    仙门北上的动静，根本就遮掩不住。

    经过连番大战之后，燕国的仙门子弟数量折损颇多，但余部还是有千人以上。

    这千名仙修，皆是百战余生的精锐，一个个无论是道德还是法力神通，皆是上上之选。

    其辈汇聚到一起，再有六位真人大神领头，那可真是声势喧天，气正山河。

    处在汾河北岸，驻扎在这里与仙修对峙的一众妖魔见到，一个个顿时慌了心神。

    “不好了，那些仙修打过来了。”

    “来的人好多，好像对岸的全都来了。”

    “快去找魔尊！”

    “鬼王在哪里？”

    一众妖魔如同乌合之众一般，在营地里乱窜起来。

    然而正当他们像无头苍蝇一样，不知往哪跑时，营地之中，暗月也和迦罗这些鬼王、大妖，汇聚在了一起。

    “那些仙修打过来了，几位道友，随我迎敌！”

    暗月是第一个反应过来的。

    只见一轮血月，从营地中冉冉升起，飘入了天际之中。

    紧随着血月之后，一道无形之气，以及无形之虚空，也占据了半片天空。

    也有其余两个陌生的异象，分别是滔滔黑水、极冷寒冰。

    下面的一众妖魔见到自家魔尊鬼王大妖出现，也如同找到了主心骨一般，纷纷飘上天空，聚拢在了他们身旁。

    然而即便妖魔这边，数量远胜于仙修，约有四五千之数，但论起声势来，却是远逊于之。

    毕竟妖魔杂乱，各道皆有，行动上就无法混合如一。

    而且论起顶尖战力，他们这边只有五位，对面仙修却是有六位之多，比他们这边胜过一人。

    种种情形加起来，却是令妖魔未战心先怯，心气上先矮了一头。

    情况危急。

    暗月见各位道友聚了上来，目光忧虑的看了一眼前方飘来的霞光，然后回过头来，率先开口说道：“几位道友，仙门来势汹汹，估计是想与我等决战了。几位可有对策？”

    “能有什么对策，都打到我们脸上了，直接上去与他们拼了就是。”

    旁边一道冰冷的声音，直接回了一句。

    众人看去，说话的却是一个蓝袍道人，面容冷酷，脸上有着一层淡淡的冰霜覆盖，无形之玄妙在其周身流转，显然这是一位经上冰霜之道的真修。

    这却是新近赶来支援的一位魔修，名唤范元华，同样出自北方昭幽部洲，与暗月乃是同出一门。

    不过魔门嘛，懂的都懂。

    便是仙门内部也有利益争端，只不过彼此看在情面上，不会弄在明面，并且做得太过。

    魔门却是赤裸裸的利己主义。

    一切都是靠争出来、杀出来、算计出来的，内耗远比仙门严重的多。

    但也因为这种残酷的环境，反倒催生出了不少心性，可怕实力又不俗的大魔头。

    而范元华，其和暗月在门中便属于竞争关系。

    见自己老对头这样挑衅自己，暗月心中一抽，脸上却是毫无表现，而是将视线看向了柳兆林与黑蛟王等人：“几位道友呢，如何看？”

    见暗月看着自己，黑蛟王脸上露出难色，却也没直接回答，而是说道：“如今局势艰难，万化道友自从尸山一战之后，至今身殒不知动向。

    穷奇道友也不知是死是活。

    前些日子，便是连普渡慈航道友，也身殒在了在了其道场。

    若是再算上此前的黑山道友、白鹰道友、只是短短时日，我等便接连折损了五位道友。

    我先前在万鹰窟之战，也受到重创，至今依旧没有恢复，一身战力只余十之四五。

    如今我等较对面仙修，还少了一人，与之相敌，前途难料啊。”

    黑蛟王并没有明着说不想打，但话里话外的意思，却已经表现出来了，那就是拒绝。

    他这个想法也能理解。

    正如黑蛟王所说，他现在重伤之躯再去和那些仙门拼命，那么第一个陨落的，十有八九就是他。

    明知是死还让他去强上，真当他这个大妖王，有这么舍己为公，无私奉献吗？

    黑蛟王话说出来，旁边几个妖魔，他人还好一些，迦罗却是脸色微变。

    死去逃遁的万化，与他可谓是至交好友，两人也是同门师兄弟。

    如今万化，已经不知所终，让他也是心有戚戚。

    ‘若是再与仙修一战，暗月他们道行高深，或许不惧，可我一无万化那等死而复生之术，二无远遁之法，真的被盯上了，只怕真的要陨落于此。’

    想到此前与吕渊那一战，迦罗心头便就发悸。

    此次虽然吕渊已返回大夏，并未参与这场大战。但吕渊走了，新来的那个叫做陆离的仙修，那一手雷法，也足以令人心生畏惧了。

    念及此处，迦罗便道：“诸位道友想必也看到先前那波及南洲的异象了。此时我等宗门长辈，也与东华部洲的诸位大真人做过。

    如今洞阳山已经屈服，燕国图谋已成空，我等背后之人已然放弃了此处。

    既然如此，再死守此地，已是毫无意义。

    与其如此，还不如趁机离去，脱离这个漩涡。”

    他这话一出，立刻得到了黑蛟王的赞同：“迦罗道友说的不错，先前我龙渊龙祖也传讯而来，叫我择机而退，如今仙门北上，不正是时机吗？”

    见他们两个一唱一和，旁边的柳兆林脸上，也有意动之色。

    除了原先开口的那个范元华外，场中四人已经达成了默契。

    统一了意见，暗月轻咳一声，随后便道：“虽是要退，但我等也不可不战而逃，便于那些仙修做过一场，然后择机退去，几位以为如何？”

    “善！”

    “可！”

    “不错！”

    几位大妖大魔当即便就赞同道。

    “那好，这些仙修已经来了，诸位随我迎战。”

    暗月满意的点了点头，随后看仙霞渐渐逼近，也立刻打起了心神。

    别看刚刚他们商量了很久。

    但实则到这个程度，他们一言一行皆用神意交流，神意流转之间，刹那便有万千信息转过。

    是以谈论虽多，实则也才过去数息而已。

    而这个时间。

    以双方的距离，大夏仙修也才刚刚跨过汾河而已。

    然而仙霞才刚刚越过汾河，那些妖魔嗓子提到心眼上，更甚者已经准备好神通，就准备等下来一场生死之战了。

    却见那仙霞直接调了一个头，直接转了个弯，一路往东而去，就这样避开了妖魔的阵势。

    避开了。

    是的，就是这样避开了。

    暗月看着渐行渐远的仙霞，整个也不免微微发愣，搞不懂那些仙修到底想做什么。

    范元华皱着眉头，有些困惑的问道：“那些仙修，这是何意不与我等交战，转而往东，那边有什么动静吗？”

    他是新来支援的人，对此间情形，并不算很熟悉，所以生出了困惑。

    不过其余几人，同样也是脸上生出困惑。

    倒是黑蛟王，看着那些仙修远去的方向，脑海灵光一动，渐渐的就与自己印象中的一处地方，吻合起来。

    他当即脸色一变，出口道：“不好，那些仙修是想去救人。”

    只能遭他提醒，也是反映了过来。

    却见暗月又惊又怒道：“那被困的四个真人，所困之地有各位尊者出手，遮掩了天机，对方怎么会发现的？”

    柳兆林也是脸色一沉，怀疑的目光扫向了周围几人，似乎是觉得有人泄露了消息。

    但这话他没有说出，大战将起，自己这边不能彼此猜忌，免得引得人心离散。

    “先不管这些，那些仙修去了白泽，我们还要追过去吗？”

    说话的是迦罗，他用探寻的眼神看向身旁几位，却是有些不想追去。

    妖魔这边也并非铁板一块的，或者说一直不是铁板一块。

    或许在针对东华部洲的大局上，彼此能够进行协作。

    但在一些细节的执行上，或者彼此双方的一些利益上，也非没有冲突的。

    那些在白泽围困四位真人的妖魔，却是与他毫无关联，乃是其他部洲之人。

    既如此，何不让他们给自己顶雷，自己在一旁看戏不是更好。

    到时他们败落了。

    不管是死是活，放出了四位真人，也就代表着燕国的局势彻底崩盘。

    那时他们顺势撤离，也就有了理由与借口。

    黑蛟王他们和迦罗对视一眼，眼神交汇间，皆是明白了对方的心意。

    于是暗月便道：“追是要追的，不过我等职责，是固守冀州。白泽虽是冀州之地，但那处却是另外几位道友看守，与我等关系却是不大。

    贸然过去，说不得会让几位道友，认为我们轻视他们。

    不如我等就在后面远远跟着，看情形如何，再决定要不要入场吧。”

    “道友说的极是。”

    迦罗等人皆是点了点头。

    便是连那范元华，此时都未强求，而是选择了默认。

    刚才他想死战，是以为仙修是针对他们。

    而眼下仙修目地另有他人，范元华自然不会头铁的凑上去，要与仙修拼杀。

    魔修虽然嗜血残酷，但并不意味着他们傻，相反还很精明，很有“大智慧”。

    于是异种妖魔在几个领头的带领下，就吊在仙修身后百里外，远远的跟着。

    天空上也就出现了这么一幅异景。

    前方仙霞漫天，各色光华流转，犹如仙境。

    后方却是乌烟瘴气，幽冥鬼域，看上去几如人间炼狱。

    这么一仙一魔，一正一反，形成了极大的反差。

