    “既然总会有人要成功，那为什么不能是我？”

    “你颓废的时候，有人在努力。

    你偷懒的时候，有人在奋斗。”

    “你不需要很厉害才能开始。

    你需要开始才能变得很厉害。”

    “不吃学习给的苦，未来生活的苦会加倍奉还！”

    “我一定要努力成长，必须要超过父母变老的速度！”

    “少壮不努力，一辈子在原地！”

    “要成功，先发疯，下定决心往前冲！”

    《青春派》的官方微博下面被这些网友语录给刷屏了。

    这些都是网友们分享的能激励自己的话语。

    有些内容看起来的确不太政治正确，可的确是生活经验跟良言。

    他们有些已经不是高中生了。

    早就已经大学毕业或者开始工作。

    但依然有一颗想要努力拼搏的心。

    不管是考证，还是考研考博考公务员，都是在自己给自己激励。

    现在不少人只是缺少一个发泄跟交流的地方而已。

    《青春派》的官方微博就给了他们这样的渠道。

    哪怕只是不断进行心理暗示，哪怕只是喊口号，那也有一丝作用。

    越来越多的网友慕名而来。

    越来越多的人将这一条微博转发或者加入到收藏中。

    想要颓废，想要失落，想要放弃的时候就看看里面的这些回复，又能满血满状态复活！

    有时候安美影业的宣传根本就没提及电影名字。

    软文宣传软到了极致。

    恰恰这种方式帮助《青春派》迅速在年轻人当中打开知名度，对它产生好奇心的人越来越多。

    ……

    时间飞逝，最牵动人心的高考终于过去。

    一个个考生飞快冲出考场，有的甚至还来了个凌空一字马展现自己的喜悦。

    最近的这几天时间里面，安美影视持续发力，不断在各个院线拿下排片，从最初的几千场放映增加到了现在几万场，效果异常显著！

    或许是为了照顾高考学生们的发泄情绪。

    许多影院都特别在高考结束当晚开启午夜场，就为了迎接这一波报复性观影。

    李谨言手里拿着杯可乐坐在电影院的角落中，旁边穆雨诗、周铭、傅新等人都低头玩着手机。

    距离中戏校园最近的这家乘风影城价格便宜，观影效果好，一向都是学生们以及上班族们的最爱。

    他们今天就是特意来看看午夜场观众们最为真实的评价以及反应。

    休息区宽敞明亮，一张张经典电影的海报张贴其中，还有许多大型手办以及周边产品。

    正在热映的几部电影也都有相应海报。

    李谨言用目光搜索了许久才看到《青春派》的海报。

    他喝了口可乐，低声说道：“看起来我们的地面广告宣传还不够啊！”

    “跟别人比起来是有点差距，他们居然在电梯里面打广告，这应该需要不少钱吧？”穆雨诗目光从手机上抬起来，“安美影视做得已经挺不错了。”

    “也不知道我们的首日票房会有多少，现在预售多少了？”

    距离十二点越来越近，首日的排片数量基本上已经确定。

    接下来就是要等待观众们正式检阅。

    “上映首日的预售是120万，午夜场目前票房72万，排片量不多。”

    都已经快要开场了，72万华币的午夜场票房算不得高。

    主要是许多影院都没开午夜场或者没有排《青春派》。

    “已经算不错了，毕竟我们的期待值已经那么低了。首日票房看起来应该会挺不错的。”李谨言自己挺满足的。

    首日票房高不高不重要，上座率跟观众口碑才是他关注的重点。

    从目前的预售状况来看，《青春派》的上座率相当不错，在几部新片里面能排第二。

    周铭感慨着说道：“很久没有出来看过午夜场电影了，感觉人还挺多的。”

    现在李谨言看到电影院里面的观众主要分成两类，一种是刚刚考完就放肆玩的高中生，另外一种则是拿着偶像扇子、贴画的粉丝。

    “这才哪跟哪儿，过些天《荣耀》上映的时候才是人山人海。”

    《荣耀》是目前华国最火的游戏。

    根据它改编的电影在立项之初就备受瞩目，更是邀请了实力派导演跟演员加盟，为的就是做好游戏IP的改编。

    明明才开预售几天，累计票房就已经来到了1.8亿华币，真真切切的票房巨鳄！

    幸亏《荣耀》是在6月17日上映，比李谨言的《青春派》晚了一周。

    要不然他连汤都喝不到。

    “说好的一起看《荣耀》首映，结果你们一个个都搬出寝室，凑不到一起了。”周铭略显伤感。

    “我们是有宣传的正事儿。”李谨言解释说道。

    《青春派》的路演明天正式开始，接下来十天半个月就要变身空中飞人，根本就没时间回燕京来参加《荣耀》的午夜场。

    计划总是赶不上变化。

    周铭侧耳听了听广播，催促道：“距离开场只剩下五分钟了，我们还是赶紧检票入场吧，总不能挡住别的观众视线。”

    “行，去检票吧。”

    李谨言率先站起身来，他们四人完全融入到观众里面。

    跟观众们看起来一模一样。

    旁人绝不会把这四个年轻男女看成是电影主创。

    王逸凡在的话或许还需要伪装一下，他们都不是电影演员，自然没有这方面烦恼。

    排队入场的时候，李谨言等人都竖起耳朵听着前方观众们的聊天。

    一个年轻漂亮的女孩手里抱着爆米花桶，另一只手拿着票根，对男朋友撒娇道：“也不知道《青春派》好不好看，希望它不要浪费我们两个小时的时间。”

    “肯定好看，预告片里面特别真实，而且歌曲也好听。让我想起了我们高中时候，那时候你都还没答应做我女朋友。”

    “不好看的话，你明天得陪我逛街。”

    那男孩求生欲旺盛：“不管好不好看我都陪你。”

    而排在他们后面的则是一群刚刚高考过的男孩。

    这群男生一刻也停不下来，互相嬉戏打闹，嘻嘻哈哈看起来非常欢乐。

    “我觉得你们有病！我们才高考完，为什么要进电影院看一部跟高考有关的电影？”

    “有的看就行了，干嘛挑剔。”

    “班主任给我们放了这部电影的MV，里面那些场景好眼熟。难道你不想看看吗？”

    “这可是李谨言导演的电影，我反正很好奇。他能用一百多万拍摄出什么电影，到时候我们组团去喷他。”

    “逼王可别翻车了。”

    “他长得帅知识丰富不代表就能拍好电影。”

    “我们用专业高三人的眼光去批判一下他的这部电影，看看到底怎么样！”

