    第559章 狗眼看人低   

    一看文森严肃的神情，便晓得了卫文瀚来头不小，立马敛了笑意，也同卫文瀚握了手。

    

    “二位坐。”

    卫文瀚指着二人身后的沙发说道，自己很自然的坐到了他们的对面。

    

    “不知道，J50两位心中的报价是多少？”

    卫文瀚直接开门见山的说道。

    

    有了前世的记忆，他对J50的性能外形都了然于胸，就不必再这种小事上在浪费时间了。

    

    “不急。”

    文森将文件放在桌子上，一副云淡风轻的样子。

    “我想知道，卫先生有何缘故让我们在这等了四五个小时。”

    

    卫文瀚有些尴尬：“实在是不好意思，昨天庆功喝的多了一些。

    二位有何要求尽管提，我尽量都会满足的。”

    

    毕竟原因出在自己身上，卫文瀚姿态放的很低。

    

    “卫先生，我们湾流可不是什么小公司，你这样让我们很怀疑你的诚意。”

    文森出声道。

    

    “迟到是我的不对，但是，我觉得是很有诚意的想买J50。”

    卫文瀚严肃的说道。

    

    “J50是我们新研发出来的，价位不是个小数目，既然卫先生诚意想要的话，应该不介意我们验资吧。”

    文森不紧不慢的说道，没有商量的意思，倒有点咄咄逼人的味道。

    “毕竟，像卫先生这样年轻的华夏人我们还是第一次见到。

    验资也是为了保证我们效率，免得白白浪费口舌。”

    

    虽然文森刚刚斥责了胖子，但他也是不太相信眼前这个年轻人能买的起J50，毕竟华夏落后是世界公认的，而卫文瀚又这么年轻，保不齐是那种想借湾流炒高身价的人。

    

    胖子没有文森那么多弯弯绕绕，直接开口说道：“华夏那边穷大家都知道，你让我们提前验资，免得报出价格来吓到你。”

    

    话都说到这个份了，卫文瀚自然也就的明白他们的意思。

    他一改刚刚谦逊的模样，微微前倾的身体向后看在沙发上，双手交叉环在胸前，两条长腿交叠，翘起了二郎腿，一副倨傲的模样。

    

    “两位是觉得我，买不起？”

    卫文瀚嘴角扯出一抹玩味的模样，买不起三个字说的抑扬顿挫。

    

    胖子刚想说话，就被文森打断了，“我们没有这个意思，只不过验资对我们也有保障一些。”

    

    “好！”

    卫文瀚点点头，“先生说的也有道理。”

    接着，他便打了个响指，将服务生叫了过来。

    

    “两位先生等了我这么久，估计也舍不得吃点好的。

    这个会客厅虽然在纽约算不上顶级的，但是餐食做的还不错，两位不介意一边吃一边谈吧。”

    

    “卫先生随意。”

    文森礼貌性说道。

    

    这个会客厅在纽约排名第二，里面的吃食几乎都是天价。

    中午他和胖子只是吃了一些果腹，现下确实也有些饿了。

    

    “主餐的话我要这个法式鹅肝，甜点要米其林黑森林，红酒的话把我上次存的那瓶82年朗姆拿过来，配菜的话……”卫文瀚与服务生交流着，眼角的余光瞥见对面的两人逐渐浮现出震惊的神色。

    

    他是故意的，刚刚他点的这些是这家会客厅的顶级菜品，每一道都不下500美万。

    他这人最烦的就是狗眼眼看人低，既然好好的人不当，非做狗，那他就只好亮瞎他们的狗眼了。

    

    “两位看看还有其他想吃的嘛？

    毕竟你们也不常来这种高档会所，更别提能在这吃上一顿饭了。

    这家会客厅的菜我都吃腻了，所以就点了几道卖相不错的。”

    卫文瀚傲慢的说道，语气极其令人不快，对面的两人气的脸都要绿了，“两位千万别和我客气，毕竟过了这村就没这店了。

    凭二人的消费水平，估计再奋斗个十年也不能在这想吃什么吃什么。”

    

    “卫先生的好意我们心领了，这家会客厅我们也是常客了，倒没有卫先生那么没见过世面。”

    文森语气平静的说道。

    

    胖子就没这么平静了，气的一张脸通红，要不是文森拦着，估计他就要跳起来打人了。”

    

    “直接刷卡。”

    卫文瀚掏出来一个卡给服务员。

    趁着服务员刷卡的空档，又对文森说道，“先生刚刚说要验资，我今天出门急，没带主卡，只拿了一张副卡，让两位见笑了。”

    

    说着，卫文瀚又掏出来另一张卡递给了二人“没有密码。”

    

    二人一看那张卡平平无奇，也不是什么限量卡，便随意的往读卡器上一刷，结果机器上显示的数字让他们差点从沙发上摔下来。

    

    31294148.12美元！   

    这TM还只是张副卡。

    

    就在两人还没有从震惊中缓过来的时候，服务员拿着卫文瀚的另一张卡走了过来，“先生，您是我们这个VIP享受七折优惠，刚刚消费10200美元，您卡里的余额还有10亿美元。

    请问还有什么问题嘛？”

    

    文森与胖子两人面面相觑，这下他们是真的相信卫文瀚有财力买J50。

    

    卫文瀚只叮嘱了侍者一句尽快上菜，便打发他下去了。

    

    看着对面两人被震惊的久久回不过神的样子，卫文瀚也不急，自己倒了一杯红酒慢慢的品着。

    

    “卫先生，刚刚是我们多有冒犯。”

    文森将卡还给卫文瀚，“我们现在谈一下交易的具体细节。”

    

    卫文瀚的主要目的还是买飞机，所以也没过多的刁难他们，“不知二位对J50报价是多少？”

    

    “5000万美金。”

    文森开口说道。

    

    卫文瀚在心里斟酌了一下，前世好像第一加J50也差不多是这个价格，更何况，5000万对他也不是什么大数目，便很痛快的成交了。

    

    双方刚签好合同，卫文瀚的手机便响了。

    

    “卫先生您好，我是巴菲特的私人助理。”

    电话那端传来一道温柔的女声，“之前和您约定过，今天下午六点巴菲特先生将与您共进晚餐。

    我打电话是想和您确认一下行程是否有变。”

    

    “没有，一会儿我会准时到，还请您转告巴菲特先生。”

    卫文瀚看了一眼手表说道。

    现在才四点半，他完全来的及。

    

    “好的卫先生，大概五点钟我们人会去接你，还希望您告知一下您的具体位置。”

    

    

    

