    青天悠悠，光阴飞逝，一转眼便过了十年。

    距离天帝降世，已经不足七十年。

    而距离道祖降世，不足十年。

    距离十强中的大姐出手，不足……不甚清楚，恐怕那位神秘的大姐已经出手了也说不定。

    这十年间，大峨派把万仙大阵彻底展开，铺到了整个人间；而上界仙家也不断意念降临，意图为天帝铺路，其中不乏上等仙家。

    然而这十年中，三仙四灵宛如开了挂一般，实力提升的可怖，不仅剑术达到了上古剑仙的层次，而且身与剑合，那七套神剑，每一套都继承了一场大劫的因果，开天之劫、九圣之劫、人妖之劫、渡世之劫、轮回之劫、绝地天通之劫、宇宙之劫。

    人与剑合，便能催动剑身之中的劫数演化。

    所以哪怕上界的大人物意念降临，在这重重劫数演化之中，也只能无奈退去。

    或者说，退去其实是最好的结果。

    因为三仙四灵合一，便能演化出天上地下、古往今来，最强大的剑意——斩帝剑！

    十年之中，斩帝剑只出手过一次，以一位帝君、一位圣人的意念重创而告终。

    一座荒山之上，桃果儿甚多，引得附近猎人农人来采摘，久而久之，便有花果山的美名。

    不知何时起，山顶多了一颗九窍神石，石窍之中吞吐仙雾，把整座花果山包裹的如诗如画。

    这十年中，这般异像不知引来多少修士，尝试着去取天才地宝，甚至引发了数场斗法。

    然而不论是谁，用什么法子，都无法将这颗异石摘下，仿佛它就镶嵌在这座山上，镶嵌在天地框架中。

    果不其然，今天又有两个修士无功而返，等二人走后，一个老道士才乐呵呵的从雾气中走出来，走到雾气之前。

    “妖族九大圣的肉身、元识、战斗本能，都被那诸葛侯炼入九个先天石胎之中，是他用来镇压时光长河的镇河石，莫说人间修士，就算是上界，又有几个是能举动的。”

    “不过那诸葛侯也是放心，居然把他颠倒乾坤的大计交给自己几个心思各异的兄弟姐妹。”

    “不过也说不好，除了老二和老三，这该是个兼顾大多数十强利益的计划，天地一分为二，野心大的可以去挑战天帝，野心没那么大的，则可以去逍遥自在。”

    “不过为什么总感觉这么玄呢？”

    老道走到石胎前，光滑如镜的石面上，倒映着一张面孔，三分像是戚笼，三分像是虞老道，还有四分，藏在雾气之中。

    “鸿蒙初开本无性，打破冥顽见悟空，”老道轻轻抚摸着石面，“但逆天，是否也在天意之中呢？”

    “恩，有人留了什么东西。”

    老道抚摸过石面，肉眼虽然难以察觉，但是从指头的触感上，可以看出剑意，一寸又一寸，可以感应出，这石头表面，被人为刻了一套演化杀伐的剑术。

    “白骨剑典，破圆斩方……可是，怎么只有前半部呢？”

    “参不明白啊参不明白，是圆道人的遗产，还是阳道人的手笔，亦或是，方同？”

    天数若什么都能演化，那也就没有神通道统了，越是高深玄妙的手段，就越是触及本性。

    《白骨剑典》毫无疑问是便是这种法门，法门已经不足称，应该称之为大道门户。

    自五太之后，由人心开辟出的大道门户！

    “呵呵，嘿嘿，能阴能阳，能柔能刚，能短能长，能圆能方，能生能死，能暑能凉，能浮能沉，能官能商，能出能沒，能玄能黄，能甘能苦，能羶能香，此生化也，生生不息，方为道哉。”

    这个古怪道人神神叨叨的念了半晌，方下了山，花果山的对面是一座古怪的庙，庙其实不小，但不知为何，从没有修士能够看到这座庙。

    道人摇头晃脑的走入雾气中，很快便走到了庙门口，‘刺啦’‘刺啦’的磨刀声响起，只见少年戚笼正光着膀子在门口磨刀，转过头，白净的脸上，一对长眼微微眯起。

    “你又乱跑了，老道士。”

    “你是戚笼，贫道也是戚笼，你管贫道？”老道戚笼嘿嘿一笑，露出个欠打的笑容。

    “你也配做戚笼，你不就是当初对付戚干的时候，道祖借助后天演化，生出的杂念么。”

    墙上，两条大长腿微微晃动着，一个干瘦的青年戚笼双手抱胸，冷峻的看向对方，眸子中流转出一种野兽才有的油光。

    “哈哈，那什么人才有资格叫戚笼呢？你这个刀胚都磨不好的小鬼，还是你这个只会打打杀杀的红棍？你们配吗？你们境界有道爷我高吗？”

    少年戚笼大怒，将刀胚往地下一丢，那打手戚笼也从墙上一跃而下，卷起袖子，不怀好心的看向对方。

    “大家冷静一些，先冷静一些，”第四个戚笼赶尽从门内跑出来，免这三位自己打自己。

    “你又是哪个戚笼？”老道戚笼惊讶道，“我怎么没算到你。”

    “居然还有劝架的戚笼，”两个准备干架的戚笼也一脸惊愕。

    “我才来的，以和为贵，凡事都要以和为贵，”戚笼两腿发抖，眼神游离不定，看上去有些怯懦。

    “神经病啊！奸诈似鬼也就算了，怎么连你这种性子的‘戚笼’也能生出来。”

    两个戚笼顿时没了挑衅的欲望，一脸无趣的离开了，倒是老道戚笼摸着下巴上的羊胡子，打量着这个老实戚笼，自言自语。

    “奇哉怪哉，从上一世到这一世，应该都没有这种性格的‘戚笼’存在才对。”

    “哪怕不是十强这一类逆天强人，便是最普通的修士，也有讲究明心静意，怎会突然冒出一个弱者出来，是因为分裂的太多，走火入魔了吗？”

    老道戚笼摇头晃脑，自顾自的走入了庙中，庙很空旷，有很多戚笼，不过这些‘戚笼’不被管束，早不知溜到哪里去了。

    老道走入庙中，庙中空荡荡，只有祭台上，坐着一尊雕像，细看之，却是一具僵死的肉身。

    “让你不要分裂那么多，现在好了，把自己都分裂没了吧。”

