    

    车上。

    刘玥道：“方浩，你刚才给孟钰针灸，可是让我吓一跳，真怕孟钰出事，那……谢天谢地，还是你医术高明。”

    “主任，你也给我戴高帽啊。这套针灸，是蔡老教授给我启发的思路，有了蔡老的珠玉在前，我这烂木头照着模仿就是。”

    “别用谦虚，我看得出。你是有自信的。哎，你跟着你师傅，你可能真被他的自负给耽误了。来妇科吧。”

    “这……我再考虑考虑。”

    方浩还是不急着答应，现在答应了刘玥，那就得罪师傅和吕静了。

    太容易得到的位置，也容易被人剥夺。

    先把刘玥送到医院，方浩向吕静汇报了一下下午的行踪，他无法拿到韩芸的病历，只能大概说一下情况。

    吕静擅长的不在这方面，所以她提供的建议不多，只是让方浩不要那么激进，一定要用求稳的方案。

    接下来，吕静也给方浩自由，只要是去给韩芸治疗，就不用来医院。

    她也对方浩告知刘玥挖角然后方浩没答应的行为很欣慰，毕竟许诺举荐为一个科室的主任，这是很大的诱惑。

    她不怀疑方浩有妇科方面的才华，但未必就能成为一个好的妇科主任，毕竟太年轻了。

    她心忖，得尽快排上方浩的门诊，不然，刘玥天天高举挖角的锄头，挖着挖着，也许哪天就把方浩给挖走了。

    看方浩离开，吕静则去看望她的丈夫，恰好看到老院长在做检查，接着，她们再讨论校对方案。

    老院长对吕静道：“已经过了最危险的时期，康复效果非常理想，你应该可以放心了。”

    吕静很欣慰，感谢一番后，她就和老院长单独聊，道：“门诊部这边，我想给方浩一个门诊，这小子理论基础还是很扎实的。在我们医院也做了四年，经验也有了。我觉得他是个人才，在我们医院青年一辈中，不说最出色，但也很难找到像他这样的。我们这边不用，中医院那边可就要下手挖他了。”

    老院长顿了一下，道：“年轻人，不能太顺……给他安排晚间的急诊。”

    “行。”

    吕静觉得老院长松口了，那就好安排了。

    她随后就把这个消息告诉了方浩，从明天开始，安排晚间急诊，并且只上一班，从晚上六点到十二点。白天时间，自由安排。

    她这样安排，除了关照方浩，让方浩可以去郊外给韩芸治病，也能去中医院给那对重症肌无力针灸，也有时间安排读博。

    同时，她这样也可以让方浩安排更灵活的时间来给她丈夫做检查，特别是晚上。

    晚上，张骏的治疗暂停，方浩过来检查，不会和老院长的治疗形成冲突。

    这有一个弊端，就是晚间医院很多检查是做不了的，方浩就不能得到这部分的分成。

    可对方浩来说，却是极好的了，因为他开始有自己的门诊了。

    他去接岳母，然后告诉他这个安排。

    岳母皱眉，道：“你在医院是做什么的，怎么这段时间如此不稳定？”

    “我以前是打杂的，那里缺人就去那里。明晚开始，应该能稳定下来了。哦，告诉你个事，下去，刘玥主任带我去给韩芸阿姨治疗了，效果还行，韩阿姨对我还是很满意的。”

    “那就好。韩芸久病成医，你能得到她的肯定，说明你是有两把刷子的。”

    岳母对方浩越发满意了，难怪刚才韩芸要请她喝茶，听那语气，心情是极好的，原来是方浩下午给治疗了，并且是有效果了。一个农村的孩子，通过自己的努力，一步一步地爬上来，出头，她很欣慰。

    想到这里，她觉得女儿的眼光还是不错的。

    外面优秀的男人……

    岳母觉得女儿真要找比方浩优秀的，也顶多是家境好的，可她们这边的家境也不错，对方家境如何，不是她们要考虑的。苏家夫妻都是教授，需要找的是知识分子，女儿在外面能接触到的，又有多少是知识分子？方浩攻读在职博士了，外面又有几个是博士？就算有博士，那又有几个和方浩这样帅气的？

    如此一比较，岳母觉得女婿很不错了。

    在方浩回到家没多久，妻子也将两个小家伙接回来，那两货见到方浩穿着围裙，直接就围上来，先问晚上吃什么，得知是他们爱吃的，就哇地惊喜大叫，再跑去玩具房玩去。

    妻子眼睛微眯，却很在意方浩的细节举动，特别是对她的，若是方浩真的发现了什么，肯定会忽视她的。

    事实上，她还真找到了一个细节，方浩刚才看都没看她，而是抱着两个孩子，直接就转身回屋了。

    如果是以前，丈夫会一边抱着一个孩子，上来对她笑脸相迎，而她那时候就和此刻方浩对她一样，并不热情。

    老公，他一定找到了什么，让他开始厌恶我。我该怎么办？

    方浩，你很讨厌！

    妻子有点生气了，有一个念头，她想离开这里，然后去找那个他。

    可一想，去找那个他又能做什么？现在那人也没空，说不定在睡觉呢，甚至在应酬呢，她过去也得等他有空。

    那个他没空，这边方浩有似乎在冷落她，她觉得很憋屈。以前左右逢源的日子，似乎不存在了。

    她很不习惯！

    她有点郁闷，回屋，直接就上卧室。

    她不帮方浩去做饭了，甚至等到晚饭是两个孩子拉着，她才下去。

    她留意着方浩，发现方浩对她很客气，就跟在酒店招待客人的服务员一样，给她递过来碗筷的动作没变，但眼神没有了此前四年来的宠溺爱慕。

    岳母道：“小柔，从明天晚上开始，你要接孩子回来，然后做晚饭。方浩开始上夜班急诊了，从六点到晚上十二点。方浩这么辛苦，你也得分担一点。”

    方浩微笑道：“不辛苦，我此前在住院部还值夜班呢，晚上都是小柔一个人在家，辛苦的是她。妈，还是请个保姆吧。”

    他眼睛盯着妻子，心忖，你听到这个消息，应该高兴得要跳起来了吧，你可以和以前一样，晚上出去陪你的情人逛街，购物，美食，开房，你要爽上天了！

