    “是他！”

    “他竟然没死？”

    “他回来，难道是为了给唐家报仇？”

    独孤月初眼中透露出一丝惊骇。

    大半年时间没见，云千帆的实力竟然已经达到了他都比不上的地步。

    然而，哪怕是他在想说什么，也已经没有机会了。

    现在，龙首城大大小小的家族，都在秦家和末影阁的手中。

    要是有谁敢不听命令，那就只有灭族的下场。

    就比如现在的沈家，就是秦家曾经底下的附属家族。

    可现在，摇身一变，成了龙首城最强的家族之一。

    其中，还有冲锁境的强者坐镇。

    “走吧。”独孤月初摇了摇头，让司机开车进去。

    现在的云千帆，哪怕再厉害，也不是冲锁境的对手，也好在这小子没有因为愤怒冲昏头脑，不跑就这么杀进去，肯定就是送死。

    路上，云千帆眉头一皱。

    独孤家的人，怎么会去沈家呢？

    可是，不管他怎么想，一时半会还是没有想到一个合适的理由。

    不仅如此，在回去的路上，又遇见了端木家族的车。

    同样嗯，去往的方向，也是沈家。

    看来，沈家现在已经成了龙州最强大的家族，其他家的人，只能乖乖的去拜访。

    只是，对于沈家的来历，云千帆一直保持着怀疑的态度，这个沈家在唐家消失之后才出现了，那他背后的人不是秦家就是末影阁。

    “罢了，今晚上去看看。”

    云千帆心里有了决定。

    当天晚上，云千帆趁着夜色，一个人来到了沈家别墅的外面。

    看了一眼保安亭，里面的人压根就是在睡觉，根本不知道他靠近。

    不过，就算保安是苏醒的，好像也无法发现他的踪迹。

    轻松越过围墙，云千帆来到了沈家的别墅。

    还没靠近，就感受到了里面的好几股气息。

    “三个聚元境？五个开脉后期？”

    云千帆脸色一沉，他没有想到区区一个沈家竟然有这么多的高手。

    而且，这些人看起来都不像是龙州的人。

    贸然闯进去，他可能会有些麻烦。

    “几位，我想上面的大人已经说得很清楚了。”

    “接下来要做什么，希望你们心里有点数。”

    “不要因为一些小事，而耽误了大事。”

    一个男人的声音响起。

    云千帆听在耳朵里，这个男人好像在训话

    刚准备听仔细一点，就感觉到有一个冰冷的气机锁定了自己！

    那一瞬间，他感觉自己浑身的汗毛都竖了起来。

    “走！”

    这一次出门，他可没有带着明若雪。

    这样是被对方追上的话，恐怕自己的小命就保不住了。

    他顾不上暴露身形，朝着沈家外面狂奔而去。

    房间内的几人，察觉到外面的动静后，也是脸色一变！

    纷纷离开房间，就看见一道人影朝着远处逃窜。

    “竟然有人偷听！”

    “给我追！”

    男人冷喝一声，三个聚元境，五个开脉后期的修行者当即就追了上去。

