    “六子，他到底是谁？”

    听到慕容青峰再次这样问，陈六合洒然一笑，淡淡的吐出了几个字：“一个可怕且无趣的人。”

    众人翻了个大大的白眼，这算得上是什么回答？不过见陈六合不愿意多聊，他们也就没有多问什么。

    “这下好了，大快人心！我真想看看诸葛晴空此刻的嘴脸啊，一定很精彩！”雨仙儿嘲弄的说道，把话题牵扯了回来。

    “本来一件基本上已经成了的事情，到头来却仍旧出了岔子，我估计连诸葛晴空也是没想到的。”龙向东冷笑道：“这就是命数，一个该死的人，怎么变，都得死！”

    “诸葛家在最近这段时间，损失的已经够多了，颜面早就被你践踏的千仓百孔，如果这一次再白发人送黑发人的话，他可能真的要发疯了吧。”常凯旋感慨的摇了摇头。

    陈六合嗤笑道：“疯吧，我最希望的，就是看到他痛苦的活着，活着的时候要让他痛苦，死了的时候要让他难以瞑目！这，就是我对他最大的报复！”

    众人都是打了个寒颤，汗毛倒竖，说不参杂半点水分的大实话，惹上陈六合这样的对手，当真是一件恐怖到极点的事情，这个家伙，可怕，可怕极了！

    “这一次，诸葛家算是赔了夫人又折兵，没能把从龙和虎子、小白三人怎么样不说，还把一个诸葛啸烈给搭了进去，最重要的就是，还引起了众怒。”

    慕容青峰说道：“现在，炎京那几大势力，心里面估计都恨透了诸葛家，是诸葛家的凶行，让他们也跟着一起遭殃，并且付出了一定程度的沉痛代价，这笔账，他们是会算到诸葛家头上的。”

    龙向东点头，接茬道：“这样一来的话，诸葛家就会逐渐失势的，这可是一个不好的苗头！很多人都会等着诸葛家没落的那一天，只要一有机会，怕是就会出现痛打落水狗、墙倒众人推的局面。”

    “要的，不就是这个效果么？”陈六合冷笑道：“出了诸葛啸烈那样一个自作聪明的蠢货，诸葛家是罪有应得！这一局，我们不但要赢，还一定要赢的漂亮！”

    沈清舞开口道：“恐怕诸葛铭神怎么也不会想到，他这一离开，会造成这么大的损失吧，不但龙殿的格局变了，诸葛家也要为此遭受重创！如果他还在炎京的话，或许，现在又会是另外一种局面了。”

    陈六合嗤笑道：“他既然敢离开，自然就要做好迎接惊喜的准备，我陈六合，从来不会让对手失望！”

    ……

    诸葛啸烈被四号楼缉拿归案的消息，在很短的时间内，就传遍了整个炎京！

    这让得许多人，都震骇莫名，有人欢喜有人愁，有人痛快喝彩，有人拍案叫绝！

    而那些看热闹的人，也是忍不住的亢奋了起来，看热闹的，从来都不嫌事大不是吗？

    大家都想看看，这一次，诸葛家到底还有没有起死回生的本事了，诸葛啸烈，到底会以什么样的结果而告终！

    其中最悲痛的，无疑就是诸葛家的人了，诸葛晴空在得知这个消息的那一瞬间，整个人当场就晕厥了过去，被诸葛家的人慌忙的送往了医院救治。

    可见，这突来的消息给他带去了多么大的冲击和打击！

    在他心中，他本以为这件事情是天衣无缝的，是没有失败理由的！

    可事实，再次无情的给了他一个响亮的耳光，他无论如何也想不通，诸葛啸烈，为什么会被抓回来。

    败了，在这次事件中，他诸葛晴空，和整个诸葛家，成了彻头彻尾的失败者，被陈六合打击的一败涂地！

    夜深，临近十二点，夜空如墨，繁星稀疏，风很凉，风很狂！

    在住院部的十八楼顶层，天台之上，夜风呼啸，一轮弯月高高悬挂，在乌云中若隐若现，散发出点点银芒，把这片夜空，照耀的只有那么些许昏暗。

    一名青年，负手而立在月光之下，就站在楼沿边线之上，半个脚尖，都已经悬空楼外！

    他就那般的站着，身躯挺拔，宛若在俯瞰大地一般，身上透露出一种高山仰止的气息，很是诡异！

    他，便是那名被称为天才少年的另类家伙，君莫邪，一个来头神秘，身份神秘的鬼气少年！

    “你还是和以前一样，没事就喜欢故作深沉。”一道慢悠悠的声音，徒然在这静谧的天台之上响了起来，一个身材修长的青年，悄无声息的出现在了君莫邪的身后，他就像是鬼魅一般，一丁点的脚步声也没发出。

    这突如其来的青年，自然就是陈六合了！

    君莫邪头也没回：“这繁华，真耀眼，太美丽，难怪会让那么多人贪恋痴迷。”

    陈六合洒然一笑，漫步来到了君莫邪的身旁，他也立足在楼沿之上，无视下方那数十米的高空。

    “怎么？喜欢上了？喜欢上了好办，以后就跟着我混，哥哥带你吃香喝辣。”陈六合笑吟吟的说道。

    这幅场景如果被普通人看到，一定会被吓得尖叫，不知道的还以为他们这是要跳楼轻生呢。

    君莫邪歪头看了陈六合一眼，道：“你也和以前，没有太大的变化，还是那般狂妄！当然，岁月也在你的脸上留下了浓重的痕迹。”

    陈六合翻了个白眼道，唇齿反击：“你也老了。”

    君莫邪没有说话，陈六合再次开口，问道：“有一件事情我一直很好奇，你到底是怎么抓到诸葛啸烈的？你又如何会知道炎京所发生的事情？”

    君莫邪没有卖关子，说道：“很简单，我昨天就入京了，只是，你并不知道而已。”

    “昨天便来了？”陈六合诧异道。

    “我向来信守约定，说了三日，便是三日！”君莫邪道。

    “那你为什么不来找我？”陈六合问道。

    “更简单，因为我想看看你这个狂人，时别五年之后，有没有长进！能不能发现我的踪迹。”君莫邪淡淡的说道。

