    “你身上的衣服全湿透了，给你脱掉！”

    纪修然闻言，这才将手松开，还没开口，就一直咳嗽的不行。

    本来就还没好，非要去洗澡，现在估计又加重了。

    “醒来的话就自己脱掉吧！”

    “我没有力气！”

    说完，又是一阵咳嗽。

    赵凝初看着他咳嗽的这么厉害，最终还是心软了。

    伸手将他扶起来：“那去沙发先坐着。”

    纪修然嗯了一声。

    坐在沙发上，赵凝初找来了浴巾丢在一旁的沙发上，站在纪修然面前，伸手一颗颗的将他的衬衫扣子给解开。

    “抬手~”

    纪修然很配合的将手抬起来。

    别说，这身材还真好，哪怕是坐着，腹部一点赘肉都没有，全是明显的肌肉以及人鱼线。

    赵凝初脸颊微燥将头扭开，拿起一旁的浴巾裹在他身上：“先裹着，这里没有你穿的衣服，我等一下打电话让陈伯送来。”

    “裤子！”

    纪修然开口提醒。

    “自己脱。”

    “我没有力气。”

    赵凝初有些无语，看着纪修然虚弱的样子，最终还是妥协了。

    罢了，反正裹着浴巾的。

    “站得起来吗？”

    赵凝初开口。

    纪修然嗯了一声，慢慢站起来。

    纪修然本来就长得人高腿长，站起来就直接高出赵凝初一个半头。

    他垂着眼，刚好可以看到女孩燥红的脸颊和耳朵。

    赵凝初垂着眼，将手伸进浴巾，去解他的皮带，可是摸了半天，就是找不到窍门。

    “你这皮带怎么解不开？”

    话音刚落，纪修然炙热的大手一下子覆盖在女孩的手背上，握着她的手在皮带扣上按了一下，只听咔的一声，皮带解开了。

    明明就是很正常的一件事，可是赵凝初不知道为什么，总觉得面红心跳。

    “你脸红了！”

    纪修然开口。

    赵凝初：……

    不说出来还好，一说出来，赵凝初更加尴尬了。

    有种被人偷窥心思的错觉。

    她抬眼瞪了纪修然一眼：“你自己来。”

    说完，有些慌乱的转身离开。

    走出卧室的时候，赵凝初脸颊还在砰砰跳的不行，她伸手覆在心脏的位置，心脏心跳的很快，手心都能感受到那种冲击，一下一下的。

    卧室传来纪修然的咳嗽声，赵凝初忽然回神。

    她伸手拍了拍自己的脸颊，让自己清醒，随即拿出手机给陈伯打了电话，让他送纪修然换洗的衣服过来。

    陈伯接到电话的时候，震惊的不行。

    他看了看坐在一旁的老太太和纪沫晚，随即开口问道：“太太，您是说纪先生现在在您那里？”

    “嗯！”

    “您把地址告诉我，我现在就给纪先生送过去。”

    赵凝初把地址告诉陈伯之后，陈伯几下便把电话挂断了。

    一旁的老夫人迫不及待的开口询问：“陈伯，你说修然现在在哪里？”

    “老夫人，大小姐，纪总现在在太太那里，让我把换洗的衣服送过去呢？”

    老太太闻言，脸色顿时就黑了。

    接到纪沫晚的电话说纪修然不在医院，当时她别提有多着急了，不管不顾的直接让司机把她从老宅送去医院。

    果然，来到医院，根本就没看到纪修然，给苏阳打电话，电话也是一直不接。

    没办法，纪沫晚提议来御龙苑看看，结果家里也没人，正当她准备报警找人的时候，赵凝初电话打过来了。

    没想到纪修然竟然不管自己的身体去找她了。

    “混账，他这是要气死我是不是，陈伯，别送去，让保镖把人带回来了。”

    老太太现在别提有多后悔了，当初就不应该让赵凝初嫁进来。

    也不知道赵凝初到底是给纪修然下了什么药，竟然对她这么死心塌地。

    陈伯有些为难的看着纪沫晚。

    纪沫晚无奈道：“奶奶，你来这里修然都不知道，他要是知道了，肯定又和你生气了。”

    “哼，如果不是赵凝初那个女人，修然会这样吗？他从小都是那么听我的话的。”

    “好了，奶奶，现在知道修然在哪里，你就别馋和了，我让司机送你回去！”

    老太太严声道：“不行，不能让修然待在那个女人那里。”

    “奶奶，修然现在已经三十了，不是小孩子了，他有自己的想法，你这样只会让修然更加不喜欢你了。”

    “他不喜欢我还不是因为赵凝初那个女人，反正这辈子我是不会同意赵凝初进纪家的。”

    “奶奶……”

    “这个女人还真的是有心计，让纪修然跟着她在一起，以为这样我就能松口？一个给纪家蒙羞的人，有什么资格做纪家的人?”

    纪沫晚叹了一口气，示意陈伯去拿换洗的衣服送过去。

    老太太见状，非要跟着去，好在被纪沫晚给制止了。

    *

    再次回到卧室，纪修然依旧坐在沙发上，裹着浴巾，脚边是刚脱下的裤子。

    看着他赤裸的上半身，赵凝初把床上的被子抱起来丢在他身侧：“盖上，我把床上的床单换了，都被弄湿了。”

    “嗯！”

    纪修然乖巧的不行，拿过被子盖在自己身上。

    看着赵凝初换床单的样子，忽然觉得心里的很安心。

    第一次觉得，原来这就是家的感觉。

    三餐四季一屋两人。

    赵凝初站在床边，看着自己怎么都对不齐的床单有些苦恼。

    忽然，身后传来纪修然略带沙哑的声音。

    “我来帮你！”

    赵凝初扭头看着他赤裸着上半身，腰间就只裹着浴巾，在触及到那性感的人鱼线时候，脸颊不自觉的红了。

    “你，你赶紧去盖好被子，到时候严重了别怪我。”

    纪修然走到床的对面，拉住床单的一角：“不想我严重，就赶紧的！”

    赵凝初：……

    扑好床单之后，纪修然就直接爬上床了。

    赵凝初有些无语。

    所以这就是他催自己快点的原因吗？

    赵凝初将换下来的床单抱走，纪修然忽然开口道：“要不，我来洗？”

    赵凝初身形一顿，扭头看向纪修然，一脸震惊的不行的样子。

    以前那个高高在上，霸道又大男子主义的人竟然会和她平分家务活。

    还真的是活久见了。

    “你还是算了吧，本来就在生病。”

    赵凝初将床单抱出去，刚丢进洗衣机，门口就响起了敲门声。

    赵凝初开门，看到陈伯之后，笑着招呼他进来。

    陈伯细细的打量着周围的环境小是小了点，不过还算是干净的。

    “太太，纪先生的衣服我带来了。”

    “谢谢你啊，陈伯，大晚上的麻烦你了。”

    “不麻烦是我该做的，纪先生他……”

    赵凝初扭头看了一眼卧室：”在里面呢，我把衣服拿进去让他换上，你回去的时候就把他带回去吧。”

    陈伯闻言，有些震惊。

    没想到会把纪修然往外推。

    “太太，我就不带先生回去了，今晚就麻烦你照顾他吧，他的换洗衣服还是生活用品我都全带过来了。”

    赵凝初眉头微蹙，低头看着袋子里面的东西。

    好家伙，这是打算在这里长住？

    “那不成，我这里不方便，这不是我的房子。”

    陈伯有些为难：“这……”

    “陈伯，我这里确实是不方便，这样吧，你在这里等着，我把衣服送进去，他换好之后，你就带他回去。”

    陈伯只好点头。

    赵凝初提着衣服进来，就看到纪修然盖着被子闭着眼睛在睡觉。

    她走上前，伸手推了他一下：“别装了，我知道你没睡着。”

    纪修然睁开眼看着她：“陈伯送衣服过来了？”

    “赶紧穿上，陈伯在外面等着接你回去呢。”

    说完，就听到外面传来砰的一声关门声，赵凝初还没反应过来，就听到纪修然幽幽的开口：“陈伯走了，今晚我也走不了了。”

    赵凝初有些不相信的赶紧走出卧室，果然，陈伯已经不在客厅了。

    靠！

    没想到陈伯竟然都会骗她了。

    赵凝初拿出手机给陈伯打电话，电话一接通，就迫不及待的开口：“陈伯，你怎么就走了？”

    “太太，我没有开车过来，所以还是让纪先生留下来吧，麻烦您好好照顾他，他感冒还挺严重的。”

    “我怎么照……”

    后面的话还没说完，陈伯就直接将电话给挂断了。

    赵凝初有些无语了，转身回到卧室，看着已经换上居家服的男人。

    “你现在心里是不是特别得意？”

    纪修然躺在床上，嘴角微微上扬：“头晕，好冷！”

    说完，又咳嗽了起来。

    赵凝初看着柜子上还放着的药，有些生气：“你还没把药吃了？”

    纪修然扭头不说话。

    赵凝初狠狠的鄙视了纪修然一番。

    不吃烧死算了。

    但是看着他这个模样，心里还是狠不下心来。

    她拿起药走到床边：“起来坐好！”

    纪修然乖乖的起身靠在床头。

    “张嘴！”

    纪修然看了她一眼：“一颗一颗的。”

    听到纪修然说的话，赵凝初没忍住笑出声。

    之前纪修然住院的时候，她就直接一把把药丸全部丢他嘴里了，看来是有阴影了。

    “张嘴！一个大男人又怕打针又怕吃药的，说不出丢不丢人。”

    “不丢人，每个人都有害怕的东西。”

    赵凝初：……

    得，知道用她自己之前说过的话来堵她了。

    ”张嘴！”

    纪修然很配合的张开嘴巴，赵凝初将药丸丢进去，随即拿起一旁的水杯递给他。

    伺候他吃了药之后，赵凝初淡淡的开口：“你今晚一个人睡这里，我去隔壁。”

    说完，转身就走。

    纪修然一把拽住她的手腕：“我说了，不准！”

    两人就这么僵持了2分钟。

    赵凝初刚想开口，纪修然忽然松开她，跌跌撞撞的朝洗手间跑去。

    赵凝初也是有些懵逼看着纪修然的背影：“你怎么了？”

    她走上去，就看到纪修然抱着马桶吐的不行。

    赵凝初顿时就有些慌了。

    怎么吐了？

    之前都还好好的。

    她赶紧上前，伸手帮他顺着背。

    晚上吃的东西全都吐了出来。

    赵凝初蹲在他后面，脸色有些严肃。

    她没想到纪修然竟然严重到这种地步。

    “好点了吗？”

    赵凝初开口。

    “没事……”

    说完，又开始吐了。

    “我去给你倒杯水漱漱口。”

    赵凝初准备起身，纪修然伸手抓住她的手腕，不让她走。

    赵凝初还是第一次看到他这幅模样，不自觉的放软了声音：“我去给你倒杯水。”

    纪修然摇头。

    赵凝初叹了一口气，只好重新蹲在他身侧：“怎么样？还想吐吗？”

    纪修然不说话。

    “不吐的话就漱漱口，不然你这样会很难受。”

    纪修然还是不舒服啊，只不过这次他松开了赵凝初。

    赵凝初给他倒水回来的时候，纪修然还抱着马桶干呕。

    “漱漱口~”

    她将水杯递给他。

    纪修然没动，赵凝初只好将水杯递到他嘴边，纪修然这才张嘴含了一口。

    赵凝初有些无语。

    要不是看在你这么严重的份上，才难得伺候你。

    “还难受吗？”

    伺候完漱口，赵凝初开口询问。

    “冷！”

    “冷的话赶紧去床上躺好，刚吃完药，出汗就好了。”

    纪修然慢慢的起身，来到床边，直接一下子就栽在床上。

    赵凝初走上前，伸手拉过一旁的将他盖上：“好好睡一觉，明天就好了。”

    纪修然看着她不说话。

    赵凝初准备离开，纪修然一把拉住她，还没等她反应过来，她直接就被纪修然拽过去，趴在他身上，两人之间隔着被子。

    “你干嘛，放开我。”

    “冷。”

    “冷的话我再给你加一床被子，你先放开。”

    纪修然就是不撒手，紧紧的搂着她。

    赵凝初知道他的脾气，看着他虚弱的样子，最终还是妥协了。

    “你先放开我，我这样睡不舒服。”

    “冷。”

    “我知道你冷，但是你让我这样睡，我也会冷，我也要盖被子。”

    纪修然听出了她这话的意思，这才将她放开。

    赵凝初起身，拉开被子的一角，随即慢慢的躺在了纪修然的身侧。

    “好了，你快睡。”

    纪修然侧着身体看着躺在自己身侧的女孩，嘴角勾起一抹笑意。

    虽然浑身发冷，可是看到赵凝初在身边的时候，他心里还是暖的。

    赵凝初被他火热的视线看得有些不自在：“你看我做什么，给你家睡觉。”

    说完，就转身背对着他。

    两人之间隔了半米的距离，纪修然似乎不满意这样，伸手一把将赵凝初搂过来。

    “纪修然，你干嘛。”

    赵凝初挣扎着。

    ‘让我抱着，这样我就不冷了。’

    赵凝初的后背贴在他的胸膛上，整个人都不行了。

    纪修然觉得冷是因为发烧了，可是他的身体是滚烫的，赵凝初这贴着他，感觉热的不行。

    “我很热~你放开我。”

    “冷。”

    说完又开始咳嗽了起来。

    赵凝初一听，顿时就心软了。

    算了，就一晚上，抱着就抱着吧。

    赵凝初慢慢妥协了，可是她发现不对劲了，她感觉一只火热的大手落在她的腰间，慢慢的磨挲着，那片肌肤灼烧的厉害。

    赵凝初平躺身体，扭头冷眼的瞅着他：“你老实一点，不然我就去隔壁睡了。”

    说完，就感觉那只大手落在了她的腹部。

    “赵凝初，你是不是长胖了，都有小肚子了。”

