    那些人没有猜错。

    姜屿一踏入六趣塔，就见到眼前有两个方形塔心小室，一处门上写着“冲塔”，一处写着“簿书”。

    走进写着“簿书”的小室，姜屿见内里只有一桌一椅，桌后坐着一个仙人。

    姜屿这般乍然出现，那仙人却连眼睛都没抬，好似已经习以为常了。他指了下对面的椅子，懒洋洋地问道：

    “铭文编号？”

    “三一九四七五……”

    姜屿报了一遍，就听那仙人问道：

    “打算还多少？如何支付？”

    “什么如何支付？”姜屿有些摸不着头脑，“查看档案还要花钱的吗？”

    “难道你不是来璧还假贷的？”那仙人看了姜屿一眼，拿出支笔在虚空中书写下他报出的那串编号。

    写完后，虚空中自动浮出一张人脸，下面还有一行又一行的文字。

    人脸英俊端庄，正是姜屿。

    即便下面的小字都是左右颠倒的，但他也毫不费力地看了过来，就见前面几句是他的个人情况，何时入学，何时结业，授业老师是哪位。

    姜屿默默记下“陈征”这个名字，而后就见最末尾有一句：

    尚欠学院两万祝祷力，另有两千利息。

    姜屿：“……”

    这……莫非怕什么来什么？自己还真欠了六道轮回学院一笔贷款？

    他有点不想相信：

    “我还有欠款的？怎么没人找过我？”

    那仙人看向姜屿，好似有些无语：

    “你的契约是五年的，还款期限还有四年，没到期当然没人来找你了。”

    姜屿咕哝一句“难道不知道我‘死’过一次吗，也不通知一声”，他想到那句“尚欠两万”后还有“利息”二字，当下问道：

    “利息是怎么算的？”

    “一分利，利滚利。”

    ……每年一分利息，每拖一年就要多还两千祝祷力，真拖到最后一年，那要还的就不是两万，而是……三万两千一百六十四祝祷力。

    姜屿的心态有些崩。

    人果然不能到处乱逛，指不定哪个犄角旮旯就给自己“逛”出个债主出来。

    刚刚富裕了没两天，怎么钱就要出去了。难道他八字与“钱”相克吗？

    那仙人有些不耐烦了：

    “你今天到底还不还？”

    姜屿把心一横：

    “要是到期了还不上怎么办？”

    那仙人一笑，知道他的心思，也没拆穿，施施然说道：

    “还不上就进‘刑罚司’呗，不过我提醒你，别指望着能进刑罚司牢狱‘祝祷’，你欠的可是六道轮回学院的钱，也就是天庭的钱。”

    “说不定会被卖成黄巾力士开采灵石去呢。”

    姜屿：“……”

    所谓“黄巾力士”，就是仙界的氓隶，至于“开采灵石”更是个苦差事，稍有不慎就会殒命。

    如此辛苦，又报酬低风险大的工作，偏偏那个仙人说的这么轻巧。

    原本姜屿想着就算要还钱，也不必今日就还清，先查完档案，回来再说。但听到这里，他瞬间下了决定，未免夜长梦多，这笔钱要尽快还。

    姜屿从随身的储物袋中拿出一块祝祷魂石，那里面有两万祝祷力，是刑罚司退还给他的保费。

    他提前从周琳那儿把这一大笔祝祷力拿回来，就是为了今天去南市买妖骨的，现在，一切都泡汤了。

    姜屿将魂石递给仙人，尽最大可能摆出一副“不甚在意”的态度：

    “还钱，全款。”

    那仙人接过魂石，验证了里面的祝祷力后，笑眯眯地收下了，接着又拿着支笔在虚空中勾勾点点，很快就在姜屿的页面上写明“贷款已还，尚欠利息”。

    按理说两万都给了，两千应该是小菜一碟。

    但偏偏姜屿的口袋里已经没有“菜”了，他挠了挠头：

    “可以抵押东西吗？比如灵性材料之类的。”

    那仙人大概不是第一次听到类似的要求，表现得相当云淡风轻：

    “活抵还是死抵？”

    “……”

    怎么听着和当铺“活当还是死当”一样？姜屿一阵愕然，有了先前买完阵法材料，又忍痛在当铺折价当出的“冤大头”经验，他第一反应就是不能再来一次。

    那仙人和蔼地看着他，笑眯眯地说道：

    “利息可以回头再还，不会对利息再收利息的，算是对于还了全款的人的优惠。”

    因为姜屿还款还得很痛快，那个仙人现在看他很是顺眼，并且丝毫没有因为姜屿犹豫着不还利息的行为而觉得他拮据，反而觉得他很精明。

    就该是这样。会产生利息的本金不能拖，但是利息本身就无所谓了，早还晚还都无伤大雅。

    “再教你个乖，你手里要是有富裕的材料，不如等过几天，‘集市’开了，拿到那里去，以物易物也好，直接卖掉也好，都比直接抵押要划算得多。”那仙人说。

    集市？姜屿心知，他指的明显不是“天梯口”的那个小型的市集，也不像是南市，难道是“匝桶匠街”上的“黑市”？

    据传“匝桶匠街”上有一个小型结界，只在特定时候出现，只有持有特殊铭牌的仙人才能进去，虽然名为“黑市”，但并不是非法的，那个称呼更多的是代表着“内部”、“小型”和“隐秘”。

    姜屿若有所思地看向那个仙人：

    “阁下能否指点迷津，怎样才能进入‘集市’？”

    那仙人露出了适度的为难：

    “这个嘛……别怪我事先没有提醒你，‘集市’里遵循的不是天庭的法规，要是招子不够亮，可是会吃亏的，到时候只能打落牙齿和血吞了。”

    “好吧……”姜屿听他的话音儿，以为是拒绝，刚想就此算了，再想别的办法，就见那仙人换了副面貌，递了颗珠子过来：

    “下次开市是五天后。”

    那颗珠子看上去平平无奇，但摸上去手感特异，就好像一泡露水。

    “……多少钱？”姜屿没指望这种“帮忙”会是免费的。

    那个仙人满意地笑了笑，竖起一根手指头：

    “五十……祝祷力。”

    六分之一的工资……姜屿虽然这般咕哝，但还是掏出他自己的祝祷魂石。

