    　　张术谋见妻子将东西拿出，顿时脸色难看起来：“夫人不可！”

    　　陈旭一笑，只是看都没看玉佩就道：“玉佩的灵脉已经耗尽，玉脉都断了，这玉佩已经没有了效用！”

    　　陈旭说完这话说出，张术谋更气了。

    　　“别在这胡言乱语，于丽，相信我，你一定会没事儿的！”张术谋冲妻子道。

    　　“没关系的，我已做好了心里准备！”于丽淡淡道。

    　　陈旭这时又说话了：“如果能在找到一枚同样的老玉，经过我的雕琢，应该能延缓令夫人十年左右的寿命！”

    　　张术谋眼神犹豫：“你究竟想要什么？”

    　　“什么都不要，只是完成朋友的嘱托！她开心，什么都值得！”陈旭道。

    　　听到这话苏歆瑶满脸羞红，眼眸里尽是幸福。

    　　“你真能治好我夫人？”张术谋问。

    　　“不错！”陈旭回答。

    　　“好！如果你治好我夫人，我考虑接下你们的电影，不过档期要稍稍推迟一些！”张术谋做出承诺。

    　　陈旭一笑：“不用了！我更希望大家达成共识，发自内心真心诚意的合作，因为治病而让你强行去导演这电影，你心不甘情不愿，自然也导不出什么好作品，到时将我们的好设想给毁了，得不偿失！”

    　　陈旭这番话说完，张术谋呆了。

    　　他没想到，自己主动提议对方竟然拒绝？

    　　不由自主，他对陈旭高看了一眼。

    　　而梁有才则急的跳脚，但又不敢当面说出。

    　　毕竟陈旭是马风看重的人，当面说，陈旭会很没面子。

    　　他心头着急上火，我的哥哥，好容易让张术谋松口，你这是做什么？

    　　梁有才心头想着这些，陈旭目光落到他的脸上。

    　　“梁先生，你现在出发，我立刻给马风电话，我相信，以他的能量很能弄到我想要的东西！”陈旭说。

    　　“好！我这就去……”

    　　梁有才一边说，一边将陈旭拉到一旁。

    　　“陈先生，张术谋好不容易松口，你怎么就这麽轻易的放弃这样的机会？”梁有才不甘心的问。

    　　陈旭笑着凑近他耳边说：“你这么做……”

    　　一番话说完，梁有才苦笑：“陈先生，你可真敢想！”

    　　陈旭一笑：“难道你愿意好不容易等来的机会，就因为他的原因被毁掉！只有他心甘情愿，真的想拍好，才能达到我们想要的效果！”更新最快

    　　“好吧！我被您说服了！按照您说的做！”

    　　撂下话，梁有才冲张术谋道：“老张，我这去给夫人弄有灵的老玉，你帮忙招呼下陈先生和歆瑶小姐！怠慢他们，我唯你是问！”

    　　张术谋淡淡的点头。

    　　然后，梁有才趁着张术谋不注意，故意落下项目文案在客厅，急匆匆的而去。

    　　“老张，你去准备点茶水！”梁有才走后，于丽吩咐丈夫道。

    　　“好！”张术谋点头后，回头去准备了。

    　　于丽微笑将陈旭带到院落中：“陈先生，你别怪老张，他是着急我，或者说，他是因为对我的愧疚吧！所以，我希望你能原谅他的不礼貌之举！”

    　　陈旭一笑：“我不在意，只是觉得有些可惜，当然，一切还是要以您的身体为主！”

    　　“我的事情我自己清楚，没救了！”于丽道。

    　　苏歆瑶对这雍容华贵的女人非常有好感，顿时道：“夫人，你一定得相信陈旭，他有真本事的，我相信，陈旭一定能治好您！”

    　　于丽一笑，并没反驳这话。

    　　可此时张术谋却迟迟没回。

    　　他准备茶水时，看到了桌上梁有才故意撂下的项目文案。

    　　只是简单看第一页，他就惊爆了眼球。

    　　马风旗下的娱乐公司，准备投资一部关于木兰替父从军故事为蓝本的电影。故事框架是当代最著名的编剧姚倩倩主笔。特效请的是好莱坞最顶尖的团队。其余的配置无一不是顶尖！

    　　甚至还已经商议好了，让几位影帝打下手。更是有奥斯卡级别的电影音乐制作团队！

    　　更可怕的是，这部电影将投资十亿米金！

    　　十亿米金是什么概念？

    　　七十亿华国币！别说是华国电影史上最超级的投资手笔，就算是放在好莱坞，这投资也绝对是顶尖的！

    　　简单扫眼这些，张术谋心动了！

    　　这样的电影，是华国影视界开天辟地头一遭的大事儿！

    　　整个华国导演界，除了他张术谋，谁能执掌？

    　　虽说张术谋理智告诉他，不能在看下去了。

    　　但他还是控制不住自己的好奇心，扫了眼导演一栏。

    　　他被排在了第一人选，紧接着他后面的是，好莱坞大导演，斯皮尔伯格！

    　　看到这名字，顿时张术谋就有压力了！

    　　这老兄的确有资格执掌这等大投资的电影，无论是名气还是能力，一点不比他差！

    　　当张术谋再次端起放下的茶水，从文案上将目光收回的时候，他内心不由自主天人交战起来。

    　　这是华国继往开来的大电影！

    　　怎么可以让一个外国人执掌？

    　　但是……

    　　一想到自己的夫人，张术谋，忍痛狠狠的将文案闭上。

    　　他知道，自己越看，冲动就会越大。

    　　不如不看！

    　　脑海闪过这些，张术谋端着茶水到了后院。

    　　此时，于丽正在跟陈旭等人交谈。

    　　陈旭说：“其实合适的导演真有，例如米国的斯皮尔伯格、卡梅隆他们都是有档期的，只是我觉得，这投资如果整个创作班底都用华国的更好！您应该明白的，在国际上，这两位导演的名声可比张导还大，用他们，能拿到更好的票房！”

    　　其实从张术谋在房间内翻看文案的时候，陈旭就已经注意到他了。

    　　话题也是一直被陈旭牵着走。

    　　之前说的无数话语都是铺垫，陈旭真正想说的就是这句，而且一定要说给张术谋听。

    　　事情在陈旭的主导下，很顺利，张术谋出来的时候，正好听到了这么番话。

    　　听完，虽说张术谋表面上很平淡的样子，装作不知道他们刚刚说什么，其实心里很不服气。

    　　他并不比那两位导演差，只是因为华国电影拖累了他，华国电影圈无论投资，还是技术团队，还是剧本的锻造，都不能同好莱坞相比！

    　　巧妇难为无米之炊！

    　　他再有本领，也没辙！

    　　张术谋一直都想证明自己，不仅能拍出刻骨的艺术片，更能主导艺术和商业融为一体的大片，他自认为自己一点不比那些好莱坞的巨头导演差。

    　　所以，张术谋此时心里很不舒服。

    　　陈旭则装作完全不知情似的，正好这时梁有才回来了，带回一块老玉来。

    　　陈旭打开一瞧，老玉灵气四溢，正好是他需要的那种。

    　　看完，陈旭笑道：“夫人，有了这东西，您有救了！”

