    人皮鬼，正在吞噬鬼雨！

    没错，有一只鬼，比他们更先找到了鬼雨的源头。

    甚至，时千有理由怀疑。

    原本的人皮鬼，根本就不具备产生鬼仆的条件。

    是它渐渐获取了鬼雨的能力之后，才会拥有鬼仆，并且靠着人皮鬼自身的特性，将这些鬼仆，变成了血水跟人皮结合的产物。

    时千想起之前看到的那些行尸走肉的人，他们都没有穿衣服，显然是在洗澡的时候，被同化成了鬼仆。

    淋雨，沾染鬼雨气息，直到赤裸身体在澡堂洗澡，这就是鬼雨的第二步杀人手法。

    最苛刻的是，真正死亡，必须要在鬼雨的源头！

    靠近鬼雨源头，洗了澡的人，就会成为鬼雨的鬼仆。

    但是这一步，因为被人皮鬼吞噬的原因，被嫁接了，变成了洗澡时被剥皮，成为人皮鬼借着鬼雨能力诞生的新鬼仆。

    或许，那些朝着校外走去的鬼雨鬼仆。

    并不是为了对抗鬼雾。

    而是想要逃跑。

    带着鬼雨的气息，逃离人皮鬼的吞噬。

    可惜，外面还有一只鬼雾。

    要么被人皮鬼吞噬，要么被鬼雾吞噬。

    无论如何，最终的结果，都是鬼雨消散。

    “走！去澡堂！”

    管不了面前正在被人皮吞噬的余宽，刘洋拉着刘溪，直接朝门外快速离去。

    此刻知道关键的地方在澡堂，自己鬼指的能力必然是要留到那里。

    要在人皮鬼彻底吃掉鬼雨之前，阻止它。

    不然在获得鬼雨的范围影响能力之后，人皮鬼会变得有多可怕，刘洋想都不敢想。

    一个是淋了雨就可以侵入人体，一个是接触到皮肤就可以黏住剥皮。

    这二者结合，等于无解必死的恐怖。

    最关键，它们都能产生鬼仆，原本鬼雨产生的鬼仆还有些呆滞，可是人皮鬼利用鬼雨能力之后控制的何娅跟丁启晖。

    他作为厉鬼附身者，都觉察不到丝毫异常。

    这如何不让他害怕。

    人皮鬼吞噬掉鬼雨，产生新的鬼仆，新的鬼仆会像刚才何娅吞噬余宽那样，再去杀更多的人。

    而且是在毫无防备的情况下。

    那么对于任何人来说，都是大灾难。

    徐来跟着刘洋，丝毫不敢离开半步，刘溪拉着徐嘉，几人直冲冲的朝着楼梯走去。

    这鬼地方，他们一刻也不想呆。

    至于余宽的死活，他们顾不上，也没人想顾。

    几人压根没有发现，原本应该在队伍最后方的宿管大爷，不见了。

    ……

    在确定刘洋他们走掉之后。

    时千控制着鬼影，渗透到已经被层层人皮包裹起来的余宽体内。

    混乱，交杂，吞噬。

    如同一个肉球一样的余宽，身体内正在迅速被同化。

    血肉开始诡异的消逝。

    化作血气，飘荡而出，显然是人皮鬼利用了鬼雨的机制，在掠夺余宽的血肉。

    地上的血水逐渐弥漫，不过统统绕开了伏在地面上的鬼影，丝毫入侵不到时千脚下。

    时千不能再跟着刘洋了。

    现在知道一切的他，必须要独自行动。

    时千没打算救余宽，他只是在确认一件事，在左脚传来信息之后，他确定了。

    “果然，这股血气，跟医院里的是一样的。”

    鬼雨就是从百鬼医院里出来的。

    试探结束后，时千收回了鬼影能力顺道了结了余宽的痛苦，他已经没救了。

    几张苍白的人皮掉落在地上，渐渐枯萎。

    显然，人皮鬼的灵异已经被鬼影消灭。

    时千离开监控室。

    ……

    主教楼大门。

    当刘洋他们来到这里的时候，傻眼了。

    原本空荡荡的校园里，此时已经被人头被填满。

    无数光着躯体的学生，站在校园的每个角落，所有的人，都是鬼仆！

    而就在他们出现的时候，这些人齐刷刷的盯了过来。

    似乎是人皮鬼意识到了什么，控制着鬼仆，要来将刘洋他们，给撕碎。

    而与此同时，校园里，也开始弥漫起丝丝雾气。

    鬼雾的入侵，已经进了校园里。

    “妈的，糟了。”

    看到这一幕，刘洋暗骂一声，他们知道的还是太晚了。

    “怎么办哥！”

    “洋洋，他们……他们过来了！”

    “这么多，我们怎么去到澡堂啊！”

    众人看到这个情况，都有些焦急，尤其是在那些鬼仆发现几人的时候，已经开始朝着主教楼的楼梯上蔓延了。

    而此时，姗姗来迟的时千也发现了这一情况，不过他只是悄无声息的融入了一侧的黑暗中。

    “退回去！快！把门关上！往上走！”

    “都拿好自己的武器，只要别被这些鬼仆沾染上皮肤就没事。”

    刘洋快速吩咐道，眼前这个情况，要穿越这些鬼仆大军，去到澡堂，几乎是不可能的事情了。

    他们现在只能往楼上退去，找一处安全的地方死守。

    可是周围愈发弥漫的鬼雾，直接让他的心凉了半截。

    守住又怎么样，鬼雾完全入侵进来之后，他们要面临更加恐怖的诡异。

    “该死！要怎么办！”

    自己的鬼指只有十分钟时间，如果强撑着，的确有可能到澡堂，但是到时候没了能力，就算正面遇到人皮鬼也是无济于事。

    徐来拿着拆下来的桌子腿，满脸绝望。

    刘溪跟徐嘉掌心全是汗。

    忽然，他们回头才发现，原本一直跟着的大爷，竟然不见了。

    “哥！宿管大爷不见了！”

    刘洋听到自己妹妹的声音，心里一惊，刚才从监控室走得时候太急，压根没注意到宿管大爷。

    “管不了那么多了，先上去！”

    “怕是腿脚不便，被那个鬼人皮吃了去！早就让他不要跟着，非要不听，找死怪谁，别管他，先想想我们现在怎么办！”

    徐来对此丝毫不意外，他现在只关心自己如何活下去。

    几人合力，将主教楼的大门关闭。

    压根没注意，门口的黑暗，悄悄往外移动了几分，出了去。

    砰！

    厚实的大门合上。

    看不见外面那密密麻麻的鬼仆，几人心里顿时松了一口气。

    虽然这个门，挡不挡得住，还是个未知数。

    然而就在他们松口气瞬间。

    空荡荡的大厅里，却诡异的传出凌乱的脚步声，并伴随着水滴落在地面的声响。

    啪嗒！啪嗒！

    一个人影，两个人影，三个人影……越来越多的人影相继出现在两侧的廊道上。

    而离的最近的一个人影缓缓的走到大厅里，赤裸的身体滴着水渍，当刘溪跟徐嘉看清这个人影的面容时，不禁脱口而出。

    “辅导员？”

    “吴老师！”

    第一个人影，赫然就是吴振义！

    此时，他俨然已经沦为众多鬼仆的一份子，面色惨白，蠕动的身体，机械的朝着刘洋他们走过来。

    身上流下血水，也是一同蔓延过来，傻子都知道被这血水沾染上，会发生什么。

    而在吴振义的身后，那些许许多多人影逐渐被一一看清。

    全部！都是工商学院的老师！

    “怎么会这样！？”

    刘溪跟徐嘉面色惊惧，这些平时面熟的老师们，此刻都变成人皮鬼的鬼仆。

    这如何让她们能接受！

    空气中弥漫的血腥味越来越重。

    显然，进入主教楼的时候，时千感受到的愈发浓重的血气。

    就是这些潜藏在暗处的老师们，不用想也知道，如同何娅一样，这些人皮下，都是血水。

    “妈的，上楼！”

    刘洋看到这个情况，怒骂，随后拉着刘溪，直奔之前的楼梯间。

    徐来跟徐嘉两个人，也丝毫不敢耽搁。

    身后关闭的大门外，已经传来轻微震动，显然，外面的那些鬼仆，也临近了。

    这栋楼，已然被人皮包围！

    一个漆黑的人影，从门外的黑暗中站了起来。

    正是时千！

