    

    往后的日子，温南的大排档生意一如既往的红火，可是温南是不喜欢经营餐厅的，她做了甩手掌柜。

    直接把餐厅扔给了莫老大，莫老大做起了店长，温南又教莫老大如何记账，如何记店里的流水。

    温南偶尔会过来查看。

    温南对莫老大如此信任，让莫老大人都傻了。

    主要的是……温南也不怕莫老大贪钱，这店本来就没多少钱，如果莫老大真的有其他想法。

    温南免不了一顿拳头伺候。

    莫老大压根就没这个想法，他感动的痛哭流涕。他一介草寇，居然做起了店长！

    莫老大高兴的不得了！温南又给店长莫老大涨了工资。

    莫老大更加喜得合不拢嘴。

    温南家里只有一亩池塘，温南早晚喂食小龙虾。

    店里生意很好，莫老大早上不去店里，就会来这里捕一些龙虾送去城里。

    找了隔壁村的牛车，早晚接送，一个月给多少银子。

    一切都在有条不紊的进行，温南的口袋越来越厚实了。

    还好龙虾生长周期短，可以支撑店里的龙虾供应。

    温南小日子支棱起来了，没过多久，很快就还了张如玉修房子的钱。

    张如玉虽然不急，但是温南还是还了。

    陆晏清一如既往的给张如玉补课，张如玉还要交生活费，还是一如既往的十两银子。

    也没多收。

    更何况……张如玉出了名的地主家的傻儿子。

    别说十两了，就算是给二十两，他眼睛都不带眨一下的。

    因为温南平常也不待在大排档，所以张如玉同陆晏清下学以后，都是直接回莲花村。

    温南看着面前的饭菜，她打了个哈欠，这两天日子过得太顺风顺水了。

    主要是没有经济困难了，温南除了喂虾，基本上没别的事情。

    她正考虑着恢复以往的去学堂接陆晏清下学。

    温南才刚刚将锅里的一碗青菜盛出来，外面刮过大风，推开了温南虚掩着的厨房的门。

    吹面而来的风吹乱了温南的头发，青丝搭在她脸上，糊住了温南的视线。

    她把头发扒开。声音突然响起，敲打在屋檐上，如同落豆子似的。

    噼里啪啦。才一会会儿院子里头已经有了极浅的小水面，如同落豆子似的雨落在地面上，仿佛起了一瞬间倒着的小花伞。

    风哗哗的吹。

    温南伸手关起了厨房的门，好好关好。

    外头的声音依旧不绝于耳。仿佛豆子敲打在屋顶上，而自己仿佛身处于鼓底。

    好大的雨。外头出来的新叶十分的娇嫩，伴随着雷雨，从枝头跌落，揉碎在土地里。

    温南微微仰头，张如玉同陆晏清还没回来，但是陆晏清他们学堂是有伞的

    所以温南并不担心。

    陆晏清同张如玉两人在学堂的时间比较多，温南让两个人都准备了一把雨伞放在学校。

    下雨自然就可以派出用场了。

    因为莲花村又远，张如玉同陆晏清回来要挤牛车，以备不时之需。

    现在是上用场了。

    温南炉灶里头火还燃烧着，她把台面上的菜放到锅里翻炒，锅铲没动两下……

    突然温南的脑袋里头出现了久违的机器音。

    【滴滴，目标人物有危险。】久违的声音出现在温南的脑袋里。

    温南蹙眉

    她立刻用空瓢葫芦，舀了一勺水，扑灭了炉灶中燃烧的火。

    火遇到水，立刻出了浓烟。

    她推开了厨房的窗户，大风刮过来，厨房里的浓烟瞬间飘散在因为雨太大而显得周围景色愈加朦胧的空中，逐渐消失。

    温南身手利落的拿起了旁边的蓑衣披在了身上。

    早晚都要喂食，去田里喂食，买了个蓑衣就是为了方便去检查小龙虾的情况。

    【什么情况？】女子看着面前的地图，上面有一点红点，俨然就在三头山。

    怎么又是那个地方……几次三番。

    温南脚上穿着白色的绣花鞋，一脚踩进了水里头。周围的水清但漾开了一圈波纹，大的波纹随着小的雨点落下，又消失不见。

    温南走出来的时候鞋子湿透了。

    刚刚入春吹着冷风有点凉，但是她丝毫不在意。

    下雨了，所有人都从田地里往家里赶，可是温南偏偏不一样，她往外走。

    859细细道来。

    【今天风很大，雨也很大，头山上有一颗岩石松动，所以……】859的机械音，居然带着一种你懂得的无奈。

    让温南哑口无言。

    所以那石头掉下来正好砸着陆晏清了。

    嘿，就没什么理由，哎嘿，就是倒霉。

    【所以呢人怎么样？】温南加快了脚步，大雨之中，温南的身影有些模糊。

    【没死。】859道。

    它看了看画面。

    路上。

    突然面前出现一个人，张如玉他迎面跑了过来。他跑得快极了，时不时踩到小水洼，然后在地上摔了个屁股墩，身上白色的衣服已经被泥成了黑色。

    “温南！温南，陆晏清他掉下去了！他掉下去了！”张如玉声音很大，他身上的衣服都已经淋湿了，身上到处都是泥土，手上的油纸伞早已经不知何时没了去处。

    他一脸惊恐，看见温南仿佛看见了救命稻草。

    “就在那边！”张如玉满脸惊恐。

    他同陆晏清一起走这边回去，鬼知道山上滚落下来一个大石头，本来两人都是要下去的。

    可是陆晏清伸手一推把张如玉推了出去，张如玉一屁股坐在地上，转回头陆晏清就被石头撞了下去。

    头山那么高……陆晏清不会没命了吧？

    张如玉越想心越凉。他身上的衣服紧紧地贴在身上。发丝凌乱，整个人狼狈至极。

    “我知道了，你先回去，我去找。”温南看着地图上的那一点。她沉稳出声。

    张如玉他木讷的点了点头，温南消失在面前。

    他仰望天空“晏清，你放心如果你有什么大碍，你的救命之恩我肯定铭记于心。”

    张如玉又看了看山头“如果你出现什么意外，就算温南这个女人再怎么坏脾气，我肯定会帮你照顾好她。”

    张如玉一脸痛苦的仰望天空，黄豆大的雨打在张如玉的脸上生疼。

    陆晏清:……我谢谢你。

