    寿比胡同15号院

    院门虚掩着，站在门口，隐约能听到从里面传出来的吆喝声，好像是在喝酒划拳。

    张紫衣抬手敲了敲门，好长一会都无人应答，她这才伸手把院门推开，轻轻地走了进去。

    绕过影壁，穿过垂花门，张紫衣马上就看到挺大的院子里摆放着两张桌子，桌子周围坐着十几位年轻男女，这些人唱着歌，吃着火锅，气氛相当嗨皮！

    田雨、汤帷，夏宇、袁荃，邓朝、聂宁，胡菁、劉邺，秦海露、陈明浩，秦浩、张橦…

    看清这些人，张紫衣皱了皱眉，孙浩和曾鹂呢？

    正纳闷，就有几人瞧见她了，当即站起了身。

    “咦，紫衣，你怎么来了？”

    “对啊，你不是正跟着《卧虎藏龙》剧组拍戏吗？”

    “紫衣，你身后这位帅哥是谁？新交的男朋友？”

    ……

    迎着众人的询问，张紫衣微笑顿足，上身扭了扭。

    “你们瞎说什么呢？

    他是我在《卧虎藏龙》中的搭档，饰演罗小虎，真实名字叫张振，台a湾省人。

    这次跟我过来是找孙浩的。”

    “哦，原来是台a湾同胞啊，快请坐，快请坐，咱们一起唱歌吃火锅。

    估计孙浩导演再有半个小时左右就能回来了，刚才已经给他打了电话。”邓朝非常热情，走过来，伸手就要把张振往桌子那边拉。

    “不用了！”

    张振酷酷的，脸上没有多余的表情。

    “怎么就不用了呢？

    今天是我请客！”

    “对啊，快过来坐吧，台a湾同胞，今天可是小气的邓朝第一次请客。”刚刚从中戏毕业的夏宇同样热情。

    可谁知，张振非但不领情，反而是转身朝小院门外走。

    “既然孙浩还没回来，那我就在门口等他。”

    “呃…”

    众人懵逼。

    这货也太没有礼貌了吧？！

    与张振不同，张紫衣却是一脸微笑的坐下。

    “邓朝，给个解释，一向抠嗖的你怎么就主动请客了？”

    “去去去，你才抠嗖呢。”此时的邓朝笑得合不拢嘴，没有一点被人拒绝的尴尬。

    “紫衣姐，我来告诉你吧！”聂宁同样开心。

    “邓朝买房了，120平米的小院，就在蓑衣胡同那边，虽然面积比导演这里小了不少，但足够我们用的了。

    不但是我们，而且田雨哥、荃姐、菁姐、海露姐也都在这附近买了小院，我们约好了，今后只要有时间，就一起到导演这里来蹭饭。

    哦对了，紫衣姐，你呢？

    听说《昆池岩》的第一笔票房分账款就你分的最多，足足有105多万。”

    “哦…”

    张紫衣点点头，应了一声，却是有点失神。

    艹，要不要和曾鹂撕破脸呢？

    ～～～～～

    古龙给过荆无命定义，他就像是上官金虹的影子，以一种非常奇怪的节奏跟在上官金虹的身后。

    而走在南锣鼓巷胡同里的孙浩感觉自己就是上官金虹，而身后的秦川则是荆无命。

    自己走，秦川就走！

    自己停，秦川就停！

    自己找个小店吃宵夜，而秦川则坐在小店门口的那张桌子上，同样叫了份宵夜，然后指了指孙浩，对老板娘讲，他结账。

    孙浩笑了，从小店里出来，找了个偏僻的位置，便朝秦川招了招手。

    “老秦，咋回事，跟兄弟说说呗？”

    “你不知道？”秦川反问。

    “最近一年多，接连拍了几部电影，大脑有点迟钝，想让你提醒提醒。”

    盯着孙浩的脸，见他的表情不是作伪，秦川这才点头道：

    “首长说的没错，你果然像变成了另外一个人。”

    “你说不说？”孙浩微怒。

    “说！

    不过，我只说我知道的。”秦川定了定神，这才娓娓道来。

    “去年7月10号，清大食堂丁香园，首长去的早，正吃午餐，你端着饭主动找了上去，然后跟首长讲，我创作了一部电视剧剧本，想歌颂一下由您主持的贵省援建西北这件事，不知您是否感兴趣？”

    “然后呢？”

    “然后…，然后我就不知道了，因为首长是把你叫到食堂门口的树下单聊的。”

    嘶…

    卧槽槽槽…

    孙浩手脚冰凉，这具身体的前主全烈还真不是一个安分的主，像这种事你他娘的都敢招惹。

    不过，现在该怎么办？

    很明显人家一开始根本不相信自己这个学生，20岁的小青年，写年代史诗大戏，呵呵…，吹牛都不带这么吹的！

    可是呢？

    不管是那两本英文小说《天使与魔鬼》和《达芬奇密码》，还是已经拍摄完成的电影《电锯惊魂》、《科洛弗道十号》、《昆池岩》都证明了自己具有扭转乾坤的能力。

    于是乎，现在人家找上门来了。

    孙浩正发愁，秦川远离了他一下，又道：“哦对了，当时你走后，我听到首长笑着摇头，山海情，呵呵…”

    ……

    “和我聊了这么多，应该对你没什么妨碍吧？”

    一路无话，快到家门口了，孙浩才回头问道。

    “没事，我就是感觉或许你能帮到首长。”

    “哈哈…”孙浩朝他竖起了大拇指，“够坦诚，我还以为你会讲，孙浩导演你给我的钱多呢？

    好，我到家啦，你该回去了。”

    孙浩摆了摆手，示意秦川可以走了，可谁能想到，他却突然爆发起来，以迅雷不及掩耳的速度朝自己猛扑。

    电光火石之间，孙浩没做准备，只能是朝旁边撤身，可身子刚撤过去，就听到“嘭”的一声响，一个人就被秦川放倒在地。

    “啊…”

    地上的人惨叫，声音甚是凄厉。

    借着灯光，秦川低下头，瞧了瞧那人的脸，便直起身子拍了拍手。

    “不是他们家的人，你自己处理吧！”

    呃…

    谁家的人？

    孙浩正要开口问，秦川举起右手摇了摇，就很潇洒的走掉了。

    坐在家里吃火锅的人出来的很快，有点慌里慌张的意思，像是田雨和邓朝，这俩货手里还拿着筷子。

    “怎么啦？”

    “怎么啦？”

    “哦，没事！”

    地上躺的那人，孙浩连看都没看，就直接进了家门。

    与韩山野、郕龙坐在一起，尽顾着聊天谈事了，没来得及吃；想在街边的馄饨店吃个夜宵，结果老板的手艺不怎么样，自己尝了一个，就默默的放弃了……

    直到现在还饿着呢，正好闻到家里飘出来的火锅味，那还等什么，还不赶紧去吃！

