    安云之说完这句话之后便没有再多说其他，就握着话筒，安安静静的等在那里。

    他能够听得出来，电话那头的人情绪不稳。

    有些粗糙的呼吸声，不停的从对面传来。

    片刻之后，总算有声音传了过来。

    “这件事情我不知情，但我会查一查。”

    话说完，电话被直接挂断了。

    安云之冷笑了一声，这才挂断电话，转身走了出去。

    而这个时候，远在四九城的陈伯钦，立刻把陈平叫了过来。

    等陈平一进房间，陈伯钦便立刻把手中抓着的杯子朝着他扔了出去。

    陈平被吓了一跳，几乎是下意识的侧身躲过。

    杯子直接砸碎在地上发出了，咔嚓一声脆响。

    陈平大惊失色，立刻快步走到陈伯钦身前，出声问道：“少爷，出什么事情？”

    陈伯钦一脸冷厉之色的看着他，“陈平，你好大大的胆子。”

    陈平一脸懵，完全不知道自己做出了什么事情。

    “少爷，你就算要判我的罪，好歹也要让我知道自己到底做错了什么。”

    啪！

    陈伯钦直接抓在手边一本书砸了过去。

    “前段日子吩咐你去做的事情，你到底是怎么做的？”

    陈平这才知道陈伯钦是因为什么事情而烦恼。

    事关那个女人，陈伯钦就变得不冷静了。

    陈平虽然觉得陈伯钦这样做不妥，但也不敢多说话。

    他立刻沉声说道：“少爷，就是按照你的要求，找了人上门去认亲，故意破坏他们的好心情。”

    “找到什么人？”陈伯钦问。

    陈平一愣，“这个我还真不知道，我是交给田诗雨那个女人去做的。”

    “混账！”陈伯钦怒极，“我吩咐你的事情，你就是这样交给别人去做的吗？你知道她找了什么人吗？”

    陈平心中大惊，知道应该是出了什么事情。

    他摇头，“少爷，这件事情我真不知道，我马上去查。”

    陈伯钦又是一本书砸了过去。

    “等你查，等你查的时候，黄花菜都凉了。”

    陈伯钦都快被气死。

    “我刚刚接到了安云之的电话，他说，曲婉儿被人贩子给带走了。”

    “什么？”陈平大吃一惊。

    “这怎么可能呢，曲婉儿怎么可能这么轻易被骗。还有，田诗雨从哪里找来的人贩子这么厉害？”

    陈伯钦抬头，面色冷厉的看着陈平，“认亲这件事情，关乎到曲婉儿的身世，她担心之余，自然就容易受骗上当。”

    “田诗雨这个女人不能再留着了。她知道太多事情，若是被有心人利用的话，只怕会对我们不利。”

    陈平有些迟疑，“少爷，你打算动田诗雨？但这个女人留着，对我们还是有些帮助的。”

    陈伯钦沉默不语，似乎是在思量的这件事情。

    “这个女人还是有点脑子的。在少爷的事情上也算尽心尽力。我倒是觉得，把她留下来还是有些好处的。”

    陈伯钦冷笑着，“她敢阳奉阴违，私自作主张，你知道做这事的后果吗？”

    “我知道。少爷，不如让我回头去敲打敲打她？”

    陈伯钦沉沉一哼，“只是敲打吗？”

    “少爷打算怎么收拾她？”陈平问。

    “给她点教训，让她知道，违背我们命令会造成什么样的后果。”陈伯钦冷声吩咐着。

    “是。”陈平答应一声，“那这一次的事情……”

    陈伯钦沉思片刻后说道：“这次的事情我们不要再插手。立刻抹除我们跟这件事情的所有关系，必要时候，把田诗雨推出去。”

    “是。”

    “还有，替我去查一查，为什么安家最近一直在接触曲婉儿。”陈伯钦说。

    陈平立刻说道：“少爷，这件事情我之前曾经去查过，只是因为巧合之下曲婉儿救过安暖，所以，他们才有了联系。”

    “不！”陈伯钦摆摆手，“事情绝对不会这么简单。我了解安云之那个人，如果只是普通的关系，他必然不会放下家里所有的事情，亲自跑一趟下湾村。”

    “这里面一定有什么我们不知道的事情，你尽快去查出来。”

    陈平这才发现，这件事情好像真不是他想象的那么简单。

    他立刻点头答应着，“少爷放心，我立刻去追查这件事情。”

    “去吧，时刻关注这件事情，有任何的消息立刻传回来给我。”陈伯钦吩咐着。

    陈平点头答应着，立刻转身往外走。

    等陈平出去以后，陈伯钦这才拉开抽屉，拿出了曲婉儿的照片。

    他看着照片上的曲婉儿，眸光冷凝。

    “婉儿，除了我，谁都不能伤害你。那些人必须要付出他们应有的代价。”

    冷冷一笑，他伸手在照片上，曲婉儿的脸上摸了一摸。

    片刻后，这才把照片抱在怀里，靠在椅子上，闭上了眼睛。

    与此同时，安云之回到安暖他们那边以后，安暖立刻问他，给谁打电话了？

    安云之没说，只是说后面再跟她讲清楚。

    安暖虽然有些奇怪，但以为安云之只是不想在这样的场合下说，事情便也没有多问。

    又过了会儿，警察突然接到有人爆料，说是知道那伙人口贩子的具体藏身之所。

    警察局迅速调整警力，打算一举把他们给拿下。

    就在这个时候，陆峰突然出现。

    看见陆峰的时候，安暖的眼睛都红了。

    她立刻冲过去，一把拉住了陆峰的胳膊。

    陆峰却是扭了扭，胳膊挣脱开了。

    “有事说事儿。”陆峰说。

    安暖一时不知道是该哭还是该笑。

    这个男人，都什么时候了，还在意这种事情。

    但另外一方面，他能够如此在意男女之间的距离感，也就表明，他对曲婉儿的心有多么的真诚。

    从这个方面来说，安暖又替曲婉儿感到高兴。

    安暖在心中默叹了一声之后，这才问道：“怎么只有你一个人？婉儿呢？”

    “婉儿还在山上，我是下来报警的。”陆峰直截了当。

    安暖一听这话就有些不高兴，“你一个大男人怎么可以丢下婉儿自己在山上？”

    “你倒是跑下来了，把她一个女人留在山上，万一出了什么事情怎么办呢？”

    “小暖。”安云之走过去，从后面拉住了安暖的胳膊，阻止她继续说下去。

    “陆峰这样做一定有他的用意以及安排，你不要再胡乱说话了。”

    安暖很不高兴，“怎么了？我说错了吗？”

    “原本就是这样，一个大男人自己贪生怕死跑下来报信，反倒把自己女人丢在山上了，这话说的通吗？”

    安若炎跟小鬼他们，也都不太高兴，一个个，齐齐用那种埋怨的眼神看着陆峰。

    但陆峰完全没有要解释的意思，他深深的看了这些人一眼之后，直接朝着警察局负责人走了过去。

    安暖被他的反应给气死了，直接想冲过去找他问个清楚。

    “小暖。”安云之忙从后面拉住了安暖的手臂。

    他眉头皱着，沉声说道：“小暖，不许胡闹，现在最重要的是把婉儿救下来，其他的都往后放一放吧。”

    安暖知道安云之说的有道理，但这却并不代表，她把这件事情就放下不管了。

    沉着脸，她走到了一旁，明显在生气。

    陆峰的回归，给警察们带来了很明确的信息资料。

    围剿计划，很快便出来了。

    因为陆峰的身份，他可以参与这次的行动，但安暖他们只能等在山下。

    安暖很不高兴，但也没有任何的办法，只能跟安云之他们老老实实的待在山下，一脸焦躁的等待着。

    就在陆峰带着人上山的时候，安暖那边却是再次迎来了王芬。

    “你说，你男人到底是什么身份？”王芬沉声问道。

