    

    任家镇。

    一个山清水秀、民风淳朴的小镇，却因为一年前发生的一件大事而成为周围小镇津津乐道的话题中心。

    任发，堂堂任家镇首富，一年前，因为某些不为人知的原因，请镇上颇有名气的道士九叔，给他爹迁坟。

    只是天有不测风云！

    当任发和九叔谈好价钱做好准备，正要去给任老爷子迁坟的时候，任发恍然发现，不知道哪个畜生竟然将别人的墓碑移到了他爹的坟前！

    正当任发气的跳脚想打人的时候，九叔这才道出实情，原来几天前有人请他看阴宅，看的就是这座坟头！

    是那个人，将原任老爷子的墓碑，来了一个偷梁换柱，谁也不知道那个人有什么目的，九叔道法颇深，却也不知道其中实情。

    由于原本的的宝穴已经不能使用，最后九叔和那人一拍即合，将墓里即将产生尸变的任老爷子火化了。

    任发的爹，就这么没了！

    任发知道，他老爹生前最怕火了，而那个畜生，竟然用火化这么残忍的方式把他爹弄没了！

    一定是有仇！

    任发火速在脑海中过滤一遍对头，却没有一点头绪，自从他当上任家镇的首富，暗地里不知道有多少人眼馋！

    很有可能是某个对手看他不顺眼，然后就用这种残忍的方式报复他，最主要的是那个人做事很谨慎。

    所有人只知道他的名字叫做罗翔，据镇子里几个闲散的懒汉说，罗翔曾经在镇里喊价一人十块大洋，雇了一群人上山做事。

    那些没有抢上活的懒汉直到现在，一个个都很遗憾，原来那群人干的只是调换墓碑这种事。

    虽说这么干的话会遭到任发报复，可要知道，那是十块大洋啊！罗翔给的实在是太多了！

    拿上这笔钱就算最后得罪了任发，大不了换一个镇子流浪，任发能把他们怎么样？

    所以，这件事都过去有一年多了，任家镇仍然是津津乐道的话题，任发也是为富不仁的典范。

    而罗翔则成为了不朽的传说。

    人们在教育自己家的孩子的时候，都会说一句，以后你个龟儿子就算有钱了也别学任发。

    最起码给你爹留个全尸！

    作为换碑火化事件的最大受害者，任家镇首富任发，对这件事自然不能不了了之！

    他一方面花重金悬赏罗翔的线索，可惜至今没有罗翔的踪迹，另一方面惩治那些见钱眼开，将他爹墓碑换掉的五个懒汉，可惜，懒汉虽然懒，但他们不讲武德还都有点小聪明，反正五个人是一个都没找到。

    最后就是换碑事件的第二受害者，任家镇唯一的道士九叔，任发他爹任老爷子虽然是被罗翔设计最后才被火化的可提出火化建议的却是九叔。

    虽说不能将责任推给无辜的九叔，可这件事终究让九叔的名誉受到很大的影响，以至于镇上做法事、看风水等职业工作，都被隔壁镇的道士抢走了。

    这一年来，九叔的生意急转直下，有时候一个月都接不到什么活，究其根本都是罗翔干的好事。

    ………

    义庄！

    “又没了！”

    文才望着空空如也的米罐子发愁，这已经是他们这个月第三次断粮了，前两次断粮都是秋生家里支援的，这才苟活了下来。

    “师傅…”

    文才走到九叔的房间，欲言又止，这一年来，九叔虽然表现得非常坚强但受的委屈也不少。

    比一年前九叔的身形越发消瘦了，此刻他正埋头在桌子上画符，旁边还落着一叠画好的符咒。

    “文才来了，正好我又画了点符，你一会拿到镇里卖了去，卖的钱就买米吧，有剩余的话就买点肉。”

    九叔轻轻的放下毛笔，喘了口气，道士混到他这个份上也是没谁了，连买米的钱都得靠卖符咒。

    不过以九叔的实力，画一些符咒，那还是轻轻松松的，不过符咒这种东西也不能滥用，九叔也是没办法，这才画了一些驱邪符让文才去卖。

    如果宁辰在这里，他一定会发现，九叔画的驱邪符跟他之前画的驱邪符几乎一模一样，但他的驱邪符，几乎等同于白纸，没有一点作用。

    可九叔画的驱邪符可就不一样了，上面附带着九叔的灵力，真的能够驱邪避凶，就是效果不是很强。

    但是拿来卖钱是一点问题都没有，然而文才却扭扭捏捏的，没有接过那一摞驱邪符。

    “文才，怎么了？”

    九叔看他这样不禁问道。

    文才一脸为难。却还是开口说道：“师傅，我实话跟您说吧，前两次您给我的驱邪符，我根本就没卖。”

    九叔面带疑惑道：“为什么不卖，那你买米的钱哪来的？文才！你是不是去偷钱了？跟你说了多少次，咱们就是穷，那也得有志气！…”

    “不是啊，师傅你先听我说好吧！”文才苦着脸说道：“买米的钱是秋生给我的。”

    “那我的符咒呢？”

    “被我上厕所擦屁股了！”

    九叔二话不说就暴捶文才的狗头，文才捂着脑袋一边往后躲一边给九叔解释道：“师傅啊，您听我说！

    自从一年前发生了罗翔那档子事，咱们一直就不受待见，我拿着您的符咒去镇上卖，根本没人买啊，我是不想打击您才实话跟您说的！”

    九叔一怔随后无奈道：“又是罗翔，哎！也不知道这个人到底是哪里冒出来的，我出道多年，怎么就在他身上打马虎眼了呢！”

    说完，看着文才一脸委屈的样子，九叔摇了摇头，现在他唯一的收入就是义庄了，可镇上又不是天天死人。

    “看来等四目再来的时候得跟他借点钱了，如果在任家镇还是这样，那就只能换个镇子发展，实在不行，就只能去投靠师妹了…”

    想到师妹九叔不由得打了个寒颤，除非是实在是过不下去，不然他绝对不回去找蔗姑。

    “行了，你也别委屈了，谁让你不跟为师说实话，我这里还有一身西装你帮我拿去卖了，再买二斤肉。”

    九叔回屋取出了一套崭新的西装，文才眼睛一亮，没想到九叔还藏着一套这么漂亮的衣服。

    “师傅，放心吧！”

    ………

    这边，宁辰缓缓睁开眼睛。

    “竟然又是九叔世界，真是缘分，不过估计九叔也认不出来我，毕竟当初是用罗翔的身份干的好事。”

    宁辰笑笑随后在脑海中沟通系统，“系统，查看系统任务，让我看看有没有挑战性！”

    “叮！系统任务发放中…”

    ps：求推荐，求月票~        

