    过去半个月，神代羽在和相田真吾切磋时，一直都在尝试将剃和居合斩结合，为此，他每晚都要斩出数百剑！

    凭借着6级武装色霸气，相田真吾顽强的抗住了他的斩击，就是不知道桥本龙马耐不耐揍。

    神代羽收剑入鞘，他看着暴躁欲狂的桥本马龙，微微一笑：“准备好了吗？”

    “？？”桥本马龙怔了一下。

    下一瞬，神代羽突兀消失，然后，残月一闪。

    桥本马龙低吼一声，快速横剑挡在左侧。

    铿！！

    剧烈的碰撞声中，神代羽再次消失，紧接着再次以剃接近，拔剑斩他！

    神代羽如鬼魅，忽左一剑，忽右一剑，忽前一剑，忽后一剑。

    他的攻势连绵不绝，一剑一剑又一剑，不停以剃+居合斩斩他！

    在桥本马龙的身侧，那一道道残月形成的剑光，一波未灭一波又起，越聚越多，观众们居高临下望去，就好像有个看不见的人在桥本马龙身旁涂鸦，留下一道道月牙儿剑光！

    剑光东一笔，西一画，那边少了一道，这边又添两笔，无穷无尽，无始无终。

    “这也太夸张了吧？”石川剑道社津村恭介的表情渐渐凝重。

    “已经多久了，十分钟？”海南剑道社小田树狂咽口水。

    “剃的使用需要消耗大量体力，这家伙……还是人吗？”静心剑道社久保田英太头皮发麻。

    他们仨通过各自关系，都知道剃的原理，甚至小田树和久保田英太已经开始修炼，也正因如此，他们更清楚剃的消耗有多大！

    而神代羽，这家伙竟然能连续使用剃这么长时间，简直就是怪物！

    观众们虽然不了解内幕，但看到下方那弥留在空中的残月剑光，也觉心旷神怡。

    主要是，桥本马龙那边‘特效’不行，他施展‘狂怒’剑道，虽然越战越狂，但在观众看来，也就是红个眼珠，嗷嗷乱叫，实在是难登大雅之堂啊！

    反观神代羽，那一道道残月剑光，赏心悦目，极具观赏性！

    “岂可修！”

    “岂可修！！”

    “岂可修！！！”

    场中，桥本马龙双目赤红，怒吼连连，但面对剃的极速，他能做的只有被动接招，渐渐的，他的身影被越来越多的月牙儿包裹，他逐渐分不清哪道月牙是剑光，哪道是残影，他疲于应对，喘气如牛，体力精力都在以极快速度消耗！

    按照这个速度，最多三分钟他就坚持不住，但同时，他的剑道‘狂怒’也在疯狂压榨他的潜能，以此支撑他的消耗！

    这种程度的压榨，非常可怕，简直就是在透支未来！

    只是，不管是神代羽，还是陷入‘狂怒’不可自拔的桥本龙马，都没有意识到这点！

    两人一个猛攻不断，一个疲于应对，很快，胜利的天平向神代羽倾斜！

    砰！

    砰！！

    几分钟后，月牙剑光终于穿过桥本龙马的防守，重重的斩在他的身上，一下，两下……

    桥本龙马一开始还能靠着‘狂怒’硬撑，但他毕竟不是钢铁之躯，终于，他被神代羽的斩击击飞，整个人如纸鸢横空，洒下一片血水，重重砸出场外！

    空中的月牙儿缓缓消失，露出神代羽的身影。

    他持剑站在场中央，额头隐现汗渍，胸膛起伏，有些许喘气。

    他和相田真吾切磋时，断断续续的能打上一个多小时，再加上平时的锻炼，他的体力和耐力，早就锻炼出来了，桥本龙马跟他硬杠，简直是打着灯笼上厕所，找屎！

    水谷冲站在场边，淡漠的双眸不可抑制的跳动着，心情极不平静！

    他为了修炼剃，以五十多岁的高龄一次次突破极限，他越是接近剃，就越是能察觉剃的消耗有多大，对他来说，能掌握剃，能在生死关头使用一两次剃，就是邀天之幸！

    他哪里能想到，神代羽这厮竟然能像蛮牛似的连续不断的使用剃战斗。

    他眼神淡漠，但心中充满了对神代羽身体的渴望与嫉妒，恨不能取而代之！

    场上的观众们在短暂的失神后，终于反应过来，给予了这场激烈战斗应有的掌声。

    然后，嘘声四起。

    只不过这回，神代羽能明显感觉到这嘘声不是给他的，而是给辜负了所有观众的桥本龙马！

    透支了太多潜能、并被神代羽斩击了不知道多少下的桥本龙马，此刻趴在地上，昏迷不醒，有血水从他身上缓缓溢出。

    这一幕看着渗人，但其实他没有生命危险，不然，赛场边上的四名秩序员早就阻止比赛了，他们中有见闻师呢。

    媒体迫不及待的冲上来，对着桥本龙马的血色背影疯狂拍照，标题都想好了：震惊，卫冕冠军神奈川翠风剑道社社长不敌黑马神代羽，横‘尸’当场！

    “比赛结束。”水谷冲步入场中，宣布神代羽取得胜利，但很遗憾，白鹿最终以绝对劣势，‘惨败’给了翠风！

    不过，翠风剑道社经此一战，也元气大伤，已无力争冠。

    观众席上传出稀稀拉拉的掌声，送给白鹿，送给仙姬佳代子，也送给强势战败桥本龙马的神代羽，他用自己的强大实力，征服了他们！

    “副社长大人，抱歉。”

    “都怪我们，是我们太弱了。”

    稻垣石田和甲乙自责的低下头，不敢直面神代羽。

    “你们已经做得很好了，不用抱歉。”神代羽最讨厌男人鸡鸡歪歪的模样，赶紧打断他们，告诉他们弱小并不可耻，可耻的是知道自己弱小而不努力的人，他鼓励他们努力修行，争取早日破境，提升修为！

    “不愧是羽哥！！”浅草出泉激动的站在围栏旁冲神代羽大喊大叫，比白鹿赢下比赛还要振奋。

    戴着金丝眼镜，充满知性美的九条真希面带笑意，轻声道：“剃应该在海军流传了吧？”

    旁边的夏目阳一微不可查的点头，但只说了一个词：“S9。”

    “S9？”九条真希眼中闪过异色。

    S9是日本海军精英部队中的精英部队，是王牌，是王炸，是海军的灵魂！

    “虽然我不该这样说，但不觉得冒险吗？”九条真希问道。

    夏目阳一笑着告诉她，海军中有专家分析过，剃是超越人体极限的体术，一般人无法修炼，即便是海军中，也很少有人能炼成，只有身为精锐中的精锐的S9成员，才能承担起修炼以及使用剃带来的强大负荷。

    另外，根据潜伏在世界各国的间谍传回的情报，华国、美利坚、英吉利、苏俄、澳国等大国都已经在海军中建立专门修炼剃的精英部队！

    日本海军迫于外界压力，才最终做出了让S9全员修炼剃的决定！

    说起来，他们还慢了别人一拍！

    这些都是机密，两人浅谈了几句，就此打住。

