    第二天，陆炎放下手中的工作，直飞江城。

    这几天他都没休息好，到了苏家后，苏家人发觉他精神明显不如之前。

    苏茂华把他叫进书房没谈太久，了解完他们的合约婚姻后，就再听不下去，“你爸也被你们蒙在鼓里？”

    陆炎点头：“我爸妈到现在还不知道，去了北城后我会跟他们解释清楚。”

    “你说说你们，卿卿不懂事就算了，你怎么还跟着她一起瞎胡闹呢？婚姻大事岂能儿戏？”苏茂华叹气：“陆炎啊，你真的太让我失望了。”

    “订婚是假的，但我对卿卿的感情是真的。”

    苏茂华一听，更加不明白他们之间的关系，“那你们还签协议？”

    “不签协议卿卿不会跟我订婚，我只能用这种方式先将她骗到手。”陆炎很诚恳的向面前的未来岳父道歉：“对不起爸，我不该隐瞒您。”

    听他竟叫自己爸，苏茂华才觉得事情还有一丝转机，“你当真喜欢我们家卿卿？”

    “如果不喜欢她，我不会煞费苦心的将她骗到手，既然你们都知道了我跟卿卿的协议，那么我也不用继续向你们隐瞒，我接下来会继续追求卿卿，如果她最终还是选择宋祁年，我会放手祝福她，不会再纠缠。”

    苏茂华还是愿意相信他这个女婿的话，虽然是假的，但能感觉到他对女儿的感情是真的。

    再者，比起宋祁年，苏茂华更愿意女儿苏卿跟眼前这个有担当的男人在一起。

    “你们年轻人的事，我们做家长的不插手，但是狠话我也要提前跟你说！我不管你是被征召回部队，还是继续留在盛陆，如果你敢伤害我们家卿卿，我这个当爸的绝对让你吃不了兜着走！”

    ……

    苏卿是听母亲说的陆炎来了苏家，正在书房里跟父亲谈话。

    立刻赶到前厅，看到了刚走出书房的陆炎。

    陆炎上身浅灰色衬衣，下身黑色西裤，手里还拎着西服外套，很明显，他是从北城赶过来的，因为南方城市五月已快进入夏季，江城比北城气温高很多。

    出了前厅，苏卿问他：“你都跟我爸说了什么？”

    陆炎始终注视着她，此刻他才体会到——几日不见如隔三秋是什么感觉。

    才几天没见她，就想的厉害，“瘦了，最近没好好吃饭吗？”

    “请你回答我的问题！你到底都跟我爸说了什么！”

    瞧见她这副气势冲冲的模样，陆炎抿唇笑了笑，“这么生气？怕我跟你爸说你知道我就是当年那个男人后，立刻就把我给甩了？”

    苏卿逼视着他：“你告诉我爸了？”

    “我要是告诉了你爸，你觉得你还能站在我面前这样质问我？”趁她不注意，想抬手揉了下她的头，看到她嫌弃的向后退，手落在了半空中，陆炎收回手，拇指搓揉着中指指腹，压制着胸腔的那股火：“这么嫌弃我？以前跟我做的时候怎么不躲？”

    大白天，还是在苏家，他竟又提那种事，苏卿恼羞成怒，“我告诉你陆炎，你别逼我。”

    “这句话应该我跟你说。”陆炎眼神淡漠，眼底毫无波澜，“别逼我再当一次禽兽。”

    ……

    黑色保时捷缓缓行驶在马路上，陆炎开着车，袖口挽置小臂处，车窗半开，因为他在不停的吸着烟。

    副驾驶上的苏卿从上了车后就没看过他一眼，视线始终看向前方。

    终于，四十分钟后，车子抵达那家江城有名的江南菜馆。

    “还记得这里吗？这是你第一次请我吃饭的地方。”见她始终不扭头，陆炎俯身过去帮她解安全带，“不至于一直这样板着脸，我只是让你陪我吃顿饭，又不是让你陪我睡。”

    苏卿立刻推开他手，解开安全带下了车。

    陆炎下车走在她后面，唇边泛着讽笑，笑自己看到这女人一张冷脸，竟然会有种立刻将她摁在身下的冲动，把她弄的服服帖帖，再不敢对自己这样冷脸。

    他确实能那样做，但他怕，怕那样做了后，别说是一起吃饭，恐怕想再见到她都难上加难。

    菜陆续上齐后，陆炎给苏卿夹了不少的菜，见她始终不动筷子：“要我过去喂你？”

    他语调虽平缓，却有种不容抗拒的威慑力，怕他会真的告诉家里人纽约那晚的真相，苏卿只好听话照做的拿起筷子，吃他夹到碗里的菜。

    过了会儿她才发现，这一桌子的菜都是之前那次所点的，没有少一道菜，也没多一道，就连他们所在的包厢和坐位也跟上次一样。

    他竟都记得……

    她都快忘了，但他却还记得……

    有些感动时，再次想起了沈澜的话。

    苏卿提醒自己：他会对所有女人都好，你苏卿并不是唯一。

    ……

    接下来他们都没任何交流，陆炎夹菜，苏卿就吃。

    看到她如此的听话，陆炎放下筷子，点上了根烟。

    知道他心情烦闷时，他才会烟不离手，苏卿尽量不去关注他，继续低头吃饭。

    知道她是用吃饭的方式逃避，陆炎眼神戏谑：“饭后打个散伙炮？”

    “咳咳！……”吃到嘴里的酸辣鱼直接卡在了喉咙处，呛的苏卿直咳嗽。

    “都已经这么怕我了？听到要跟我做都能吓成这样？”

    苏卿端起杯子喝了几口水，顺了顺嗓子，脸呛的通红。

    陆炎始终坐在她对面，注意到她今天穿的是吊带长裙，外面一件米色雪纺衫，画了精致的妆容，尤其是眼角处，眼线微微上挑了下，衬托的杏仁大眼妩媚许多。

    在西北的时候她几乎都是素颜，回了江城就这副勾人模样……

    吐了口烟圈，目不转睛的注视着她：“穿成这样是为了惩罚我？让我看得到吃不着……”

    实在是不想再听下去，苏卿立刻起身，拎起包就朝门口走。

    陆炎舌尖抵牙，手指搓着烟卷，眼睛微微眯起凝视着她坚决的背影，压制了许久的怒火在这一刻瞬间爆发，一跃而起，几个大步跨到她身后，摁住她握在门把上的手，抬脚踹门把门关上。

