    中森千惠子预约了星期五下午的美容院，给头发补色、烫卷。

    这家店是她一直以来光顾的，理发师和她熟悉起来以后，知道她是中森明菜的母亲，颇为热心的问：“是要去看明菜桑的演唱会吗？”

    “是的。”

    千惠子回道，“不过，只到后台去看看而已。”

    “那也要精心打扮一下。”

    “没错、没错。”理发师的话深得千惠子之心，她闭着眼睛，回道：“好歹是出趟门，一点也不能马虎。”

    她想着要是到演唱会的后台去，会见到女儿身边的工作人员们，就先把自己给好好修饰一下。

    千惠子这个人，就是希望什么时候都能体体面面的。就算是年轻时带着一群没长大的孩子，为了生计走街串巷当推销员，也一定不让自己看着落了下风，像个土气的乡下女人。

    人要是没有那样的精气神，就会先被自己给打败。

    千惠子看着镜子里容光焕发的自己，心满意足。

    从美容院出来以后，又特意去了趟唱片店，先把女儿明菜的新单曲放进购物篮里，又试听了店里摆在显眼处的几张唱片，买下了自己中意的。

    买完唱片，又一个人在外面吃了晚饭，华灯初上，才动身回家。

    在清濑站前下车，千惠子走向车站前那座显眼的新大楼。丈夫和儿子女儿开的饮食店一概门庭冷落。

    她走进儿子开的那家店，小小的平太见到祖母，欢呼着跑到她身边，又探头探脑，好奇祖母手上拿着的袋子里装了什么。

    “是唱片哦。”千惠子说。

    不是蛋糕，平太垂头丧气，有点失望。但小孩心性，转而又开始好奇是什么唱片，小脸凑到袋子口上看了看，“明菜酱！”

    “原来是去买明菜的单曲了吗？”平太的母亲过来。

    “总要好好支持自己的女儿嘛。”千惠子语气开朗。

    这句话刚落下，从门口传过来一句别扭的话：“就像是只有你一个人在疼爱明菜那样。”

    千惠子听到这个声音，表情淡了一些，却微笑着转过身，看着走进来的丈夫，“要是你觉得我装模作样，那就也用实际行动来疼爱明菜啊。”

    她度量大得很，但丈夫却是个小心眼。

    中森明男看着容光焕发的妻子，被她的精气神给镇住，不敢再乱说话了。

    三家店都门庭冷落，中森明男看到分居中的妻子进了儿子的店，过来看看。结果一见面，就被噎到说不出话来。

    “演唱会是在星期天吧？”平太的母亲赶紧岔开话题。

    千惠子面带笑容，“是的。我带平太去后台玩，可以吗？”

    “去后台、去后台！”

    没等到母亲说话，小小的平太先已经欢呼起来了。演唱会后台，还是在读卖乐园里，平太光是听祖母说，就已经被点燃了热情。

    “入园的时候，我们坐缆车。”千惠子跟小孙子计划起来。

    中森明男看着已经开始享受生活的妻子，气不打一处来。他每天面对难以为继的生意焦头烂额，怎么她就能这么休闲度日、还这么神清气爽呢？！

    想着这些，他恨不得把妻子精心烫染过的头发给弄个一团乱。

    “星期天早上，我到这儿来接平太，和他一起去读卖乐园。”千惠子跟平太的母亲说定。

    这边的正事说完，才看着被晾在一边的丈夫，仍旧面带微笑，“你也辛苦了。”

    “……嗯。”中森明男说不出话来。

    千惠子想起前些日子，中森明菜为了送演唱会那天的内部通行证回家来看她的时候，和她聊过的关于这栋大楼的事。

    她像是不经意的，提了一句，“清濑本来就是个小镇，现在全家人又都做同样的买卖，哪有那么多的生意可做，还不如各自分散开来，机会反而更多。”

    中森明男不接话茬，平太的母亲却在旁边下意识点头。

    守着一家没生意的店浪费时间，这样又有什么意义呢……

    明菜刚为家里盖了这座大楼的时候，平太的母亲也为此高兴，觉得受到了大明星妹妹的关照。但随着丈夫辞职在这座大楼里开店，公公和大姑也把店开在这里，事情就变了味。

    不知不觉间，原先在外面自谋生路的兄弟姐妹们，忽然间又聚到了同一把伞下。

    虽然知道自己的想法没道理，但是，平太的母亲有时候和丈夫争吵，会责怪都是因为明菜盖了这座大楼的缘故。

    就是因为有这栋大楼在，才把“家族”给绑在了一起。

    “你懂什么……”中森明男强撑着，和妻子争辩。

    但千惠子却并没有还击。她自始至终都游刃有余，完全不受到丈夫的影响。年轻时夫妻两个还争吵、动手，但时至今日，只有中森明男不断把拳头砸到棉花上。

    平太的母亲在旁边看着千惠子，惊觉婆婆的内心强悍。

    凝聚起整个中森大家族的，不是让成了明星的女儿背上几千万日元的贷款盖起来的这座大楼。而是千惠子坚韧却又温柔的内心。

    当千惠子拒绝住进这座新大楼，一个人留在老家静养的时候，就注定有今日。

    ……

    花一样的星期五，一到夜里，整个东京像是被点燃了那样的热闹。过了十一点，岩桥慎一才跟竹之内昭仁在约好的小酒吧里碰面。

    一段时间不见，BANDMAN岩桥慎一赚得盆满钵满，BANKMAN竹之内昭仁也还是意气风发。

    “了不起，慎一君！”

    竹之内昭仁早就跟银行的同事喝过两轮，不用等到新的酒下肚，过来的时候就已经是红光满面的了。

    刚认识的时候，区区一个夜总会服务生，哪想得到他能有今天。越是知道岩桥慎一的底细，竹之内昭仁就越对他刮目相看。

    “你不是也红红火火的。”岩桥慎一道。

    听他这么说，竹之内昭仁一笑，“但和你相比，就算不了什么了。”

    这话说的，让岩桥慎一不好接茬。

    竹之内昭仁观察他的反应，高兴了，“我开玩笑的。”

    虽然一点也不好笑，但岩桥慎一还是配合着咧了下嘴，这反应把竹之内昭仁逗得哈哈大笑，“故意的吧？”

    “是故意的。”岩桥慎一爽快承认。

    两个人高高兴兴的喝了两杯。竹之内昭仁想起件事来，告诉他，“日银可要准备加息了，慎一君。”

    日银指的是曰本的中央银行。

    “是吗？”岩桥慎一竖起耳朵。

    竹之内昭仁边笑边说，“可不得了，这是时隔多久的加息了？印象当中，似乎进入八十年代以后，就只有在不停的降息而已。”

    不过，嘴上说着“不得了”，看他的反应，跟“不得了”一点也不沾边儿。

    “可不算是个好消息。”毕竟现在是个泡沫大到上天、泡沫顶上放着房地产和股票的时代。

    岩桥慎一乍从竹之内昭仁嘴里听到“加息”这个词，颇有一种“要到来了吗？！”的奇妙感觉。

    这种心态也并不是看热闹，毕竟他本人也正身处在这个时代。身在这个时代的人，没有谁能真正意义上跟这个泡沫时代无关。

    真要说起来，就是所谓的“见证历史”的忐忑与些许的兴奋。

    “按说是这么回事，不过，只加一点，也用不着紧张。”竹之内昭仁说到这儿，语气一顿，露出个像是要说什么小道消息的表情。

    “其实是日银跟大藏省在争权，必要的手段而已。”

    “争权？”岩桥慎一一头雾水。

    大藏省是曰本的正府财政机关。

    竹之内昭仁三言两语的解释，“总之，日银的总裁是大藏省的官僚，副总裁是日银的嫡系。大藏省那边代表的国际派坚持实行现在这个宽松政策，日银嫡系的副总裁大人一派，却想要替当前的经济降降温，压制膨胀。”

    “利库路德事件以后，大藏大臣下台，现任的日银总裁大人背后的靠山倒下，日银的嫡系正和大藏省争权，意图夺回对日银的控制权。”

    “听着还真够玄的。”岩桥慎一说。

    竹之内昭仁笑了笑，“上面明争暗斗的手段可多了。”但他口中的“上面”只要动一动小指头，就能让普通老百姓纷纷站到楼顶下饺子。

    “这次八成是日银的嫡系会赢了。”竹之内昭仁猜测，“大藏省元气大伤，可能会先蛰伏一段时间。”

    “那可就要给经济降温了。”这是可想而知的结果。

    竹之内昭仁点头，“但是，加息也好、要降温也好，就算是主张降温的副总裁一派掌握大权，总不能一口气做到头，大藏省也不能真放着他们乱来。”

    他旧话重提，“现在可是整个曰本都在闯红灯，慎一君。”竹之内昭仁不相信日银争权赢了以后，敢把油门踩到底冲过去，最多也就是修正一下。

    要是真的踩了油门，后果不堪设想，就连他一个银行里的小喽啰都这么觉得。

    泡沫会破、可能会有很糟糕的事发生，稍微敏感一点的人就能嗅到这样的危机。

    其中既有被迫卷入泡沫时代，在这个时代里努力生活、再等待着承受泡沫破灭后痛苦的普通人，也有懵懵懂懂被卷入，像是赌博尝到了甜头那样，在这个仿佛永远不会输的赌桌上不能自拔的普通人。

    除此之外，还有自始至终没有参与，却也被迫一道吞下苦果的人，揣着雄心壮志进入这个时代一搏，乘上全速行驶的车，就不会停下、也无法停下的人。

    曰本一亿两千万人，在泡沫时代下，是一亿两千万种人生。

    “我要是竹之内桑，就先把手头的股票和房产处理掉了。”岩桥慎一说。

    竹之内昭仁笑他，“真够谨慎的。”

    “因为自己手头没有，所以才冷静。”岩桥慎一实话实说。

    对别人的事指手画脚是没有负担的。

    “不对，你不是有一块香烟盒吗？”竹之内昭仁调侃他，“还拿它换了一千两百万日元。”

    竹之内昭仁把那一坪半大小的一块地戏称为香烟盒。

    “是贷款。”岩桥慎一纠正了一下，心里想起之前接到的那个奇奇怪怪的想要买他那一小块土地的电话。

    那天接了那通电话以后，就没再收到相关的信息。准备开发那片街区的立川不动产那里，也没有联系过他。

    那通电话，就像是一颗扔进水塘里的小石子，简直要让人怀疑是不是什么恶作剧。

    但想到电话里那个故作彬彬有礼的、让人不适的声音，岩桥慎一又觉得不会是恶作剧。

    “说归说，”竹之内昭仁侃侃而谈，“就算加息，那一点点也不足为惧。即使会有什么影响，加息这种事，反映的也没那么快。说不定股票和土地反而会更涨呢。虽然保守一点是很安全，但保守也会错过很多机会。……而且，我可是能提前接触到小道消息的BANKMAN。”

    “真羡慕，‘我可是能提前接触到小道消息’，这种话我也想说一次。”岩桥慎一故意开了个玩笑。

    竹之内昭仁哈哈大笑，有点贼的说：“但你可以提前透露艺能界的小道消息。”

    他这么说，是个什么打算，岩桥慎一也大概明白了，也就不再多说什么，开个玩笑把话题给带过去。

    击鼓传花，不知道炸弹会在谁的手里爆炸。但不管是哪一种人，都不会相信、且劝说自己不去相信。

    炸弹不会在自己手里爆炸，正府不会把国运丢掉，不会把国家和百姓都推进地狱。

    深更半夜出来喝酒，结果听竹之内昭仁聊了一堆日银和大藏省的宫斗。他一边喝酒，一边消化这一堆事，心里一时想起中森明菜给家里盖的那栋楼。

    之前，中森明菜跟他说起那栋楼的事，岩桥慎一鼓励她去跟母亲商量。

    中森千惠子不仅是系在中森明菜和中森家之间最后一根丝线，她还能同时和两边都进行心平气和的沟通。

    家人之间的问题，还是要让他们内部解决。

    反而是岩桥慎一这样的外人，在这种涉及到家庭内部的问题里，最好不要露头，免得被当成是蛊惑中森明菜的恶人——

    明菜本来没有那样的想法，都是这个人在旁边乱说一气的缘故！

    那样一来，反倒会起反作用，让本来就乱的关系变成一锅粥。中森明菜又是个桃浦斯达，真要闹大了，不愁没有周刊不到那栋大楼去取材。

    ……

    星期天如期而至。

    为了今天的演唱会，岩桥慎一提前空出了这一天的行程，只等带上关系者票，作为关系户在最好的位置上看演出。

    虽然计划稍微有点改变，他要带上的不止是关系者票，还有裙带。

    演唱会在下午举行，上午岩桥慎一哪儿也没去，趁休息日在家里好好放松一下。过了中午，准备要出发时，去找出上次中森明菜来的时候替他选好的衣服。

    衣服换完，又拿起那条裙带，对着镜子比划了半天，无限纠结。

