    跑进了鬼屋，再也没有听到那个催命的声音，两人这才松了口气，这时才打量了一下鬼屋的情况。

    两人现在身处在一条走廊上，走廊的两边都是一道道老式木拉门，一格格的白纸，光线从墙面后边射来，不是很亮。

    这是常见的鬼屋通道，不过经历了刚才的事情，两人并不认为这只是普通的走廊，但外面有电锯小丑，眼下只能继续前进了。

    两人提心吊胆的向前走去，意外的是，一路上没有什么奇怪的情况，走到尽头，看到了出口，两人这才松了口气。

    离开这里就安全了！

    一推开眼前的门，下一刻，一股剧烈的疼痛袭来，两人瞬间失去了意识。

    等他们恢复意识的时候，发现自己被绑在了一张椅子上，两人面对面远远地坐着，而在两人的中间，则是一个全身血迹的小丑，正是在游乐场内追杀他们的小丑！

    而小丑此时露出了诡异的笑容。

    恶梦正式开始。

    水刑，火刑，电刑，烫刑，冰刑，小丑变着戏法变着花样整着他们。

    两人快疯了，这无穷无尽的痛苦快把他们逼疯了，两人都想要咬舌自尽了，但当下决心要咬舌自尽的时候，发现电视剧都是骗人的，什么咬舌自尽都是假的，只是喷了一口血，什么事情都没有。

    小丑看着两人的闹剧，顿时哈哈大笑了起来。

    “想死是吧，没那么容易”

    小丑那干枯的声音传来，两人快要绝望了。

    这时空间一阵剧烈的摇晃，打断了小丑的笑声，小丑感觉到了什么，脸色一变，立马夺门而出。

    看着开启的大门，看着外面的光芒，两人顿时升起了希望。

    这是逃跑的机会！

    虽然这有可能是陷阱，但就算是陷阱他们也认了，他们再也受不了这种折磨了。

    两人逃了出去，然后闯入到了这个地下迷宫。

    霉运一直缠着两人，两人在这里一直兜兜转转了很多天，滴水未进，差点要断气的时候，终于遇到了龙也一行人。

    听完了两人的遭遇，龙也总觉得有些怪怪的，好像有一些漏洞，但想了想，没有询问。

    从两人这里得不到其他人的情报，只能继续寻找下去。

    “我们现在是不是要出去了？”两人期待的看着众人

    回应他们的是龙也，“我们要继续寻找其他人”

    “我有个提议”大川直树这时说道，“你先把我们送出去，再回来找他们，这样就不用照顾我们了”

    “这是个好办法，就这么办！”三岛柿也兴奋地点了点头。

    两人很期待，但现场的气氛很安静。

    龙也平静的看着他们，那锐利的眼神看得他们有些刺痛，仿佛灵魂都被看穿了一样。

    这时有些紧张，“怎么这样看着我们？”

    “我想你们搞错了一件事情”龙也平静的说道，“我们的目标一直都不是你们，你们两个只是顺带的”

    两人脸色瞬时涨成了猪肝色，非常的难看。

    与之相比，龙也几人的脸色很平静，从道理上来说，他们接到的是富豪的任务，是来救他女儿的，从人情上来说，跟你们非亲非故，目标还下落不明，干嘛要照顾你呢？

    能带着你们一起走，这已经是天大的恩赐了，要好自为之！

    终究，两人还是认清了事实，毕竟要出去还得依靠他们，只不过……

    龙也发现，两人的眼神充满了一些怨毒，这不爽的情绪大家都感受到了。

    龙也在心中叹了口气，这是救了两个白眼狼啊！

    “坂本先生，要不把他们赶跑算了”长崎爱纱这时出声道，声音没有任何的掩饰，两个男子也听到了，顿时一脸的惊恐。

    长崎爱纱的脸色很平静，继续说道：“看他们的样子对我们很有意见，这样的人留着也是个祸害，大家还是各走各路的好”

    “不会不会！”

    两人连忙摆了摆手，生怕对方把他们给抛下了，要是被抛下了，那可是死路一条！

    “我们会乖乖听话的！”

    “我们绝对不会乱来”

    “求求你们带我们离开”

    两人顿时一阵求饶，就差跪在地上磕头了。

    “是吗？”

    长崎爱纱的眼神很平淡，语气无比的冰冷，一下子又恢复成大家刚见面时的高冷表情。

    “你们怎么保证？”

    “我们发誓！”

    “我们乖乖听话，绝不会给你们拖后腿！”

    两个男子不停地拍着胸口表着忠心。

    “好，那把这两个吃下去”

    长崎爱纱这时拿出了一个竹筒，倒出了两个黑乎乎的丸子。

    这个东西一看就不对劲！

    两个男子犹豫了。

    “要么吃下丸子跟我们一起走，要么我赶你们走”

    “有没有第三条？”大川直树硬着头皮问道。

    “可以”

    长崎爱纱冷笑了一声，这时拿出了一把短刀，锋利的刀锋在闪耀着光芒。

    两个男子瞬间吓了一跳，毫不犹豫的抓起了丸子便放进了嘴里，一口吞了下去。

    “大家合作愉快”长崎爱纱平静地说道，两个男子哭丧着脸点了点头。

    这一幕众人都看到了，但女子毫不在意，走到了龙也的身边，轻声的笑道：“你看，这个事情不就解决了”

    好吧，这个方法够简单粗暴！

    但龙也发现，其他人对此没有意外。

    龙也突然发现，原来是自己的心态跟他们不一样。

    对于龙也来说，灵能力者也是人，跟普通人没什么区别，但对于一大部分的灵能力者来说，他们有了常人难以想象的力量，在心态上，在地位上，灵能力者已经跟普通人拉开了距离，面对普通人，灵能力者总是高高在上地俯视着对方。

    而龙也，见子，真白三人一直身处在学校里面，虽然拥有强大的灵力，但是对于普通的朋友，普通的同学，大家还是抱着平常的心理。

    而这也就是双方的一些不同。

    不过，知道这一情况，龙也也不想改变什么，太过高高在上会忘了做人的原则，现在这种情况也不错。

    众人继续前进，在斗篷少女的指引下很快找到了迷宫的出口，那是一扇大门。

    “大门的后面是什么？”龙也问道。

    斗篷少女摇了摇头，“空间已经发生改变，我们只有进入才知道后面是什么”

    “那会不会再次被分散开？”龙也接问道，这是个很严重的问题。

    “空间的动荡其实是有规律的，下一次的周期还没到来，我们现在进去的话不会被分散开”斗篷少女解释道。

    龙也沉思了一下，说：“进去吧”

    龙也走在前方，左手边是斗篷少女，后面是长崎爱纱，旁边则是武士少女，最后是水野周人和两个大学生。

    虽然斗篷少女已经表示合作，但以防意外，大家便形成了这样的位置。

    众人走入了大门，瞬间来到了一个新的地方。

    一条长长的日式木板走廊。

