    首先是分属于东西南北四个区域的玩家集合任务。

    玩家在集合的半途中会遇到各种危机，大多都是丧尸袭击。

    这是主神的第一轮最初筛选。

    接着，集合之后，会要求玩家在原地构筑防线，搜集物资资源，抵挡刷出的尸潮。

    这是第二轮筛选。

    尸潮结束之后，主神会根据第二轮四个分区玩家的表现分发物资奖励。

    第一名的物资奖励丰富，第二名只有部分物资，而第三无法获取任何物资，而第四名非但没有物资，甚至还会被扣除安全时长。

    而想要获得安全时长，低效的方法是杀怪、完成任务。

    更高效的方法是击杀玩家。

    第四名的玩家迫不得已，如果不想被淘汰，那就就只能想尽一切办法进攻。

    要么就是拼了命的去完成高阶任务，拼了命的杀丧尸。

    这种方法的生还几率几乎为零，毕竟杀丧尸得到的时长太少，玩家们根本无法兼顾时长的获取与食物的搜集。

    要么就是想办法去击杀敌对阵营的玩家，从他们手里抢物资！抢时间！

    主神是在逼迫玩家们在游戏中互相厮杀。

    至于第三轮……

    于杰深深的吸了口气，眼神再次变得坚定起来。

    “快！物资都准备好了没有？”

    ……

    阿鹏汽车修理厂前。

    “砰！！”

    方恒举起钢管，狠狠向眼前丧尸的脑袋。

    【提示：你对丧尸造成暴击伤害，丧尸死亡，你的技能-绞首经验值+1，你获得额外团队生存时长12秒，特殊事件积分：1】。

    一击命中，方恒又快速向后退开。

    “呜……呜……”

    一声声哀嚎，从修车厂建筑体后方又冒出十几名丧尸。

    “越打越多了还……”

    方恒活动了一下胳膊。

    有点酸。

    看似只有短短三千多的米距离，二人光是赶路就用了足足半个多小时。

    一路上的丧尸太过难缠。

    而且手上用的还是这种不趁手的武器。

    好不容易，抵达汽车修理厂之后，附近丧尸群又开始陆陆续续围拢过来。

    方恒与莫嘉伟二人与丧尸群苦战纠缠了二十多分钟。

    他们引着一批丧尸在汽车修理厂外的空地上绕圈圈，时不时冲上去抡一铁管就退，试图削弱丧尸群的数量。

    幸好方恒当前基础属性值足以碾压普通丧尸，每次攻击都能带走一名丧尸的性命。

    就在方恒饱食度降低到43%的时候，他脚下倏地浮现出数道红色的炼金魔法阵。

    方恒心中一松。

    终于撑到了！

    炼金魔法阵急速旋转！

    红色的身影以极快的速度从魔法阵中倏地窜出！

    “嗤嗤嗤！！”

    舔食者扑向丧尸群，挥舞着利爪展开杀戮。

    普通丧尸根本不是舔食者的对手！

    “呼！安全了……”

    看到舔食者群的出现，莫嘉伟也大大的出了口气，干脆一屁股坐在地上。

    他的背后早已被汗水所湿透。

    精神和体力的双重压力！

    莫嘉伟觉得这次特殊事件最大难点就是初始背包内无法携带任何物资资源。

    没有武器，没有医疗品，甚至没有食物和水源！

    长时间的高强度战斗，莫嘉伟口渴难耐，肚子也饿的咕咕叫。

    奇怪的是，方恒好像没看出很累的样子？

    莫嘉伟侧过头，看向一脸兴奋的方恒。

    【提示：你的丧尸分身-舔食者击杀了普通丧尸，你获得额外团队生存时长9秒，特殊事件积分：1】。

    【提示：你的丧尸分身-舔食者击杀了普通丧尸，你获得额外团队生存时长12秒，你的技能-力量训练经验值+1，你获得特殊事件积分：1点……】。

    一旁，看到游戏日志上刷出的一排排游戏提示，方恒心中狂喜。

    好啊！

    和他猜的一样。

    丧尸分身杀怪也能获取事件积分！

    这不得狂赚一笔？

    方恒顿时不觉得饿了，一路上的劳累也随之一扫而空！

    “砰！！”

    大地微微颤动了一下。

    坐在地上莫嘉伟吓了一跳，回头看去。

    水泥地上出现了一条深深的裂缝。

    “砰！！砰！！”

    几声重响，裂开的碎石飞溅出去，一个硕大的拳头水泥地下伸出。

    紧接着，大块大块的碎石被推开，暴君体缓缓从地下爬了出来。

    暴君拍了拍身上的泥土，缓缓走到方恒身边。

    “呼，吓了我一跳。”

    莫嘉伟拍了拍心脏，心说这个出场方式还真是别致。

    剩下的藤蔓丧尸分身也一个个的从不远处泥泞的地底钻出，朝着方恒身边走去。

    方恒看到丧尸分身的样子，眉头微微皱了皱。

    和外界不一样。

    在外界，普通藤蔓丧尸死亡复活之后，死亡时身上装配的工具类装备和服饰都会保留。

    但这次不同，新生的丧尸群身上没有携带任何装备和服饰。

    没了铁锤，破门而入都有点困难。

    “虽然已经有所预计，但还是有点麻烦……暴君，还是你来吧。”

    方恒小声嘀咕着，朝着不远处的汽车修理厂入口铁门努了努嘴。

    暴君迈开大步走上前，举起硕大的拳头。

    “砰！！”

    “砰砰！砰砰！！”

    五拳，铁门被暴君砸了个稀烂。

    聚拢在入口处的舔食者群第一时闯入汽车修理厂展开猎杀。

    接着，藤蔓丧尸群也摇摇晃晃的尾随而入，开始对整个汽车修理厂进行地毯式搜索。

    ……

    【提示：你的丧尸群完成了汽车修理厂的清理，你共计击杀普通丧尸256，一阶异化丧尸*2，你获得额外团队生存时长2455秒，你获得特殊事件积分：264点】。

    【提示：你的丧尸群完成了搜索，你共计获得备胎*12，千斤顶*5，汽油*64，减肥代餐（巧克力口味）*1，牛奶*1，扳手*12，汽修零件*34，低级零件*41……】。

    二十分钟后，莫嘉伟捧着一罐咖啡，脸上洋溢着幸福，感叹道：“终于活过来了……”

    方恒灌了一口巧克力味减肥代餐，走到一辆看上去还算不错的黑色保时捷旁边。

    【提示：由于你的特殊技能-机械维修，判定该车辆可维修，当前车辆破损度：45%，破损度降低至10%以内可驾驶】。

    “凑合着用吧……”

    方恒小声嘀咕着。

    他挥挥手，控制20名闲置的分舔食者群跑出去自由杀戮赚取积分，另外30名舔食者原地退出战斗状态，准备过6个小时之后培养增殖体。

