    修这突然暴起非但翔太没有预料到，就连一旁的黑川也吓了一跳。

    他根本没搞清楚修为什么再次折磨正在交代的翔太。

    修根本没有在意他们两个的反应，手上用力的扭动铁条，烤肉般滋滋作响的声音夹杂在哀嚎之中，翔太整个人就像是肉虫一般疯狂扭动，看起来丑陋之极。

    等到翔太哀嚎声渐弱，修这才随手将铁条丢开，然后一把捉住他的头发将他头提起，对上他的眼睛厉声道：

    “你为什么觉得我不是调查清楚之后才来找的你？你是在羞辱我的专业性吗！”

    只不过此时的翔太双眼差不多只剩下眼白了，看那浑浑噩噩的样子差不多快失去意识。

    修自然不可能让他就这样昏过去，拿起一旁的水朝着他劈头倒下。

    冰凉的水一下刺激将他从昏迷的边缘拉了回来，只是腹部火辣辣的痛感夺走了他大部分注意力，只剩下“嗯~嗯~”的低吟。

    地上汇聚而成的水流触碰到地上的带有余温的铁条，滋啦作响的声音突然响起，那翔太就像是受到什么刺激一样身体不受控制的抖动了起来。

    “呵！”修见状冷笑一声，捡起地上的铁条重新投入到火堆之中，并开口道：“继续说吧~下一次说错这根东西就要更下面了……”

    经过一阵喘息翔太这才刚恢复了一点意识，听到这话更是裆下一紧，连身上那两处都感觉不到痛感了，连忙求饶道：

    “别…我说…我什么都说……”

    修再次沉默了下来，反倒是翔太迫不及待一般将东西全都倒出来。

    这不说还不要紧，越说一旁的黑川就越发后怕。

    这个逼居然短短两个月就借着职务便利，从书店的建造，再到书籍的定价和旧书回收这几个方面侵吞公司几十万。

    “钱都去了哪里？”

    “一部分在我家里，一部分我花了。”

    修瞥了他一眼，手朝着铁条伸去。

    翔太见到这一幕刚想要什么。

    只是修并没有给他机会的意思，再次烧红的铁条一下就按在他的身上，只是这次短短几秒就放开了。

    “啊~”

    前几次已经差不多将他的体力掏空，这次翔太的反抗显得有些平淡，声音也少了很多，只不过那半死不活的状态说明了他的情况。

    “别想在我面前耍小聪明，这次给点教训，下一次……”

    修手上的铁条开始往下面移动。

    这吓得翔太根本还不及慢慢体会刚才的疼痛，双眼瞪得浑圆紧盯着那逐渐下移的铁条，嘴上不停喊着：“在！在！在！我租的房子是……”

    “还剩下多少？”修平静的看了他一眼，然后补充道：“想清楚再说，我拿不到钱交差，那你也别想好过。”

    “不到一半……”

    这边翔太颤颤巍巍的说着，只是他还没说完便被一巴掌打蒙，脑袋嗡嗡作响。

    “cnmd！不到一半？我怎么跟公司交代？你也别想活了~”

    震耳的咆哮声回荡在周围，一丝残暴的气息毫不留情的从他身上散发出来。

    翔太身上的皮肤直接跳过那失灵的大脑竖起寒毛。

    一旁的黑川也莫名感到一股异样的气息，周围的空气都仿佛凝结一般，虽然不是对向自己，但心跳也是不受控制的飙升。

    “有！我有钱！剩下的钱我藏在了……”

    刚才都只是哀嚎，但是翔太居然被这一声给吓尿了，腰垮不受控制一般抖动，一股异样的气味在他身上散发。

    修面具下的脸浮现出嫌弃的神情，脚步往后退一步。

    听着他颤颤巍巍的交代了那些钱的去向，修心中估算了一下，缺口也还是很大，不由得有些烦躁的说道：

    “如果不是公司看重，将你提拔成为中层，你现在还在街头混日子，你就是这样报答公司？”

    修那语气之中的鄙夷毫不掩饰。

    那本就半死不活的翔太突然变得激动了起来，开口辩解道：

    “为什么我为公司创造这么多效益却只能在书店死坐？工资甚至要比当销售的时候低？但是成绩比我差的黑川却能成为常磐市盗版的负责人？”

    修听到这话反而笑了，转头看向黑川道：

    “你告诉他现在公司在业务上的调动。”

    修这个反应让翔太下意识转头看向一旁的黑川。

    黑川的目光在两人之间来回，然后低叹一声说道：

    “公司早就开始收缩盗版业务，现在只是做出货，至于销售早就不做了，直接外包出去。”

    翔太听到这个不由得愣了一下，还没等他消化完修便开口道：

    “你不会真以为你现在这个职位是虚位吧？盗版很赚钱没错，但是同样见不得光，公司想要做大就必须放弃这些才能走向正轨，你所在的书店就是公司下一步的业务扩展方向，比起逐渐收缩的盗版业务，你自己想一下，公司真的不看重你会让你来吗？”

    修这话给翔太一个不怎么好的提醒，他整个人都变得沉默了下来。

    只是来自修的嘲讽并没有停下来的意思。

    “说起来你这个职位还是‘原’那个家伙向老板提议的，正是她觉得你有栽培的潜力才为你拿到了这个位置。

    坐班书店并不是让你无聊的的数手指，本来希望你能够借此机会好好静下心来多看点书增长见识。

    只要你将书店经营好，通过公司对你的考验，将来几乎肯定会再次提拔，成为公司高层也不是不可能的事情，只可惜你没有通过……”

    “你说什么？”翔太显得有些惊讶，身体不由得往前挺，“原……她不是老板？”

    “想什么呢！谁跟你说她是老板？她和你一样只是员工。”说着修的语气突然变得阴阳怪气了起来。

    “不要当老板不知道，你做什么他都一清二楚，前面不是原那个家伙一直相信你为你担保，恐怕我早就过来了。

    只是你做得太离谱了，直接越了老板的底线，而信任你为你担保的原可就被你连累惨了~

    听说你还是她招收的，居然相信你这种人，她可真是十足的蠢货！”

    “混蛋！你说什么！”

