    第427章 送给赵王的礼物

    “公子，您要离开？是去东胶郡吗？“

    旺财才知道福伯过来了，有些高兴。

    却立刻又被小玉叫了过来，然后就听赵浪说要出去。

    现在庄子上可正是关键的时候。

    赵浪淡然的点头说道，

    “差不多吧，只是这次的时间会有点长。”

    他会把事情告诉福伯，其他人还是先别说的好。

    “家主，这次带我出去吧！”

    大猫这时候说道。

    他自从来了辽东之后，既不像去死，二黑他们一样，在草原上驰骋。

    又不像旺财那么安定。

    一直都在庄子上。

    他作为联络人，两头跑，还是有些乏味。

    现在总算是找到个机会了，就想跟着赵浪出去。

    一旁的大狗也是满脸期待的看着赵浪。

    反正待在辽东，也看不到粟，她神神秘秘的也不知道在干什么。

    还不如跟着赵浪出去。

    他还记得上次跟着赵浪出去再回来，粟可是对他好了不少。

    赵浪看了看周围的人，然后缓缓摇头道，

    “大猫，大狗，你们要继续带着人训练，不能停下。”

    “等到了时候，你们就带着人登船，去东胶郡。”

    赵浪现在的庄子上，虽然早已训练了过万的农夫。

    但是真正的精锐，不过三千。

    这就是上百的少年军，全职脱产，日夜训练带出来的。

    而在装备上，也毫不含糊。

    赵浪拨出去的军费，绝大部分都在这些人身上了。

    更重要的是，这些人对赵浪唯命是从，是他真正的底气所在。

    当然了，这里也有个问题，到时候自己想要运兵到齐地，还是有些困难的。

    毕竟，但凡有点脑子，也不想自己的家里，多出来别人的军队。

    听到赵浪的吩咐，两人也只能点头应是。

    其他人就更不用说了，各有各的职责。

    赵浪最后决定带出去的人，却是让其他人有些意外，

    “亥，你这次跟着我出去。”

    赵浪淡淡的说道。

    反正亥待在庄子里也没有用，要是没个人看着他吧。

    还容易惹事。

    正好这次出去，锻炼锻炼对方，看以后能不能有点用处。

    再不济，也能帮忙跑个腿。

    有一说一，亥的骑术也不错，应该是从小锻炼的。

    看着其他人投过来的羡慕目光，胡亥脸色顿时一垮。

    他才从咸阳到辽东没多久，实在是不想跑了！

    “浪哥，要不我还是在庄子上吧？”

    胡亥挤出一个笑容，试图讨好赵浪。

    “收拾一下，明天一早出发。”

    只是赵浪像是完全没有看到一样，淡淡的说道。

    “好的，浪哥。”

    胡亥眨眨眼。

    他没那个胆子说第二次。

    赵浪正要这么决定了，小六不知道从哪儿冒了出来，

    “头儿，我呢？”

    赵浪想了想，虽然有奴跟着，但奴的武力到底还是一般。

    真要遇到事情了，还是要有武力的。

    于是点头。

    小六顿时露出一个笑容。

    接下来的时间，赵浪把事情一一交代好。

    福伯知道赵浪的决定之后，也只是笑着说道，

    “好好的和家主说说。”

    赵浪自然点头，怎么也不能让老爹因为这事和自己产生疏远。

    第二天一早，赵浪就带着人准备出发了。

    这次没有马车，都是快马。

    赵浪还想赶在秋收前回来。

    只是出发的时候，却看到了一个熟悉的身影，

    “嫚，你跟上来做什么？”

    赵浪对一身男装的嫚说道。

    嬴阴嫚淡然的说道，

    “我要看着我弟弟。”

    赵浪顿时看向一旁的亥。

    胡亥也看向赵浪，然后挤出一个笑容，

    “我姐心疼我。”

    赵浪微微想了一下，说道，

    “我们现在去码头，如果你能跟上，就带着你。”

    说完，便一夹马腹朝着码头疾驰而去！

    其他人也纷纷跟上。

    庄子门口，小玉站在半掩的大门后，等赵浪的背影都消失了，才回到庄子上。

    而福伯则是对自己身边一个不起眼的仆人说道，

    “传信给家主，公子已经出发去武关了！”

    很快，就有一匹快马朝着咸阳疾驰而去。

    赵浪正一路狂奔到了码头，停下来之后，让小六清点了一下人数。

    “头儿，少了一个。”

    赵浪倒是没有意外，很快说道，

    “不等了，让我们直接上船。”

    小六迟疑了下，说道，

    “头儿，我们不等亥了吗？“

    赵浪愣了一下，才发现嫚好好的待在队伍里，奴却没有看到踪影。

    过了一会儿之后，亥才骑着马气喘呼呼的赶上来，

    “浪哥，浪哥...你骑那么快做什么？”

    赵浪哭笑不得的摇摇头，他没想到，嫚的骑术，居然比亥还要好。

    这就没什么好说的了。

    直接带着人，朝着早已准备好的船队而去。

    很快，一支船队就朝着东胶郡的方向而去。

    这是赵浪定的路线，从海上走，直接到东胶郡，反而比路上要快。

    不然，他需要横跨，辽东，辽西，右北平等七八郡，才能到东胶郡。

    再由东胶郡几乎可以一条直线，到武关了。

    而且刚好也和齐王田都，商量好之后的安排。

    两天后。

    东胶郡，田都府邸。

    管家正端着一个小罐子，对田都说道，

    “主人，这是按照您的吩咐，收购的雪盐。”

    “这些雪盐可真是极贵啊，而且量少，我等也是好不容易才找到了那商家的人，买了这么一罐。”

    齐王田都看着面前的一小罐盐，也不由感叹道，

    “想我齐国自古以来，占据这鱼盐之利，商贸发达。”

    “却没有想到，居然还要向其他人买盐。”

    管家也点点头说道，

    “这些雪盐，听说咸阳早已经有了，而且没那么贵。”

    “只是运到这里，也就贵了。”

    田都淡然的点点头，说道，

    “不要紧，这是本王要送给赵王的礼物，贵一些也好。”

    “对了，下次看到那商家人，一定要让他来见见我，这等生意，怎么能没有我齐国的份？”

    管家回到，

    “是，主人，那商家人已经往楚地的方向去了。”

    “看来是想把这盐卖到各地，倒是有大志向。”

    “而且听闻现在商家人的主事人还是个叫商妍儿的女子。”

    田都微微皱眉，

    “女子？商家之人，果然还是逐利为重，连礼仪都不顾了，哪有女子主事的道理？”

    “不过，天下即将大乱，她这生意，如果不依附一国，肯定是做不下去的。”

    田都还想好好批判一下，一名仆人匆匆进来说道，

    “主人，赵王到了。”

    (本章完)

