
    “刚才那个穿着青色霓裳的女人，去哪里了？”

    进了客栈，林辰没看到“刘璃”的身影。

    店小二朝着他走来，他直接抓住店小二的肩膀，急声问道。

    “你个乞……啊！疼疼，放手，快放手！”

    因为在妖兽山脉呆了两个多月，加上一直和妖兽搏斗，林辰身上的衣服破破烂烂的，看起来和乞丐几乎没什么两样。

    店小二本以为是个乞丐跑了进来，要呵斥他出去，结果被林辰一抓肩膀，立马全身无力，就像是小鸡被老虎踩住了般，惊恐起来。

    “再问你一遍，刚才那个穿青色霓裳的女人，去哪里了？我刚才见到她走进来了。”林辰冷声道。

    说完，他松开店小二，从身上掏出一枚金币，递到店小二面前，“告诉我，这枚金币就是你的了！”

    店小二本要叫人来帮忙把林辰赶出去，见到金币，立马眼睛一亮，没想到面前这人不是乞丐，而是个财神爷。

    他立马伸手要去拿金币。

    林辰手往回一收，让对方拿了个空，“先说那个女人去哪里了！”

    店小二忙道：“客官，您问的那位姑娘，住在二楼最左边的房间。”

    林辰直接将金币扔给了他。

    店小二手忙脚乱接住金币，再看前方时，早已经不见了林辰的踪影，此时他也明白林辰是个高手了，心里暗自庆幸，还好刚才的乞丐二字没说出来，不然的话，估计要挨揍。

    砰砰！

    林辰到了店小二说的那房间前，伸手敲了敲房门。

    此时，他心脏跳动的速度，都加速起来。

    刘璃之所以会被带到轩辕大陆，说到底，都是被他所拖累。

    他心中一直担心刘璃在轩辕大陆这边出事，想要尽快找到她，然而却是一直没有任何消息，此刻想到刘璃很可能便在屋里，两人马上就要见面，他实在是激动得不行。

    咯吱——

    很快的，门被打开。

    一个身穿青色霓裳的女人，出现在林辰面前。

    林辰看到这女人，却是愣住了。

    “你是谁？”女人打量了林辰几眼后，皱眉询问，眼神中满含警惕之色。

    女人的长相很漂亮，身材和刘璃很相似，不过却终究不是刘璃！

    林辰一时间，脸色颓然，化作了雕像一般，连女人说什么都听不清，刚才他是多么兴奋，那么现在就是多么失落。

    “你到底是谁，有什么事？”陈蕾再次打量了面前衣着破烂的青年几眼，冷声问道。

    林辰终于回过神来，难掩神情中失望之色，道：“不要意思，我认错人了。”

    说完，他便转身离开。

    “认错人了？”

    陈蕾见着林辰远去，感觉有些莫名其妙，嘀咕一句后便关上了门。

    “蕾姐，是谁啊？”一个悦耳的女声，从房间里传来。

    “不认识，说是找错人了。”

    陈蕾摇了摇头，走回房中。

    这是一个大房间，里面有着两张床，布置称不上奢华，但也很是考究，此时房间内还有着另一个女人，坐在床上。

    她长相绝美，让人惊叹，陈蕾的容貌也算得上是个美人了，但如果把她和这个女人放在一起，便黯然失色，绝不会有任何男人会去注意她。

    此时，这位容貌堪称倾国倾城，给人一种温柔娇弱之感的女人，脸上带着一丝愁容，听到陈蕾的回答后，点了点头，也没再追问。

    她身上穿着的，是和陈蕾一样的青色霓裳。

    林辰估计怎么也想不到，他其实不是认错了，他先前见到的背影，正是刘璃。

    “小璃，还是没有你要找的那个人的消息吗？”陈蕾坐到床边，握着刘璃的手道。

    刘璃脸色失望的摇了摇头，“我刚才去这边的消息坊打听过了，没有他的消息。”

    陈蕾安慰道：“你放心吧，薛师姐不是说过了吗，她已经动用了我们万丹阁的能量帮你寻找，相信再过一段时间，就会有消息的。”

    “希望如此吧。”刘璃笑容苦涩道。

    她被那大阵传送到了轩辕大陆，偶然之下，如今成为了万丹阁的外门弟子，而且以她体现出来的天赋，估计以后还能成为内门弟子。

    这无疑是让众人艳羡的。

    不过，刘璃对这个世界，却终究有一种陌生感。

    在陨落之地，被传送过来的一瞬间，她见到林辰也闯入那传送阵中，朝着自己抓来，虽然最后她依旧是被传送过来了，不过她相信，林辰应该也被传送到了这个世界。

    因此，他便借着出外历练的机会，和张海荣、陈蕾这两个师兄师姐一起外出，借此在大陆上寻找林辰。

    不过，这无异于是大海捞针，到了如今，依旧是没有林辰的半点消息。

    “呵呵，小璃，你老实和姐姐说，你要找的那个人，是不是你的情郎呀？我猜一定是的！不然的话，我们万丹阁里那么多男人追求你这位第一美人，甚至连内门弟子都有人来示好，你怎么可能不动心呢？”

    陈蕾笑嘻嘻道。

    “蕾姐，你别胡说啦，人家哪里是什么第一美人，而且他……他哪里是我的什么情郎，我和他只是朋友而已！”刘璃有些羞赧道。

    陈蕾眨眨眼道：“是你把他当朋友了，还是他把你当朋友了？”

    “我……我不明白你这话是什么意思。”刘璃微微低头，声音小得几乎听不到。

    陈蕾傻眼道：“我的天，不会是你喜欢他，然后他却把你当朋友了吧？我不信，这天底下难不成还有不吃肉的狼？不然的话，怎么可能会有男人不对你动心？”

    “哎呀，蕾姐，你别胡说了，我……我也把他当朋友的！”刘璃说话时，却是眼神有些躲闪。

    陈蕾没再多说什么，只是心中无比好奇，刘璃要找的那男人到底是什么样的一个人，难道天底下还真有能不对刘璃动心的男人？

    ………

    客栈门口不远处。

    夜怜卿和小舞正在等林辰回来。

    路过两女身旁的男人，基本上都会忍不住将目光从夜怜卿脸上扫过，眼神炽热不已，尽管小舞也是个美人胚子，但终究还是花骨朵，自然没有夜怜卿这已经绽放的花朵诱人。

    不过，夜怜卿脸色淡漠，看起来就像是一朵带刺的玫瑰，给人一种高高在上，只能远观，不能亵玩的感觉，所以，大多数男人也都只是过过眼福，不敢上前搭话。

    当然，这世上大多数男人有色心没色胆，但也永远不缺少有色心也有色胆的人。

    此时，一个面容英俊的青年，正在夜怜卿面前自我介绍。“这位姑娘，在下是万丹阁弟子张海荣，出门历练，没想到有幸见到你这等仙子般的人物，不知道是否能与你交个朋友？”
