    “该死！你······”

    麦克面带惊慌的看向被洛奇抓住的细剑，正想抽剑后撤时，洛奇右手上的银妆刀松开了。

    银妆刀顺着地心引力落向地面，洛奇的右手便带着迅疾的拳影砸到了麦克的脑侧。

    “噗！”

    一声闷响，麦克直接横着飞了出去。

    【使用猛毒刺拳，对麦克造成140点物理伤害，8点毒素伤害，对方陷入眩晕】

    虚幻文字浮现中，洛奇喘着粗气从【戏法腰带】中取出了【止血绷带】。

    把左手和大腿上的伤口包好后，再取出【基础治疗药剂】。

    边喝边捡起地上的银妆刀，并转头看向山洞坍塌的方向。

    血量快速恢复中，洛奇忽然侧头看向左后方。

    只见左后方的密林中灌木丛耸动，下一秒，特里夫拉着爱丽尔公主冲了出来。

    紧跟着，西尔玛、埃米莉也从灌木丛里跑出。

    四人脸色发白，气喘吁吁的看着前面的洛奇，随即脸上露出惊喜。

    “彼得你没死！？”

    “彼得你逃出来了！”

    “太好了彼得队长，跟我们一起逃吧！”

    “我的天，你居然成功从那条龙嘴里逃出来了？！”

    四人惊喜欢呼中，也发现了倒在地上昏迷的麦克和雪莉·凯伊。

    “麦克他怎么了？”

    特里夫神色着急，正想过去扶起麦克时，洛奇出声道：

    “他是奸细，和查理斯是一伙的，刚才差点把我杀了。你们前两天感觉体力不支，身体疲惫，是因为他在食物里下了毒，马修他们之所以会死得那么干脆，也是因为这种毒。”

    “什么？！这怎么可能？”

    特里夫着急的神色变成惊骇，不过他虽然不愿意相信，但也停在了原地，没有再过去。

    西尔玛和埃米莉脸色十分精彩，但却没有说话，因为到目前为止，洛奇还没有骗过他们。

    喝完手里那支【基础治疗药剂】，洛奇看了眼满脸爱意的爱丽尔公主道：

    “你们怎么会在这里？不是让你们直接下山吗？”

    突然被洛奇‘提问’，爱丽尔公主心中一跳，激动而又紧张的道：“那边有很多巨大的鳄鱼，我们过不去，只能往这边逃了。”

    这浴血奋战后铮铮铁骨的模样，简直让人难以抗拒！

    爱丽尔公主的心跳不断加速，脸色都变得有些绯红。

    以往彼得作为她的守护骑士，她一直不觉得洛奇有什么出彩的地方。

    但现在，洛奇的一举一动，一言一语，都让她感觉心脏像是要跳出喉咙，飞到洛奇身上去一样。

    是的，王都里那些贵族和他比起来，简直就是一帮喝奶的软蛋！

    嫁给他！

    回去就和父亲说！

    对于爱丽尔公主炽热的目光，洛奇不适应的皱了皱眉头，但却引得她满脸陶醉的“哦”了一声。

    哦你个头啊！

    这女的有毒吧？比埃米莉还像个傻子。

    某魔法师：？

    洛奇心中暗自吐槽，而后朝特里夫摆了摆手：“那条龙还没死，我去看看能不能解决掉它，你们先下山吧。”

    特里夫闻言劝道：“还是跟我们一起走吧彼得，那条龙吃了亏，或许不敢追我们了。”

    爱丽尔公主也连连点头，满是期盼的道：

    “是啊彼得，和我们一起走吧，就算那条恶龙追来，有‘亚瑟王的守护勋章’在，它也无法伤害我们。”

    不等西尔玛和埃米莉开口，洛奇直接回绝道：“在王都它都能把你当众抢走，路上更不安全，别说了，你们快走吧。”

    说完，洛奇转身走到麦克身前，趁他还在昏迷，抬脚将他的四肢踩骨折。

    昏迷中的麦克哼了几声，但却没有醒过来。

    “如果顺利，我会带着他们追上你们。”

    说着，洛奇一手一个，提着麦克和雪莉·凯伊跑向坍塌的山洞。

    爱丽尔公主在后面喊了几声，最终却被特里夫等人拉着往山下赶。

    而洛奇一路回到坍塌的山洞前，发现黑龙只剩半截尾巴在外，其余部分，都被山石压在了下面，低吼和咆哮不时从下面传来。

    见状，洛奇立即把麦克和雪莉·凯伊扔到旁边，几个踏步跃到正在拱动的山石上喊道：

    “我想你应该听得懂我的话。”

    “待会我会试着驯服你，如果你接受，我会把你救出来，如果你不同意，那我只好把你踩死吃烤肉了。”

    被掩埋在下方的黑龙听到洛奇的声音，顿时发出愤怒的咆哮，身体剧烈拱动。

    但奈何只是幼年期的它，确实无力直接掀开身上的山石，只能慢慢拱松后退出来。

    洛奇也不管它反应如何，反正在他看来，只要驯服这条黑龙，主线任务自然就完成了，如果不能驯服，杀了它同样也能完成。

    现在主线任务之所以还卡着没完成，明显就是因为这条黑龙还没解决。

    一旦它脱困出来，不管是为了报仇还是什么，肯定都会追过来。

    想着，洛奇对着黑龙摆动的那半截龙尾使用了【驯龙术】。

    【你对传奇生物·莫迪姆斯（幼龙）使用了驯龙术，但它拒绝成为你的同伴】

    看到眼前的虚幻文字，洛奇毫不犹豫的开启了【战争践踏】。

    巨力踩落，山石不断崩落，压得下方的黑龙哀嚎咆哮不止。

    一顿疯狂踩踏后，洛奇看着逐渐无力摆动半截龙尾再次开口：

    “你原本那个同伴已经被我宰了，我再给你一次机会，做我的······坐骑！”

    说着，洛奇再次朝那半截龙尾使用了【驯龙术】。

    【你对传奇生物·莫迪姆斯（幼龙）使用了驯龙术······】

    【即将死亡的它犹豫了片刻，同意了成为你的同伴】

    【请选择双方的契约关系】

    【1：平等契约】

    【2：坐骑契约】

    【3：龙人仆役契约】

    虚幻文字跳出一大堆，洛奇稍微看了一会。

    了解了三种契约的大致意思是双方平等，人高龙低，龙高人低的地位关系后，直接选择了人高龙低的坐骑契约。

    【契约签订······】

    【您的契约生物即将死亡，请及时治疗】

    下一秒，洛奇双腿连踢，将硕大的山石踢飞出去。

    三分多钟后，踢得骑士靴凹陷，双腿发麻的洛奇终于看到了黑龙的脑袋。

    此刻它眼睛鼻子以及嘴巴都在溢出鲜血，金色的竖眼看着洛奇，似乎带着几分嘲笑。

    “你是想嘲笑我白费力气吗？”

    洛奇咧嘴笑笑，而后掏出两支【基础治疗药剂】，掀开黑龙的嘴后倒进去。

    治疗药剂咽下，黑龙原本不屑的目光多了几分疑惑。

    它清晰的察觉到它的生命本源在恢复。

    而洛奇扔掉两个空瓶子后，把戏法腰带里剩下的止血绷带全拿了出来，把黑龙伤势最严重的左翼包好。

