    “邬大哥你做得好！”秦梦云赞叹道：“有情人怎能如此被强拆开，太昊峰主太不近人情，要不然就让这位柳前辈来咱们天魔境住吧，两人在一起便是。”

    楚离道：“这是不可能的，宗主不可能同意。”

    “不会呀，宗主一定会成全他们两个的。”秦梦云忙道。

    楚离叹口气：“太昊峰你是知道的。”

    “天外天境第一宗嘛，没什么大不了的。”秦梦云皱皱琼鼻哼一声道：“他们再厉害也进不了咱们天魔境，有什么了不起！”

    楚离道：“柳前辈的修为可不简单，而且他是太昊峰精英弟子，你们蝶舞宗敢留他？万一他将来回去太昊峰怎么办？

    ”

    “那有什么？”秦梦云道：“难道还怕他会泄露咱们蝶舞宗的消息？况且泄露了也没什么。”

    蝶舞宗不像别的魔宗，对天外天境没有什么敌意，蝶舞宗弟子去天外天境只是想长长见识，而且身为女子不与男人们争强好胜之意，少有争端。

    楚离道：“总是不妥当的。”

    “我相信杨师姐会求宗主。”秦梦云道。

    她觉得杨青梦一定会请求宗主收留心上人，两人长相厮守。

    楚离摇摇头：“不会。”

    秦梦云哼一声道：“相爱的两人怎能分开？”

    楚离道：“那可未必。”

    柳剑飞不属于天魔境，他在天外天境有着大好的前途，一旦来到了天魔境，想呆得久就只能隐藏自己，隐忍为上，不再是那个顶天立地的男人。

    杨青梦真若喜欢柳剑飞，断不会容许这种事发生。

    “对了，大梦宗的易青松如何了？”楚离道：“大阿修罗可刺杀了他？”

    “发生了数次刺杀，现在平息下来了。”秦梦云轻轻摇头，撇撇嘴道：“大梦宗让所有天魔境宗门不能阿修罗来往，不再让阿修罗进境。”

    “这倒是好办法。”楚离笑道。

    “可如此一来，所有人也不能去阿修罗境了。”秦梦云道：“其实未必多好，谁知道他们会不会骤然强大起来，换一个神王，什么事都可能发生。”

    楚离道：“他们神王哪去了？”

    “飞升了。”秦梦云哼道。

    楚离慢慢点头。

    他先前便有这个猜测，因为没听说过谁与阿修罗神王厮杀而杀了他，而当今世间能够杀死阿修罗神王的罕之又罕，未必肯出手。

    如此一来，阿修罗神王飞升是最可能的。

    楚离道：“神王不在，阿修罗境不乱起来？”

    “还有四方尊主。”秦梦云轻轻摇头道：“阿修罗神王平时不太管事，所有事都是四方尊主管，有四方尊主在，有没有神王，只要不是与外境开战，都没什么影响的。”

    “现在阿修罗们在域外战场上发狂，会持续多久？”楚离皱眉。

    “直到下一任神王出现。”秦梦云叹道：“最有可能当神王的是东方尊主卢飞杰，他实力最强，也最狡诈，其余三个怕是斗不过他。”

    “卢飞杰之后呢？”楚离问。

    他没想到自己与柳剑飞杀的卢飞杰如此重要，竟然是最可能成为神王的存在。

    “剩下的是南方尊主赵元阳，再就是西方尊主杜克澜，最后才是北方尊主隋妙珠。”秦梦云道：“隋妙珠不太可能当神王。”

    楚离眉头挑了挑：“北方尊主隋妙珠？不会是女的吧？”

    “嗯，是女阿修罗。”秦梦云轻轻点头：“邬大哥你没见过女阿修罗么？”

    楚离摇头。

    “女阿修罗确实不多见。”秦梦云笑道：“不过女阿修罗个个都是美人，非常诱人，据说男人都抵挡不了女阿修罗的魅力。”

    楚离道：“为何这般少见？”

    “因为她们很少出境。”秦梦云道：“也没那般嗜血好战。”

    楚离慢慢点头。

    秦梦云撇撇红唇哼道：“其实很多人去天魔境，就是为了见女阿修罗的，还有的家伙在天魔境养了女阿修罗，当真是丢人！”

    楚离道：“那些女阿修罗对咱们不反感？”

    “她们还是很喜欢天魔的。”秦梦云道：“你情我愿的，也没人多说什么，……不过也需要有足够的本事才能得到女阿修罗，否则男阿修罗们会偷偷杀了你。”

    楚离笑道：“确实凶险。”

    “正是。”秦梦云点点头：“但有些家伙就是色迷心窍，非要扑过去，……现在倒好，他们对大梦宗恨死了，可惜敢怒而不敢言。”

    “那两境能不能恢复？”楚离道。

    “师父说能。”秦梦云道；“这般情形维持不了太久，咱们天魔境这边，很多宗门虽与阿修罗没什么瓜葛，但都想去阿修罗境，而阿修罗境那边，北方尊主隋妙珠也主张与咱们相通。”

    楚离道：“这位北方尊主为何心向咱们？”

    “天魔功对女阿修罗助益极大。”秦梦云红着脸哼道：“据说没有天魔功，女阿修罗们修为很艰难，有了天魔功，女阿修罗们修为突飞猛进，甚至更胜男阿修罗！”

    楚离慢慢点头。

    “这位易青松现在成了风云人物。”秦梦云撇撇红唇道：“据说他资质惊人，修为一日千里，而且对阿修罗也极为仇视，得了一大部分大梦宗长老的心。”

    两人正说话功夫，柳剑飞的声音响起：“邬兄弟。”

    楚离忙转身看过去。

    柳剑飞与杨青梦并肩站在不远处，招招手。

    楚离上前笑道：“柳前辈，恭喜了！”

    柳剑飞眉开眼笑，浑身上下的气质截然不同，好像变了一个人，原本他对谁都笑呵呵的，却让人不由生出怜悯之意，现在却是从里到外透着快活，整个在放光一般。

    “这都是托邬兄弟的福！”柳剑飞感慨道：“我准备在这里住一阵子。”

    “好啊。”楚离笑道：“想住多久都成。”

    柳剑飞道：“我跟青梦想去旁边的城里住下来。”

    秦梦云忙道：“杨师姐，直接住山上不好么？”

    杨青梦一袭白纱重新挂上，道：“剑飞身份特殊，不宜住山上，在城内住也一样的，随时能回来，秦师妹你也可以常去看我。”

    “好吧。”秦梦云笑道：“杨师姐，恭喜你啦。”

    她也看出杨青梦宛如换了一个人，笼罩身上的忧郁一下消失。

    看着两人飘飘而去，楚离长舒一口气，总算是送佛送到西，帮人帮到底，还了柳剑飞一个人情。

    