    与此同时，盘龙号内。

    扎拉布星人却已经快要崩溃了。

    在一些巧合加上他自己的疯狂脑补下，他误以为隐岐等人十分强大并且可怕。

    是那种十分凶残的雷奥尼克斯！

    现在他只想赶紧逃离这艘飞船。

    只见此时的他被熊野和隐岐控制在椅子上，强迫他吃药。

    “滴滴。”

    “boss他们回来了啊。”熊野回头看了眼雷达。

    “榛名她现在怎么样了。”日向船长在空中说道。

    “说是有点不想吃药啊，熊野大哥现在正在说服她呢。”隐岐回答。

    “她搞什么啊，跟个小孩子似的。”日向船长笑着说道。

    雷蒙也在驾驶位上笑起来了。

    “勉强她一下也没关系，快让她把药吃了然后休息。”日向船长继续说道。

    “明白！”

    收到命令后，隐岐再次露出那副阴森的表情，用着诡异的语气对着扎拉布星人说道：“快，现在可是boss下令要你把药吃了，快、快，快点！把药吃了！好去休息了。”

    扎拉布星人被摁在了椅子上，此时在瑟瑟发抖。

    不会错了，这个男人就是雷奥尼克斯。

    而且，他大概已经看穿了本大爷就是扎拉布星人。

    然后想给我吃毒药！

    “啊——！”

    于是，他直接挣脱了两人，然后就要朝着舱外跑去，结果正好撞见了刚回来的日向船长和雷蒙。

    “榛名！”日向船长见到他后立即打招呼。

    此时扎拉布星人立即就僵住了，于是小心翼翼越过他们，然后拼命往外面跑。

    这让雷蒙和日向船长等人有些摸不着头。

    可是刚离开盘龙号，扎拉布星人就正好遇见了已经赶过来的榛名和雷文。

    “是你！”扎拉布星人看到榛名后立即说道。

    这时候，雷蒙等人已经从盘龙号追了出来，此时的他们也看了这奇怪的一幕。

    居然有两个榛名？

    “副船长，有两个？”隐岐懵了。

    “这是怎么回事？”日向船长疑惑的看着面前的榛名。

    “船长，你们那边那个是假的。”雷文指着扎拉布星人说道。

    “你被骗了，她才是假的！”扎拉布星人指着榛名大声说道。

    “赶快打她！”

    此刻的他陷入了包围之中，要是露馅了的话那可就惨了。

    “你别骗人了。”榛名捂着自己受伤的肩膀，然后说道。“她才是那个假的！是宇宙人故意变成我的模样！”

    隐岐小跑到两人中间，脑袋开始有点晕了，“到底谁才是真正的副船长啊？”

    “隐岐，她才是假的，身为雷奥尼克斯的你居然不知道吗？”扎拉布星人拽着隐岐，试图蒙混过关。

    “雷奥尼克斯？”隐岐不明白他在说啥。

    扎拉布星人不知道的是，就是因为这句话，他才真正的露馅。

    “嗤”

    就在这时，身后的日向船长等人同时拿起了手枪。

    此时他们显然已经分辨出了真假。

    只见他们3人越过了扎拉布星人走到了榛名和雷文那边。

    这让扎拉布星人不禁有些暗自得意。

    看来本大爷的演技还是过关的啊。

    另一头，日向船长与榛名会心一笑，于是他们立即转身把枪指向了扎拉布星人。

    “啊？”

    这让扎拉布星人大惊失措。

    “为什么？”

    日向船长于是没有犹豫，下令说道：“攻击！”

    “咻！咻！咻！咻！”

    除了雷蒙拿着冰斧对着扎拉布星人，其余人都开枪射击。

    这时，扎拉布星人索性也摊牌了，于是当着他们的面开始巨大化。

    雷文在一旁的看的十分有趣。

    终于要来了,那个名场面！

    “洗袜子——！”

    只见扎拉布星人直接变成了初代奥特曼的模样。

    而且还有些滑稽的把变身姿势给搞反了。

    “那是，难道是奥特曼？”日向船长看着巨大化的扎拉布星人疑惑的说道。

    “不是，那是扎拉布星人变的，假奥特曼！”隐岐又开始讲解起来了。

    “也就是说，冒充副船长的也是扎拉布星人！”熊野反射弧有点慢。

    “上吧，哥莫拉！”这时，雷蒙立即拿出了自己战斗仪，准备战斗。

    见雷蒙上了，一旁的雷文也就不打算出手了，毕竟这个扎拉布星人纯粹就是来搞笑的。

    不仅什么坏事都还没干成，反而被隐岐等人给折磨的精神崩溃。而且自己还抄了他的老窝，把他在这颗星球上骗来的战斗仪全吸收了。

    真是要多惨就有多惨啊，雷文甚至觉得对方有些“可怜”。

    就这样，扎拉布星人变成奥特曼与哥莫拉战斗起来了，看起来似乎有模有样，但却帅不过3秒。

    本来还气势汹涌的他一脚踢在了哥莫拉坚硬的表皮上，那伤害的反弹立即让他骨折了。

    “痛痛痛！”

    扎拉布星人抱着自己的左脚跳了起来。

    真是个战五渣啊。

    雷文看到这一幕再次笑出了声。

    “呀，斯派修姆光线！”扎拉布星人于是打算使出光线来进行攻击。

    只见他摆出了发射光线的姿势，但是久久没有反应。

    “……”

    “诶？”他愣住了。

    “xua！xua！xua！”扎拉布星人不断尝试，甚至模仿初代奥特曼的声音，但就是发射不出光线。

    这时，哥莫拉却早已突到他的脸上了，一爪打在了他身上。

    “可恶！”

    扎拉布星人想要反击，一脚揣在哥莫拉身上，虽然自己也受到严重的伤害，但是哥莫拉也确实被踹退了。

    就这样，哥莫拉从地面一个翻滚，用尾巴直接抽在了他的头上，最后锁住了他的脖颈。

    与此同时，榛名和熊野驾驶着穿越号过来一同作战，其实这只是榛名想要发泄怒火而已。

    “你这家伙，既然要装，就给我装的像一点啊！”榛名按下发射按钮。

    瞬间数道攻击打在了扎拉布星人的身上。

    “啊，痛！痛！痛！痛！”

    扎拉布星人上蹿下跳，捂着自己的屁股，别提有多滑稽了。

    雷文在地面观看这一幕，实在是乐的不行，他真想用相机拍下这个名场面。

    而一旁的雷蒙，也准备给他最后一击。

    “哥莫拉，用超振动波！”

    就见哥莫拉立即从月牙耳朵上发出振动波光线攻击到了扎拉布星人的身上。

    “轰隆！”

    但不得不说，虽然扎拉布星人是个战五渣，但是吃了这一发大招后，他居然也没有倒下，而只是解除了变身而已。

    ……

    【作者题外话】：卑微求银票。

