    黑绝心中一惊，斑这家伙什么时候这么敏感了？

    他委委屈屈的说道，“就是伸手一掏啊！而且，这不是斑大人您让我做的吗？”

    “伸手一掏？”斑面色阴沉，“没错，的确是我让你这样做的，可这是因为我之前对六道之力产生了误判。现在，我自己也成了六道之体，没有人比我更清楚这具身体的强大，凭你怎么可能破开他的防御？”

    “玛德，合着我还不应该成功了？”黑绝心中暗骂，小脑筋飞速运转，“我觉得这是因为……”

    “不用解释！”斑沉声说道，“要判断你是否被人顶替有一个最简单的办法，就是让身为我意识体的你重新回归本体！如果你能完整回归，就证明是我想多了，如果不能，呵呵……”

    听到斑那阴沉的笑声，黑绝心中一颤，索性摊开双手，“竟然被你看出来了，不愧是斑大人，至于我的身份……”

    “不用再想着编织什么谎言，你的身份已经被我看穿了！”斑言之凿凿的说道，“你就是和带土交换了眼睛的那人吧？准确来说，是他和带土交易时趁机顶替黑绝的意识体！”

    黑绝瞪大眼睛，“你，你……”

    见黑绝这一脸震惊的样子，斑心中轻蔑一笑，继续享受着推理的快感，“你能破开带土的六道之躯，原因就在那眼睛上吧？你用轮回眼影响了带土的思维，让他主动放开防御！”

    “至于将六道之力拱手相让，应该是你本体的状态不怎么好，难以镇压十尾的意识，所以才让我暂时顶上！而且，你也忌惮那些忍者的力量，想等我扫清障碍之后，再借你之手来摘桃子！”

    “如果我继续用这只眼睛，下一个被你伸手一掏的人就是我了吧！”

    “竟然从完全错误的方向推理出了正确的答案，真是逻辑鬼才！”黑绝心中感慨着，然后叹道，“果然，你和带土最大的区别就在智商上，我能操控他，却完全把握不住你！”

    “别以为阿谀奉承几句我就会放过你！”斑冷哼一声，“说吧，你本体的身份！”

    “事到如今，我也不瞒你了！”黑绝沉声说道，“没错，我就是你的叔爷爷！”

    斑眼中散发出寒气，“你说什么？”

    “是真的！”黑绝正色道，“如果从血缘层面来说，那就是你祖宗！”

    接着，趁斑发作之前，黑绝赶紧说了下自己的故事。

    不过，他在故事中从参与者变成了旁观者，从辉夜的意识变成了一式的意识。

    斑眉头紧皱，并没有相信他的话，“你说的这些有什么证据？”

    黑绝嘿嘿笑道，“你不就是最好的证据？真以为进化出轮回眼是你自己的努力？你的确是天才，但这个世界最不缺的就是天才，你之所以特殊，完全是因为你六道仙人儿子转世的身份！”

    “还有，你和千手柱间为什么会从挚友走向对立，就是因为自身背负的命运！因陀罗不满父亲对于弟弟的偏袒，诅咒自己死后的查克拉转世也会一直和弟弟纠缠下去，直到世界的尽头！”

    斑别的都没在意，唯独听见后面那段话时眯起了眼睛，“按你的意思，我应该是柱间的哥哥？”

    “我说了那么多你就听见这个了？不愧是你！”黑绝心中吐槽一声，然后蛊惑道，“以六道对幼子的偏袒，你注定会走向失败……”

    “等等，你说六道仙人还活着？”斑脸色微变。

    “死了！但对于他这个领域的人来说，死亡不过是另一种存在的形式！”黑绝继续说道，“对于身为十尾人柱力的你来说，这些应该不难理解吧？”

    斑点了点头，的确，他现在就觉得自己能永久存在下去。

    “但我不明白，他既然活着，为什么不站出来终结乱世，以他的力量，根本没有人可以反对吧？”

    黑绝嗤笑道，“他认为靠武力和恐惧得来的和平并不是真正的和平！”

    斑冷声说道，“再怎么虚假的和平也比真正的战乱好上一万倍，而且，只要他能永远存在，就能将那份虚假一直维持下去吧？”

    黑绝摊开双手，“看吧，现在你能明白，为什么因陀罗不受六道待见，抱着不切实际幻想的阿修罗却能被六道偏袒了吧？”

    斑脸上的神色不断变幻，最终吐出一口浊气，“你说的这些话我会亲自去验证！”

    黑绝不以为意，他本就不指望斑能这么快相信，只要坚定斑“父辞子笑”的念头就好了！

    毕竟，按大哥的说法，六道最后多半是会出来拉偏架的！

    “那你呢？你的目的又是什么？”斑的眼神变得锐利起来。

    “你之前不是已经推理出来了吗？”黑绝叹了口气，“本体想让你顶在前面，应付六道！”

    斑不置可否，“那他现在的打算？”

    “你不是想亲自验证答案？等你验证了答案之后，本体自然会出现，和你一起对付六道！”

    斑眯着眼睛，“如果他到时候不出现呢？”

    黑绝说道，“本体的眼睛不是在你手中？只要你以捏碎眼睛为威胁，本体自然会出现！”

    斑嘴角一抽，继坑妈坑爹坑儿子之后，终于又出现坑本体的操作了吗？

    大筒木果然人才辈出！

    ……

    与此同时，临时会议室中。

    柱间一脸担心的看向扉间，“扉间，你的手真的没办法复原了？”

    扉间淡定说道，“我们都已经是死人了，还在乎这些干什么？”

    “对啊，我们已经死了！”柱间恍然大悟。

    扉间眼角跳动一下，不再管他，看向坐在会议室中的其他人，“敌人被打退后，大家都松懈了许多，但我想，在这里的各位应该都能看出危机所在吧？”

    大野木点了点头，“同样是十尾人柱力，斑的难缠程度绝对不是那个宇智波带土可比的！”

    罗砂也表情凝重，“那棵树吸收了巨量查克拉，回收神树后的斑更趋近完全体了！”

    扉间深吸口气，“还有最重要的一点，宇智波带土多出来的那只眼睛，意味着我们可能还有隐藏的敌人要对付！”

    PS：早上那章拉胯了，凌晨那章应该还有Or2。

