 听到黑衣青年报出名号，还对叶天龙毕恭毕敬时，陈耀阳就如斗败的公鸡一样。沮

    丧，无奈，又有着恍惚，他怎么都没想到，勇猛无比的黑衣青年，也是叶天龙的手下。

    兜来兜去，怎么都绕不出叶天龙的恩情。包

    锦衣也是一愣，但很快反应过来，哈哈大笑：“我就说嘛，澳城什么时候多了这样一个猛将。”“

    原来是叶少的人，那就容易理解了。”

    包锦衣笑容灿烂：“叶少身边向来高手如云。”

    叶天龙轻声回道：“包少过奖了。”“

    你出现的不错，早到不如关键时刻到。”叶

    天龙也绽放一个笑容，随后一拍薛一锋的肩膀：“有没有受伤？”薛

    一锋轻笑回应：“皮肉之伤，没有什么大碍。”“

    那就好。”叶

    天龙轻轻点头，随后向薛一锋偏头：“来，给你介绍一下，陈耀阳，神刀门东区堂主。”薛

    一锋淡漠出声：“陈堂主好。”在

    陈耀阳挤出一抹笑容应对时，叶天龙又望向陈耀阳开口：“陈堂主，这是薛一锋，我一个兄弟。”

    “也是神刀门下一任主事人。”叶

    天龙轻描淡写：“你未来的大哥。”下

    一任主事人？未来的大哥？包

    锦衣眼里流露一抹惊讶，这岂不是说薛一锋成为澳城地下王？岂不说他堵死了陈耀阳的上升通道？包

    锦衣不仅感觉到气氛忽然沉重，还嗅到了一抹凌厉杀意。

    他的视野中，陈耀阳果然僵直身体，眼睛微微眯起，流淌着一抹狠戾。

    “嗯——”就

    在他下意识抵触时，他忽然感到了一种压力，一种让浑身冰寒的压力，就如面对扑击的老虎似的。陈

    耀阳的汗毛猛得立了起来，拳头条件反射的握紧了，惊疑不定的向叶天龙看去。

    叶天龙的双眸幽深如井，仿佛有着一股黑火在跳跃燃烧，但叶天龙脸上的微笑却有如春风。随

    后，他听到叶天龙一笑：“陈堂主，你该跟薛门主好好亲近亲近，毕竟你们将来要守望相助。”随

    着叶天龙的出声，那股压力消失了，就如一只凶暴的猛兽，在发出警告咆哮后，又退隐到黑暗中。不

    知在何时，一阵冷风吹了过来，陈耀阳打了一个颤抖。他

    这才发现，就在刚才那一瞬间，浑身竟然已让汗湿透了。

    他知道，自己在鬼门关徘徊。陈

    耀阳踏前一步，向薛一锋艰难开口：“薛兄弟好。”薛

    一锋没多说废话，只是把酒壶递过去：“来，喝口酒，暖暖身子。”

    拿到冰冷的酒壶，陈耀阳忽然有了顿悟：“谢谢薛门主……”十

    五分钟后，陈耀阳被送去医院治疗，整个神刀门动作起来，全面追查史泰强和赵东风的下落。

    叶天龙和薛一锋也钻入车里，缓缓向神刀花园驶去。

    “怎么不杀了他？”前

    行的车子中，叶天龙靠在座椅上，打开一瓶苏打水：“

    陈耀阳天生疯狗，除了同宗兄弟不会受到伤害外，其余外人都可能被他撕咬。”他

    抿入一口净水：“包括你，也包括我。”

    “留着他，始终是一个祸害，除非磨掉他的桀骜不驯性格，可你看他样子，能磨掉滚刀肉性子吗？”叶

    天龙一度因为赵东风一事，想要重新改造陈耀阳，毕竟他还有点底线，有点能耐，是一把好刀。

    可刚才面对自己说薛一锋是门主的试探，陈耀阳虽然最终低头，但他的第一反应却是满满敌意。

    薛一锋虽然救了他，但依然无法让他臣服，这让叶天龙死了打磨他的心。叶

    天龙知道，这家伙很难收服，他也没过多时间打磨陈耀阳，所以寻思杀了他一了百了。“

    我三天前就到了澳城。”

    薛一锋又摸出一个铝制酒壶：“这三天，不仅摸清了神刀门情况，还跟了陈耀阳十几个小时。”“

    这家伙是一个混蛋，但对赵东风一事，还算是一条汉子。”

    “所以我不希望他死在赵东风的处理。”薛

    一锋落地有声：“要杀，也是由我来杀，用帮规帮法去杀。”“

    不错，看来你早有计划。”

    叶天龙扬起一抹笑容：“那我就不管这事了，明天早上见了神爷，得到他的肯定，你就是门主了。”

    听到明天见神爷，正往嘴里灌酒的薛一锋，停滞了手里动作，随后点点头：“一定不负叶少期望、”

    “叮——”这

    时，叶天龙的手机忽然震动了起来，他看了一下号码，笑着戴上耳塞接听：“秦队，晚上好啊。”“

    大晚上的，怎么有空给我电话？”叶

    天龙开着玩笑：“是不是想我了？”

    “没空跟你贫嘴。”

    秦紫衣没好气骂了叶天龙一声，随后话锋一转：“我有三个消息要告诉你。”“

    第一个，赵东风聘请了一批三角洲部队的退役军人去澳城。”她

    补充一句：“全是他当年服役部队的学员。”叶

    天龙轻笑一声：“这消息来的有点迟，我们刚刚解决掉六个佣兵。”“

    什么？他们已经找上门去了？速度这么快？”

    秦紫衣先是一惊，随后轻叹一声：“不过你还能活着跟我电话，就证明倒霉的是他们。”

    “倒霉的确实是他们，只是我不知究竟有多少人，而且赵东风状况也不明，不知躲世界哪个角落？”叶

    天龙呼出一口长气：“敌暗我明，情况有点煎熬，不过我相信黄雀他们会很快挖出他们。”

    接着，他好奇追问：“第二个消息是什么？”

    “第二个消息，那就是赵东风还请了狙击神父之称的亚当斯出山。”

    秦紫衣语气凝重：“这是九十年代的神枪手，一人一枪，曾在波斯湾战争中，狙杀九百九十九人。”叶

    天龙闻言一愣，随后点头：“我听过这人事迹，他是米军狙击手，几乎灭了萨他姆一个精锐团。”“

    当时被人称为现代狙击之父。”

    “只是战争结束后，杀戮太重的他，担心全家被血洗，就悄悄退役改头换面，连最高勋章都没拿。”“

    从年龄掐算，他现在差不多六十了。”叶

    天龙好奇问出一句：“他为了赵东风，这个年纪，重新出山？”“

    情报是这样显示的。”秦

    紫衣声音沉稳：“所以你这些日子一定要小心。”

    叶天龙点点头，随后眯起眼睛：“放心，我会照顾好自己的，老实说，我还真想会一会亚当斯。”

    “看看是老当益壮，还是后浪推前浪。”

    他流露一抹战意。

    “别大意，人家的荣耀是拿尸体堆出来的，不是吹出来的，一定有他的过人之处。”

    秦紫衣叮嘱一句，随后话锋一转：“

    第三件事，我明天会抵达澳城，参加天龙赌场开业。” 