    王小强与熊文文两人正小心翼翼的在走廊之上行走。

    在离开了高大男士之后，他已经逐步的深入了这条走廊。

    这里是一片可怕的灵异之地。

    拥有原来剧情的知识，他很清楚，这里的房间疑似居住着许多厉鬼。

    即便是原来的剧情当中也并没有详细的讲解，但是他又不想冒着太大的危险，因为房间的厉鬼太多了。

    许多厉鬼诡异莫测，也许……就连他也会阴沟翻船。

    此刻，他正一边谨慎的观察着房间上的门牌号，一边回想着原来剧情的情况。

    他正在暗自思索。

    “要是按照原来的剧情，此刻杨间应该是来到ZS市解决这里的淋漓事件。

    不过因为我的出现，导致杨间虽然驾驭了两只厉鬼，但是进入灵异公交车寻求解决的方法。

    不过按照正常情况来说，报纸鬼的剧情应该是照常发生。

    如果没有其他意外的话，这里应该是如同原来剧情的一样，只要找到对应的房间就可以夺取到鬼报纸。”

    两人缓缓地摸索前行。

    走廊之上大部分的房门紧闭，但是偶尔也会有一些房间半掩，透露出一些光亮。

    透过这些光亮。

    两人看到了许多诡异的场景。

    有残缺不全的钢琴，还有诡异弹奏的手指。

    甚至有房间之中，传来了拍打门窗的声音，似乎被困住了某种诡异的存在。

    为了不必要的麻烦，两人只能屏住呼吸，甚至不敢多看一眼。

    毕竟。

    厉鬼的杀人规律未知而奇葩。

    说不定因为你看上一眼，或者喘气粗了一点，都可能遭到鬼的袭击。

    那……可真是太冤了。

    不要感觉不可思议。

    毕竟这里的厉鬼众多，只要鬼的数量达到一定程度，杀人规则互相叠加，就算你站着不动。

    甚至，都会出现厉鬼袭击的情况。

    …………………

    ………

    阴暗而诡异的走廊之上。

    可以看到，一大一小两只身影在缓缓的摸索。

    借助着鬼眼的力量，即便受到了灵异的压制，哪怕卫星电话手机信号消失，但最终，王小强总算是找到了他想要的房间。

    “可算找到了！”

    看着房间上面的门牌号，王小强心中有些忐忑。

    虽然他找到了房间，但这里是否如同原来剧情一样隐藏着鬼报纸？

    这还是一个未知数。

    因为，他的出现已经干扰了太多，许多剧情出现了一些偏差，就算鬼报纸真的来到了这里，但是是还是和剧情一样进入这个房间，这确实是一个未知数。

    而此刻。

    已经到了开盲盒的时间。

    不管愿不愿意，他必须立刻打开这个房间查看具体的情况。

    否则，一旦在这里待的时间过长，很可能会招惹一些不干净的东西。

    毕竟这里的厉鬼数量可不是一只。

    而是一群。

    “淦！管他呢！”

    王小强心中一狠，他立刻推开了这扇沉重的木门。

    一股发霉和血腥的味道扑面而来。

    “我的妈呀！这是………”熊文文脸色苍白就要大叫。

    还好，王小强眼疾手快，他一把捂住了文文的嘴巴，转而看向了墙壁之上，露出了狂热的表情。

    只见这整个房间之内贴满了诡异的报纸。

    如果仅仅如此也就算了。

    但是让人感觉诡异和悚然的是，每一张报纸上面都被烙印，出了一张鲜血淋漓的人脸。

    这些人脸有老有少，有大有小，似乎代表着不同的身份和年龄，甚至有的人皮还鲜血淋漓，带着温热的感觉。

    似乎，才刚刚从那地方剥下来。

    再确定熊文文已经冷静下来之后，王小强这才缓缓的将他放下，转而认真的说道：“看来，你的本能已经告诉你，这只厉鬼十分特殊了。

    不过，你也不要问我具体的信息。

    也不要预知未来的场景。

    你只需要知道，这是一支特殊的存在，只要我关押了这只厉鬼，凯撒大酒店的情况就可以得到一定程度上的解决！”

    “你明白了吗？”

    此时的熊文文脸色苍白。

    这不是因为动用厉鬼的能力，而是纯粹吓的。

    因为他驾驭了特殊的厉鬼，冥冥之中的感知，告诉他，此刻的王小强对他有着巨大的恶意。

    如果，他胆敢说上半个不字，这里就会成为他的葬身之所。

    虽然，不太明白王小强的真正意图，但他还是努力的点了点头。

    “很好！”王小强满意的点点头，转而温和的说道：“小朋友你也不要紧张，我可是个好人，更何况，咱俩还是互相依靠的战友。”

    熊文文嘴角抽搐。

    你他妈还战友，你是这样威胁战友的吗？

    此刻他很想破口大骂。

    居然敢威胁熊爹，看来是不知道他的厉害。

    可惜，最终他还是忍住了。

    好汉不吃眼前亏的道理，他还是懂得，尤其是王小强的为人，在传闻之中可不是什么好好先生。

    ……………

    ………

    在警告了一番熊文文之后，王小强这才放下心来看向眼前的报纸。

    整个房间之内，墙壁上都被贴满了这密密麻麻的报纸。

    满屋子的报纸都拓印着一张又一张诡异而狰狞的面孔，再加上房间之内不断散发着的血腥，使得这里看起来惊悚而恐怖………

    不过好在有着剧情的帮助。

    王小强也没有过多的犹豫。

    在稍微观察了一番之后，他立刻从密密麻麻的报纸当中发现了一个特殊的存在。

    “找到你了！”王小强心中一喜。

    他立刻伸出漆黑的鬼手，向着那张染血报纸抓了过去。

    干枯的鬼手带着锋利的光芒。

    眼看就要抓住那张特殊的报纸。

    突然。

    这张墙壁之上贴着的报纸无风自动，从空中飘落，主动向着王小强的脸上盖了过去。

    “真是找死！”

    王小强脸色一冷。

    干枯的鬼手变换方向，从一个不可思议的角度，一把抓住了空中跌落的鬼报纸。

    鬼手的压制立刻形成。

    这是灵异之间的对抗，鬼报纸立刻失去了动静，成为了一张普普通通的报纸。

    如果不是看到那一张的面孔，他还真要以为这就是一个厉鬼的衍生品。

    毕竟。

    墙壁之上同样的报纸密密麻麻看起来没有太大差别。

    反倒是每一张报纸上的面孔各不相同，代表了不同的身份。

    这些墙壁上的报纸虽然都是一些衍生品，但王小强自然不可能放任不管。

    他立刻指挥熊文文一起撕起了墙上的报纸。

    看着墙壁之上的报纸，熊文文皱眉头。

    大哥。

    你这是雇佣童工哦………

