    第91章 抱上大腿了啊！

    罗执事突然发狠，这可是让在地下的人非常的恼火。

    这曾经是什么事情都能够帮自己摆平的叔叔，他想不通。

    为什么这一刻，他居然能恶狠狠的面对自己，并且没有一丝的愧疚！

    “叔叔！叔叔！你怎么能这样？你之前不是这样对我的！啊！”

    那家伙惊恐的叫着，已经顾不上身上的疼痛了。

    他可是听清楚了，他们是要把他给剁了喂魂魂兽的！

    那这个就不是痛不痛的问题了，而是要命的问题！

    他当然已经顾不上这些疼痛了，一个劲的往后爬。

    眼见着他们这些人就要按住自己，他还是很不甘心的朝沈卓爬过去。

    “我错了，爷！我错了，您饶了我吧！您大人不记小人过饶了我吧！”

    那一把鼻涕一把泪的。

    要不是已经被斩断了手，估计就已经抹上沈卓的裤脚了。

    刘执事满眼的厌恶，直接一脚把他踹开。

    “还不快抬走喂魂兽？”

    放在这里一直遭人嫌弃，搞什么玩意儿。

    居然还想继续找圣子大人求情，早感干嘛去了？

    先不说之前认识到错误会不会好一点吧。

    就他刚刚的态度，这个时候才知道犯了什么蠢事，已经完了好不好？

    见过蠢的，那是真没见过这么蠢的人！

    晦气！

    看着被抬走的人，刘执事心中也松了一口气。

    这个人被带出去的时候，周围的人还发了一些骚动，不过很快就被压下去了。

    毕竟是在强者为尊的世界，一时间谁不会明白这些情况呢。

    这里或多或少都会见到，只不过没想到这次的人会伤的这么重。

    在抬出去的时候，就有人发现了本子的主人公居然是刚才风风火火过来的一群人。

    本来看样子是带人过来找场子，仗势欺人的

     没想到最后反被收拾了，这倒还是算大快人心的场景。

    也不知道是什么样的大人物，居然能造成这样的场面。

    而外面等待着的小二看见这样的情况后，直接嘴都张的老大了。

    这不仅仅是反转吧，简直就是赢得非常漂亮！

    完全碾压啊！

    也不知道那两个人是什么身份，居然可以把这些平时作威作福的人收拾成这样。

    而且那被抬出去的人，平日里可不仅仅是这样的嚣张啊！

    看着那一地狼藉，那是怎么看怎么血腥啊！

    也顾不得其他人了，小二收拾好心情就走了进去。

    好在这里的小二也都是受过很高的培训的。

    这种场面也还是能控制控制自己的表情。

    表情管理杠杠的。

    于是他强行忽略掉了周围的血腥场面，朝着沈卓和刘执事恭敬的鞠了一个躬。

    “二位客官，要不我们先出去，这里交给专门的人打扫。”

    小二把头压的非常的低，生怕对方一个不小心自己就凉了。

    虽然刚才他帮着说了话，但是可不觉得这样的大人物是他能招惹的。

    就算要抱大腿，也不是他这样不同的小二就能抱得上的。

    还是尽量缩小自己的存在感，不要惹对方生气吧！

    沈卓看过去，发现小二后，这才想起了刚才一直没有改变战队，帮着他们说话的人。

    直接朝刘执事给去一个眼神。

    剩下的人该怎么安排那就全部交给刘执事了。

    他还是很相信刘执事办事的能力的，这种小事情根本不需要他来操心。

    现在这个包间里面混杂着各种各样的味道和液体。

    沈卓就算再怎么心里素质良好，也是在这里吃不下东西了。

    正好小二过来了，干脆就直接离开了。

    在这里发生了这样不太愉快的事情，说实话，沈卓心中是有一些不爽的。

    也就是后面稍微算是装到了，心情有了一些安慰。

    不然还真不知道有多不爽。

    现在吃饭的心情是没了，也不能一直呆在这里。

    一群人浩浩荡荡的走了出去。

    至于刚才走的几个人，很快就去解决人去了。

    根本就不敢做什么手脚。

    笑话！

    像沈卓他们这种等级的人，怎么可能没有一些眼线在外面呢？

    他们要是敢做什么手脚，被逮到了，那可就吃不了兜着走！

    为了自己的小命要紧，大家都还是事实为俊杰的。

    那可是罗执事的亲侄儿，人家都没有什么反应了。

    他们又何必去增添自己的苦恼。

    反正又不是他们家的人。

    于是一群人干起来那是非常的麻利。

    不管那家伙怎么嚷嚷，可就是没有人管他。

    这就在真正要被剁了喂魂兽的那一刻，他才真的是感到有多么的绝望。

    这一刻，他也想到了之前被自己这样害过的人。

    当时不是发生在他身上，他还觉得非常有意思，特别是看着那些人绝望的求情的时候。

    心中那叫一个暗爽。

    但是此刻，当时他有多么的开心，现在就有多么的绝望。

    绝望与后悔，还有愤怒的心情，在他的心中交织着。

    要是重来一次，他一定不会被发现，也不会去招惹这些家伙的！

    没错了，就算到了这个时候，他想的还是不要招惹到人，并没有觉得自己做错了。

    可能这就是，强者为尊的世界的一大悲哀吧。

    也可能，他是真的被自己的亲人给惯坏了。

    坏到已经不能再挽回的程度。

    这边不同的场景，另一边沈卓他们刚走出饭店。

    那个招呼他们的小二立马跟过去，冲着沈卓表示歉意。

    “客官，今天发生的事情实在是不好意思，我们……”

    “不必多说了。”

    话还没有说完，沈卓直接撇了他一眼。

    这一眼看的小二头皮发麻。

    一想到那个曾经耀武扬威的人，被满身是血的带出去的场面……

    他现在就感到浑身的恐惧。

    自己没有招惹他们，应该不会出什么事情了吧？

    小二心中万分的忐忑。

    但是等了很久也不见沈卓说话。

    反倒是走出来的刘执事开口了。

    “你今天做的很不错，一直保持着自己的初心，我们少爷很看好你，

    今后你就不必当小二了，去和经理交接一下吧。”

    这样说着，他身后跟着的男人笑眯眯的走了出来。

    赫然就是餐厅的经理。

    小二：！！！

    他还真抱上大腿了？

    (本章完)

