    

    此时的薇博，短短的一个下午的时间，企鹅发出去的那条薇博，评论区都已经多得爆炸了。

    让子弹飞：我去，眼珠子都惊掉了，企鹅竟然亲自下场了？”

    茅山道士：这网逸究竟是做了什么天怒人怨的事情，让企鹅直接就开怼了？难不成他真派了间谍。

    我叫汤姆猫：楼上的都是盲人吗？这还用问？人家可都说了，窃取机密，损失几个亿的，难怪企鹅会疯！

    开心马小玲：纯路人，不站在那一边。单听企鹅单方面还是没有说服力，大家还有先不要站队为好。

    一则接一则的评论，浩浩荡荡望不到头。连带着薇博的日活跃人数，也是一小时一小时的不断刷新新纪录。

    此时，宋宁正乐呵呵的在办公室里刷着企鹅间谍事件的评论。

    这崔松旺，真是孺子可教也。

    现在薇博首页，热搜全部都是跟企鹅有关的薇博、新闻。

    现在舆论对网逸如此不利，丁三石应该很快就坐不住了吧？

    等着网逸回复后，自己再躲在后头推波助澜一下，多把用户引流过来，薇博注册用户破个两千万应该不是问题。

    就是不知道丁三石会怎么回复了。

    正思索着呢，电话响了起来，是雷大军打过来的。

    张晓龙已经跟宋宁说了雷大军去了研发公司，看了安卓系统。所以宋宁对雷大军去做手机异常的有自信，丝毫不担心这家伙不心动。

    果然，电话一接通，雷大军便径直的表示了来意。

    他已经从山金软件辞职，准备成立手机公司，做全球第一款智能手机！

    电话里，雷大军的声音有些压制不住的激动。“公司起步注资为两个亿，通浪这边也出一个亿，宋总您看……”

    “股权的话，您占据百分之四十九……”

    注资两个亿的新公司，雷大军倒是好魄力。

    一个亿可不少，在山金工作了这么多年，雷大军估摸着也就攒了这么多钱，全部投进这家新公司，说明雷大军已经是有破釜沉舟的决心了。

    至于宋宁，投资一个亿给雷大军倒是未尝不可。

    按照宋宁的说法做一款市面上全新的智能手机。各种全新配套的硬件、软件需要研制；与市面上截然不同的显示屏也需要特别定制……这一系列的支出，可绝对不少！

    毕竟这一回可不跟雷大军之前小米一样，市面上已经有智能手机，智能手机生产线，只需要直接找代加工厂就行。

    第一款智能手机，虽然最关键的系统已经具备雏形，但其他配件也是一个极其具备难度的事情！

    所以前世的谷哥带着安卓找到国字号手机企业兴中，才勉强推出第一款智能手机。

    一共两个亿的投资，对于一款智能手机来说，只少不多！

    宋宁思索了一会，突然开口问道。“做第一，始终是难度最大的，雷总您考虑清楚了吗？”

    宋宁的问题并没有让雷大军思索很久，他咧嘴一笑，镇定的回答道。“如果不是想做第一，我雷大军也不会如此激动，迫不及待！”

    宋宁点了点头，不愧是那个初出茅庐做手机就杀出一条血路的雷大军，果然有魄力。

    至于股份，自己四十九挺好的。雷大军是专业做手机的，真让宋宁去做他还有可能做不成。

    同时宋宁只能是一个投资者，而不可能是大米手机的灵魂。一家企业只能有一个灵魂，大米的灵魂只能是雷大军。

    既然这样，掌权成为大米的董事长便没有任何意义了。

    “ok，我投了。”

    听着宋宁答应，雷大军长松了一口气。

    显然，在提出成立手机的计划时，雷大军犹豫了很久，究竟应该给宋宁多少股份。

    宋宁跟他一人出一亿是权衡之后的决定，以如今雷大军的地位。就是去银行借，也不可能借不到这两个亿。但是他为何还要拉上宋宁上这艘船？

    一来宋宁是提出想法的这个人，二来宋宁把控了安卓智能系统，没有这款系统，自己做的的手机只是一块板砖！

    所以宋宁的地位是极其重要的。同时雷大军觉得，宋宁这个人极其神奇，新手机公司离不开他！

    但是雷大军并不愿意自己的公司有这么一个太上皇，所以股权谁多谁少就成了一个问题了。

    宋宁没有纠结股权比雷大军少的事情，自然也是雷大军不得不庆幸的事。

    正当雷大军松了一口气的时候，宋宁的声音又响了起来。

    “不过雷总，我还有个小问题？”宋宁说着，突然流露出了几分感兴趣的神色。“公司名字应该取什么？你是董事长，你来定。”

    前世的大米手机这个名字来源一直都是一个。有人觉得为什么不叫小米、玉米、黑米什么的？当初去工商注册时，还有人问雷大军是否是个新农业科技公司。

    所以说，现在亲历雷大军研发手机的过程，宋宁还挺想知道他为何取了个这样的名字。

    “名字……”雷大军沉默了一会，“宋总，其实昨天的时候，我和创始团队讨论过至少上百个名字，比如红星、千奇、安童、玄德、灵犀等。这些备选的名字回过头看看，有的很有趣，有的很猎奇……”

    “一直到我今天早上吃饭的时候，看着碗里白花花的大米饭。我突然有了个冲动，就叫他大米吧。”

    果然是大米，宋宁哭笑不得。

    好家伙，提前了几年办手机公司，雷大军居然还是选了这个名字。缘分这种东西，还真不是雷大军说不要就不要的。

    另一边，雷大军还在不断仔细为宋宁解释了起来。“一来大米是五谷之一，温润滋养，人们耳熟能详，显得亲切平和，方便用户亲近。”

    二来大米其中的米，是字母M和I的组合而来的，这两个字母的来源便是MobileInternet，就是大米要做移动互联网公司？”

    “再者是MissionImpossible的首字母，这个意思便是要挑战自我，去做看似不可能完成的任务。”

    ”宋总，您觉得呢？

    说着，雷大军的声音中了带了几分恳求。

    宋宁如今是公司的重要一份子，他如果不同意这个名字，雷大军就必须参考宋宁的意见。

    “啊……大米，好，好啊！”宋宁如梦初醒的反应过来。

    后面雷大军稀奇古怪一大堆的解释宋宁倒是没听，什么寓意，什么首字母都是扯皮解读出来的。

    他倒是单单听明白了前一句：合着大米是雷大军吃饭得出来的灵感？

    想了想，宋宁面色古怪的开口道。“不如这样，大米公司的标识也简单点，就用大写字母MI如何？”

    “MI？”雷大军快速的在本子上将字母MI画了出来，很快声音就多了几分惊喜。“好，这个标识很好，很有辨识度！”

    一边说着，雷大军双眼越来越亮。

    自己没有看错，宋宁果然是个神奇的人，一通电话，竟然就解决了自己苦思冥想的问题。

    字母MI的公司标识，初看可能平平无奇，但是雷大军越看却越喜欢，十分笃定就要这个标识了！

    惊喜过头，雷大军压制住惊喜，试探着对着电话里说道。“宋总，接下来我准备开一个新闻发布会。不知道您有没有时间一同来新闻发布会现场？”

    开新闻发布会？

    宋宁哭笑不得，你丫可得了吧。自己现在可成了国民老公，路上不少女孩子看着自己的眼睛都虎视眈眈的，回家都得戴口罩了。

    有句话说的好，没钱你主动也没用，有钱女孩比你还主动？

    现在宋宁充满感受到了女孩子究竟有多主动了，甚至华视报道前几天的时候，宋宁还破天荒收到了别人发过来的情书，那场面，信封粉红粉红的，隔老远能闻到喷的香水。

    要不是宋宁黑着脸将情书丢垃圾桶，恐怕崔松旺他们就憋不住自己的笑了。

    现在好不容易消停一点了，宋宁可万万不敢抛头露面了。

    想着，宋宁忙着急的说道。“这样雷总，您开发布会可以，请务必不要提及我入股的信息。”

    “行。”雷大军一口答应下来，接着，他还自信的再次说道。

    “那我保证把我们大米的第一场发布会办好，因为我本人在互联网也有点小名气，我想利用这一点，稍微炒作一下，将我们的大米手机集团在民众中的知名度先提高一些。”

    炒作热度？

    宋宁面色古怪的看了一眼手机，这雷大军还真说不清是运气好还是倒霉了。

    换平时，他一个上市公司老总辞职去做手机，出点钱让媒体一炒作，还确实能引起一些热度，打响大米的第一炮。

    可关键是……现在这情况不是平时啊！

    “雷总……您是不是不看新闻？”宋宁面色古怪的问道。

    雷大军倒是被宋宁问懵逼了，不解的回答道。“新闻？不看啊，怎么了？”

    “咳咳咳……没事，那就预祝您这发布会一炮打响！”

    “宋总您放心，这次发布会，保证成为科技界的一桩大事！”

    宋宁干咳一声，闻言也懒得提醒下去了。只希望雷大军倒时候看没人理他的时候，不要太尴尬。

    挂断了电话，雷大军有点儿诧异的看了一下手机。

    宋宁最后一个问题是什么意思，看新闻？

    这段时间一直在忙着大米手机的准备工作，他跟研发团队一个个累得跟狗一样，还真没看新闻。

    不过不管了，还是大米公司的第一次面世重要。

    想到这里，雷大军放下了手机，转头看向了小会议室里的重人，轻声而郑重的说道。“诸位，成功了。”

    简陋的临时会议室里，正坐着六个人，正是雷大军刚刚组建好的研发团队。

    里面有原谷哥华国工程研究院副院长林斌（曾参与微软亚洲工程院创建）；也有原摩托罗拉京都研发中心高级总监周光平（主持设计“明”系列手机）……

    还有原京都科技大学工业设计系主任刘德；原山金词霸总经理黎万强；原微软华国工程院开发总监黄江吉和原谷哥中国高级产品经理洪峰。

    这些放在任何一家公司，都是精英中的精英的高管，因为一声雷大军的令下，汇集到了这里。

    “诸位，联系媒体，准备召开发布会！”

    小小的会议室里，雷大军的声音笃定无比的响起。

    “这一回，我要让全华国的热度都汇集在我身上，要让大米科技，一炮打响！”

