    　　众人对于这个计划自然没有什么意见，只不过叶千千一脸为难，很显然她怕陆玲儿独领这个功劳，可是她又不能明说过去帮她抢功劳。

    　　这时候我接着说到：“我看就这样吧，还是咱们原来的队伍分布，我和叶师姐，还有正道的各位师兄弟留守。

    　　万花魔宫和魔神宫的师兄师姐们去跟着陆玲儿师姐，大家觉得怎么样？”

    　　众人相互看了一眼，随后都点头同意了我这个主意。

    　　很快，众人都各自散开了。

    　　驻守的驻守，拔营的拔营，一时之间，营地热闹非凡。

    　　不过他们没有注意到，唐艺被和王博被我里留在了营帐之中。

    　　我对着王博问到：“你是不是觉得那个张武的办法不行？”

    　　王博不屑到说到：“岂止是不行啊！简直就是自杀！”

    　　我不解到：“有这么严重？就算他不能引出镇天城的战士，也不至于有什么重大伤亡吧？”

    　　不等王博回答，唐艺就笑着解释道：“就算镇天城的战士不攻击他们，他们还是会死的！

    　　难道你觉得那包围虎城的暗卫和藏刀阁是摆设吗？

    　　刚刚我们也说过了，这个镇天城的位置非常重要，所以一但张武带人去攻击，你觉得那些人不会来攻击他们吗？”

    　　我愣住了，我刚刚怎么就没想到呢？

    　　而这时候王博接着说到：“唐艺说的不错，到时候张武一定会陷入成内外暗卫的双重夹击，就算是他想跑都跑不了了！”

    　　我叹了口气说到：“张武去送死，对我们来说确实是一件好事，但这镇天城这么难以攻击，我们要怎么办才能把他打下来呢？”

    　　王博微微一笑说到：“首领不急，属下已经有了一个不太成熟的想法了，等张武先去帮我们试水之后，我大概就能确定了！”

    　　我惊喜的说到：“真的？你有办法了？”

    　　王博得意到：“首领放心就好！”

    　　有王博这话，我真的就松了一口气。

    　　而这时候唐艺说到：“好了，我不能和你们多聊了，我得去找陆玲儿了，要不然他们该起疑心了！”

    　　我对着唐艺顶住到：“你自己注意安全！”

    　　唐艺认真的点了点头，随后转身离开了。

    　　看着唐艺离去的背影，王博感慨道：“还是首领厉害！唐艺这种女人都甘愿为你赴汤蹈火，不顾生死！首领真乃是人中之龙啊！”

    　　我奇怪的看着王博说到：“你胡说什么呢？我记得唐艺刚刚投靠我们的时候，她还去过你房间吧？”

    　　王博淡笑到：“首领，您觉得她去我房间就能把我怎么样吗？

    　　我之所以当时没有让她那么快离开，就是为了堵住你们这些人嘴，省的你们说我是性取向有问题！”

    　　我瞪大眼睛说到：“你……我服了！”

    　　王博得意到：“嘿嘿！谁让你们总说我的！我要保护自己形象啊~”

    　　就在我们两个交流的时候，营帐的门忽然被打开了。

    　　我转身看去，发现来人正是一脸焦急的叶千千！

    　　王博见到她进来，立刻转身离开了。

    　　而在王博离开之后，叶千千猛然跪倒在了我的面前！

    　　我无奈的叹了口气：“师姐，你这又是怎么，你动不动就下跪，师弟我承受不起啊！”

    　　这不是叶千千第一次给我跪下了，我真是搞不懂，这个虎魔宫的宫主弟子，为什么这么爱下跪，难道她有什么特殊的癖好？

    　　叶千千跪在地上说到：“姜晨师弟！我……我是不是哪里让你不满意了……”

    　　我明白了，原来她是感觉到了我对陆玲儿的照顾啊！

    　　我伸手搀扶住叶的手臂：“师姐，你没有让我不满意，你……你先起来再说！”

    　　我本想是把叶千千搀扶起来，可谁知道我这一伸手，叶千千居然直接顺势扑进了我的怀里！

    　　她紧紧的抱住了我，那爆满的前身紧紧的贴在我的胸膛之上！

    　　虽然她身材没有陆玲儿爆满，但她也是足够好了！

    　　这样一个动作，直接让我目瞪口呆。

    　　我说到：“叶……叶师姐，你看……你是不是先松开我？”

