    叶凡哈哈一笑。

    “既然是自己人了，有什么谢不谢的?”说着，叶凡朝一脸激动的岐海峰道：“岐族长，请海虎族长去后堂休息吧!

    ”岐海峰会意，带着海虎族长离开了。

    直到这时候，其余人才发现，海月族的人也都消失不见，在场只剩下的只有巨鲲族和他们几个立场不坚定的海族。

    看着岐海峰和海虎族长有说有笑地朝着后堂走去，其他的族长的脸上满是复杂。

    说实话，他们虽然很鄙夷海虎族长的人品，不过他们却知道，海虎族此刻的作为是最为正确的存在。

    叶凡所表现出来的本事实在是太过恐怖了，就算是傻子也知道叶凡不是一般人。

    这些人中都以为巨鲲王可以震慑一下叶凡的，可是却没有想到，叶凡压制巨鲲王只是随手拈来的事情。

    叶凡嘴上带着淡淡地微笑，看着眼前这些海灵族族长的反应，他心里很是满意。

    他之前也想过要直接横扫了整个海灵族，可是经过一番仔细的考虑之后，他还是放弃了那样的想法。

    现在，除了巨鲲王不甘心，其他海灵族估计已经怂了。

    叶凡眼睛斜斜的瞄了过去，“各位，你们是想要继续在这里坐呢，还是去后堂说写正紧事儿?”“人皇大人，你可敢保证我们十大海灵族的地位不变……”巨鲲王被叶凡的杀气定位搅得心神不安，心里也暗暗庆幸。

    还好自己没有强行跟叶凡比斗，不然凭借他的实力，恐怕现在自己就无法坐在这里了。

    巨鲲王终于决定妥协。

    “再说吧。”

    叶凡摆了摆手，呵呵笑道：“我让人准备一些酒宴，咱们边喝边聊。”

    一行人来到后院。

    “各位，没有想到今天会出现这么多的事情，让各位族长见笑了。

    来，叶凡罚酒一杯，给大家道个歉!

    ”叶凡举起面前的酒杯便灌了下去。

    那些族长见到叶凡喝酒了，全都不敢感悟，也跟着一饮而尽。

    “人皇大人，刚才我们大家都已经商量过了，就按照您之前说的那样，我们同意迁徙其他世界。

    不过……”说话的是海灵族的一哥巨鲲王，他说话说到一半就停了下来，似乎有些难为情似的。

    叶凡抿嘴一笑，摆了摆手，说道：“巨鲲王你有话请直说，大家都是朋友。”

    巨鲲王本来还有些不太好意思说，或者说他有些开不了口，毕竟他眼前可是整个海灵族的头号人物。

    可是如今自己的位置却要被叶凡给夺走了，这恐怕是个人心里头都会有些疙瘩，而且现在他还要委曲求全。

    这让巨鲲王忽然觉得自己有些老了的感慨!

    “人皇大人，咱们大家之前商量过了，我们前往异世界，不知道人皇能不能对我们进行保护。”

    这话说完，巨鲲王只觉得自己老脸滚烫，什么时候老子巨鲲王也需要别的海灵族来保护了?想到这里，他心中满是悲哀。

    其实，海灵族早就有异世界的传说。

    毕竟，上一届的女人皇就是从异世界来的。

    当初她想要将两个大世界融合，也是史书有所记载，只是过去这么多年，所有人都以为那是个传说，没有当真。

    没曾想，这些都是真的！说实话，巨鲲王不想走。

    在深海世界，除了龙鱼海灵族和海龙海灵族，他们巨鲲族就是最牛批的。

    而龙鱼海灵族一直神龙见首不见尾，海龙海灵族的内斗又很厉害。

    只要不去招惹他们，他们是不会管深海世界的事情。

    所以，这片深海世界，巨鲲族就是妥妥的土皇帝。

    去了神战大陆，巨鲲族不仅会受到其他威胁，叶凡能否保全他们，也是两说之事。

    他想反抗，可眼前这个年轻人，根本不是他们这些人能够对付的了的啊?与其坐以待毙，不如主动出击，先在众目睽睽之下得到叶凡的保证。

    就算将来叶凡食言，他们也有地方说辞，不至于怎么死的都不知道。

    叶凡闻言，微微一愣，眼中却满是笑意，虽然对于这些海灵族的势力，对于如今的他早已经不看在眼中了。

    “巨鲲王你放心，我叶凡虽然没有太大的名气，可是对于朋友，我叶凡从来都是尽心尽力的!

    至于你们的前路，不用担心。

    到了神战大陆，我会给予你们所有族群十年的修炼资源！只要你们不入侵我的族人的生活区域，其他地方随便你们怎么样，只要你们有那个本事！”

    叶凡微微点头，算是给了巨鲲王他们一个承诺。

    要是到了神战大陆，以海灵族的实力，肯定能称霸一方的。

    毕竟，这里大部分的族长以及核心成员，都达到神丹境之上的实力，而且巨鲲王更是神海境的强者。

    这等战力，放在万妖丛林，都是绝对的强势！只不过，万妖丛林身后有妖灵大陆撑腰，真打起来的话，随便来个神尊境的老祖，就能灭了他们。

    所以，叶凡不怕他们闹腾。

    至于神战大陆的其他区域……呵呵，不是叶凡看不起这些海灵族。

    那些国家郡城，光是神君境以上的军队，就数以百万计，神丹境、神海境的高手也不在少数。

    更别说中原域了，随便一个宗门，都能凑出灭掉十大海灵族的战力来。

    这几亿海灵族里，真正的强者太少了，论数量，恐怕还无法跟叶凡的大华国相提并论。

    见到叶凡点头了，巨鲲王和其他的那些个海灵族全都松了一口气，算是吃了个定心丸了。

    他们本来还以为叶凡经过刚才的事情，会对自己等人要求苛刻。

    “那就好，那就好!

    来，人皇大人，让我敬你一杯!

    ”巨鲲王没有想到叶凡并没有如同他之前所想的那般，直接要收拢他们这些老家伙手下的势力，反而还给他们地盘，给他们修炼的资源。

    这让他心中对于叶凡多少有些感恩。

    他清楚，若是换做别人的话，恐怕会要的更凶，可是叶凡却没这么做。

    大家都清楚叶凡这是在立威，他是要告诉在场的这些海灵族族长，人类足够强大，还是他们仰望的存在!

    反正臣服谁都是臣服，与其臣服在那些残暴不仁的人手下，他们更愿意归拢在叶凡的羽翼之下生存!

    

