    【好家伙，一看到那个买零食被发现上了热搜的...我就知道是我家的了，这是苏夏能干出来的事！我看夏夏的微博名字改成吃货算了，简单明了。】

    【虽然不说名字，可是那个线索给的也太明显了吧我笑死了，请问娱乐圈里还有哪家是偷买零食结果被发现还上了热搜，全国人民都知道了的？这线索多损呐，虽然我笑了哈哈哈。】

    【别的艺人都不去，都在想着晚上的晚会要美美的，就苏夏！她不一样！此情此景，让我说一句，苏夏不愧是你！仗着自己好看就为所欲为！】

    【和苏夏超级熟的...不就是顾予了吗！这俩人一块总能戳到我的笑点。】

    【哈哈哈哈哈哈哈工作人员下午都在说这件事，我哥社死了哈哈哈！被经纪人给撵走了，我眼前已经有画面感了。】

    【啊好难猜啊，究竟是谁啊！苏夏和顾予...对不起说漏嘴了。】

    【真的不知道是谁呢，狗头保命。】

    ...

    苏夏对微博上的评论喜闻乐见，反正又不是她社死，和她一点关系可没有。

    她还特地的发了个微信‘慰问’了一下顾予：“听说你被你经纪人撵走的事情所有工作人员还有全国人民都知道了。”

    顾予：“...”

    正在社死中，勿cue。

    如果时光能够倒流，打死他他都不去吃火锅了。

    时间很快的过去，转眼就到了晚会正式开始之前。

    外面的演播厅里已经坐满了观众，这些都是总台特意挑选过来的观众们，也都穿上了喜庆的红色的外套，远远的看过去，一片非常的壮观。

    各个部门紧张有序的在进行自己本职的工作当中，作为一年一度最重要的晚会，所有人都紧张不已。

    终于一切都准备就绪，无数人所期待的晚会终于拉开了序幕。

    嘉宾们的休息室里有一台很大的电视可以看直播，包括各大视频平台也都在转播这次的晚会，微博上的段子手们更是已经准备好，伴随着合家团聚以及窗外的炮竹声，新年将至。

    苏夏的妆容和发型已经全部都做好了，今晚的礼服依旧是蒂尔的早春新款高定礼服，鹅黄色的长款轻纱长裙，吊带设计，在她的肩膀上系了两个蝴蝶结，垂落下来，缥缈漂亮。耳环和项链是苏夏最近刚刚代言的顶奢品牌赞助，在灯光之下熠熠生辉。

    更是显的苏夏的皮肤细腻白皙，整个人都在发着光似的。

    苏夏和摄影师以及其他的工作人员去了外面的走廊，拍了几张照片留着等会发微博，电视里的节目一个个表演完，到了小品，其他的表演完了的嘉宾都去了台下前排的位置上坐着。

    很快就到了她的顺序。

    工作人员将她带到了准备的舞台后方，虽然已经不止一次的在总台表演了，可薛明安现在还是控制不住的紧张。

    他关切的往苏夏看过去，握拳做了个打气的手势，苏夏比了OK，唇角勾起，后面缝隙的光芒笼罩在了她的身上，美轮美奂，漂亮的犹如坠入星河。

