    这是一座秘境世界。

    到处是倾塌的废墟遗迹，破败凋零。

    厚重的末法浩劫力量化作暗红色的雷云，覆盖在天穹之上。

    密密麻麻的猩红电弧闪烁流窜，张牙舞爪。

    沉闷的雷音在天地间滚动，隆隆作响，让虚空中充斥灾劫般的毁灭气息。

    置身其中，让人几乎怀疑回到了末法时代！

    苏奕凭虚而立，周身有一缕缕灾劫力量所化的锁链崩碎，正在溃散消失。

    无疑，之前他在进入此地时，无形中被那一缕缕灾劫力量所化的锁链捆缚在身。

    而随着他施展秘法，一举将这等灾劫力量打碎！

    在苏奕身后，则是一道正在逐渐消失的虚无门户。

    而不远处，则有一道正在靠近过来的身影，在此刻戛然止步，发出惊叫。

    那身影才二尺高，驼背弯腰，骨瘦嶙峋。

    赫然是那侏儒老者！

    他似没想到，苏奕竟那般轻易挣脱灾劫力量，不禁色变，倒退数步。

    “想趁我不备，进行偷袭？”

    苏奕冷冷瞥了侏儒老者一眼。

    “我……”

    侏儒老者刚要说什么，一只无形大手已将他整个人攥住，拽到了苏奕身前。

    “请阁下留情！”

    一道声音响起。

    可苏奕没有理会，掌指发力。

    砰！

    侏儒老者躯体崩碎，被轮回奥义磨灭一空。

    “一个小小的惩罚而已，那座石碑不灭，他应该死不了。”

    苏奕淡然道。

    说话时，他抬眼看向极远处。

    远处那破败荒芜的天地间，立着一道身影。

    正是顾元缺！

    严格而言，是那神使大人的仆从，只不过是占据了顾元缺的躯体。

    眼见苏奕毫不客气轰碎侏儒老者的躯体，顾元缺脸色都阴沉下来。

    苏奕浑似不觉般，道：“你口中那位神使大人在哪里？”

    “跟我来。”

    顾元缺说着，转身朝远处行去。

    苏奕跟随其后。

    很快，远处天地间，出现一条通天之路！

    那条道路由一层层黑色石阶铺砌而成，通往天穹处。

    石阶的尽头，是一座高台，其上矗立着一座古老的祭坛。

    而在祭坛之前，立着一根青铜柱。

    一道倩影，被捆缚在青铜柱之上。

    仔细看，正是红云真人。

    她长发披散，身影被一条灰色的锁链囚禁，头颅低垂，似陷入昏迷般，没有一丝动静。

    一条通天而起的石阶之路、一座古老的祭坛、以及被捆缚在青铜柱上的红云真人！

    这样的一幕，让苏奕直皱眉头。

    “道友，我们终于见面了！”

    那一条通天之路上方，一片暗红色的末法劫云忽地翻滚起来，垂落一道雷霆般的劫光。

    而后，这一道劫光化作一个老者。

    他身着乌金长袍，面容苍老，瘦削的身影四周，缭绕着一道道猩红的雷霆电弧。

    浑身尽是禁忌般的灾劫气息！

    他头顶寸发不生，光秃秃的，眸子灿若一对血色满月，冰冷而妖异，傲立在天穹之下，直似执掌灾劫的神祇，在俯瞰九天十地！

    “你就是那个所谓的神使？”

    苏奕问道。

    “不错。”

    长袍光头老者颔首，

    他眸子泛起喜悦、激动、亢奋般的光泽，感慨道，“知道吗，我已等待这一天不知多少岁月了，你也根本无法想象，当见到你这一刻，本座是何等高兴！”

    苏奕道：“高兴？”

    “对！发自内心的高兴！”

    长袍光头老者认真说道，“从你进来那一刻就已注定，轮回将被彻底抹除，而本座……再不必困守于此，可以重归神尊麾下！”

    苏奕眼眸悄然一凝。

    他本以为，这所谓的“神使大人”，是为了抢夺轮回奥义。

    可现在才意识到，自己猜错了。

    对方，竟是要抹除轮回！

    并且，对方为了这个目的，已在此等待无尽漫长的岁月！

    这实在出乎苏奕意料。

    想了想，苏奕道：“轮回被诸神契约所不容，而你又自称‘神使’，莫非，你在为传闻中的诸神效命？”

    长袍光头老者笑起来，道：“本座知道，你心中有诸般困惑，可惜，牵扯到诸神的秘密，恕本座无可奉告！”

    “不过……”

    他话锋一转，指着那一道通天而起的石阶路，道，“你若能踏足此路，抵达那座祭坛之前，本座不介意告诉你一些你想知道的答案。”

    苏奕哦了一声，道：“这条路莫非藏有什么玄机？”

    长袍光头老者笑容讳莫如深，道：“你试试，自然知晓。”

    苏奕目光望着被捆缚在石阶尽头那一座青铜柱上的红云真人，道：“看来，我好像已没有拒绝的机会了。”

    长袍光头老者笑容快慰，道：“你之前若不进来，自然就不会发生这一切。”

    “而现在，你已没有退路！”

    苏奕忽地身影一闪，扶摇而起。 

    轰！

    他运转轮回奥义，掌指如剑，朝长袍光头老者斩去。

    “哈哈哈，没用的，在这遗落古迹，本座虽忌惮轮回之力，可要躲起来，却绝非难事！”

    大笑声中，长袍光头老者的身影忽地化作漫天劫光消失。

    也让苏奕这一击落空。

    他眉头一皱，静心感应，却再难寻觅到对方的气息。

    “你这老东西，的确胆小之极。”

    苏奕讥讽。

    不过，长袍光头老者的话，让他意识到一件事。

    这所谓的“神使”，对轮回力量无比忌惮，根本不敢亲自和自己动手！

    这也就解释了，为何对方会将红云真人捆在那一条通天石阶之上，那地方必然藏有足以威胁到自己的杀劫！

    换而言之，那位神使将灭杀自己的希望，寄托在了那一条通天石阶路上！

    而自己要救红云真人，势必要去走一遭。

    “轮回力量为诸神所不容，本座又岂敢小觑？”

    极远处天穹中，长袍光头老者的身影浮现。

    他悠然开口道：“本座也不介意告诉你，那条通天而起的石阶路，名唤‘万劫之路’，充斥诸般禁忌杀劫，本就是为你这等执掌轮回的应劫者准备！”

    “你若不抓紧时间，不出十二个时辰，你那位同伴必会被彻底抹杀。”

    说到最后，长袍光头老者不禁笑起来，道：“当然，你也可以拒绝，不过……”

    他抬手一指远处，“你看。”

    苏奕抬眼望去。

    就见极远处天边，竟出现一道道触目惊心的裂痕！

    “本座已彻底解除此地的封禁力量，三天内，这座遗落古迹就会彻底崩塌瓦解，消亡在时空风暴中。”

    长袍光头老者微笑说道，“到那时，本座可以提前离开，而你和你同伴则必死无疑。”

    “简单而言，当你进入此地时，已经落入一个死局之中！”

    “这就叫一念之差，万劫不复！”

    长袍光头老者大笑起来，充满快慰和得意，根本不掩饰自己的情绪。

    也已无须隐瞒！

    远处大地上，顾元缺浑身一僵，转身就逃。

    轰！

    一道茫茫无尽的轮回剑光斩落。

    也将顾元缺彻底轰杀当场！

    这自然出自苏奕的手笔。

    “笑啊，别停下，继续。”

    苏奕淡然开口。

    长袍光头老者脸色阴沉下来，道：“堂堂轮回应劫者，却拿一个奴仆撒气，不觉得丢人现眼？”

    苏奕笑道：“作为神使，却拿我的同伴为要挟，若让你口中那位‘神尊’知道，非羞愧得抹脖子自杀不可，除非他也像你这般不要脸。”

    “放肆！”

    长袍光头老者喝斥，“你这是在渎神！”

    苏奕不以为意道：“渎神算什么，既然诸神不容轮回，本座以后必将诸神弑灭，一个不留。”

    长袍光头老者：“……”

    他深呼吸一口气，冷然道：“你还是先活下来再说吧！”

    哗啦！

    他身影再次消失不见。

    这空旷荒芜的天地间，只剩下苏奕，以及那被捆缚在万劫之路尽头的红云仙子。

    苏奕清楚，那个神使就躲在这天地间，在冷眼观望。

    可任凭苏奕动用诸般堪称无上的窥视秘法，却没能勘破对方的踪迹！

    “那老东西定然就藏在天穹深处的浩劫力量中。”

    苏奕皱了皱眉。

    天穹上的浩劫漫无边际，化作暗红色的雷云遮蔽天幕，要想找到对手，和大海捞针也没区别。

    并且，对手可不会只呆在一个地方不动。

    “罢了，先救回红云真人，再跟这老东西好好玩一玩！”

    苏奕做出决断。

    他声音挪移长空，径自朝万劫之路上方掠去，根本不打算去走那一层层的石阶。

    然而， 

    当他飞掠高空中，试图靠近过去时，那由黑色石阶铺成的万劫之路，竟随之节节攀升，不断变长，不断往高处探去。

    轰隆！

    一片末法浩劫所化的劫云涌现，轰在万劫之路最上方的青铜柱上。

    被捆缚在青铜柱上的红云真人，顿时发出痛苦的叫声，那绰约的娇躯都在剧烈颤抖。

    苏奕眼眸微凝，意识到问题所在。

    若任由万劫之路冲上天穹，最先遭殃的，必是被捆缚在那的红云真人！

    而当苏奕身影飘然落地，再去靠近时，那万劫之路随之垂落，接通于大地之上。

    苏奕眸子中冷芒一闪，根本不用想他就知道，必然是那老东西在暗中操纵万劫之路。

    而这也就意味着，除非自己一步步拾阶而上，否则，根本就无法靠近那条路！

    

