    把周宁送回国子监，杨玄刚想回去，就被叫住了。

    “我给你诊治一番。”

    周宁拿出了针灸盒子。

    杨玄哆嗦了一下，“阿宁，我好得很，我没病。”

    周宁蹙眉，“有病没病诊治一番。”

    “躺下！”

    杨玄躺在案几上，随即一番诊治。

    “有些上火了。”周宁嘱咐道：“多喝水。”

    “她不知道少年的火气为何而来吗？”朱雀笑的暧昧，“可怜的童子鸡。”

    出了国子监，杨玄在朱雀大街上缓缓转悠。

    “子泰！”

    杨玄回身，马上就笑的和见到了至交一般亲切。

    “梁兄！”

    看着威严了不少的梁靖下马，二人来了个拥抱。

    “许久未见，为何不去寻我？”梁靖就像是个怨妇。

    “我得先把事给处置完了，才好和梁兄见面。”杨玄回答的滴水不漏，最后问道：“娘娘可安好？”

    梁靖点头，“娘娘自然安好，只是宫中那个恶婆娘却咄咄逼人。”

    “皇后？”

    “对。”

    二人寻了个地方喝酒。

    “你在北疆之事我知晓了。”梁靖欣慰的道：“你给娘娘争脸了，此次想去何处？可要换个好地方？”

    “不了。”杨玄摇头，“若是刚有些起色就换地方，别人会说娘娘的人下来是镀金的。”

    梁靖看着他，良久重重的拍了一下他的肩头，“好兄弟！”

    一顿猛灌，梁靖拍拍手。

    两个少女进来，都颇为俏丽。

    “这是为兄为你准备的。”梁靖笑的暧昧，“只管带回去暖被子。”

    杨玄摇头，正色道：“我修炼的功法在十六岁之前不好泄阳气。”

    “这样啊！”梁靖颇为失望。

    晚些二人分手，朱雀问道：“你何时满十六？”

    “快了。”

    梁靖一路进宫。

    “娘娘让梁郎中进去。”

    梁靖此刻已经是礼部郎中了。

    进了殿内，贵妃正在逗弄猫儿，抬眸道：“大兄这阵子在忙什么？”

    梁靖行礼，“这阵子北疆那边热闹，我便关注了一番。娘娘，张楚茂想谋划北疆节度使之职。”

    “封疆大吏！”贵妃轻抚爱宠，淡淡的道：“他是杨氏的女婿，想来皇后会倍感得意。”

    梁靖冷笑道：“说是大捷，可我有些纳闷，那张楚茂在南疆多年，平庸至极，为何到了北疆便能焕然一新，脱胎换骨……这定然是一家四姓的谋划，想在军中有个自己人。娘娘，陛下是什么意思？”

    娘娘捏着猫的脖颈，轻轻拽着，明媚的眸中多了些警告之意，“无需过问。”

    “是。”

    晚些，一个内侍到了皇帝那里。

    “陛下，梁靖想打探陛下关于张楚茂的态度，贵妃娘娘拒绝。”

    “识大体。”皇帝淡淡道。

    “陛下。”韩石头进来，“太子殿下求见。”

    皇帝颔首。

    韩石头出去，殿外，微胖的太子李敬恭谨站着，近乎于束手而立。

    韩石头说道：“殿下请随奴婢来。”

    进了殿内，李敬行礼。

    “见过阿耶。”

    皇帝抬眸，平静的道：“最近在忙什么？”

    李敬说道：“我新近结识了几位大儒，学问精妙，这阵子就顾着与他们探讨学问，受益匪浅。”

    皇帝点头，随即低头看着奏疏，漫不经心的道：“好生去学，不懂的多问。”

    “是。”李敬欢喜的应了，仿佛皇帝和他说一句话就是天大的恩赐。那一脸孺慕之情连瞎子都能感受到。

    韩石头在边上说道：“陛下事务繁忙。”

    李敬下跪行礼，“儿告退。”

    “去吧。”

    韩石头把李敬送了出去，看不到一点轻视之意。

    所有人都知晓太子不被皇帝看重，甚至有得意的内侍敢去东宫勒索钱财，可见一斑。

    但韩石头却不敢小觑这位太子。

    李敬二十七岁了，依旧整日学习儒学，看似平庸，可能双手把自己的王妃送给父亲的人，能平庸吗？

    所谓夺妻之恨不共戴天。

    但太子依旧温和的笑着出入宫中。

    这不是省油的灯。

    一个内侍急匆匆的跑来。

    “何事？”

    内侍说道：“北疆节度副使廖劲快到了。”

    韩石头看看昏暗的天空，心想在这等天气下疯狂赶路，堪称是受罪，廖劲这个态度必然会得到皇帝的欢喜。

    内侍随口说道：“对了，有人说什么……太平县也报捷，到时候一并来问问。”

    韩石头的眉间微微动了一下，“太平县？”

    内侍笑道：“韩少监不知道吧，那个县令乃是贵妃娘娘的人，此次看护粮道击败了异族铁骑。四百败八百呢！那些人好像都是什么人犯，叫做敢死营，啧啧！那县令果真是凶悍……”

    韩石头站在那里，双眸平静的看着远方。

    右手缓缓握成拳，在别人看不到的地方，用力挥舞。

    那双微红的眼眸，此刻红的吓人。

    ……

    距离长安城二十余里的驿站，今日来了数十骑。

    天空下着细雨，一行人带着斗笠，披着蓑衣。

    驿丞出迎，拱手道：“见过诸位。”

    两个军士上前，“赶紧安排炭火。”

    这是谁啊？

    驿丞笑着应了，问道：“这是……”

    住宿是要登记的，否则那些耗费的钱粮能让驿丞撞墙自杀。

    后面上来一人，把斗笠往上掀了些，“老夫北疆节度副使，廖劲。”

    驿丞行礼，“下官马上安排。”

    随即驿站内一阵忙碌，谁都没有注意到驿丞到了驿站的后面，寻了个男子。

    “廖劲来了。”

    男子微笑，“我们会记得你的好。”

    驿丞回来，亲自弄了炭火送过去。

    “冷的骨头缝里都冰凉了。”

    廖劲搓着手，满脸风霜。

    晚饭后，他坐在火盆边发呆。

    “副使。”外面有人敲门。

    “何事？”廖劲揉揉眼睛。

    门开，随行的军士说道：“有人求见，说是副使的老友。”

    廖劲问道：“谁？”

    “老夫！”

    一个带着斗笠，披着蓑衣，蒙着面巾的男子走了进来。他把面巾往下一拉，廖劲一怔，“你……”

    “还请关门。”

    廖劲点头，随从关了房门。

    廖劲看着男子，眸中多了些不解，“长安急招老夫为何？徐国公大晚上来驿站却让老夫有了些猜测……”

    男子便是张楚茂，“廖副使此行辛苦了。此次让你回长安，是有件事要你作证。”

    廖劲微笑道：“大捷之事？”

    “你果然是个聪明人。”张楚茂点头，“若老夫为北疆节度使，愿意支持廖副使立功。”

    “功劳老夫不想要。”

    “那你想要什么？”

    “道理！”

    张楚茂看着他，突然笑了，笑的很是开心。

    “你要道理？”张楚茂笑道：“忘了告诉你，你那儿子犯下大错，受贿三万余钱。”

    廖劲愕然。

    儿子在外地为官，父子二人难得一见。每次书信往来都是好好好。可没想到竟然……

    这事儿他无法去求证，也无需求证。

    廖劲抬眸，平静的问道，“你想要什么？”

    张楚茂动了动脖颈，斗笠上的雨水滴落下来。他沉声道：“老夫只要大捷，成，老夫在此发誓，此事将石沉海底，否则老夫一家死无葬身之地。不成……老夫家中的几个孩子都是娇生惯养的，若是他们被流放某处，老夫想来会痛彻心扉。”

    廖劲默然。

    张楚茂微笑，“黄春辉老了，你的资历却无法接任节度使，若是换一个不知底的人，他会如何待你？”

    廖劲揉揉眉心，低下头。

    张楚茂的嘴角微微翘起，“如此，老夫期待着在北疆与你把酒言欢，告辞了。”

    他开门出去，一股子冷风就卷了进来。

    廖劲坐在那里，沉默着。

    ……

    大清早赵三福就来了。

    “廖劲上午就能到长安。”

    杨玄站在树下，怀念着当初一家子在这里的热闹时光。

    “张楚茂没动静？”

    赵三福摇头，“没盯住他。”

    “娘的，张楚茂会无动于衷？”

    杨玄知晓张楚茂的大捷是弄虚作假，可没有证据啊！

    此事要想寻找证据，最好的证人便是前锋的将领。

    赵三福摇头，“他不会无动于衷，可谁能证明他的大捷是假的？”

    他的事儿多，随即走了。

    “这是没人管？”朱雀问道。

    “一家四姓如日中天，皇帝态度不明，谁管？谁管谁就是他们的敌人。”

    接近午时，廖劲入城了。

    他没有片刻停留，径直进宫请见。

    宫中来人，让杨玄进宫。

    这是杨玄第一次去见皇帝，不，伪帝。

    “荆轲刺秦王，弄死他！”朱雀有些小激动，“来个斩首战术，随后天下大乱，你再打着奉天靖难的旗号……哇哈哈！”

    一路到了宫城外，杨玄情不自禁的揣摩了一番地形，琢磨着如何攻打最方便。

    “跟着来。”

    跟着内侍，一路看着宫中的情况，杨玄幻想了一下当年孝敬皇帝在宫中行走的画面。

    到了大殿外，廖劲已经先到了。

    “廖副使。”杨玄行礼。

    廖劲温和的道：“年轻人要打起精神来，不过却不可冲动。”

    他要妥协？

    杨玄心冷了半截。

    里面出来了一个内侍，却是见过一次的韩石头。

    韩石头淡淡的道：“跟着咱来。”

    二人一前一后进去。

    宰相和尚书们都在。

    张楚茂也在，一脸谦逊的模样，多半是刚被夸赞了一轮。

    皇帝……伪帝看着神色平静，脸颊竟然长了肥肉，可见日子不错。

    左相，右相……

    杨玄惊鸿一瞥就扫过了这些重臣，随即低头。

    皇帝淡淡的道：“人都齐了，此次大捷如何，诸卿问问。”

    郑琦微笑，“徐国公战功赫赫，想来并无什么疑问。”

    王豆香冷冷道：“捷报说徐国公此战杀敌千余，损失三千。”

    “北辽凶悍，前锋轻敌，以至于开战就损失不小，后来将士用命，老夫领军赶到，敌军这才败退。”

    张楚茂遗憾的道。

    好演技啊！

    杨玄想到了自己看的那些影视剧，所谓的影帝在这位徐国公的面前也只能甘拜下风。

    不过可以理解，别人演戏是恰饭，这位演戏是杀人。

    王豆香说道：“此事北疆应当知晓，廖副使来了，还请为我等解惑。”

    廖劲上前一步。

    瞬间，所有的目光都聚焦在他的身上。

    张楚茂含笑看着他，笑的格外的温和。

    王豆香眸色一闪，心中暗骂。张楚茂若是不心虚，只会无动于衷，无需看廖劲。

    他这么一看，分明就是有鬼。

    廖劲被他说通了！？

    杨松成在看着陈慎，笑的很是云淡风轻。

    陈慎少见的出言质疑张楚茂的大捷真实性，否则此刻张楚茂早已挂着北疆节度使的头衔出发了。

    可阻拦一时有何用？

    杨松成谋划此事多时，为此让张楚茂领军前去报复北辽。可张楚茂那个蠢货却不争气，一战打的损兵折将

    若非如此，他怎会令人寻到了廖劲儿子的错处，随后令张楚茂去寻廖劲，一番威胁利诱，达成此事。

    陈慎看了杨松成一眼，眸色平静，恍如一口幽深的老井。

    廖劲深吸一口气，缓缓说道：

    “大乾三年十一月，徐国公领军五万出击，随后遭遇北辽大军。”

    张楚茂的嘴角勾起，此刻他无比庆幸自己娶了一个颍川杨氏的女人为妻。哪怕他不怎么喜欢那个规矩多的女人，但他不缺女人，供着那个女人就是了。

    廖劲继续说道：“五日后大军回返，随即告捷。北疆的斥候此战一直在周围游弋，得知了经过……”

    张楚茂想到廖劲即将成为自己的副手，难免谋划了一番。廖劲的儿子回头还得令人把他带的更坏，最好五毒俱全，如此，以后廖劲自然对他俯首帖耳，如此北疆便能成为铁板一块。

    廖劲看了他一眼。

    “斥候回报，此战前锋遭遇北辽军，一触即败，随即大败而溃……”

    他这是什么意思？

    张楚茂眯着眼，等待后续。

    廖劲抬头，目光炯炯，“昨夜，臣宿于驿馆，有人寻到了臣，说臣子贪腐，必然被流放。若是臣今日证实大捷为真，臣子可免除责罚。臣夙夜难眠，国与家，孰轻孰重？”

    杨松成看了重臣们一眼，那眼神冷的能冻死人。

    你这个蠢货！

    张楚茂浑身打颤。

    廖劲斩钉截铁的道：“此次出征，徐国公兵败！”

    殿内安静的和宗庙里一样，每个人都像是牌位，木然。

    ……

    “justin_yu”，感谢老板的盟主打赏。

    ……

    兄弟们，求票。

