    高文帅在一旁看傻了！

    他一直以为秦卿就是个弱女子，所以只带了个一品保镖。

    结果秦卿这么厉害，把王通压制的节节倒退毫无还手之力。

    不行！

    赶紧逃！

    不然等到秦卿弄死王通，就走不了了！

    于是，高文帅情人这裤裆里的痉挛，爬起来跌跌撞撞步履阑珊的往外跑。

    结果刚跑到门口。

    被克洛伊拦住了！

    “贱女人你滚开，别挡老子的路。”

    高文帅破口大骂的同时，要推开克洛伊。

    嘭！

    克洛伊抬腿一脚。

    于是高文帅又武者裤裆倒在了地上。

    这次连痛呼的力气都没有了。

    克洛伊下手可比秦卿狠多了。

    这一脚下去，高文帅以后要改名叫高公公了！

    “高少。”

    王通见高文帅逃跑被克洛伊命中裤裆，没忍住大叫了一声。

    这一分神，被秦卿抓住了机会，一剑点出，瞬间王通身上多了十八个血窟窿。

    “恭喜少奶奶完成人生首杀。”

    克洛伊走过来恭敬道：

    “少奶奶的剑法已经练的非常纯属，等少爷从姑苏回来，就可以教您心法了。”

    秦卿却没有多么高兴，疑惑的问道：

    “我只是学了剑法，并未修炼内功，实力为什么比一品武者还要强？”

    “少奶奶有所不知，少爷传给您的剑法非常强大，而且一直以来，您并非一味死练，经常与少爷和我切磋，战斗经验相当丰富，以您现在的实力，放开手脚的话，应该能和二品武者战平。”克洛伊解释道。

    有句话她没说，叶修传给秦卿的剑法固然厉害，但是秦卿之所以能杀死一品高手，完全是以为叶修每天和秦卿陪练的结果。

    叶修乃是当时第一高手，就算每天陪一个傻子陪练指点，傻子也能成为同级无敌，何况秦卿天赋异凛。

    “原来是这样，那叶修什么时候回来？”秦卿有些迫不及待了。

    “不知道。”克洛伊摇头。

    “要不我们去姑苏找他吧。”秦卿提议。

    克洛伊俏脸顿变：“不可，少奶奶千万不要有此想法，未经少爷同意，您要是去了姑苏，少爷会把我和另外19个佣人全杀掉的。”

    秦卿：“……”

    ……

    叶修抵达姑苏城的时候，刚好晚上七点半。

    根据情报，苏墨那帮幕后黑手还没有全部抵达聚会的酒店。

    所以叶修并不急着过去。

    他把车停在酒店露天停车场，坐在车里等着，等到所有人都聚齐了，他再过去不迟。

    结果车刚停下！

    后车门忽然打开，钻进来一个女孩。

    “喂，你上错车了！”叶修提醒道。

    “嘘……”

    女孩做了一个禁声动作，然后趴在了后座。

    叶修愣了一下，忽然看到四个保镖样子的青年跑来，停在车头前边，四处张望，似乎是在追什么人。

    叶修明白了！

    女孩被四个保镖追，所以才慌不择路的跑到他的车上躲避。

    有意思！

    “咚咚咚……”

    这时一个保镖敲响了车窗。

    见此，女孩吓的呼吸都停止了。

    “有什么事吗？”

    叶修降下一点车窗问道。

    “有没有看到一个二十岁左右的女孩？”保镖问道。

    “看到了，朝南边跑了。”叶修说道。

    保镖二话不说，和另外三个保镖朝南边追去。

    “好了，他们已经走了。”

    叶修转头笑看着趴在后座的女孩。

    “吓死宝宝了。”

    女孩坐直，拍着胸脯后怕道。

    看到女孩的模样，叶修愣了一下。

    好漂亮的姑娘！

    二十岁左右，青春，俏皮，一双大眼睛非常灵动，一头黄色头发很是显眼，而且穿着非常暴露。

    一看就是个调皮捣蛋不正经的女孩！

    “喂，你色眯眯的看着我干嘛，我可告诉你，我打架很厉害的，你别打我的主意，不然我打爆你的猪头。”

    见叶修瞅着自己，女孩挥舞着小拳拳张牙舞爪道。

    叶修失笑：“放心吧，我对小屁孩没兴趣，不过我倒是好奇他们为什么追你。”

    提到这个，女孩的眼神一阵暗淡，瞬间恢复正常道：

    “这与你无关，不过还是谢谢你帮了我，咱们绿水长流，有缘再见！”

    说着开门下车了。

    叶修失笑，这姑娘挺好玩的。

    然而下一刻，女孩又打开车门慌乱的钻了进来，催促道：

    “快快快，快开车，他们又追来了。”

    叶修看向后视镜，果然，四个保镖去而复返。

    但是他并没有开车！

    “快开车呀，被他们抓到，我就死定了。”女孩焦急的催促道。

    “你先说说他们为什么抓你。”叶修不急不慢道。

    “你这个人怎么好奇心这么重呀，好好好，我告诉你，他们抓我是为了威胁我妈妈，快开车呀，快……”

    女孩快急哭了。

    哦？

    叶修眼神一凛！

    指使四个保镖抓女孩的人，真够无耻的，说道：

    “放心吧，有我在，他们抓不走你。”

    就在这时，四个保镖跑了过来，包围了叶修的车。

    其中一人悄悄车窗，怒道：

    “下车！”

    “有事吗？”叶修降下车窗问道。

    “好小子，敢骗我，赶紧把孔若若交出来，不然别怪我们对你不客气。”

    保镖冷声道，要不是看叶修开的是好车，他早就直接踹门了。

    孔若若？

    这个名字让叶修的心脏颤抖了一下。

    他舅舅的女儿，也叫这个名字。

    想起已故的舅舅，叶修的心情瞬间就不好了！

    “不要下车，快开车……”

    后座的孔若若着急的催促道，吓的小脸都白了。

    “放心吧，就冲你叫这个名字，我也不会让他们带走你的。”叶修沉声道。

    车外的保镖一听怒了，冷声道：

    “小子，看你开这种豪车，背景应该不俗，对姑苏豪门应该很了解吧？我告诉你，我们是连家大少连峥嵘的保镖，你敢坏连少的好事，就不怕引来灭门之祸吗？”

    连峥嵘？

    叶修冷笑！

    那还真是巧了！

    自己此来姑苏，目的有三个：

    第一、收拾苏墨那帮幕后黑手；

    第二、沈家；

    第三、破坏沈家和连家的联姻。

    所以！

    得罪连家是注定了的！

    既如此！

    就先拿这四个保镖开刀吧！

