    黑暗骑士团。

    整个骑士团基本上处于分散的地步，每一名成员都有自己表面上的职业，除了骑士团的最高层，没人知道这些成员散落在哪儿。

    撒旦坐在办公室里，这儿是他位于华尔街的落脚点，也可说是黑暗骑士团的总部。

    公司主要做各种股票以及期货投资，虽然战绩平平，但好歹有个掩饰。

    在得知圣殿骑士团被灭掉之后，撒旦其实有点担忧的，不过并不强烈。

    毕竟他这个骑士团的状况跟圣殿骑士团不一样，平日里人员基本上分散，需要的时候才会由他下达任务。

    当然了，这里还有二十几个骑士，算是保护总部的力量。

    “哈哈，这真是个好消息。”撒旦发出笑声。

    他很开心，因为被抹除的圣殿骑士团有人来投奔他，而且还是两名圣骑士。

    “菲尼克斯这个小傻瓜真是……不过放心吧，你的圣骑士来到我这一定会比跟着你舒服。”

    他起身走向休息室，又从休息室打开一扇暗门，走进另一间单独的办公室。

    这里是他处理骑士团的地方，马上两名圣骑士就会乘坐直达电梯来到这里。

    此时这间办公室里站着十多个人，全都是黑暗骑士团的强者，在这里对团长实施保护。

    “弗兰克，你觉得约旦两人适合什么岗位？”撒旦询问骑士团的红袍祭祀。

    “他们可以胜任所有的岗位，毕竟我们只有一名黑暗圣骑士。他们来到之后，会最大程度充实我们的力量。”

    “我想也是，真该好好感谢菲尼克斯。虽然已经死了，却给我留下了最宝贵的财富。”

    两个人的脸上充满笑容，毕竟这是两名圣骑士，而且还是白捡的，换谁不开心？

    很快，直达电梯来到办公室外，门打开之后，圣骑士约旦跟威尔大步走进来。

    在他们走进来的那一瞬，所有人都清晰的感受到一股强大无比的气势，身上的鸡皮疙瘩情不自禁的炸开。

    这就是圣骑士的势，哪怕他们什么都没做，也足以让气势影响这里所有的人，包括撒旦。

    “圣约旦、圣威尔，欢迎你们的到来!”

    撒旦忍住内心的激动，起身向两个人走过去，热情的伸出双臂去拥抱。

    他太开心了，这两个人将会成为他黑暗骑士团最大的财富，别人做梦都想得到的东西，现在送到他的嘴边。

    约旦跟威尔笑了。

    “撒旦团长，承蒙盛情。”

    威尔跟撒旦拥抱在一起。

    就在这个时候，约旦的身体猛然向旁边的黑暗骑士窜去，一拳轰在对方胸口。

    “嘭！”

    “咔吧！”

    骨骼断裂声响起，这名黑暗骑士的胸膛顿时凹下去，身体向后飞出，撞在墙上之后砸落在地。

    直接动手！

    威尔从袖子的纽扣扯出一根钢丝，狠狠勒住撒旦的脖子。

    “嗤！——”

    钢丝轻而易举的切进他的脖子皮肉，划破气管，划断脖颈大动脉，最后再割断脖颈的骨头。

    “啵——”

    钢丝绳离开对方的皮肉，重新置于空气中，上面多了一滴血。

    “噗通！”

    撒旦的身体躺倒在地，断掉的脖子咕噜噜的滚到桌脚，那张脸的笑容还没有消失。

    黑暗骑士团团长尸首分离，在死的时候都搞不懂为什么被杀，那瞳孔还沉浸在得到大便宜的兴奋中。

    “嘭！”

    “咔吧！”

    “咔吧！”

    “……”

    另外一边，约旦疯狂攻击，骨骼断裂的声音不间断的传到人的耳朵里。

    这些黑暗骑士在他的面前如同弱不禁风的孩童，转瞬间被杀的干干净净。

    红袍祭祀弗兰克愣住了，他想跑，可等想跑的时候，满身杀气的约旦已经来到他的面前。

    “红袍祭祀，或许你知道该怎么选择。”约旦幽幽的说道：“我们的大人希望黑暗骑士团的归顺，帮助他成为风皇。”

    “你、你、你们……”

    红袍祭祀弗兰克结结巴巴，完全不知道该说什么才好。

    “我的大人是天神骑士，风皇只能由天神骑士担任。从前是，以后也将是。”

    “你会做出正确的选择。”威尔说道。

    他已经用军刀将撒旦人头的血放干净，随便拿了一个袋子装起来，背上之后向外走去。

    约旦冲红袍祭祀绽放出笑容，跟着一块走出去乘坐电梯离开。

    任务完成！

    根本不把雷书侠放在眼里的黑暗骑士团团长撒旦被杀，人头被带走，他所进行的挑战失败。

    ……

    因为天气热，撒旦的人头用冷藏的方法，放进一个盒子里。

    “大人，这是撒旦的人头。”

    不到72小时就返回的圣骑士约旦与圣骑士威尔单膝跪在雷书侠面前，把撒旦的人头呈上。

    “51小时。”雷书侠看了眼手表笑道：“好，非常好，你们做的非常好！”

    连续用三个好，已经表现出他此时的心情。

    圣骑士就是圣骑士，给了他们72个小时，他们从出发到返回，仅仅只用了51个小时。

    这意味着一直在赶路，杀撒旦只是赶路中的一次中间停留，根本就是一件微不足道的小事。

    “我看到了你们的忠诚。”

    雷书侠感慨不已，突然有种非常舍不得的感觉，因为这种实力的人的确凤毛麟角。

    “你们可以休息了。”雷书侠笑道：“放松放松心情，因为接下来还有很多事需要你们来做。起来吧，从现在开始，你们将是我最信赖的人。”

    “谢大人！”

    “谢大人！”

    两人低头道谢，从地上站起来。

    “唰！”

    “唰！”

    雷书侠掏出两张卡扔给他们。

    “大人？”

    “这是你们的奖励，每张卡里有一亿美刀。虽然骑士不怎么需要钱，但没有钱肯定不行。拿着钱，做你们喜欢做的事吧。”

    “跟我混，我会让你们比任何时候都舒服！”

    “谢大人！”

    “谢大人！”

    “……”

    看着两人离开，雷书侠得意的点上根香烟，一脚把装着撒旦脑袋的盒子踢到一边。

    “大人，骑士坚守清贫。”神圣詹姆士说道。

    “你坚守好就行。”雷书侠吐出口烟雾说道：“猜猜他们两个会坚守吗？呵呵。”

    他的眼睛里充满戏谑，因为知道约旦肯定不会坚守，他在巴西有个妻子，生活的非常奢侈。

