    王猛收拾一下东西便打算离开，

    “需要带点什么吗”，

    想到这里他突然发现，

    自己并没有什么需要携带的东西，

    只用他这双手便可帮他解决一切麻烦，给他i带来快乐。

    “对了，这个火星基地……”

    看着面前这个白色的那火星实验基地，

    既然已经决定将这个基地舍去，

    那还不如顺便拆掉，

    就像先前考虑的那样，如果等是十多天后，

    蓝星与火星的通信完全恢复后，

    这玩意被发现后，恐怕会引起巨大的震动，

    而大都地面指挥中心，也有同样的一个意思，

    只是先前没有明着说罢了，

    而且对于他有金手掌和建造枪的他来说，造一个是分分钟的事情。

    于是在与地面进行最后一次通话后，

    他便将登陆返回舱，火星实验基地舱，以及那些发射架，等全部消融掉了，

    就这样，又过了半个小时，

    此刻在火星上，

    再也看不到任何人类建筑，

    只有王猛孤身一人站在那里望着远处的阿尔西亚山。

    “该出发了！”

    ……

    根据系统数据的指引，有着阿尔西亚作为地标，

    王猛慢慢的向着西面而去，

    一开始他还建造了一辆月球车作为代步，

    可随着越来越接近阿尔西亚山，

    道路也便的崎岖起来，

    他也只能将月球车分解，徒步走向自己的目的地，

    此时，在整个火星上，也许只是这样一个生命在活动着，

    ……

    他走过一条条沟壑，翻过一条条山岭，

    所幸火星的重力比蓝星的重力要小上很多，

    就算穿上厚重的宇航服，

    也感受不到像是蓝星那般的沉重，

    但所谓望山跑死马，

    有万米海拔的阿尔西亚山，在他行进了两天后，

    其高度看起来似乎没有任何变化。

    而他也终于走出了那片崎岖的地方，

    望着前面又变成沙漠戈壁的场景，

    王猛打开系统，对比了一下位置数据，而后再次看了一眼阿尔西亚山的方位，

    “快了！还有半天的路程！”

    计算出程后，他也终于长了一口气，

    虽然降落地点就选在第一个坑洞的附近，

    但这个所谓的附近，距离坑洞仍然有着二十多公里的路程，

    这样的路程如果是蓝星上，乘坐交通工具，也许很短的时间便到了，

    但在火星这样的地方，

    走在并不平坦的阿尔西亚山脚下，

    还要不停的校正方位，所用的时间自然要长上许多。

    “如果能有直升飞机……”

    说到直升飞机王猛马上便想到了，机智号上携带的那个无人火星直升飞机，

    可惜在看过他的数据后，王猛遗憾的发现，

    这直升飞机自身能在火星飞起来，已经是如今人类最好的记录，

    想让他带一个人飞起来，那基本是不可能的事情。

    飞的东西王猛不敢太奢望，

    但是适合地面的交通工具，王猛还是抱有一定希望的，

    以大都地面指挥中心，如今的造车能力，

    建造一个适合火星无氧环境的车还有可能的，

    “嗯……这个项目也记下来，等到找到洞穴恢复联系后，再发送到蓝星！”

    而就在王猛感叹没有合适的代步交通工具的时候，

    他似乎突然感受到了什么，脸色一变，

    赶忙摘下悬挂再腰间的建造枪，

    转头看向一处平坦的地方，

    抬手便用建造枪打印出一个登陆返回舱，

    待登陆返回舱成形，

    似乎有什么催促着他一样，

    他没有丝毫犹豫便打开气压舱钻了进去，

    几分钟过去了，

    火星上以依旧寂静，

    只有风吹在沟壑间，通过稀薄大气传递着一些细微的声响。

    半个小时过去了，

    气压舱门打开，王猛一脸轻松的从里面走出，

    而后反手便将这新建登录返回给分解了，

    他一边分解还一边无奈的摇着头，

    “还是无法适应啊！”

    没有经过训练将的，他无论如何也无法适应宇航服中的自循环系统，

    这种不适应，是他在身体和精神上完全不能接受的。

    如果是换做普通的宇航员，在火星这样的环境中，

    在无法脱离宇航服的保护的情况下，

    如果想要进行排泄活动，一切只能在宇航服中解决，

    虽然这种话题难以启齿，在人类的一般社交中都要避免。

    但作为人类无论怎么回避，都无法自主控制自己的新陈代谢，

    因此在长时间的处于非蓝星环境的其他情况下，

    新陈代谢问题便需要做长远考虑，

    无论是呼吸的气体，进出食物，还是其他排泄物，

    宇航服都有专门的设备进行收集处理，

    毕竟一套宇航服的价格超过了3000万，

    几乎想当一套一些城市房产，

    作为一套房子，里面的功能自然要齐全，

    而在王猛这套宇航服内，自然配置了像是卫生间一样的功能，

    其名为空气动力宇宙服废物处理系统，

    这件东西梆子在腰部，对人体排出的废物，会吸入一个电镀容器内来，

    而后消毒、分层、加热、烤干……

    直到最后将所有的水分提取出去，

    要知道对于火星环境来说，每一滴水都是极其珍贵的存在，容不点浪费。

    最后的水分被收集，通过循环系统来到头盔附近的口器，

    供王猛平时饮用，

    就是这样一个过程，王猛有些接受不了，

    换做任何一个普通人都会有着心里阴影，

    虽然他之前，不小心吃过婆国那可能含含有牛粪的太空餐，

    但面对这种情况他也只能浪费时间使用外挂了，

    利用登陆返回舱进行方便和进食。

    可每次都得浪费时间半个多小时，

    这也正是他走这短短几十公里便用了两天时间的原因之一。

    如果想节省时间，要不就是屈服，要不就是改进，

    “要是能直接开个洞向外排放就好了！”

    可想到开洞，王猛又想到火星的大气压强不到蓝星的1%

    如果真的接触到了火星的大气，

    以人体正常的血压来计算

    恐怕细胞和血管会适应不了急剧变化的压力，会出皮肤下面出血，甚至有爆炸的可能。

    想到充血和爆炸那样恐怖的画面，

    王猛忍不住打了个寒颤，

    “直接开洞肯定不行，不过退一步，将循环系统中断，将废弃物直接扔出宇航服也许可以！”

    “嗯~这又是一个新的项目，等找到洞穴后让地面设计一套新的宇航服！”

    处理完这些事情，王猛继续向前走去，

    而第一个井口就在他前面不愿的地方

