    王道这边陷入了逼没装好的深深自责中，却没有注意到天空中王羽等人的吃惊。

    “这……这怎么可能？！就……就一次攻击吗？”舒紫难以置信的叫道

    因为从始至终，就听到了一次轰鸣，之后再也没有了声音，而且他们飞过来的速度极快，真要是还有打斗声，他们是可以听到的。

    但他们什么都没有听到，这足以证明，王道就攻击了一次！

    “这……这太匪夷所思了吧？”钻晶不可思议的惊叹道“在数字绝地之中，不论内气再深厚，灵体再强，境界再高，也都会被数字封印，只有数字越高，实力才越能发挥出来，只有数字高到了一定程度，才可能让自己的实力成倍数增长，王道先生这是多大的数字，才会达到这种一击覆灭三千甲士的地步？”

    穆莲儿听着周围那些难以置信的声音，仿佛是在听着对王道的夸赞一般，嘴角露出了自豪的笑容，道“小羽，先下去吧，少爷不喜欢抬头看着人。”

    “好嘞。”王羽此时也反应过来，对他而言，只要师尊没事，就已经足够了，至于师尊为什么这么强，那还用去怀疑吗？师尊永远都那么强。

    王羽控制着众人落在了地上，刚落地，舒紫就迫不及待的冲了上来，拉过了王道的左手。

    却发现不知道什么时候，王道的左手背被布缠上了。

    “干嘛啊你？男女授受不亲啊，你要想拉手，找你王羽哥哥去。”王道怨念满满的将手抽了回来，道“我武侣还在这呢，信不信莲儿弄死你？”

    王羽和穆莲儿听王道又不正经了，顿时无奈的笑了起来。

    舒紫却没想跟王道开玩笑，急忙问道“大叔，你干嘛挡着数字？你到底是多少？怎么会这么强？”

    王道挑了挑眉，笑道“就不告诉你，你猜呀？”

    “你！”舒紫气鼓鼓的叫道“我跟你说正事呢！你还跟我耍小孩子脾气？”

    “嘿？凭什么你能耍，我就不能？就因为你是个小不点？你年龄没准比我大好几十倍呢。”王道气死人不偿命的说道

    “你！你个臭大叔！我咬死你！”说完，舒紫呲着虎牙就扑向了王道

    “我去！救命啊！”王道一看，急忙逃开，瞬间来到了王羽的身后，道“小羽，赶紧管管你家臭丫头！”

    王羽无奈的翻白眼道“师尊，什么时候变成我家的了？”

    不过说归说，舒紫扑过来的时候，王羽还是拦住了舒紫。

    “师尊，到底怎么回事？怎么直接打起来了？”王烬走上来，好奇的问道

    “额……”王道尬笑了两声，道“那个什么，实在是控制不好内气，速度太快了，等落地的时候，直接落人家面前了，这些人也似的，二话不说，上来就干，那我也就没客气，拿内气轰了一下，然后就这样了。”

    王道这话，让众人忍俊不禁，可虽然好笑，但心中也一样震撼，王道控制不好自己的内气，仅用内气轰了一下，这两个关键点，足以说明，王道的内气已经成倍数增长了，数字绝对夸张！

    “掌宗，你是有信心可以快速突破皇城了？”飞环见到王道想要隐瞒自己的数字，也没有多问，而是转而直接询问结果。

    王道耸了耸肩，笑道“我也不知道，不是还有十五大将，三大主帅，和一个国主呢吗？总要知道他们是多大的数字吧？”

    “那……进去看看？”穆莲儿看了看从刚才三千甲士覆灭后，就打开了的皇城大门。

    王道打了个响指，道“走着。”说完，大摇大摆的走进了皇城大门。

    “哎……”舒紫张嘴想要阻拦，想要让王道谨慎一点，可还没等说，就被那刺鼻的血腥味阻止了，能有如此强大的实力，恐怕也不需要再谨慎了吧？

    也许，这个大叔真的就是他们的有缘人呢？

    “走吧。”王羽露出了和煦的笑容，柔声道“师尊的强大，不是我们可以揣测的。”

    “恩！”舒紫重重的点了点头，眼中充满着浓浓的期待，她有种感觉，这个讨厌的大叔，也许真的可以解救他们。

    “我们也可以去看看吗？如果真的可以就此解开绝地，我们想见证这一刻。”虎东等三人说道

    穆莲儿善解人意的笑道“当然没问题了，大家一起吧。”

    虎东三人感激的一笑，随后便跟着大家一起走进了皇城之中。

    然而刚走进大门，就听到“砰”的一声，皇城大门关上了，四方还有城墙围困，前方则还有一道城门，而城门前面，则突然出现了一个彪形大汉，手持巨斧，身披金甲，怒视众人。

    “吾乃第十五大将，尔等竟敢擅闯皇城，速速过来受死！”大汉粗矿的嗓音，天生带有一丝震慑力，手中巨斧更是猛然挥下，破开了层层青砖。

    不过除了虎东等三人外，他的这点亮相，没有吓到任何人，反倒让王道笑了出来。

    “这是从哪学来的台词？还挺有范儿啊。”

    “休得胡言乱语！那小子！上前领死！”大汉一指前方，怒吼道

    大家顺着大汉指着方向一看，惊讶的发现，他指的竟然是王羽。

    王羽也傻了，指着自己问道“我？为什么？”

    “哼！一个大男人，细皮嫩肉成何体统！看你就作呕！还不速速过来领死！”大汉鄙视的吼道

    王羽顿时一头黑线，而其他人，除了虎东三人面色怪异之外，都纷纷大笑起来，就连舒紫都笑了。

    王道就更不用说了，笑的都拍大腿了，直接冲着大汉竖起了大拇指，道“可以的，大块头，我支持你！”

    王羽一脸幽怨的看着王道，道“师尊，还是不是亲徒弟了？”

    “捡的，垃圾桶里翻出来的。哈哈哈……”王道说出了一句八十年代的父母，最常用的一句话，要不是怕他们听不懂，就说一句九十年代的充话费送的了。

    结果，王道这边笑的正欢，忽然就听到对面大汉指向了王道，喝道“那小子，你也别笑！眉清目秀的，看着跟个娘们一样！第二个死的……”

    “轰！”

    突然，一股纯白色的内气犹如炮弹一般砸向了大汉，发出了巨大的轰鸣。

    只见大汉“咚”的一声，砸在了身后的城门上，猛地喷出了一口鲜血，随后，就看他“哐当”倒在了地上，艰难的抬起头来，难以置信的看着眼前那个正冒黑气的男人。

    “喵了个咪的！眉清目秀就眉清目秀！夸人就好好夸！你特喵的说谁是娘们呢？！”

    “额……”大汉不甘的咽下了最后一口气，“扑通”一声大脑袋砸在了地上，他做梦都想不到，自己会死在一句话上。

