    用最小的付出，最伟光正的形象，得到最大的收获。

    能坐到洪荒天地掌舵人位置的无上大能，风曦是不敢有半分小觑的。

    尤其是，他们能在身边有太多太多心怀鬼胎队友的窥伺下，让一切都走在正轨上……那把握平衡、分配利益的手腕能力，必然是天地间最顶尖的！

    所以，他不吝用最危险的方法去揣测这等人物。

    举世皆淤泥，四面皆虎狼，依旧能高坐天帝圣皇的宝座，说是依靠崇高品德、高尚人格魅力征服了所有人……

    啧。

    风曦想到了某位魔祖的悲惨遭遇，沦为当世锅王……他现在很怀疑，最初提出这个方案的古神大圣，究竟是哪一伙不能招惹、避之不及的小团体。

    这种给你安排得明明白白的本事，谁能不服？谁敢不服？

    连魔祖都被安排了，甚至最后还顺手导演出了一场“洪荒大罗社会道德责任讲座”的大戏……

    风曦很怀疑，伏羲大圣口中所说的千辛万苦摆平手下队友言辞……究竟是这位圣皇人物宽宏大量、选择了不见血的智慧较量？

    还是一切都是早先便预谋准备好、特意挖下的大坑？

    ‘非是如此，不足以解释如何能清算的干净……这很给我一种既视感，仿佛是一种很熟悉的套路。’

    风曦脸上不动声色，只是眸光微微闪烁。

    ‘皇帝误信奸臣，让他们有机会大贪特贪，劫掠苍生财富，将自己给养的脑满肠肥……而等差不多了，在幡然悔悟，表明痛改前非，将那一群大贪官给抄了家……’

    ‘明面上是这样，实则一切都在掌控之中。’

    ‘他们进账的每一个子，皇帝都是一清二楚，心里的账本记得明明白白……时机一到，便放鹰犬出去，进行收割！’

    ‘事后，不仅得了面子，还得了里子……苍生欣喜，直呼苍天有眼；皇帝本人也欣喜，因为那些赃款全进了他的兜里。’

    风曦眸光再闪，‘而且，也是心狠些……’

    ‘亲情也可以当做筹码。’

    ‘毕竟，这种手段来钱快，可也代表了风险大，反噬猛！’

    ‘稍有失误，局势就很容易失控……所以，就算是放纵麾下野心，那也肯定是挑一定有把握克制的，能掐住命门的，让其成为最大龙头，汇聚最多的财富！’

    ‘伏羲……女娲……’风曦克制住面色的变化，‘兄长收拾自己的妹妹，还不是轻轻松松？’

    ‘在有心算无心，又有辈分压制的情况下……女娲娘娘的事业不管做的有多大，最后都是给伏羲做嫁衣，轻轻松松就能给抽走。’

    ‘甚至于这样过程中，娲皇对自己收益的了解，搞不好都没羲皇知道的更清楚……’

    风曦很恶意的猜测着。

    把妹妹养的肥肥，然后在她尾巴翘上天的时候——

    直接抽掉所有的肥膘！

    原地爆炸！

    一下子从洪荒首富的地位上坠落，甚至可能还会惨烈到个人小金库里跑耗子，连耗子都要为之落泪的程度……

    风曦回忆起了五运道主聚会，几位大能之间闲谈时候透露的劲爆消息，结合羲皇半遮半掩的讲述……他觉得，他应该触摸到了某些真相。

    若是真的如此，那么……

    伏羲，这是真正的狠神！

    不过，这狠神最后疑似翻船了，被某个妹妹人物原样反击了回去。

    风曦想到后土祖巫，她那仿佛是搬空了银行的财大气粗样子，就差把“我不差钱”写在脸上，还有传说中人族的各种莫名奇妙功德，若有所思。

    点火？有功德。

    盖房子？有功德。

    创造文字？有功德。

    各种离奇的方式，各种离奇的功德天降，只有你想不到的，没有做不出来的。

    如果奖所谓的天降功德，看成是某位造物主的政策扶持、吸引投资？亦或者干脆就是打赏行为……

    或许，便能解释洪荒上的文明、种族那么多，为何功德偏偏亲睐人族了……哪怕是在他们弱小的萌芽时候。

    风曦猜测到了什么，隐隐间快要把握了巫妖纪元中洪荒大能博弈的棋局走向，大势脉络。

    而在另一边，伏羲则是感叹不停，对过往时代总结。

    “盘古的修行路上，其实我必须要感谢我的好队友。”

    “没有他们对我起到的磨砺作用，逼迫我不停开发智慧，穷尽心智去斗争，一刻都不敢松懈……我怎么能那么迅速快捷的实现最终升华，成就盘古的层次？”

    话是这么说，但羲皇的语气总能让人听到一种莫名咬牙切齿的感觉。

    不过这种感觉很飘忽，一闪即逝，很容易令人以为是错觉。

    “我的成就，可以说有三分之一是我自己的努力，有三分之一是人心使然，有三分之一是给逼出来的。”

    羲皇悠悠叹息，“努力么，其实能证就大罗的，这方面都差不多。”

    “每一位先天神圣之间，在悟性、本源、资质上，其实都是一样的水平，不存在多少优劣。”

    “只是证道盘古呢，光努力是不够的。”

    “我能在第一个时代出类拔萃，实则是因为当时的时代在疯狂拉偏架，在支持我——因为我开辟的易道决定，我是对人道发展最有帮助。”

    “我看得远。”

    “还可以确定最优秀的方案，大大提高生产力，繁荣人道。”

    “别的神圣，像是烛***通时光，但是不擅长发展。”

    “而搞生产有点本事的，又没我看得远。”

    “人道有本能，对我很温顺，很听话，兼且我以气运做出的拨乱反正功绩……我能做盘古，其实是很正常一件事。”

    “甚至于连任，都大有可能。”

    “只可惜，我最后终是没能连任成功。”

    羲皇感慨。

    风曦悚然动容，“为何？”

    “决策失误，人道不再亲近我。”伏羲大圣摊了摊手，“这里面的细节，其实没什么好说的。”

    “归根结底，是洪荒当年的建设还有些不足，有许多准备没有做好。”

    风曦先是疑惑，而后想到了什么，“是……轮回吗？”

    “然也。”羲皇点头。

    “当时我的理念和轮回不合，觉得不需要这个东西……但是最后结果告诉我，众生表示对轮回很渴求。”

    伏羲大圣无奈的耸了耸肩，“我没处理好，只好下台了。”

    “不过下台也无所谓。”

    “我盘古已成，一证永证，一成永成，真实境界不会退转，就是话语权大不如前。”

    “实际损失并不大。”

    “很多先天神圣，大罗天意，对我伏羲依旧是很尊重的。”

    他笑了起来，“你看，这天地间不少出名的大能，被污名诋毁的都挺严重是吧？”

    “但是，你看看我？”

    “被泼的脏水就很少了。”

    “最起码，对我担任的职位来说，微不足道。”

    风曦不得不点头。

    的确。

    细数伏羲大圣那么多的职位头衔——什么妖族羲皇，什么人族天皇，什么五方天帝之青帝伏羲……

    有时候，还有说法，女娲圣人的兄长……

    都说人红是非多。

    伏羲大圣这样的大红大紫，理论来说是非绝对不少。

    但实际上呢？

    人家流传的名声，那叫一个清白。

    对比别的大能，简直就是出淤泥而不染的真实写照。

    最多最多，是有时候有“吃妹妹软饭”的风言风语。

    但是这谣言的来源……啧，风曦觉得挺可疑的。

    ‘盘古就是了不起啊……都是成了老领导了，过气了，还是那么地位超然。’

    风曦羡慕。

    “但是呢，也就这样了。”羲皇似乎是看穿了风曦的心声，摇头微笑，“人走茶凉，大家很尊重我，可那也就是我不太影响他们利益时候的面子工程……最起码，到下一个纪元前是这样的。”

    “而这个时代？”

    伏羲摩挲着下巴，“为了让人道自主发展，确定最合适自己的道路，我却是不好强行干涉，许多事情只好假借他人之力。”

    “所以，您选中了我是吗？”风曦肃然，“赐下三德道果，气运道果？”

    “这是需要我去执行什么任务吗？”

    “跟聪明人说话就是轻松。”伏羲轻笑，“知道摆清自己的立场……换个脑子不清醒的，指不定心底有怨恨，觉得自己的命运被我摆布，为了自由大喊我命由我不由天。”

    “嘿嘿……”风曦干笑，“或许是因为我比较有自知之明吧？”

    “呵。”羲皇摇头，“好了，不说这些了。”

    “我要你做的事情，其实早在赐予你三德道果的时候便交待清楚。”

    “现在之所以跟你见面，只是给你吃一颗定心丸罢了……省得你这多疑的小家伙想东想西，瞎琢磨些有的没的。”

    “老老实实接受我的雇佣，为我打工，事成之后少不了你的好处。”

    “称尊做祖，轻而易举。”

    伏羲拍了拍风曦的肩膀。

    “但还是要瞒着女娲……不对，是后土大人么？”

    风曦迟疑。

    “没错。”伏羲老神在在的点头，“我跟她之间有些误会，她不能理解我的一番苦心……所以很多事情，我不好明着帮她，只好侧面迂回。”

    “您在帮后土大人……”风曦却是有些不太相信。

    “当然，那毕竟是我的妹妹嘛！”伏羲悠悠道，“新的盘古上位，这一届的竞争者，希望最大的只有两个，不是女娲就是鸿钧。”

    “我在这里面有一点私心，想要让妹妹上任……这很正常的吧？”

    “之所以培养你，想要出一个五德圣皇……只是想帮她稳住人族。”伏羲叹气，“我这妹妹，太纯洁，太善良，勾心斗角的本事着实差了些，得有一个足够缺德又忠诚的手下辅佐。”

    风曦脸色有些变化——

    ‘我怎么感觉，这是在骂我呢？’

    “本来，我想自己上的。”伏羲道，“虽然我不够缺德，想不出太多阴谋诡计来应付对手层出不穷的算计，但是我阳谋水平够高，自能抵挡诸般谋算，稳定大局。”

    “只是呢，一来我妹妹对我戒备的很，总是莫名奇妙的担心我重复曾经的行为——等她做大了，再伸手摘她的果实，因此我不好明着行动；二来，这个时代将要比以前多出轮回这么个东西，想要因时代制宜，得能拿到轮回的权柄才行，这让我也没有办法暗中行动。”

    “所以，小伙子……你，就派上了用场了。”

    羲皇意味深长道，“早在当年，我看你能那么坦率的跟我要外挂，我就注意你了。”

    “这是干大事的脸皮。”

    “而你在昆仑山中折腾的诸般动作，我也全都看在眼里。”

    “因此，我最终在十万个挑选对象里确定了你作为种子培养对象，在合适的时机赐予你三德道果。”

    合适的时机——早了，就有可能被后土给意外察觉到不妥，让兄妹之间生出嫌隙；晚了，说不得风曦已经证道大罗，再转五德就很困难，价值大大降低。

    满满的都是安排。

    风曦蓦然觉得，伏羲大圣也挺不容易。

    很关心妹妹，又因为怕不理解而这样暗中算计。

    一番呵护妹妹的伟大兄长形象，在这个过程中表现得淋漓尽致。

    风曦很钦佩，一颗心也放到了肚子里。

    既然不是危害后土祖巫，那没什么不好接受的。

    毕竟大家虽然目标不同，可方向一致。

    女娲成功盘古，伏羲的目标就达成了，风曦也对得起自己的良心，人族也能落实天地主角的地位……这就是共赢！

    所有人都很满意，都得到了幸福。

    风曦当下便拍着胸脯保证，一定会竭尽全力，为女娲的事业抛头颅、洒热血，鞠躬尽瘁，死而后已！

    “哦，对了。”

    他突然想起一件事，“我寻思着，照您的说法，过去纪元的事情也不是不能见光啊？”

    “为什么我追溯时光，却不能看到真实的画面呢？”

    “只有最后缩减改编版本的？是哪位大才给剪辑成了那样？”

    “将龙凤之争放大，反倒是您的丰功伟绩给删删减减，只剩下一点零头？”

    风曦有着困惑。

    “你猜是哪位大才？”伏羲嘴角一翘。

