    在众人的映像中，虞家这位四小姐纵使和祁王定亲之后行事依旧十分低调不惹眼，平日里最爱穿的是浅色衣裳，装饰也十分素雅。

    约莫是年岁尚小的缘故，浅色的衣裳再加上寻常的打扮，让她眉宇之间看起来带着几分清稚之意。如同一块璞玉，第一眼或许不是十分惊艳，但却是越看越耐看的这种。

    但是没想到几个月未见，昔日的璞玉竟成了明珠，穿着一袭炙艳的大红色鹤氅，上面用金线绣着梅花花纹，在雪地的映衬下华彩斐然，让所有人的目光都被攥了去。

    最主要的，是她鬓边别着的发饰，正是一支象征着王室身份的七尾凤簪，妍光夺目，一时间众人看着都忘记了言语。

    原本这些世家女子今日来梅园，也有同虞诗薇一样存着来看虞玦的热闹的。毕竟虞玦本来应该在上京，无缘无故的却去了并州，虽说是与祁王在一块，但难免让人心中生疑。

    再加上虞玦和燕宸曦在并州匆匆成婚的，祁王府大张旗鼓的将王妃的院子收拾了出来，但宫中不是还没发话么。

    皇家会承认这个来历不明的王妃吗？金绮华的煽动之下，今日里恒安王府赏梅是假，实则是倒是来探这位不怎么名正言顺的齐王妃虚实是真。

    但瞧见虞玦鬓边别着的那支七尾凤簪的时候，狠狠的打了原本想要来看热闹的众人一个耳光。。

    这凤簪都赐下来了，就差礼部那边走个过场了。

    “见过王妃娘娘。”

    虞玦嘴角噙着笑，将众人变幻的脸色都尽收眼底，没有多说什么，道：“都起来吧。”

    这般模样，倒有了几分燕宸曦身上从容不迫的气度。

    金绮华看着虞玦鬓边的簪子，神色沉了沉，嘴角勉强的勾起了一抹笑，道：“王妃怎么才来，倒是让我们好等啊。”

    众人听到金绮华这么说，难免对虞玦有些小意见，就在这个时候方才一直在金绮华身边的少女小声嘀咕了句：“这做了王妃的人就是不一样，架子摆的真足。”

    虞玦只当没听见那酸溜溜的话，笑着说道：“接到郡主的帖子我本该是立即赶来的。但如今我毕竟是祁王妃，一言一行代表着祁王府的颜面，现在出门自然不能如闺阁中那般随意了，让郡主久等，是我的不是，以茶代酒我这里向郡主赔罪了。”

    虞玦嘴角噙着笑，不急不缓的说道，却是让金绮华的脸色变了又变。她长长的指甲死死的掐着手心，才勉强让自己没失仪。

    这算什么！

    本来她想借着赏梅宴给虞玦一个下马威，却没想到被虞玦先下手，借着祁王妃的身份在她们面前立威了。

    但她毕竟是城府极深之人，今日请虞玦来梅园赏花也不过是个幌子进行试探。见虞玦态度强硬，便一改之前的计划，含笑的说道：“是啊，现在王妃的身份今非昔比，是绮华怠慢了。”

    说话间，她看着在人群之后的虞诗薇，眸光微转，道：“是我疏忽了，王妃才回上京，与世子侧妃姐妹二人许久未见，应该要好好说话的。”

    闻言虞诗薇冷哼一声，阴阳怪气的说道：“妾身可不敢认王妃娘娘这个妹妹啊。”

    听到虞诗薇的声音，虞玦才反应过来虞诗薇竟然也在！这几个月没见，虞玦险些没认出那个略显臃肿的女子，当真是曾经明艳端庄的虞家大小姐吗？

    昔日的虞诗薇无论走到哪里，都是最为耀眼的一个，但是如今却泯然于众人之间，若非是方才金绮华开口，虞玦都没注意到她。

    心中如是想着，虞玦也没隐忍，直接诧异的说道：“原来侧妃也在啊。”

    听着虞玦诧异的口吻，虞诗薇觉得难堪极了，甚至比虞玦当众狠狠打了她一个耳光还要难堪。

    当初她也算是才貌双全，在上京盛极一时的贵女。可是如今呢……

    这一胎她怀的艰难，再加上出了云氏的变故她也被燕秋词迁怒禁足在王府，过的并不顺心。不过几个月的时间，她看起来老了好几岁，脸色蜡黄让她都不敢看铜镜中的自己，哪里还有昔年虞家长女的风华。

    这几个月在豫王妃的磋磨之下，虞诗薇算是明白了没有云氏的庇护，她什么都不是。可是如今云氏已经被软禁在了道观中，她求过虞文巽，但没想到看着云氏的人并不是侯府的人，而是长公主和祁王府邸的下人！

    知道她们都是因为虞玦的原因方才对她们母女赶尽杀绝，虞诗薇心中恨不得将虞玦剥皮抽筋，但

    唯一的欣慰是虞玦已经被赶出了清平侯府，身败名裂。

    但没想到不过短短几个月的时间，虞玦摇身一变竟成了祁王妃在众人拥簇之下再度回到了上京。

    如今看着衣着华丽被众人环绕众星捧月的虞玦，再看看如今臃肿狼狈的自己，虞诗薇生平第一次有一种相见形拙之感。

    为何会这样？

    看着虞玦漫不经心的神情，这样的感觉似曾相识……

    如今的她不正是曾经的虞玦，而如今的虞玦不正是当年的她吗！

    “水榭风寒，侧妃怀着身孕，别着凉了。”

    虞玦看着虞诗薇惨白的脸色，眉心微皱，虽她与虞诗薇有旧怨，但毕竟虞诗薇怀着身孕，虞玦没想着这个时候怎么着她。

    稚子无辜。

    原本金绮华是想隔岸观火，没想到这火竟没有烧烧起来，有些遗憾。

    不过须臾，金绮华回神，道：“还是王妃细心。暖阁中已经备了酒席，我们去暖阁坐坐吧。”

    众人依言随着金绮华去了暖阁，一一落座之后，却见坐在上首的俨然是金绮华和虞玦两个人，二人有说有笑，气氛看起来倒也算是十分融洽。

    至于虞诗薇则是一改之前的善舞长袖，沉默的随着众人坐在最后面的位置，神色沉沉不知在想什么。

    虞玦并没有理会虞诗薇，专心的应对着金绮华。如今金家正是势起之时，她与燕宸朔又定下了婚约，之后二人在宫中少不得要打交道。

    此番赏梅宴金绮华邀请虞玦入府，是为了试探虞玦，而虞玦赴约也是在探究金绮华的目的。

    就在二人打着太极的时候，忽而听到金绮华笑言：“话说回来，如今王妃兄长已入了翰林院，深得圣上信赖，在京中可谓是年轻有为啊……”

