    随着时间的推移，院落中的战斗已经进入了白热化，两个身影上下翻飞，沉闷的撞击声清楚的传入每一位客人的耳中。

    宴会厅的客人此刻已经彻底看傻了眼，不管是黑道大佬还是高级官员，这种神仙打架的阵势显然都很少见过，没有加油，没有喝彩，除了战斗中二人发出的声音，整个宴会厅静悄悄的。

    部分胆小的客人已经想要开溜，比起赌注，他们此刻更关心的是自己的小命，和外面这两个超级赛亚人相比，他们的身体无疑就像纸糊的一样脆弱。

    但是现在的场合显然不适合因为害怕而跑路，如果真的中途跑了，那在道上的地位肯定会一落千丈，连旁人打架都不敢围观，还谈什么生意？

    里奇一边用手挡着阵阵扑面的劲风，一边担忧的向佛里多说道。

    “老大，这俩人都打疯了，再这样下去恐怕要出事。”

    佛里多淡定的拿起茶杯，却发出里面的茶水已经洒光，只能无奈放下。

    “里奇，你是在担心夏风吗？”

    里奇一边瞄着院子一边回道。

    “夏风很强，这一点我很清楚，只是不知道是不是我的错觉，我总觉得今天他没有之前那种压倒性的力量了。”

    .............

    院落中。

    南风一套连环拳把夏风打的满地打滚，再这种疾风骤雨般的攻势下，夏风根本做不到完美的防守，只能采用最有效的方式，那就是龟缩大法，整个人一弓，用手臂牢牢的护住头。

    几十拳挥下去，南风抬起一脚猛踢向龟缩中的夏风的腹部。

    谁知道夏风早有准备，在南风收回拳头，刚准备伸脚的一瞬间，夏风迅速从龟缩中觉醒，一把抓住了南风的脚踝，随后整个人来了一个鳄鱼的专属招式，死亡翻滚。

    因为脚踝被死死锁住，南风只能跟着夏风的力道同时旋转，否则会被扭断骨头，因为失去平衡，整个人也倒了下去。

    抓住这个机会，夏风一把骑在南风的肚子上，如法炮制，对着他英俊的帅脸就来了一套机关枪炮拳。

    “啊！”

    夏风已经不知道自己砸了多少拳，直到他的手碗被抓住，整个人凌空被甩了出去。

    南风从地上爬起，整个人也是鼻青脸肿，另一边被甩飞的夏风更惨，整个人仿佛变成了一个血葫芦，只不过，他们都没有丝毫妥协的意思。

    夏风落地后一个懒驴打滚又站了起来，深深的疲惫感如潮水般袭来，因为失血，眼前的画面已经有些模糊。

    此刻他不得不承认，南风的强大已经超过了他的预料，甚至超过了他至今为止遇到的那些强大干员，除了掌握强大源石技艺的塞雷娅之外，维娜和凛冬的肉体力量可能都不是南风的对手，当然这只是他的主观推测，维娜和凛冬真的拼起命来有多强也是个未知数。

    南风的强大在抛开源石技艺这种不稳定因素的前提下，已经无限接近于生物的天花板了，夏风之前做过一个假设，他知道黑白双生的力量不是天下无敌的，如果假设这个世界上有10个人可以与他第30天的黑白双生抗衡，那南风无疑可以排在第11个。

    没错，如果是第30天的黑白双生，他有绝对的自信可以碾压南风，只要有足够多的源石，他甚至可以同时面对很多个像南风这种级别的对手。

    但是很可惜，今天不是黑白双生的第30天，他不得不承认，现在的他就算使出全力也无法正面击败南风。

    南风，真的很强。

    只不过，他不会就此认输，他的手中握着一颗半成品源石，为了这一战，他不惜冒着矿石病加重的风险使用了半成品源石，所以他必须达到自己的目的！

    手中的源石能量还十分充足，如果只是为了胜利的话，他应该可以做到。

    夏风深吸一口气，浑身上下的剧疼刺激着他的感观，他将精神状态重新调整，准备使出最终致胜的那一招。

    然而，当夏风将目光锁定在南风身上时，却看到了在南风的嘴角，洋溢着一丝神秘的笑意，那个笑容的含义，无疑代表着自己的意图已经被看穿。

    南风已经看穿他打算结束这种拉锯战，准备出其致胜的意图了。

    这一刻，无数个想法在夏风的大脑中瞬间闪过。

    硬着头皮上？继续保守观察？或是故意卖个破绽？还是反套路玩心里博弈？

    但是，南风却没有给他太多思考的时间。

    金色的身影瞬间冲到面前，夏风来不及思考，只能下意识的挥出一拳，然而，这一拳却打空了。

    南风在距离夏风不到2米的位置一跃而起，半空中，他的声音传来。

    “夏风，决胜负吧。”

    夏风眼中闪过一丝诧异，随后马上领会了南风的意思，他看穿了自己想一招定胜负的想法，但是他没有狡猾的故意打太极，而是直接了当的准备用同样的方式结束比式。

    “正合我意。”

    半空中的南风握紧拳头，人未到，铺天盖地的威严已经拍在了地上，南风向下挥动拳头，在他的身后仿佛映照出了一只虚幻的雄狮。

    面对南风从天而降的最强一击，夏风左眼中的黑焰瞬间暴涨。

    “吧嗒！”

    如木炭般的源石掉在了地上，其中的能量已经在一瞬间被全部吸收，这一拳，可是拥有将深海巨怪直接秒杀的威力。

    10米。

    8米。

    5米。

    2米。

    南风的身影越来越近，然而不知为何，在这一刻夏风的内心却奇怪的动摇了。

    这一拳，真的可以打在南风的身上吗，从这个架势来看，南风显然没有防守的打算，如果正面击中，他可能会死。

    时间在这一刻仿佛定格，夏风的眼中映出了南风的面容，他竟然在笑。

    就在生死擦肩的这一刻，南风这个笑容中的含义究竟是什么，夏风不确定。

    当然，他对南风的笑容有几种解读，而最终解读的结果，可能会改变某些此刻看起来无关紧要，但在未来却无比重要的东西。

    “夏风，结束了，哈哈！”

    南风的拳头带着击穿万物的势头迎头砸下。

    夏风心中的犹豫只持续了一瞬间，是的，他已经做出了选择，他做出了最愚蠢，最一厢情愿，但却是他认为最正确的选择。

    黑色的雾气原地爆开，夏风大吼一声。

    “啊！”

    蕴含着满额黑色力量的拳头迎着南风的拳头挥了过去。

    宴会厅内的佛里多张着嘴，看样子是想制止什么，可话却没来的及说出口。

    所有客人闭上眼睛俯下身，就近拿起坚硬的物体挡住身体，他们没心情关心谁生谁死，生物的本能让他们已经开始预防即将到来冲击波了。

    下一秒，院落中的两个身影瞬间接触，他们的双眼相距彼此不足一米，动作已经无法改变，只不过这一刻，他们从彼此的眼中看到了释然。

    两只拳头瞬间相交。

    “砰！”

    一声巨响，南风的拳头稳稳的击在了地面上，脚下的所有石砖瞬间龟裂，随后整个地面开始崩塌，利叶家族府邸中的所有人，包括门口的护卫，全部被一瞬间产生的剧烈摇晃放倒在地。

    包括利叶家族的府邸在内，附近的28栋建筑都因这股地震般的爆破力发生了倾斜。

    良久，一切归于平静。

    电力系统被震动中断，整个宴会厅陷入了一片漆黑，所有客人趴在地上一动不敢动，只有佛里多先生从地上爬起，扶起椅子重新坐了上去。

    很快，拿着高亮手电的佣人赶了过来，当手电的光束射向已经崩塌到不成样子的院落时，那里仍旧伫立着两个身影。

    ..........

    南风半跪在地上，他的拳头此刻正紧紧的陷进地面。

    夏风平静的声音从旁边传来。

    “为什么改变了方向？怕我死吗？”

    “或许吧。”

    “你从一开始就没有瞄准我，就直接朝着地面砸下来的吧。”

    南风把拳头从地面抽出，仔细观察，细密的冷汗布满他的额头。

    “你不是也一样。”

    在南风的侧脸，夏风的拳头擦着他的耳朵举在半空中，拳头正对着的一栋四层建筑，已经被倾泻的黑色力量夷为了平地。

    .............

    二人在最后关头做出的选择救了彼此，如果当时他们的拳头偏移毫厘，那所导向的结果，将会差之千里。

