
　　楚凌熙轻轻地唤了两声，“老公，老公……”

　　皇甫澈睡的很沉，连哼都没有哼。

　　楚凌熙轻手轻脚地解开他的衣服，皇甫澈的胸口是有一个伤疤的，她仔细看了看，那伤疤似乎和之前一模一样。

　　她又检查了几个地方，这才放了心。

　　兴许是她想多了吧。

　　他可能只是压力太大，所以才偷偷抽了烟，可能最近孩子不需要夜奶了，所以拍嗝没有之前那么熟练了，这都不能说明什么问题的。

　　这个男人就是她的老公，不然这个世界上还能有长的一模一样的人吗？

　　楚凌熙长长地舒了口气，这才踏踏实实地睡去。

　　皇甫澈早上醒来，发现身边没有人，他下楼的时候就看见楚凌熙在厨房里忙碌着。

　　“醒啦？”

　　“怎么起这么早？”

　　“早上起来给两个小东西喂奶，后来就没有回去睡，心想你好久没吃过我做的早餐了，就起来给你做啦。”

　　楚凌熙朝着皇甫澈俏皮一笑，“有你最爱吃的馅饼，还有我亲自做的皮蛋瘦肉粥，快尝尝。”

　　皇甫澈坐在餐桌前，“你还是多休息的好，这些事让佣人做就好了。”

　　“这样才有家的味道嘛。”楚凌熙是喜欢做这些事的，她没事的时候就喜欢做菜，做烘焙，总觉得有些东西只有自己做才有味道。

　　皇甫澈吃了一口馅饼，三鲜馅的，外皮酥脆，馅料也很好吃。

　　“嗯，好吃。”

　　“好吃你就多吃点。”

　　一家人一起吃了早餐，便各奔东西了。

　　龙泽小区

　　黎嫣请了几天的假，身为一家公司的总裁，她总是有忙不完的事情，可是这几天她还是不舒服，也觉得，自己应该好好思考一下她和烈逸的事情，所以没有去公司。

　　她知道烈逸以为自己把孩子做掉了，可烈逸还说出了那样的话，让她不知道该说些什么好。

　　如果这个孩子注定要做掉，那还是别给他希望了。

　　黎嫣睡到了自然醒，她已经不记得自己上一次自然醒是什么时候了。

　　她起来打了一个哈欠，一下床，感觉暖烘烘的，柔柔的。

　　低头一看脚底下竟然铺了地毯，毛绒绒的地毯，是她喜欢的白色。

　　这地毯是什么时候铺上的都不知道，是自己睡的太死，还是烈逸手脚太轻了呢？

　　黎嫣有点饿了，她走出了房间，发现走廊里也铺上了地毯，是一整块的地毯，藏蓝色加上图腾文化的花纹，很有气韵，是她喜欢的。

　　楼下烈逸还在指挥人铺地毯，“你们轻一点，我太太还在睡觉，尽量不要发出声音。”

　　他的声音很低。

　　黎嫣看着他的样子，突然有点心疼。

　　她有光脚的习惯，昨天晚上他还说她不要光着脚，流产了就要当成月子来做，免得以后落下病，他一直以为她做了流产手术，整个人很啰嗦。

　　黎嫣嫌他烦，根本没理会他，没想到他竟然连夜定制了地毯，想来他在网上挑选自己喜欢的样子，又连夜量好了尺寸，工人这么快就来安装，他估计一晚上都没有睡吧。

　　烈逸抬头看见黎嫣迅速跑了上来，“是不是把你吵醒了？”

　　“没有。”

　　“饿不饿？我让虹姐做了粥，我陪你吃点东西。”烈逸温柔的眼神，让黎嫣有些沉醉。

　　老实说，黎嫣一开始都不知道自己是怎么爱上这个男人的，甚至不知道她究竟爱上这个男人什么，他没有皇甫澈的霸道，也没有江英南的浪漫。

　　自己究竟爱他什么呢？

　　直到这一刻，她终于找到了答案。

　　“怎么了？不舒服吗？”烈逸去牵黎嫣的手，顿时皱起眉头来，“怎么手这么凉？你不喜欢穿鞋，那最起码穿双袜子。”

　　说着烈逸直接把黎嫣打横抱起，将她抱回房间放到了床上。

　　他拉开衣柜的抽屉，然后拿了一双袜子出来，蹲在黎嫣的脚边给黎嫣穿袜子。

　　黎嫣忽然胃里一阵难受，她迅速跑进了洗手间里，早上胃里空空的，什么也吐不出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　烈逸急忙走了过来，手里端着一杯水，因为医生说过，即便是做了手术，可人体的激素水平还处于高点，可能早孕反应还是会持续几天的，所以烈逸并没有觉得奇怪。

　　“喝点水，漱漱口。”

　　黎嫣把水接过来，喝了两口水。

　　“医生说过几天这种反应就没有了，再坚持坚持。”烈逸满眼都是心疼。

　　也是这几天他看见黎嫣孕吐的这么难受，忽然意识到黎嫣不想生孩子也没有什么错，男人也没有资格让女人心甘情愿为自己去遭受这种折磨。

　　他想起楚凌熙当初刚生完孩子虚弱的模样，换做是他，他真的不想黎嫣遭受这样的苦楚。

　　“对不起，是我欠考虑了。”

　　烈逸的道歉让黎嫣觉得很内疚，明明是她特立独行，换作别的男人大概会说她矫情吧，毕竟这个世界上有几个女人不生孩子的？唯独她，这么特别！

　　“阿逸……”黎嫣终于开了口。

　　“怎么了？要不要我把饭菜端过来？你吃完再躺一会儿。”烈逸坐在黎嫣的身侧。

　　黎嫣顺势躺在了烈逸的肩膀上，烈逸只当她是太难受了，想寻求一点安慰而已。

　　他的手放在她的小腹上，轻轻抚了抚，“肚子还疼吗？”

　　家里就是开医院的，最主要做的就是妇产科，所以烈逸对这一类的手术是非常了解的，他甚至清楚整个手术的过程，他知道黎嫣做手术会遭遇什么。

　　自然是心疼无比。

　　黎嫣没有说话。

　　烈逸就那样静静地抱着她，两个人谁也不说什么。

　　“阿逸，你真的可以接受没有孩子吗？”黎嫣问。

　　“嗯，我都想好了，你不想生就算了，我也不想让你受那个罪，不过等过段时间，我们领养一个孩子，或者在福利院资助一些孩子，就当我们自己的孩子，怎么样？”

　　“那你爸爸那边？”

　　“我爸爸那边你不用理会，我会解决的。”

　　黎嫣越发心疼起烈逸来。

　　她坐直了身子，“其实我没有做手术。”

　　她把烈逸的手放在自己小腹上，“孩子还在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第664章 孩子还在免费阅读。https://xs.23sk.com 