    玄武连连摆手，苦笑道：“大王，这个我干不了，这个我干不了了！”

    陈修皱着眉头问道：“玄武，这个部长你为什么干不了？给你官当呢，一年薪水也有一千斤的黄金啊，你嫌弃薪水少了吗？”

    玄武把头摇得泼浪鼓的说道：“这里都是修仙高手，我连仙都没入门，哪里敢管他们？这等于蝼蚁管大象啊。”

    陈修听后哈哈大笑道：“你是用手中的权力管他们，又不是动手动脚去管他们啊。宋江打得过一百零八将梁山好汉吗？他不照样管得他们服服帖帖的，明白吗？”

    玄武嘬嘬眼珠子，苦笑道：“大王，反正我试试管一下吧，万一我管不了，我…我就把权力还给你吧。”

    陈修叹了一口气，点点头。

    边上的千里一萱和千里一笑，掩面吃吃的笑着。

    陈修心里正烦着，见她俩在笑，便说道：“你俩也别笑，千里一笑，我任命你商业部部长；千里一萱为财务部部长。”

    千里一萱吓得连连摆手，“大王，我没空啊，我都忙死了…！哎哟喂。”

    陈修头一偏，道：“我不管你那么多！这是命令！”

    千里一萱：“……”

    这时，千里一笑也拼命摆手：“大王，这个我干不了，这个我干不了…！”

    陈修又皱着眉头问道：“你为什么干不了？一年给你一千斤黄金不香么？”

    千里一笑的额头，冷汗沁出，解释道：“大王，我从来没有做过生意啊，怎么可以做商业部长呢？岂不是让人笑死啊。”

    陈修喝了一口茶，说道：“谁出生就会做生意啊？学吧，反正办公室给你一间，你每天喝茶打瞌睡都行，每人管你。”

    陈修发现还有个人事部的部长没人干，就干笑问边上的长老李南：“李长老，这个人事部长就你干好了？”

    李南吓得立马转身就跑，并说道：“大王，这个我干不了！我真的干不了！我怕麻烦！你就是一年给我一万斤黄金我也干不了！你另请高人吧…”

    陈修：“……”

    陈修叹了一口气，他决定让他干妹孙芯语干，人事部这个职务很适合女生干。

    随后陈修站了起来，伸了个懒腰，说道：“从明天开始，你们每天在10点钟就来上班，每天上半天的班就行，下午都不用来，每个周末休息三天，过年过节连放一个月的假。”

    说完，陈修背着手走出办公室下班，并自言自语地说道：“真是奇多了怪！在地球上人人做梦都想当官；而在新月上却人人怕当官，这是什么道理？”

    陈修走后，千里一笑好奇的朱雀，“朱副大王，你们地球上是怎么上班的？是不是每天来上半个时辰的班就行啊？肯定会比我们舒服的多吗？”

    朱雀哑然失笑，说道：“我们上班一天要八九个小时的班，周末休息两天，过年过节才休息几天呢，哪里有休息一个月的假啊。”

    千里一笑一脸错愕，然后说道：“看来还是我们上班舒服啊。”

