    “基础教义？”

    叶无双微微一愣。

    因为他着实没有想到，那个神秘的A组织，也就是无极教，竟然是那么的……正规。

    要知道，教义，可不是每一个组织都有的。

    只有那些世界性的宗教，才会有教义一说。

    比如世界三大宗教。

    但是这个无极教，在叶无双的知识储备中，并不是世界三大宗教之一，难不成这个连他都不知道叫做什么名字的组织，在悄无声息之间，已经成为了世界第四大宗教了吗？

    叶无双暗暗摇头，如果真有这样的情况发生，以他的身份和地位不可能不知道！

    但是，现在却出现了这种情况，那么这就只有一种解释：无极教，所谋甚大！

    “怎么了叶殿主，有什么不对吗？”

    三长老见到叶无双的表情，心中不免有些好奇，不由得开口问道。

    “哦，没什么，你说吧！”叶无双摇了摇头道。

    于是，三长老便开始说道：

    “无极教的教义很另类，简单来说，就是世界如一。”

    “世界如一？”

    叶无双皱眉：“什么意思？”

    三长老解释道：“按照他们自己的说法，是他们要守护这个世界的本来。”

    “还是很让人费解。”叶无双仍旧是一头雾水。

    三长老思考了一下，继续开口道：“通俗来讲呢，是他们要守护这个世界，不发生变化。”

    “经过这段时间我与他们的接触，我发现，他们的这种‘变化’，应该指的就是我们这些武者。”

    叶无双闻言，心神不由得一震。

    他突然想到了那种人造能量石！

    能量石！

    对于武者而言，这是一种可遇而不可求的东西，因为它能够为武者提供海量的能量，但是！

    无极教制造出的能量石与天然的能量石却有一个本质的不同。

    天然的能量石，可以让武者持续的进阶，而他们人造的能量石，则是在让人提升的同时，又限制了他们的进步！

    想到这儿，叶无双不由得皱眉问道：“你的意思是，他们……不愿意让这个世界出现武者？”

    三长老点了点头道：“应该是这样。”

    不过话音落下，他却又摇头道：“可是，他们组织中的任何一个人，都是武者，而且是极其强大的武者。”

    “所以，直到现在，我对无极的基础教义，其实也是并不是太清楚，他们所说的那个世界如一，究竟是什么一，我并不敢确定。”

    叶无双点了点头，思考了一会儿继续道：“你刚才说，他们组织中的每一个人都是强大的武者？”

    三长老点头：“对。”

    “换言之，你见过他们？”

    “见过啊！”

    三长老一脸理所应当的说道：“此时在瓦拉纳西就有一个。”

    “什么？！”

    叶无双闻言，脸上立刻写满了震撼，连忙追问了起来。

    ……

    与此同时，就在叶无双与三长老对话的时候，在这座破败院落的四周方位之地，症爆发着一场大战。

    叶无双圣殿的四大天王，此时每一个人都在面对着各自的敌人，而且他们每一个人都陷入了苦战之中！

    这样的事情如果传到了黑暗世界中，绝对会掀起一阵惊涛骇浪！

    要知道，圣殿的四大天王，每一个虽然只是武道大宗师的境界，但是他们每一个都是可以爆发出半步天人的实力！

    但是现在，这四尊历经数百上千战斗磨炼出来的武道大宗师，每个人在战斗中都可谓是险象环生。

    无他，纯碎是因为他们的对手，实在太狡诈！

    梵天教的人，虽然出动了四尊半步天人的高手，但是在那四位半步天人的身后，则是有一位真正的金丹天人！

    正是梵天教的底蕴之一，大长老——埃尔瓦金！

    可是此时，这位梵天教的最大的底蕴，却没有心思去为梵天教的四大半步天人压阵，而是在听到手下的汇报之后，立刻下达命令道：“告诉他们四人，撤！”

    正在不同方位牵制着圣殿四大天王的四位半步天人，得到这个命令之后，在都有些不解的同时，也是长出了一口气。

    虽然，他们在与四大天王战斗的时候，表面上还算是略战上风，但是作为交手的当事人，他们都很清楚，那种所谓的“上风”，其实不过是因为在他们的身后有一尊金丹天人。

    他们之所以会有这样感觉，完全是因为，他们在与对方交战的时候，都发现，对方似乎并不着急突破他们的阻拦，反而……还有一种要那他们这几位真正的半步天人练手的意思。

    而实际上，确实是如此。

    作为叶无双圣殿中的四大天王，他们每一个人虽然都可以用化劲大宗师的境界去与半步天人的对手死磕，但是却无法将其快速的击杀。

    所以他们要练！

    与那些真正的半步天人交战！

    因为只有通过交战，他们才能总结发现半步天人的出手速度，以及战斗意识。

    只有这样，他们才能够针对性的去提升相应的不足，以达到快速斩杀半步天人的实力。

    当然，他们之所以不赶着去帮助叶无双，还有一个原因，那边是风天王、雨天王、雷天王、电天王，这四尊天王作为叶无双在圣殿中的最强战力，他们其实在叶无双被包围的那一刹那，就已经得到了叶无双的示意。

    而叶无双给他们的命令也很简单：将计就计！

    既然他们想要利用梵天教的大长老牵制住四大天王，叶无双自然也要用他们四人牵制住梵天教的大长老。

    否则，两尊天人如果同时出现的话，叶无双可没有信心能够安然无恙。

    对于叶无双的指示，他们自然无条件的服从。

    而且他们也有足够的信心去相信叶无双。

    “看来，殿主那边已经解决了。”

    随着梵天教的众人一起撤退，风雨雷电这四尊天王，也都开始按照实现约定的计划汇合，然后商定下一步的打算。

    “所以，我们接下来是……”

    雨天王、雷天王和电天王，在听到四大天王之首的风天王的话之后，都不由得把目光转向了风。

    风天王犹豫了一下，开口道：“既然殿主没有最新的指示传来，那我们就按照原定的计划，找……”

    “嗡嗡——”

    就在这个时候，四人的作战手表中都传来了一条消息。

    “是殿主的最新指示！”

    风天王仔细的看完之后，立刻道：“改变园丁计划，去梵天圣殿！”

    （第一更！）

