
十分钟之后，余洋和老付来到了指定地点，李密站在酒店大厅之后，带着一脸笑容看着余洋和老付，看见两人走过来之后，愣了一下，用手指了指余洋。

“这个……”之前谢大使关照过李密，同时也给李密看了一下资料，李密知道接下来要做的事情是什么，以为只是他自己和老付，没有想到余洋居然也在。

“没事，余洋也参与进来了，我一个人忙不过来，就将这件事说给了余洋听，放心吧，余洋不会外泄的！”老付随后说了一句，余洋笑了笑没有说话，心中已经盘算着，等回到杀戮之地之后，一定要将这件事花钱给圆了，毕竟他可不想让国家天天调查他或者盯着他。

“好，既然这样的话？我们现在出发？”李密没有多问，默认了余洋也和他们一起。

“出发吧！往西去，当时我们……”

老付带路，余洋和老付一辆车，而李密则单独开着一辆吉普车，迅速的向着城外开去，之前余洋和老付就曾经来过这个地方，只是还没有到地方，就被武装份子给拦了下来。

故地重游，当余洋看见丢弃在路边的车辆还有尸体的时候，莫名的感觉到有些凄凉，一周过去，尸体散发出来的恶臭，在路边车辆之中可以闻的清清楚楚。

车辆路过的时候，惊动了地面上的食腐动物，几个乌鸦拍着翅膀向着高处飞去，余洋扫了一眼路边的四具尸体张了张嘴巴，没有说话。

半个小时之后，两辆吉普车来到了位于尼古拉耶夫西郊的一个小镇的边缘位置。

“老付，你能够确定就是这个位置吗？”余洋从车上跳了下来，看了看四周，除了一个路牌还有路边的几棵树之后，没有什么明显的特征。

老付点了点头，给自己拿出一根香烟，用手指了指不远处的几棵树：“看见中间那颗歪脖子树了吗？上面还有分叉，当时埋老赵的时候，我就记得这个了！”

余洋定睛看了过去，果然如同老付说的，不远处的几个树木之中确实有一棵歪脖子树，除此之外，树顶端还有几个分叉，看起来就像是一个孔雀开屏一般，十分的繁茂。

“你将老赵埋在这个地方，你就不怕这么多年过去了，树被人砍了？找不到老赵了？”

老付无奈的耸了耸自己的肩膀：“当时我们自己都不知道能不能保命，埋老赵的时候，身后还有追兵，能够挖个坑已经不错了，当时以为我们只是去去就回，等任务完成就回来接老赵，谁知道这一走就是二十年啊！”

余洋和李密听见之后，一直沉默不语，对于这件事情所有知道真相的人，都明白这其中包含了多少的心酸还有泪水：“物是人非啊，物是人非啊，不过总算没有迟到！”

老付点了点头：“嗯，是没迟到，其实我来的路上一直担心这里的树被人给砍了，我找不到老赵了，不过看样子，运气还算不错，行了，我们开始挖吧，就在那个歪脖子树下面！”老付说完之后，将一个军工铲递给了余洋。

李密也拿出了工具准备挖掘，老付摇了摇头：“我们自己来吧，李密你给我们准备一点祭祀用的东西，前面有小镇子，你去买点水果吧，老赵比较喜欢吃水果！哦对了，还有羊肉，老赵内蒙人，喜欢吃羊肉！”

“没问题！”李密说完之后，开着车辆向着小镇快速的开去。

余洋和老付围绕着歪脖子树绕了一圈，老付指了指：“应该在这里！”

“好，老赵，打扰了！”余洋说完之后，先给老赵点上了三根烟，接着轻轻的用自己的铲子，铲了一点点沙子出来。

“动作慢一点，老赵埋的比较浅！”老付说完之后，小心翼翼的挖掘的一点点。

十多分钟之后，余洋和老付挖出了一个一小时的坑，但是却一无所获。

老付眉头皱了皱：“嗯？怎么回事，我记得当时就在这里，大概就一米多深，怎么会没有呢？怎么会没有呢？我就将他葬在这里！”老付情绪有些激动。

现在老付就像是集结号之中的谷子地一般，有些疯狂，记忆之中的兄弟就在地下，但是就是挖不着。

余洋轻轻拍了拍老付的肩膀：“别急，别急，怎么说也二十年过去了，我们慢慢来，我们向着下面挖一点，应该很快就可以挖到了！”

说完之后余洋继续向着下面挖掘，又挖了五分钟的时间，依旧是一无所获，余洋也不禁眉头皱了起来：“老付你不会是记错了吧！”

老付摇了摇头：“不可能，我不可能记错了，我兄弟就在下面，但是我怎么就挖不着他呢！”

余洋看着老付的情绪有些不对劲，半开玩笑道：“行了，你忘记在塞尔维亚了，你也说就在这里，你还感受到了，结果呢，结果被人送到一公里之外的墓地了，也许老赵也被人发现了，埋在了别的地方了吧！”

“不可能，一定就在这个地方，我真的可以感觉到，真的，我不骗你余洋，我这一次真的感受到了，就在我的身旁，就在我下面！”

老付说完之后，直接跳进了坑中，接着用力的开始挖掘者，手脚并用，往下挖去，余洋想要跳下去劝一下老付，但是却被李密一把拉住了余洋。

“让他找找吧，你劝不动的，即使你现在劝住了，如果找不到的话，他自己还会偷偷过来的，别担心，他没事情的！”李密说完之后，看着老付一直在坑中挖着泥土，一边将自己买来的水果拿出来，摆在地上。

余洋看见之后，叹了一口气，点燃几根香烟放在地上，给老赵三鞠躬，嘴里什么都没说，心中开始默默的念叨：“老赵，你在这里长眠了，但是在另外的世界好好的活下去！”

李密学着余洋的动作，三鞠躬，缓缓开口：“这位英雄，虽然我们素未蒙面，但是希望你能够一路走好，安息吧，你要是真在这里的，也希望你出来看看，你的兄弟老付现在正在疯狂的找你呢！”

Ps：晚一点还有一更！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9522748"  chaptername="第五百一十六章  挖掘（第四更送给舵主）">加入书签</a>
</div>
