    听元琅这样说，伍月莫名的就想到了那些宫廷剧中的妃嫔。

    反正不是在搞死你，就是在搞死你崽儿的路上，细思极恐。

    她突然有些阴谋论，叶朵这货不会也拥有那些宫妃的智商，想要在弄掉这个幼崽的时候害对手一把吧。

    至于这个对手是谁？

    她莫名就看向了身后的元琅：“你认为叶朵在部落中最讨厌的人是谁？”

    元琅深邃的眸子径直看向了她，俊脸疑惑：“难道不是你么？”

    伍月：“...”

    我特么就...

    深呼吸保持冷静，面瘫脸看向他：“我怎么觉得是你呢，你不是当着那么多族人的面侮辱她了么？”

    元琅疑惑脸：“我那是侮辱么？那明明是成人之美，而且...”

    他撩了下头发，十分自信的道：“叶朵对我不是恨，是爱而不得。”

    伍月小脸骤然僵硬：“你的脸离家出走了吧。”

    元琅俊脸骤然靠近：“不然你问问它？”

    看着那皮肤好到爆的脸，伍月呵呵：“果然兽人的脸皮都是不一样的，还能自我思考。”

    “走吧，回部落。”

    兽人突然道，那英挺的俊脸上露出一抹坏笑。

    伍月正觉不妥，兽人却紧了紧那环在她腰间的手臂，径自跳下了树。

    某女只觉菊花一紧：“我靠靠靠靠！！！”

    一连串的叫骂声脱口而出，落到树下的时候，只觉腿都是软的。

    元琅哈哈大笑着看向小脸微白的伍月：“怎么样小雌性，惊不惊喜，刺不刺激！”

    伍月嘴唇蠕动着，片刻后才深深的呼了口气，在兽人期待的眼神中缓缓道：“我尿急...”

    元琅：“...”

    就很迷的带着她来到一棵异常粗壮的大树下，然后自觉的走到一边，找了棵两人环抱的大树开始挥爪。

    大树最终凄惨的低吟一声倒下了，正在放水的伍月差点没给憋回去。

    “元琅，咱两上辈子肯定八字不合。”

    刚从树后绕出来，便见兽人正在打磨一个有他腿高的大木桶。

    木桶筒壁打磨的十分光滑，旁边竟然还放着两个小臂长短的小木桶，桶身上竟然还留有两个能够穿绳子的孔洞。

    伍月眼睛瞬间亮了，一脸垂涎的看着那两个精致的小桶，瞬间忘记了刚才的爱恨情仇。

    一脸谄媚的蹭了过去：“元琅战士，这么好看的小桶是你做的？”

    元琅直起身来十分奇怪的看向她：“不是我的话...难道是什么不知名的东西。”

    风吹过森林发出哗哗的声响，伍月头皮一炸，瞬间揪住了兽人腰间的兽皮裙：“当然是你了，哈哈...哈哈...”

    云琅挑了挑眉：“嗯，是我做的，怎么了？”

    看这货一脸我就是明知故问了，你怎样的表情，伍月呵呵：“就是想问问您能不能给我一个小桶呢？

    我可以用物品交换的。”

    小脸真诚...

    元琅摸了摸下巴：“给你一个也不是不行，但是吧，我每次狩猎回来总是想要吃一些味道很好的野菜换换口味，但是没人给做啊。”

    说罢，很是遗憾的砸吧了下嘴。

