    兜来转去，四川、广西的四个师，又搞回了藤甲兵那一套。

    每个师各练3000藤甲兵，配备石砫白杆兵的武器。当然，只是借鉴白杆枪的样式，具体材质肯定优于白杆枪。

    秦良玉的石砫土司很穷，想要大规模装备士卒，只能采用最廉价的武器材质。

    如今，四川、广西的大同军山地营，一杆长枪的造价，大概相当于六杆白杆枪。从木料到铁料都是更优质的，但保留了白杆枪首尾的铁钩设计。

    派几十个矫健士卒攀登，枪头枪尾相勾连，绳子都不需要，就能一路抓着长枪往上爬。

    另外，藤甲水火不侵，过河时可以浮起来。

    如此武器和防具结合，翻山涉水，如履平地，非常适合在西南地区作战。

    广西不但山多，山洞也多。

    特别是那些溶洞，冬暖夏凉，水源充足，极易藏兵。只要提前准备好粮食，能在山里龟缩一年，别说进山征讨，就连找都找不到。

    新宁州城西面的山中，岑察就带兵躲在溶洞里。

    士卒的情绪不是很高，一个个都愁眉苦脸。他们不想再给垌主卖命，因为他们早就听说了，大同军不会滥杀无辜，而且还会给普通百姓分田。

    不拘壮族和瑶族，都可以分田！

    一个俍兵探子跑进溶洞，走到岑察面前，低声说道：“山下传来消息，汉军几天前攻下迁隆寨。新宁州城，也有大股汉军，但是还没向这边山里出兵。”

    岑察松了一口气，挥手说：“再去打探，一旦汉军进山，立即回来告之，咱们找个好地方设伏。”

    “是！”俍兵探子立即离开。

    岑察扫视麾下俍兵，觉得应该说点什么。他走到溶洞中央，开口就是摸黑：“汉人的官府，汉人的军队，是甚样子大家都清楚。只要咱们僮人不听话，动辄就要被屠寨。就算咱们僮人听话，也要受尽汉官盘剥。这广西，是咱僮人的广西，容不得汉人胡来。汉人的火器虽然厉害，可进到山里，就像迷路的羊羔，他们肯定打不赢的。”

    这套说辞，已经讲过无数遍，并没有引起什么正面反应。

    岑察又继续说：“你们不要想着投降，就算投降了，汉人也会杀光咱们，还会抢走咱们的妻儿做奴隶……”

    “垌主……”一个俍兵忍不住打断，“听说汉军都给当兵的分田，咱们若是能打赢汉军，是不是也可以都分田啊？还有地里种出的粮食，能不能多留一些？”

    岑察大怒：“那是骗人的，是汉军造谣说的假话！汉人是甚德行，你们难道不晓得？就算今年分了田，过几年也会夺回去。就算今年赋税不重，过几年也会变回老样子。你们一些人的家里，是有田土耕种的，怎还想着分田？”

    俍兵们不敢再说话，但都腹诽不已，觉得垌主还不如汉官。

    与此同时，他们又对汉官不信任，因为大明官员，给他们留下太多的恶劣印象。

    汉官会故意盘剥压迫他们，会挑拨他们跟瑶族的关系，然后让俍兵和瑶民打仗，打得两败俱伤汉官就高兴了。没有仗打的时候，还会强迫壮族和瑶族百姓服役，仅强征役丁就逼得壮瑶数次造反。

    壮瑶造反之后，汉官又会征调其他俍兵，去镇压这些造反的百姓。

    反正就是让少数民族互相厮杀，经常在镇压之后屠光村寨，分配一些土地给立功俍兵，然后大部分土地被汉官私吞。

    当然，里面也有壮族官员在使坏，因为那些俍兵首领，也能通过征战而获得好处——他们相当于大明的雇佣兵。

    这些底层俍兵士卒，躲在溶洞里混天过日子。他们想念自己的家人，又不知道为了什么打仗，早就集体陷入弥漫状态。

    “轰隆隆！”

    入夜之后，洞外电闪雷鸣，士卒们都披上了毯子。

    岑察也是焦心得很，他以前只是个垌主，趁着大明混乱而起事。随着大同军的步步紧逼，像他这样的许多势力，渐渐抱团取暖共同御敌。

    其中，还有汉族地主势力，都是不愿失去土地和权势的家伙。

    几年下来，广西本地联军多次战败，已经被大同军打成一盘散沙。从两年前开始，本地军队就不敢正面作战，都是遇到大同军便弃城而逃，躲进山里跟大同军捉迷藏。

    他们没想着能够获胜，只求磨掉大同军的耐性，以受封土司为条件来投降。

    在岑察这些人看来，改朝换代之际，投降当土司再正常不过。

    大元那么厉害，大明那么厉害，平定西南的时候，也没有赶尽杀绝。只要愿意归顺投降，都能捞到土司职位，变成拥有一块地盘的土皇帝。

    可这些大同军，非但连土司都不给做，还要夺走他们的田产，分给各族底层农民，凭什么让他们投降？

    又过数日，俍兵探子回来报告：“汉军要进山了！”

    岑察立即亲自走出溶洞，带着精兵打探敌情，然后再选择设伏地点。他要一仗把大同军打痛，然后请求投降，请求给个土司做做。

    大山的另一头，三千大同山地营，同样躲在溶洞里隐藏。

    一个俍兵打扮的士卒，快步跑进洞中：“赤将军，秦将军，贼兵冒头了，已经打探到他们的藏身处！”

    “今晚夜袭！”赤虎臣站起来说。

    第十三师的山地营，编制其实是两个团。而带兵将领赤虎臣，职务却是少将旅长。副将秦拱明，职务则是上校团长。

    以赤虎臣的资历，其实是够格做师长的！

    他原属江西总督朱燮元的亲兵，接着又做了赵瀚的亲兵，最后带着两千藤甲军，跟随张铁牛出征湖南，一路从湖南杀到广东。

    而且，赤虎臣在黄幺手下当过兵，他的藤甲兵就是黄幺整编的。

    只从“少将旅长”就能看出，赤虎臣肯定有严重缺陷。立功无数，犯错也多，文化水平不如小学生，而且根本就不愿认真识字。

    至于秦拱明，则是秦良玉的外甥，早在天启年间，就当上大明的副总兵，如今已经快要五十岁了。

    他调来广西，是传授白杆兵的山地战法。奇袭成都之战，他也属于副将，带着白杆兵翻山越岭，如神兵天降直驱成都城外。

    赤虎臣、秦拱明两人，带着部队绕山而过，从反方向攀爬山壁。

    只见数十个山地兵，脱下藤甲和鞋子，如猿猴一般在峭壁攀登。在半山腰找到稳固的树木，便将长枪绑起来，然后枪头枪尾相连，一直延伸到山下。其余士卒，顺着长枪晚上爬，根本不把峭壁放在眼里。

    转眼之间，三千人就登山成功，没有一个失足掉下去。

    岑察的数千俍兵、瑶兵，白天去设伏点布置，搬抬滚石、滚木之类。由于大同军主力还在山下，并没有真正进山，他们夜里又回来溶洞休息。

    毫无防备！

    因为他们的藏身地非常隐秘，根本没想到会暴露，更没想到大同军已经摸过来。

    就连负责放哨的俍兵，都一个个在打瞌睡。

    接连干掉几个哨兵，直至溶洞外几丈距离，才终于有放哨俍兵惊醒，赶忙拿起竹哨疯狂吹响。

    溶洞塞几千兵很挤，更何况还有粮草物资，因此普通俍兵都没带家属。

    岑察却是带了家属的，正搂着小妾睡觉。

    听到哨声，岑察慌忙爬起，洞外已经传来喊杀声。

    岑察拿起兵器大呼：“杀贼，杀贼，冲出去！”

    这些俍兵是真的猛，虽然士气低落且弥漫，遇到夜袭居然真的冲出去杀敌。

    岑察却打算逃跑，溶洞四通八达，往里走还有出山之路。他带着妻妾儿女，慌不择路的往反方向跑，由于没打火把，连续摔了好几跤。几个妻妾更是狼狈，有个小妾崴脚跑不动，直接被岑察遗弃在那里。

    “投降不杀！”

    身为此次夜袭的主将，赤虎臣根本就不称职。他刺死哨兵之后，一个人冲得飞快，身边只跟着十多人，其余部队都被撂下了。

    反而是副将秦拱明，在负责组织进攻。

    好在俍兵虽然勇猛，但毕竟是被夜袭，完全没有组织度可言。他们完全凭借血勇，乱七八糟的往洞口冲，而且黑灯瞎火搞不清状况。

    赤虎臣带着十多个手下，率先冲进溶洞，看到敌人就刺，一连挑翻好几个。

    他也是标准的军中枪法，不好看，却实用，而且只会最基本的几招。但是，赤虎臣的枪法，却远比吴勇威猛，力道更不可同日而语。

    冲过来的俍兵越来越多，赤虎臣怡然不惧，穿着藤甲继续冲，最后孤身杀入俍兵堆里。

    “垌主跑了，垌主跑了！”

    溶洞身处，传来俍兵绝望的呼喊声。

    正在奋勇厮杀的俍兵，终于开始士气崩溃，纷纷跪地请求投降。

    一路喊着“投降”不杀的赤虎臣，却又连续手刃好几个降兵。直到确定敌人是真降了，这才继续往前冲，身为主将，他竟要孤身去追逃跑的敌将。

    然后，这货迷路了。

    因为溶洞如同迷宫，七弯八拐的没有火把，根本就不晓得绕去了哪边。就算有火把，迷路的几率也很大。

    直到五天之后，赤虎臣才被找到，这位主将已经快饿死了。

    看着奄奄一息的赤虎臣，秦拱明不知该说什么才好，只能转身催促道：“快拿吃的来！”

    （明天有事，明天补上。）

