    李时珍点头，随后跟着扁鹊走进虢国太子的宫室，太子此刻就躺在床上，面容苍白，没有丝毫血色，而且呼吸微薄，就连脉搏也时有时无，若不是稍微还有一点呼吸脉搏，说不定太子此刻已经被人埋起来了。

    扁鹊走到太子床边，伸手在太子脉搏上探着，随后将针灸针从自己的袋子中取出来，在太子的身上找到一些穴位，随后一边和林毅说，一边扎针。

    “你看，这个针灸针一定要这样拿，随后再扎进去。”

    扁鹊说着，林毅点头一一记下，扎到后面，扁鹊必须用尽全部心神，便不和林毅说话，林毅和李时珍站在一边，看着扁鹊。

    扁鹊额上汗水滴下，林毅走过去，拿着干布为扁鹊将额头上的汗水擦去。

    扎完针之后，太子的脸色肉眼可见的逐渐变得红润起来，李时珍在旁边记下扁鹊所有的穴位，随后在自己身上比划着。

    电视前的中医也眼巴巴的看着，下意识的将这些穴位记下来。

    现在的典籍上根本没有关于尸厥症的针灸治疗方法，只有一些比较简单的汤药，至于比较复杂的气厥和血厥，连药方都有些不齐全。

    华夏文化研究院中，几个老中医记着穴位，眼中放着光，说道：“这真是神奇啊，这样的方法对于尸厥症或许还是有用的。”

    “确实，确实，这几个穴位或许还真的有用！”

    “就是不知道，这配套的汤药是什么，唉，典藏终究是一个电视，或许这方子连林毅也不知道。”

    几个老中医互相对视一眼，眼中都有一些失落，中医遗失的一些部分，其中就包括各种病症的方子，那些方子的遗失，绝对是整个中医界的遗憾。

    “或许吧，但是如果这真的是林毅还原的话。”老中医互相对视一眼，这些方子不会是林毅自己编出来的，如果真的有效，说不定就是他从什么典籍之中找到的。

    如果这些在临床上真的有用的话，林毅在中医界那便绝对是大功臣。

    几个人都忍住自己心中澎湃的心潮，都不敢再说下去，毕竟这只是一种设想，如果想的太好，却没有实现的话，他们心中必定会很不愉快。

    画面之中，扁鹊满头大汗终于将所有的针灸针扎完，等了一会，他将药丸以水融化，随后让人喂到太子的口中，然后才将针灸针拔下来。

    还没等扁鹊休息，太子突然口吐白沫，在床上抽搐挣扎起来，原本看见太子的脸色逐渐红润，宫人都喜出望外，不少人都去通知虢国王，留在宫室内的没有几个。

    这个时候，所有人都没有反应过来，扁鹊当即窜到太子面前，将自己的手腕塞到太子的口中，防止太子咬到自己的舌头，他另一只手伸手去拿针灸针，却因为太子咬的太用力，而满头大汗，另一只手也虚弱不堪，将针灸袋打落在地。

    这一幕来的极为突然，所有人都没有反应过来。

    等观众和林毅等人反应过来，就见到扁鹊的手腕已经血流如注了，太子的牙齿深深嵌进扁鹊的手腕上，鲜血流入他的口中，还顺着扁鹊的手臂留下来，但是扁鹊却只是轻轻皱眉，另一只手去捡地上的针灸针。

    看见这一幕，电视前的观众都愣住，中医在他们心中永远都像是在公园健身的老人一样，治疗过程应该是十分平和的，完全不会流血之类的。

    但是看见这一幕，所有人都愣住。

    医德这两个字并不是从西医开始的，妙手仁心这四个字最开始也不是称赞西医的，中医作为华夏几千年的本土医学，在治病救人方面，丝毫不弱于西医。

    古代也有各种危险的疑难杂症，也有传染流行病，也有人和阎王抢命，但是并不是直到西医传进来，才没有人死去。

    华夏五千年，无数的中医在与死亡做斗争中，从来不输于西医，甚至他们和死亡做斗争的时间还长于西医。

    西医讲究在杀灭，中医讲究和谐，讲究在日常便开始养生保健，但是这并不意味着中医全是养生之学。

    不少观众不自觉的从电视前面站起来。

    因为他们知道，眼前这个毫无犹豫将手塞进病人嘴巴，防止病人咬到自己的人，不是什么医祖，不是什么大名鼎鼎的中医，而是一个最为普通的医生，扁鹊。

    这一刻，所有人都想到了熊宗立说的那句话，西医也好，中医也好，只要能治病救人，我都愿意相信。

    所有的医者，虽然分门别派，虽然各有各的学说的，但是他们最重要的，都是想要救人。

    “致敬，他们救了我们五千年。”

    “五千年，他们与我们的文化共生，救了我们无数的人，他们或许不被现代科学承认，但是中医却永远是我们华夏民族的真理。”

    “向所有从事这项伟大事业的人致敬。”

    “向所有从事这项伟大事业的人致敬。”

    “向所有从事这项伟大事业的人致敬。”

    无数的人在弹幕上刷起这段话。

    无数的观众不自觉的便被电视屏幕中，扁鹊这种治病救人的精神而感动。

    画面中，林毅和李时珍冲到扁鹊身边，帮他捡起针灸针，按照扁鹊的指示为太子扎针，太子很快松开手，又缓缓倒在床上。

    林毅让人拿来白布，将扁鹊的手腕清洗干净之后，包扎好。

    扁鹊任由林毅处理自己的手腕，另一只手还搭在太子的脉搏上。

    “很好，脉象平稳，这几日好生修养便可以了。”

    扁鹊说道，旁边的宫人赶紧点头记下，扁鹊又开了药方，让人去煎药，这才带着林毅和李时珍离开。

    林毅拿着药箱，敬重的看着扁鹊，说道：“先生，您方才未免太冒险了。”

    扁鹊看着林毅，又看向李时珍，李时珍也捋着呼吸道：“就算是那旁边的布帛，也比您用手腕的好，手腕乃是一身精血集中的关窍，您要是损伤了，岂不是不妙。”

    扁鹊笑着看着两人，说道：“治病救人，乃是我等医者本分呐，这有什么好冒险的？”

