    第100章 火舞的融环魂技

    “呀哈！”

    火舞娇喝着，控制着火影一起朝着贺诞不断地挥动拳头。

    嗖！嗖！嗖！——

    数枚火球顿时形成，朝着贺诞一起飞速袭去，攻击范围非常广。

    贺诞微微一笑，直接朝着火舞奔去，期间直接化作一道道幻影，躲过了火球的攻击，跟火舞的距离在不断地变短。

    砰砰砰！——

    火舞和火影的火球不断碰撞，爆炸出了炫丽的火光！

    火舞看着快速袭来的贺诞，虽然有些吃惊，但是却没有丝毫慌张，微微一笑，站在原地一动不动，只是控制着火影快速地从贺诞的背后快速飞袭向贺诞。

    就在贺诞冲到火舞的面前，朝着火舞挥拳时，火舞不慌不忙地转了一圈，只见她刚刚转完，她就直接跟火影变换了位置！

    “火舞居然能够跟自己的武魂移形换位！”

    人们看到这一幕，都是十分吃惊。

    “贺诞！”

    朱竹清她们顿时都有些紧张了起来，有些担心贺诞。

    火舞直接控制火影左手成拳，全力挥向了贺诞。

    她自己则将双手交叉置于胸前，在双手之上凝聚出来了火焰，从背后袭向贺诞。

    “有点意思！”

    贺诞也有些吃惊，但没有丝毫畏惧，反而有些兴奋了起来，他继续把拳头挥向火影。

    砰！

    贺诞直接跟火影的拳头碰撞，虽然火影在被贺诞击退，但贺诞无法在短时间内将火影给击破。

    而此时，火舞也已经来到了贺诞的身后，正朝着贺诞的背后袭去。

    贺诞直接借助火影的力，一下子跳到了空中，躲掉了火舞的攻击。

    “哼！”

    轰！

    火舞微微一笑，稳住身形后立马双手合十至于胸前，爆发了她的全部魂力。

    嗡嗡嗡！

    只见她周身的三个魂环迅速升到了她的上方，呈三角之势开始快速地旋转。

    紧接着，火舞右手张开举了起来，而她上方的三个魂环开始迅速地融合起来，化作一颗散发着恐怖能量的大火球，并且还在不断地迅速变大！

    火影武魂也化作了浓厚的魂力，融入了巨大的火球之中！

    “融环！”

    一些有见识的魂师们看到这一幕，都是十分吃惊。

    融环不是一种技巧，而是极少数魂师才能够拥有的罕见天赋。

    拥有融环天赋的魂师，能够瞬间将自己几个魂环融合到一起，一瞬间大幅度将魂力全部释放出来使用一个魂技，将该魂技的威力提升好几倍。

    融环最大的好处为爆发力强，融环的情况下，自身魂力输出最大化。

    而且这种最大化输出的魂力还会进行凝聚浓缩，产生爆裂的效果，魂技的实际威力将会再提升数倍。

    宁风致微微一笑：“这个小姑娘居然也会融环技能！”

    “你能够挡得住吗？”

    这就是火舞的融环么！

    看起来威力好大呀！

    这应该就是她敢挑战我的仰仗吧！

    贺诞看着还在不断地变大着的大火球，这才想起来火舞会这个极少数人才会的这个天赋，顿时更加欣赏火舞了。

    同时他也想起来融环最可怕的地方，是融环后的魂技一旦锁定目标，除非是击中目标，否则就会一直追击被锁定的目标不会停下来。

    嗡！——

    不过贺诞非但一点儿都不慌，反而露出了微笑，因为他已经想到了要如何俘获火舞的芳心了，他不慌不忙地凝聚出来了魂力羽翼。

    与此同时，巨大的火球也已经变大到直径有十米左右了，周围的温度都升高了不少，火球散发的气势更加恐怖了。

    “晚了。”

    “胜负已定。”

    火舞微微一笑，直接将右手对着贺诞挥出。

    嗖！

    巨大火球随之朝着贺诞袭去。

    所有人都在看着贺诞，想要看贺诞如何应付。

    “贺诞！”

    宁荣荣知道融环魂技的最可怕的地方，她十分担心贺诞。

    朱竹清和小舞并不了解融环魂技的最可怕的地方，她们觉得贺诞一定能够躲开这么大的火球，一点儿都不担心。

    只见贺诞挥动魂力羽翼，朝着一边飞去轻轻松松地躲过了巨大的火球。

    然而火球没有直勾勾地继续朝着天空袭去，而是来了一个三百六十度的大转弯，又朝着贺诞袭去。

    火无双露出了笑容：“漂亮。”

    “贺诞只是比妹妹高了四级而已，他绝对无法轻易挡住妹妹的融环魂技。”

    “贺诞！”

    朱竹清和小舞见状，这才发现融环魂技最可怕的地方，顿时都变得十分担心了贺诞起来。

    柳二龙，降珠和许多的女孩子们也都跟着担心了贺诞起来。

    第一魂技之一；瞬移！

    贺诞微微一笑，直接施展了他的第一魂技之一，瞬移到了火舞的面前，直接一把抓住了火舞的双臂，抓着火舞飞了起来，同时转了一百八十度，让火舞的背正对着巨大的火球。

    “你这魂技虽然威力很强大，还可以在击中目标之前，会一直追踪下去，但是速度太慢了。”

    “快点解除你的魂技，你应该不想它给击中吧？”

    贺诞笑着对火舞说道。

    “糟糕！”

    火无双的脸色顿时变了。

    “妹妹的融环魂技一旦发动，除非命中目标，否则不会停下来，也无法解除！”

    “但她的魂力已经消耗殆尽了，无法挣脱贺诞！”

    “没想到这个贺诞居然这么卑鄙，居然用火舞做挡箭牌！”

    风笑天气愤地骂道。

    “这是一场堂堂正正的比赛，贺诞并没有使用什么卑鄙的手段。”

    一旁的雷动看不下去了，怒怼风笑天道。

    “哼！”

    风笑天只能够气愤地冷哼一声。

    与此同时，火舞看着贺诞，什么都没有跟贺诞说，反倒紧紧地抓住了贺诞的双手。

    “就算你能够控制它攻击只攻击我一个人，但我们现在距离这么近，你也一定会波及到的。”

    “你的魂力几乎消耗殆尽了，还是赶紧解除掉你的魂技吧。”

    贺诞见状，看到火球正在快速地靠近，再次劝火舞道。

    “哼。”

    “你中计了。”

    火舞微微一笑，直接奋力地一把紧紧地抱住了贺诞：“我知道光凭融环赢不了你。”

    “但我要让所有人看到，即便是你贺诞，在我的面前也不可能全身而退！”

    火舞话说得很是坚决，但是她的娇躯已经开始颤抖了起来，眼睛也闪烁起了泪光。

    因为她知道现在的自己，如果直接承受这一击，她很有可能会死，即使没死也会身受重伤，她也十分害怕。

    但是为了向众人证明自己，更重要的是向贺诞证明自己，她别无选择。

    所有人见状，都是大吃一惊：“难道火舞是打算跟贺诞同归于尽吗？”

    “贺诞！”

    朱竹清她们和泰隆他们见状，十分担心贺诞。

    “妹妹！”

    “火舞！”

    火无双和炽火学院的人们，还有风笑天十分担心火舞。

    他们都想去救贺诞和火舞，但是他们距离贺诞和火舞实在是太远了，已经来不及了。

    “融环技能极大地消耗了你的魂力，你是挡不住这一击的，还是解除吧。”

    贺诞接着劝火舞道。

    (本章完)

