    城市遗迹的驻地内。

    手里拿着台黑色平板电脑的李恨水，皱眉盯着屏幕里牧野的第一视角。

    看着牧野举起黑刀对着空无一物的墙面疯狂输出，像是要将墙面上的异物清理干净一样。

    可在李恨水的视角里，墙上明明什么都没有。

    她轻咬着嘴唇从衣服口袋里拿出触屏手机。

    幽蓝色的屏幕里大大小小的光点分布在不同区域，点开属于牧野的那个光点，李恨水先是确认下牧野目前所在的位置，而后又扭头看向平板。

    “发病了？”李恨水怔怔地看着牧野快速的在银行大厅里翻找东西。

    她紧抿着嘴唇，看着牧野从一楼跑上二楼先是将二楼走廊两侧的墙面刮掉一层墙皮，然后像是寻找着什么重要的东西一般不断地在二楼的几间办公室内进进出出。

    李恨水看着行为有些疯癫的牧野，心下微沉。

    在她搜集到的资料里确实有指出牧野存在精神异常，但从这几次跟牧野的接触下来，她并没有发现牧野有什么异常。

    屏幕里从牧野的第一视角看过去，牧野确实像是在有目的地寻找着什么东西。

    在牧野刮完二楼右端最后一间办公室墙面之后，忽然间牧野整个人像是怔在原地一样，一动不动。

    李恨水看着这一幕没来由的揪心起来。

    屏幕里的视角忽然间颤抖了几下而后又传出一阵窸窸窣窣像是褪开拉链的声音。

    李恨水想也没想将自己的手机收起，起身准备去找牧野。

    可当她将平板放下的瞬间，看着屏幕里那道淡黄色的抛物线水柱，她整张脸顿时黑了起来。

    ......

    “呼，舒服！”牧野站在被自己刮花的墙壁前，扭了扭身子而后将裤裆的拉链拉上，憋了一整天的他不由自主的轻哼一声。

    环视整间办公室，牧野杵着下巴沉思。

    这些墙面上的字符像是人为写上去的，而且那个人也懂拉莱耶语。

    几个字符连起来就是一段完整的话。

    “祂即将苏醒。”

    这个祂又是谁，会不会跟李恨水要找的东西有关？

    而且这字符这么明显的就涂写在墙上，分明就是想引诱人到这个地方来。

    是有人曾经在这个地方进行召唤了，还是说缺个祭品想引人过来？

    根据墙面积灰的厚实程度判断，这些字符应该是很久以前就已经存在了。

    这么多年肯定有很多人到这里探索过，难道其他人没有发现这里的异常吗？

    一连串的疑问萦绕在牧野心头，但是他连一点线索都没有。

    缺乏信息来源的牧野深感自己像是被困在一片迷雾里，凡事遇到什么异常的事物都不能做出准确有效的判断。

    他低头看向自己的左胸口，在他的感应中黑色旋涡紧闭着就像是死物一样。

    自从上次星灵之主在幻梦境里与哈斯塔对决之后，祂就跟死了一样一次都没出来咋呼过。

    也不知道是不是受伤了又或者是消耗太严重又沉眠了。

    牧野微不可查的叹息一声后，转身离开广大银行。

    走在回去的路上，牧野放慢了自己的脚步，他时不时左右观察试图找到这座废墟城市里另外的存在字符的地方。

    天上西面的太阳逐渐变得橙红，灰沉沉的城市废墟在红橙色的夕阳照耀下更显破败。

    牧野身后的影子被夕阳拉长，在周围破败环境的衬托下他的身影显得有些萧索。

    走过主干道尽头的拐角时，牧野猛地停下脚步，望向迎着落日余晖走向自己的李恨水。

    “你也出来了？”牧野迎了上去，有些意外的问道：“你不是说想休息一会儿吗？”

    李恨水披散着头发，落日的余晖映照在她雪白的发丝上像是给她披上了一层金色的晚装。

    保持沉默的李恨水抿着嘴眼神怪异的看着牧野。

    她没有多说什么，而是抬脚将自己脚边的一块碎石子踢向牧野然后转身。

    牧野抬脚躲开滚向自己的小石子，见到李恨水像是散步一样往驻地方向走去，他连忙跟上脚步与李恨水错开一个身位，有些担心开口道：“是驻地里出什么事了吗？”

    李恨水轻轻摇头。

    “没有就行。”牧野按下起伏的心情，语气没来由地沉重起来：“你不问问我发现了什么吗？”

    发现了什么？

    李恨水忽然停下自己的脚步，暗自咬了下自己的下嘴唇，好气又好笑的回道：“那你说说你发现了什么？”

    “额，这个......”牧野左右转了转脖子，有些为难的说道：“这不好说啊。”

    “要钱？”李恨水语气颇为幽怨，她侧过脸定定地看着牧野的眼睛：“要钱没有。”

    牧野的行动她全程都在关注，要是真有什么发现她自己肯定也能第一时间就知道。

    牧野看着李恨水浅紫色的眼眸，觉察出她语气里的一丝怨怼，有些诧然：“我可只是答应你来给你当保镖，额外的事情付额外的钱难道有什么不对？”

    “对，你说的都对。”李恨水洒然一笑，扭头像是负气一般加快脚步甩开牧野。

    “你这臭......”牧野刚想骂上一句，对上扭头看向自己满脸怒气的李恨水，他立马换上笑脸：“这位美丽的小姐。”

    李恨水瞪了牧野一眼，而后走近牧野身前抬手将牧野胸前的胸针摘了下来。

    “你这是干嘛？”牧野看了眼李恨水捏在手里的胸针有些疑惑。

    “这里边有微型针头，你在外边干什么我都知道。”李恨水直接了当，没有丝毫隐瞒。

    “你在监视我？”牧野面色忽然一沉，他属实是没想到李恨水会来这么一手。

    那自己在车内吞噬灵能结晶的画面不也被她看到了。

    “我只是留一手。”李恨水用力一捏，将胸针捏扁。

    “想来我和你之间也没啥可信任的地方，仅仅只是一场交易而已，我这么做有什么不对吗？”

    “没。”牧野看着被李恨水捏扁的胸针，神色微变：“那你有看到什么吗？”

    感受到牧野身上逐渐升腾起来的一股凌厉气势，李恨水呼吸陡然急促，翘挺的鼻翼微微颤动起来。

    “我看到了你体内的有四道截然不同的能量。”李恨水直视着牧野的眼睛，浅紫色的瞳孔猛然亮起，像是一朵闪耀着光芒的紫罗兰绽开在她的眼里。

    “你觉醒了四种序列天赋。”

