一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，恒岳宗大殿前，满是摇摇晃晃的人影。

    虽然，都是修士，可以用灵力化解酒意，但太多人还是不愿这样的，难得一醉，他们还是很享受这种感觉的。

    不知过了多久，满山的人影才逐渐离去。

    而叶辰他们九人，没有回各自的山峰，反而被杨鼎天带到了一座地宫里。

    此刻，他们就立在一座庞大的石门前，石门是被封印的，透着古老的气息，上面密密麻麻的满是符文，门口还有两个太上长老在守护。

    “好玄妙的气息。”叶辰瞅了一眼，不由得惊叹了一声。

    “掌门师伯，这是啥地方。”这边，司徒南已经化解了酒意，看了一眼石门，又把目光藏在了杨鼎天身上。

    “万术宝殿。”

    “万术宝殿？”众人你看看我，我看看你，从眼神中不难看出，他们是不知道恒岳宗有这个地方的。

    “万术宝殿，自我恒岳宗建派以来就有了。”知道众人疑惑，杨鼎天温和一笑，缓缓说道，“此殿，汇聚了我恒岳先辈的感悟意境，多是秘法玄术，也有对修炼的领悟，乃是我恒岳宗的瑰宝。”

    “还有这么一个好地方。”众人眼睛纷纷一亮。

    “好地方，绝对是好地方。”最激动的还是叶辰，他已经做好了把万术宝殿中诸多玄术秘法复制走的准备了。

    嗡！嗡！

    这边，庞大的石门已经缓缓打开，一股玄妙之气和一股沧桑之气汹涌而出。

    “进去吧！九日期限，莫要贪多。”杨鼎天温和一笑。

    “好嘞！”还是司徒南这厮，不待杨鼎天话音落，便如一道流光窜了进去。

    其后，柳逸、聂风和南宫月他们也纷纷走了进去。

    叶辰排到了最后，也跟着迈步走了进去。

    刚刚进来，叶辰便感觉到眼前一亮，这里内成一界，光怪陆离，空气飘飞的尽是玄异之气，而且这里交织的意境很多，就算不用仙轮眼，他也很容易就捕捉到了。

    “就你了就你了。”第一个进来的司徒南，似是已经捕捉到了一种不错的玄术意境，他已经盘膝坐在了地上，而后闭上了双眼，静心领悟。

    而柳逸、聂风和南宫月他们，也多有寻到了他们心仪的秘法，而后盘膝坐在了那个地方，静心领悟。

    见状，叶辰也没有闲着，迈步向着里面走去。

    这万术宝殿空间庞大，而且没走进步，他都能看到有一股玄异之气飘过，每一股玄异之气中，都或多或少的载着一种玄术秘法意境，或是对修炼的领悟。

    “混元印。”

    “造化掌。”

    “凌霄指。”

    叶辰这一路走下来，寻到了很多秘术的意境，但却都没有坐下来领悟，因为他那些玄术神通，于他而言，基本都是鸡肋般的存在。

    铮！铮！铮！

    很快，剑的铮鸣声响起了，让他不由得驻足。

    前方，那是成千上万道玄异之气来回飞窜，而且每一股都异常的凌厉，不用说这些玄异之气载着的都是剑之秘法，而且数量还不在少数。

    “就这了。”叶辰一步走了过来，盘膝坐在了地上，牵引一个个剑之意境。

    铮！铮！铮！

    那些载着剑之秘术的玄异之气，似是有灵性一般，被叶辰所牵引，纷纷向着叶辰汇聚而来，萦绕在他的周侧，剑的铮鸣甚是刺耳。

    叶辰心境空明，将遁入了一个个剑之秘境。

    他发现，这些剑之秘境，所蕴含的秘术，有攻击、有防御的、也有功法一体的，虽然各有千秋，但却也是殊途同归，奥妙无穷。

    “真是不错。”叶辰嘴角浮现出一抹微笑，彻底沉浸在其中了。

    一切都在有条不紊的进行着，九大真传弟子各自盘在在一个领域，静心领悟，万术宝殿之中，变得异常的宁静。

    ........。

    玉女峰，玉女阁。

    楚萱儿坐在那里，一手托着脸颊，看着一旁的楚灵儿，笑吟吟一声，“我的好妹妹，你就不准备说点什么吗？”

    “哎呀姐，你非要揪着此事不放吗？”楚灵儿羞得满脸绯红。

    “不是我揪着不放，这事儿你总得表个态吧！”

    “表....表什么态。”楚灵儿脸颊更红了，不由得低下了头，说话都支支吾吾的了。

    “灵儿，别装糊涂哦！”楚萱儿再次一笑，便站起了身，想着外面走去，“给你几天考虑的时间，你若同意，姐姐我马上为你们筹备婚礼。”

    婚礼！

    听到这两个字，楚灵儿不由得抬起头，看着不断远去的楚萱儿，抿了抿嘴唇，轻喃了一声，“可是姐姐，他喜欢的分明是你。”

    ..........。

    铮！铮！铮！

    万术宝殿中，叶辰一坐已经三日之久。

    期间，他从未起身。

    期间，他不断的牵引玄异之气，捕捉里面的意境，静心领悟。

    意境中，叶辰不断的再演化，用仙轮眼推演诸多剑之秘术的玄妙，从而寻到他们的本源，话繁琐为简单，很容易找到了其中的精髓。

    “防御有先天罡气、八卦阵图，单攻大招有风神诀、八荒斩，我却的是群攻的大神通。”闭目中，叶辰一直喃喃而语。

    “如此多的剑之秘术，有没有可能混合成一种秘术。”

    “剑，百兵之首，飘逸凌厉。”

    “我要铸万剑之法，化一剑为万剑，化万剑为唯一。”

    “万剑，朝宗。”

    “就是你了。”叶辰嘴角再次显现了一抹笑容。

    这一次，他的心神不断在诸多剑之意境中遨游，将诸多剑之秘术的精髓混合在一起，经由仙轮眼推演演化。

    他这一坐，又是三天。

    第六天时，他的身体周侧起了变化，有剑气萦绕，有剑的铮鸣，而且不是一把剑的铮鸣，而是很多把剑都在铮鸣，甚是刺耳。

    第七日，他才缓缓起身了，但却依旧没有睁开双眼。

    铮！

    随着一声剑的铮鸣，赤霄剑出现在了他的手里，被他缓慢的舞动着。

    接下来，就是一个漫长的过程了。

    他一边沉浸在剑之意境之中，一边挥动着赤霄剑，他的动作时而缓慢，时而迅捷，他的剑时而沉寂，时而铮鸣，他的剑招时而凌厉，时而平淡。

    如此，又是两日悄然而过。

    “最后一天了，走了走了。”还是司徒南第一个站了起来，而是心情还是不错，看样子在万术宝殿的这九日，他学到了一宗不错的秘法。

    “真是造化啊！”石岩也随之起身。

    “我感觉我整个人的心境都升华了。”夜如雪也结束了，缓缓走来，笑靥如花，看她的表情，在这九日似乎也没有闲着，学到了一个不错的秘术。

    “走吧！”另外几个方向，柳逸、聂风和南宫月他们也纷纷走了过来，心情都是不错的。

    “咦？叶辰嘞！”众人聚在一起，司徒南扫了一圈，却是没有发现叶辰。

    铮！铮！铮！

    众人诧异之时，万术宝殿的深处，响起了剑的铮鸣，似是有很多剑在同时嘶鸣，甚是刺耳。

    “难不成是那小子？”

    “过去看看。”