    他们又一起回了包间。

    周洋喝着啤酒在跟郑信吹牛，小柚子在吃东西，不停地吃。

    见纪长慕回来了，小柚子看向他：“小哥哥，小柚子想去洗手间。”

    她从椅子上跳下来，走向纪长慕。

    “我带你去。”纪长慕当然不会让她一个人去，这边商场的路还挺绕。

    “好的哦。”

    小柚子非要拉住纪长慕的手，纪长慕也随她去。

    沈方舟盯着纪长慕看了好一会儿，这才回到自己位置上去：“我靠，老大还挺会照顾小女孩，我印象中他不是挺不解风情的？”

    周洋喝了一口啤酒：“谈了恋爱的男人就变了，不一样了。”

    “胡说。”沈方舟不信，至少，他不相信纪长慕变了。

    纪长慕这种人说白了就是很有自己主见的一类人，不会轻易为了任何人改变自己，除非天塌下来。

    郑信跟周洋碰了一杯，笑道：“男人嘛，正常啦，沈方舟，你要是谈恋爱了的话就能理解了。”

    “少放P，你们两个光棍在这教训我？”

    “实践经验没有，理论知识还是可以有的啦。”郑信不以为然。

    “实践你个鬼。”沈方舟懒得理他们，这两人，连个正常爱情经历都没有，还在这里谈理论。

    “沈方舟，少操心，来喝酒。”周洋给他倒了一杯啤酒，“我和郑信不是说过，老大这种男人，要么不谈恋爱，一旦谈了，那肯定是矢志不渝那种。也就是说，老大已经在提前进入当爸爸的角色，嗯，他肯定一毕业就结婚，你们信不信？你们看啊，他对这个小柚子这么好，肯定是在提前熟悉未来当爸爸的流程，是不是。”

    沈方舟“呸”了一口：“我靠，周洋，你这想象力可以啊，不去拍电影可惜了，你去当编剧吧，我保证给你捧场。”

    郑信点头：“我站周洋，他说得很对，还是我们之前打的那个赌，老大结婚不会迟的。虽然老大这人很有事业心，但他也很有责任心，肯定会担起家庭的责任，等事业有成就会结婚。”

    沈方舟匪夷所思地看向他们：“你们仿佛在逗我。”

    周洋：“你个傻子。”

    沈方舟：“我看你俩才是傻子。”

    纪长慕带着小柚子回来时，包间里吵成一团，三个男人一台戏，吵吵嚷嚷、骂骂咧咧。

    纪长慕蹙眉，站在门口喊了一声：“够了，闹什么？”

    三个人这才停下来，互相看不顺眼。

    小柚子眨眨眼，他们在干什么？

    “我看今天晚上吃得也差不多了，乔沐元说她也吃饱了，要不我先送她回家，等会儿再来找你们。”纪长慕征求他们的意见。

    “让小妹妹再玩会吧。”沈方舟倒挺不舍得，小姑娘很可爱嘛。

    周洋和郑信这会儿倒跟沈方舟达成了一致：“就是，再玩会，小妹妹，喜欢跟哥哥们玩吗？”

    没等小柚子开口，纪长慕第一个不同意：“我送她回家。”

    “也行，也行，我们就在这边等你，早点回来啊。”

