
林少语闻言，顿时头疼了起来。

这个吴致远确实是个有能才的，至少比他要有本事的多，而且经商也十分有天赋。

若不是上次出了内乱，现在林氏怕是被他们打压的更加凄惨的。

沈修远见他的话说到了他的心里，便又接着说：

“如果你们两家结为姻亲，强强联手，这对你们两家都有益处。

你们可以利用自己的优势，却开拓你们之外的地盘，未必一定要对上。”

林少语听他怎么一说，心思立刻活络了起来。

按照他这么一说，两家结亲也不是不可以啊。

再说了，他是林氏的少东家，林氏将来是要交在他手上的，配吴家大小姐，算是门当户对了。

“你是如何知道这些的？”林少语好奇的问道。

“之前读书的时候，夫子说的”。沈修远把前世听到的小道消息全都推给了镇上的郭夫子。

反正林少语是不可能去跟夫子核实这事的。

郭夫子这么清高的人，向来都看不起这些商贾。

甚至跟他们说话都不甚愿意。

林少语由衷的感慨说：“你的夫子倒是个人物。”

“那是。你的事得抓紧，夜长梦多。”

沈修远记得前世吴家的这位大小姐，年后就被送进宫选秀了。

她相貌出众，被选上了。

但是她自己确实不想入宫的，还寻过短见，不过被吴家给压了下去。

这要是传到皇上的耳中，他们吴家还有好果子吃吗？

后来，她进了宫，不到半年的时间就传出染疾暴毙了。

至于到底是个什么情况，外人不得而知。

但沈修远心里跟明镜似的。

皇宫里再怎么禁止，消息还是跟长翅膀了似的到处飞。

原来是这位吴小姐进宫就受了恩宠，进宫才三个月就传出了怀孕的消息。

当时皇上龙心大悦，还特意多加了一场春闱。

可见，当时的皇上是有多重视吴家的这位大小姐？

然而，在后宫并非有皇上的恩宠就能如鱼得水的，这位大小姐突然传出染疾暴毙。

实际上是宫斗的牺牲品。

向来后宫的斗争残忍，比战场好不到哪里去。

当面姐姐长姐姐短的，背后就可能会要你的命。

他之所以对这位大小姐印象这么深，是因为雪灾的时候，这位吴家大小姐在安远镇赈灾。

而那些难民却借机生事，一窝哄的占据了吴家的别院，抢了吴家的粮。

这位吴小姐受了不小的惊吓。

后来安远镇大旱，她却还是义无反顾的赈灾。

皇上宠爱她，大概跟她心善有关。

既然重生这一遭，提前知道的一些悲剧，能避免则避免吧。

沈修远心思复杂，林少语却有些迫不及待了。

困扰他们林氏这么多年的问题，如果能够通过联姻的方法来解决，那是最好不过了。

若是不成，那他也没什么损失。

他说干就干，立刻跟沈修远辞行，说：

“喜酒我也喝了，就不继续叨扰了。”

沈修远知道他把他的话听到了心里，微微一笑，说：

“若是你能托户部侍郎前去提亲，事半功倍。”

户部侍郎跟吴家有什么关系，他不是很清楚。

但是，吴家老爷子很看中户部侍郎，对他的话几乎言听计从，这一点让他甚是佩服。

“多谢沈兄提点，我这就告辞了。

若是成了事，到时候少不了给你下请帖。

对了，这个是给弟妹压惊了，我走了啊。”

他说着将一叠银票给摁在沈修远的手里，急匆匆的走了。

沈修远回来跟沐冬至解释了一番，并且将银票拿给了她。

不过，他并没有说吴家小姐的事，只说这是一场误会。

沐冬至接过银票，说：“这位少东家是个心地善良的人，大姐若是能嫁给他，也倒是不错的归宿。”

沈修远眉头挑了挑，小娘子还真的上心了。

不过，他可没有出言阻止她。

有些事，不让她自己去试试，她是不会死心的。

再说了，若是说的太多了，说不定哪一句又漏嘴了。

到时候要怎么跟她解释？

林少语这边匆匆忙忙的赶回安远镇，觉得他应该早点回京。

他老家在江南，后来皇帝在京都赐了他们一座宅子，他们这才搬迁到京都。

其实，他心里跟个明镜似的。

皇帝就是怕他们林氏做大了之后，勾结蛮夷，这才将他们的家眷都留在京中。

他们家的男丁可以到处去做生意，但是家却必须按在京都。

这也是他们林氏织造为何会处处受到牵掣的原因，毕竟鞭长莫及。

他到了安远镇就给林老爷修了一封家书，书里提到了颜料的事已经解决了，也提到了议亲的事。

林老爷见了他的信，觉得联姻的办法可行，便立刻请户部侍郎李忠吃饭。

李忠对林少语这人还是有些意见的，说：

“令郎是个什么情况你也知道，人家吴家的大小姐能看得上他么？”

林老爷的面上有些挂不住，说：“他是顽劣了一些，可不是个心坏的孩子。

如今京中出现的那些新颜色的布料，都是他捣鼓出来的。

日后上一些年岁，定会有一番作为。”

李忠当然也知道新布料的事，狐疑的问：“此话当真？”

“自然。”

李忠心里有些计量，不过林少语的风评一直都不是很好，吴家答不答应还是另外一码事。

他这么跟林老爷说了，林老爷说：“李大人只管去说便是，成不成这是俩孩子缘分的问题了。”

李忠说：“也是。”

于是，他去吴家提亲。

吴老爷听说是给林氏少爷林少语提的媒，面色一寒，说：

“李大人莫不是在开玩笑？

我们吴家虽然只是商贾之家，但是我的孙子和孙女们都是一等一人才，岂能嫁给那等纨绔子弟？”

“老太爷莫要激动，你且听我说。”

“此事莫提，否则别怪我翻脸。”林老爷子说道。

李忠知道这事是说不成了，便回去给林老爷回话了。

林老爷很是丧气，回来唉声叹气的跟林夫人一说。

林夫人愤愤不平的说：“咱们少语怎么了？是长的不好，还是咱们家世不好？

吴家分明就是狗眼看人低。

我看他们就是想巴结权贵。

可是也不想想，人家权贵能看得上他们家么？

我呸！”

林老爷有些头疼，说：“少说两句，你自己养的儿子什么样子，自己心里没数吗？”

“我儿子怎么了？我儿子孝顺的很，优秀的很。

不能结亲家，是他们吴家小姐没福。”

林夫人对自己儿子信心满满。

林老爷眉头皱的厉害，不想跟林夫人吵来吵去，最后说：“还是等少语回来再说吧。”

两人想着林少语很快就要回京了，也就没有给他传信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892422"  chaptername="第85章  林少语求娶吴家小姐">加入书签</a>
</div>
