    “不错，的确是真的。

    我确实被林飞打成重伤，不过现在已经痊愈了。”

    黑巴大法师一提起这件事就咬牙切齿。

    “我迟早会去找林飞报仇雪恨的！”

    黑巴大法师说道。

    “听说林飞在绝对空间海的很多空间海之中都有分身在历练，他应该是在修炼某种诡异的功法吧。”

    一个法师说道。

    “不错。

    他肯定是在修炼某种诡异的功法。”

    黑巴大法师点头。

    “同时有这么多的分身在不同的世界之中进行历练，这种情况，我倒是想起了传说中的一种十分罕见的宝物。”

    突然又有一个法师开声说道。

    “什么宝物？”

    其他的法师问道。

    “九九八十一大道之果。

    这是一种十分罕见的宝物，不知道你们听说过没有。”

    那个法师说道。

    “九九八十一大道之果！”

    其他那些法师都是脸色一动。

    “这可是传说中一种无价之宝，据说，这种果实服食之后就可以凝聚出来九九八十一道大道分身，每一道分身都是一个独立的生命体可以拥有不同的性格爱好天赋。

    这些分身可以分开来进行修炼，等到最后，这些分身全部再重新融合进主体之中，所经历过的一切也就变成了主体的一部分。

    据说，这种九九八十一大道之果实，十分适合那些十阶主神用来突破混沌神。

    可以说，一个十阶主神如果能够得到九九八十一大道之果，那么他突破成为混沌神的机率就会大大提升。”

    黑巴大法师开声说道。

    说道这里，黑巴大法师突然脸色一变。

    “不好！林飞的境界就是十阶主神！莫非，他已经得到了九九八十一大道之果，腐蚀之后，才凝聚出来这么多的分身进入不同的世界之中进行历练？

    这样看来，他不是在修炼某种诡异的功法，而是在为突破混沌神而做准备！”

    黑巴大法师脱口而出。

    “不错！应该是这样！”

    其他那些法师也是纷纷点头。

    “林飞现在的境界只不过是十阶主神，他的实力就这样可怕了。

    如果让他突破成为一个混沌神，那么，到时候他的实力将会是多么的可怕！恐怕，他将会成为我们黑暗一族的巨大隐患！”

    一个法师说道。

    “不错。

    绝对不能让它突破成为混沌神。

    要不然到时想对付他，就变得十分难了。”

    黑巴大法师的脸色有点阴沉。

    “这样吧，现在我们一起合力来推演看看林飞是不是在冲击混沌神境界。”

    黑巴大法师说道。

    “好，大家一起推演！”

    其他的法师都是点头。

    接下来在黑巴大法师的带领之下，所有的法师开始一起推演林飞。

    这些法师，每一个双手都好像蝴蝶穿花，截出来一个又一个神秘的反应，一道又一道黑色的符文不断从他们的身上升腾起来，渗入周围的时空之中，向着遥远距离之外的林飞感知过去。

    也不知过了多长时间。

    “我看到了，林飞正在一个小世界之中闭关修炼！”

    突然一个法师大声叫道。

    “不错我也看到了他果然是在冲击混沌神境界！”

    “我也看到了！可以确定无疑林飞现在正在冲击混沌神的境界！”

    ……其他那些法师都是纷纷出声说道。

    “果然！林飞之所以有那么多的分身在不同的空间还集中进行历练，是为了冲击混沌神做准备！”

    黑巴大法师咬牙切齿的说道。

    “不行，以林飞的实力一旦真正突破成为混沌神，到时候我们黑暗一族能够打得过他的，就很少很少了。

    我们不能让林飞突破成为混沌生！我们要阻止他！”

    黑巴大法师说道。

    “的确，我们不能让林飞突破！”

    其他的法师都是点头同意。

    “我们马上去告诉三位主宰大人！”

    黑巴大法师站了起来。

    然后黑巴大法师带着所有的法师离开了这间宫殿，来到了三位黑暗主宰所在的地方。

    这个时候，三个黑暗主宰正在和岁月楼的是个老楼主一起，商谈将来如何对付轮回一脉。

    “黑巴大法师，你带着大家前来有什么事吗？”

    三个黑暗主宰看到黑巴大法师带着所有的法师前来，不由得愣了一下，第一黑暗主宰开声问道。

    “三位主宰大人，我们刚刚推演到林飞正在冲击混沌神的境界。

    原来，之前林飞之所以有那么多的分身在不同的空间海中进行历练，完全是为在冲击混沌神境界做准备。

    林飞得到了九九八十一大道之果！”

    黑巴大法师直接开声说道。

    “什么？

    林飞得到了九九八十一大到之果！这是真的吗？”

    三个黑暗主宰和岁月楼的四个老楼主听了黑巴大法师的话都是大吃一惊。

    他们作为绝对空间海之中最顶尖的一批高手，当然知道九九八十一大道之果。

    “据我所知九九八十一大道之果只有冰寒大陆之中才存在，难道林飞曾经去过冰寒大陆吗？

    我觉得没有多大可能冰寒大陆之中，凶险重重，就连我也不敢随便进入。

    以林飞的实力怎么可能敢进入冰寒大陆？

    你们会不会是推演错误了？”

    一个老楼主忍不住开声说道。

    “我们并没有推演错误。

    我敢肯定，林飞一定是得到了九九八十一大道之果，而且他已经将九九八十一大道之果吃下去，所以才会凝聚出来那么多的分身在不同的世界之中进行历练。

    现在，林飞正在闭关冲击混沌神的境界。”

    黑巴大法师说道。

    “四位老楼主，黑巴大法师是我们黑暗一族之中推演能力最强大的法师，他既然说的这样肯定，那就一定是真的，我们不用怀疑。”

    第一黑暗主宰开声说道。

    “真想不到，林飞居然曾经进入过冰寒大陆，还得到了九九八十一大道之果，而且还活着回来了。

    真是一件不可思议的事情。”

    一个老楼主感叹说道。

    “不错，进入冰寒大陆，还能活着出来，这的确是有点不可思议。

    那个林飞的运气很不错。”

    第一轮回主宰也是点头说道。

    

