    <!--go-->和销售员进行了一场深入灵魂的讨价还价。

    薛云最终花费五十万大夏币的白菜价，顺利拿下了这辆绝版车。

    直至拿到车钥匙的那一刻。

    薛云的心脏还在不停地砰砰直跳...

    这辆车的真正价值，普通人根本就理解不了。

    散发着生物力场气息的磁悬浮车，全世界估计也找不出第二辆来。

    天秦集团进军磁悬浮车行业的开山之作。

    秦志强究竟在这辆车的身上运用了什么技术？

    致使一辆死气沉沉的车有了怪胎的某些特性...

    或许，身为他养女的姚琴能知道些内幕。

    在休息室里喝了一会儿茶，薛云终于等到了黑珍珠和小骨。

    两人也挑好了各自心仪的座驾。

    小骨看中的是一辆中规中矩的商务车。

    四平八稳，价格也算不上昂贵。

    不过这种车型是大热的普世款式，有些供不应求，需要等上两天才有现车。

    最让人大跌眼镜的却是黑珍珠......

    这货竟然选了辆拉风至极的磁悬浮摩托！

    还是罕见的山地越野款.

    时速每小时最高可达二百八十码！

    零到一百码的加速时间，只需要区区的一点五秒......

    妥妥的生死时速！

    “你确定要买这辆摩托？”

    暗自咋舌，薛云苦笑道：“女孩子家，就不能温婉一点儿么？”

    “我觉得挺好的，没什么问题......”黑珍珠一本正经的应道。

    翻了个白眼，薛云也不愿再和她多费口舌。

    这娘们儿又不是自己的女儿。

    将来锋芒毕露吓得无人敢娶，反正还有诸葛钢铁这货愿意接盘。

    犯不着为她瞎操心......

    爽快地替两人交齐了车款。

    薛云当即又联系了安茹萱的闺蜜——梁初彤！

    这妹子是他唯一认识的房产经纪人。

    当初自己的别墅就是通过她的介绍盘下来的。

    在电话里寒暄了几句，薛云开门见山的提出了自己的购房要求。

    一栋独门独户的单身公寓，离薛云现在的家近一点儿，最好是家电齐全，能够直接拎包入住的那种。

    梁初彤一口应下，约好了明天中午见面看房。

    挂断电话，薛云如释重负的舒了口气。

    这样一来，黑珍珠就算是正式的在龙都安家落户了。

    也不算辜负了羊城铁娘子的托付。

    更关键的是，曙光行者战队从此多了一位强力的队员。

    要知道。

    黑珍珠可是比自己还要更早觉醒“绝对武装”战技的强大存在！

    这段日子以来。

    她更是在羊城接受了司马南琴的一系列教导。

    实际战力究竟强到了什么地步，目前还不好说。

    虽然碍于帕尔米族后裔的身份，黑珍珠无法在守夜人联盟官网上取得正式的编制。

    但这并不妨碍她成为战队里举足轻重的中坚力量。

    “关于你住处的问题，明天才能彻底解决...”

    双手一摊，薛云苦笑道：“今晚恐怕要委屈你睡我家的客厅了。”

    “没事。”

    无所谓的点点头，黑珍珠应道：“被贾庆追杀时，野外的山洞我也住过，相比较起来，客厅已经很不错了。”

    不置可否的耸了耸肩膀，薛云对此无言以对。

    要不怎么说穷人的孩子早当家呢！

    吃得苦中苦，方为人上人...

    这话真是没半点儿毛病。

    一切办妥，三人准备打道回府。

    黑珍珠捎上了小骨，薛云则是登上“白日火焰T800”的驾驶座，启动了车钥匙...

    嗡嗡嗡......

    强而有力的嗡鸣声骤然响起。

    磁悬浮引擎独有的启动音让人血脉膨胀！

    车厢内的中控屏缓缓升起，一道逼真的全息投影骤然凝聚而成。

    投影中的画面，是一张类似于机器人的扑克脸。

    “尊敬的主人，我是T800智能行车系统，很高兴为您服务...”

    卧槽！

    果然是活的么？

    虽然之前销售人员说过，这辆车配备了天秦集团自主研发的人工智能系统。

    但突然开口说话，还是把薛云吓了一跳！

    思量了片刻，薛云沉声问道：“T800，为什么你会散发出生物力场的波动，你是怪胎么？”

    沉默了良久，中控投影中的扑克脸面无表情道。

    “我是天秦集团研制开发的车载系统，是基于仿生原理建立的集成智能服务产品，作用是概率优化、逻辑推演，为主人提供更便捷，更优质的行车体验......”

    得嘞！

    又是个答非所问的家伙。

    这货的口气倒是和赵天一有得一拼...

    面对这种明显欲盖弥彰的回应，薛云除了翻白眼也没啥好说的了。

    “说说看吧，你都有哪些具体的功能？”薛云冷冷的问道。

    全息投影中的扑克脸闪动了一下，连忙回应道。

    “智能导航，智能自动驾驶，二十四小时全方位安全泊车防盗，互联网通讯与链接，网络实时咨询搜索与查询，车载武器智能装配与管理......”

    听到最后，薛云眼前陡然一亮！

    车载武器？

    还有这么牛逼的存在么？！

    “等会儿！”

    薛云饶有兴趣的问道：“这辆车还能装配武器？！”

    “白日火焰T800，预留了车载武器的端口，理论上是可以的...请问主人，是否检索武器装配概况？”

    “检索！”薛云兴奋点头道。

    “开始检索车载武器端口概况......检索失败，未搜索到任何相关武器信息......”

    丫丫个呸的！

    不愧是名副其实的样品车...

    情况已经很明显了。

    虽然厂家预留了相关的端口和控制系统，却没有来得及装配上武器。

    看来秦志强当初是想一步步的来，只是他万万没想到自己会先一步被战备部干掉......

    正摸索着新车的各项功能。

    突然！

    一辆越野磁悬浮摩托从他的身边呼啸着穿梭而过。

    风驰电掣般的速度，引起了街道上的一阵骚乱。

    不少行人和司机都忍不住破口大骂，在市区这样开车，简直是草菅人命......

    扶面苦笑了一下。

    虽然没看清楚是谁，但薛云就算是用屁股去想也能猜出个大概来。

    现如今在市区里敢这样飙车的，除了黑珍珠这虎娘们儿以外，找不出第二个！

    “算了，以后再慢慢研究吧...”

    挂挡，踩下油门。

    驾驶着银白色的磁悬浮车，薛云二话不说地朝着家里的方向疾驰而去。<!--over-->

