    方倩和林东相视一眼，都是一脸的惊骇。

    两人现在唯一的想法就是逃。

    林东抓住方倩的小手，转身飞了出去，身在半空，他们看到那十丈血魔居然像瞬移一样，在地面上追了过来。

    “你们逃不掉！”

    如闷雷一样的声响自血魔的口中发出来，隆隆作响。

    那庞大的身形竟然化作一大片血云飞了起来，更是在血云之中伸出一只大巴掌，带着呼啸的狂风向着二人拍落。

    “林东，我们分开走，你最好用雷电和火焰攻击，我的力量可以克制他，你不用担心。

    还有，尽可能地把他引到沼泽之王那里，我们两个还有一线生机。”

    说到这里方倩顿了一下，然后说道：“真是对不起，把你连累了，这次要是能够活下来，我一定嫁给你。”

    “大姐，这个时候了，咱就别闹了，你能跑就跑吧，他要杀的是我。”

    林东松开手，眼看着方倩御剑飞起，他蓦然收了飞剑，背后翅膀展开，速度猛然间暴增，像一条线一样，直奔沼泽深处飞去。

    后面的血云也迟疑了一下，他最终选择了林东，一路追了下去。

    “你跑不掉的！”

    刚开始的时候，他是想吞噬掉方倩，可是现在林东出现了，还把他逼成这个样子，他不杀林东，杀谁？

    而林东感觉身后那狂暴的气息，脸上表情凝重，他的精神力时刻散开，经过这段时间的修炼，他的灵魂之力再次增长。

    精神力所能覆盖的区域达到了三百丈，此刻的他运转奔雷，手掌上立刻凝聚出一团雷光。

    他咬了咬牙，将精神力附加其上，顿时感觉脑海中一阵轰鸣，他差点没被震晕过去，飞行的路线都变得摇摇晃晃。

    其身后追逐的九长老抓住机会，一个冲刺，就到了林东的近前，一只巨大的手掌直接抓了过来。

    后面追逐的方倩银牙紧咬，俏脸生寒，她再也没有了之前的嬉皮笑脸，而是一脸的庄重，自她的身上隐隐地散发着阵阵强大的气息。

    可不知道为什么，这股气息只是出现一瞬，立刻消失了，而方倩的嘴角也流下了殷红的血迹。

    “还是不行！”

    她擦掉血迹，把粉粉抓了出来，想了想又放了回去，小家伙都被整蒙了。

    身在空中，她有很多的攻击都施展不出，普通攻击对血云根本没用，只能急得直跳脚。

    而此刻的林东终于适应了刚刚的状态，他手中的雷电球好像有了灵性，直接被他朝前甩了出去。

    可奇怪的事情发生了，那団雷电竟然转了个弯，直奔背后的血云飞去。

    这么快的速度根本来不及闪避，而且血云又面积很大，直接被击中，在那只伸出来的大手上爆发。

    轰！！

    雷电球爆发，血云大手就好像被咬了一口一样，一下子缺了一大片。

    “啊！小崽子，你竟然敢伤我，我必杀你呀！”血云中传来愤怒的吼叫。

    可林东丝毫不在意，他继续凝聚雷电。

    因为这并不是施展奔雷赤海诀，只是控制体内的雷电之力，附加上自己的精神力之后，就变成了这种自动攻击。

    哈哈！

    林东打得兴起，直接双手凝聚雷电，双球齐发，炸得九长老嗷嗷直叫。

    林东越来越熟练，只见天空中竟然出现一连串的雷电球，不要钱一样向着血云轰炸。

    那血云也在时刻地改变着形状，一会儿被炸成个窟窿，一会儿又被炸成月牙。

    在后面看到此情此景的方倩简直是目瞪口呆，她刚刚还在绞尽脑汁想着怎么帮助林东呢，可是现在看到林东玩儿得这么欢乐，她都想参与一下了。

    滋啦！

    可是美好的时光总是过得太快，林动体内积攒的雷电之力居然快速的消耗干净，他连一颗雷电球都凝聚不出来了。

    血云惊喜的尖叫：“该死的！终于打完了吗？这下该我了！”

    突突突突突突……

    九长老或许是受到了林东的启发，竟然在血云之中飞出上百团血色能量，每一团都化作一只大手，向着林东铺天盖地的抓来。

    林东顿时傻眼，就这么一瞬间，他竟然被包围了。

    “赤海！”

    林东毫不迟疑地爆发了灵诀，经过二十多天的修炼，加上紫炎天牛为他提供火焰，赤海灵诀已经相当强大。

    林东一掌拍出，顿时有一道胳膊粗细的火焰冲出，竟然探出一丈远，比之前提升了数倍不止。

    他控制住火焰，挥臂一抡，临近的几只血色大手直接被引燃，痉挛着烧成灰烬。

    “去！”

    林东更是掌劲倾吐，那道火焰便化作一团脑袋一样大小的一团，直奔九长老飞去。

    这突如其来的变故让九长老心中一惊，立刻在血云上开了一个洞，火焰竟然直接飞了过去。

    “哼哼！你有能耐让它也拐个弯儿，啊哈哈哈……”

    他说对了，刚刚林东的赤海灵诀含而不发，可不光是为了灭杀那些血色大手，更是在其中附加精神力。

    有了雷电的经验，对这项操作，他已经轻车熟路，瞬息之间成功。

    他的灵魂每天都要在百炼星幻图中被星辰砸碎十几遍，早就炼得坚韧无比。

    况且这雷电和火焰都是他自己的能量，所以只是刚开始感觉有点不适，很快就适应了。

    轰！

    就在九长老疯狂大笑的时候，那团火焰竟然真的飞了回来，炸碎了近三丈方圆的血云。

    嗷呜！

    九长老痛得嗷嗷直叫。

    林东趁此机会，将身边的血色大手尽数击落。

    这些攻击看似简单，可是操作起来，既费元气，又消耗精神力。

    一番攻击之下，林东感觉力量正在飞快的消退，脸色也开始变得煞白。

    对方的实力可是地元境，不管是借助什么样的手段变化来的，那力量可是实打实的。

    若不是林动的力量克制了九长老，哪能坚持到现在？

    可即便这样，他对九长老的伤害还是有限的，眼看着那血云又冲了上来，林东看了眼地面，他直接落了下去。

    他刚刚落到地面，就见一道娇小玲珑的身影快速冲来，一把将其抓起来，然后冲新飞上天空。

    “快吃丹药恢复！”方倩递给他一颗极品真元丹，脸色凝重。

    他们现在离宗门太远了，根本不会有人发现这里的变化和战斗，想要活命，只能自救。

    “牛魔王，身后追我们的就是你的仇人，喷他！”此时此刻林东拿出了紫炎天牛。

    这家伙抬头看了一眼，眼神中满是恐惧，这还喷个屁呀，打不过，根本打不过！

    紫炎天牛竟然发挥了自己粘人的天赋，顺着林东的衣服，就爬回了他的怀里。

    林东嘴角直抽抽，特么喷我的时候，你咋那么不客气呢？

    让你喷真正的仇人，你却怂了，你是个什么玩意儿？

    “不喷以后没有饭吃了！”林东生气的说道。

    这个时候，紫炎天牛悄悄地爬了出来，看了眼林东，又看了眼周围，好像是感受到了危机，它腮帮子鼓鼓，爬上了林东的肩头。

    仰起头，然后肚子隆起，下一刻就张开了小嘴巴。

    轰！

    一道比林东强十倍的火焰光柱直接飞了出去。

    九长老一见，立刻将血云散开，并且快速地飘向远处躲避，他害怕这又是可以拐弯儿的。

    可是，那道火焰直接在远处爆炸，根本就没拐弯儿。

    而方倩已经趁着这短暂的时间，冲出去老远，九长老怒吼着再度追上。

