    司命死了。

    其实也算不得死。她只是一个不小心坠下了宿仙台——睡着了。

    这宿仙台下乃是琼池，装了一池万把年的陈酒，芬芳非常，但却醉人得很。即便是上神喝多了也得生生睡个千百年才能醒。

    司命星君是整个人都掉了进去。而全天界的人都知道司命是个出了名的旱鸭子，下了水不喝饱了、不撑得翻出了白眼，自己是永远无法飘上来的。所以，当守池的仙婢发现司命“溺酒”，再七手八脚的将她抬上岸后，司命已被酒泡得不省人事了。

    老医仙替司命把了脉，估摸着司命星君醒来最少也是六七千年之后的事。

    六七千年对于无寿的神仙来说本不是一个太长的时间，但是司命司三界命理，主三界命格，还负责批写所有历劫者的劫数遭遇。乃是一个重中之重的位置。这三界，哪一日缺了司命星君都是不行的。更遑论要缺个六七千年。

    众神不由慌了手脚。责怪司命怎的如此不稳重，正焦头烂额不知所措之时，有仙娥小声指出，在司命掉入宿仙台之前似乎看见她与陌溪神君新迎娶的妻子三生在一起，她们俩似乎起了什么争执，闹得不大愉快。

    这话一出，大家都静默了一瞬，你看我一眼我看你一眼，却没人敢站出来将话点明了说一句。

    战神本是一个赏罚分明的上神，但是对他妻子三生却极是护短，谁说一句不好都不行。场面僵了好久，最后终是被天帝派来的鹤仙打破了。

    “这都是怎么了？你们就这样让司命仙君躺在地上？还不快快将仙君扶回去！一群不长眼的家伙。”鹤仙对琼池旁的仙婢一阵喝骂，又道，“司命这是怎么醉的呀？哪有仙君会失足掉落琼池的？”

    众人踌躇了半晌，小仙娥才又说了一遍刚才的话。

    鹤仙听罢，沉默了一会儿：“即是如此为何还不去找那三生对质？”

    没人动。

    鹤仙冷哼一声：“你们都还怕了她不成？”他一拂衣袖，薄怒而去。

    战神的宫殿方圆十里皆种上了梅树，术法造的寒冬，红梅在晴雪中傲然而立，十里红梅，暗香又飘十里，让战神殿少了几分肃穆，添了几丝风雅。

    鹤仙穿过这一片梅海步入战神殿内，有婢女告知神君与夫人正在后殿赏梅。鹤仙皱了皱眉，让婢女领着路寻去。

    还未步入后殿，忽听一女子说话的声音：“陌溪别动，马上就画完，最后让我在你唇上点上一抹朱砂。”

    一声叹息传来，低沉的男声说：“三生，你画是我的背影。”

    “当然。”

    “为何能瞧见唇？”

    “是瞧不见。”女子答得理所当然，“但那又如何，我想看到你的脸。”

    鹤仙暗自琢磨了一下，确实想象不出画背影却能瞧见脸会是怎样惊悚的场面。他由婢女进去通报了，随后迈步进入大殿。

    眼前的场景让鹤仙怔了一怔，素日严肃冷漠的陌溪神君此时扶着梅树站在红梅之下，手中捻着一朵红梅像是在细细品味暗香。沉静而温和的神情是鹤仙从不曾见过的。不远处，他的发妻三生抹了一脸惨不忍睹的墨汁，拿着笔正在画纸上作画。

    见他进来草草抹了两把脸，将那张脸抹得惨绝人寰般的悲烈。她放下笔道：“陌溪，接客。”

    鹤仙额上青筋难得活跃的跳了两跳。

    偏生那个本该严肃的男主人还依着这女子话，缓步而来，面不改色道：“鹤仙使怎的有空来了？”

    鹤仙对陌溪行了个礼道：“神君或许有所不知，今日司命星君不小心失足滑入琼池中，饮了过多的琼池酒，此时正昏睡不醒。医官说司命星君至少也得睡上六七千年。”

    陌溪点了点头：“司命委实是太不小心了点。”

    “可是之前有仙娥曾见过三生……仙子，曾与司命星君在一起，并且好似还闹得不大愉快。”

    陌溪行至三生身边，一边用衣袖细细的帮她擦着脸上的墨迹，一边淡淡道：“许是那仙娥看错了罢，今日三生一直与我在一起的。”三生揪住陌溪的衣袖，将脸埋在他肩头，一阵乱蹭。陌溪自是不会制止她这般亲昵的行为，乐得脏了一身衣服的让她蹭。

    鹤仙将两人之间含情脉脉的互动干望了一会儿，扯了扯嘴角笑道：“既然神君如是说了，那定是那小仙娥看错了。鹤仙在这里像三生仙子道个歉，告辞。”

    “等等。”陌溪突然唤住鹤仙，“司命要睡上六七千年，这司命一职又有何人来做？”

    “天帝自会另行安排。”

    “嗯，鹤仙使可否替我像天帝带句话，我妻三生素日里便爱看话本，脑子里装了不少东西，编排起命格来不会比司命差多少。”

    鹤仙眼中闪过一丝讶异又将三生望了一会儿，才道：“小仙记住了，神君的话一定会带到的。”

    等鹤仙走远了三生才自陌溪怀里抬起头来，满眼皆是明媚的笑意：“没想到啊没想到，陌溪竟能如此严肃的睁着眼睛说瞎话的？”

    陌溪揉了揉三生额前的细发，似笑非笑道：“你倒好意思揶揄起我来了。若不是见你与她争执得太厉害了，我会绊她那一下么？”

    三生叹气道：“是有些对不住司命星君。不过一场小小的争执累得她要睡上六七千年。”

    陌溪一声轻笑：“三生，你当真以为哪个仙君会那么蠢笨？以司命的能力还不至于被我暗算了一下就摔入琼池的。”

    三生眨巴着眼：“她自己想掉进去？为何？”

    陌溪望了望天帝寝殿的方向道：“听闻前些日子司命又去向天帝表白了。”

    三生惊了惊：“司命喜欢天帝？”

    陌溪勾唇笑了笑：“这些天界的轶闻等你待的时间久了自然就会知道了。司命此次表白似乎被天帝拒得狠了点，很是伤情……她素日与我走得近，我便稍微知道一点她的心思。”

    “什么心思？”

    “司命本是个散漫随性的女子，对所在职位早已厌烦，她之所以一直留在天界只因为心里存了对天帝的念想，如今这念想被打破了，她自是要想方设法的拜托这个职位。醉上几千年，人世早已变幻，这职位也定会有人顶替，她自然就解脱了。”

    三生似懂非懂的点了点头，琢磨了一会儿又抬头望陌溪：“司命如此不待见这位置，可见这着实不是个什么好位置，你为何还要将我往坑里带？”

    陌溪沉默了半晌：“你与司命为何起的冲突？”

    提起这事，三生来了劲儿，一下便将自己的问题抛在脑后：“陌溪可还记得长安？”陌溪点头，三生兴冲冲道，“我今日见司命在替将要上界的仙人写劫数，凑过去一看恰巧看见了长安。他已经修炼有成要历劫飞升了。”

    “嗯。”陌溪不咸不淡的应了一声，转头去看三生做的画，不大愿意听见她如此殷勤的对他说另一个男子的事情。

    三生却没将陌溪的表情看得仔细，接着道：“这本是一件好事，我原也很是开心，但司命却告诉我她给长安批的是情劫，要让长安爱上已是近暮年的白九！经历一段永远无法说出口的苦恋。”

    陌溪习以为常的点了点头，这确实是司命能做出来的事。

    三生拍案怒道：“白九可是咱们俩的仇人！怎能让长安喜欢上那样的货色！”

    咱们俩这三个字说得顺溜，陌溪听得高兴，目光又落在三生身上，温言问：“你待如何？”

    “肯定是不能让白九得了好果子吃的！长安如此秀色可餐的孩子，要吃也得让我先尝……”

    陌溪的眼危险的一眯，三生眼珠一转道：“要吃也得问问我是否同意！后来我想到长安不是有个师兄么，便给司命提议，让长安与那个什么长武好上不就行了。可是司命偏说如此算不得历劫。所以我与她便争执起来了。”三生摇头感叹，“没想到司命的脑子转得如此快，与我争执之余还能想到如此计谋。”

    陌溪琢磨了一会儿事件经过，突然点出了一个被遗忘的点：“最后长安的劫数到底是如何定的？”

    三生默了一会儿：“好似那纸被司命拽着泡进了琼池中……”

    陌溪叹了口气，揉着眉角道：“飞升成仙不过是一个小劫，你们却生生将人家弄成了天劫，天意安排的劫数，渡了便为神，不渡便成魔。三生，玩笑开大了。”

    怔愣了一瞬，三生双眼泪水一含，可怜兮兮道：“陌溪，我会挨罚么？”

    再多的无奈此时都被这一眼望得烟消云散，陌溪淡淡笑着拍了拍三生的头：“不会，有我。”

    三生的目的便是要陌溪说出这话，但是当陌溪真的以她所期望的方式说出这话时，三生倒傻了。她抹了一把泪，戳着陌溪的胸膛细声指责：“陌溪，你这样宠着我，我会变得很骄纵的。”

    陌溪指尖温柔摩挲着三生的脸颊：“我的三生可以骄纵。”

    三生只是将陌溪看得痴了。

    红梅暗香划过鼻尖，三生突然煞风景的问：

    “为什么要我做司命一职？”

    陌溪眨了眨眼，忽而笑道：“竟还是不忘此事。不过也确实是这石头脾气才入了我的眼。”陌溪喃喃自语后才轻声问三生，“三生认为我以后能不能做到把你当做所有？”

    三生摇头。

    她一直都知道，陌溪有自己的抱负与理想。没有什么能成为他全部。但是这才是三生所爱上的陌溪。她最初所喜欢的，本来就只是一个踏着黄泉路而来的高傲身姿。

    陌溪道：“在这九重天上，我有战神一职，有无数牵挂，但是三生你为我抛却了幽冥地府，丢了过去，上了天界，除了我就什么都没了。”

    三生一怔，这才想起自己嫁给陌溪原来牺牲了这么多，她顿时觉得自己伟大了起来，拍着陌溪的肩道：“你要好好待我啊！”

    陌溪啼笑皆非的把三生的手握住，接着刚才的话道：“可是我却舍不得。你这副性子，不该只是依附我而存在。我为你寻司命这一职，一来让你得以快些融入众神的圈子，并且在天界找到一个立足之地，二来……即便有一天我不在了，我要三生也能在天界活得好好的。”

    三生将陌溪的话好生琢磨了一番道：“你说的对，我确实应该找个活来做。但是如果有一天你不在了，我肯定也陪着你回娘家去走走。”

    陌溪揉了揉三生的头发，笑得温柔：“头发又长了些。”

    “咦？真的么？天界的水真养毛啊！再过不了多久我头发就能长得比司命还长了。”

    “嗯。”

    “陌溪，我们去看看司命吧。”

    “先让我看看你给我画的画。”

    “呃……咱们还是先去看司命吧。”

    “看画。”

    “陌溪，我在给你卖萌哦。”

    “……”

    “走吧，去看司命。”

    微风浮过，红梅枝头暗香攒动。衬得院中的男女脸上的笑犹如一幅唯美恬淡的画。

