    叶以念说着，看着陆宸脸上那层明显挂出来的不悦，心里也明白他又犯脾气了。

    刚想说话，陆宸开了口。

    “他到底是来看我，还是借我的名来看你？”

    叶以念：“……”

    果然吧，什么时候都不忘记吃醋。

    心里虽然吐槽，心情却有点甜丝丝的。

    “那我哪知道？”

    她故意说：“也许是借你的名义来看我的吧。毕竟，我跟他比较熟，你们两个又没什么来往。我们聊了一阵，挺开心的。”

    话说到这里，她脸上挂出了点点笑意。

    而此时，陆宸的脸却彻底的黑如锅底了。

    “这么说，他这个电话是打算约你再见第二次了？”

    啧啧，可真能脑补。

    叶以念吐槽，眨了眨眼，故作思考了一阵：“那我就不知道了。也许是的，要不我现在给他回一个。”

    说这话，她又腾出一只手，伸进了口袋里，把刚刚放进去的手机给捏了出来。

    “叶以念。”

    陆宸见状，厉声呵斥了一声。

    这一声，是他从醒到现在说过最响亮的话了。

    “你非要气我是不是？你……”

    想起那天许墨庭的电话，陆宸真的有些动气了。他这身体属于刚刚好转一些，其实经不起情绪的波动，之前他关照过程博士，让他在跟叶以念说自己身体情况的时候，把那些不好的部分，不如后遗症要有一段时间才能消，这样的事情给略过去不告诉叶以念，免得她担心。

    所以，叶以念不知道这些，还以为他没什么事了，只是虚弱。

    却不知道他现在一动气，头就开始疼了起来。

    这阵疼，疼的还挺激烈，他的话戛然而止，眉心也紧紧皱起，脸上带出了痛苦的情绪，手也不自觉的抬了起来，抚在了头上。

    叶以念本来只是想逗逗他，没想到看到他这样的表情，顿时就慌了。

    “怎么了？头疼吗？怎么会？我……我去叫程博士。”

    她第一反应就是陆宸的病情别有什么反复。所以一见他这样就慌着起身抱着孩子去要出去找程博士。

    “行了。”

    陆宸短促的呵了一句，扶着额头看着她：“我没事，是被你气的。”

    叶以念此时完全没有逗趣的心思了，目光只凝在他的额头上。

    “真没事吗？那怎么头疼呢？是不是身体里的毒素还没有清除干净？”

    她自己想的心惊肉跳，陆宸也被她的发撒思维弄的有点烦躁。

    “你要是少让我生气一点，我哪里都不疼了。叶以念，你一定是我上辈子的克星。”

    陆宸皱着眉，无奈的叹到。叶以念盯着他瞧了瞧，依旧是不放心，把陆景琰宝宝抱紧了，坚决道。

    “不行，我还是不放心，我去叫他们帮你看看。”

    说完，也不等陆宸吭声，她就脚步一迈，火急火燎的抱着陆景琰宝宝走了。

    “哎……”

    陆宸想叫住她，却根本没办法阻止她的风风火火。

    这丫头，当妈妈都当这么久了还是这样，毛毛躁躁的。

    陆宸心里轻叹，也是无奈，自己又动不了，只能由着她去了。

    叶以念满心都在陆宸身上，也顾不上陆景琰宝宝，出了门就把这小东西交给了保姆，然后急着去找了程博士。

    程博士看她一脸急色，心里还戈咯噔了一下，以为陆宸好不容易稳定下来的身体情况又出现了反复。

    一直到将陆宸又仔细认真的检查了一便，他才松了口气。

    “夫人放心，陆总没什么大碍。”

    “没有大碍，他为什么头疼？刚刚疼的脸色都变了，程博士，你是不是没检查清楚？

    叶以念发誓，她绝对不是有意去挑衅程博士的权威。

    实在是，刚刚陆宸那陡然而起的脸色真的很吓人，她实在是放心不下。

    程博士一听叶以念问他这些，心里很为难看了看陆宸。

    这个小动作，被叶以念看在了眼里，也记在了心里。”程博士，你是不是还有话没跟我说？“

    不想让那俩人继续用眼神交流，叶以念走到程博士面前，隔在了程博士和陆宸中间，没让他们的脸色直接对上。

    程博士刚刚那一看就是在征询陆宸的意思，没想到他还没等到陆宸的额指示，叶以念就有追问了一句，问的他头皮发麻。”陆夫人，我没有什么……“

    “胡说。”

    他的话都没说完，叶以念就故作生气的直接打断了：“我看得出来。你一定有什么没告诉我，是关于他身体情况的对不对？程博士？麻烦你告诉我真话，别管他，他现在躺在这里，动都动不了，又能怎么着？麻烦你告诉我，我谢谢您了。”

    叶以念的话简直让陆宸哭笑不得。

    她眼里，他已然是个废柴了？居然拿着话来哄程博士。

    居然……

    陆宸心里的吐槽还没结束，令他瞠目的事情发生了。

    “夫人，你别这么说。我也是应陆总的要求对你隐瞒了一点点事，不能当你的谢字。其实也没什么，就是陆总人虽然醒了，脱离了危险，余毒也清干净了，但是毒素造成的破坏还在，这一段时间里，他会有不同程度的后遗症出现，这个需要时间慢慢调理，治疗。“”什么？”

    叶以念大惊，紧盯着程博士：“那，以后会彻底好吗？后后遗症，就是头疼吗？”

    “好肯定会好的。”

    程博士肯定的语气让叶以念暗暗松了口气，禁不住的呢喃出生。

    “好就行了，时间没关系，我们都有时间，慢慢给他调理。”

    程博士欣慰的点了点头：“对。这一点我相信陆夫人能做到。”

    说完，又交代了几句他就收拾东西走了。叶以念转过脸来看着陆宸，坐到了他身边，手抚在了他的额头上，顺着他的额头轻轻按摩，一直到太阳穴处。

    “医生都说了，让你不要激动，听见没有？”

    “是你气我的。”

    绵软的手制造出来的那阵不轻不重的力道让陆宸觉得舒服，他干脆闭上了眼睛，嘴里却赌气的说了一句。

    叶以念看着他，有些无语，刚想说话，却又听他说了句。

