    

    她问完，眼神一瞬不瞬的看着傅叙，自己手暗自的攥紧了被单。

    她都说了些什么流氓话？

    呼吸几乎静止，空气中有一层张力，抓的人无法呼吸。

    他眸色沉静的看着温吟，脸上没什么表情的时候，莫名有一种浓烈而凌冽的气息，让人心生紧张。

    男人薄唇微微抿了抿，思绪了半晌，才缓缓开口问了两个字：“真的？”

    缓缓两个字，嗓音稳沉，发自胸腔，共振都撩人，尤其那一双深邃温柔的眼睛看着她，他问的真诚。

    让人无法控制的沦陷进他的眼神里。

    他这么两个字问出来，证明了他没有开玩笑，而是在认真的问她，问她解决的方法。

    这反倒是让温吟陷入了被动的地界。

    真的？

    当然是真的，那她要点头吗？点头了，真的就可以做那些事儿了？

    这很显然，答案是否定的。

    傅叙是一个极度成熟理智的男人，不会做出那么不理智的事情。

    光线之下，男人的眉眼润泽如玉，静静的看着她，等着她回答。

    温吟手紧了紧，出了一层紧张的汗，她的呼吸有些乱了节奏。

    “可能……是真的吧。”

    听言，男人垂眸低笑一声，又缓缓掀开眼皮看她，眸底染着温柔的笑：“那样吃亏的是你。”

    他连人带椅子的往前挪了挪，凑温吟近了些，似笑非笑的，一抹轻俏又带着上扬尾音的语调从薄唇里缓缓吐出：“别逗哥哥玩儿，认真问你的。”

    他嗓音温柔纵容得紧，让温吟感觉那温热的吐息都仿佛拂过了她的面颊，撩起了一抹红。

    男人抬手把她额前的碎发理了理，亲昵温柔，他穿着西装，手腕戴着一块黑色的表，质感高级，手背的青筋凸起，性感的吸引眼球。

    手回收时，温热的指间不经意碰了碰她的脸，一层酥酥麻麻的电感让温吟浑身都颤了颤。

    成熟男人的魅力杀伤力太大了，永远都一丝不苟，永远都拿捏有度，泰山崩于前也能面不改色。

    他身上有一种历经千帆的稳沉，却不失温柔。

    不短不长的一句话，在她耳畔缠绵，温吟这个时候只觉得自己的大脑一片空白。

    说不出任何话来。

    也组织不了什么语言。

    傅叙收回手，薄唇勾了勾：“是真的需要那样？不好意思说？”

    他声线压得低，像是说悄悄话，懒洋洋的勾着一阵低笑，让人感觉温和又亲近。

    温吟垂下头，耳根子都发烫。

    从傅叙这个角度看过去，小姑娘耳尖红红的，小脸也是，像是一只受惊了的兔子。

    可他已经尽量的压着自己的气场，让自己看上去亲近温和了。

    所有人都说他凶，有不怒自威的气势，在温吟面前，他有刻意压着。

    温吟敛下的眉目里藏着浓浓的想要，却起伏得不着痕迹，再次抬眼时，娇软的小声音说：“我也只是说可能。”

    她舔了舔唇瓣：“也只是表达喜欢你的味道，可具体怎么样，我不知道。”

    少女唇瓣绯红，染着光泽，舔唇动作软绵绵的，看得人喉咙发涩。

    不经意间，脑海里的画面到了她在浴室的画面。

    傅叙收了收自己的视线，拿起钢笔在文件上签字，钢笔磨过纸页的声音沙沙的。

    他合上文件，思绪回笼，冷静下来，他真是被顾从澜天天念叨得都要洗脑了。

    什么童养媳，什么再养一年就好了，有毒。

    温吟看着他垂眸签字，男人眉目清隽，睫毛很长，有与生俱来的矜贵，内敛又散着些野性。

    她喉咙发痒，突然就很想看他这样的人沦陷的样子，看他恣情纵欲的样子。

    她缓缓地开口，大胆又试探的询问：“要不，咱们试试看？”

    听言，男人抬眼看她，柔缓的翘起了唇角，钢笔在文件封面顿了两下：“小姑娘，玩笑可不兴这么开。”

    一句话，温和却又威严。

    他越是自持，就越是勾人。

    一种酥麻感在温的神经里游走，小姑娘腮帮子鼓起，脸颊红红的，眼尾也都染着红晕，娇娇的：“那是你自己问我，我提出来了，你又觉得我开玩笑。”

    她一副委屈的样子，躺下身，用被子盖住了自己：“那你不要问我好了。”

    和他认真聊天聊起来，她有些消受不住，自打第一眼见他起，就知道这个男人一定魅力无边。

    没想到这么锁魂勾命。

    “那怎么办？”身后，传来他的声音，“哥哥就这么一个人，倒是任由你折腾，老男人了，不值什么钱，更没有什么名声可讲。”

    “可你也就这么一个小姑娘，真要干些违背道德的事情，我成什么了？你的声誉要不要？清白要不要？”

    他看着她的后脑勺，起身捏着她的肩膀，让她转身过来看自己：“亲吻、是情侣之间需要做的事情，我们不是。”

    男人掌心温柔且温暖的捏着她的肩膀：“以后你是要交男朋友，是要嫁人的。”

    “你让人家怎么想？虽说现在交男女朋友都不求小姑娘干干净净，这不是要求，但这也不是我糟蹋了你的理由。”

    “你想睡个安稳觉可以，哥哥陪着你，要吃一顿饱饭也可以，哥哥也陪你吃，喂你吃都可以。但其他的不行。”

    “没有人是这样占着你便宜给你治病的。”男人温磁的声音拂过耳膜，仿佛震着她的耳朵：“可能你在别人那里，他们不把你当回事儿，但在我这里，你就是个宝，哪儿自己亲手毁了宝贝的道理，是不是？”

    男人一字一句讲着道理，挑起的声线，每一个字里都带着一抹勾人的温磁。

    声音性感得要命。

    他说她要交男朋友，要嫁人，他们是不可以的。

    再亲近，他们也是隔着段距离的。

    温吟往被子里缩了缩脑袋，只露出一双清湛的眉眼，嗓音含含糊糊的：“那如果男朋友是你呢？”

    她这声音小，小得她自己都快听不清。

    傅叙自然也听不到。

    傅叙看着温吟笑了笑：“说什么？大点儿声。”

    “没什么。”温吟：“我说，你陪着我就好。”

    现在她没有成年，说什么都枉然。

    为什么非要在这个什么也不能干的年纪遇上了那么想撩拔的一个男人。

    妈的，要是她成年了，绝逼一拉二拽三强吻，逼逼这么多干什么，老早就把这个老男人勾到手！

    横竖年龄挡在那儿，他就算被勾到了，也下不了手，那么她做什么都徒劳。

    男人坐的笔直，西装把他的身姿勾的更加挺拔，男性荷尔蒙满满，安全感十足，一股野性清润的神采破卷而出，令人疯狂心动。

    他喉结滚动，嗓音低磁性感：“会一直陪着你，你需要，我就在。”

    温吟看着他，舔了舔唇瓣：“那你现在，过来抱一抱我没问题吧？”

    先随便占一占未来男朋友的便宜没关系吧？

