    轩辕商目不斜视地踏过地上这些尸体，站在了秦少封的对面。

    他的神情很自若，面对秦少封指名道姓的挑战，他最终做出了选择。

    “看样子，这段时间你的修为有所精进，才让你有了一些不切实际的幻想。”

    秦少封笑道：“杀你绰绰有余。”

    两人之间的紧张气氛，一下子就凝固起来。

    “虞稚，你退下吧，接下来交给我。”

    “请务必小心，少主人。”

    虞稚完成了她的任务，眼下便是秦少封和轩辕商之间的私人恩怨了。

    尽管虞稚和秦少封两人联手，击杀轩辕商的成功概率会更高，但这并不是秦少封的初衷。

    如果不是轩辕商从背后偷袭他们，云梦菲也不会为了自己而坠落黑腔，秦少封美美回忆起那一幕，便痛心疾首。

    杀轩辕商是公义，也是私仇，他必须要独自亲手完成。

    话不多说，秦少封的身上马上燃起了紫色的灵力，他现在对于这股力量的掌控越来越纯熟，同时心中也更加敬畏。

    因为他清楚的知道，这股力量还不完全属于自己，他只是在借用这力量来为自己服务。

    轩辕商凝神聚力，瞬间进入到了御神体状态，背后那巨大的元神拔地而起，展现出强大的冲击力和压迫感。

    两个人一开始便进入到最强状态，表明这一战不是你死，就是我亡的决心。

    轩辕商的元神“巨酒神”踏步而来，巨大且笨重的身体，每走一步都会让周围大地震颤起来。

    远处有一些人前往观战，本想再靠近一些，但是在看见“巨酒神”出现后，都很自觉地往后撤出很远的距离，审判被强大的力量所殃及。

    有人惊叹道：“轩辕商是轩辕神族中的第一高手，果然是个很可怕的人！”

    “瞧他唤出的元神，宛若神明一般，今天秦少封在劫难逃了。”

    然而他们又怎么会想到，其实秦少封跟轩辕商交手可不止一次两次了，所以他完全没有丝毫的慌乱，“巨酒神”虽强，但从来不是不可战胜！

    被控制的轩辕仇开始兴奋地喊道：“秦少封，你今天必死无疑！哈哈哈哈......”

    但他还没笑个够，就被虞稚一掌给扇飞了出去。

    “现在给我闭嘴！”

    轩辕商抢先发力，巨酒神突然鼓起肚子，从他口中喷出带着满是酒气的熊熊烈火，转瞬间便将秦少封所站的位置化成焦土。

    但秦少封自然也不会那么容易中招，于是巨酒神接连不断发动攻势，没一会儿这片荒原之上，就有了野火燎原之势，若是有人在这范围之内，根本就连落脚的立锥之地都没有。

    远处那些观战者，原本找到了绝佳的位置，那便是爬上高耸的杉树，这样便能将整个战况一览无余。

    可眼下，他们却感觉自己像是被绑在了烤架上，就连周围的空气都仿佛被烤过一样。

    那么，身处烈火之中的秦少封呢？

    轩辕商忽然仰头看去，赫然发现秦少封居然悬停在半空中，而他身后那对黑紫色的大翅膀，正时不时地闪动着。

    “元神吗？”

    “过了这么长时间，你也终于有些长进了，可惜你的元神却不是完全体！”

    说罢，巨酒神立刻往空中喷吐火焰，秦少封一个闪身，避开了火焰的攻击，由上而下俯冲了过去。

    刹那间，空中汇聚起一团乌云，紧接着便接连从云层中降下五道天雷，精准地打在了巨酒神身上。

    秦少封的天雷之法得手，趁着轩辕商乱了阵脚之际，又以最快速度杀到他面前，发动了迅猛的攻势。

    两个人连续过招，四散的真气也呈现出火焰般的颜色。

    只有高手之间，才能呈现出如此激烈的战斗，两个人的动作是如此之快，让人的眼睛根本无法跟上。

    巨酒神十指交叠，握成拳头往秦少封头顶砸落下来，可这势大力沉的一击没有得逞，秦少封几乎瞬间便化为残影，寻找另一个角度发起反攻。

    虞稚在后方观战，心里始终十分的焦急。

    虽然从目前来看，秦少封和轩辕商两人打得旗鼓相当，可毕竟后者是武帝八重天的修为，拖的时间越长也就越能显现出优势。

    “少主人战意昂扬，状态正佳，可现在还不是乐观的时候，我究竟该不该出手？”

    虞稚在心里不止一次这样问自己。

    她很尊重秦少封的决定，也该听从少主人的指示，但对手是强敌轩辕商，要是万一有个什么闪失的话，她绝不会原谅自己。

    正踟躇间，轩辕商使出了他的杀招，巨酒神往肚子里灌满酒，瞬间将自己憋得通体血红，当初在云泰城时，他就是用这一招将整座城推入火海之中。

    秦少封明白这一招的破坏力有多么惊人，但同时他也注意到，施术的时间却显得由于拖沓了些。

    利用这个空隙，秦少封直奔轩辕商而去，手中挥起斩月刀，使出刀法“四象六合”！

    这一刀凝聚了轩辕鸿卓毕生的刀法精髓，再配合秦少封自身的力量，刹那间便形成一道势不可挡的锋芒。

    轩辕商见状不敢大意，只能无奈打断施术，转而回撤之后聚起全部真气抵御。

    “斩月刀，非同小可！”

    “但是我也绝不会被你干掉！”

    轩辕商很清楚神兵斩月的威力，他没有犯轻敌的低级错误，这让他在面对这最强杀招时，有充分的时间来应对。

    “轰！”

    巨大的力量碰撞在轩辕商筑起的气盾上，从表面上来看算是旗鼓相当。

    可秦少封却并不会就此罢手，很快他又接连挥出两刀，誓要将轩辕商彻底压倒，绝不容许他有任何苟延残喘的机会！

    在秦少封咄咄逼人的攻势下，轩辕商所感受到的压力越来越大，他已将全部真气汇聚到胸前，奋力将这些攻击全部挡开。

    他气喘吁吁，显得十分疲惫，但秦少封的攻击算是被瓦解了。

    “你不可能在这么短时间内，领悟出斩月刀的精髓！”

    “难道这是冥冥中自有天意？”

