    洛宇将箱子内填满了土壤，再看了一下说明后发现，箱子内土壤的肥沃度来到了412%

    果然是在原基础上加强了一倍！

    地元果的种子要求肥沃度是350%以上，这不就满足了？

    洛宇心中大喜，直接将地元果的种子给埋了下去，同时心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    被埋入箱子内的种子立刻开始发芽，以肉眼可见的速度茁壮成长起来，不过片刻之间，就成长为了一棵小苗。

    【地元果灌木：当前生长进度：33.33%】

    一次暴击能够催熟1/3，三天就能收获了，非常可以！

    为了避免这珍贵的果子被路过的小鸟之类的偷吃，洛宇直接将箱子给搬上了阳台，并且让银甲瓢虫趴在阳台上晒太阳，严密保护这株天材地宝。

    做完这一切，洛宇开始播种了。

    各类蔬菜、果树、棉花、香叶树、红雷木等等，之前都在丰收祝福下成熟收获了，现在一一播种起来。

    这是一个大工程，他和小空、绯芽三人先干起来。

    俘虏们还是去采石场挖矿，新的囚服目前还没有做齐，那就继续披着树叶干活，为了避免不需要的麻烦，男女分批干活。

    男俘虏早上去采石头，下午打扫卫生，整理整个领地的各种杂草、除虫、凹-凸不平的地方都整平这类杂活。

    女俘虏下午采石头，上午干杂活，分工明确，互不相见不就没事了？

    小蝶正加紧做囚服，而小金则是老样子切石头。

    如此的生活平平安安的过了三天，所有的蔬菜水果都种下了，5000棵香叶树也已经种下，囚服制作完毕，囚犯们有新衣服穿啦。

    人靠衣装马靠鞍，现在看起来，这群囚犯就顺眼多了。

    阳台上，洛宇看着已经成熟的地元果，小心翼翼的采摘了下来。

    【您获得地元果*1，地元果种子*1】

    【您的种植技能提升，当前等级：LV14】

    采摘之后地元果这株灌木消失了，一枚淡黄色的果子和种子落在了洛宇手中。

    将种子埋下之后，洛宇看着掌心的果子，眼中露出了欣喜之色。

    【地元果：力量+20、敏捷+20、体质+20、血液循环效率+10%】

    好家伙，比朱龙果强多了呀！

    洛宇在吃下之前，心中那个想要暴击的念头再度出现了，但是一出现就被他压制了下去。

    暴击或许能够得到大量的点数，但是等于同时吃下一百枚地元果，很大概率会爆体而亡。

    暴击说明中有提到过这一点，洛宇什么都敢干，就是不敢拿自己的身体冒险，还是老老实实的堆属性吧。

    服下地元果之后，一股暖流从小腹升起，洛宇感觉自己全身舒畅，说不出的舒服。

    一看面板，果然变化挺大。

    编号：地球夏国23333

    基地评分：43895分

    当前领地资源：201%

    当前矿脉资源：206%

    个人评分：3457

    卫生值：207点，当前188点

    娱乐值：151点

    美观度：450

    力量：195

    体质：217

    敏捷：199

    幸运：60

    血液循环效率：140%

    免疫力：140%

    全局工作速度：230%，攻速+60%

    ……

    这几天累积了大量的石头，之前砸蛋的时候可能幸运值比较高吧，给了一大块的黄金，是时候把豪华工作间给造起来了！

    【豪华工作间：石材*300000、白银*50000、铁矿*50000、铜矿*50000、黄金*5000、翡翠*5000】

    工作间的话，就建在别墅和仓库中间那片空地上，干完活就能回别墅，需要材料直接出门仓库一拿，非常的方便。

    没说的，直接建造！

    点击确定之后，眼前光芒闪烁，出现了漂亮的三层小楼房，这就是工作间了。

    工作间整体的外观洛宇选择的是科技风的深灰色，寓意日后科技节节升高。

    整体面积与娱乐室差不多，内部也和一开始的娱乐室一样，里面什么都没有，就一毛坯房。

    目前领地内的工作台就是自动缝纫、织物回收、锻造台三个需要放在里面，烹饪台在厨房呢。

    也就是说，用个一层就够了，二层三层暂时是用不上的。

    还是老样子，地毯、墙壁、无菌地砖、照明花朵这类增加美观度和卫生值的造起来！

    【舒适美观的高级地毯（每平方）：各类毛皮*90、棉花（布匹）*30、白银*30、黄金*3】

    【美观的墙壁内饰（每平方）：石砖*10、白银*10、翡翠*3、黄金*1】

    【无菌地砖（每平方）：石砖*100、白银*100、铁矿*50、黄金*5】

    稀里哗啦一阵操作，整个工作间的一层变得非常漂亮。

    洛宇将工作台都转移了过来，豪华工作间第一层成啦！

    这会小可爱们都到了，光着小脚踩在地毯上，一个个的开心的不行。

    特别是小蝶，她长期在室内工作，最需要一个漂亮的环境！

    而且不仅仅是漂亮，豪华工作间整体还增加全局工作速度50%，要不然还能叫豪华吗？

    【提示：受到美观度影响，您的力量+2】

    【提示：受到娱乐值影响，您的敏捷+1】

    看着小兽娘们这兴奋的样子，洛宇脸上也是露出了淡淡的笑容。

    他点开了家具页面，准备建造沙发。

    【舒适的奢华沙发：毛皮布匹*2000、黄金*500、翡翠*500、白银*10000，休息效率提升，美观度提升，舒适度提升……】

    洛宇直接造了三个独立的沙发，这样坐着工作的时候更加的舒服。

    眼前光芒闪烁，三个奢华沙发出现，小蝶兴奋的坐了上去，咯咯笑道：“软绵绵的，好舒服！”

    小可爱们也都是坐了上去，也就小金自持身份，站在洛宇身边，淡笑着看着这一切。

    看了一下领地评分，好家伙，这一通操作下来，领地评分直接给干到49556了，涨了好多呀！

