    同时，他还不忘瞪了傅临琛一眼。

    傅临琛微微皱眉，随即又觉得有点好笑。

    在顶级豪门的圈子里，向来以高冷无情著称的穆亦辰，没想到在家里竟然是这个样子。

    上次来穆家的时候，他就已经见识过穆亦辰跟洛晨曦秀恩爱的样子。

    现在，又发现他还是个女儿控！

    不过，想想也能理解，谁家有这么可爱的女儿，都得宠上天。

    “穆大少，我今天是特意来跟穆太太道歉的。事先没有通知就冒昧来访，还请见谅。”

    穆亦辰脸色依然不善，“既然知道是冒昧，你还来干什么？”

    “呃……”

    傅临琛没想到他语气这么冲，噎了一下。

    看来，经过这一下午，穆大少的火气还是一点都没有消减的迹象啊。

    小团子见状，嘟着小嘴，忍不住出声：“粑粑，你不要对傅叔叔那么凶嘛！傅叔叔长得这么好看，是个大好人！他还给我跟大姐姐送了超级漂亮超级可爱的娃娃哦！”

    小团子伸出小胖手一指，指向了那一排保险箱。

    穆亦辰进来的时候就看到了保险箱，也猜到里面肯定是傅家送的赔礼，但是，根本没注意里面放的是什么。

    总觉得不是珠宝就是古董。

    听了小团子的话，他才转头看了过去，显得有些意外。

    但随即，他就皱起了眉头，“堂堂傅家大少，就送这几个娃……”

    他刚想说几句不屑的话，顺势压一下傅临琛的气焰。

    哪知道，他都还没说完，小团子又一脸兴奋地开口了，“粑粑，这些娃娃是不是超漂酿，超可爱！糖糖好喜欢哦！大姐姐也好喜欢，她说从小就喜欢这种娃娃哦！还要带糖糖一起玩！”

    穆亦辰：“……”

    他一口老血差点没吐出来。

    还好刚才的话没说完，不然，等下又要被老婆女儿埋汰了！

    他一口气憋在胸口，忍了又忍，才吐出一句：“确实不错。”

    “粑粑好有眼光哒！”小团子点头点头。

    穆亦辰深吸了一口气，告诉自己，为了小团子崇拜的目光，他一定要忍住，不能揍人！

    但是，他还是控制不住自己，眯起眼睛，冷厉的视线扫过傅临琛脸上。

    这家伙……

    他怎么会知道洛晨曦从小就喜欢SD娃娃的？

    连他这个做老公的，都不知道洛晨曦喜欢这个！

    要不然，他早就送笨女人几百几千个，把屋子都塞满，哪还轮得到他？！

    傅临琛却始终从容淡定的样子，朝他点了点头，“我的礼物能让穆太太和糖糖小姐满意，是我的荣幸，希望穆大少也能跟您太太一样，有这样的雅量，不要再计较昨天的事情。”

    穆亦辰哼了一声，没有明确回复他的要求。

    而是低头看向了怀里的小团子，问道：“糖糖，你大姐姐呢？”

    小团子眨了眨眼睛，如实说道：“大姐姐在厨房做饭哦！大姐姐说了，要留傅叔叔在我们家吃饭饭！”

    这又是一次暴击！

    穆亦辰心口一塞，简直都要郁闷坏了。