    只见独孤信陵缓缓移步台下，万福一礼：“独孤信陵愿追随归公子，为仆为婢，效犬马之劳。未知归公子接纳否？”

    归无咎立刻站了起来，很是震惊。元婴三重境真人，在越衡宗内也是不可轻忽的，其中功行较深者已有资格担任十二阁阁主。尽管同等修为之中，下界修士不能与越衡宗相比。但以地位而论，下界有这等修为的，反而比越衡宗内更加显赫。

    就算以归无咎的资质潜力，以五百年后大道之争、斩分天地的解脱道途为唯一目标。现在这个阶段，也绝不敢轻视了元婴三重境者。

    归无咎轻声道：“独孤真人此语如果传出去，恐怕要震动荒海。你与我修为、年齿相差悬殊，何出此言？就算归某有上宗背景，也不至于能让人不顾身份悬殊倾心相投？”

    独孤信陵道：“就如同白龙商会行商贾之道。逢低买进，逢高卖出。现在正是信陵价值最高的时刻。若不乘此时投效麾下，二三百年后，归道友身边随从如云，冠盖如雨，未必缺一元婴三重真人。”

    归无咎微微偏转摇头，避过独孤信陵锋芒。因为她嘴上说的是“乘此时投效麾下”，但面色冷峻，好似一只择人而噬的猛虎，而自己，只是她的猎物。

    独孤信陵上前一步，冰冷的双眸似乎流淌出火焰，语气和缓却又极为有力：“若归道友只是上宗一普通弟子，信陵自然不至于如此做。但若信陵所料不错，归道友必定是上宗的重要人物，将来有望与妖王、魔尊并驾齐驱的人道大神通修士。甚至，有可能成为执掌宗门之人。对也不对？”

    归无咎默然道：“独孤真人恐怕看错了归某。”

    独孤信陵摇头，不理会归无咎的否认，自顾自的道：“不但如此。归道友此行亦身负着重要的使命。归道友租借星岛之期，是一百载；而那杜撰出来的器道真人师尊，号称少则六七载，多则二三十载莅临荒海；这必然是归道友的缓兵之计，可见归道友在荒海还要停留相当长的时间。”

    独孤信陵的进逼之势愈来愈足：“白龙商会存在的意义，归道友与信陵都是心知肚明的。上宗盯着这五行杂玉矿脉这么久。以上宗的能力，对于利用此物的研究进度，必定远在余玄宗诸家之上。由此推断，归道友前来此处的目的，无非是借助五行杂玉修行什么功法妙术。”

    归无咎继续保持沉默，因为推断出这些事实，并不困难。

    “归道友孤身来此，编造种种谎言。自然是界关阻隔，门中援手不足的缘故。何况归道友暂时只是灵形境界。和动辄闭关二三十载的元婴真人不同，道友若是枯坐修行，不宜过久。否则九九玄关中的三十六种心境关口，一个不慎，就如干柴烈火。信陵所言然否？”

    “恰好信陵掌握几种改换面容和隐匿修为的法术。非我自家夸口，此术或许瞒不过上宗真人，但是容州荒海之地当无人能够识破。半月之后信陵乘破浪锥返回容州，交代了商会事务。”

    “数月之后易容而来，到时候扮作归道友的婢女，就此追随，终生不悔。在修行见解上不敢说对归道友有什么帮助，但护卫洞府，添茶倒水，更衣侍寝，调情适性之事，信陵也是做得来的。”

    归无咎皱眉道：“容州四大宗门的元婴三重境真人，无不是呼风唤雨、能量惊人的人物。独孤道友以元婴三重境之尊甘为仆妾，这又是何必呢。”

    “元婴三重境，之尊？”

    独孤信陵冷笑一声：“常人均以为修道之途，到了元婴四重就已经断绝。再往上虚无缥缈，仅余上古传说。而白龙商会却知妖族有妖王，魔教有魔尊，人修自然也有地位相当的大神通修士。”

    “只修得元婴境界，便以一方宗主自居，自以为逍遥若仙，与井底之蛙罢何异？信陵并不以为，元婴真人便当有什么架子和排场。或许在上境之人看来，无论金丹境还是元婴境，都与蝼蚁无甚差别。”

    独孤信陵直视归无咎，字字千钧：“我独孤信陵也是三品下的灵根资质。若是生在上宗治下，据说叫做“四洲六海”的一片地域，是注定被收拢入门的---“冲霄阁”，是也不是？如此也有一线成道之机。尽管机会很小。”

    “可惜投错了胎，无论天资机缘如何，便注定止步元婴。”

    归无咎正要开口，独孤信陵又道：“信陵是知道的，成就那等大神通修士另有奥妙。信陵不得自幼修习真传，已经注定失去了机会。不过，仅次于大神通者之下的境界，信陵是否有资格痴心妄想一番？”

    “譬如数千年前击败数位元婴四重真人联手，厘定宗门等第的黄龙道人，据商会秘闻，此人正是上宗第二等的人物。黄龙道人寿五千载，想必虽未臻至妖王、魔尊一流，也已经超脱了元婴境的桎梏了吧？”

    “信陵只是希望，能够再走出一步，一搏三千载寿元。”

    归无咎沉吟不语。不久之后他便要经历一次长久的闭关，用二三十载功夫成就灵形二重境。在这个过程中，如果有一可靠之人随侍身边，调伏性情，张弛有度。如先前“退志关”的烦恼就大有希望避过。以独孤信陵元婴三重境的修为，也可帮自己化去许多变数。

    但是一旦成就灵形二重镜之后，自己的修行之法便当有一变，反而以孤身行事为佳。一位元婴三重境真人在身旁护卫，看似难得，其实利弊之间难说的很。

    最理想的方案，莫过于先留在身边，二三十年后再将她支开，如此便两全齐美。但这可能只是一个画饼，因为独孤信陵，并不是一个容易掌控的人。

    无论自已将来潜力有多大。就眼前而言，自已是灵形境界，而对方是元婴三重！对于这一点，归无咎很清醒。除非对方同意自已在她身上施加掌控生死的禁术秘宝。

    听起来像是天方夜谭。

    正当归无咎组织语言谢绝的时候。

    独孤信陵向前走了两步，双目中寒光闪动。

    她一翻手掌，掌中出现一枚二寸短钉，散发着一股渗人的、与元气相斥的气息。淡淡的开口道：“此物名为裂魂钉，祭炼之后钉入人身，一入玄窍再不得出。对方三魂七魄全部分出一丝缠绕钉中，生死尽在御主之手。只要御主以心意催动，便能教人神魂撕裂，九窍出血，受生死炼狱之苦。”

    归无咎道：“独孤真人何意？”

    独孤信陵淡然道：“归道友有两个选择。”

    “其一，归道友立下一个道心誓言。成道之后竭尽所能，助信陵突破元婴桎梏。信陵这便作茧自缚，请归道友炼化裂魂钉后钉入信陵的身体。至此为妾为婢，永不言悔。”

    “另一个选择。就是信陵现在就召集余玄宗、玉京门的人，告知诸人，归道友已经掌握了炼化五行杂玉的方法。这一条路，后果如何就不用多言了。”此语一出，独孤信陵冰花雪白的面容中，终于泛起一丝红。

    这是血色，但更像是火的颜色。

    面对摊牌，归无咎语气居然还算诚恳：“说实话。作为门中真传，一旦和下界接上头，并被猜出身份。受到些许巴结逢迎，奉承笼络，都在归某意料之中。但孤独真人走出如此极端的一步，归某却万万没有想到。”

    独孤信陵冷笑道：“成道之缘，岂可轻易许人。巴结逢迎？和归道友结上几分交情，施加一点小小恩惠，甚至成为上宗宾客，就能不拿自己当外人了？”

    “莫非数百年后归道友还能记得一点萍水相逢的交情，竟至于助我再进一步？这样的机缘名额，就算在贵宗之内也不是轻易可得的吧？”

    独孤信陵的声音愈发冷漠：“卖身就要有卖身的诚意。”