    开挂搞定了如月峰水这个“明线”案件的犯人，唐泽和目暮警官打了个招呼直接选择走人了。

    返回家中，唐泽便带着他那一套易容装备离开了家中。

    这次他选择的是“赤犬”的马甲，有了【黏土炸弹】后，他特意制造了这个马甲，此刻正是拉出来溜溜的时候。

    因为原佳明原本在案件之中是嫌疑人之一，所以对方的信息他也都知道的一清二楚，其中就包括了对方的住所。

    没有再开车，唐泽易容完后直接打车前往了双宝町。

    对方住在四楼的407公寓，确认表札上名字确实是“原佳明”后，唐泽按响了门铃。

    “来了~请问是哪位？”

    啊，

    门铃响起后，门房对讲器中传来了原佳明的声音。

    “原先生，这边有您的快递。”唐泽一边点开信号屏蔽仪，一边随口敷衍道。

    “恩？我没有订快递啊。”墙壁上的话筒传来了对方疑惑的声音。

    “这...上面写的是给您的礼物。”唐泽有些为难道：“麻烦您看看好吗？”

    “那你稍等...”

    房间中传来了一些收拾的动静，之后脚步声临近房门打开。

    “你是谁？”

    当房门打开，原佳明看到一个留着金色长发带着黑色鸭舌帽的年轻男人背着包站在门前，便下意识的想要关门。

    “抱歉，虽然可能会有点惊吓，但是我没有恶意。”唐泽的右手早以抓住了大门，阻挡着它的关闭。

    不但如此伴随着他手臂力量的爆发，原本即将关闭的房门径直打开，他一个闪身进入了对方的公寓之中。

    “你是谁！！别过来！！”原原佳明似乎被这一情况吓坏了，他连滚带爬的跑到了客厅，抄起一把水果刀指着面前像是小混混一般带着痞气的年轻男人，。

    “不要太过紧张，我说了我没有恶意的。”唐泽摊开双手，表明自己无害的同时，示意对方冷静：“不如说我是来救你的。”

    “救我？就用这种手段吗？”原佳明满是怀疑之色神情激动道：“快滚出去！我不需要你拯救！什么需要被你救的！”

    “是吗？”唐泽笑了笑，有些意味深长的反问道：“看来你已经有把握应对琴酒的到来了？”

    “什...什么...”

    听到唐泽的话，原佳明瞳孔剧烈颤抖开始收缩，那股恐惧的模样是怎么也掩盖不住的。

    “你的房间早就已经被窃听了，我来之前就已经确定你屋内有三个窃听器了。”

    唐泽笑了笑，看着紧张的原佳明道：“别紧张，在我进屋之前，我就已经把信号屏蔽掉了，他们不会听到我们的对话的。”

    “你是谁？又是哪个组织的？”原佳明从唐泽口中听到琴酒这个名字就一阵恐惧，但与此同时也开始相信唐泽的话，语气急促的询问道。

    “抱歉，我们组织的信息不能暴露给你，不过你只需要知道我们已经从组织手里救下过两个人就足够了。”

    唐泽笑了笑，将早以准备好的话说了出来，而他也相信，如果对方知道这件事，那么肯定会结束前期这紧张对峙的。

    可以说，从进门前到进门后的所有的反应，其实都在唐泽的预料之中，而两人的气氛虽然紧张，但却一直没有脱离他的掌控。

    “你们是...”

    原佳明闻言面色一喜，如同唐泽预料的那般，听明白了他话里的意思。

    哪怕只是作为组织的一个外围成员，但毕竟还是科研人才，总归对于组织的事情还是有所了解的。

    他也知道，前段时间组织在大肆搜查逃离组织的叛徒。

    虽然具体的不知道是什么情况，但听那些负责搜查的同事所说，隐隐知道是一对姐妹。

    她们的成功也确实在一定程度上增加了自己逃跑的想法，没想到居然是被另一个组织拯救了么...

    “好了，既然你有所猜测，那我们就长话短说。”

    唐泽看对方已经基本放松了警惕，不用他拿出备计划，语气也轻松了些，立刻在对方没来得及思考的情况下进入了下一环节：

    “组织已经盯上你这个叛徒了，琴酒昨天就已经在双塔摩天大楼徘徊了，我们得到消息就先他一步将你转移到安全的地方。”

    唐泽的话瞬间让原佳明慌乱了起来，他在组织的时候可是听到过琴酒的大名，不过他毕竟也算是个大人物，基本的素质还是有的。

    到了这个时候，他反而没有太过惊慌而是冷静下来，看向唐泽问道：“那我又该怎么相信你呢？如果你也是组织的人，那我岂不就完蛋了。”

    “组织的作风，我想你也应该明白，如果我真是组织的人，那你此刻早就不能站在这里继续和我说话了。”

    唐泽装作是从背后取枪的样子将【侦探】拿出，示意自己随时都有能够将其杀掉的能力。

    看到这对方苦笑了一下，旋即认命的点了点头：“既然如此，我没有疑问了，那接下来我们该怎么做？”

    毕竟对方随身携带的枪支却一直没有使用，就足够证明对方的诚意了，他要真是组织的成员，不管是灭口还是绑自己回去组织继续工作，直接一开始掏枪就够了。

    这就是唐泽的聪明之处了，先礼后兵瞬间就打消了对方大半的疑虑。

    “那我现在该怎么做？”原佳明完全没了防备心，而是立刻配合的询问道。

    “很简单，我帮你简单易容后，你先离开这里找酒店住下就行了，我还有事要处理，之后会跟你联络。”

    唐泽抛给对方一个手机和一沓钱，旋即打开背包，开始拿出易容道具准备给对方易容乔装。

    “另外恐怕暂时一段时间你要舍弃这里的一切了，不过小命和钱哪一个重要，我想你很清楚该选哪一个。”

    手上动作不停，唐泽嘴上提醒着对方要有心理准备，省的之后给自己闹幺蛾子，为了钱不要命。

    “当然...这点轻重我还是分得清的...”

    原佳明闻言苦涩一笑道：“但至少能保住一条小命，这就足够了...”

