    风·不开挂·曦，感受自己突破后的实力，比之先前毫无疑问是天与地的差别。

    不管过去的自己来多少，在此刻的他面前，都是一招秒杀的份。

    “这还是我常态的战力……要是再算上缩水版的都天大阵？”

    风曦身上的十二祖巫纹身开始发光，一种惊悚的气息流转，战力有质变！

    “唔……形成了领域。”

    “领域之中，我近乎天道，掌控一切，战力暴增了个十几倍……”

    像是得到了新玩具的孩子一般，风曦将大阵开开关关，玩的不亦乐乎。

    感受其真实威力，体验各方各面的优缺点，以便未来在对战中不会把自己给坑了。

    突然——

    “轰！”

    最恐怖的神光中，一道惊悸古今纪元的威压扩散，这片时光秘境中，三千大道都在避让！

    这很不正常！

    风曦错愕的发现，那阵法的领域消失了，取而代之是一道模糊的身影，覆盖在他躯体表面。

    身影，很朦胧……可纵是如此，也有一种超然的神韵附着。

    坐看天地，万古无敌！

    若隐若现的，周遭有浩瀚混沌在演化，是一切事象的起源，也是一切存在终结的归宿！

    盘古法相！

    风曦莫名的就领悟到了这种特殊存在的本质——丧心病狂的不可思议！

    法相比之于领域，那威力差距的有些太大了……是比天与地还要悬殊，是属于完全不同的两个次元！

    盘古法相加身，尽管受限于风曦的境界、修为，但绝对能开辟一个大千世界，造化无尽生灵！

    “初入太乙，生命本质等同一个小千世界。”风曦连忙翻看随修为提升而解锁的《后土大道藏》内容，一字一句的揣摩，“往上提升，差不多等于一千个小千世界集成、质变而成的中千世界。”

    “中千之后，是大千。”

    纯用量计算，一个大千世界，对比一个小千世界，差距是——百万倍！

    这还是不考虑质的蜕变的前提。

    而这就到头了吗？

    显然是不可能的。

    太乙提升，永无上限——谁让大罗代表了无限？

    大千级太乙之后，是多元级、是诸天级……甚至你要是牛逼上天了，造出一个单体洪荒、不包含无尽平行时空的那种，都不是不行！

    只不过，没必要罢了。

    《后土大道藏》所记载，大千级太乙，就足以达到大罗突破的基本硬件要求。

    再高，也没法提升突破的成功率——那需要自己开悟。

    “我就瞎折腾，竟然真的鼓捣出了盘古法相？一下子战力爆表，从太乙初期冲到了后期？”

    风曦的目光飘忽，双眼失去了焦距。

    “我琢磨都天神煞大阵，是冲着盘古真身去的没错……”他陷入沉思，“可是，我这残缺的几乎只有名字沾点关系的大阵，凭啥能演化出盘古法相？没道理啊！”

    “这不是开挂，胜似开挂啊！”

    风曦疑惑了许久，始终不得要领。

    最终，他将这一切归功于运气之上，还有便是他的智慧才情，或许是灵光闪过的时候，触碰到了真实大阵的一点本质呢？

    “啧……我真聪明！”

    风曦沾沾自喜，感慨风某人是那样的冰雪聪明，悟性卓绝超凡。

    但——乐极生悲！

    “哧！”

    一声轻响，像是苍天都看膨胀成球的风曦不满意，轻轻的为他放了气。

    就在风曦错愕懵逼的眼神中，他的战力一泻千里，眨眨眼便从真龙跌成原本的蝼蚁身，可怜，弱小，又无助。

    法相，更是在那一瞬间消失，还原成了阵法领域。

    当享受过百万倍的战力振幅，再替换成十几倍的增幅……

    “我的盘古法相呢？”

    “我那么大一个盘古法相呢？”

    “它去了哪里？”

    “快回来呀！”

    “这冷冰冰的洪荒，只有你才可以给我带来温暖啊！”

    风曦跳脚。

    然而，死寂的时光秘境，跑马灯一般十二种色彩轮转的阵法领域，尽皆沉默，没有回应。

    这无声的场景，像是要在风曦的心中唱一首歌。

    不在乎天长地久，只在乎曾经拥有……

    “什么舍得舍得，什么曾经拥有……全是骗人的！”

    “说这些话的家伙，一定没体验过资产、实力缩水十万倍的感受！”

    风曦不想要“曾经”拥有，他就要天长地久！

    第一时间，他掏出一个小本子，疯狂的开启关闭阵法，同时对之进行详细的记录，每一个因素对阵法威力的影响，都要摸清！

    一次次对照实验做下去，风曦发誓，一定要找到问题的根源！

    ……

    开、关、开、关……

    千百万次的尝试，试到风曦两只眼睛中全是血丝，终究让他找到了盘古法相成型的原因。

    立起一面镜子，风曦面无表情，仔细的凝视额头部位。

    当发现那活灵活现的迷你后土，很有神的双眼黯淡下去时，风曦当机立断一声大喝——

    “开！”

    大阵开启，盘古法相再现！

    而等到迷你后土的纹身，双眼重新明亮——无声无息间，盘古法相消失了，重新还原成领域。

    它悄悄的来，又悄悄的走。

    挥一挥衣袖，一点都不惊动那温婉可亲的后土。

    风曦不死心的，将这匪夷所思的情况验证了一次又一次。

    最终，他认命了。

    “后土现，盘古隐……唉，这是因为我主修的后土大道造诣太深，打破了都天大阵的平衡，所以才不能让盘古法相出现？”

    “还是说……”

    风曦闭上了嘴，跟在旁边腾蛇大眼瞪小眼。

    一人，一蛇，这一刻很安静。

    他们大概猜到了真相的一角，但绝对没有胆气将之诉诸于口。

    风曦瞅着镜子中的迷你后土，尤其关注那眼神。

    正所谓画龙点睛……纹身的祖巫形象，却也是有了这么一点意思。

    不知道在风曦给自己纹身时，出了怎样的差错……这迷你后土的神韵，似乎跟真实的后土扯上了关系。

    甚至于，还在反映这位祖巫对包含风曦在内的整个世界的监控情况！

    迷你后土，双眼有神采，代表着祖巫在监察洪荒，关注纪元时空变数——这样过程，风曦作为一份子，也被包括了进去。

    伏羲大圣曾经给风曦上过一堂课，关于大罗强者的全知全能，这是他们能操控洪荒的资格，是管理员的权柄！

    可现在，风曦却是在挑战其中一位棋手的权柄！

    ‘洪荒三千大罗，三千棋手……彼此在制衡。’风曦在担忧害怕，同时又感到刺激激动，‘所以纵然是管理员，有时候也会走眼，会被另外的棋手遮掩视线，不能从头到尾将局势尽数掌握在心中……’

    ‘我脑门上的这后土纹身……我能将之纹出来，且还能反映后土祖巫监察宇宙的状况，绝对是有大罗棋手插手了！’

    ‘盘古法相的出现，恐怕也与之脱离不了关系……’

    ‘不过，这棋手似乎很小心……避免一切与后土关注同时存在的情况……’

    迷你后土眼睛一发光，盘古法相便从心的消失了。

    这是一点风险都不冒，哪怕一丝一毫暴露背后主使人的可能都要掐灭！

    这着实是小心谨慎到了极点……毕竟，后土监察宇宙，重点关注的目标也是那些棋手，风曦这样的一个平凡普通的小巫，能想起他的名字，偶尔用余光看一看，都是了不得了。

    可即使是这样，盘古法相也很谨慎！

    ‘唉……’风曦看着镜子中的自己，默默无言，‘这种情况……我是稀里糊涂的就跳进了两位大罗棋手之间的博弈了吗？’

    ‘有人拿我做棋子……要算计后土大人？’

    ‘我是举报呢？还是不举报呢？’

    风曦很犹豫。

    一边，是后土祖巫，这位和蔼可敬、造就轮回、对风曦有“再造之恩”的女神。

    一边，是潜藏大罗，看起来见不得光、鬼鬼祟祟、偷偷摸摸，很不成气候。

    ‘不过……再怎样见不得光，那也是大罗，还是一位敢算计后土大人的大罗。’

    ‘既然要算计后土大人……那么在达成他的目标之前，我应该是有用的罢？’风曦的目光一下子变得深邃，‘一枚有用的棋子，总要适当的投资一二，而且关键是……’

    ‘下次再有人让我喝酒死……他应该会阻挡一下？’

    风曦眼珠转动，不断的计算得失。

    对于成为别人的棋子，他其实并不抗拒。

    天意杀人的凶残冷酷，风曦已经见识到了……不管有过怎样的梦，他都被从中惊醒。

    况且，风曦不怕被人利用。

    他怕的是，自己连被人利用的价值都没有。

    ‘只是，巫族待我不薄，又是事关人族天地主角的位格征战……’

    ‘当卧底，总觉得良心有亏……人奸呐！’

    风曦盘坐在地上，愁眉苦脸，双臂环保，在琢磨一个双全之策。

    想着想着，他脸色变得古怪起来。

    忙不迭翻动记录数据的书本，将一些零散的线索片段给串联起来。

    “大意了……不，这不能怪我大意，主要是脑门的位置太引人注意，忽略了其他……”

    “不过，我也早应该注意到……”

    ‘都天大阵……是什么阿猫阿狗都能掌握其中隐秘的吗？’

    ‘尤其是凝结盘古法相这一步……必然有祖巫在插手啊！’

    风曦颤栗且悸动的想着，‘有祖巫在行动……要跟后土打擂台？’

    ‘天啊……我千避万避，就是要躲祖巫派系斗争啊！’

    ‘现在竟然又绕回去了？！’

    风曦瘫倒在地上，像是一条失去了梦想的咸鱼。

    许久，这条咸鱼一个翻身，带着自闭的心情，投入到了修行的事业中。

    不管怎样，修为才是第一的。

    ……

    百万载时光，悄然而逝。

    时光秘境的大门重新开启，风曦从中走出。

    他抬头看了看天空，一时觉得恍如隔世——这倒没有。

    因为，外界的变化很小。

    秘境之中百万年，外面才过去一年……一年时间，放到洪荒的时空尺度里，真的不算什么。

    但风曦的实力相较一年多前，却是有了天翻地覆的变化。

    一点威压扩散，气息涟漪荡漾，让很多小巫敬畏与凝重。

    风曦左看、右看，入目尽是一巴掌就能拍死千万的蝼蚁，这种实力的悬殊对比，让他原本沉闷的心情愉快了很多。

    “唉，高手寂寞啊！”

    他摇头晃脑的感叹了一声，迈着六亲不认的步伐，脚步轻快的往老巢里走。

    只是，风曦还没走出两步，就被人给拦了下来。

    “你既然感叹寂寞无敌，那不如陪我来过几招？”

    一个相貌平平无奇的年轻人不知何时走来，提着一柄剑，站在风曦身侧，很诚恳的发出了对战邀请。

    “哦，是赤明你啊？嗯，呃，这个……”风曦转身，看清了来者，眼角跳动了一下，“咳咳，我修为刚突破不久，不太好跟人动手，所以你的清平剑，也不用朝我身上招呼了……我推荐牧乙、尤烈、风?、有蟜……这些都挺合适的呀！”

    “牧乙我已经砍过了。”赤明叹了口气，“尤烈在跟姒辛对决。”

    “风?、有蟜，被风牺联手宓羲、青昊压制，堵在家门口叫阵……我看这几位掐的太狠，怕过去引火烧身……”

    “所以，你就找到我这里了？”风曦脸黑。

    “是的。”赤明看着风曦，很诚恳的点头。

    不过，他头点着点着，频率满了下来——因为看清了风曦的脸，尤其是其额头，那一个很辣眼……不，是很漂亮的纹身。

    赤明嘴角一抽一抽，抬起手，颤颤巍巍的指向那里，“这这这……这怎么回事？！”

    “后土大人，是我心目中的偶像！”

    风曦一脸的庄严郑重，不见一丝一毫的轻佻，显得这番话是发自肺腑。

    “所以，我才会将她纹到我的额头上，表示我对祖巫大人全心全意的尊敬和信奉！”

    “这是对偶像崇拜的表现……绝没有点滴的亵渎之心！”

    风曦大义凛然的样子，义正言辞的话音，听得赤明是一愣一愣的。

    这位杰出的巫族精英，眼神变幻莫测，上上下下的打量风曦，仿佛是要表示——到今天，我才看清你的真面目。

    然而，这般眼神的杀伤力，对风曦来说如清风拂面，不值一提。

    终究，赤明败下阵来，嘴角抽搐，感慨叹息。

    “呵！你那是崇拜她吗？”他大袖一拂，“你那是馋她的大道……你的节操呢？”

    赤明一脸的嫌弃和鄙夷，羞与风曦为伍。

    ——毕竟，都说人与类聚、物与群分，跟风曦这么没节操、没底线舔上司的巫在一起，外人异样的眼光看过来，着实是对心理承受能力的莫大考验。

