    林飞刚一来到平台之前。『 文　学迷．ㄟ．

    识海之中，便是立即收到了一股思维波动。

    正是一直呆在空间戒指之中的那枚灰蛋。

    林飞明白它的意思。

    于是，立即一抹空间戒，将那枚灰蛋从空间戒指之中，取了出来。

    咻！

    那枚灰蛋，马上冲向平台之上，围绕着那具巨大的妖兽骨架，旋转着，摩擦着，显得亲昵而伤感。

    这具巨大的妖兽骨架，正是这枚灰蛋的母亲。

    当时，正是这个妖兽遗留下来的一缕兽魂精魄，将这枚灰蛋，托付给林飞，要林飞帮忙照顾抚养。

    现在，再次回到这儿，这枚灰蛋看见它母亲的遗骨，自然是免不了伤感一翻。

    呼呼呼……

    忽然间，似乎有着阵阵异响声响起。

    林飞现，平台四周围，那些白茫茫的雾气中，出现了一道道模糊不清的身影，数量极多，密密麻麻。

    荒奴！

    林飞和女王立即认出了这些模糊不清的身影，正是荒奴。

    那些荒奴，出现之后，便是立即源源不断地涌上平台之上，团团将那具巨大的妖兽骨架，和那枚灰蛋，围了起来。

    似乎在参拜那枚灰蛋。

    林飞和女王，目睹这一幕，不由得啧啧称奇。

    蓦地。

    “天哪……

    难道，这是……，这是……，传说中的荒兽！

    天哪，我没有看错吧……

    怎么可能，这个世界上，怎么可能真的有荒兽存在！”

    林飞的识海中，响起了炎帝结结巴巴的声音，显得震惊之极。

    荒兽？！

    林飞不由得一愣。

    “炎帝，这到底是怎么回事？

    你不是说，你以前也是从这个地方，传送来到元武界之中的，难道你以前没见过这具妖兽骨架吗？

    还有，荒兽，是什么妖兽？”

    林飞一连问了两个问题。

    “我是一千多年前来到元武界的，我当时，来到这个平台中的时候，根本就没有任何的东西。”

    炎帝答道。

    原来这样。

    林飞马上明白。

    寂灭魔帝，是在八百年前，带着魔渊界索天部落的魔族，入侵元武界。

    后来，寂灭魔帝，战帝，还有那个从其它世界而来的庞大妖兽，三个一起在这个平台之上，同归于尽。

    而炎帝，则是在一千多年前，就已经来到了元武界。

    所以，炎帝，确实是没有见到过平台上的这具妖兽骨架，和那战帝，还有寂灭魔帝的遗体。

    “荒兽，是我们圣尊大6，传说中的一种神兽。

    荒兽，拥有着强大的时间力量，即荒的力量。

    是一种实力十分恐怖的神兽。

    我曾在圣尊大6志那本书上，看到过，关于荒兽的简单介绍。

    这个九荒岛之中，存在着如此数量众多的荒之气息，这个宫殿之中，又存在着这么多的荒奴，同时，平台上的那具庞大的妖兽骨架，和荒的形象也是十分相似。

    所以，我觉得，平台上那具妖兽骨架，应该是荒兽。”

    炎帝继续说道。

    时间力量，即荒的力量，荒兽。

    林飞和女王，都是第一次听说过这些东西，不由得十分新鲜。

    同时，也是十分震惊。

    荒兽，在圣尊大6中，既然被称为神兽，那么就说明了这种妖兽，肯定是十分可怕的。

    “小子，你的运气真是逆天，竟然无意中，得到了一个荒兽的蛋。

    你以后，如果能够将这枚灰蛋孵化出来，再帮助它修炼到成年，小子，你就真的达了。

    一头成年的荒兽，足以让你在整个圣尊大6，横着走路，也没有问题。”

    炎帝说道。

    “这么厉害？！”

    林飞不由得有点吃惊。

    “当然，所以，小子，我建议你以后用心点将这枚灰蛋孵化出来。

    到时，你就知道好处了。

    还有，以后去到圣尊大6中，千万不能够让任何人知道这枚灰蛋的存在。

    否则，如果别人知道你的身上，有着一枚荒兽的蛋，你就死定了。

    就算是那些级大教派，也绝对会派出人来，抢夺这枚灰蛋的。”

    炎帝对林飞劝说道。

    炎帝的话，让林飞吓了一跳。

    他妹子，这不就等于带了一个定时炸弹在身上吗。

    看来，以后还真的，要非常小心才行了。

    平台之上，那枚灰蛋，依然是在轻轻摩擦着那具庞大的妖兽骨架。

    那些数量众多，密密麻麻的荒奴，也依然是围在那具妖兽骨架的四周，没有散去。

    林飞明白那枚灰蛋的心情，于是，也不催它。

    直到一个时辰之后。

    林飞才是身形一动，跃至平台之上，走了过去。

    那些数量众多的荒奴，看见林飞走过来，连忙是纷纷让开。

    林飞径直走到那枚灰蛋旁边，向它送了过去神识波动。

    大意是告诉它，准备离开了。

    大约，又过了半柱香时间之后，那枚灰蛋，才是依依不舍地离开那具妖兽骨架。

    回到林飞身边。

    林飞伸手抚摸着灰蛋，送神识波动，将它安慰了一翻之后。

    才将它收进空间戒之中。

    “平台中心那个七色祭坛，就是传送阵了。”

    炎帝对林飞说道。

    于是，林飞和女王，来到平台的中心之处。

    中心之处，有着一个古朴的祭坛，祭坛用七种颜色的石块铺成，隐隐透露出来一种十分玄奥的气息。

    这个祭坛，上一次，林飞就已经是见过了。

    当时，林飞还猜测，以为这个祭坛可能是用来举行某些拜祭仪式的。

    想不到，它竟然是一个传送阵。

    “站进去。”

    炎帝说道。

    于是，林飞和女王走进祭坛之中。

    顿时，林飞马上便是感受到了一股庞大的空间传送力量的存在。

    林飞修炼了空间力量之后，对空间力量，自然是十分的敏感。

    “不错，这个祭坛果然是一个十分高明的传送阵。”

    这个时候，地精也是向林飞送了一道神识传音，感叹这个祭坛中，存在着的庞大空间力量。

    “怎么催动这个传送阵法。”

    林飞和女王走祭坛之中后，除了能感觉得到庞大的空间力量之外，祭坛什么反应也没有。

    显然，传送阵还没有被催动。

    “咳咳咳……

    要催动阵法，需要付出一点代价。”

    炎帝有点支唔。

    “什么代价，别吞吞吐吐的。”

    林飞不耐烦道。

    “我当年从圣尊大6传送过来的时候，可是付出了一枚破碎的法则之晶的代价。

    现在，要催动这个阵法，我估计，最少，不能少于一亿五千万块圣晶的代价。”

    炎帝说道。

    嘶！

    炎帝的话一出，林飞马上狠狠地倒抽了一口凉气，心脏也是有点抽搐了起来。

    “不用这么夸张吧！”

    林飞差点直接跳了起来。

