    涅柔斯的城堡，

    伊凯塔纳托斯坐在石椅上，他的脚下跪着罗马的水神尼普顿和海神萨拉基娅。

    没错，伊凯塔纳托斯并没有杀死他们，好歹是两位位格不低的神灵，而且罗马世界大神本就稀少，就这么杀了未免太过可惜。

    日后自己统治世界同样需要下属，总不能像自己的父神那样弄一大家子亲人做属下吧。自己想要的是他们的神位，对他们的命可不感兴趣。

    “尼普顿，萨拉基娅，如果想要活命的话就立即抬起头来。”伊凯塔纳托斯话语中不带丝毫感情。

    尼普顿夫妇也没有丝毫的犹豫，立即就抬起了头。没别的，能活谁也不想死，即使神灵也不会嫌自己命更长。

    求生的欲望还蛮强的，伊凯塔纳托斯满意的点点头。

    “我想首先我应该做一下自我介绍。我叫伊凯塔纳托斯，是一位域外神灵。来到这里的目的是为了追捕域外世界的前代神王克罗诺斯，嗯……在这里他叫萨图恩。”

    如果有选择尼普顿真想堵住自己的耳朵，这些隐秘的东西一旦听到，就只有两条路可走，要么变成对方的自己人，要么直接消失……

    尼普顿不想消失也不想变成对方的自己人。可是伊凯塔纳托斯可不会考虑他的担忧，他仍然继续述说着，

    “可是，现在我喜欢上了这片土地、我打算成为罗马世界的主人，你们认为怎么样？”

    “您拥有强大的力量，自然怎要做都可以。”

    “那么，你们认为我能不能获得罗马神灵的拥护？”

    “……”

    “您……当然，可以获得众神的拥戴。”

    就这样，无路可退的尼普顿和萨拉基娅在交出淡水之神神位和海神神位之后，成为了伊凯塔纳托斯的神仆。

    当然，即使丧失了神位，他们仍然是神灵的位格，拥有无尽的寿命和奇异的力量。一旦伊凯塔纳托斯赐予他们神位，他们除了变动了职权和过去没有任何区别。

    与此同时，在伊凯塔纳托斯融合神位的那一刻。所有供奉尼普顿和萨拉基娅的神庙都纷纷坍塌，所有铭刻着尼普顿和萨拉基娅水神和海神神名的神台也被无形的力量抹去。

    在世界规则的作用下，所有的信徒都已经知道水神和海神换人了！！！

    昨夜的神战还在不断传播，加上尼普顿和萨拉基娅的神庙毁灭，海神青龙的名号在海洋和水神的信徒之中飞快的传颂着。

    伊凯塔纳托斯的力量迅速的恢复，庞大的力量在他健壮的神体内涌动，仿若海啸的澎湃水声不断激荡，耀眼的光辉透过他的皮肉照亮了房间。

    早有准备的泊尔塞福涅迅速抖开披风，将伊凯塔纳托斯裹了起来。披风化作罩子，一切异象都被遮掩，即使涅柔斯和安菲特律忒也没有被惊动。

    一颗颗光点不断亮起，伊凯塔纳托斯神位中的法则不断与他的神力相合，江河湖海亿万水流纷纷烙印在他的心上。

    耀眼的神光引动着生、死法则的力量，披风之内也透出一道流光，钻入伊凯塔纳托斯的脑海，诡异的画面开始闪现。

    巨大的天柱被汹涌的流水撞断，天空倾覆，无穷的流水冲刷着一切，高山被冲毁，人类、万物被淹没，死尸盈野……

    又看到，蜿蜒的河流浇灌着四方的植被，孕养着亿万的生灵，浩瀚的海洋，供养着海植海兽，无限的生机充斥在水中……

    “水者，至刚至柔，蕴生蕴死。刚时，崩山溃堤，淹没大地；柔时，流过无声，绵绵不绝。”

    伊凯塔纳托斯取自萨拉基娅的海神神位，飞快的与尼普顿的淡水之神神位融合。

    无形的力量灌输在伊凯塔纳托斯的神体之内，奇妙的波动不断荡漾开来……

    恍惚间，泊尔塞福涅好像看到了一滴遮盖天地的水珠，它溢出的气息化为了一条条的江河，一片片的海洋。无数的生灵受它恩惠，无数的生命由它供养。

    伊凯塔纳托斯身上的光点不断点亮，浩瀚的神力不断激荡，耀眼的光芒让泊尔塞福涅也忍不住闭眼。

    伊凯塔纳托斯在泊尔塞福涅闭眼的刹那睁眼大吼道，

    “停啊！！！！”

    “轰——————”

    奇异而又恐怖的气息荡开，罗马世界的水流随着伊凯塔纳托斯的话语纷纷停止流动，世界上的流水诡异的陷入静止的状态。

    “轰隆隆！！！！轰隆隆！！！！”

    短短数秒，流水再次奔腾，浪涌再度砸下，规则的力量清晰的显露在伊凯塔纳托斯的眼前。

    泊尔塞福涅呆愣愣的扶着自己的爱人，刚刚那股可怕的气息，绝对是自己不曾了解的东西。

    作为神灵，泊尔塞福涅清楚的感知到了城堡之外，那静止状态的海洋，刚才的一切都不是假的！

    “哈哈哈哈！！！！！哈哈哈哈哈！！！！”

    畅快淋漓的笑声传遍了整座城堡，海浪为之庆贺，流水为之欣喜，城堡上空云层尽散，柔和的微风扰动着窗口的草叶，明媚的阳光洒满海岸。

    伊凯塔纳托斯带着难以掩饰的喜悦站起，他搂住呆愣愣的泊尔塞福涅，开口说道，“美丽的泊尔塞福涅，我明白了！！我一切明白了！尼普顿仅仅是一个淡水之神，而他的妻子萨拉基娅是咸水之神。

    如今，我获得了他们两个的神位，又机缘巧合的将两个神位融合，成为了罗马世界的本源水神。”

    “泊尔塞福涅，依照我的猜测，希腊世界的水神应该同样是假货！”

    “希腊世界没有水神。”仍然处于惊骇状态的泊尔塞福涅浑浑噩噩的吐出一句话。

    伊凯塔纳托斯话音一滞，不过他随后继续说道，“好吧，我的泊尔塞福涅，这些并不重要。从今天开始，这片陌生的罗马世界中，再也没有任何神灵可以威胁到我们的生命。”

    “我已经触摸到了罗马世界的规则，用不了多久，我就会打败雅努斯获得这方世界，拥有神王的权柄。

    只要时间足够长，我甚至可以重塑世界的规则，彻底的掌握这座世界，成为可以媲美创世之神的伟大神王。”

