    事实证明，垄断是最赚钱的生意，

    包子这个美味的食物第一次出现在大唐的时候，几乎没有人能够抵抗她的美味，也没有任何的竞争对手。

    大清晨，吃两个热气腾腾的大包子，喝一碗小米粥，那简直是是太惬意不过的生活了！

    国子监一百五十位书生三餐都把包子作为主食，就是国子监的博士虽然碍于面子不愿便宜，但是听到学生口口相传的美味，忍不住品尝一次之后，也深深的陷入其中。

    随着吃家越来越多，墨家狗不理包子的名声飞速在长安城传开，很多很远的地方的人都前来品尝，每天生意火爆，队伍排了老远。

    墨顿看到生意火爆，直接又从墨家村招来二十人，实行两班倒，一日三餐都卖包子，依旧门若庭市，供不应求。

    “少爷！今天天一共收益了二百八十贯，除去成本一百贯，一共收益一百八十贯钱。”紫衣打着噼噼啪啪的打着算盘说道，包子店的店铺是直接买下来的，没有房租，所以收益才会更高。

    “嘶！这么多？”秦怀玉三人倒吸一口凉气。

    “一天就是一百八十贯钱，十天那不是一千八百贯，一个月那岂不是近五千贯！”尉迟宝林掰着手指头计算着，不由的目瞪口呆。

    他们虽然是富家子弟，平时也没有少自己的花销，但是想到自己能赚这么多钱，哪怕自己只有一成，那也是每月也能分五百贯！

    要知道，那五百两也是他们三个积攒了一年的私房钱，现在他们每个人一个月都能分到五百贯，唐朝的银子和铜钱的置换价格就是一两白银等于一贯，也就是说他们每人每月可以分五百贯，加一块就是一千五百贯。

    “发财了！”程处默心中狂吼。

    秦怀玉和尉迟宝林也是激动不已这可是他们不靠家人自己挣来的钱，意义当然不一样了。

    事实证明，人的欲望是无穷尽的，三人原本大手大脚急着花钱的三人一点也不想着把钱分了，而是第一时间想到了墨顿提到了分店计划。

    “东南西三个城门旁的分店已经选好，十天后就能营业，一年后长安城所有的坊都要有我们的包子店。”秦怀玉激情满怀的说道。

    “嗯！”

    墨顿应付了一声，头也不抬，手中的鹅毛笔飞速的写着课业！不理会站在自己面前雄心壮志的秦怀玉，

    国子监一旬一休，而且只休假一天，他要趁着这一天的休假会墨家村一趟，顺便再从墨家村再给包子店招些员工，墨顿包子店生意很大一部分原因就是为了给墨家村的村民另外开辟一条财路，而且肥水不流外人田，招人自然都是用墨家村的人。

    想到此处，墨顿下笔更快了，硬笔笔尖和宣纸摩擦发出沙沙的声音，不一会，墨顿的课业就完成了大半，宣纸越摞越高。

    “不写了！太欺负人了！”程处默愤然的将手中的毛笔扔在雪白的宣纸上，沾染了一大片刺眼的墨迹。

    程处默看着墨顿唰唰写着，才一会功夫又写了一张，而同样的时间他才写了三张，而墨顿已经快完成了课业！真是人比人气死人。

    “刘宜年还真过分，动不动就写二十张！”尉迟宝林搁下手中的毛笔唉声叹气的说道，他才写了两张半，距离一百张还有地平线那么远。

    “都怪墨顿！”秦怀玉也是一脸幽怨的看着墨顿，刘宜年之所以留这么多，还不是为了防备墨顿，不看字数，只看页数。

    “你们要是静下心来！也早就写下大半了！”墨顿重重的写下最后一个字，二十张宣纸厚厚的一摞。

    三人一脸怨恨的看着墨顿，以前他们还不觉得自己慢，可是和墨顿一比，直接受打击了。

    “墨顿你写的快！要不你替我写吧！”秦怀玉一脸希冀的说道。

    墨顿像看傻子一样看着他道：“你确定你刘宜年不认识你的字！还是说你突然练成了鹅毛笔字！”

    墨顿得意的摇了摇手中的鹅毛笔，顿时引来秦怀玉一阵恶念。

    “你不是有代笔么？”墨顿问道。

    “不行的！去年穿帮了，被刘宜年打了二十板子，再也用不了。”秦怀玉生无可恋的说道，他刚才一阵显摆，可是一个大字也没有写。

    “我不管，都是你的错，你要负责想办法！”秦怀玉耍无赖道。

    “就是！”程处默和尉迟宝林也重重的点头。

    墨顿想了想，眼珠一转道：“刘夫子既然只看页数，那还真的有一个办法？”

    “当真？”三人大喜道。

    “墨三！”墨顿朝外大喊一声。

    “少爷好，三位少爷好！”一个皮肤黝黑的高高瘦瘦的青年进来行礼道。

    “不行，代笔已经不行了，刘夫子已经认识了我们的字体，这老家伙眼睛老贼了！”程处默露出失望的表情，他认为墨顿叫他进来是为了墨三替他们代笔呢？

    “既然是代笔不行，但如果是你们自己写的呢？”墨顿微微一笑说道。

    “嗯？”三人一头雾水。

    墨顿指着墨三说道：“墨三可是我们墨家子年青一代手工最好的雕工，任何东西只要让他看一眼，他就能惟妙惟肖的雕刻出来。”

    “你是说把我们的字雕刻出来，那不是印章么？”秦怀玉说道。

    墨顿点了点头道：“如果制作出来印章像宣纸那么大呢？”

    “可是我们上哪找那么大的玉石呀！”秦怀玉皱眉道。

    “那该有多重呀！”程处默一脸嫌弃的说道。

    “三位少爷，其实没有必要用玉石，用木头也一样的，而且木头很轻，很容易雕刻，不会耽误三位少爷的课业。”墨三说道。

    “这倒不错。”三人眼睛一亮，如获至宝的看着墨三。

    墨府中不缺少木头，墨三找到质地坚硬的枣木，对照着宣纸尺寸截了三张木板。

    “还请少爷写一下自己的名字！”墨三做完这些，向秦怀玉说道。

    “刷刷刷！”秦怀玉大笔一挥，写下自己的大名。

    墨三拿起刻刀，对着一个边角料，对着秦怀玉的字体，三下五除二就刻好了。

    沾起墨水，轻轻一按，秦怀玉这三个字清晰的出现在宣纸上。

    “好，就是这样！”

    秦怀玉看着这和自己写的一模一样的字体，心情极为畅快。

    “墨顿，还是你小子机灵！这一次各个承你的情！”程处默重重的拍了拍墨顿的肩膀。

    尉迟宝林也是开快大笑，三人对视一眼，笑得如同偷鸡的黄鼠狼一般。