    自豪归自豪，但在座的除了宋礼，还是觉得泰山号存在鸡肋的可能，所以宋礼接下来继续说道：“泰山号因为一些缺点而显得有些鸡肋，这一点，你们觉得自己看得出来，那么在沙场上长大的马背天子，我们的永乐陛下，难道就不知道吗？”

    一席话惊醒梦中人。

    大家终于知道这几日为何屡屡上折反对购买泰山号和机枪，陛下都留中不发的原因了。

    宋礼笑道：“泰山号再鸡肋，这一次在亦力把里神威如山，对外，也具有震慑力，且外邦并不一定能分析出泰山号的缺陷，所以我大明国库有钱，其实是可以造个十辆的，如果以后被淘汰了，那就钢铁材料回收，或者在原来的基础上加以改进，这一点你们军器院那边可能有点困难，这涉及到多个方面，陛下其实已经和六部尚书商议过，准备责成吏部、工部抽调人手，组成一个新的部门，和时代集团的时代化工、时代军工紧密联系合作，专门负责研究泰山号的改进，而你们军器院，则要负责机枪的优良和改进。”

    洪继来放心了，他终于不用对黄昏感到愧疚了。

    笑道：“那下官懂了，宋尚书，陛下购买泰山号和机枪，用意已经清晰，一者泰山号的缺点是可以改进的，二者，主要还是那个机枪吧？”

    宋礼笑道：“不愧是军器令，其实真正值钱的是那个机枪，诸位，亦力把里的战报你们可能没看过，我看过，你们知道那个机枪有多恐怖吗？”

    顿了一下，“一挺机枪，相当于数十支射程超远的火铳，且威力更大，歪思战亡的士卒之中，八成以上是死在机枪下的，这个机枪才是真正值钱的东西，当然，改进后的泰山号只会更贵，所以黄昏八百万卖给陛下，其实已经很贱卖了，再当然一点，这是他对大明的爱国之一，是对陛下的忠诚之一，陛下都是看在眼里的。”

    洪继来已经完全领会了这个事情，道：“所以，其实就算泰山号改进不了，机枪也依然无法优化改进的话，陛下还是二话不说会用八百万甚至一千万依然买下，对吧，宋尚书？”

    宋礼嗯嗯点头，“然也。”

    工部的侍郎和主事，此刻也已经明白过来，毕竟他们都是仕途油条，心思转过弯后很快明白了里面的曲折——之所以开始不明白，是因为他们不懂技术，以为泰山号和机枪就这样了。

    哪知道还能优化升级改良。

    张勉后知后觉，此刻才幡然醒悟，“陛下此举，是不想寒凉了人心，因为黄昏为了我大明火器的发展，时代集团几乎是有钱就砸了进去，而时代集团砸钱的项目还很多，我们军器院这边听说过，时代化工那边，嗯就是那个魏仙子负责的时代化工，简直就是个疯狂的吞金兽，尤其是时代化工之前成立的对黑油的研发项目，听说耗资之疯狂，连沈熙礼都在冒冷汗。”

    宋礼微微颔首，“是的，时代化工黑油项目，吞钱之多之快，简直骇人听闻，因为它不仅仅只需要时代化工那边投入，还需要冶金、琉璃、电力、橡胶等各个项目，都要跟上进度上新项目，这几乎是一整个盘子都得随着时代化工投入巨资增开新项目，之前和金纯喝过一次酒，说沈熙礼已经找过他好几次了，无他，都是借钱。”

    金纯是大明皇家银行的行长。

    虽然不挂名六部尚书，但权兼了一个户部侍郎，加上是管钱的，所以依然是国家巨头。

    张勉好奇的问道：“借没，借了多少？”

    宋礼道：“借了，几千万是有的。”

    众人咂舌。

    几千万……

    不得不服，咱们大明之富裕，但又更加叹服，黄昏和沈熙礼这两个人的魄力，竟然敢借如此巨额的数量。

    就不怕还不起？

    宋礼解释道：“这事金纯是问过陛下的，陛下首肯，要不然如此数额，金纯哪敢擅自借出去，而且这个钱，陛下还特别批示，无息，诸位知道这什么意思吧？意思是陛下也在全力支持时代集团的各个项目，所以我觉得别说几千万，就算是一亿，只要国库里有，只要沈熙礼开口，陛下都会借的！”

    众人听得心旷神驰。

    甚至有点热血沸腾。

    什么叫君臣？

    这就叫君臣。

    历史上那些君臣，和黄昏、朱棣这一对君臣之间的信任比起来，简直不值一提。

    宋礼叹道：“没办法的事情，现在时代集团对大明的重要，不言而喻，须知时代化工其实还不是时代集团吞金最多的，还有一个项目，你们大概是听说过的，就是和时代化工黑油项目挂钩的项目，在九迭河发电站那边，几个月前项目资源重组优化，成立的时代动力公司，听说是研发一种动力机械，是比蒸汽机更先进更强大的神器，听陛下说过，时代化工这个吞金兽目前的黑油项目以及带动的一整个项目，其实都在围绕时代动力做准备。”

    工部右侍郎此刻插了一句，“此事下官也知晓，陛下之前不是下过旨意么，让咱们工部准备大量人手，等时机成熟就和时代集团接洽，到时候也是用钱来购买这些东西？”

    宋礼嗯了一声，“肯定是要购买的，和泰山号、机枪一样，因为如果咱们不购买，陛下利用皇权强行将这些东西征用过来的话，那么时代集团只投入钱，成果却得不到回报，那么必定会轰然倒塌，届时我大明的经济将会遭受重创。”

    最后喝了一口酒，“所以，诸位现在知道陛下的意思了罢，这八百万，是陛下给时代集团短暂解决资金流转的，其实最早，户部那边的底线是一千五百万，只不过沈熙礼会做生意，只要了八百万，所以，你们信不信，年后，沈熙礼还会去找金纯，大概会借钱四五千万之巨！”

    这就是彼此的默契。

    有了泰山号和机枪出售这个事情作为铺垫，那么朱棣也会接收到时代集团的心意，四五千万，大概也会借的。

    搞不好还是无息。

