    “热娜姐姐，你说大哥哥跑去哪了？”

    云萝在热娜的面前，来来回回走了一遍又一遍，与哥哥云重说话，没想到回来发现简波人不见了g。

    “云萝，这已经三天来你问,第一百六十一次，简波那里去了。”

    看着依然来回踱步的云萝，热娜也有些无奈，看得出云萝已经爱上了简波……唉……简波这个家伙……真不让省心啊……

    “放心吧，大战之后我们都有所感悟，我不也是闭关了二天，将修为突破到了新的层次吗，简波肯定也是如此，相信很快就会回来。”

    云萝刚想说些什么，一道破风声从窗口传来，一道身影跃进厢房，正是刚刚突破到八阶大乘修为的简波。

    “你们在说些什么呢？热娜，你的境界又有所精进？快摸到二阶妖帝了吧？”

    简波并没有注意到云萝的脸色，突破后的喜悦让他异常兴奋，看到热娜的气息，更加深厚内敛，也明白了她的修为也同样有所突破。

    “哼……你还知道回来？回来干嘛？一声不响消失好几天，干脆死在外面算了。”

    不等热娜回答，云萝冷冷的话语，让简波一个哆嗦。

    此时，云萝双手叉腰，黛眉皱起，对着简波就是一顿冷嘲热讽，最后气鼓鼓地，直接转身出了屋子。

    “嘭！”

    随手将门一摔，让简波大气都不敢出。

    “这……云萝，她怎么了？”

    一脸懵的简波看看热娜，弱弱地开口问道。

    “咯咯……简波我可帮不了你……”

    热娜拍了拍简波的肩膀，表示这件事自己真的无能为力。

    “哦？这么说，这场战斗竟然直接帮助你，突破到了八阶大乘境界？”

    简波没有去找云萝，而是将自己突破的经历，告诉了热娜。

    两人同样是所修功法的提升，自然是有很多心得要交流，这一谈便是一夜过去了。

    ……

    那个黑袍特使这次跑了，简波终究还是没有抓住，那股神秘势力的狐狸尾巴。

    按照之前的经验，他们此时肯定还在很多地方，重演着风城的悲剧。

    所以，简波不能听之任之啊，在前往云澜城的路上，能阻止他们的这些可怕实验，自然义不容辞。

    这些黑袍人，始终是简波的心头大患，这次差一点点，就能抓到这个组织中的一员，最后却还是给他跑了。

    如今只能继续留意，这些黑袍人的动向，看看能不能有所发现。

    “嗯，没错，我也会让云澜城城主，多加留意黑袍人的动向，别给这些黑袍人再钻了空子。”

    简波的话也给热娜提了个醒，这些黑袍人所图甚大，虽然还没有证据，但简波总感觉这股势力，是冲着云澜小世界来的。

    ……

    简波、热娜、风野灵三人，陪同云重、云萝兄妹，以及另外云家二人，来到千里之外，一处荒无人烟的地方。

    这里隐藏着，进入仙界的空间通道的‘空间之门’。

    “大哥哥……”

    就要离开云澜小世界了，云萝看着简波，她有些恋恋不舍，刚刚找到哥哥，就要和简波分开，她心里有些难受。

    简波就好像她大哥哥一样，对她关怀备至，除了家族几个哥哥，没有人给过她这种感觉。

    “哥哥也想让你多留一些日子，不过你兄妹离家太久，该回去了……”

    虽然对云萝恋恋不舍，但是简波还是催促云萝离开。

    简波想尽早知道，前往仙界通道。

    一旦进入仙界，简波不愁见不到云萝。

    “简波……进入仙界，一定来北域云家找我……”

    云重邀请简波去仙界之后，来云家做客。

    “哈哈……云重兄……我期待进入仙界，你我兄弟联手，创出一番事业……”

    简波面色有些激动的说道。

    受到简波的感染，云重没有任何惧色，反而跟简波一样，感觉血也热了起来，连心中的不舍，也都被战意所冲淡。

    “轰……”

    云重蓦然打出一道道，繁杂的手印，双掌推向虚空。

    掌印拍向空间节点，虚空之上，赫然出现了一个通道。

    看着通道尽头，简波感受到了仙界的气息，云重开启一条通往仙界的通道。

    “简波兄……这处通道，距离仙界隔着空间乱流，这通道只能维持数息，这是开启之法……”

    说话间，云重随手扔给简波一枚玉简。

    简波点点头道：“云重兄保重……”

    话音未落，云重、云萝兄妹，以及另外二人，一头钻入那空间通道。

    简波没想过早的前往仙界，他知道以目前的实力，偷渡仙界之后，没有立足之地。

    偷渡仙界，破坏仙界秩序，便会被仙界强者无情追杀。

    ……

    绵延百里的云澜山脉。

    一处幽深的峡谷，升腾着氤氲雾气，如一副神奇的轻纱帷幔，绘成了一副山水画卷。

    四道身影正沿着山路盘旋而上，正是简波、风野灵、热娜、乔娜四人。

    从风城离开之后，简波等人并没有沿着商路，前往云澜城，而是一头扎进了，这深山老林之中。

    并且招出了身边的人，组成一支支小队，游历丛山峻岭之中。

    一方面为了寻找更多的实战机会，毕竟山林中从来不缺少野兽、妖兽，不但让身边的人得到历练，还存储些食物。

    另一方面，随着实力的增强，简波在炼丹术上，的造诣也突飞猛进，对灵草、灵药、灵果、妖丹的需求很大。

    一边采摘草药，供简波炼丹，一边寻找高阶妖兽战斗，提高实战经验。

    “简波，从地图上来看，前面应该有一座小峡谷，我们今晚就在那里扎营吧。”

    乔娜依然负责着，具体路线的制定，此时，她正拿着一份小世界地图，仔细研究着今夜大家的落脚点。

    “我看没问题，这一路上我们大大小小，也击杀了几十头妖兽了。”

    “其中八九级妖兽也有三头，以现在我们的实力，就算是遇到仙兽，应该都有一战之力。”

    自从迈入八阶大乘境界后，简波便对自己的实力充满信心。

    就算进入仙界，也有自保的能力。。。

