    第228章 228.噩梦的侵袭   

    在营地的一间树屋内，范达尔鹿盔和华国轮回小队正面对面坐在树屋中间的木墩子上。

    

    房间内虽然没有生火，但却意外的相当温暖。

    

    那头翡翠幼龙也跟着进入了树屋之中。

    

    不过相对于树屋的大小来说，翡翠幼龙的体积属实是有些超标了。

    

    所以进入树屋后的翡翠幼龙没办法只能缩头缩脑，随后找了一处地方，盘着身子卧倒下来，随后便睁着大大的龙眼看着几人。

    

    看到翡翠幼龙滑稽的模样，韩雪几人也是有些忍俊不禁。

    

    一旁的范达尔．鹿盔也是笑了笑，开口道：   

    “这是咱们营地唯一的一头绿龙幼龙，是他的父母送过来的，现在就跟在我的身边，由我照顾他，同时他的实力也很强，会帮助我们抵御偶尔从噩梦中跑出来的魔物，他的名字叫伊凡．科尔，你们叫他伊凡就行。”

    

    一旁的伊凡听见范达尔叫了他的名字，欢快的打了一个响鼻。

    

    现在的伊凡身型虽然看起来高大，但其实他的年龄换作成人类的年龄的话，也就是个七八岁的孩童。

    

    所以玩心也是颇重，也就在一直看管和照顾他的范达尔身边，才会稍稍收敛一些。

    

    果然，范达尔仅仅是一个眼神甩过去，伊凡又小心的低下了硕大的龙头，不敢造次。

    

    罗晋几人对视一眼，轻轻的笑了笑。

    

    随后罗晋终于忍不住提起来这里的正事，开口问道：   

    “你们旁边的这个噩梦区域现在的情况如何，有消除或者是遏制的办法了吗？”

    

    看到罗晋等人正经起来，范达尔也坐直了身子，正色的回答道：   

    “翡翠噩梦的来历，至今都没人能找到原因，自然也就没有对应的清除办法，只能一定程度上遏制其发展，就是靠我们这些生灵们驻扎在噩梦的边缘，以自身的意志对抗噩梦的侵袭，同时歼灭不时从噩梦中跑出来的已经被腐蚀了的生灵。

    

    我刚刚进入翡翠梦境的时候，噩梦的强度还并不是很大，只是一个很小的范围，当时我们也没有在意。

    

    可是后来这噩梦的范围却越变越大，而且出现了多个噩梦区域。

    

    而被噩梦笼罩的区域，里面的植物都变得枯黄，丧失了生机。

    

    而其它的生灵则仿佛是被腐蚀了，失去了灵智，变成了只知道攻击其它生灵的怪物。

    

    就连有些成年的绿龙，都抵御不住噩梦的侵蚀，彻底腐蚀堕落了．   

    说起来，翡翠梦境中原本是没有噩梦的存在的，还是在我进入翡翠梦境的那年，才出现的。

    我记得那年，我还发现了一种神奇的矿石，将其种在诺达希尔的分枝的土壤里，还能帮助诺达希尔的加快生长速度。

    

    想想距离当年，都过去了百年时间，岁月真是快啊！”

    

    听到范达尔的话，罗晋等人不由的皱了皱眉。

    

    神奇的矿石？

    

    而且听范达尔的话，翡翠噩梦也是在他种下了这种矿石后才出现的，那这种矿石会不会和翡翠噩梦有关。

    

    看来等清理完翡翠梦境中现在的噩梦后，有必要返回诺达希尔的树下，找找看范达尔所中的矿石，看看是不是和翡翠噩梦的出现有关。

    

    “这样吧，你能不能带我们先去噩梦的边缘地带看看。”

    

    “没问题，我们的营地的另一边就是噩梦的边缘，离这里很近。”

    

    听到罗晋的话，范达尔想都没想便答应下来。

    

    知道了罗晋等人是来帮助他们应对翡翠噩梦之后，范达尔便想着什么时候带着他们先去了解了解噩梦的大概样子。

    

    原本想着人家刚来，也不好意思马上就要求他们去，但现在对方居然自己提出来要去看看，范达尔自然没有拒绝的理由。

    

    很快，六人一龙便穿过营地中心，来到了营地后方。

    

    说是营地后方，其实这里比起营地的正门建设的武装设施还要更多，负责把守的守卫也更加的多。

    

    围着翡翠噩梦区域，他们已经建立起了包围整个区域的护栏，想要从噩梦区域出来，唯一的出路便是这片营地。

    

    为此，营地的后方还专门留了一道大门。

    

    对于被腐蚀之后失去了灵智的怪物们，面对需要费力，和毫不费力的方向，自然大多数都会选择从这口大门处出来，这也让营地的人们只需要守住这道大门就好了。

    

    当然，偶尔也会有一两只怪物不走寻常路，破坏了其它地方的护栏冲出来，但营地很快便会派人前去剿灭，同时修补护栏。

    

    总的来说，除了那些突然出现的不走寻常路的怪物外。

    

    营地的这一道后门，便是连接这一处翡翠噩梦和外面的梦境的通道了。

    

    只要守好这里，基本上噩梦里的怪物们就跑不出来了。

    

    但是除了怪物外，营地内的原住民们同时还需要面对噩梦区域等于他们意志的侵蚀。

    

    由于距离噩梦区域太近，他们时不时经常都会受到梦魇的袭扰，一旦意志稍微不坚定，就会被梦魇同化，成为如同噩梦区域中的怪物一样的生物。

    

    在范达尔镇守这里的百年间，他们营地里的原住民们，已经有成千上百人被噩梦同化腐蚀。

    

    而他们这些其他的人，只能含泪将那些被同化的亲人朋友亲自击杀，埋葬。

    

    不然的话，噩梦很快就会通过那些人，将这片区域再次扩大。

    

    从营地的后门向噩梦区域的内部望去，什么也望不到。

    

    只有一层黑乎乎的薄膜，仿佛将噩梦区域和外边的世界给隔开来。

    

    “你们有派人进去探查过噩梦区域吗？”

    

    罗晋不由得开口问道。

    

    “自然是有的，在这一百年里，我们也曾派过好几拨的敢死队进去探查噩梦区域的情况，但是大多数的人都留在了里面，再也没有出来。

    少数的幸存者们逃出了噩梦区域，返回营地，然而也坚持不了太久，最后也变成了那些没有意识的怪物。

    

    有幸存者趁着还清醒的时候告诉我们，在噩梦区域内，就是一个焦黑的，充满死气的世界。

    

    同时，进入了噩梦区域后，来自梦魇的侵蚀力量会变得强大得多，一般人根本不可能坚持得了多久，很快便会被里面梦魇的力量同化。

    所以后来我们也干脆放弃了再进去探索，而是选择就在外面镇守。

    

    好在我们发现，如果有人在外面用意志抵御噩梦的侵蚀，那么噩梦区域的扩大速度就会减缓很多。

    

    不过最近这些年，噩梦梦魇的侵蚀力度不断的加强，到最近这段时间，已经有不少的守卫们隐隐快要坚持不住了”   

    听到范达尔的话，华国轮回小队几人都是倒吸了一口凉气。

    

    很显然，现在噩梦的情况已经到了十分危急的时候。

    

    而他们这些人却连噩梦里面的情况都还搞不清楚。

    

    思索了一会儿，罗晋开口说道：   

    “我和我的小队准备进入探查一下噩梦的情况，你们就在营地门口，准备接应我们！”

    

    “这怎么行！”

    

    范达尔听到罗晋的话，吓了一跳，立马开口拒绝。

    

    罗晋等人可是塞纳留斯的弟子，怎么能去这么危险的地方。

    

    要知道，进入噩梦区域的人，至今为止还没有一个不被侵蚀同化的。

    

    要是他们出了什么问题，他可怎么向自己的老师解释。

    

    “现在的情况已经很危急了，必须要赶紧进入噩梦中探查情况，搞清楚究竟该怎么清理这些东西，我们已经没有时间了！   

    现在我不是在征求你的意见，而是给你的通知。

    

    如果你真的担心我们的话，就在营地门口警戒好，万一有怪物出来，就地击杀！”

    

    然而罗晋根本不给他拒绝的机会，对华国轮回小队几人点了点头，几人便朝着营地后门的方向走去。

    

    

    

