    听到这话，我点了点头。

    看样子，王乘林昨晚和王俊聪的谈话有些作用，虽然不知道他们谈了什么，至少现在王乘林愿意接受我给他们家办事。

    当我跟在王乘林身后上楼，我发现王俊聪并没有跟过来，看来，这次谈话是我和王乘林两个人的。

    走进书房内，我看到王乘林已经在泡茶，顺手将门带上，走到前方端坐下来。

    “杨先生，在你看来，我王家此次的劫难是运势衰竭，还是人为？”

    一上来，王乘林便问出了最重要的一个问题。

    “就目前来看，八成是人为，从你们阳宅的风水看，运势正常，你们家的生意不应该出现问题。”

    “但问题根源还没找到，之前我就和王公子说过，我不能百分百把握能解决，但问题解决了，我才会收钱，这也是我爷爷传下来的规矩。”

    给我倒了一杯茶递过来，王乘林轻声问道：“你不是第一个这样说的风水先生了。”

    “实不相瞒，祖坟，公司，凡是和我有关的地方，都有人看过，风水，运势，一切都正常。”

    听到王乘林的话，我沉默下来，喝了一口茶，原来在我之前，他已经找人看过，但却并没有找到其中的根源所在。

    要解决问题，那首要条件肯定是先找到问题，如果连问题的根源都找不到，的确无从下手。

    “听王先生这么说，我还真有点感兴趣了。”

    我微微一笑，看着王乘林说道，如果真的是王乘林所说的这样，那么对方做局的这个人，绝对不简单。

    碰上有实力的对手，有时候就真想较量一下。

    “听杨先生的意思，你好像很有自信。”眼前的王乘林打量着我，神色平淡，似乎想要看看我的自信是从什么地方来的。

    “自信是好事，只要不自信过头就行，王先生觉得呢？”我面带微笑的看着王乘林，我们在互相打量，没有丝毫的掩饰。

    最终，王乘林端起面前的茶杯，朝我事宜：“如此，那就有劳杨先生了，真若事成，我王家欠杨先生一个大人情。”

    “当年没机会找天争圣手求一卦，希望今日能够能够在杨先生这儿弥补这个遗憾。”

    说完，王乘林一饮而尽，我也端起茶杯将茶喝完。

    这一番谈话，算是王乘林对我的试探，一个人如果连自信都没有，那自然没有资格接受王家的委托，心理战术，就单是爷爷的名头没有办法让王乘林去足够的信任我。

    对于他的试探，我心中倒是没有多余的想法，站在王乘林的角度来看着这件事情，这近乎是已经关乎到王家后续生意上的存亡问题。

    如果这个事情解决不好的话，那么王家的生意继续恶化，到时候，恐怕整个王家就会彻底的衰败。

    “既然如此，那还容王先生提供生辰八字，我为你算上一卦。”

    王乘林既然答应了我继续为王家解决问题，那作为一家之主的王乘林，肯定是需要算一下的，他毕竟代表的是王家目前的正主气运。

    对此，王乘林没有拒绝，很快给我提供了生辰八字，而我也开始给王乘林卜卦。

    蹇卦，坎上艮下，水山蹇。

    象曰：山上有水，蹇。君子以反身修德。

    看到眼前的卦象，我眉头微微皱起，又是四大凶卦之一？

    凶：得此卦者，身心忧苦，举步维艰，宜守正道，不可妄动，涉险境者会有灾难。

    卦卜时运：处于艰困，更加奋勉，再观财运：财不流通，难以得利。

    这卦象，可以说非常的不好，但问题是，又和整个王家的风水运势完全不符合。

    正常情况，一个人的运势不是说不可以差，但配合上家族风水，阴宅，阳宅风水的相冲，能够让一个人的运势改变。

    就王家现在阳宅的风水看，就算是王乘林目前的这种运势，都能够冲散许多，先不说我没看的阴宅风水。

    两者相冲，王乘林的运势不可能是这个样子的。

    “杨先生，如何？”

    面前的王乘林看到我脸上神色的变化，似乎已经察觉到什么不好的东西，虽说他深知现在的自己，王家都处在一个极为关键重要的节点，甚至是不好的节点。

    但此时也难免心中有所波动，我将桌子上的东西收起来，看着眼前的王乘林说道：“王先生，简单点给你解释，你们家阳宅的风水很好，卦象上，你的运势很差。”

    “正常来说，你的运势就算是真的差，但有阳宅风水运势相冲，是会得到很大的缓解的。”

    “但你的运势却并没有得到任何的缓解，或者说，这是不符合常理的。”

    其实这也是为什么很多人运势不好，就会寻找风水先生，还祖上阴宅，还有自己的阳宅，就是因为两者的风水运势能够直接照应在人的身上。

    不然的话，这一切不都是白费力气吗？

    但为何阳宅风水运势这么好，王乘林身上算出来的运势却是四大凶卦之一呢？

    我心中也很疑惑这一点，不过倒也并没有什么，如果是个简单的问题，那或许王乘林之前找的那些风水先生就已经解决了，根本就轮不到我。

    “你也找不出原因吗？”王乘林皱着眉头看向我，显然是有些无法理解。

    我微微一笑，让王乘林放宽心，他们家的事情没有这么简单，真要简单的话，早就解决了。

    听到我的宽慰，王乘林脸上的神色缓和了几分。

    “放心吧王先生，问题的根源是要去找的，别人找不到，不代表我也找不到，最近你就正常处理公司的事情，我要办的事情，会让王公子跟我一起。”

    “如果我有需要，会联系你。”

    王家的生意目前处于不乐观的情况，王乘林必须要主持大局，等我找到事情的根源所在，那么这件事情就不会那么复杂。

    如果此刻王乘林不主持好大局，事情恶化的会更快。

    “好，那一切就摆脱杨先生了。”

    听到我所说的，王乘林点点头，他一脸郑重的看着我，严肃说道，对于这件事情，王乘林知道不能再拖，王家目前的困境，他最清楚。

    所以，必须要尽快解决才行。

    最终，王乘林前往公司，直到王乘林离开之后，王俊聪才走到我身边，一脸好奇的看着我询问：“杨先生，你和我父亲谈的如何？”

    “没赶我走，不就是最好的结局吗？”我看着王俊聪，打趣的出声，这家伙松了一口气，我知道王俊聪对我还是很相信的。

    他担心的就是我没有办法在王乘林这儿过关，毕竟他现在没有接受王家，王家还是王乘林说了算，到时候如果王乘林真不愿意用我，他只能听从。

    “王总，准备一下，去你们家祖上的阴宅看看。”

    我对着王俊聪说道，虽然之前王乘林说了，这些地方已经有风水先生看过，都说没有问题，但该去看看，还得去看看。

    王俊聪点头，说让去车库取车。

    很快，王俊聪驾车出门，我坐在副驾驶，感受着一线城市的繁华，的确和阳城那种地方有着很大的区别。

    一个多小时之后，我们抵达杭城郊外，按照城市规划，一般的陵园都是在郊外的。

    根据王俊聪所说，他的太爷爷，太奶奶，爷爷奶奶，都是葬在这个地方，这样也正好不用到处跑。

    进入陵园之后，我简单看了下整个陵园的风水，都是上好。

    而且这陵园似乎也是有钱人的专属，并没有普通陵园那样墓碑密集。

    “走吧，带我去坟前。”我对着王俊聪说道，整体陵园风水上好，但还是得到坟墓前亲自看看。

