
　　与上一次见面不同，当罗修在接待大厅里看到柒柒走进来的时候，发现她身上的气质与过去有了明显的不同。

　　她明明就站在你的眼前，却仍然会让你感觉与她相隔了千山万水，就仿佛她不是这个世界的人，站在另一个世界中看着你。

　　九曲天殇琴的传人，每一代只传一人，继覃雨薇后，柒柒就是这一代的传人。

　　因为覃雨薇的缘故，柒柒对于罗修这个太上情的转世之身非常的仇视，曾发誓有朝一日定要杀他，以慰她师父的在天之灵。

　　时隔多年再次相见，当柒柒看到罗修的时候，她的脸上却浮现出一缕笑容，“罗公子好久不见。”

　　她没有称呼太上情，恍若已经放下了心中的仇恨，解开了心结。

　　“是啊，已经很多年没有听说过柒柒姑娘的消息了，前不久我还在天界大陆见到了子轩。”罗修也笑着回应，如果柒柒真的能够放下那份仇恨，那自然是再好不过的事情。

　　“这些年来我一直都跟随天命之主修行，公子没有听过关于我的消息也是正常的。”柒柒在罗修的对面坐了下来。

　　“那真是要恭喜柒柒姑娘了，多年不见，柒柒姑娘已经是九轮大帝巅峰圆满，用不了多久想必就能突破到至尊之境了。”

　　以罗修如今的境界，自然是一眼就能看出柒柒的修为，对她的修为进境之神速也颇为惊讶，仅仅比陆梦瑶逊色一筹。

　　而陆梦瑶可以修炼的那么快，跟那个来历神秘的青衣女子有着极大的关系，但柒柒能够修炼的这么快，这已经不光是天赋资质的问题了，可见天命之主对她非常的看重，为她提供了修炼所需的大量资源宝物。

　　“公子谬赞了，比起公子的境界，柒柒还差了不知多少。”柒柒轻轻一笑，“也多亏师父他老人家为我解开心结，让我明白了我辈武修最重要的就是顺应本心。”

　　武道修炼，修为越高，心境就越重要，听闻是天命之主为柒柒解开心结，罗修也是颇有些赞叹，大概柒柒可以修炼的这么快，与她寻回本心有着很大的关系。

　　“闲话便不多叙了，公子来到天网楼，不知所为何事？”柒柒的一双灵巧精致的玉手沏了一壶茶，一边给罗修倒了一杯，一边很随意的问道，心境淡然。

　　“罗某此次拜访贵楼，是要求见天命之主。”罗修说明了自己的来意。

　　“你要见师尊？”柒柒抬头看了罗修一眼，表情看似有些惊讶，但语气却依旧平静，可见她的心境已经到了一种超然之境。

　　“是的。”罗修不置可否的点了点头。

　　柒柒绣眉微蹙，“公子的这个请求让我有些为难，说句不怎么好听的话，虽说公子如今已经是至尊之境的强者，但若要得到师尊的召见，几乎是不可能的。”

　　身为宇宙三界中最神秘的道主，天命之主本身便是一个超然的称号，虽然在名义上他算是宙祖的半个弟子，但实际上他与宙祖之间相当于亦师亦友的关系，因为他拥有窥探命运长河的天赋能力，即便是道尊级的强者都对他比较客气。

　　“柒柒姑娘可以将这块令牌交给尊师。”罗修将天道令取出，放在了桌案上。

　　“天道令？”柒柒的俏脸上再次闪过异色，“公子如今已经是道主之境？”

　　对此一问，罗修只是笑了笑，并未作答。

　　纵然心境超然，但柒柒还是忍不住深呼吸了一口气这才压下了心中的惊异，据她所知，罗修刚达到至尊之境都没有多少年，他怎么可能这么快就已经是道主之境？

　　然而天道令这种东西是绝对无法作假的，每一块天道令都代表了一位道主级强者的身份，没有道主级实力的人，是不可能持有天道令的。

　　同时柒柒也算是明白了，难怪罗修来到天网楼直接就说要见天命之主，以其道主级强者的身份，倒也真的有资格拜会天命之主了。

　　天命之主的地位再超然，但终究也还是一个道主，还不至于连同为道主级强者的拜会都不放在眼里，况且就算是道尊，也同样还是道主的层次，相当于道主巅峰，就如同至强者相当于至尊巅峰一样。23sK.com

　　“这天道令公子还是请收起来吧。”

　　柒柒忽然起身，双手捧着天道令，很是恭谨的呈到罗修的近前。

　　“柒柒姑娘这是何意？”

　　罗修没想到柒柒居然会对自己行这样的大礼，而且她让自己收回天道令又是什么意思？

　　“公子持有天道令，意味着公子已经是道主之境，与我师尊天命之主算是同辈，柒柒自然是要执晚辈之礼。”

　　柒柒并未坐下，而是仍旧站着说道，“而之所以让公子收回天道令，却不是柒柒不去通传，而是因为刚刚师尊给我传音，让我转告给公子一句话。”

　　……

　　“这就是玄黄圣宗？”

　　时间转眼就过去了一个月，罗修一行人穿过星空界面，来到了玲珑天地界。

　　整个玲珑天地界唯有玄黄圣宗独尊，圣宗山门的所在，自然是恢弘大气磅礴至极，恍若神仙之境。

　　罗修来到玄黄圣宗，那自然是来参加无心道尊发起的道会，原本他是不打算来的，但在天网楼的时候，天命之主让柒柒转告给了自己一句话。

　　而这句话的内容就是让罗修一个月后去参加道会，届时天命之主必会到场。

　　虽然不清楚天命之主这样到底是几个意思，罗修还是按照对方的要求去做了，尽管此举有些冒险，但凭借手里的底牌，他还是有几分把握全身而退的。

　　遥遥望去，玄黄圣宗位于整个玲珑天地界的中央，这是一座玄黄大道本源之力凝聚而成的玄黄圣山，山上有玄黄之气流转，衍生造化，各种珍奇异兽，玲珑珍宝，在这里随处可见。

　　尤其是这里的修炼环境，那更是优越至极，光是在这里吞吐玄黄本源之气修炼的效果，几乎就相当于时时刻刻都在用太初祖石修炼一样。

　　在这样的地方，只要天赋资质足够，修炼到至尊境界基本上是板上钉钉的事儿了。

　　正因为如此，玄黄圣宗的底蕴才无比的雄厚，远非八大古族能比。

　　光是至尊级的强者，玄黄圣宗里就能一抓一大把。

　　驾驭仙道盘从天而降，罗修一行人来到了玄黄圣宗的山门前，只见在山门的位置，有两个至尊后期修为的武道强者，显然是专门负责接待来参加道会的各方道主强者。

　　当看到罗修拿出天道令后，这两名至尊后期的武修神情立时变得恭敬起来。

　　“前辈请！”其中一人打开山门的禁制。

　　罗修正要迈步走进去，神识蓦然一动，看到了玄祖道尊恰好也来到了这里。

　　“罗道主，我们又见面了。”玄祖道尊笑着对罗修点了点头。

　　“玄祖相邀，我又怎敢不来？”罗修也笑着回应，但心中却是有些惊诧，因为据他所知，八位古祖在近乎垂死之际将己身与本源至宝融合为一体，从而开辟一方星空世界，不仅没死，还藉此机会一举突破，达到了道尊的境界。

　　但也因为与本源至宝融合，他们受制于八方至尊界而无法离开，即便可以前往其他的地方，也只能祭炼一道分身。

　　然而罗修却能感觉的出来，眼前的玄祖道尊绝对不是分身，他又是如何不受玄界世界的限制而来到了这里？

　　“看来这位玄祖道尊另有其他的手段，仅凭这个手段，便不是荒祖能比的。”

　　罗修心中暗道，八位古祖无法离开各自开辟的星空世界，这番话是无极道尊亲口跟他说过的，既然无极道尊当初会这样说，那么就说明即便是无极道尊也不知道玄祖道尊可以离开玄界。

　　一个不受限制的道尊便绝对没那么容易针对，无心道尊，阴阳龙尊还有轮回道尊想要用对付荒祖和地祖的办法来对付玄祖道尊，就肯定没用了。

　　“呵呵，既然来了，那就一起进去吧。”

　　罗修和玄祖道尊一起走入玄黄圣宗的山门，当来到举行道会的大殿时，发现已经有很多人早已来到了这里。

　　虽说是道主级强者们的论道会，但在这里也有不少至尊级修为的后辈，想必是被各位道主强者带来这里长长见识的。

　　不过每一个道主也就带了一两个人，也有的道主一个人都没带，像罗修这样一下子就带来六个人的，那完全是没有的。

　　玄祖是当世道尊之一，因此当玄祖一走进这座大殿，立时就有不少道主级强者纷纷起身迎面走来。

　　至于罗修以及他带来的这些人则完全被忽略掉了，虽然不少人都有点诧异玄祖道尊为何带了这么多的小辈，但是以道尊的身份，就算是带再多的人来到这里，也没谁会说什么。

　　类似于这种论道会，一般也只有道尊才有这个号召力，不过以前的每次道会，大多都是一位道尊主持。

　　此次道会是无心道尊主办，那么无心道尊肯定会到场的，此刻又来了一位玄祖道尊，便等于是两位道尊亲自到场，这在以往的道会中是很少见的。

　　“我认得你！”

　　忽然间，一缕女人身上的体香飘来，紧接着一道白影就来到了罗修的面前。

　　这是一个身着白裙的女子，气质清高傲冷，一双明亮如星辰的眸子，冷冷的凝视着罗修。

　　“姑娘，你认错人了吧？”罗修看了对方一眼，他确定自己似乎没有见过这个女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百零一章 玄黄圣山免费阅读。https://xs.23sk.com 