    

    古振和苏雁冰这对表兄妹，冰释前嫌后，话也就说开了。

    不像刚刚那样，连该怎么说话，都不知道。

    虽然还没有到，恢复正常关系的地步，但也是好上很多了，最起码没有那么生分了。

    听康御把他们之间的关系，给捋顺了说出来，苏雁冰也是不由感慨说：“阿御晴晴，看来我们还真是很有缘啊。”

    “是啊，确实挺有缘的，指定之前在夏京，我们两家还是邻居呢。”康御开玩笑说。

    然后他就瞧见了，古振用讶异的眼神看向他。

    “怎么了阿振，干嘛用那眼神看我？”康御好奇问道。

    “你这家伙怎么说得那么准啊，我外婆家就在，你家旁边胡同里，离你家可不远。”古振一脸难以置信的说。

    “咦，真的那么巧啊？你之前怎么也没有跟我说啊？”闻言康御也是觉得很讶异。

    他只不过开个玩笑而已，还真被他说准了，这也太巧了吧？

    “这个问题我可以解释，我外婆在过世后，那套四合院就被我妈买下了，之前我和某人不和，某人自然不会去提及了。”苏雁冰解释说。

    她还记得，那是她妈为了，不让姐妹两，因为遗产的事，而起什么争端，才那么去处理的。

    一家拿钱出来，把房子买下，另一家直接拿钱，姐妹两公平分配遗产。

    “拜托，别在用某人，来称呼我行不行？能不能叫我表哥啊。”古振纠正说。

    “不好意思，一直习惯这么说，一时间没有改过来。”苏雁冰道歉说。

    “雁冰，你有搬回夏京定居的打算吗？”沐晴询问说。

    “晴晴你怎么会，突然这么问啊？”闻言苏雁冰就有些奇怪了。

    “那是因为我们一家子，也只是在厦市住几个月，等夏京的房子装修好了，我们就要回夏京去住了。”康御解释说。

    他知道他老婆是什么意思，无非就是担心，小家伙接受不了，和好朋友的分别，也不想说刚刚找到一个，聊得来的朋友，没多久就那样分别了。

    “原来是这样啊。”苏雁冰明白了。

    “话说回来，小雁你也是该，带涵涵回夏京了吧？”古振提醒说。

    表妹和家里闹翻的事，他大致知道一些，主要矛盾就是，他表妹这个孩子。

    “我爸的脾气什么样，你又不是不知道，要是我回去，他认不认我这个女儿都不知道。”苏雁冰苦笑说。

    不过她一点都不后悔，自己做出的那个决定。

    “雁冰，虽然我不知道，你和你父亲之间，有什么矛盾，可你们是父女啊。作为一个父亲，就算我的女儿再怎么叛逆，作为父亲的我，都会去包容的，因为她是我的女儿，我想你父亲，也不会例外的。”康御直言说。

    说着康御不由看向了，在宝宝屋里，玩得很开心的闺女。

    刚刚他说的话，都是他作为一个父亲的心里话。

    有些以前他不懂的事，也是他自己当了父亲后，才真正懂得了。

    听到康御的话，苏雁冰不由动容了。

    心里最后的犹豫，也被打消了。

    “这样吧小雁，过几天我回夏京，帮你去姨夫那边探探口风，到时候你再来决定怎么做。”古振想想提议说。

    不管是他表妹，还是他姨夫，有些事都需要时间去考虑。

    闻言苏雁冰难以置信的，看向了自己表哥。

    “别用那种眼神看我，我是那种很不靠谱的人吗？用得着那么不敢相信吗？”瞧见表妹那眼神，古振就很无语了。

    难道在他表妹心里，他是那种很不靠谱的人吗？

    或许之前，他看起来是很靠谱，可那都是过去式了，他早就改了好不好，怎么还在用旧眼光看他啊。

    古振回了表妹一个白眼后说：“再说了你们家的事，一日不解决，我妈一日就不心安，我这个当儿子的，当然都看在眼里了。”

    “那到时候就麻烦你了表哥。”苏雁冰说。

    她也是觉得，现在就带女儿回去，确实是有点贸然了，先让表哥去问问，她和她老爹，也都能有些心里准备，不会那么突然。

    “一些小事而已，有没有什么。”古振不在意的说。

    说着古振忽然意识到，他刚刚貌似听他表妹，喊他表哥了。

    不敢相信的看向自己表妹问：“你刚刚叫我表哥了？”

    “没听到那就算了。”闻言苏雁冰说。

    “嘿，哪有你这样的，赶快再叫声表哥听听。”瞧见表妹这态度，古振就知道，自己刚刚没有听错。

    然后他被他表妹，给白了一眼了。

    看到这么一幕，康御沐晴都不由笑了。

    看看时间不早了，一会就要吃晚饭了，康御要邀请说：“晚上你们都留下吃饭吧。”

    “那是肯定了，来你家不吃一顿，我都觉得怪怪了。”古振毫不客气的说。

    然后他就被他表妹和康御，同时白了眼。

    “那怎么好意思啊，下午就很打扰你们，晚上我怎么好意思，再叨扰你们啊。”苏雁冰不好意思的说。

    “这有什么啊，又不是什么外人。再说了我也多煮了你们的饭，要是你们不留下来吃，那岂不是要浪费了？”康御不在意的说。

    “是啊雁冰，晚上就留家里吃饭吧。”沐晴附和说。

    “那好吧。”话都说到这份上，苏雁冰也不好再客气了。

    “这就对了小雁，阿御跟我十几年的好朋友了，来他家跟回自己家没两样，你不用跟他去客气什么。”古振理所当然的说道。

    然后他不出意料的，又被他表妹和康御白了眼。

    这脸皮太厚了，一点都不懂得客气。

    不过古振的厚脸皮，也是影响到了苏雁冰，聊着聊着也没有之前那么生分了。

    至于今天的晚饭，因为家里来了客人，家了不少的菜，格外的丰盛。

    这就让小吃货，格外的开心了，兴致勃勃的瞧着，看看从哪里开始吃起。

    然后康妈妈就给两个小家伙，各夹了一个大鸡腿。

    一瞧见碗里的大鸡腿，小吃货毫不犹豫的，拿起来就啃，连带着连边上的苏逸涵，也跟着拿起来吃。

    瞧见闺女被小家伙带动得胃口大开，苏雁冰就很高兴，不由感慨说：“今天涵涵胃口真好。”        

