    黑色的第四环，这几天见过好几次了，没有那么让人惊讶，万年的第五环，似乎大多数魂王都是如此。但是，当二者同时出现在一个参加高级魂师学院精英大赛的少年身上时，那就足以惊世骇俗了。

    没有人不清楚五个魂环代表着什么，魂王！要知道，魂王实力的强者已经有资格在预选赛中做裁判了，而一个少年就已经达到了这样的程度。

    周浩的气势在瞬间已经攀上了顶峰，他双腿微曲，恐怖的力量贯穿了整个擂台，强大的反冲力推送着他的身体如同出镗的魂导炮弹一般冲天而起。此时冰风凰近在眼前，寒流汹涌，早已完全锁定了他的身体。

    周浩身边，幽暗漆黑的第五魂环闪亮，融合了奇茸通天菊药性的魂力运转全身，他从没想着想原著中的唐三一样避开这个魂技，自身的防御完全足以抵挡，施展第五魂技只是向感受一下，在自己正常的防御状态下，这样的攻击能给自己带来怎样的感受。

    其实说白了，除了武魂殿的那几个魂王能和自己过两招，其他的队伍对自己来说完全就是用来练手和测试的对象而已。

    冰寒到极致的能量正面倾泻，周浩巍然不惧，双爪带着无与伦比的锋芒交错劈下。身体完全扛住了能量的冲击，锋锐的冰晶夹杂其中，从周浩身上狂涌而过，却无法留下任何痕迹。

    来自疾风铁背龙的第五魂环，赋予了周浩堪比金石的无敌防御，与仙草的能量相得益彰，就算是防御力超绝的赵无极站在这里，也不可能保证自己没有一点损伤。

    就算是周浩正面接下来大部分的冲击，但是剩余的能量覆盖而下，擂台全部瞬间冰封，就连被朱竹清解决的天水学院其他人也被瞬间冻成了冰雕，包括那位水月儿在内，因为这股能量根本就没有了控制。

    一片蓝色的光彩闪过，仿佛大斗魂场进入了寒冬一样。下一刻，伴随着一声轰然巨响，整个擂台已是完全塌陷。朱竹清配合裁判迅速将被冰封的几人转移出去，比赛到这里已经可以预告结束了。

    来自天水学院的武魂融合技，可以说是预选赛开始以来最具摧毁性的一幕，也是最绚丽的一幕。可惜，它并没有完成自己的使命，或者说，属于它的光彩完全被一个人盖了过去。

    此时，属于中心主擂台的防护罩早已不堪重负，破碎殆尽。所有的观众如同瞬间进入了雪国一般，阵阵的寒意让她们表情僵硬，瑟瑟发抖，但是内心见证了精彩绝伦的一场比赛的火热心情时无论什么都难以掩盖的。

    虽然整个大斗魂场内都覆盖上了一层薄薄的冰霜，但没有一个人急着匆匆离场。

    擂台的废墟中，水冰儿在雪舞的搀扶下，勉强的站立着，魂力的过度消耗让两个人都是小脸苍白，看着只是衣衫有点破损的周浩从天而降，双眼一阵失神。

    她心中仍有不甘，不明白为什么会有这么大的悬殊。就算刚才知道了对手是足以让自己仰望的魂王，但是自己和雪舞的武魂融合再加上自己的武魂本源的力量都无法战胜眼前的对手，就完全超出了她的理解范围，要知道，学院里曾经在测试武魂融合技的威力时，就连魂帝级别的老师都难以招架。

    冰雪飘零所带来的寒意和超低温，许已让任何感官正常的人行动迟滞，因为在攻击落下的一瞬间，擂台上的温度已经降低到了一个极其恐怖的程度，再加上寒流的压制与阻力，她绝不相信一个魂王级别的对手能在这样的场面下完好无损。

    可是，那个男人却做到了。看上去他的动作极为简单，举重若轻，但只有水冰儿本人知道，想要做到这一点究竟又多么困难。

    她们都有着自己的骄傲，尽管她们都已经到了虚脱的边缘，但是以及与相互倚靠着站稳身形。周浩已经重重地落在废墟中，一阵冰裂地声音之后，他已经一步步向她们走了过来。

    水冰儿明白，且不谈周浩还有几乎全部地魂力没有用出来，就算他和自己一样魂力枯竭，凭他的近战能力胜利已然是囊中之物。朱竹清此时也快速的朝周浩靠拢过来，虽然知道不会有什么事，但总要亲眼看到才放心。

    “能不能告诉我，为什么？”水冰儿有些艰涩的说道，身边的雪舞没有说话，但眼神也同样充满了震惊与好奇。

    “我的身体强度所能承受的攻击已经远远超出了你们的能力，而且，水火不侵。”周浩的声音很低，但足够她们俩人听清了。

    两双美眸同时凝固在他身上，良久，水冰儿诚恳的说道：“总之，你让我真正见识到了什么叫人外有人，还是要谢谢你，我们输了，输的心服口服。

    此时，裁判小心翼翼地走了过来。哪怕他实力也是不俗，但面对这样地场面，就算是五十多级的魂力也无法给他任何的安全感。

    他的心中忐忑不已，现在的年轻人啊，都不知道是吃什么长大的，都厉害的不行，万一还有什么绝招没出，自己可能也要受到波及。

    “结束了？”裁判看着双方。

    周浩笑了一下，点点头，转身走向身后的朱竹清，水冰儿直起腰身，回道：“是的，我输了。”

    裁判这才长舒一口气，魂力提聚，大声宣布道：“史莱克学院胜！”

    在全场的骤然沸腾中，周浩已经回到了休息区。不等其他人上来恭喜，周浩在朱竹清耳边说了句什么，就匆匆离开了。其他几人都是极其震撼惊喜的迎上来，问道：“不愧是小浩啊，这也太厉害了，武魂融合技也是说硬抗就硬抗，他怎么直接走了呀，有什么事情吗？”

    朱竹清也淡淡的笑着，回道：“他刚才说，自己的魂力好像达到五十四级的瓶颈了，马上就能突破，耽误不得，所以就赶紧离开了。”

    ……

