    第110章师弟只想谈恋爱21

    阿雪根本不会救他！这个认知带来的痛楚，令他险些无法呼吸。

    有些事情，知道了那血淋淋的真相之后，只是更加令人怅然！

    雪芽闭了闭眼，将心里翻涌起来的情绪一点点压了下去，随后才睁开眼，看着他轻轻一笑：“这便是我想说的故事。

    魏乘风，你既然问我真心，我便告诉你，我的真心早就死了，死在了那个任务世界里。”

    其实，她还做了更疯狂的事，不然，她的任务就不会被判定失败了。

    总之，她试过了所有可能复活的法子，只是最后明白了，风岚是不会复活的，哪怕她违背天道，也无法做到！

    魏乘风看着她，能够感觉到心里的疼痛感越来越强，只觉得眼前这个人不该这样。

    “阿雪，既然你如此肯定，你敢不敢与我打个赌？”魏乘风开口说道。

    “什么赌？赌什么？”

    “你不拿真心来攻略我，我是不会完全被攻略的，哪怕我对你有好感度。不过你若是愿意与我打赌，我可以帮你完成这个任务。”

    “你且说说看。”

    “你一直觉得你的心已经死了，我也承认死者为大，但是你难道这一生就不打算接受别人了吗？你现在是把所有人都隔绝在外，把自己完全封闭起来，以为这样便可以刀枪不入。

    我要跟你打赌，你的心里有我，哪怕不及那个男人的喜欢，你对我也是有好感度的！

    阿雪，你敢不敢与我打赌？”魏乘风说得掷地有声，似乎这已经是一个既定的事实一般。

    雪芽轻轻一笑：“这有什么不敢打赌的？可若是我赢了，你心情不好，我这任务岂不是就要失败了？”

    雪芽是故意这么说的，她讨厌魏乘风一脸信誓旦旦的模样，就像是把她一眼看穿了！

    她只能表现得镇定自若，从容不迫，掩饰她的心乱如麻。

    她喜欢魏乘风？

    笑话！

    她岂是那么水性杨花的女人？见一个爱一个？

    “只要你赢了，我自有办法让你任务完成。可是若你输了，阿雪，若是你心里当真有我一席之地，你必须给我个机会！不能拒绝我！”魏乘风说得很坚决，不容反驳。

    雪芽挑挑眉，显然不觉得自己会输：“我对我自己当然有信心，不过时间呢？期限呢？你若是在这修仙世界待上个几百年，我难道还要陪你打赌几百年？”

    “三个月。只需要给我三个月的时间，我便能问一问你的真心。阿雪，我虽然不愿与你打赌，但是这是我没有办法了。”魏乘风苦笑，如果可以，他不愿把这种事拿来打赌，拿来当筹码。

    可是阿雪就是不接受他。

    他只能出此下策。

    三个月便想试出她的心？雪芽越来越觉得是不是魏乘风被她气傻了？

    雪芽自己都不确定，三个月内自己能不能看清自己的内心！

    “一言为定。”魏乘风说完之后，伸出手，替她轻轻拭去泪痕：“阿雪，都说女孩子的眼泪是珍珠，莫要再哭了。”

    雪芽略微不自在地别开脸。

    将自己的心事袒露，不是一件容易的事，她向来是有什么事都藏在心里的人，看上去大大咧咧，笑容满面，实际上只有她知道自己在想什么。

    这个狗男人，莫不是现在就开始准备撩她了？

    她岂是会被这小小动作就打动的人？她现在就是个没有心的人！

    魏乘风起身：“你换身衣裳，好好休息一会，我去给你向华青师尊请假，好生休息两日，这两日不必前去请安了。”

    魏乘风离开之后，房间更加安静。

    雪芽听话地起身换了一身干净的白衣，然后躺回了床榻上。

    放空了片刻后，敲了敲系统：“你说三个月后，是我赢还是他赢？”

    系统给出了最官方的回答：“宿主你必须赢，你输了，任务就会不合格，到时候付云会来找你麻烦。”

    雪芽也觉得自己会赢。

    这魏乘风来路不明，自己都不知道自己是谁，就这样一个人，她会对他动真心？

    就让她看看这人有什么花招！

    见招拆招，兵来将挡，水来土掩，她可是一点也不害怕。

    但是，足足一个月过去之后，魏乘风都没有采取什么奇怪的方式，只是恢复成了以前的相处模式。

    两个人同进同出，做任务，修炼……

    雪芽不知道魏乘风葫芦里卖的什么药，反正他不出手，她当然不会提醒他。

    反正赢了对她来说才更好。

    这天，两个人吃过晚饭，魏乘风突然说道：“明天我要去做个任务，因为蓬莱只能派出两个人，指定了我和惊海，所以可能会离开一阵子。”

    雪芽第二天笑眯眯地送了他们两个离开。

    这一离开，就是半个月。

    雪芽每天过着悠哉悠哉的日子，今天正晒着太阳，惬意得吃着蓬莱今早摘下的新鲜葡萄，鲜甜多汁。

    眯着眼睛看着湛蓝的天，刚想感叹一句天气真好，就看见天上飘来了几个人影。

    这可不就是之前帮忙演戏的嗑cp的师弟师妹们吗？

    老熟人了，一见他们落地跑过来，便招呼他们吃葡萄。

    谁料其中一个小师妹对她怒目而视，还把她手里的葡萄果篮抢走了：“墨雪师姐，这都什么时候了？你居然还有心情吃葡萄！”

    “怎么了？蓬莱可有规定，一大早不能吃葡萄？这葡萄可好吃了，你们都尝尝！”雪芽的声音悠哉悠哉的，似乎正在享受这么美好的时光。

    另一个小师弟立即说道：“我们哪里说的是葡萄的事，是墨翎师兄啊！墨雪师姐，出事了！你不知道吗？”

    雪芽一愣。

    难怪半个月没见他。

    这魏乘风，居然是玩她玩过的把戏！莫不是任务有难，或者是任务里受伤了？

    他这是想以其人之道，还治其人之身？

    雪芽坐起身来：“你们且慢慢说，小师弟怎么了？什么时候的事？”

    “墨翎师兄她都要被别的女人勾搭走了啊！这么大的消息，墨雪师姐你都不知道，你这是一点也不关注墨翎师兄！啊啊啊！师姐你的墙角都要被挖走了！”小师妹发出鬼吼鬼叫的一声。

    雪芽心里一松，顿时更是笑得眉眼弯弯：“那女人在哪？我想去看看热闹！”

    ?  ?来个感谢贴！

    ?      感谢各位给我打赏的宝贝们，投月票的宝贝们，投推荐票的宝贝们！有好几个宝贝的名字越来越眼熟啦，哈哈哈！mua！眼熟的，等我书完本，考虑给你们送个小礼物！【所以要让我眼熟哦！mua！】晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

