    “我们必须小心……”

    一百多个尔什民，就是这个营地的全部数量。

    它们穿上装备，拿上武器，开始往目的地前进。

    而琳也在它们的队伍中。

    它们那么容易接受琳的维罗尼卡，主要还是因为琳对它们进行了一些‘暗示’。

    也就是发出一些很微弱的信号，影响它们的思维让它们觉得琳是安全的。

    这并不算控制思维什么的，但是可以让它们接受琳，并且也愿意和琳交流很多的事情。

    同时也能让它们和琳一起……前往目标之处。

    一百多个尔什民组成了一个庞大的队伍，正在这片石原上慢慢地前进着。

    而琳的维罗尼卡则拿着灯站在它们的中心。

    琳的暗示还有另外一种效果，那就是让它们‘不自觉’地认为维罗尼卡是需要保护的……很弱小的个体。

    因为维罗尼卡的外观符合这种观念，所以暗示效果很好。

    琳注意到队伍里的尔什民大多数都在注意空中。

    空中经常能见到很多的生物飞来飞去，这些生物看起来都是雾状的，它们数量很多，但并没有哪个注意这边的样子。

    反而地面上的生物……琳觉得有一些比较危险。

    在队伍右边一百多米外，琳就看到了几个……傀儡星。

    它们牵着的生物就是尔什民。

    被它们所牵着的尔什民看起来就好像是完全没有思维那般，只会摇摇晃晃地缓慢前进。

    这边的尔什民当然也注意道了这群傀儡星，不过它们没有去攻击。

    双方就这么无事地相互走了过去。

    似乎……路上遇到的大多数生物都是如此。

    接下来的路途上也遇到了不少的生物，不过它们并没有理会这么一大群的尔什民。

    尔什民当然也没有攻击这些生物，它们一直平安无事地前进着，直到……一个地方。

    “都停下来！”

    带头尔什民的话音落下，整个队伍都停止了前进。

    现在它们来到了一个……灰尘平原。

    这里的地面积累着很厚的一层灰尘，从上面踩过可以留下很深的脚印。

    来到这里之后，所有的尔什民都变得非常紧张，似乎在担忧什么忽然冒出来那般，虽然这里看起来比之前的岩石平原的生物要少的多。

    观望了一会之后，它们才开始慢慢地才灰尘上缓慢地前进。

    “小心——！”

    忽然带头的尔什民大喊一声，在它喊出声的瞬间前方不远处的地面也猛地炸开。

    无数的灰尘飞洒向天空，同时在爆炸的中心出现了一个庞大的物体。

    这个物体看起来像是一个‘鱼鳞球’。

    因为它全身都是类似一种鱼类的圆形鳞片，而这些鳞片构成了一个直径十米多的球状物。

    这时，琳发现这个‘鱼鳞球’全身的鳞片都闪烁起了光芒，每块鳞片都放射出细微光束，而这些光束击中了漫天飘洒的灰尘。

    灰尘被击中的那一瞬间，它们就不再自由地散落，而是像受到了什么命令那般快速组合并排列在一起。

    最后，大量汇聚的灰尘构成了一些奇形怪状的物体。

    这些灰尘构成的物体形状都不规则，大多数像是一块块长满突起的石头。

    鱼鳞球将周围飘散的灰尘全都组装成了这些东西，而尔什民们也在这时举起了武器。

    “杀它！”

    伴随着枪械的轰鸣声，大量的弹幕飞射向了鱼鳞球。

    鱼鳞球也在同一时间从全身散射出细小的光束，琳发现……尔什民的子弹被光束射中后，就有了类似灰尘一样的表现。

    这些子弹快速地聚集在一起，变成了一块块大型物体后落在了地上。

    不过也有些子弹打在了鱼鳞球身上。

    子弹与鳞片的碰撞闪烁起了耀眼的光芒，每个被击中的地方在闪了一下后便出现了一个小孔。

    从小孔中涌出了大量奇怪的‘物质’。

    这些‘物质’看起来很像是果冻之类的东西，可能是这个鱼鳞球的……血？

    但因为打中的子弹很少，所以鱼鳞球受到的伤害不大。

    而这边的尔什民倒是受到了不小伤害，因为它们有不少被光束所射中的。

    尔什民的皮肤被光束射中的位置会不断地抽动，最后这小块皮肤会从身体上剥落，落到地上后会和别的剥落的皮肤堆积到一起，变成一个……肉堆。

    琳觉得这个效果挺有意思的。

    当然像是尔什民穿的衣物之类的东西也会有类似的效果，不过比较坚固的物体像是枪械什么的就不会有这种情况。

    “快打死它！”

    这些尔什民即使身上受伤也没有停止开火，在它们不断地射击之下，鱼鳞球也持续发出着光束拦截子弹。

    但是光束变得越来越少，似乎鱼鳞球的‘弹药’比尔什民这边更坚持不住。

    很快它就几乎发不出什么光束，随之便被无数的弹幕打的千疮百孔。

    然后……它就彻底不动了。

    “真是危险。”这些尔什民看着千疮百孔的鱼鳞球后都松了一口气。

    虽然在这里不用呼吸，但琳发现它们都保持着呼吸的这种习惯动作。

    琳对旁边的几个尔什民问了问，它们告诉琳这个鱼鳞球算是会抢‘灯’的一种生物。

    一般尔什民把它叫做‘光控球’，这种球体很擅长发射光束影响周遭的物体。

    比较‘嫩’的球发射的光束只能造出一些形状不规则，没有任何用的物体。

    但是比较老练的球可以制造出很有用的东西，像是武器什么的。

    甚至能制造出生物。

    这让琳对这颗球有些感兴趣，因此琳仔细地检测了一下球的尸体。

    在检测了之后，琳觉得这颗球……可能和凤凰，还有旋风之类的生物有所关联。

    并不是说它们是同类，应该算是有些‘亲缘关系’。

    因为琳从球上检测到了一些类似‘无之凝聚’的感觉。

    不过琳能检测的时间并不是很多，因为琳发现这颗球死了后它的尸体就很快地自动溶解了。

    至少从外表看起来像是在溶解。

    尔什民们见到这个现象表现出了十分的惊恐，它们一个个都开始狂奔起来。

