    某处荒废民房，广播声同样传到了这里，林玄神色微喜。

    “五阶魔物涌出劣魔山，必定引得萌芽基地内一阵混乱，该去送情报了。”

    林玄拍了拍自己的分身。

    下一刻，两道身影一左一右从荒废民房中飙出，朝着北边狂奔。

    哪怕身着甲胄，林玄的速度依然很快，才一分钟时间，他已经跑出去了五百多米。

    分身身上穿的装备更加轻便，跑得速度更快。

    一号管理者办公室内，头发花白的一号眼神忽然锐利起来，他蓦然起身，站在阳台上，遥遥望着前方被夜幕笼罩的荒野。

    广域感知之下，夜色仿佛不存在一般。

    他能看到建筑在脚下层层叠叠，看到魔物正在击杀那些弱小的开荒者，还看到各个宿舍中涌出了武者前来救援。

    更远处，他看到基地外棚屋中那些饥寒交迫的流民，就在这一瞬间，有个流民小女孩太过饥饿，昏死了过去。

    一号没有停顿半刻，视线继续向前移动。

    他看到夜幕之下有两道身影正朝着北边狂奔，速度飞快。

    如果是以前，他不会阻拦。

    因为几乎每天晚上都有这样的人。

    那些流民只知道北边有个建设司，却不知道建设司距离萌芽基地有多远。

    他们妄想在夜晚渡过荒野，却不知道荒野根本就不是弱小的武者可以随意前进的。

    以往，一号根本不会理睬，任由这些愚蠢的人前进，随便他们去哪里。

    但现在，萌芽即将对白鹤镇用兵的时候，任何一个从萌芽基地跑出去的人都值得警惕。

    一号管理者很早就知道，萌芽基地内可能存在着一个间谍，一个来自建设司的间谍。

    这是那个身处白鹤镇的萌芽间谍为他提供的情报。

    但他始终找不出来此人是谁。

    “三号，劳烦你去抓人。”

    一号抓起桌边的通讯器，沉声道。

    三号管理者此刻正在救援，听完一号管理者的描述，立刻转身就走，任由旁边那些武者被五阶魔物疯狂屠戮。

    比起阻止五阶魔物，显然是抓住那两个可能存在的间谍更重要。

    三号管理者飞速前进，夜风如刀割裂他面颊上的绒毛。

    他的速度很快，一秒就是三十多米。

    很快，在前方出现了那座沦为废墟的白水市的高大阴影时，他看到了那两道身影。

    林玄微微皱眉。

    不至于吧，萌芽基地里那么混乱，还要把三号管理者派出来抓可能存在的间谍？

    万一我们两个就只是想去建设司过好生活的流民呢？

    “一分为二，我看你怎么选。”

    林玄操控着分身与自身远离。

    本体与分身，一左一右斜插进这座废墟城市，好似一滴水融入大海，瞬间消失无影。

    三号管理者却没有丝毫停顿，技能一搓，也变出了一个分身！

    林玄暗骂。

    草，这家伙特么也学了分身术。

    就是不知道三号管理者的分身术是什么等级、什么品质。

    不过，林玄想来三号管理者不会用心去刷分身术，最多也就是刷到紫色珍贵品质。

    像分身术、观察术、示弱、伪装、感知等诸多辅助技能，由于它们对战斗几乎没有什么加成，肯学习的人都很少，更别说投入宝贵的经验点了。

    看到追击自己的是三号管理者的分身之后，林玄顿时一笑，稳了。

    他当即加快脚步，朝着北方狂奔。

    他的分身已经远远地看到过白鹤镇，所以他脑海中早就有了前往白鹤镇的最快路径。

    此刻他的本体和分身可以迅速绕过这座废墟城市中每一辆停在公路上的公共汽车，每一颗倒下的树木，精准地通过小巷子缩短路程。

    在这一点上，三号管理者反而不及他。

    三号察觉到距离很难拉近，立刻严肃。

    普通流民不可能有这么高的敏捷！一号管理者猜对了，对方很可能是建设司派入萌芽的间谍，这回就是给建设司带去情报的！

    三号立刻开启技能“风行术”，移速飚增50%。

    这也是林玄没能用观察术探测到的技能之一。

    察觉到三号管理者速度飚增，林玄也没有太过惊诧。

    毕竟是萌芽最高层之一，六阶九级的武者，要是连这点底牌都没有那才奇怪了。

    时间一分一秒流逝，林玄终于看到了夜色下的浓重轮廓，那就是白鹤镇！

    而此时，三号管理者的本体已经接近到了林玄的分身十米以内。

    这个距离，已经足够他攻击。

    三号管理者直接就是一个滑铲，一击铲倒了林玄的分身，随后淬毒霜刃迅速架在了脖子上。

    但还不等他开口询问，分身就迅速消失，只留下原地那几件白色普通装备。

    三号管理者愕然，对方居然也学了分身术？

    这个技能倒是不如示弱那么冷门，但多学一个技能就等于多了一个吃经验点的大户。

    正常武者升武者等级都来不及，哪顾得上这么一个没多少战斗力的技能？

    “我的分身还能追上他！”

    三号管理者盘坐下来，聚精会神控制分身。

    林玄随手凝聚一个冰锥术，往背后砸去。

    三号管理者的分身猛地一个挪移躲开。

    但他刚刚躲开，又是五六个冰锥术迎面而来。

    四种类型的元素法术中，火焰法术侧重于单体直接杀伤，雷电法术侧重于群体杀伤，毒素法术侧重于持续减血，冰霜法术侧重于负面状态，更准确一点，就是减速和冰冻两个负面状态。

    三号的分身始料不及，迎面接了两个冰锥术，速度立刻下降了10%。

    就是这点微弱的差距，使得二者距离拉大。

    而现在，已经进入了白鹤镇的警戒范围。

    三号管理者没有再往前，再往前他就会引来白鹤镇内那名压阵的七阶武者。

    他自认为还没有战胜七阶武者的能力。

    三号管理者深深看了一眼那道全身铁皮的身影，隐入了黑夜。

    “站住！什么人！”

    白鹤镇的城墙上，响起了大喝声。

    林玄举起双手，“流民，萌芽基地那边侥幸逃过来的。”

    大门打开了小小的一条缝，两名身着甲胄的士兵走了出来，狐疑地盯着林玄。

    “萌芽基地距离这里足足一百多公里，你怎么过来的。”

    林玄挠头，“用脚走啊。”

    二人，“……请你先跟我们到临时安置点，我们要对你进行全面询问。”

    林玄摇头，“那当然没问题，但耽误了军情，你们担待不起，我建议你们让我和镇长直接对话。”

    三号眼睁睁看着他到了白鹤镇，一号管理者不可能没有反应，战斗可能会提前。

