    谈判过程很繁琐，也不是一次能谈下来的。

    对方出价5000万，而陈晴喊出50亿，100倍差距。

    50亿是根据近几年大疆的科研投入，还有获得最新技术，预计销量提高作为参照。

    而大疆是觉得陆晓就是个学生，研究出的新技术，开价5000万已经是非常高的价格。

    最后谈判没有达成共识，对方总部要开会协商。

    大疆完全没想到陆晓竟然找了专业律师来谈，留在大源市的工作人员赶紧收集陈晴的资料，这才发现别人还是个谈判的专家。

    后续和大疆接触陆晓就不参与了，接下来几天又和陈晴接触了其他几个厂家。

    其他厂家开价连大疆都不如。

    陆晓要的几十亿，把对方公司卖了都不值这么多钱。

    最后陆晓干脆不管了，让陈晴继续和各大厂家接触。

    他把时间用在学习提高上，早点把各个学科升级，也能模拟更多厉害的项目。

    几天后陈晴告诉陆晓，她开始和国外的厂家接触，当然这是故意表现给大疆看的。

    比如老鹰国的、土其耳的，甚至还有Gopro这家运动摄像机公司。

    本来他们还没有无人机产品，但今年Gopro准备进军无人机产业。

    这下大疆慌了，因为他们怕陆晓把大疆的系统数据也卖给国外的公司，要知道陆晓可是把大疆的系统给破解了。

    要是Gopro拿到这些数据，还有陆晓的整套跟踪无人机技术解决方案。

    一定能很快超过大疆现有技术。

    这种事很难搞，谁知道陆晓怎么破解大疆的系统的。

    比起硬件，国内可比不过国外，别人拿了大疆的系统魔改一番，再用上更好的硬件，大疆还怎么和别人竞争。

    事情发展出乎陆晓的意料，因为不久后，还有特殊机构找到陆晓。

    就在陆晓的家里，几个有关部门的人很严肃地和陆晓妈妈说道：“陆晓开发的技术，非常关键所以不能出售给国外，同时因为自动跟踪技术领先全球，我司准备购买这项技术的j用版本。”

    陆晓因为才17岁，属于未成年，这种谈判都是和杨蓉谈，陆晓只能在一旁听着。

    这时候陆晓才知道陈晴一番折腾，惊动了有关部门。

    他解释道：“技术不会出售给国外，这件事我全权委托给陈律师谈了，她和我说只是用这种方式给大疆施压，希望他们答应一些条件。”

    大疆注册在港岛，但生产代工企业是在国内。

    他们最优秀的同样是软件系统，假如没有他们积累十年的各种技术，大疆和普通的无人机企业也差不多。

    最直观的感觉就是用大疆的无人机体验会比别的更好，拍摄镜头更加稳定，控制更轻松。

    有关部门的人以前不知道有没有大疆的技术。

    他们这次就是准备打包购买陆晓掌握的所有技术资料，杨蓉先多方确认对方的身份，最后才拉着儿子进房间小声说道：“儿子这个技术就卖给他们吧，他们说商用不会管，对大疆那边没什么影响。”

    至于大疆内部的技术保密，估计有关部门也有安排不用陆晓操心。

    其实无人机分了很多种，有的是悬挂四个螺旋桨的，有的是和战斗机一样的也有几米长，还能挂载武器。

    这次找上门的是蓉飞集团旗下无人机生产企业，好像无人机代号叫翼龙。

    无人机装的还是100马力的活塞发动机，根本不是大疆那样的电动发动机。

    陆晓穿越过来，一直有个强国梦，自然不会拒绝蓉飞集团购买技术。

    “妈技术出售没问题，但要他们保密，不然影响大疆那边谈判，我估计他们最看重的还是人脸识别算法还有数据压缩这些技术，价格就随意了。”陆晓说道。

    杨蓉点头表示明白，重新和有关部门的人商谈。

    最后陆晓还买一赠一，把大疆的核心技术全都打包给了蓉飞旗下公司。

    让他有些意外的是，他又获得一个顾问身份，每个月还能拿5万工资。

    条件是必要时，陆晓需要帮助无人战斗机升级技术，解决一些问题。

    这次和上次科院旗下实验室的编外顾问完全不同，竟然发了衣服！

    陆晓不需要去当b，现在已经属于j工体系的人。

    相当于多了一层保护，陆晓自然不会拒绝。

    有关部门的人还询问陆晓要不要读军校，陆晓自然表示不需要。

    获得特殊身份可以，但让陆晓全身心投入进去，那就不行了。

    对陆晓这种特殊天赋的人，有关部门的人很宽容，没有强行要求陆晓做什么。

    最终价格只有1000万，但这不是用在民用设备上，陆晓便把全套技术都转交给了对方专家。

    与此同时，陈晴施压终于见效。

    大疆顶不住压力，愿意现金加股份获得陆晓掌握的技术。

    最关键的一条是陆晓保证不把技术透露给第三方，并且帮助他们升级现有系统。

    股份只得到了3%，现金获得3亿。

    按照现在大疆的估值计算，3%市值24.48亿，加上现金相当于卖了27.48亿。

    不过以后大疆的估值肯定超过1000亿甚至2000亿，陆晓这次赚大了。

    比陈晴最开始预估的还要高。

    最主要就是因为大疆被吓住，以为陆晓要把大疆的机密卖给国外的厂家。

    当然大疆肯定不会亏，获得陆晓的技术后，他们明年无人机能够卖出更多，估值也会再次提升。

    陆晓本来还有点担心，毕竟自己把技术泄露给了第三方。

    这件事连陈晴都不敢说，只有母亲知道。

    最后陆晓询问和自己对接的一位蓉飞集团的总裁秘书，方秘书知道情况后安抚道：“陆同学不用怕，你和我们合作在前，和他们合作在后，以后你不透露给第三方就行了呗。”

    陆晓顿时大开眼界，原来还可以这么算啊。

    “好的，我知道了。”陆晓回道。

    “陆同学抽空来蓉城玩啊，我好好招待你。”方秘书笑道。

    “好说好说，下次一定，我很快高考了暂时没时间。”陆晓打个哈哈道。

    很快他又补充一句，“当然要是你们遇到难题，可以网上询问我，拿了你们发的工资，我还是要干点事情的嘛。”

    “嗯，真有问题我让人来找你，或者接你来我们这里，网上谈这些不安全。”方秘书说道。

    两人交流告一段落，陆晓很快和大疆签约，并且把技术全部移交。

    至于升级对方的系统，那就下次一定了。

    陆晓只是把模拟器模拟知道的一些系统漏洞告诉了大疆公司。

    升级系统自然可以做到，不过需要单独开项目模拟。

    他只是个小股东，陆晓自然没那么大动力帮大疆升级系统。

