    要是厉窈在这里，肯定会听出来，郑曼曼这话满满的绿茶气息。

    不过谢清砚虽然不知道什么是绿茶，但是却本能的不太喜欢郑曼曼的话。

    “我女朋友的事情，你不用知道。”

    跟你也没有关系，你操心个什么劲儿？

    大概就是谢清砚的意思了。

    郑曼曼的笑容一僵，不知道该说什么了，语塞中，更是郁闷中。

    “没事儿我去工作了。”

    “清砚，可以让我参观一下你的实验室吗？

    另外，其实我还是想要做你的助理，这么多年跟你一起做实验，我都习惯了，还是很怀念的。”

    “抱歉，涉及机密，你不能进入。

    这样的规定，你不记得了？”

    “啊……不是，我以为，我应该不算是要被保密的范围吧。

    你还不相信我吗？”

    “按规矩来。”

    以前不说什么，现在谢清砚很多东西，即便不需要保密，他也不想让郑曼曼接触。

    他的水平不够不说，在道德方面，也不让人放心。

    郑曼曼丝毫不知道自己让谢清砚已经如此不信任，甚至到怀疑她的程度，只是无奈的一笑。

    “好吧，那我以后争取跟你成为同事，那样就可以进你的实验室了吧？”

    谢清砚没有回答，转身回了楼内。

    郑曼曼站在原地，许久才离开。

    楼上，谢清砚的同事问：“清砚，刚才看到了，知性美女呢。

    你女朋友？”

    之前隐约听说，谢清砚有女朋友了，但是他没有介绍过，更没有特地领过来，所以并不知道是谁。

    “不是。

    只是以前的同学。”

    “是吗？

    那你女朋友什么时候带来给我们看看？

    你是有女朋友了吧？

    我之前听人说过，只是不知道是什么样子的大美女，能把你给拿下。”

    谢清砚想到厉窈，脸上的表情都闪过一抹柔意。

    “嗯，以后有机会吧。”

    “行啊，可别忘了。”

    谢清砚关注了下手机，还是没有厉窈的回复，看来今天又是没有消气的一天。

    而没有消气的厉窈，一连几天都收到了礼物，鲜花，美食，或者一些别的小礼物。

    可是这么多礼物，她没有回复谢清砚，这个男人就真的没有出现。

    木头！    厉窈心里如此吐槽谢清砚，真的是个木头，不知道男人应该主动吗？

    两人在一起的事儿，好歹他主动了下，跑到帝城去找她，确定关系。

    结果，到如今，还是学不会主动吗？

    笨死了。

    厉窈心里气恼着，当然也不提醒，就看看谢清砚到什么时候憋不住的，会来找她。

    看看他到底能忍多久。

    周末，厉窈还是接到谢清砚要让她去上课的提醒。

    厉窈这次回复，直接拒绝。

    “我不想上课。

    今天请假。”

    得，这还是不想见的意思。

    谢清砚苦笑，这都一周了，怎么还不消气？

    带着这个想法，谢清砚真的是没有办法了，去找萧景行了。

    结果萧景行听完谢清砚的抱怨之后，忍不住大笑了起来。

    “哈哈哈……谢教授啊谢教授，您平日一副聪明睿智，高深莫测的样子，怎么在恋爱这件事情上这么笨？

    人家不让你见面，你就真不去见面了？

    女人啊，最忌讳男人这么听话。

    当然，也最喜欢男人听话。

    不过这两者，你得知道哪些要听，哪些不要听的。”

    “这女人生气，你哄是可以，但是你也得当面哄啊。

    你就这么不露面，不生气才怪呢？”

    可是厉窈不想见他啊！    萧景行知道他的意思，“但是女人也是口是心非的啊！你说不见就不见吗？

    你直接出现在她面前，霸道一点，即便她再不高兴，也都被哄高兴了。”

    谢清砚明白了，立刻起身。

    “哎，你干什么？”

    “去见她。”

    谢清砚也是来也匆匆，去也匆匆了。

    萧景行看着，笑的有些可乐。

    真是有意思啊，谢清砚恋起爱来，竟然这么有意思啊！太可乐了。

    ……    厉窈觉得，周末这么郁闷，还不如出去跟同学玩，好好的玩，吃喝玩乐的痛快起来。

    所以她就直接跟林桃三人，打算在外面乐呵一天。

    吃也要吃，喝也要喝，买也要买，怎么痛快怎么来，怎么能为一个男人不高兴呢？

    “今天想吃什么，想喝什么的，我请客。”

    厉窈话一出口，三人欢呼了声。

    “吼吼吼，窈窈真慷慨。

    我要喝奶茶，两杯。”

    “我要吃火锅，多点肉。”

    “那我就来几个冰激凌球吧，哈哈哈……”    “行，想要什么都买。”

    四人雄赳赳气昂昂的去了，吃饱喝足，买了不少东西之后，林桃突然来了句。

    “这要以后你跟谢教授吵架，都这么慷慨，我都有点想要违背我的道德，让你们多吵架了。”

    “……”    这话说的，真不好听。

    厉窈笑起来，似乎不介意。

    “你想的美。

    我的慷慨大方，跟恋爱可没关系。

    我就是今天心情好或者不好，都可以慷慨，也可能小气。

    看我心情而已。”

    “行吧，那我们还是希望你跟谢教授恩恩爱爱，那心情好了，是不是慷慨的机会更大一些？”

    什么恩恩爱爱？

    厉窈心里暗暗撇嘴，想起谢清砚来，又不高兴了。

    “再说话，就什么都没有了。”

    林桃赶紧闭嘴，做了个拉上嘴上拉链的动作，其他两人忍不住的笑了起来。

    厉窈也被逗笑了，“行了，真有你的搞怪。

    就你这个样子，你那小哥哥还喜欢吗？”

    “嘿，我小哥哥就喜欢我这个样子呢。”

    “哟，这是进展不错啊？

    来，我跟谢教授的事情也没有瞒着你们，你也报告一下，你跟你的小哥哥的情况吧。

    进展到什么地步了？

    整天看你拿着手机在聊天，没有见过人？”

    “见过了，私下见过几次。

    不过他虽然也在江城，但是却不是咱学校的，他学校在郊区。

    我们见面，他都是坐车到市里，才见到的。

    次数少，时间也短，但是我觉得，小哥哥就是我这辈子的真爱，真的。”

    看林桃这个样子，真是陷进去的样子了。

    “行啊，祝福你跟你的小哥哥恩恩爱爱，那你也慷慨一下，请我们吃点喝点呗。”

    “嘿，厉窈，你可真是不吃亏。

    行吧，虽然我生活费有限，我还得留点钱跟小哥哥逛街吃饭，月底可能会吃泡面度日，但是，既然你都这么说了，我也不能小气。

    说吧，你们想吃什么，喝什么？”

    “……”    她都这么说了，谁还敢让她请客吃喝？

    不过，她倒是得逞了，几人还是没有舍得让林桃花钱，反正等以后，小哥哥跟她关系更稳定了，他们还得请吃饭呢。

    四人晚上才回到宿舍，厉窈这一天，手机虽然没关系，但是谢清砚发来的信息，打来的电话她都没有理会。

    所以并不知道，谢清砚在她宿舍下，已经等了一天了。

    等回到宿舍，在门口的时候看到谢清砚的时候，厉窈还有些惊讶呢。

    不过转瞬即逝，心想着，这个男人终于忍不住了？

    

