    “二位师弟说笑了，我不过上位这内门真传弟子之位十年不到，上面还有诸位师兄师姐在，如何能够轮至我来担任这内门弟子首座之位？”

    周仓则是赶紧言道：

    “师兄容禀，我等寒谱出身弟子在门中向来无有出头之机，此次若是师兄能够上位这首座之位，我等寒谱弟子是第一个站出来支持师兄！”

    东华派中师徒一脉与世家门阀齐头并进两家独大，寒谱弟子若是不能加入其中一方便只能在夹缝之中生存，难有出头之日。

    事实上除了一些被师徒一脉以及世家门阀一脉都看不上的寒谱弟子之外，也还有不少傲气清高的寒谱弟子没有选择加入两方，寒谱弟子的数量也在少数，而李哲可以说是实实在在的无根无基，与他们一样乃是寒谱出身，却是登上了内门真传弟子之位，这就让他们这些寒谱弟子看到希望了。

    若是李哲能够上位这内门首座之位的话，那他们寒谱修士的出头之机可就大多了，毕竟李哲也是寒谱出身，这是天然优势！

    “而且现在门中师徒一脉与世家门阀一脉为了这左师兄之后的的内门弟子首座之位可以说是争得不可开交，师徒一脉推出了孟真阳孟师兄，世家门阀一脉推出了魏公良魏师兄，魏公良本就是三重境修士，所以孟真阳正闭关突破金丹三重境，不过想来两家都是不愿对方上位，这正是师兄的大好机会啊！”

    李哲也是听明白了周仓的意思，看来是想重演一番那宣化紫府真人上位的戏码，借着两家之争让自己这个第三方上位！

    师徒一脉借着左长生坐稳这内门弟子首座之位，可以说是赚取了不少的修道资源，不知多少师徒一脉门下弟子得了好处，眼下左长生即将去位，师徒一脉想要继续赚取资源，而世家门阀一脉自是不会善罢甘休，可以说是争得不可开交。

    门中传言四起，据说师徒一脉与世家门阀一脉的几位紫府真人在玄华宫中已经是争吵交锋过不下三回了。

    更有甚者还有传闻说这位左长生左师兄原本早就可以晋入元婴，入那玄华宫进位长老之职了，只不过师徒一脉为了给孟真阳破入金丹三重境争取时间，硬生生给压了下来，让左长生先暂时不要突破！

    林明锋与周仓将这门中近来的一桩桩一件件纷纷说与李哲听，让李哲也是将这门中情形给了解的差不多了。

    若门中这师徒一脉将左师兄晋入元婴之事给压住这传闻是真的话，那这师徒一脉可是下了决心要与世家门阀相争了，毕竟修士自金丹晋入元婴可不是一个小事，破境之机转瞬即逝，错过来再想破境可就还要再耽误一段时间，可不是随随便便说压就能压的。

    “师兄如若登上这内门首座之位，非是我寒谱修士有好处，对师兄来说也是大有益处，至少门中这修道资源也是会大大倾斜！对师兄今后道途也是大大有望!”

    东华派内门真传弟子的待遇已经是十分好了，可以说是远超其他内门弟子，但是这内门弟子的首座之位却是默认又要比内门真传弟子之位的待遇要好上太多。

    打个比方如若说内门真传弟子得到门中资源支持的话，几乎无有意外的话都是能够顺利修至元婴境之中，若是登上了那内门弟子首座之位却是今后有望一窥紫府之境了，别的不说如今的东华派十位紫府真人之中可是有半数曾经都是做过这内门弟子首座之位的，由此便可见一斑了。

    李哲听了周仓与林明锋之话，心头也是泛起了涟漪，这些他之前还真不知道，如若真是这般的话，那这内门弟子首座之位自己倒是可以尝试争上一争，道途漫漫不争如何能够抢在他人前头，不争的话凭什么你能出头？

    只是自己现下乃是金丹二重境修为，不过自己有那灵晶果树的帮助晋入金丹三重境之中想来不是什么难事，在修为上应该不会落入下风，但是在背后的势力之上却是无有人支撑，这才是大问题。

    周仓和林明锋都是把问题想的太过简单了，即便自己修为臻至金丹三重境又能如何，只需紫府真人一句话就能够否决，世家门阀一脉被师徒一脉压制了一甲子之久定是不会轻易将这内门弟子首座之位再度拱手让出。

    而自己虽与师徒一脉交好，但这不代表师徒一脉就会放着自家的弟子不提携，来扶助自己这个没有根基之人。

    “若是能在身后寻一支持之人此事便是好办了！”

    下首的周仓与林明锋见李哲面露沉思之色，还以为李哲已经是有了想法，正想出言询问，李哲却是抢先开口道：

    “二位师弟之意我已明了，我心中自有主张，二位师弟不必多言了，此事非同小可，还需从长计议才是！”

    周仓与林明锋被李哲这么把话一堵，后面相劝的话也不好再说出口，不过听李哲话里之意，似是已经有了一争那首座之位的意头，皆是一喜！

    “师兄心中若是自有计较那是最好，如此我等二人也不多言，师兄只需知晓我辈寒谱弟子，定时第一个站出来支持师兄便是！”

    无论从哪方面看，这位李哲李师兄上位内门首座之位，对他们寒谱修士来看都是最好的结果，所以二人也是明确的表达了自己的支持之意。

    当下二人说完之后，便是拱手告辞，李哲亲自相送至法阁之外，将那禁阵开启，让二人离去。

    只不过，看着二人离去，还未等李哲回转法阁之中，这外间就又是倏忽一道剑光来至。李哲心头微微诧异，不过也是赶忙就是架起剑光，来至这禁阵之外迎接。

    来人非同小，可正是近来门中纷纷扰扰的源头，那位左长生左师兄！

    在这门中能驭使剑光者可无有几人，所以李哲第一时间就是知晓乃是这位左师兄前来，自己头脚刚送走那劝自己去争那首座之位的周仓林明锋二人，后脚这位内门首座弟子左师兄就来了，看来这门中因这首座弟子之位所引起的漩涡，可远比自己想想的要大，而自己恐怕也已经被牵扯进来了。

    李哲思虑之间那道剑光就已经是来至了李哲面前，剑光之上那道人仪表非凡，一身修为更是稳稳压过自己，正是那位左师兄，李哲赶紧就是行礼道：

    “见过左师兄！怎敢劳动左师兄前来我这烟霞岛，原本师弟今日才回转门中，正想着说前去拜见一番左师兄，未曾想左师兄却是先来至我这处了，还请快快入内才是！”

    当下李哲就是将禁制撤去，左长生点了点头就是跟着李哲入了烟霞岛，来至那法阁之中分主客各自落座之后，李哲观这位左师兄气机圆融，浑厚内敛，隐隐有生机勃发，分明就是随时能够晋入元婴境的修为。

    当下李哲就对那门中传言师徒一脉为了给孟真阳争取时间压制这位左师兄晋入元婴境时间的传闻有了断定，恐怕有那么七八分真实性在内了，毕竟无风不起浪，空穴不来风啊！

    还未等李哲先说话，左长生就是抢先言道：

    “李师弟此行出门游历，修为又是大有精进啊，为兄甚为欣慰！”

    以左长生现如今的修为自是一眼就能看出李哲已经是晋入那金丹二重境之中了。

    不过左长生此言在李哲耳朵里却是听出了些不一样的味道，这位左师兄话里恐怕不是那么简单。

    果然随后左长生就是接着言道：

    “方才我观周仓周师弟与林明锋林师弟自师弟这烟霞岛离去，怕是师弟对门中局势已经是有所知晓了吧！”

    李哲心头一惊，不过也不敢隐瞒就是直白言道：

    “是，师弟已是知晓了个大概！”

    左长生见李哲坦荡样子也是点了点头，眼中也流露出了赞赏之意道：

    “师弟既已是知晓了门中情形，想来也知晓近来门中寒谱弟子，就是师徒一脉以及世家之中也有不少弟子对你颇为推崇了吧！”

    李哲连忙就是言道：

    “师弟惶恐，都是门中同门抬爱罢了!”

    左长生见状也是轻言道：

    “师弟无需惶恐，为兄此来非是要压你，只是想要告诉你，这漫漫道途之上，该争就得争，师弟只需按自己本心行事即可，无需顾忌其他，无论几位真人怎么想，至少在为兄此处定然是不会怪罪便是！”

    李哲闻言心头就是一愕，这左师兄态度倒是让李哲没有想到，他竟是不介意自己去争那首座弟子之位。

    不过随即就是一阵钦佩之情涌起，这位左师兄果真是身具大才情大胸怀之人，身为师徒一脉的领军人物，却是丝毫无有那自私自利之心。

    左长生确实看好李哲，对李哲行事速来也欣赏的很，李哲虽不是师徒一脉中人，但在左长生心中将来定是有大成就之人，可以值得一交！

