    史文龙之死，迅速传遍全城，江都老百姓对史文龙的感官较为复杂，有弹冠相庆者，也有人扼腕叹息。

    史文龙本有洗白上岸的心思，近几年来，改头换面，修桥铺路，大做善事，相当一部分百姓都得了他的恩惠。

    这其实也是古代富豪的常态，年轻时不择手段，打拼下诺大家业，自知罪孽深重，于是年老行善积德，顺带捞取大善人的美名。

    当然，对于寻常百姓来说，这只是茶余饭后的谈资，但对于张玉，却不是个好消息。

    那日去萧业家作客，王氏曾探过杜氏的口风，得了满意的答复，原打算近两日请个媒人去萧府提亲，可是史文龙死讯传来之后，张父张母把张玉唤后去，说史府办丧事，自家赶着办喜事不吉利，稍等一段时间。

    张玉清楚只是借口，实则是史家势大，不愿于此时办喜事冲撞到史家，以免惹来不必要的麻烦，在二老眼里，横竖两孩子已经私订终生了，迟个把月也没什么，不耽担于冬闱前完婚。

    张玉只能无奈应下。

    渐渐地，夜色深了，史府的宾客也已散尽，灵堂中，唯有林枚与史家七兄弟。

    “二娘！”

    史勇突然道：“您守了一天的灵，还是和三弟回去休息吧，今晚有我在这里就可以了。”

    史进大怒抬头！

    父亲死了，他倒不是太悲伤，在他心里，早已把蔡先生认作了自己的父亲，问题是，要为史文龙守二十五个有斩衰，耽搁了科举啊。

    这时又听到大哥有明显的排挤之意，哪里还按耐的住？

    子女需要为父母守灵七日，守不满七日，会被指为不孝，如自己第一夜就被赶走，外人哪管内情，只会为自己扣上个大不孝的帽子，名声毁了，怎么争夺家产？

    “我为父亲守灵天经地义，大哥好意我心领了。”

    史进忍着怒道。

    “哦？”

    史勇冷眼一扫史枫，又道：“二弟，你先带几个庶弟下去休息！”

    史枫虽也是嫡出，对这个大哥却畏之如虎，因为史勇是修士！

    史文龙修行梦断，但是他有功法，在三个嫡子间选了又选，最终让史勇修行，而史进自小好读书，于是安排史进考功名，将来走上仕途。

    至于史枫，既不是长子，又不是幼子，两头不靠，自小不受重视，庶子更是没指望，史文龙五个庶子，有两个他都不确定是不是自己的种。

    他的规划还是非常完善的，一个修行，一个当官，双轮驱动，足以让史家挤身于世家之列，可是他忽略了一件事，自己会被杀死，家族随之分崩离析！

    史枫忙道：“多谢大哥好意，那我们先回去了，明早再过来！”

    说着，就唤道：“还不谢谢大哥体谅？”

    有嫡子在，庶子根本就没有争夺家产的资格，五人不情不愿的站起来，齐声道：“多谢大哥！”

    随即和老二出了灵堂。

    史勇霍的站起，冷笑道：“二娘，三弟，难道要我请你们出去？”

    “你……”

    史进气恨交加，却又本能的畏惧大哥，一时哆嗦着嘴唇说不出话来。

    “进儿，我们走！”

    林枚眼里杀机一闪，拉着史进出了灵堂。

    “娘，好歹您是家里的主母，爹死了家里以您为尊，一步退，步步退，您怎能于此时退让？大哥再是修士，也不能不顾礼法吧？”

    没走多远，史进就急道。

    林枚看着史进，一字一句道：“你爹尸骨未寒，难道你要和老大闹起来让你爹死不瞑目？”

    “这……诶！”

    史进眼里满是失望之色，猛一顿足，不甘心往自己小院跑去。

    林枚目送着爱子消失在了黑暗当中，才转身去往西院，史文龙死了，她也不必再偷偷摸摸了。

    蔡先生的小院透出幽黄的灯光，林枚直接推门而入。

    “你来了？”

    蔡先生背对着林枚，淡淡问道。

    “哎~~”

    林枚叹了口气：“谁能想到，家里出了这样的事，那贼人倒是挑的好时机，耽搁了进儿的科举，只怕你的计划也要有所调整了，但是你要记着进儿是你唯一的骨肉，无论如何，都不能害了他。”

    其实史文龙死了，除了耽搁史进的科举，林枚是开心的，意味着再也不用躲躲藏藏，一旦服丧期满，可公然与蔡先生双宿双飞，甚至嫁过去，那年代没有从一而终的说法，寡妇改嫁很寻常，一家三口，执掌史家诺大家业，二十年谋划一举功成，她还真要谢谢那三个刺客。

    “你放心，我有分寸。”

    蔡先生怔了半晌，才道。

    史文龙被杀，也打了他一个措手不及，很多计划都要调整，而更要命的，是史进的科举之路断了，一个举人和一个进士，能起到的作用炯然有异。

    林枚又道：“老大有些过份了。”

    蔡先生淡然一笑：“这都是小事，我所虑者，是琅邪王与越王不久后会派人过来，染指家产。”

    “这些年来，两王从我家吸了多少血，难道还要再把家业给了他们？”

    林枚不甘心道。

    蔡先生幽幽道：“我可不是史文龙，想从我嘴里夺食，也不怕崩了牙口，你不用担心，史家的财产都是进儿的，不容外人夺去一分一毫，你先去沐浴，把丧服换了，就在屋里等我，我去杀了大郎再回来！”

    “这……”

    林枚一惊。

    “怎么？师妹不相信师兄的手段？”

    蔡先生似笑非笑，迈步离去。

    留下林枚在屋子里，想着能与师兄肆无忌惮的缠绕，小腹不禁热辣辣，只是史文龙尸骨未寒，又有些愧疚，最终摇了摇头，往浴室走去。

    史勇的确在守灵，作为二劫巅峰修士，熬夜不睡不在话下，大是大非方面，他不会让任何人拿到话柄，以干干净净的孝子名份，继承史家大业。

    “谁？”

    史勇突然抬头，就听远处，有不紧不慢的脚步声传来，每一声，都踏在他心跳的节奏上，让他心里有种说不出的难受，顿时长身而起，紧张的望向堂外。

    “蔡恒远？”

    渐渐地，蔡先生的身形出现在视线中，史勇不禁惊呼。

    “正是某家！”

    蔡先生踏入堂内，淡淡道。

    史勇心头不安感更加强烈，色厉内荏道：“你一个客卿，来此作甚？这里没你的事，还不回去？”

    蔡先生诡异一笑：“大郎还未上路，卑下怎敢轻离？你若安份守己，史家未必不能赏你口饭吃，可是你瞧瞧自己都做的什么事，你父尸骨未寒，就迫不及待欺侮幼弟，凌迫寡母，蔡某作为一个外人，自是管教不了你，那说不得，只好送你去冥府，让你父管教于你。”

    “找死！”

    史勇惊怒交加，就要掐决，却发现真元竟似被冻结，一丝法力都使不出来。

    “来……”

    史勇又要唤人，再次发现，叫不出声音了。

    “区区二劫小修，也敢在我面前放肆？”

    蔡先生身形一闪，抓住史勇脖子，兜头往棺角撞去。

    本来以史勇的二劫修为，哪怕撞实了，也多是棺木被撞碎，而此时，却是咚的一声闷响，史勇脑瓢开花，鲜血脑浆喷溅而出，当场气绝身亡！

