
　　在远处看着震撼，到近处感觉更不一般！

　　在宽阔的空中走廊上行走，头顶就是宽阔的树冠，清晨的阳光从树叶间隙洒下，羽毛华丽的鹦鹉们在身边飞行，翅膀折射出靓丽的光彩。

　　闪耀少女们一个个都变成了星星眼，哪个少女不喜欢这种浪漫唯美的场景呢，有种生活在童话世界中的感觉。

　　何逸飞这会正扶着栏杆看鸟呢。

　　工作日还是很轻松的，这会给他和其他饲养员把鸟儿们早上的食物准备完，放到了各个取食器里，就在展馆里观察着鸟儿们。

　　见到有一批游客过来，准备迎接一下，看到这么多青春靓丽的美少女，一下有点发愣。

　　接着又有些疑惑，这怎么看着有点眼熟呢？

　　反复看了几眼，突然脑海中灵光一现，这不是闪耀少女吗？他虽然不太关注这些娱乐圈的事情，不过偶尔还是会看到关于她们的消息的。

　　想到闪耀少女来动物园玩，顿时有些激动。

　　老徐这时走了过来，问道：“您好……”

　　把想在这里拍mv的事情说了一下，询问能否得到许可。

　　何逸飞恍然，原来是这样，于是道：“这个得问我们园长！我给园长打个电话。”

　　……

　　方野此时正在自家小院里，靠在椅子上悠闲地看着一本关于鸟类的书籍，蓝鲤在旁边也拿着本书在学习着，今天两人休息。

　　花花趴在方野的腿上，懒洋洋地眯着眼睛晒太阳，在他腿上呆着比猫窝里舒服多了。

　　方野一边看着书，时不时就撸它一下。

　　花花自从噶了蛋，比以前老实多了，不像之前动不动就玩失踪，基本只在院子里活动。而且也变胖了一些，化悲愤为食欲。

　　正在这时，电话打来了。

　　看了眼是何逸飞打来的，方野接起电话，心里寻思着发生了什么事：“喂，怎么啦？有鸟打起来了吗？”

　　虽然喷了友善喷雾，不过这个也不能全指望系统的道具。

　　平时还是需要饲养员多注意观察一下，有鸟打架起来，看看怎么协调一下，受伤的及时进行救治。

　　反正鸟馆里遮蔽非常丰富，冲突起来打不过逃还是可以的。

　　“没有，鸟都相处的好好的。”

　　何逸飞神秘兮兮道：“您猜谁来我们动物园玩了？”

　　方野挑挑眉毛道：“听你这八卦的语气，难道是什么明星？明星来玩就来呗，来了就是游客，就这事给我打电话啊？”

　　如果是有领导来参观的话，肯定上面会提前通知的。

　　“闪耀少女404啊！不知道老大你听过没有。

　　不光是这个事，她们来这边看上了咱们临海动物园的风景，准备在这里拍个mv，人家导演这会和我问呢。”

　　“咦？”

　　方野听这个名字有些疑惑，他对偶像了解的不多，不过对拍mv这事颇感兴趣。

　　在动物园拍个mv，肯定可以扩大动物园的知名度，说不定一些粉丝看到了就打算来动物园玩玩呢。

　　一下坐直了身体，询问蓝鲤道：“蓝鲤，你知道闪耀少女404吗？”

　　“知道啊，女子偶像团体！”

　　蓝鲤平时还是关注一些八卦消息的，掰着手指头道：“她们是第四代，前面有个太阳少女101，月亮少女202，星星少女303，前两代不温不火，3代一下火起来了，现在4代是新生代，接三代棒的，出道一年！挺有潜力的。”

　　“这样啊。风评怎么样？”

　　“还可以吧，反正她们就是唱歌跳舞么，杨小超唱歌走音，这个被不少人黑，不过也有人喜欢她走音。”

　　方野对电话道：“你带着他们来办公楼吧，会客室见面聊一聊。”

　　何逸飞：“好的！”

　　挂掉电话，看蓝鲤好奇的神色，解释道：“今天闪耀少女来咱们动物园玩，觉得咱们这风景不错，想在这拍个mv。”

　　蓝鲤惊喜道：“真的？我还没见过活的偶像呢。”

　　方野被她逗笑了：“那我带你去见识见识，走呗。”

　　牵着蓝鲤的手，施施然走出了院子。

　　花花趴在猫窝里，望着他们远去的背影，无聊地打了个哈欠，又缩回猫窝睡觉去了。

　　……

　　办公楼的会客室！

　　老徐长着一张宽土豆脸，脑袋顶上光溜溜，看上去还是挺有特点的。

　　身后跟着一群样貌甜美的美少女，对比反差非常强烈。

　　何逸飞介绍道：“这个是我们的方园长。园长，这个是要合作的徐导演。”

　　老徐目光惊讶，和方野握了握手：“方园长真是年轻有为啊！”

　　方野都习惯了，别人和他客套基本都是说这句，因为一般的园长确实没他这么年轻的。

　　同样客套一句：“您好，我最佩服的职业就是小说作者和导演了，都是创造世界的！”

　　“过奖过奖……”

　　闪耀少女一齐鞠了一躬，自我介绍道：“园长好，我们是闪耀少女404！”

　　众人纷纷落座，老徐上来直接夸奖道：“刚才我们去鸟馆稍微逛了逛，还没来得及看完，景色确实非常优美啊！树木、飞鸟、瀑布、溪谷，非常适合拍摄mv。”23sk.Com

　　他在路上已经了解到，临海动物园是私人动物园，园长决定一切。

　　看热带鸟馆的豪华程度，这没几个亿肯定建设不出来，也是个有钱的土豪。

　　就不搞什么弯弯绕的，吹捧一波再说。

　　方野笑道：“热带鸟馆只是我们动物园的一个风景，其它的景点也不差，从鸟馆出来就是一片竹林，里面有小熊猫馆，景色同样很美，还有虎馆、狮馆、环尾狐猴岛，都是精心打造的。”

　　“哦，那等下得去见识见识了。”

　　老徐接着问了一下场地费的事情。

　　方野的要求很简单，不要在休息日拍摄，休息日游客比较多，影响游客体验，平时工作日人少的时候来拍摄，费用一天一万，相当于补偿个门票费。

　　老徐欣然答应，这么漂亮的场地，租借起来简直太便宜了好吗！

　　虽然之前去云都的植物园，拍摄人家都不要什么场地费，拍完mv来个鸣谢就行。

　　老徐又问道：“听说你们的鹦鹉是经过训练的，那拍mv的时候，能让鹦鹉在旁边盘旋飞一下吗？”

　　方野道：“这个啊，这个得加钱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第342章 这个得加钱免费阅读。https://xs.23sk.com 