    “小牧，退后！”

    就在赵由命令下达的瞬间，在苏牧后方的苏南也是一声大吼，身形一闪，立刻来到了苏牧身前，袖袍一卷，一只干枯的手掌直接拍向疾驰而来的叶无殇！

    “苏南，你是想要反叛吗？莫给你苏家招来祸事！”

    那叶无殇身后的叶莫同样一声冷哼，身子陡然飞驰而来，一只手抓住叶无殇向后一拨，另外一只手则是同苏南狠狠的对碰在了一起！

    轰！

    如同两座山石相撞，巨大的声响震得人耳膜生疼，苏南身体“蹬蹬蹬”的退后数步，双脚在坚硬的地板上留下一串深深的脚步，一道道小拇指般粗细的裂缝，沿着脚印四周裂散开去！

    反观那叶莫，同样也是如此！

    “苏家反叛，近龙卫听令，给我杀！”

    就在这时，另外一边的赵由不由分说的冷冽大吼，身形从马背上一跃而下，随后向前暴冲而出，他右手蓦然一抓，一把如石碑般的巨剑被其抓在手里，旋即举起向下轰然一斩！

    “苏家族人，退入府中！”

    苏牧的大爷爷和二爷爷神色大变，齐齐的一声高吼，两人身上气息鼓荡，猛地跨出一步，双手掐诀之下身上气息轰然暴涨，合力接下那一剑之后，又和那赵由大战在了一起！

    狂暴的剑气席卷而开，在苏牧大爷爷及二爷爷的背后，皆是有着一轮太阳状的符文出现，散发着一股诡异的力量！

    苏家这两位命痕境的大高手脸上肌肉绷紧，一边对抗着背后的体内的封印，一边同那赵由惨烈交战！

    另外一侧，苏牧的爷爷和那叶莫，同样也是大战在了一起，声势惊天！

    街道两侧此刻聚集了很多人，他们，仿佛是要见证苏家的覆灭！

    “杀！”

    数百近龙卫铁骑，在这一刻整齐的一声大吼，所有人都召唤出了自己的本命神剑，战马奔腾，旋即卷裹一阵飓风，冲向了对面的苏家族人！

    “苏家护卫，随我拦住他们，其余族人，即刻朝后山撤离！”

    一名修为达到了通脉境的苏家族人一声大吼，飞扑而出，手中一把灵剑接连挥舞，瞬间，在他前方两名近龙卫连人带马直接撕裂成了好几块！

    在这名通脉境强者之后，又有六名通脉境高手以及一众苏家护卫挡在苏家大门跟前，阻止这些近龙卫进入苏家大门！

    “小牧，我们走！”

    人群之中，苏紫一把抓住苏牧的手，拉着他窜进了苏府，急切说道：“刚才我联络了城中几处苏家产业的人，结果无一收到回复，恐怕他们已经被近龙卫控制住了！”

    听到苏紫此言，苏牧一下子就回悟过来，“叶无殇前几日在我们苏家店铺中捣乱，目的就是为了分散我们苏家的力量！”

    “不错！”苏紫边走边说：“现在府中力量根本不可与近龙卫相比，我们必须撤离！”

    苏牧心头一紧，忍不住向后看去，在苏府门外，阵阵喊杀声不断传来，他的爷爷、大爷爷，还有二爷爷以及众多族人，正在和敌人激烈战斗！

    “爷爷他们……”

    “放心，你爷爷他们不会有事！”苏紫盯着前方，眸光深邃，“他们此次对我苏家出手，最主要的原因恐怕还是忌惮你的天赋，皇室赵家在你的身上感受到了一种危机！”

    “所以说，只要是你没落到他们手中，就算是你爷爷战败，他们也不敢轻举妄动！”

    苏牧心头一紧，忍不住捏紧拳头：“是我害了苏家！”

    “小牧！”苏紫拉着苏牧，冲其看了一眼，开解说道：“小牧不用自责，这些年赵家一直在监视苏家，你天赋回归这事，就算你不高调宣布，也根本掩藏不住，赵家和苏家，必有一战！”

    也就在这时，从苏家大门那边传来一声巨响，仿佛是墙体被轰碎而开，紧接着一阵铁蹄如雷声般传来，让苏紫面色大变。

    “不好，他们破开了门口的防御，追上来了！”

    苏紫拉着苏牧身形疾驰，不过身后的那一阵阵铁蹄声由远及近，一股凛冽的气息从身后轰然而来！

    “哈哈哈！”

    一道猖狂的大笑响起，后方叶无殇带着上百近龙卫奔驰而来，铁蹄滚滚，一道又一道的近龙卫身影从他们这群人两侧冲刺而过，将他们包围在了中心！

    一柄灵剑猛然间刺向苏牧的后脑勺，快、准、狠！

    这是一名近龙卫在向苏牧出手，因为动作太过迅捷，长剑在空中发出一道音爆声，苏牧面色却是没有丝毫改变，完全看不出是一个第一次经历生死战的武者！

    只听得“叮”的一声，惊风剑凭空显化在苏牧背后，挡在了那一击，与此同时，又有一道青光闪过，青羽剑顺势劈向了那名近龙卫的咽喉，一颗头颅飞天而起，大片血雨洒下！

    “哼！”

    后方的叶无殇见到此幕，冷哼一声，手上炎火剑朝一名苏家族人面门狠狠一劈，竟是将其劈裂成为了两半！

    他微微抬起头，朝苏牧看了过去，凶戾的眼眸中带着一股嗜血，他嘴角微微翘起，看向苏牧的目光中带着一丝挑衅。

    “昔日大齐九姓之一的苏家，在今日就要成为历史，苏南、苏昊、苏林，还有你苏牧，都会因为叛国罪，在皇城被送上断头台，斩首示众！”

    叶无殇舔了舔嘴唇，目光又盯向苏紫，“至于你苏紫……将会被我废去修为，日夜玩弄，等到我玩腻之后，再将你送去皇城最有名的青楼，让另外几个世家的公子也品尝品尝你的滋味，想必他们会特别感谢我！”

    苏牧双眼杀意弥漫，额头青筋暴跳。

    “小牧，不去理会他，我们走！”一旁的苏紫冰冷的说道，话虽这样说，但其不断起伏的胸口，却是暴露了她心头并非平静！

    “还想走？”叶无殇冷冷一笑，随即朝一旁高声道：“严大人，苏紫那女人就麻烦你了，那苏牧由我来对付！”

    “叶统领放心，我绝对不会让这苏紫跑掉！”说话的是一个中年男子，那一对三角眼显得阴翳，话音刚落，双脚一蹬马镫，身体立刻腾空而起，右手之上立刻出现一把灵剑，一股狂暴的气息，从其身上升腾而起！

    他状若展翅大鹏，一剑劈向苏牧不远处的苏紫！

    “姑姑！”

    感受到这位“严大人”身上的凶悍气息，苏牧神色一变，立刻疾呼一声。

    “还是管管你自己吧！”

    也就在这时，苏牧感到头皮一紧，转过头，当即见到叶无殇纵马踏来，他那胯下战马双蹄高高跃起，就要将苏牧一脚踏成肉饼！

    在这危急关头，哪怕心头担忧姑姑苏紫，但苏牧也不得不凝神对付眼前的叶无殇！

    他身形猛地一闪，瞬息之间闪退出去十几步，叶无殇胯下战马双腿落地，轰隆一声大响，土石翻飞间，地上立刻出现了一个大坑！

    “哈哈哈！”

    叶无殇发出一阵戏谑的笑意，他再次朝那苏牧纵马而去，仿佛是将其当作是小丑来作弄一般！

    苏牧身形不断闪跃，脸上恢复冷静，他眼角的余光在周围一阵扫视，立刻是发现姑姑苏紫正在和那位“严大人”大战，两人旗鼓相当，难分胜负！

    “那人的修为应该达到了暴血境巅峰，姑姑则是在暴血境后期层次，虽然修为上姑姑落于下风，不过真正战力两人却相差无几！”

    苏牧心头放下心来，全神贯注的对付眼前的叶无殇，不过他却并未和叶无殇正面应对，而是围绕着叶无殇以一个圆形不断闪躲！

    在两人周围，近龙卫和苏家族人正在大战，苏牧窜入人群之中，不断朝那些近龙卫下手。

    “啊！”

    一名近龙卫一剑劈向苏牧，苏牧单手握住惊风剑横档，双方武器交击的瞬间，却又有一把黑色的长剑突然出现，刺入了这名近龙卫的胸口！

    身形一闪，苏牧看也不看结果，又是来到了下一个近龙卫身前！

    “混蛋！”

    不远处的叶无殇心头暴怒，原本他把苏牧当作是了小丑，和他玩起了猫抓老鼠的游戏，但在见到苏牧杀死一个又一个的近龙卫之后，他突然觉得，他自己才像是一个小丑，反被苏牧戏虐！

    “给我闪开！”

    他再也忍受不住的一声爆吼，抓住缰绳，全力朝苏牧冲刺过去，沿途近龙卫纷纷让开，给叶无殇留出了一条通道！

    苏牧这次没有闪躲，手中抓着一把无主的灵剑，没有丝毫犹豫的向那叶无殇一掷而出！

    长剑带起一股厉啸之音，仿佛是割裂了长空，直奔那一道向他冲击而来的身影，不过却并非是针对叶无殇，而是他胯下的那一匹凶悍战马！

    战马发出一声惊恐的嘶鸣，可惜以它的速度和惯性，这一剑根本无法躲避开去！

    “噗嗤”一声，长剑直接没入战马头颅，战马一声悲鸣，前蹄一软，身体便要翻转而起！

    在这关键时刻，叶无殇狠狠的一拍马背，整个人翻转腾空，在最高点双手蓦然举起手中的炎火剑，朝苏牧一剑劈下！

