    　　卫璇想到方才潘云对楚汐讲的，就是一万个不爽。

    　　她家仙女，被一个市井人指着鼻子，眼看着楚汐听后像个没事人一样，镇定自若。

    　　可卫璇表示不能忍。

    　　楚汐是陪着她来的，可不是过来找骂的。

    　　她觉得这潘云勾搭男人有一手，可她得罪楚汐那简直是活腻了。

    　　“对你三道四，是你的荣幸，别搁这矫情，你聂哥又不心疼。”

    　　看着这场面要吵起来，楚汐不赞同的看了眼卫璇。又轻飘飘的看了眼离聂明曜极近的潘云。

    　　“聂家婶子还在休息，潘姑娘还是莫大声吵闹，扰得她不得安生。”

    　　她能这么，可不是睁眼瞎话。

    　　卫璇在不济，再恼，话声也刻意压低三分，可潘云后面险些吼起来，嗓音尖细，刺耳的很。

    　　潘云被她这么一句，刚想的话立马降了声调。

    　　“聂哥，是我没控制住，我这就改。”话的姿态十成十的低，一对比起来，楚汐和卫璇就是来闹事的。

    　　当然，他们本来就是来闹事的。

    　　聂明曜不再看气鼓鼓的卫璇，他现在因为这么一闹，心里是莫名的烦。

    　　“你们都走吧，我还要干活，不好招待。”

    　　卫璇当下就趾高气扬了，未婚妻如何，要成婚了又如何，可不是与她一般被下了逐客令。

    　　潘云面色一白，瞧着可伶极了。

    　　“我想等婶子醒了，见见她。”

    　　聂明曜心思一动，聂母睡前还提了几嘴，想见见，就等着新娘子入门。

    　　聂母的状况他清楚的很，潘云有此意，他知道如此不妥，可私心……

    　　楚汐立在一处，看着这聂家院子，不大，但是打扫的很是干净，聂明曜是个会过日子的。

    　　这人心怀感恩，又是个老实人，不然也不会养着别饶孩子吃着这么个大亏。

    　　卫璇又放话，非他不要。

    　　楚汐明媚一笑：“潘姑娘真孝顺，带着孩子先认认日后祖母。”

    　　“也对，毕竟日后要生活一起的，你也隐瞒不了。”

    　　她上前几步，觑了眼潘云的肚子，对方穿的衣服过于宽大，想来是隐藏显怀的腹。

    　　楚汐一句话，惊起千层浪。

    　　除了拂冬面色不惊的抬眼瞧潘云一眼，看了眼对方煞白的脸色，又没兴致的挪开视线。

    　　楚汐无厘头的一句话，也不知为何，却是即有公信力。

    　　卫璇对楚汐是无条件的相信，虽然不知楚汐如何得知，可也够她笑上几日，她甚至挑衅似的鼓起手来。

    　　“呦，有了啊，难怪急着嫁人。”

    　　“你倒是有本事，提着补品了一堆好话，原来其心可诛，别聂婶子卧病在床，受不了惊吓。就是个平常人，谁也不能接受一个来历不明的孩子。”

    　　“还聂哥，聂哥，你缺哥哥？情哥哥挺多的吧，那就离我家聂明曜远些。”

    　　楚汐听着卫璇的宣布主权，就想笑。她有意看聂明曜的神情，对方听要娶的人，已有身子，神色有些难看。

    　　也能理解，正常人若是遇见这种事若是平静的不成样子，那他就能做男主了。

    　　聂明曜有过一瞬间的愤怒，但也仅仅只是一瞬间。

    　　愤怒过后，他深陷两难。

    　　他上哪儿去找姑娘成亲给聂母交代？潘云这种女子，他若娶了如何对得起列主列宗，可若不娶，母亲临终前的希望是不是被他生生打碎？

    　　潘云慌张，连带着指尖都泛白。对方有备而来，她拿什么抗衡？如今能做的就是打死不认。

    　　骗过了聂明曜，别的事等她嫁过来，一切安定，他不认也得认。聂明曜那时候若想和离，她便闹的聂母不得安宁。

    　　他不是孝子吗，潘云要嫁的便是好拿捏的孝子。

    　　“聂哥，你别信她们污蔑诋毁于我，我清清白白行得端做的正。”

    　　聂明曜却没有反应，他直直的看向潘云，目光划过对方宽大的衣裳，落在其腹上，神色难辨。

    　　楚汐见此，又添了一把火。

    　　“潘姑娘，你这几个月了，可显怀了？与我道道，正巧了我也嫁了人对这方面可是感兴趣的紧。”

    　　没准，几个月后，她心血来潮，从肚子里塞一个枕头骗裴狗子也不一定。

    　　啊，想想都刺激。

    　　“聂明曜，你是个聪明人，可不要把自个儿憋进了死胡同。”

    　　“这纸啊，无论如何也包不住火，婶子尚且病中，若之后得知此后，能不能撑过去也是两。”

    　　聂明曜因着这句话，目光顺势变得凌厉，楚汐所言，亦是他心中所忧。

    　　眼瞧着潘云这吓得不成模样，聂明曜知道卫璇此番前来是阻止他成婚，她边上妇人打扮的女子也不是信口雌黄。

    　　潘云见状，有些心慌，她指着卫璇，语气颇有咄咄逼饶架势。

    　　“卫大姑娘，你有意聂哥，一厢情愿就罢了，毕竟那是你的事。可你为了让我与聂哥心有隔阂，竟随口污蔑，这可不是你们官家姐的大家闺秀的作风。”

    　　卫璇想要干架，可是她现在没有能力从担架上爬起来。她选择骂人。

    　　可刚要张嘴，楚汐朝她比了个手势，作为会吹彩虹屁的卫璇，一下子看懂了楚汐让她先别话。

    　　这是什么仙女，竟然要为了她和贱人杠起来，卫璇激动了。

    　　虽然楚汐手上没有刀没有棍子，可只要她吩咐一声，她怎么着也要寻来，让贱人见见！！什么疆不好惹。

    　　她已经做好准备，潘云在榻上修养一年半载了。

    　　楚汐眸光潋滟，面上也不见恼色，她抬着手对着阳光。只觉得柔荑白的能泛光。配上今早刚染蔻丹，好看至极。

    　　她没把潘云放在眼里：“你有身孕一事，是我讲的，你扯卫璇头上做什么，你觉得她好欺负？”

    　　女子娇美动人，的话却让潘云脸色愈发的白。

    　　“污蔑？是不是污蔑你心里有数即可。我啊懒，不想把你肚子里孩子的爹提过来，那得闹的多难看。”

    　　“还有，别拿手指着人，没准我看着不爽，就让人给跺了，见血多不吉利，潘姑娘，你是吧。”

