    第252章时间小屋和范围掌控

    空间与从前相比又有不同，除了长势喜人的农田和奔腾热闹的牧场之外，这里又多了一处水源，水面上粼粼波光美不胜收，走进一看，居然都能一眼望到湖底。

    这般清澈的湖水让潇潇生出了玩耍的念头，她也当真毫不犹豫就跳了进去。

    她是会游泳的,几个猛子扎下去后就像条鱼似的灵活。

    一边玩水，她一边向空间提出了疑问：【新出的那两个功能是什么意思？】

    空间也很高兴主人喜欢它的改变：【时间小屋，顾名思义，在当前六倍速范围内，您可以随意增减小屋内的时间流速。】

    【范围掌控，按照空间等级,您可以选择六个目标物，掌控他们一秒钟的行为,或者选择一个目标物，掌控他六秒钟的行为。】

    透过时间和目标物的限制，潇潇看到了这种能力的逆天强大性，她问：【是不是今后等我升到十级，就能掌控一个目标物十秒钟，或者十个目标物一秒钟，以此类推？】

    空间应：【是。】它就知道主人这么聪明，一定能很快看出它的潜力。

    潇潇又开始思考时间小屋的作用。

    从表面上来看，这个小屋只是比农田什么的多了个慢速功能，但是慢速能用来做什么呢？

    空间并不提醒，也不催促，由着她玩了一场，又走进时间小屋用慢速擦干头发，再探索了一下其他使用方法，又去看了眼终于出现词条的五级神秘种子。

    【素冠荷鼎，需要松软、透气且排水性好并富含营养的土壤栽培，对环境要求极高：喜光,但不耐晒；喜温暖，但不耐高温不耐寒；喜湿润，但惧怕水涝；生长消耗的养分多，需要追肥。环境不适易死亡。】

    潇潇决定了，这玩意儿就只适合在空间里待着！外面的世界就配不上它！就这一株花，比她还难养活！

    空间又问：【今天升级送的种子要种吗？】

    那必须的啊，空间的六倍时间流速怎能不用？

    空间告诉她：【那我就种到水里去了哦？】

    看来还是个水生植物。

    忙完空间探索，潇潇到时间小屋睡了一觉，随后就精神饱满出来，直接钻进厨房准备明日的东西。

    严格来说，今天是他们第一天正式入住新屋，明日的早餐当然要丰盛一些，她一边动作轻快地处理食材，一边和空间聊天。

    【还别说，你这时间小屋出现得时机极好，正好我最近觉得我时间不够用呢。】

    说到这，她忽然顿了一下，有什么念头从脑中一闪而过。

    这念头起初并不十分清晰，直到看见大哥屋里早早点亮的烛火,她才如醍醐灌顶——时间不够用的哪里只有她一个人？大哥这些日子挑灯夜读,天不亮又早早起来，根本睡不够好不好？

    奈何爹娘二哥都说过，大哥仍然我行我素，就由着那大黑眼圈逐渐快爬满半张脸。

    潇潇明白大哥对知识的渴求和对学习的急切，着实不知道从何劝起，现在好了，还劝个毛，她可以给哥哥开外挂呀！

    大脑飞速运转时，潇潇又想到了上上回升级后空间多出来的那个始终没用过的功能——复制。

    她问空间：【时间小屋的外形可以改变吗？比如，加上复制功能后，变成我家的模样？】

    空间就知道主人想明白了：【主人，您真聪明！】

    说干就干，新家都是潇潇盯着建起来的，什么构造她都门清，闭上眼，看着空间里那原本造型朴素的时间小屋慢慢变成宁家小院的模样，她满意点头，睁开眼去敲开了大哥的门。

    “大哥，到厨房喝碗汤再温习吧。”

    宁安生只怕家人阻止他用功，从前没机会，现在的他恨不得终日与书为伴，将那些错失的时光都好好补回来，他不怕累不怕苦，只怕爹娘弟弟和妹妹的心意被他辜负。

    见潇潇只是让他喝汤，宁安生就也没拒绝。

    趁他出门的功夫，潇潇的视线往屋里一扫，空间内那时间小屋里属于大哥的房间就又发生了少许微调。

    她笑眯眯盯着大哥喝完汤，又吃了些点心，就拉着他的袖子和他一起走回“房间”，手按在门上的时候，她对大哥说：“要是看累了就稍微睡会儿，天亮的时候我会来喊你的，时间还很多。”

    宁安生虽然不晓得现在具体什么时辰，却也不觉得距离天亮还有太久，不过妹妹是关心他，他也就没有反驳。

    开门之后，潇潇陪他走进屋里，才又自己退了出去，就在刚刚那一瞬间，空气中有肉眼难辨的波纹一闪而过，倘若有人在，只会看到她和宁安生眨眼消失不见。

    借着开门的动作，潇潇成功完成了现实和空间的切换，将大哥送进了时间小屋。

    她怎么这么棒呢！

    宁安生没有察觉到任何异常，空间的外观可调，所以现在，潇潇把它换成了漫天星光，月色朦胧，他除了疑惑一下书页不对之外，就没再想其他。

    可是慢慢的，他觉得是有些不对劲，怎的一本书看完，天还没亮？难道确实是他今夜醒得太早了？

    那就听妹妹的，稍微眯一会儿吧。

    等等，妹妹怎么这么晚还不睡？

    他立马推开门想出去，但是一看院子里黑洞洞，显然厨房并没有人，他便又折返回去。

    藏在附近体验亲手掐菜欢乐的潇潇松了口气，将大哥那里的时间流速又调慢了一些。

    这法子好，得想办法让大家都受益。

    于是第二天一早，当睡得十分满足浑身是劲连黑眼圈都淡了不少的宁安生起床，就听到妹妹和二弟说，想在家里专门设一间学习室。

    “学习的环境很重要，今后咱们多买一些书，将书架摆满，你和大哥有空的时候就在里头读书，互相陪伴互相促进，学习才能事半功倍。”

    宁安生深表赞同，二弟学习犹如三天打鱼两天晒网，他看了都想打。

    宁安回却一张哭脸，他九九乘法表还没背熟呢！

    潇潇又道：“今后等你们的孩子出生，也能从小就有一个良好的读书氛围。”

    宁安回稍微，就稍微想象了一下，那小脸一红，点头了。

    (本章完)

