    龙雪怡娇哼道：“那不同，我偷看你们，你们都不怪我，也没有生气。我替说的那些话，都是为了让你和那些女人加深感情，我那是为你好。”

    沈翔飞入房间里面，丹长老并不在这里，他猜测是在密室，密室可不容易进去，他打算在这里等等。

    夜晚，沈翔终于听到了声音，此时他的法力也消耗了一大半，不过他觉得这很值了，他很快就能看见丹长老的真面目了。

    丹长老走入房间之后，先是脱下了她那黑sè的袍子，里面穿着雪白长裙，能看见那曼妙的身形，然后又取下了面具、

    就在沈翔万分期待的时候，沈翔猛的暗骂起来，因为丹长老的脸上被一团白光遮盖着，她居然那么严谨，不让人看见她脸上的任何一处，这又是为了什么？

    沈翔失望的飞走了，不过丹长老却注意到了这只小鸟，只是觉得奇怪，并没有出手攻击，但却有着攻击的意思。

    沈翔心中一惊，加快速度飞走，这丹长老可是涅槃境的，随随便便就能把他轰杀了，这吓得他一身冷汗，他决定以后再也不做这种危险的事情了。

    “哈哈，知道怕了吧！”龙雪怡嘻笑道：“回去之后，你就应该学习怎么变成乌龟。”

    沈翔撇嘴道：“我才不要变王八！”

    他现在的法力只能变一些体型很小的，接下来他又学变成松鼠、地鼠，这都是能让他在一些荒野之中隐藏起来。

    为能让自己熟练的变化，他足足学习了一个月，不过还是不能像龙雪怡那样瞬间变化，他得需要几个瞬间才能变化。

    沈翔本来想去找云小刀他们的，但却得知他们在特训，都是有助于提高实力的，同时还有多名长老指点他们学习一些厉害的武功，观察他们的身上的缺点，并让他们改进。

    “这群家伙真是赚大了，能得到那么多老家伙同时指点。”沈翔笑道，然后浇灌着他那小药园里面的奇花异草，他种植的另外两个青玄果树都已经长大了，很快就能开花。

    当然，他种下的那五彩莲花也开始发芽，这五彩莲花和普通的莲花不同，用莲子就能种出来，也不需要在水中生长，主要是吸收五行灵气来生长。

    丹长老经常来沈翔的药园查看，她发现这药园里面的花花草草都长得很快，她早就知道沈翔有一种手段能加快那些灵药生长，这可是非常逆天的，她知道此时非同小可，所以她也绝不外传，对沈翔这个小药园保护得更加严实，即便是吴芊芊都不能随便进来。

    “你也别偷懒，到时候要活着回来！”丹长老看着沈翔浇灌灵药，冷冷地说道。

    “知道啦，我还得打败你，把你娶走！虽然不知道你的长相，但你的身材还是不错的，符合我的标准。”沈翔嘻笑道。

    丹长老看见沈翔还是一副嬉皮笑脸，没有丝毫紧张感的模样，她冷哼了一声，便离开了。

    沈翔浇灌完之后，便返回密室去继续练功，他在熟悉各种魔功和神功，同时还准备学习一种攻击神通。

    “接下来的神通名叫天龙法印，也是我们龙族中很强大的神通之一，施展之后，会抽掉你的法力和部分真气，然后再吞噬周围大量的灵气，化成一只巨大的龙爪，从天空降下，施展的时候需要一点时间，所以只适合躲起来的时候攻击远处来用。”龙雪怡说道。

    为了学这神通，沈翔不得不离开太武门，悄悄的跑到城外的山林之中去学习，和那七十二变一样，都得先催动法力在体内流动，形成玄奥的灵纹，最后是念咒语施展，不过和七十二变不同，“天龙法印”这一门神通需要消耗真气，此时沈翔就释放出大量的真气，这些真气在那神奇的法力“掩护能悄无声息，一点都不流失的飘到远处的高空上面，随后开始吞噬四周的灵气。

    “念咒语！”龙雪怡喊道。

    沈翔急忙念咒语，不过念得不准，最后还是失败了，他已经失败了三十多次，如果不是他有大量的真元丹恢复过来，他根本不能连续尝试。

    沈翔在深山中呆了有一个月，白天学习释放那“天龙法印”，晚上修炼的同时就凝聚那黄金龙涎，他也没有偷懒，这都是为了能在那南荒之地生存下去。

    傍晚，高空的云层在涌动，如果不是特别注意的话，很难发型方圆数里的大量灵气都朝一座高达百来丈的山顶涌去，沈翔在远处看着那座山，嘴唇微微动着，他正在念着古怪的咒语。

    随着沈翔的嘴巴停下，那座山顶上面突然出现了一只闪烁着五颜六sè的巨大龙爪，不过这只龙爪有些像人，上面并没有鳞片，但却有着弯钩一般的利爪。

    这就是天龙手印，从高空中狠狠的压下来，瞬间便猛烈的压在那座百来丈高山顶上，只听见轰的一声爆响，地面一阵猛烈要的摇晃，大量的碎泥碎石如同烟雾一般朝四周扩散，只是短短的几个瞬间，那座山就消失不见了，被夷为平地。

    “好强！”沈翔目瞪口呆地惊叹道，他使用的真气和法力都不多，但却能造成如此效果，如果他用一些力量，那岂不是更加恐怖。

    这里距离天门城不是很远，产生如此巨大的动静，一定会被太武门发现的，沈翔也在第一时间离开，返回了太丹王院。

    来到那小药园中，沈翔又看见丹长老在这里，沈翔不再，这里都是由她来打理的，她是个炼丹师，自然知道怎么来养育这些灵药，而且她比沈翔更加认真，更加的去照料，虽然这些灵药没有她的份。

    沈翔一进来，就能看见那三棵青玄果树都已经开花，其中一棵比较老的开了五十朵，其他两棵都只是二十朵，对于这种让人震惊的事情，丹长老早就习以为常，所以现在也没有多惊讶。

    “下次你出去时间长的话，告诉我一声，没人来照料怎么行？”丹长老语气充满责备地说道。