    “果果现在是谁带呢？”林可媚忍不住关心。

    “我妈过来帮忙，我主要负责带。”夏宇泽低声道。

    “你？”林可媚惊讶：“你一个大男人怎么带孩子？自己还要上班？”

    “是啊，是很不方便，我现在每天都累得不行。”夏宇泽疲惫地说。

    “要不你还是给果果再找一个妈妈吧？”林可媚好心地建议。

    夏宇泽苦笑着摇摇头：“我带着孩子呢，不好找！再说我都离了两次婚了，现在哪还有女人看得上我！”

    他说的倒也是实话。

    夫妻双方离婚了，不管是谁带着孩子，都不好再找了。

    更何况这已经是夏宇泽第二次离婚了。

    “但以你的条件，若是你想再婚的话，应该不难。”林可媚真心地说道。

    夏家毕竟是高干人家，再加上夏宇泽年轻有为，不至于连个老婆也找不到。

    只不过夏宇泽跟女人相处起来，可能真有一些问题，就算他再娶，也不能保证能不能离婚。

    “就算能找到，我也不想找，经历过这两次失败的婚姻，我也深刻反省过，我可能真的不适合结婚吧。”夏宇泽嘴角边溢出一抹自嘲：“更何况果果现在还很小，万一我再娶，后母对她不好，我担心会影响她的成长，小孩子都是很敏感的。”

    林可媚若有所思地点点头：“那倒是，你再婚的话，肯定要慎重一些，后妈对果果好不好很重要。”

    万一夏宇泽下一任妻子，不喜欢果果，果果可就要遭罪了。

    又或者他的下一任妻子跟他重新生了属于他们的孩子，果果以后在夏家也没什么地位了。

    “是啊，所以我暂时不考虑再婚的事，把果果带好就行。”夏宇泽淡淡地弯唇，夹了面前盘子里的阿根廷海虾把壳剥干净放到果果的碗里，又夹起一只剥干净了放在林可媚的碗里。

    从天而降的大虾落在了碗中，林可媚错愕的抬头，与夏宇泽漆黑的眼睛相对，愣了片刻。

    “吃吧，我知道你喜欢吃这种海虾，刚好果果也喜欢吃，我给她剥了几只，随手也给你剥了。”夏宇泽语气温和。

    “这种海虾肉质鲜美，很有弹性，吃起来很有嚼劲。”林可媚勾起红唇，朝他笑了笑：“没想到果果也爱吃。”

    她确实一直都很爱吃这种虾。

    以前也没发现夏宇泽这么了解她的喜欢，两年不见了他反而对她了解起来了。

    更令林可媚没有想到的是，果果居然也很爱吃。

    “她从小就爱吃。”夏宇泽说着又给果果剥了一只，塞进了她的嘴里。

    “那我也给她剥！”林可媚兴致冲冲地说。

    她说着夹起几只大虾，放在自己碗里，然后耐心地一一剥了壳，挑了一个最大的放到果果的碗里。

    果果不客气地用手就拿起来塞进嘴里，小嘴噘着，吃得很香。

    林可媚又连续贿赂了她两只虾，果果对她的印象明显好了起来。

    林可媚见时机成熟了，忙凑上去：“果果，叫……阿姨，阿姨！”

    “阿姨！”果果脆生生的喊了一声，又指了指盘子中的虾子，对林可媚说：“阿姨，我要吃虾子。”

    “好，阿姨给你剥。”林可媚笑着说。

    其实林可媚最想听她叫自己妈妈，可是有夏宇泽在，她还是把这句话咽了回去。

    毕竟以她跟夏宇泽的关系，若是她让果果让她妈妈，恐怕会惹人不必要的联想了。

    不过果果哪怕叫她一声阿姨，听在林可媚的耳朵里，也会甜进她的心坎里去。

    “你抱着果果，我给你们照张相吧。”夏宇泽非常有兴致地说。

    话落就摸出了自己的手机，把林可媚跟果果照在了一起，满意的看了看，放入了自己的口袋里。

    “给我看看！”林可媚要求道。

    夏宇泽从口袋里拿出手机，递了过去。

    林可媚看着手机里她跟果果的合照，眼眸微微弯起：“照得很好！”

    “没有，我没有带单反，只是拿手机随即一拍的。”夏宇泽不好意思地笑笑。

    林可媚也摸出了自己的手机递了过去：“帮我们再照一张。”

    “好！”夏宇泽毫不犹豫地答应了。

    拍完后把手机递给林可媚：“你看看怎么样？”

    “很好！”林可媚满意地点头。

    “其实你若是不嫌弃的话，以后可以经常来看她，我一会把家里的地址发给你。”夏宇泽顺势邀请道。

    林可媚脸色尴尬：“这……方便吗？”

    “没什么不方便的，我现在反正也离婚了，你来家里我白天也在外面上班，只是单纯地看看果果而已。”夏宇泽打消她的顾虑。

    “可是白天的话，你妈会不会在家里带果果？”林可媚有些犹豫地问。

    虽然已经两年多过去了，可是她对前婆婆葛惠芳还是心有余悸。

    毕竟她们曾经做婆媳的那段时间，相处的并不愉快。

    再次见面的话，她也不知道能跟葛惠芳说些什么。

    “我妈年纪大了，让她一个人带果果也吃不消，我打算过几天就请个保姆，以后让保姆主要负责照顾果果，你来的话我提前给保姆打招呼，应该不会碰到我妈。”夏宇泽明白她的心思，而他确实也有请保姆的打算。

    “好。”林可媚终于点了点头：“有时间我会去看果果的。”

    “谢谢你了。”夏宇泽对她表达了感谢。

    “用不着谢我，这也算是我跟果果之间的缘分吧。”林可媚淡笑着说道。

    一顿饭吃的气氛还算愉悦，林可媚的眼睛就一直放在果果的身上，而夏宇泽的眼睛主要就放在了林可媚的身上，至于果果嘛，就埋头吃自己的饭，乖巧又听话。

    在旁人的眼里，这就是普通的一家三口，很温馨的场面。

    林可媚从来没有想到，有一天她会跟前夫夏宇泽相处的这么和谐。

    她以为他们离婚后，就是陌生人了呢？没想到他们也能做朋友。

    看来时间果然能改变很多事情。

    可以让那个曾经的仇人变成朋友，也可以让曾经的朋友变成仇人。

