    ［8：皮古蒙与地球防卫队］

    奈迦强忍着虚弱，握紧拳头冲向巴顿，猛烈的拳头将本就被自己的毒液毒懵了的巴顿打得晕头转向血量条直掉。

    奈迦打了几十拳后收回手，稍微地喘了口气，双手抬起交叉护在胸前开始汇聚起能量，赤红色的光能量在奈迦的计时器前凝聚，而后传输到奈迦的手臂当中，奈迦迅速将手臂组成“L”字形，炽炎粉碎光线瞬间发射出去，击中巴顿！

    “轰——”

    狂暴的能量在巴顿的体内肆虐，摧毁着巴顿的生机，最后在一声巨大的爆炸声中变成了碎片消失不见。

    奈迦终于撑不住倒在了地面上，化作光芒消失在被肆虐过的山林，风野信半跪在地，脸色苍白中还有些发青，冷汗自额头渗出。

    风野信踉跄着站起身来，正准备离开的时候，突然听到了树林里传来了动静，风野信强忍着身体的不适，躲到了一棵树后，听着脚步声和说话声越来越近。

    “刚才那个奥特战士在战斗的时候我真的超想上去帮忙，要不是这只怪兽出现的突然，我们又没有驾驶飞鹰号出动，怎么可能会让奥特战士一个人战斗嘛！”

    “行了行了你也别抱怨了，我们知道你很喜欢奥特曼，也很想跟他一起战斗，但是我们现在的任务是要找到那只小怪兽，知道吗？”

    “可是这里这么大要怎么找啊？”

    那人话音刚刚落下，风野信身旁的灌木丛突然发出了声响，一下子就将那些人的注意力吸引了过来。

    风野信的目光也看了过去，但由于身体太过于虚弱，不靠着树站着都费力，因此风野信也没有轻举妄动。

    一颗长着小刺红红的小脑袋从灌木丛中探了出来，萌态可掬的皮古蒙一双无辜的小眼神看着风野信。

    风野信瞪着眼看着皮古蒙，苍白的脸上露出了惊讶地神色：“皮古蒙？？？”

    这句话刚发出风野信马上就后悔了，因为他忘记那些人包抄过来了。

    “什么人？赶紧出来！”一道中气十足的声音响起。

    风野信看着皮古蒙：“他们要抓你？”

    皮古蒙点了点头，但神情有些怏怏：“他们追了我有一段时间了，但是这次好像连累你了，对不起，奈迦奥特曼。”［ps：懒得当翻译官水字数了就酱吧］

    “没关系的，如果他们要抓你做不好的事情，我一定会保护好你的！”风野信假装声音正常地说道。

    然而眼前不断袭来的黑暗却告诉他他现在的情况很不好，身体很虚弱。

    “可是你……”皮古蒙有些担忧。

    “没事，看我的就好了。”风野信朝皮古蒙笑了笑，转过身将皮古蒙护在身后，看着自己躲避的树木被打折，风野信强行直起身体，警惕地看着穿着的服装很像奥特曼TV里的制服一样的人拿着一把奇怪的枪对着自己，右脚往后撤了一步。

    看起来好像是队长的人眼睛瞥了一下风野信身后的皮古蒙，再看向风野信，眉头微微蹙起：“你是什么人？把你身后的怪**出来吧！”

    “你们想对皮古蒙做什么？！”风野信深吸一口气假装没什么事并且用眼睛紧紧地盯着他们，十分不客气地问道。

    皮古蒙可是友好怪兽，他可不能让皮古蒙留下对地球的坏印象。

    “我们知道皮古蒙是友好怪兽，但是为了它的安全和不把普通人给吓到，我们要将它带回基地去，所以请你让开！我们并不想伤到普通人，尤其是一个伤者！”鹤野实严肃地说道。

    “你们要我怎么相信你们不是想对皮古蒙做不好的事情？既然它是被我发现了，那我就把它带回去收养，保证不让它吓到人……”

    “队长不要跟他说那么多了，说不定他也是宇宙人，来只是想把皮古蒙带走不知道做什么的，队长，请下令攻击吧！”风间源美看向鹤野实蹙眉说道。

    鹤野实蹙眉向风野信看去，却见风野信毫无征兆的半跪在地，胸膛起伏不定，脸色比起刚才的要更显惨白，唇瓣发紫。

    皮古蒙担忧地看着风野信，可是自己短手短脚的真的不知道该怎么帮风野信，只能急得在风野信的身后直蹦哒。

    “阿信！”风野真雄急匆匆地拉着风野玉子穿过灌木丛跑到风野信的身边，风野真雄松开风野玉子的手扶着风野信，急切道：“阿信你怎么样？哪里不舒服快跟爸爸说一说，都让你小心点巴顿的毒了你怎么还让它给咬了？”

    “对不起爸爸，我……”风野信抬头看了看风野真雄，眼前的景色瞬间黑下，风野信身体一软，昏迷过去。

    风野真雄手忙脚乱的接住风野信，胡乱的抹去风野信额头上的汗水，心疼的抱住连昏迷过去了都紧蹙着眉头紧紧咬着牙关的风野信，手掌触及风野信的脸，滚烫的温度让风野真雄唬的更加手足无措起来。

    风野玉子看着风野真雄一副手足无措的模样真想将他推开，就算风野玉子再被蒙在鼓里这下也知道了这父子俩瞒了她一件大事，风野玉子心里即生气又心疼。

    “还愣着干什么呀？赶紧送阿信去医院啊！”

    “去医院？”风野真雄一愣，反应过来却是摇了摇头，“他们治不了阿信。”

    “那怎么办？”风野玉子急得跺脚。

    “不好意思，两位先生和女士，我们大概听出了您们的意思，如果不介意的话，让我们带他回基地治疗吧？”鹤野实听着两人的对话大概确定了那位少年的身份。

    也许一直以来战斗的那个奥特战士就是那位少年，那么，既然是奥特曼，拉拢进来比较好，毕竟靠他自己知道怪兽出现的时候损伤早就超过了在防卫队里知道还立即赶到的损伤还要多，同样的，如果不拉拢进来靠他们现在的武器也很难应对这些怪兽，他们需要借助奥特战士的力量。

    所以，一定要将他拉进飞鹰队里才行！还不能让那些居心裹测的人知道，否则后果怎么样都将不堪设想。

    风野真雄和风野玉子这才注意到鹤野实他们，这刚看过去风野真雄就非常后悔自己刚才急得什么都不顾的把话说了出来，这下可好了，他们也该知道了。

    无奈之下，风野真雄只能用警惕的目光看着他们，但同时又很疑惑他们说的基地是什么，便开口问道：“基地？”

    “是，我们是通过全球国家同意所创建的地球联合和平组织EarthUnionPeaceOrganization简称EUPO的RB总部主战部队飞鹰队的队员，我是飞鹰队队长鹤野实，我们想邀请您们两位的孩子，也是奥特战士，加入飞鹰队，不知道……”

    “这件事等阿信醒来之后再问他，毕竟他的事情我们并不能擅自帮他做决定，还有，你们基地真的能救阿信？”不等鹤野实说完风野真雄直接变得不耐烦的打断，因为介绍实在太长，他还以为一两句就能介绍完。

    鹤野实被打断也丝毫不生气，毕竟风野真雄也是担心风野信。

    鹤野实说道：“当然能救，我们基地拥有着最新高科技，肯定能救……阿信！”

    “那你们的基地远吗？”风野真雄抱起昏迷不醒的风野信焦急问道。

    “不远，很快就能到！”鹤野实一边说着一边给风野真雄引路，其他队友面面相觑了一会，跟着自家队长一起离开了，皮古蒙左右看了下，也跟了上去。

    坐上巡逻车，鹤野实对另一辆载着风野玉子和皮古蒙的巡逻车驾驶员御坂隼太通讯道：“隼太你将那位夫人和皮古蒙送回他们家去，回基地就让这位先生跟着去就行了。”

    御坂隼太微微一愣：“队长，您真的打算让他们收养皮古蒙吗？”

    “在哪养不是养？只要不吓到人就行了。”鹤野实蹙眉道。

    “是。”御坂隼太无奈地应了一声。

    风野玉子扒着前座的两边不满地说道：“为什么不让我跟着去？那可是我的儿子，我很担心他！”

    “因为基地和里面的一切都属于机密，还没有到可以公开的时候，也不允许普通人去，而且这一次是破例让他们去的，我们也要承担一定的风险，所以还请您见谅。”御坂隼太解释道。

    风野玉子闻言沉默下来，但眉宇间的担忧丝毫不减，虽然她很想去，但也不能让这些帮助阿信的人陷入危险之中不是？

    三辆巡逻车在其中一个岔路口分开，其中两辆往隐匿于深山之中的EUPO基地飞驰而去，在通过重重检查之后成功的将风野信送到了医疗中心。

    其实EUPO基地并没有建完，就算人手再多也才除了出动的战斗部和医疗中心机库人员宿舍配置完其他的都还不完善。

    几人站在手术室门外，风野真雄焦急地走来走去，而里面的医生通过现成的高科技医疗机器将风野信体内的毒素清除，将风野信的体温降低到正常体温，确定风野信的体征恢复正常之后才推出了手术室。

    风野真雄见手术室大门打开，急忙上前去问道：“医生，我儿子怎么样了？”

    “体内的毒素都清除掉了，体温也降下来了，只等他自己醒过来就好了。”医护人员说道。

    “谢谢你医生。”风野真雄真诚地说道。

    看着风野信依旧有些苍白的稚嫩脸庞，风野真雄心疼地拂去挡住他脸被汗水打湿的碎发，看着风野信被推进普通病房，风野真雄鼻子发酸。

    “平时摔了都要喊半天的孩子，现在却要遭这份罪，连痛都忍的难受也不肯再喊出来，明明还只有十六岁，守护大家这些事……真的，真的不应该揽下来。”

