    这并非是易阡陌的力量，而是来自颜太真的力量，以他元婴期初期，战合体期已经是极限，一打四，他确实吃不消！

    而在此之前，他与玄武统领的战斗，不过是为了验证自己的实力的极限，以他现在的肉身，全力以赴之下，可战合体初期，若是动用剑体，斩杀应该不是问题！

    所以，眼前这个局面，若是不用剑体的话，那也就意味着自己根本不可能赢下对方的四人。

    而如果动用剑体，即便斩杀了他们，那也意味着他的剑体会彻底曝光，在这诸天星域当中，能人异士极多，他并不确定自己的剑体，是否会曝光！

    所以，易阡陌打算尽量不用剑体，将之当做自己的底牌使用，只有在最危难的时候动用。

    而当颜太真与自己合体时，他便可以结合这天地的力量，对所有来犯之敌，予以绞杀。

    所以，刚才白虎偷袭来的那一剑，明明已经预判到了易阡陌的实力极限，可被挡住之后，却是那么的吃惊。

    这就是颜太真在第一时间，融入了他的身体，借天地之力，扭转乾坤，而此刻，易阡陌也不准备再跟他们浪费时间。

    伴随着这股天威的出现，易阡陌感觉到自己仿佛是这片天地的神明，执掌了一切的规则，这种感觉脸他自己都觉得惊悚。

    要知道此前，他与颜太真融合在一起，利用她感受这天地的力量，只是增强了自己的剑势，但现在不一样了！

    包括四大统领在内，所有人都生出了一种奇怪的感觉，此刻仿佛不是他们包围了易阡陌，而是易阡陌将他们包围！

    同一时间，易阡陌挥剑再次冲着玄武斩去，才刚刚喘息过来的玄武统领，脸色大变，因为眼前这一剑，远超过他的想象，磅礴的火之剑气，汇聚于真空，顺着易阡陌的剑落下，伴随着“锵”的一声，他奋力的格挡。

    然而，他剑上的妖力，还是在瞬间被震散，磅礴的火之剑气穿透了灵力防护，在的身上烧灼。

    战甲根本阻挡不到片刻，便在瞬间被烧成了齑粉，而那股暴烈的火属性剑气，还在不断的侵蚀着他的肉身。

    这一剑过去，玄武统领被震退到数十丈之外，整个人都被烧的漆黑，身上传来一股烤糊了的味道。

    直到此刻，众人才看清楚，玄武统领的真身，这是妖族当中的白象一族，以力道著称，其实力如何，自不用说！

    这一剑过后，易阡陌紧随着又是一剑斩下，但也就在这时，一道身影闪现而至，道：“老夫来会会你！”

    阻挡他的人，正是青龙统领，他挥剑迎了上来，伴随着一声巨响，两人的剑碰撞在一起，火之剑气与火之剑气瞬间燃遍了真空。

    可人们却能够清晰的感受到，易阡陌的火之剑气，远远超过了青龙的火之剑气，双方在相持了瞬间后，青龙统领立时不支，败退了回来！

    他比玄武统领的好了许多，没有被烧焦，可谁都知道，玄武统领已经与易阡陌大战了数百个回合了！

    可他们知道，不是青龙统领弱于玄武统领，而是易阡陌比起此前更强了！

    什么样的人，在同级别的战斗中，打了数百个回合，竟然还能够更强，而从始至终，他们都没见到易阡陌服用丹药恢复。

    而这边的玄武统领，一有空隙，便立即服用丹药开始疗伤，并恢复自己损耗的妖力！

    “一起上！”

    白虎皱起眉头，到现在他们已经顾不上什么面子不面子！

    朱雀与青龙立即反应过来，在第一时间冲着易阡陌，围攻了过去，三大合体期，且都是执法司的分部的统领，其实力如何，自不用说！

    “锵锵锵！”

    可是，面对三人的夹击，易阡陌在金铁交击之间，却游刃有余，这真空中的寒流，仿佛丝毫无法影响到他的行动。

    仅仅不到十个回合，三大统领在三打一的情况下，竟然全部败下阵来，而刚刚恢复了一些的玄武统领，不得不再次投入战斗。

    可是，这一进入战斗，便再也没有停歇，易阡陌面对四大统领的攻势，依旧形成了碾压态势。

    此前他们还有间隙时间可以服用丹药，可四人联手之后，却没有了间隙，易阡陌的攻势比之前更加迅猛，雷灵力、火灵力，冰灵力，被他运用到了极致，四大统领根本不知道易阡陌下一次，会用什么灵力对付他们。

    可冰火两重天，他们是真的感受到了。

    “难道要败？！”

    四大统领手下的修士，此刻都是心惊胆颤，来之前他们无不认为，眼前这个任务，就是走个过场。

    可现在他们发现，根本就不是这样，四大统领已经陷入苦战，若是再没有突破口，他们很有可能会在此翻车！

    而这突破口，很快便来了，只不过，找到突破口的并不是四大统领，而是易阡陌。

    在与他们战斗时，他大致的摸清楚了这四人的实力，其中白虎最擅长偷袭，而朱雀是最弱的，玄武和青龙是最强的！

    在认清楚了情况后，易阡陌抓住了朱雀的一个失误，风火二字剑诀，连带着恐怖的天威，汇聚于剑上！

    “噗！”

    迅雷不及掩耳之间，易阡陌手中的剑，自朱雀的腰间横扫而过，紧随着朱雀的身体，便被剑气贯穿。

    火之剑气，瞬间侵入了她的身体当中，伴随着“呼”的一声，朱雀的身体立时燃烧起来，而剑气可不是寻常的火焰。

    也就是在顷刻之间，朱雀的肉身被烧成了灰烬，两道光在第一时间遁出，而易阡陌早有准备，一剑斩下，贯穿了朱雀统领的元婴。

    眼前这一幕，发生的太快，以至于其余三大统领，都没有反应过来，朱雀便被斩杀了！

    真空死寂一片，青龙和白虎三人，全都露出了恐惧之色。

    “走！”

    这便是三人唯一的念头。

    “想走？”易阡陌冷笑道，“太晚了！”

    说话间，他挥剑斩去，雷字剑诀与山字剑诀当头落下，玄武统领便在转身的一刹那，直接被一剑劈成了两半，恐怖的雷灵力，带着土灵力的厚重贯穿了身体。

    只是一剑，连带着元婴，玄武统领的便被斩杀于虚空！

    白虎与青龙二人瞪大了眼睛，却已经遁出，可他们刚要进入星舟，却发现自己被阵势挡住了。

    “打开阵法，快打开阵法！”

    青龙嘶吼道。

    可阵法迟迟不开，易阡陌却紧随而至，水字与泽字剑诀展开，冷若冰霜的寒流，伴随着真空的冷漠，侵袭而至！

    青龙统领挥剑迎击，却被连人带剑，直接冻成了冰渣子，伴随着“砰”的一声，青龙统领被斩！

