    牛头马面身影单膝跪倒在地，大斧与幽锁放置在一边，它们脸上虽然看不出什么表情，但是动作却是无比的敬畏。~姜小凡微微皱眉，他觉得牛头马面确实是在敬畏着他，或则说，是敬畏着他的眼睛。

    “小子，你这眼睛很诡异啊。”

    冰龙道。

    旁边，纵然冰心也有些疑惑诧异。

    姜小凡立身苍穹上，黑发轻舞，眼中淡淡光华流转。

    “嗡！”

    突然间，这片地狱空间生出了不少其它色彩，轮回环不再震颤，仿佛静止了下来。而后，姜小凡立身的所在，方圆万丈内，血芒散去，有圣光显化了出来。

    “这是……”

    姜小凡帝躯微震。

    “怎么了？”

    冰心蹙眉。

    姜小凡摇头：“没事。”

    事实上，在这片地狱空间内睁开神眼，他脑海中突然多出一些特别的东西。他沉默了片刻，低头望向牛头马面。

    “退下。”

    他沉声道。

    他的声音并不响亮，但是令冰心和冰龙惊讶的是，牛头马面竟然真的动了起来，低垂着头颅，一步一步后退，很快就消失在了地平线尽头。

    “小子，你居然能御驶它们！”

    冰龙瞪眼。

    刚才它可是体会到了牛头马面的强大，此刻看到姜小凡一句话落下，对方竟然就乖乖的退了下去，它实在是有些惊讶。

    “不是你想的那样。”

    姜小凡摇头。

    他没有多说什么，朝着牛头马面退去的方向望了一眼，而后转过身来，望向阻拦着轮回环的数千灵魂体，道：“好了，你们不用再阻拦了。”

    数千灵魂这个时候才看到姜小凡的双眼，都是一震。

    “大帝，您的眼睛……”

    最中央的少女震惊。

    “退开吧。”

    姜小凡平静道。

    他眸子中光华淡淡，有一圈神秘的波纹扩散了出去，化作两道幽光，径直烙印到了林泉和唐佑的灵魂花之上。

    看到这等印记，数千灵魂体更加惊讶。

    而后，它们再也没有了犹豫，全部退开，不再阻拦轮回环的前行。

    “大帝，我等暂时不想去轮回，请大帝赐下圣印。”

    最中央的少女道。

    闻言，冰心和冰龙都惊讶。

    冰龙扫了一眼林泉唐佑的灵魂花上的神秘印记，而后扫向数千灵魂，最后望向姜小凡，诧异道：“小子，这什么印记？靠这个，你能不让它们去轮回投胎？”

    “可以。”

    姜小凡点头。

    只是，望向数千灵魂体时，他皱了皱眉：“虽然我想帮助你们，但是，你们的肉身被炼制成阴圣，已经失去了复活的可能。如今，轮回投胎是你们的一次机会，你们中许多人都是修士，踏入轮回环后，将来或许可觉醒这一世。”

    “我等知晓，只是，还有些事要做。”

    最中央的少女道。

    少女脸上带着恬静的笑，很纯净。

    姜小凡沉默。

    “好吧。”

    数个呼吸后，他点了点头。

    他的眸子中，更加璀璨的光华流转了出来，一片神秘的光晕将数千灵魂体笼罩，在它们身上留下一个个相同的印记。

    “谢大帝。”

    数千灵魂一起行礼。

    它们恭敬，但是却并不谦卑。

    “嗡！”

    没有了数千灵魂的阻拦，轮回环的光华变得强盛起来，仿佛是挣开了束缚的齿轮，开始缓缓的旋转起来。

    “哗！”

    它所过之处，无尽灵魂花一起冲起，没入到其中。

    只是片刻之间而已，广袤的灵魂花海消失不见，地面上只剩下了最后两朵灵魂花，属于林泉和唐佑，当然，在旁边还有数千灵魂体，魂光神圣，很是宁静。

    “真的留下来了？！”

    冰龙惊讶。

    轮回环吸纳所有灵魂，强制它们去轮回再生，是大天地的终极规则的有形之体，没有什么力量可以阻拦。但是现在，姜小凡打下神秘印记后，竟然生生从这种终极法则下避了开去，实在令它难以置信。

    这种事，就算是帝皇尽头的人物也不可能做到。

    “你小子，这双眼到底是什么啊……”

    它很惊讶。

    “嗡！”

    轮回环颤动，散发出六色神芒，而后缓缓消失在苍穹上。

    灵魂花海一片广袤，无边无垠，如今却是变得空旷了起来，非常的空旷，而后下一瞬间，有点点光雾蔓延，这片土地上有新的灵魂花诞生，一朵接着一朵，很快让这片空旷的土地变得又一次密集起来。

    “这……”

    冰龙诧异。

    旁边，冰心开口，道：“大天地无边无垠，每时每刻都有生灵死亡，只要没有被抹除掉灵魂，最后它们都会以无意识的情况来到这里，这些新生的灵魂花，想来就是刚刚在那一刻死去的生灵。”

    “是这样。”

    姜小凡点头。

    两人一龙扫视这渐渐变得密集起来的灵魂花海，都不禁有些感慨，大天地间，每一天竟然都有这么多生灵死去。

    “生老病死，意外，他杀，原因太多了。”

    姜小凡摇了摇头。

    他低下头去，将目光落在林泉和唐佑的灵魂花上。

    “再等一段时间，我带你们回人间。”

    他沉声道。

    对于这两个一口一口管他叫“老大”的人，他不会忘记，两人曾经为他祭炼的金丹，他还保存在体内星空中。对于他而言，金丹不算什么，但是对于当时的那两人来说，这等东西却无疑金贵如神药，但就是这么宝贵的东西，他们不舍得吞一粒，全部留给了他，想帮助他，这等情义让他无限感动。

    “嗡！”

    淡淡魂光缭绕，这片空间充满了祥和之感。

    “大帝无需伤感，有您赐下的圣印在，纵然轮回环再次出现，也带不走您的朋友，您将有足够的时间令朋友复活。”依旧是最中央的少女开口，淡笑道：“我等相信，是您的话，一切都可以做到，我等会在地狱内为您祈祷。”

    姜小凡点头，而后望着它们，道：“虽然有印记在，但是如果你们愿意，就算有我打下的印记，你们一样可投身到轮回之中，下一次，轮回环再次出现，你们可以投入其中转生，切记。”

    “不了，我等找到了更具有意义的事。”

    最中央的少女笑道。

    旁边，冰龙突然开口，望着数千灵魂最中央的少女，道：“说起来，本龙有些奇怪，所有的灵魂都是以无意识的状态进入这片灵魂花海，为什么你们却依旧有着自己的意识？竟然还能干扰轮回环这种东西。”

    数千灵魂对视，脸上都有笑意。

    “您来看……”

    它们魂体轻颤，变得透明起来。

    在它们体内，各自都有一朵金色的小莲花。

    “这是？”

    冰龙诧异。

    数千灵魂最中央的少女开口，对着姜小凡微微欠身，道：“不久前，大帝损耗帝元为我等诵读圣经，在洗去我等灵魂上的罪孽时，也在同一时间留下了这等力量，得以让我们保留下自己的意识。”

    “是这样？”

    冰心难得的有些好奇，偏头望向姜小凡。

    “应该是吧。”

    姜小凡道。

    老实说，他其实也有些惊讶，不曾想到普通的往生咒竟然也有这等伟力。当然了，他其实也了解，这与他的修为有关，如果换作一般人来诵读往生咒，绝对不可能会有这样的效果。

    “逆天啊小子！”

    冰龙望着姜小凡。

    而后下一刻，它似乎想到了什么，再次望向数千灵魂，惊道：“这么说起来，你们岂不是投胎转世后也能保留己身的意识？”

    “轮回环能洞悉一切，灵魂进入其中，就算有自我意识也会被抹除。”

    最中央的少女解释。

    冰龙点头，吐出一口浊气。

    “本龙就说嘛，转世投胎后，若是带着这一世的记忆出生，那可就真的逆天了。”它说道。

    “是你想太多了。”

    姜小凡道。

    地狱空间充满了血芒，但是姜小凡睁开神眼后，方圆方丈却是很祥和。

    “大帝，快些离开吧，地狱一日，外界一年，你们进来太久了。”

    突然，最中央的少女道。

    “什么？！”

    这话一出，冰龙顿时满脸惊色。

    旁边，冰心也是皱了皱眉，唯有姜小凡神色很平静。

    “小子你知道？！”

    冰龙望着他。

    姜小凡点头，这件事，他也是在这片地狱内睁开神眼的时候才知道的。

    “知道不早说？！这么算的话，我们在这片地狱呆了半个多月，外界已经过去十多年了！赶紧的，快点，打开这片空间。”

    冰龙骂道。

    “我知道。”

    姜小凡斜了它一眼。

    他眸子中光雾缭绕，一圈圈的神秘道纹扩散，盯着前方。

    “开！”

    他低沉道。

    话语落下，前方的空间扭曲，一道血色门户出现，通过这道门户，两人一龙看到了外面的世界，星辰遍布，银芒闪烁。

    “走走走！”

    冰龙急不可耐。

    姜小凡低头，望向林泉和唐佑的灵魂花，而后，他望向数千灵魂体：“我的两位朋友，在这片世界的时候，就拜托你们照看了。”

    “大帝请放心。”

    数千灵魂道。

    姜小凡点头，一圈七彩神光包裹着冰心和冰龙，跨向拉开的血门。他走到了血门边缘，忽而偏头，望向这片血色地狱最深处，眸子中光雾灼灼，道纹闪烁。

    “小子赶紧的，看什么看，走啊！”

    冰龙催促。

    姜小凡驻足了片刻，最终转过身来，望了一眼林泉和唐佑的灵魂花后，带着冰龙和冰心跨入血色门户内。

    “恭送大帝。”

    灵魂花海中，数千灵魂神色平和，躬身行礼。