    埃里克拾起龙马掉落的黑刀“秋水”，问艾斯德斯：“这把刀不错，位列大快刀二十一工，你以后就用这把吧？”

    “不用了，我还是比较喜欢用西洋剑。”

    “这样啊。”埃里克便随手插到自己腰间，打算自己使用，‘要不要去找“海贼王”哥尔·D·罗杰的佩剑给艾斯德斯用？’

    将莫利亚的尸体拖到旁边已经画好的法阵当中，“那么这次，会是个什么样的家伙加入我们呢？”

    “阿拉，我希望是个男的，我们团队女人未免太多了，男女比例太失衡了。”

    “只要是个实力强劲的家伙，是谁都无所谓。”

    从她们两人的话中能轻而易举的看出性格呢。

    “汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上”

    “响应吾之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！”

    “召唤你，我的伙伴！”

    莫利亚庞大的身体化为白光消失，

    随着召唤产生的白色雾气慢慢飘散，渐渐淡化的白雾中出现一个黑色的倩影，紫色的头发柔顺的披散开来，赤红的眼睛（为什么又是红色的……），高挑姣好的身材被裹在黑色的紧身衣里。

    “由影之国前来，名为斯卡哈。我称你为御主就可以吗？”冷淡的语气，纯净的话音传入埃里克耳中。

    “我是达伦·埃里克，这两位是时崎狂三和艾斯德斯，以后大家都是同伴了。”

    ‘……’狂三向埃里克白了一眼，又是女人。

    艾斯德斯露出了好战的表情，这女人的实力看起来很强，感觉不比自己弱多少。

    埃里克看向斯卡哈的面板：

    【姓名：斯卡哈】

    【年龄：22岁】

    【体质：六星半】

    【剑术：六星】

    【长枪：七星半】

    【魔力：七星】

    【武装色霸气：五星】

    【见闻色霸气：五星】

    【霸王色霸气：三星半】（天生的支配阶级，具备王者的气质。）

    【恶魔果实：五星】

    【携带武器：贯穿死翔之枪】

    【羁绊等级：1（普通好友）】

    【技能：魔境的智慧（除个人特有技能外，皆能以非常熟练的熟练度，使用几乎所有技能）、预言术[千里眼]（可以预知未来，与自身关系和实力有关）、卢恩魔术、贯穿死翔之枪、通往死亡满溢的魔境之门】

    【综合战力：七星】（因羁绊等级和玩家属性，属性上限为五星）

    【备注：凯尔特·阿尔斯特传说中的战士，也是一位女王。作为“影之国”的女王兼卫士，异境·魔境之主，是枪术与卢恩魔术方面的天才。“枪之一击若至化境，弑神亦只在翻掌之间。”是她的目标。此时的她尚未以人身踏入神域，没有受到数不尽的诅咒】

    还多了一项之前没有过的魔力属性。

    “我可是影之国的女王，不会被任何人束缚，如果……”此时她眼中的红色光芒突然大放（使用预言术[千里眼]观看未来发生的事），她的眼睛像是在看不同的景象一样：“我未来的丈夫哟，如果想让我承认你拥有使用我的器量，就向我斯卡哈展示你的力量吧。”

    “哈？”

    “啊？”

    几声疑问词从几个不同的人口中说出来。

    狂三拔出了手枪，艾斯德斯抽出了剑刃。

    斯卡哈面无表情的看着两人，“这是我与埃里克的事，无关人员请闪开。”

    “你说什么？”这次两人的话倒是一模一样。

    “所以还是要战斗咯。”埃里克走上前、面对影之国的女王，“来吧，我配不配还是需要你自己亲眼见证吧。”

    “不错，面对强敌也毫不退缩，这点值得赞赏。”

    斯卡弯腰屈膝，一副冲刺的姿势：“我要上了。”

    “来吧！”埃里克大吼，“哔哩哔哩”雷电充满了自己的刀。

    “呵！”斯卡哈脚下的地板因大力而被踩碎，漆黑的身影冲破音速，一股音爆产生，将地面的沙土瞬间吹飞。

    “！”埃里克毫不犹豫的将刀劈向冲来的斯卡哈，被红色的魔枪挡住，斯卡哈反手之间，手中又出现另一把魔枪，直刺埃里克的脑袋。

    “五千万伏特放电！”斯卡哈的速度快得来不及反应，只能凭借直感进行防御、反击，这一刻埃里克仿佛又经历了一次死亡。

    “操纵雷电之人啊，这可不是你拥有的水平。”冷静的话，传出斯卡哈的口中，“若做不到，我将取你的性命。”

    “埃里克，我来帮你！”狂三看出来了，这次的斯卡哈的技艺和速度比当时的艾斯德斯还要强，而且仅仅凭借自身的身体和武艺，还有高超的战斗知识，就完全能压制埃里克的全部实力。

    而她旁边的艾斯德斯虽然也有担心，但是，她可不会去做帮雏鸟松壳、帮蝴蝶褪茧的事，这对埃里克来说而是坏事。

    而自从她自己恋上埃里克后，虽然会以训练为名欺负埃里克，但是还是手下留情了，比之前她训练其他人要宽松，新来的斯卡哈和他死战，对埃里克来说也许是一件好事，如果埃里克不幸死在斯卡哈手上，那么她就将斯卡哈也一起斩杀。

    “等一下，狂三。”埃里克喘着粗气，制止了狂三，“如果我死在这里，也就证明我只是这种程度的人而已。而且，我也绝不想在你面前输掉比试，等着看我的胜利吧。”

    心脏因刚才的刺激而收缩，全身因斯卡哈的一击而颤抖，但是不行，我来到海贼这个世界，如果不能做出一道惊天动地的大事来，那穿越而来的我也太失败了。

    ‘沸腾起来我的血液，燃烧起来我的意志。凭借着系统，在大海上畅游，更召唤出来强力的伙伴，但这不是安稳度日下去的理由。这可是热血自由的海贼世界！这可是强者为王的海贼世界！’

    埃里克重新打起战意，自从开启了系统，埃里克确实产生不该有的咸鱼心态。

    “哔哩哔哩”埃里克全身化为雷电，企图将自己的反应和速度加到极致，见闻色霸气的感知推到最高，“我要上了！”

    “来吧，勇士，让我看看的决意。”斯卡哈转动着贯穿死翔之枪，红色的枪尖画出一个个枪花，随之双手架住长枪，枪尖朝地。

    【瞬移】埃里克运用响雷果实的特性，闪现到斯卡哈之前，闪着蓝色雷光的刀斜斩向对方。

    “从正面进攻吗！很有勇气！”斯卡哈使用枪杆抗住劈斩，然后眼中红光微放，埃里克的刀顺着枪杆而走，如果斯卡哈不松开右手，她的右手肯定会被斩掉，而用预言术【千里眼】早已看到这件事，从容不迫的将右手松开，闪过这一刀。

    斯卡哈右脚猛往枪杆上一踢，魔枪的枪尖随着枪杆而走，直刺埃里克，雷电能力配合着见闻色霸气，已将自己的感知拉到极限，埃里克将自身将要被刺中的部位元素化。

    “埃里克！”看在眼中的狂三一惊，她的视线看到埃里克被刺穿，紧张的心情导致她的见闻色霸气用不出来。

    “没事的，他提前用元素化闪开了。你也相信他一下吧，他可不是这么容易死的男人，而是拥有成为王者的潜质。”艾斯德斯竟然没有冷言冷语，而是安慰担心过度的狂三，这是打出感情了吗。

    傲娇狂三转头看了艾斯德斯一眼，不再说话。

    埃里克从交战一开始就觉得，对方不止拥有一把魔枪，而是十把八把，攻击速度惊人，往往前一次攻击还没结束，第二击就紧随其后，看在眼里就是好几个泛着红光的枪尖在攻向自己。

    斯卡哈的枪法如游龙，枪尖似点星。

    ‘但是，我不能就这样认输！’埃里克和斯卡哈的对战逐渐激烈起来，你来我往的互相攻击，埃里克不像一开始一样，只能被动防御、躲避速攻的斯卡哈。

    持续战斗了二十分钟的埃里克已经完全习惯了速度，战斗已进白热化，埃里克虽受了几处小伤，但是都不严重，创口不深，而斯卡哈也因兴奋起来，结果大意被埃里克抽冷子用雷电劈了一下，命中处因雷电的原因，微微有点发黑。

    “我喜欢的是具备勇气之人。不能徒为战士，不能徒有匹夫之勇，只有具备勇气的战士，才是我所欣赏的，充满可能性的存在。御主，你合格了。”

    兵器又一次猛烈碰撞，斯卡哈猛然后退。

    “我这算是合格了吗？”体力逐渐耗尽的埃里克撑着双膝，压力过后就是疲惫，真想就这样躺倒在地。

    “嗯，有勇气面对强敌，也能凭借自身的优势进行周旋对战，”斯卡哈答道，“符合我对另一半的要求。”

    【叮……斯卡哈好感度提升，羁绊等级1（普通好友）升到2（亲密好友），获得羁绊点1点】

    斯卡哈也从一开始的淡漠的眼神，带上了一丝欣赏之意看着埃里克，看来自己的勇气和意志有稍微引起她的兴趣，但是还不够啊，得再加把劲。

    “你给我等一下！”见战斗结束，狂三和艾斯德斯二人刚往这边走着，突然就听到斯卡哈的对象要求，狂三对这可不能忍。

    “需要排队你懂吗？”

    “无妨，我未来的丈夫可是皇者，拥有众多妃子也是可以的。”斯卡哈冷静的说着听起来不得了的话，又疑惑道：“我感觉到力量在上涌，这是怎么回事。”

    “这就是爱情带来的力量，原来你也是吗？”艾斯德斯理解般的点点头，仿佛找到了挚友，她也有这种经历，“我认可你本人和你对埃里克的爱了。”

    趁此期间埃里克又看了一下自己和斯卡哈的面板，自己的体质、剑术、武装色和见闻色霸气都有了提升，果然，拼死战斗依然是最快提升实力的办法。而斯卡哈也因羁绊等级提升，属性上限解锁为6★。

    狂三额头冒着“#”号说道：“来吧，斯卡哈，这次是你我之间的战斗了。”

