    凤白泠早前就听赤蝎女王说，一部分的古阵法就隐藏在赤蝎沙漠里，但是具体在什么位置，哪怕是在赤蝎沙漠里带了多年的赤蝎女皇也不得而知。

    凤白泠长了个信仰，就让赤蝎女王前去搜寻，找到了具体的位置之后，她再想办法一探究竟。

    算算时间，这都一夜过去了，赤蝎女王那边应该也有所进展了。

    刚好，凤白泠也可以借着寻找水源和食物的机会，前去找赤蝎仙女王了解情况。

    经过了过去一天一夜的经历后，队员们对凤白泠的话都毫无异议。

    在做出了安排后，凤白泠就带着几人开始行动。

    这一程，却是快了许多。

    凤白泠和独孤小锦几人很快就到了水源地附近。

    赤蝎女皇守护的水源地，乃是一股自流泉，在昨日打过招呼后，自流泉旁的赤蝎都已经撤走了。

    “不远处就是水源地了，这附近有赤蝎，大伙还是小心一些的好。”

    凤白泠在来时的路上就和独孤小锦打过招呼，让他暗中联赤蝎女王，不过让凤白泠有些意外的是，赤蝎女王没有立刻回应独孤小锦。

    快到水源地附近时，独孤小锦才从其他赤蝎口中得知，赤蝎女王受了伤，此时正在老巢里休养。

    好在它虽然受了伤，却早就下过命令，周围的赤蝎都没有袭击凤白泠等人，只是象征性在附近出没了下。

    为了方便行事，凤白泠还是决定支走其他人。

    “洛尘，你带着他们去前面的水源地里取水。夏星，你在这里放风，看到不对头的就立刻通知我们。我和小锦、白狼对附近熟，我们前去另一处赤蝎的仓库里寻找食物。”

    为了不让旁人起疑，凤白泠和独孤小锦昨日带回的水和果实都很有限，昨晚就用光了，所以今日他们还得带一些水和食物回去。

    夏星点点头，踱到了一旁。

    凤洛尘和红萱、东方永则是壮着胆向凤白泠说的水源地方向走去。

    母子俩带着白狼冲着赤蝎女王气息所在方向行去。

    没多久，凤白泠就在一处沙穴里见到了赤蝎女王。

    “小红受伤了！”

    一看到赤蝎女王的模样，独孤小锦就很紧张，快步跑了上去。

    赤蝎女王和昨日相比，尾巴断了半截。一对威风的大螯上更是伤痕累累，显然是受了重伤。

    凤白泠忙上前查看它的伤势。

    赤蝎女王也将自己受伤的原因告诉了凤白泠。

    原来昨夜凤白泠下了命令之后，赤蝎女王就带着一众手下前去袭击萧君赐和北歧代表队的队员们。

    和萧君赐的那一场对战，倒也不算是很激烈，只因为赤蝎女王熟悉地势，凤白泠又只要求破坏水囊和污染干粮，赤蝎女王几乎并没有吃亏，只是稍微受了一点皮毛伤。

    它身上的重伤是后来留下的。

    就在赤蝎女王回到了赤蝎老巢后，它就遭遇了另外两只赤蝎女王的袭击。

    早前，凤白泠就从赤蝎女王口中得知整个赤蝎沙漠里一共有四只赤蝎女王，另外三只赤蝎女王也和眼前的赤蝎女王一样看守着赤蝎沙漠，防止外敌入侵，发现古阵法。

    那个留下古阵法的人也很是聪明，他虽然在赤蝎女王身上留下了芯片，但对于赤蝎这种低等生灵并不信任，所以他一共留下了4只赤蝎女王。

    这几只赤蝎女王相互制衡又相互监视，有些时候，赤蝎女王彼此之间还会掠夺水和食物以及地盘，相互厮杀。

    换成了是以前，类似的袭击赤蝎女王并不会惧怕，可是这一次之所以让赤蝎女王感到棘手，是因为这次袭击它的老巢的，一共有两只赤蝎女王。

    左右夹击之下，赤蝎女王才受了重伤。

    凤白泠听罢，露出了诧异之色。

    “以前，其他赤蝎女王也会一起攻击你？”

    “从未有过，以前都是一只赤蝎女王来抢地盘，唯独昨晚有两只。我感觉它们可能是发现了我身上的芯片消失了的缘故，才会联手。”

    赤蝎女王将自己的猜测如实告诉了凤白泠。

    凤白泠没想到芯片才刚被取出，其他赤蝎女王就有所发现了，可见那一位留下芯片的人远比她想象的还要心思缜密，几块芯片之间，很可能有某种密不可分的联系。

    “抱歉，因为我受了伤的缘故，昨晚没法子再外出，还没有打听到古阵法的下落，不过我已让手下们前去查找古阵法的消息了，一旦有任何线索就会立刻通知我。”

    赤蝎女王颇有些愧疚。

    “小红，你已经做得很好了，你帮我们解决了萧君赐这个大麻烦。”

    凤白泠很感谢赤蝎女王，她取出了一些紫参酒。

    紫参酒是凤白泠融合了紫参的药液精华和猴儿酒酿造而成的，很是珍贵，连她自己日常都没有舍得喝。

    可是这一次，她却大方地给了赤蝎女王一瓶紫参酒。

    一闻到那酒香，赤蝎女王就知道此酒非比寻常。

    凤白泠的性子，有仇必报，但是有恩也必报，正是因为赤蝎女王的帮助，她才能和萧君赐那么快达成了协议，大楚乙队全员才能够顺利通过这一次的第二轮比赛。

    所以她才将紫参酒给了赤蝎女王。

    赤蝎女王喝下了紫参酒之，原本断裂的蝎子尾竟是如神奇的生长了出来，它的大鳌上面的伤口也迅速恢复。

    “这酒太神奇了，有了它，我就有信心能够和其他赤蝎女王抗衡了。”

    独孤小锦替小红表达了它的感激之情。

    一旁的赤蝎女王自信挥了挥重新变得有力的蝎子尾。

    “我今日来找你，也正是为了这件事。除了你之外，赤蝎沙漠还有三只赤蝎女王，它们之中一定有一只守护着古阵法。我打算和你一起行动，击破其他赤蝎老巢，击杀那些赤蝎女王，如此一来你就能统一赤蝎沙漠，同时我也能够找到古阵法的下落。”

    凤白泠盘算过，若是没有了萧君赐的追杀，接下来的两日她们的时间会非常的充裕。

    至于南风夫人中了她涂在讯号箭上的毒，一时半会也折腾不了什么动静来，她一定要抢在南风夫人之前，找到赤蝎沙漠里隐藏的那部分古阵法！

