    刚才还是风平浪静，现在则是波浪滔天，堤坝上的众人，宛如置身于怒海中的一叶小舟一样，随时有倾覆的危险。

    然后，陈枫看到，在那巨浪之中竟是有着影影绰绰，无数的身影。

    这些身影，颜色各异，有大有小，但无一例外，都是带着强大的杀气，以及那贪婪至极的欲望。

    而在那浪头之上，也有一些妖兽站在那里，用贪婪的目光盯着临河大礁之上的武动书院中人。

    他们一个个张大了嘴，发出尖锐无比的吼叫声，血盆大口里面，唾液四溅。

    人类将妖兽视为宝库，妖兽肉可吃，妖兽皮可做铠甲，妖兽骨可磨成粉入药，妖兽妖丹更是无上至宝。

    但妖兽又何尝不是将人类当做食物？

    尤其是像陈枫等人，这些实力强大的修士，血气旺盛，一口吞下，能够让他们实力强大许多！

    历来也不乏有那平平无奇的小小妖兽，机缘巧合之下，吞掉某位强大武者的尸体，从而一步登天，一跃升为强者的事情！

    他们将这一次兽潮，当做了一场盛宴。

    而且，这是百年一次那种级别的兽潮，这些通天河中的妖兽，已经憋了太久太久。

    他们此时，眼珠子都要绿了！

    不少内院弟子都是被吓的脸色苍白，满脸恐惧之色，而陈枫看了一眼之后，却是撇了撇嘴，脸上露出一抹不屑来！

    因为，这些妖兽实力普遍不高，陈枫一眼看去，这妖兽足足有数百，但是绝大部分都是一星妖王二星妖王而已。

    而其中，甚至还有许多，连妖王之境界都没有达到。

    在这里面，五星妖王都已经算是不低的啦，六星妖王已然算是最强者。

    陈枫扫了一圈，没有发现一头七星妖王，他有些兴趣索然的摇了摇头。

    旁边刀叔也是撇撇嘴说道：“这算是什么呀？都不值得咱们动手。”

    陈枫微笑道：“大头想必是在后面。”

    旁边一个清冷的女声开口说道：“陈枫师弟猜的没错，今天只是兽潮的第一天而已。”

    “而兽潮的持续时间，长则二十四天，短的话也有半个多月，越到后来，实力越强，那些真正的大妖，在后面才会出现。”

    “今天，不过就是开胃菜罢了！”

    陈枫循声看去，却见说话之人正是阙芊芊，他微笑说道：“见过阙师姐。”

    阙芊芊点点头，说道：“师弟有礼。”

    “因着兽潮的这个特点，所以宗门对这第一天，其实并不是多么重视，你没看，现在整个堤坝之上，只有禹鸿远一个长老吗？“

    陈枫看去，果然如此，只有禹鸿远一人在主持大局，除他之外都是弟子，连一个长老都没有。

    阙芊芊微笑说道：“今天，除了禹鸿远之外，应该是只会再来一名长老，是冲霄长老的可能性很小，有可能只是一名撼地长老！”

    “想来，陈枫师弟你是不屑于杀的，不过这对于普通弟子来说也是极为难得的一次历练！”

    陈枫点点头。

    而这个时候，浪涛越来越近了，很快，便是来到这堤坝之前。

    禹鸿远大声喊道：“诸位弟子，自由出击，上前杀敌！”

    “是！”众多弟子纷纷发出大吼，足足有数百名内院弟子来到堤坝之前，凌空跃起，飞到天上，便向着那大浪之中，狠狠地杀了过去。

    一名弟子，一剑刺出，直接将一头三星妖王刺穿，然后整个身体炸裂开来，鲜血飞溅。

    这一击，拉开了这一次兽潮的序幕，转瞬之间，数百名弟子便是与这无数妖兽厮杀在了一起。

    鲜血四处飞溅，惨叫之声不绝于耳。

    人的怒吼声，武器破空之声，凌空炸响之声，妖兽的吼叫声，濒死之前的惨嚎声，不绝于耳！

    转眼间，这里就变成了一片修罗地狱场。

    几乎是在一瞬间的时间，便是由数百头妖兽被斩杀。

    这一片的通天河水，瞬间就被染红！

    有很多内院的弟子，一开始非常慌乱，但是很快，他们就稳住了，因为他们发现，对手的实力实在是不强，局面很快就向着有利于武动书院弟子这边发展。

    大约半个时辰之后，这场战斗便是结束了，这一波兽潮的所有妖兽，约有大半被杀，剩下的则是灰溜溜的逃了回去。

    而武动书院的弟子，无一人死亡，只有四五个人受了点轻伤而已。

    这也很正常，他们的整体实力要远远胜过这些妖兽，毕竟这一波来的妖兽级别很低。

    众人先是愣了片刻，然后便是纷纷发出欢呼之声，纷纷庆祝，虽说杀的只是一些低级别妖兽，但毕竟是有了一个开门红！

    这个时候，从后面，则是走进来一行五六个人。

    这一行五六个人的相貌被众人看清楚之后，又是引发了一阵小小骚乱，众人纷纷发出惊呼声。

    陈枫在其中看到了武动第一刀，此时，陈枫已经知道了他的名字：风骏驰。

    而此时，在风骏驰旁边还有一名中年人，这中年人其貌不扬，穿着也很朴素。

    但是他身上其实却是极为的凌厉，如同一把出鞘寒刀一样，整个人给人的感觉就好像光芒万丈，连相貌都看不清楚。

    就好像这不是一个人，而是无数刀光影结成的一个身影一样。

    “风骏驰来了！”

    “没错，不但风骏驰来了，而且他师傅路元驹也来了！”

    “风骏驰的师父路元驹，可是堂堂九星武王中期呀，强横之极！更是咱们宗门最为年轻的冲霄长老！”

    “是呀，他今年不过是五十七岁而已，就已经是成为了宗门冲霄长老，实在是太厉害了！”

    “他从少年时期就非常厉害，一直到现在，所以性子非常的嚣张跋扈，加上现在春风得意，因此一言不合就会杀人！”

    “他这次来，肯定是为风骏驰出气的！”

    有人脸上露出一丝怜悯：“没错，肯定是，陈枫得罪了他，那可真是倒了血霉了！”

    路元驹走了过来，满脸傲然，根本就没有正眼看任何一个人。

