
    关于林辰的容貌，早就被画成肖像，传遍了中域各大势力的核心人物手中。

    林辰从门口走进来，人们便立马认出了他的身份。

    原本都在期待林辰到来的一群人，此刻反倒是有些愕然，因为压根没想到，林辰真的会来这里。

    林辰的话，让许多人的脸，彻底阴沉了下来。

    “他……他竟然来了？”

    蔡雨姬看着林辰，眸中带着诧异，随即她摇了摇头，暗骂林辰愚蠢，竟然自大到这种地步，跑来这边送死。

    “我们在你眼里，也同样的弱小？还真是好大的口气！”

    灵霄殿的三长老阴冷一笑，眼底有些兴奋，他本来就是希望收拾林辰一番，将林辰身上的秘密弄到手，既然对方自己过来，那再好不过。

    “原本打算先不对你动手，没想到你竟然来自投罗网。”灵霄殿大长老有些好笑的摇了摇头。

    他为人谨慎，加上此时灵霄殿殿主不在，所以没有主动出手，却是没想到对方跑来送死，既然如此，他自然不会再让对方离去了。

    林辰没去理会他们的话语，目光环视一周，发现在场最强的，便是面前的白发老者，不过他也只是圣者境五阶罢了，明显不是灵霄殿殿主。

    释放出神念，仔细探查了一番，却是没发现，这边根本没有圣者境六阶，甚至圣者境七阶的气息。

    什么情况？

    灵霄殿殿主，还有那魔灵谷的长老不在这边？

    林辰心中有些疑惑。

    他看向灵霄殿大长老，淡淡道：

    “我说的只是事实罢了。劝你们不要找死，让你们殿主出来！你们不是我的对手。如果你们能告诉我关于天妃和小舞的消息，我饶们一命也不是不可以。”

    “竖子猖狂！”

    灵霄殿大长老再好的脾气，也是怒了，整个人如同离弦箭般冲向林辰，空气炸裂，发出惊人爆响，他右手握拳，对着林辰打去。

    拳头涌现黄褐色光芒，如同一座千丈高山，朝着林辰砸来。

    于此同时。

    灵霄殿的二长老和三长老也是冲向林辰。

    “既然来

    （本章未完，请翻页）

    了，那就不要走了！”

    “真以为外面那些人怕你，就能来我们灵霄殿放肆不成？很快，你就会后悔你的愚蠢，竟然来这里送死！”

    “风临天下！”

    二长老怒喝，手持一根青铜色的长棍，长棍上有着神秘的纹路，青色的光华流转，表面有疾风涌动，对着林辰当头劈下，气势如猛虎下山，威不可挡。

    “剑问天涯！”

    三长老手长出现一柄古剑，对着林辰刺来，他原本离着林辰还有好几米的距离，一瞬间，剑尖离着林辰的喉咙已经只有几厘米。

    三人不动则已，一动惊世人，整个王城的灵气同时暴动！

    那些暗中观察着这边动静的人，都是色变，若是换成他们的话，就算是有一百条命，也要顷刻间死在灵霄殿三大长老的围攻之下！

    灵霄殿的人，满脸冷笑，没有出手，在他们看来，也实在没有那个必要。

    “三位长老联手，除非是圣者境六阶级别的修道者，否则的话，绝对有死无生！这龙牙区区一个圣者境四阶，根本没有取胜的可能！”

    一人笑着说道。

    除非是圣者境六阶的修道者，否则的话，绝对有死无生？

    林辰心中暗笑这些人的无知，轩辕枪出现在他的手上，朝着前方一扫，先是和灵霄殿大长老的拳头碰撞在一起，将他震退！

    “圣者境五阶！”

    察觉到林辰身上的气息，灵霄殿三大长老，脸色同时一变。

    轩辕枪将灵霄殿大长老击退后，余势不止，又是和二长老手上的长棍碰撞在一起，这一次，二长老直接被打飞出去，将不远处的墙壁撞得坍塌！

    不过于此同时，三长老手上长剑剑尖，离着林辰的脖子，已经只有一两厘米的距离！

    “圣者境五阶又如何，今天你依旧得死！”

    灵霄殿三长老脸上露出得意的神情，仿佛已经见到对方喉咙被自己长剑贯穿的情景。

    虽然说，圣婴不灭，圣尊不死，但因为圣婴非常脆弱的缘故，只要将圣尊的身体灭掉，那么就可以确定胜局了。

    而且，关于林辰身上的秘密，到时可以威逼他

    （本章未完，请翻页）

    的圣婴说出来，也不需要担心他的秘密随着肉身被毁而一起消失。

    灵霄殿的其余人，察觉到林辰身上的气息，也都脸色大变，没想到一年半的时间过去，林辰已经是圣者境五阶。

    要知道，寻常圣者境四阶突破到圣者境五阶，一般怎么着也需要个几百年的功夫，林辰这开挂一般的速度，再次吓到他们。

    不过，眼见林辰就要死在三长老剑下，他们不由长长松了一口气。

    “突破到圣者境五阶又如何，依旧不是三位长老的对手！”

    灵霄殿的人，脸上已经露出胜利者的笑容。

    蔡雨姬低声叹道：“这家伙真是愚蠢得无可救药，以他的潜力，再过段时间，或许真的就连殿主都奈何不了他，可他偏偏这个时候前来送死！”

    说罢，她摇了摇头。

    突然觉得，这个龙牙也没什么了不起的，实力强悍，但智力却是不怎么样，她也不需要这么一个裙下之臣。

    这种人，就算实力再强，也活得不久。

    “啊！！”

    惨叫声响起！

    灵霄殿的人，脸上露出笑容，在他们看来，惨叫出声的，自然是林辰了。

    可等他们看清楚眼前的情形，不由得目瞪口呆，简直以为自己看到了幻觉。

    原本正要一剑将林辰喉咙贯穿的灵霄殿三长老，此刻倒在了地上，双手捧着脑袋，一张脸痛苦得狰狞，已经没了生机，成了一具尸体！

    “死……死了！这是怎么回事？”灵霄殿的人，毛骨悚然，看向完好无损的林辰。

    “魂技！你的魂技威能，怎么会强到这种地步！你的灵魂层次，达到了圣境巅峰七转？这怎么可能！”

    灵霄殿大长老瞳孔猛地收缩，惊骇出声。

    他确定林辰是动用了魂技！

    而要使用魂技刹那间将一个圣者境四阶的修道者斩杀，至少灵魂层次要达到圣境巅峰七转！

    对方的灵魂，怎么会强大到这种地步？

    据他所知，这龙牙灵魂层次应该也就是圣境巅峰五转才对！

    所有人都懵了！

    蔡雨姬脸色愕然。

    （本章完）
