    第290章 预备队战李长生

    吃完早餐之后，李长生和沈月亮就先离开餐厅了。

    贝贝和徐三石，仍然沉浸在李长生可怕的发言之中。

    李长生对此也没有太过在意。

    来到最高层。

    李长生就发现了凌落宸，以及她身后跟着的预备队成员。

    除了贝贝和徐三石之外，凌落宸已经把所有预备队成员都叫出来了。

    霍雨浩以及王冬跟在凌落宸身边。

    当他们看到李长生和沈月亮的时候。

    霍雨浩明显露出不解的表情。

    他也很懵逼。

    凌落宸突然叫他，然后就说要和李长生战斗一场。

    其他的根本没有去解释。

    他问凌落宸，这是王言老师安排的吗。

    凌落宸却摇了摇头，向他说，是她提出来的，当然，王言老师是知道的。而且同意了。

    李长生撇了凌落宸一眼，目光中浮现的是不屑于。

    他没有去向凌落宸搭话，而是牵着沈月亮的手回到自己的房间。

    “李长生，你是什么意思？不敢战斗了？”

    看李长生握住门把手，想要进入房间的动作，凌落宸略显冰冷的声音，在空旷的走廊中响起。

    “等你找齐了人再来找我。记得我之前就说过了。别到时候，说我欺负你。”

    李长生连看她都没看，直接和沈月亮进入房间。

    进入房间后。

    李长生表情十分淡然，走到一旁的茶桌，利用发热用魂导器装置，注入魂力加热热水，跑了一壶茶。

    “坐啊。”

    很快就整理好这些事情，李长生抬眼看着仍然站在那里的沈月亮，笑着开口说道。

    “不。长生。我还是觉得你不能杀凌落宸学姐。”

    沈月亮走了过来，坐在椅子上，轻声说道。

    李长生摇了摇头。

    “看情况吧。”

    把茶壶中的第一次浸泡的茶叶处理掉，然后重新放入茶叶，李长生给沈月亮倒了一杯茶。

    “什么叫做看情况？”

    “呃。”

    看着沈月亮的表情有点不高兴，李长生顿时举手投降。

    “好了。我不真正杀她还不行嘛。就给她一个比死了还难受的惩罚好了。行了吧，月亮？”

    “嗯。好。”

    “还有啊月亮。如果你要是向我撒娇的话，我有可能早就答应了哦？”

    “哼。我可不那么认为。”

    哎呀。

    被沈月亮不信任，李长生还真的是受伤。

    “明天就要开始比赛了。别把事情闹得太大。那样的话，就有些对不起大家了。”

    “嗯。知道了。”

    对于沈月亮的关切，李长生很是受用，同时也感觉心里暖暖的。

    而不大一会，李长生正在重新往茶壶里添水，房门就被敲响了。

    砰砰砰。。。

    没有太急促。

    应该不是凌落宸敲门。

    李长生看了沈月亮一眼。

    “走吧。看看我是怎么惩罚愚蠢之人的。哎呀，好久没这么费尽心思了。”

    李长生露出一抹微笑。

    “真的不要做的太过分哦？”

    沈月亮跟在李长生身边，还不忘嘱咐道。

    “我有分寸啦。”

    李长生苦笑一声，他真的希望在这方面上，沈月亮也能更多的相信自己。

    把门打开。

    “呵呵，大家都集合了啊。”

    房间外的走廊上，站着此次来到星罗城的所有史莱克学院的队员。

    王言站在最前面，刚刚敲门的应该就是他了。

    在他的后面就是三个内院弟子。

    之后就是七个预备队成员了。

    “长生。”

    王言叹了一口气，又有些欲言又止。

    “呃。王老师，你也不需要多说些什么了。就当做是我向他们证明一下自己吧。”

    李长生直接抬手阻止了王言继续桌下去。

    然后他看向凌落宸。

    “准备好了吗？”

    “如你所见。”

    “嗯。那就走吧。”

    李长生点了点头，看过后面的七个预备队成员。

    “记得经理曾经说过，在星皇大酒店，有专门修建的训练场，就去那边吧。”

    “我没有意见。”

    “那就好。”

    李长生很快就找到了那个经理。

    他好像一直在值班？

    不，李长生更感觉他好像一直在蹲自己似的。

    不过，那大概是他的错觉吧。

    而听闻李长生要用训练场，经理直接就带领着李长生他们到了训练场所在地。

    是位于星皇大酒店的第七层。

    这里有隔开建起的小型训练场。

    也有一个最大的训练场。

    而李长生他们所使用的就是那个最大的训练场了。

    而那名经理很开心的就和王言交谈了起来。

    那自然的样子，就像是他也是一名带队老师似的。

    王言倒也不怕对方知晓他们此次队伍的情况。

    因为，在名义上这就是一次交流赛。

    “王老师。您说，李长生要一个人挑战八个人吗？”

    这个经理一直称呼李长生为英雄。

    这让李长生有些害羞。

    所以，就给他说，叫自己李长生就可以了。

    经理则一脸荣幸。

    李长生真不知道他到底是为什么这么崇拜自己。

    简直莫名其妙。

    不过，这种感觉也蛮不错的。

    “嗯。的确是这样没错。”

    王言其实不想让他们进行这样的战斗。

    不论是哪方胜利，都不是最理想的。

    而且，如果真的有学员在这场战斗中负伤，他难辞其咎。

    但是，他阻止不了。

    看起来他是带队老师，但是，他在史莱克学院，也只是一个外院老师罢了，况且，自身的魂力等级也只有魂王而已。

    而且，对于凌落宸的出发目的，他其实也挺赞同的。

    （李长生这名，学员什么地方都好，但就是太没有专注性了。而且，本身也没有努力的样子。）

    但不可否认，就算是这样，李长生也是目前外院中最强的。

    但，就是因为这样，王言才觉得，李长生是在浪费自己的天赋啊！

    魂师最重要的修炼时间，其实就是在这么几年，一旦过去这最佳修炼的几年，魂师修炼的速度就会逐渐慢下来了。

    （如果能让李长生失败一次，或许他就会认识到自己还不够强。需要更加的努力去修炼，把自己的天赋发挥到最佳。）

    作为李长生的班主任，他很希望能看到这样的一幕。

    “幸好是交流战。。。”

    一旁的经理低声嘀咕了一句。

    王言以为自己听错了。或者他认为，对方怕出事情。

    沈月亮并没有参战。

    而是站在了训练场的另一侧，她身边有马小桃，她们看着训练场中。

    戴钥衡则在她们的另一侧。

    训练场使用的是十分坚硬的材料建造的。

    并不是从平面凸起擂台的样子，就单纯的是平地，就好像是训练芭蕾舞的场地似的，不过要大上很多倍。

    李长生站在一边。

    以凌落宸为首，其他七个预备队成员都站在她后面。

    李长生目光平静的看着他们。

    李长生在等待对方商讨战术。

    对方也没有闲着。

    …

    凌落宸回过头，看着一边的霍雨浩。

    “霍雨浩，一会我需要你的帮助。你有你的极致之冰来辅助我。我进行控制。其余的，预备队成员，就由你们的控制系魂师来分配吧。我为你们制造攻击机会。五秒。我会尽可能控制住李长生五秒，或许十秒。”

    凌落宸难得说那么多，但是她指定的战术也很简单。

    本身，她虽然作为控制系魂王，但队伍中战术的制定都是马小桃来做的。

    虽然马小桃的战术都比较激进，但，对于实力完全碾压对手的他们来说，战术其实也没有太多意义。

    霍雨浩听到后，完全傻眼了。

    “凌落宸学姐，我有一个问题，可以先问一下吗？”

    其他预备队成员也都有很多问题想问凌落宸。

    不过，还是霍雨浩第一个询问了。

    “学姐为什么要挑战李长生师兄呢？之前，我们不是有打过吗？”

    那次输得很惨。

    霍雨浩记得很清楚。

    有李长生一侧的队伍都获得了胜利。

    而且还是那种毫无压力的胜利。

    如今还要挑战。

    而且，凌落宸还受伤了。

    李长生的强大就像是一座山峦压在魂师的胸口，连喘气都会觉得很难受的那种状态。

    “没有为什么。拿出你们真正的实力来战斗就好了。”

    凌落宸十分武断的说着。

    大概是见预备队成员对这个回答有些迟疑。

    凌落宸眨了眨眼睛，努力把自己受伤造成的虚弱收敛起来，向大家开口说道。

    “你们不觉得，自己太过于依恋李长生了吗？你们是魂师，魂师要的就是一直超越前面的人。但是，你们的情况就好像是被李长生打的抬不起头的失败者。我知道你们几个关系很好，但，你们如果想要成长，想要变得比任何人都要强大，那第一个要击破的就是对于李长生的固定思想。这次大赛，如果没有李长生，你们认为自己应该怎么获胜？大概这就是我提出挑战的初衷吧。”

    凌落宸的目的显然不是那么简单。

    但，最后的目的都是一个。

    那就是让李长生不要太小看任何东西了！

    霍雨浩他们都愣住了。

    对于凌落宸的固定认知，就是这位学姐平常很少讲话，一直保持着冷冰冰的表情。

    贝贝和徐三石对视了一眼。

    贝贝已经看出来了，凌落宸的目的不单纯是这样的。

    但是，她说的对吗？

    自己的师弟强大，贝贝当然很开心。

    那样，他们就有机会振兴唐门。

    小雅也会因此开心。

    但是，作为一个追求力量的魂师，他是想要击败李长生这样的强大魂师的。

    不止是他，曾经败在李长生手里的徐三石也是这样想的。

    霍雨浩虽然对李长生很敬仰，但还是想要在和李长生的战斗中获得胜利。

    曾经对谁都看不起的王冬也是如此。

    李长生是他们七个人之中的师弟、师兄，但同样也是同辈，甚至是比自己年纪小，但是人家拥有的实力，就是让他们无法比拟。

    他们想要战胜李长生。

    哪怕并不是以单挑的形式获胜。

    “我想试一试长生师兄的实力。哪怕最后输了，我也希望自己可以逼到长生师兄拿出真正的实力。”

    王冬攥起拳头，十分认真的说道。

    “我也想知道那个平时对我们很好，而且永远保持神秘的师兄实力有多厉害。”

    萧萧也十分认真的开口说道。

    贝贝想了想，选择点了点头。

    很快，七个预备队成员都确认了接下来的事情。

    既然是切磋，同样也是一场难得的战斗。

    “我想让长生师兄认可我的实力！”

    霍雨浩看了李长生一眼，十分认真的说道。

    从认识李长生以来，他就帮了自己很多。

    对于李长生的敬仰和感谢，霍雨浩觉得自己是最多的。

    但越是这个样子，他越想要让李长生知道，他也是有在努力的。

    自己作为他的师弟，也是有进步的。未来，也可以帮到他。

    凌落宸看到预备队七个人一瞬间爆发出的信念与气势。

    她觉得，即便不起挑衅李长生让他认真对待大赛，单纯靠眼前这七个人就能撑到她登场了！

    但是，事情已经发生了，双方也已经站在了这里，也就没有任何退路了。

    “那么，霍雨浩你来安排，我控制住李长生之后的战术吧。我相信你能够拿出一个不错的方案。”

    凌落宸开口对霍雨浩说道。

    “好。”

    其他预备队成员当然也选择相信霍雨浩。

    霍雨浩作为预备队的控制系魂师，因为拥有神奇的灵眸魂技，所以在团队指挥方面上，也能够做到出其不意的程度，所以，让他来安排所有魂师是最正确的选择了。

    “首先，我们不得不确定一个事实。我们之中的任何一个人，想要和李长生师兄正面战斗，那都是必输无疑的。”

    霍雨浩的这句话没有人否决。

    贝贝也是如此。

    哪怕拥有顶尖强攻系武魂蓝电霸王龙，他也不认为自己可以在近身战中战胜李长生。

    李长生的那个武魂简直太变态了。

    “我们就只能通过最佳的配合，用牵制连击的方式来击败李长生师兄。那么，首先控制就由我和凌落宸学姐来，我会先使用冰碧蝎武魂帮助凌落宸学姐控制李长生师兄，然后立马换回灵眸武魂，给予大家视野。贝贝师兄，还有徐三石师兄，你们两个就要打出配合，萧萧，你利用自身三生镇魂鼎武魂的视野，来帮助江楠楠学姐遮挡身形，而和师兄你就在后方远程使用魂导器攻击，我和王冬尝试发动武魂融合技！当然，这只是大致战术，仔细来说的话，我们需要这样。。。”

    (本章完)

