    在和会之前，中国代表团满怀着信心，来到了巴黎，希望能够通过这次和会，改变国家的命运，他们精心准备了七项条件，废除势力范围，拿回租地和租界，废除治外法权，关税自主，每一样都是中国想要dú lì必须要做到的事情。

    不管是陆征祥，还是顾维钧，他们都智珠在握，这些条件就算不能都达成，但是作为一个堂堂的战胜国，总要满足一两条，即便只拿到一条，也是一个巨大的进步，能对国家有个交代。

    正所谓希望越大，失望就越大，中国代表团到了巴黎之后，就被定性为个别利益交战国，在议事会议上只能派出两名全权代表，甚至比不上比利时、巴西和塞尔维亚的三名，只和被瓜分了多少年，刚刚复国的波兰平级。

    这个安排就已经无耻到了极点，顾维钧这些人就感到了强烈的落差，预感到了不妙，结果事实也的确如此，中国方面提出的七项条件，一个都没有得到通过，而更过分的是列强还要把德国在山东的权力转交给rì本，简直把中国蔑视到了极点。

    “夏先生，我们满怀着信心来到巴黎，希望能够收回国家的主权，哪知道我们不但一点东西都收不回来，还要失去山东。你在轮船上说得一点错都没有，人为刀俎，我为鱼肉，这世上就没有什么公理可言！”

    顾维钧说这话的时候，怒火已经撞到了头顶，牙齿咬得咯咯响！

    作为一个中国人，夏寒也是怒满胸膛，猛地拍了桌子，说道：“顾先生。说到底就是一句话，弱国无外交！国家不能站起来，永远都被别人瞧不起，你们也不必过于自责，只能把这笔账记上，我们好好发展工业，整军经武。三十年河东三十年河西，我就不信中国人不能翻身！”

    “夏先生，从你们奉天代表团的身上，我看到了一种非常宝贵的东西。你们对这个国家信心十足，而且充满干劲，全然不像其他人。中国迷茫的人多，说空话的人多，而真正有信心。愿意做事的太少了。”

    “顾先生，我是当兵的出身。在军队里头混丢了一条胳膊。现在又办起了工厂，我看问题的角度可能和你不同。战场上拼得就是工业实力，如果能造出更多，更先进的武器，就能赢得战争，能打赢对方。还能别的国家欺凌么？”

    顾维钧听着夏寒的话，也微微颔首，这话反过来讲就是现在的情况，没本事在战场上打赢别人。到了谈判桌上，一样要受到欺凌。

    “夏先生，我早就听到奉天提倡实业，认为咱们和列强之间的差距就是工业化的差距，至于其他的都是附属品。现在看来可谓是一针见血，如果回到国内，我也想到东三省看看，找找中国真正的出路。”

    “顾先生如果能到奉天，我一定做好这个东道主啊！”

    正在顾维钧和夏寒聊天的时候，突然街道之上的人群有些骚动，紧接着夏寒和顾维钧就听到了外面传来一阵阵的喊声。

    “誓死力争，还我青岛！”

    “宁为玉碎，不为瓦全！”

    听到了熟悉的声音，夏寒和顾维钧急忙到了街道外面，只见街道之上远远地出现了密密麻麻的人群，他们手中挥舞着各式各样的条幅，大声呼喊着口号，从从远而近，向这边大踏步的走了过来。

    “顾先生，巴黎怎么会有这么多中国人啊？”夏寒大惑不解的问道。

    “中国zhèng fǔ曾经派遣十万劳工，到了法国帮助他们作战，正是这些劳工替咱们赢得了战胜国的地位，真没想到，外交失败，又是他们站出来抗议。中华民心还在，血性犹存！我现在就向zhèng fǔ发报，绝对不能在对德和约上签字。”

    顾维钧彻底被这些劳工感动了，他转身就离开了，准备向北洋zhèng fǔ汇报。而这些衣衫褴褛的劳工继续迈着雄赳赳的大步，从眼前路过，夏寒将这一切都看在了眼里，他突然眼珠一转，想到了一个主意。

    他也毫不犹豫的加入了劳工的队伍之中，同他们一起喊着口号，向各国首脑云集的凡尔赛宫方向进发。一路上不断有劳工加入这个队伍，人员越来越多，这些身在异域的中国劳工才能最清楚的明白什么是祖国，什么尊严。

    一天是中国人，一辈子就是中国人！每一个黄皮肤黑眼睛都让他们分外的亲切，每增加一个人，他们的力量就强大一分，口号就更加响亮。那些法国人也极为诧异，平时温顺到了极点的中国劳工，怎么会突然如此的愤怒，这些人都惶恐不安。

    成千上万的中国劳工发动了游行，也惊动了法国zhèng fǔ，作为老牌的帝国，刚刚击败德国的最大胜利者，法国人已经膨胀到了极点，他们哪里愿意让中国人打他们的脸。

    因此法国zhèng fǔ当即调动了大量的军警，把通向凡尔赛宫的道路全都堵死了，几十挺黑乎乎的机枪对准了所有的中国劳工，只要他们再敢前进一步，法国人就要开枪。

    法国zhèng fǔ的蛮横无理，顿时激起了中国劳工的愤怒，有一个年轻的工人，走到了最前面，他猛地撕开了自己的衣服，在胸口上面露出了一道巨大的伤疤，从右胸一直到肋下，半尺多长，狰狞骇人。

    “你们这帮混蛋，都睁眼看看，我们这些工人是来做工的，但是你们把我们当成了炮灰，让我们到前线挖战壕，运送弹药，这伤口就是德国人的大炮给我留下来的！中国工人为了你们的胜利，流了汗，流了血，就换来你们这么对待我们么？你们能下得去手么？”

    这个工人的质问很快被翻译过去，在场的法**警也都听懂了，有些人也感到了一丝羞惭，这些工人没有说一句假话，法国zhèng fǔ就是把他们当成了廉价的炮灰，成千上万的中国劳工死在了法国。伤在了法国。

    结果到了最后，他们不但不承认中国的战胜国地位，还要侵害中国的利益，简直就是禽兽不如。闻讯而来的记者也把这一幕拍了下来，纷纷记录下来。

    “中国不可辱，还我青岛！”

    “还我青岛！”

    “还我青岛！”……

    震天响的喊声再度响了起来，每一个中国劳工都是一肚子的委屈和愤恨，此时全都迸发了出来，周围的法国人都有些动容。

    这时候一个法**官突然跑到了对峙的现场，他满脸的怒气。当即冲到了军警的前面，大声的训话：“你们都给我听着，绝对不能让这帮肮脏的中国猪侮辱了法兰西的荣耀，我命令你们做好战斗准备，如果三分钟之内。这些中国猪不离开，你们马上开枪。全都把他们射杀了！”

    这道杀气腾腾的命令传达下来之后。很快就有人向这些劳工传达了，蛮横的命令他们退去。这些劳工顿时把法国zhèng fǔ的无理态度气疯了，为首的那个年轻劳工干脆就坐在了地上。

    “法国鬼子有本事就把咱们都打死，就用咱们的血，戳穿他们虚伪的假面具！”

    场面上的对峙越来越严重，气氛也快要凝固了一般。夏寒急忙从这些工人的队伍之中走了出来，来到了所有劳工的面前，这些劳工也第一次注意到他。

    “同胞们，大家都听我说一句。通过这次事件，大家想必都看清楚了列强的嘴脸，他们自诩文明，其实就是一群野蛮的禽兽。这个世界没有道理，只有实力，大家与其在这里喊着口号，不如回国建设国家，把咱们的国家发展起来，总有一天这些列强也要求到咱们的头上。”

    夏寒的话让劳工们安静了不少，那个年轻的劳工也从地上爬了起来，来到了夏寒的面前，问道：“先生是哪里人，有什么高见呢？”

    “我是奉天鞍山钢铁厂的经理，我十分理解大家的爱国热情，但是光用热情也不行，咱们总不能拿拳头和机枪拼命。现在东三省建立了大批的工厂，急需各种工人，如果大家有兴趣，我会帮你们安排，让你们到东三省做工。”

    “先生，咱们中国也有像列强一样的钢铁厂么？”

    “当然，奉天zhèng fǔ正在全力以赴的进行建设，每年有几千万，上亿元的投入，我们埋头苦干二十年，绝对能够不再受列强的欺负，大家有没有兴趣到东三省呢？”

    这些劳工想了想之后，纷纷同意。夏寒心里头也很十分欣喜，这些漂洋过海，又经历过大战的劳工，见过不少世面，组织纪律性好，吃苦耐劳，不用做太多的培训就能直接进入工厂工作。

    更加主要的是这些劳工都切身感受到了国家被人肆意践踏的耻辱，正所谓知耻而后勇，有了这一段的经历，他们必将会更加努力的工作，也更明白国家的含义。

    夏寒成功说服了这些劳工，准备将他们带回国内。而此时的国内也得到了巴黎和会外交失败的消息，整个国家瞬间就沸腾了，学生再度成为了急先锋，běi 精的各大高校纷纷发起了游行行动，随之而来的是各界都加入其中，声势越来越浩大，竟然蔓延到了全国。

    而这场大游行并不是只是各界的爱国行动而已，其实背后还有北洋各派系的斗争，另外其他的地方诸侯也参与其中，最为积极的就是东三省巡阅使张作霖，老张联名奉军主要的将领，发表了通电，坚决反对签署对德和约，同时还要求总理段祺瑞对外交的失败负责。

    老张的通电无疑掀起了讨段的浪潮，不过在通电的大名单里头，竟然没有张作相和张廷兰父子，让外界也充满了疑惑，作为奉军当中除了老张之外的实力派，张作相和张廷兰究竟在打什么主意！

    其实就在之前，奉军高层召开了秘密会议，讨论的核心就是这个问题，在会议上面，张廷兰第一次和老张发生了冲突。

    “大帅，卑职认为奉军当前有三大问题，内政未稳，军工草创，北疆不宁。外有狼犬，内有隐患，即便是推倒了北洋zhèng fǔ，我们也无力消化全国，而且还会面临各方的压力，东三省刚刚恢复的元气就会耗损殆尽，目前唯有偃武修文，卧薪尝胆，只要我们的实力足够，就不愁没有入主中原的机会，不必急于一时！”

    “天予不取反受其咎！拙言诚如你所说，奉军有问题，但是北洋zhèng fǔ的问题更大，麻烦更多，天赐良机摆在面前，我们不能放过去，就算不能统一全国，拿下整个北方也好！”吴俊升依旧率先反驳张廷兰的主张。

    一旁的张作霖眉头紧皱，不知道在想着什么。。)

