    姜芸芸带着姜志明坐上了去批发市场的汽车。

    等汽车到站，姜志明刚下车就忍不住感叹了一句：“这里人好多啊。”

    姜芸芸也觉得这里人挺多，不过想到这是批发市场，人不多怎么赚钱，她也就淡定了。

    “走吧，进去看看。”

    姜芸芸和姜志明进到批发市场里面从头开逛。

    这里卖什么的都有，而且相同的货品都会在一个区域里面。

    这就让第一次过来的姜芸芸逛的更顺畅了，她就这么一家又一家的逛过去。

    姜志明一开始还有心思看看周围，可慢慢的，他发现周围的人怎么越来越多似的。

    他只能紧紧的跟在姜芸芸身边，就怕和姜芸芸分散了。

    好在很快姜芸芸就又找到了一家店走了进去。

    这家店是卖玩具的，里面的玩具样数是姜芸芸逛了这么长时间看到的最多的。

    她还从中看到了洋娃娃，而且这些金发碧眼，样式各异的洋娃娃被老板摆在了特别显眼的位置。

    姜云还记得，前世自己小的时候，最想要的玩具就是洋娃娃。

    只是她那个时候住在姥姥姥爷家，爸妈也都不管她，已经知道看人脸色的她小小年纪知道就算想要洋娃娃，也不能和人要。

    后来姜芸芸长大了，可是也已经过了需要洋娃娃的年纪。

    所以现在看到洋娃娃，姜芸芸莫名地有些感慨。

    因为店里还有别的客人，姜芸芸就没有叫老板，而是带着姜志明来回的看了起来。

    等到店里的客人都走了以后，店老板才一脸笑容的走过来。

    “小姑娘，我看你看了半天了，有什么相中的玩具吗？”

    姜芸芸和店老板说道：“老板，我发现你这店里的玩具种类不是很足啊。”

    “我这里玩具种类不足？

    小姑娘你开什么玩笑？

    你在整个市场里溜达溜达，我家的玩具种类要是不足的话，别人家就更不足了。”

    “可是你这里没有玩偶啊。”

    “什么玩偶？”店老板看了看姜芸芸，怀疑这丫头是来挑事儿的。

    姜芸芸冲着姜志明抬了抬下巴，“志明，给老板看看咱们的玩偶。”

    姜志明听话的把一直拎在手里的袋子打开，把里面的玩偶拿了出来。

    这两天李招娣和那几个员工也没有闲着，一直在做玩偶。

    姜芸芸该给她们提供了一些比较卡哇伊的玩偶的图样，还搭配上了不同的小衣服。

    衣服虽小，可样式却特别好看。

    有了这些图样，李招娣仿佛被打通了任督二脉，把之前做的玩偶也做了一些改良。

    而是在姜芸芸的要求下，每个玩偶还都给准备了两套衣服。

    姜芸芸就从中挑出来了一些觉得比较好的，拿到了市里。

    这些玩偶都是一些卡哇伊版本的，样子也都各不相同，就是姜芸芸看到了也很喜欢，更不要说没有见过这个的店老板了。

    店老板一看到这些玩偶就立马看直了眼。

    “这就是你说的玩偶？你怎么有这么多？是在哪里进的？我们市场现在已经有人卖玩偶了？我怎么没有听说？”

    店老板一连串的问题抛了出来，一副不问到结果不罢休的架势。

    看到他这样，姜芸芸就忍不住笑了。

    “这不是我们进的。”

    “不是你们进的？那是哪里来的？”店老板手里拿着一个小玩偶翻来覆去的看着。

    “是我们自己做的。”

    正在看着玩偶的店老板停下了手中的动作，抬头看向姜芸芸，接着也忍不住笑了。

    “合着小姑娘你今天来是推销这些玩偶的？”

    “是也不是。”

    “怎么说？”

    “我确实是来推销玩偶的，不过我也想买一些玩具。

    我刚才在这整个市场里逛了一圈，发现老板你家的玩具最全。”

    听姜芸芸这么说，那位店老板就一副自得的样子，“我们家店铺里的玩具确实很全，在整个市里头都是排的上号的。”

    姜芸芸点头，“可不是嘛，要不然我怎么第一家找上的就是你家吗？不就是因为你家实力强，而是老板你也有眼光。”

    那店老板虽然被夸的很高兴，不过也没有被姜芸芸的糖衣炮弹打倒，还很理智的问她。

    “既然你们是推销玩偶的，我看这玩偶也都不错，那你准备一个玩偶卖多少钱？”

    姜芸芸：“五块钱。”

    “多少？”

    那店老板一脸不可置信的看着姜芸芸。

    就是姜志明也是惊讶的不行，不过想到自己要是表现的太过就给小姑丢人了，连忙控制住自己的表情。

    “小姑娘，你这就不实诚了。

    你这娃娃一共才用了多少布多少棉花，就卖这么贵的价？”

    “老板，你也别这么说，我也没有瞎要价。

    你可以看看我这玩偶的做工和质量，而且我这玩偶也不是普通的玩偶，它们还有配套的衣服呢。

    这玩偶小衣服一套，是不是就特别的可爱？”

    那老板被姜芸芸说的也看向这玩偶的小衣服，他除了洋娃娃以外，也没有见过别的能穿小衣服的玩具。

    姜芸芸带来的这个玩偶倒确实有些独特。

    不过，“那你这价格也还是有点儿贵了。”

    “不贵，我们到时候还会提供一套替换的小衣服。

    老板，你想想，就花五块钱就能买一个这样的玩偶，再加上两套小衣服，这多超值啊，要知道光做小衣服的工钱就多少钱了。”

    姜芸芸说到这里，那店老板明显的有些心动了，只是还是有些纠结价格。

    不过，姜芸芸也毫不退步，她是真的认为五块钱挺便宜的。

    两人商量来商量去，最后姜芸芸撂下一句：“老板，我这个玩偶真的少于五块钱不卖。

    你要是真的觉得这个价格贵了的话，那我就再去别人家问一问吧。”

    那店老板一听急了，“别呀，我也没说五块钱不行，就五块钱了，你明天先给我送过来20个吧。”

    “20个？那我今天就能交给你。”

    姜芸芸说着便把姜志明提着的袋子里面的玩偶拿了20个出来。

    这次她出来带了不少玩偶，给了店老板20个之后还有剩余。

