    《雪中悍刀行》完结，许多读者都意犹未尽。

    “世子啊，江湖走遍了，可找到了那最美的小娘子，送与黄蛮儿做媳妇？”

    “世子啊，武功学好了，武帝城墙上的剑匣也为他取了，缺门牙的老黄算不算高手？”

    “一趟六千里，偷鸡摸狗，把草鞋穿破了，尝遍了鸡毛蒜皮的滋味，想不想家？”

    “倒骑牛的道士，迈过了牌坊，下了山，为了一袭红衣，辗转人世三百年，情字何解？”

    “小泥人，送了神符，得了龙雀，西楚公主，无奈复国，可是逆天改命？”

    “一剑斩大江，不见当年少年郎，独臂老头，两袖青蛇，来得了天门，开得了心门？”

    “八百年前的大秦皇后，八百年后的洛阳白衣，女子又如何，长生丹后长生人，一生一世为一人。”

    “徽山之上，有敬城，步步生莲，正气浩然，舍了这身皮囊，赴了一场尘世缘，良人可归？”

    “北凉不悲凉，清凉山上北凉王！三十万徐家儿郎，踏破了春秋，却踏不破人心险恶。”

    “年年又岁岁，岁岁又年年，枇杷树盖满庭院，编的草鞋留给谁穿？”

    徐乐的脑海里出现了一道提示音：“你获得了徐凤年的气运。”

    “徐凤年的气运，不错不错。”

    徐乐对这个具现非常的满意。

    雪中中的徐凤年，那是一个“挂壁”，他前世是天上的天仙真武大帝，是那八百年前一统六国的大秦皇帝，还是世外仙宗观音宗澹台平静的师傅，这一个一个身份摆出来都是当世顶尖的人物……

    他的一身气运浓厚无比，堪比天仙。

    融合了徐凤年的气运，徐乐本身的气运已经远远超过一般仙人。

    “雪中完结，我该写什么新书？”

    “写一本仙侠吧……”

    武侠小说，徐乐已经写腻了，他想换一种风格，比如仙侠类小说。

    仙侠类别，种类繁多，一种是以《诛仙》，《仙剑神曲》，《幽冥仙途》，《唯我独仙》，《仙路烟尘》，《尘缘》等为代表的古典仙侠。

    《诛仙》，他已经写过，就先不写这个类别了。

    既然古典仙侠不行，那徐乐就写点别的。

    以《仙葫》，《大道争锋》，《纯阳大道》，《赤城》为代表的“仙葫流”也算是独树一帜。

    那句“千般法术，无穷大道，我只问一句可得长生否”至今让人记忆犹新。

    不过蛤蟆虽然惊才绝艳，却有烂尾的习惯，简直跟蛇吞鲸一模一样，因此仙葫流也不行。

    还有就是以《佛本是道》，《我师兄实在是太稳健了》为首的洪荒流，这个流派的战力太高，徐乐现在还写不了，要写只能写核弹洪荒。

    还有就是以《道缘儒仙》，《黑山老妖》为代表的“诸子百家流”。

    这个流派知名度不高，后继乏力，徐乐不打算写。

    还有就是以《阳神》为代表的“阳神流”，这个流派“诸子百家流”差不多，影响力不大。

    还有就是以《永生》，《圣王》为代表的“吃人流”。

    不过“吃人流”乃是神机口碑滑坡的标志，自此以后神机在商业化的道路上一去不复返了。

    还有就是以《仙傲》，《大道独行》为代表的“仙秦”体系，这基本上就是雾外江山的独创，每个门派都有诗号，感觉很酷。

    还有就是教主的“气运流”，《青帝》，《人道天堂》，《纯阳》，《易鼎》。

    不过教主的气运快要被“文抄公”给薅没了，徐乐不忍心再薅他的气运了。

    文抄公也是狠人，薅完教主的气运还不够，还去薅滚开的气运，终于在薅乌贼气运的时候，遭遇到了反噬，直到写《神秀之主》才回过神来。

    还有就是以《遮天》，《帝霸》，《邪御天娇》，《圣皇》，《完美世界》等为代表的“大帝”体系。

    《遮天》的辉煌自不必多说，《帝霸》的装逼也是登峰造极。

    不过这两本书战力等级太高……暂时写不了。

    还有就是以《长生不死》，《仙国大帝》为主的“运朝流”，这是观棋独创的流派，非常耐看，但影响力还差点。

    还有就是《飘邈之旅》开创的修真流，这本书曾经是网络四大奇书之一，不过随着时间的流逝，渐渐不被人提及。

    提到《缥缈之旅》，徐乐就想到了《凡人修仙传》。

    在仙侠类别内部，若纯论影响力的话，洪荒流，修真流，凡人流各霸一方。

    凡人流之所以诞生，革的就是修真流的命。

    “而且凡人流的佳作还真不少。”

    “《凡人修仙传》，《仙逆》就不说了，其他的像《法相仙图》，《紫府仙缘》，《百炼成仙》，《觅仙》等也都是精品。”

    徐乐对“凡人流”也是情有独钟。

    而且在这个时代写《凡人修仙传》有很大的好处，凡人成仙，噱头很大，能够吸引读者的注意，

    这个时代，就连皇帝都追求长生，这几乎是众人皆知的秘密，连带着许多平民百姓对修炼成仙平添了许多不切实际的幻想，

    若是写了《凡人修仙传》，或许能引起天元帝的注意。

    至于，这本书会不会火，这个问题根本不需要讨论，凡人修仙传，在这个世界就是降维打击。

    《凡人修仙传》讲述的是，韩立从武林门派崛起，然后加入仙门，最后一路跑跑跑，成为不朽真仙的故事。

    这样的故事，相对于这个世界来说，那就是“奇思妙想”，让人宛如身临其境一般，徐乐不相信这个世界的人不吃这一套。

    三天之后，徐乐已经存了十万字的稿。

    魏得禄看到了徐乐写的《凡人修仙传》，开始阅读起来。

    这一看就入迷了，当今世面上哪里有过这样的小说，讲的都是“北冥有鱼其名为鲲”，庄子的这些文章讲的都是“微言大义”，像寓言故事，不接地气。

    徐乐写的的《凡人修仙传》就不一样了，你我皆凡人，这就很有代入感。

    魏得禄直接看入迷了，他期期艾艾的看着徐乐道：“徐兄，还有么？”

    “没有了，我会接着写，你先把这部分放在书局售卖。”

    徐乐道。

