    “坐吧，在我生命的最后几分钟，能与你一起聊聊，也是不错的！”

    秦傲寒微微一笑，虚弱的说道。

    李墨下意识的伸手过来，手中灵力光芒已经开始闪动。

    “不要救我，我已经活够了！”

    秦傲寒微微摇头，虽然虚弱，但眼神之中，却非常的坚定。

    李墨将伸出的手，缓缓放下。

    之后，再也没有了任何声响。

    秦傲寒的呼吸声，缓缓的急促起来，她一头银发，有些凌乱，嘴角含笑，头，缓缓的靠在了沙发上。

    她走了。

    走的这么安静，没有任何声响，没有任何动静。

    李墨的双拳，猛地一握，闭上了眼眸，就坐在她的身旁，陪了她很久。

    然后这才站起来，抱着秦傲寒的尸体，将她的尸体，埋在了别墅的后院之中，非常的简单，一个小土堆，然后种上松柏。

    之后这里被封住，不容任何人打扰。

    李墨站在这里，伫立良久，红尘往事，总不可能是一帆风顺，总不可能所有事都是非常完美的。

    即便是你修为再强，但你总不能强迫旁人的想法。

    这是秦傲寒的选择，李墨尊敬她的旋转。

    他看着手中的手机，是秦傲寒的，刚才一直拿在手中，此刻被李墨拿着，手指无意间触碰屏幕，出现了密码。

    李墨看了看，输入了秦傲寒的生日，密码错误。

    他一愣，然后忽然输入了自己的生日，手机直接打开。

    他的心中，再次产生了一丝复杂与愧疚。

    手机的页面，是一张很唯美的图片，图片上的秦傲寒，正值青春年华，脸色冷傲，冷傲之中带着一丝绝美，嘴角似乎还隐藏着一丝笑意，而她的身旁，是李墨，两人站在断桥上，背景是西湖。

    这张照片，当初火爆全网，被广为流传，被誉为最美情侣照。

    哪怕是过了这么多年，这张照片在网上还是时常会被翻起，多少情侣在发朋友圈的时候，都会用这张图片，希望他们，也能够和照片上的人一样。

    可惜，没人知道，照片上的一堆人儿，并不是情侣。

    他们，有缘无分，与大多数情侣一样，最终还是没有在一起。

    看着这张照片，李墨的心脏猛地一紧，那种压抑的难受感，再也忍不住，眼泪滴落。

    他站在坟前，守护了七天七夜。

    然后走了出去。

    大街虽然喧闹，但李墨却恍然不知，以他此刻的心境，来到地球上，反而是觉得格格不入。

    大街上人们虽多，但却没有一个能够说话的。

    觅儿，你被那位前辈带走后，现在过得怎么样？

    还好吗？

    洛水，你从天界之中飞升，去了九荒宇宙，在那里过的可还好，有没有遇见什么危险，以你水灵根的资质，应当是修行极快的，至少比我的速度快多了，若是遇见一些造化，一定非常不俗的。

    最想念的两人，都不再自己的身旁。

    尽管李墨很喜欢修行，很想知道修行的尽头有什么，但空闲下来，也是会时常想起两人，毕竟，她们是自己的妻子，已经有许久许久没有见了。

    “洛水，我的实力，已经是道天境巅峰，战力已经比一般道君强太多了，等我突破道君境后，立刻便前往九荒宇宙找你，这次会很快便见面的！”

    李墨喃喃道。

    李墨身子一闪，从虚空之中走去，一步落下，便是数十里，没有一个人能够看见他的身影。

    如今的地球上，灵力浓郁了许多，古武宗门也比当初他在的时候，多了不少，而且在城市之中，也有一些古武家族。

    整体来说，修士多了太多。

    而且，已经有不少人都知道了古武的存在，距离大众都知晓，估计也不远了。

    毕竟这次，自己带来了三颗星辰，带来了更多的灵力。

    修士们的实力，还会得到一次提升的。

    “嗯？

    故人之后？”

    李墨忽然凝眸，看向了一个方向。

    这应该是一个古武宗门，规模在地球上算是中等，不过现在的中等，也相当于当初他在的时候最强的那一批势力了。

    在宗门的一个小院之中，一个十七八岁的女孩，蹲在那里，手里拿着一根树枝，在地上乱画着，她的长相古灵精怪，非常的可爱，嘟着嘴巴，似乎有些不高兴的样子。

    “你叫什么？”

    李墨的身影，出现在了她的身后，开口问道。

    这女孩顿时吓了一跳，连忙往前一跳，回过头看着李墨，此刻的李墨，幻化成一个正常地球人的装扮，一身休闲装一头短发。

    “你是谁？

    什么时候过来的？”

    这女孩惊讶的道。

    “苏月晴和你是什么关系？”

    李墨再次问道，这女孩的眉宇间，有一股灵气，特别像苏月晴，而且修行天赋很不错。

    “你认识我太奶奶？”

    这女孩更加惊讶了，不过她也能看出李墨没有恶意，便开口都爱：“我叫陈木水。”

    “太奶奶？”

    李墨喃喃道，“她现在怎么样了？”

    “我太奶奶已经过世了。”

    陈梦云道，情绪有些滴落，“太奶奶最疼爱的就是我了。”

    “已经过世了？”

    李墨脸上露出一抹恍然，许多熟悉的人，终究是慢慢的走远。

    直到，消失不见。

    “看来你和太奶奶果然认识。”

    陈木水脸上露出一抹好奇，她能够看出眼前这个青年，眼眸之中闪过一抹悲伤，还有一抹非常复杂的情绪，这种情绪，似乎应该在那些垂垂老朽的老人身上，比如太奶奶的眼中，经常会有这种情绪，特别是在快死的时候，这种情绪非常复杂，有着深深的留恋与怀念。

    还有浓浓的想念，但陈木水能够看出，这不是对生命的留恋，是对一个人。

    陈木水年纪虽小，但看着非常的灵，似乎就有一股灵气，所以，她能够感受到，太奶奶的想念，绝对不是对太爷爷。

    太爷爷还在世时，两人相敬如宾，非常的和气，甚至她从未见过太奶奶和太爷爷吵过一次架，两人之间，好的有些过分了，就像是特意做出来的一样。

    太爷爷倒是很喜欢很爱太奶奶，但太奶奶对太爷爷的爱，总让陈木水觉得，似乎有些奇怪，古井不波，没有任何波澜，就这么平静的过了一生。

    

