    虚庞苦笑一声。

    他能感受到他父亲的无力。

    “这般看来，那位紫炎易霄也是厉害的。”虚庞，轻语着。

    “在一方天域的怒火下，他还活得好好的。”

    “且而今看起来，他麾下各处地盘，反倒是占尽了上风。”

    中年人，嗤笑一声，摇了摇头，“你太小看一方天域的力量了。”

    “所谓人人畏惧，各方大势力都忌惮的特殊者？”

    “在天域面前，也只是只蝼蚁，随时可捏死。”

    “看着吧，夜麟公子这份命令下，饶是虚空辽阔，他却活不过十天时间。”

    ……

    炎龙盟。

    天龙要塞，议事厅内。

    萧晨枫，一反常态，脸色冰冷地静坐着。

    周遭，一位位大统领，手持卷宗，口中道着一份份情报。

    “呵呵，好，很好。”古境帝君喜悦大笑。

    “最新的情报显示，那血炎界，遭受虚空帝主袭击。”

    “那易霄恶贼麾下的地盘，而今则在各大诸天势力和霸主势力的联军进攻下，永无安生。”

    “这易霄恶贼，也猖狂到头了。”

    琼宇帝君冷笑一声，“被一方天域的法旨所针对，他也时日无多了。”

    “无尽虚空，终归可以少一个祸害了。”

    “统帅。”北隐帝君拱了拱手，“若我们而今派遣精锐，趁势出手，那血炎界…”

    “做什么？”圣月帝君冷声打断，冷笑不已。

    “怎地？那叫趁势出手？那是落井下石吧。”

    “你们…”

    “混账。”蓦地，议事厅内，一声暴喝。

    暴喝之音，来自于萧晨枫。

    所有大统领，尽皆一惊，惊疑地看着萧晨枫。

    印象中，他们是第一次见这位统帅露出这般怒火，这般失常。

    萧晨枫冷眼扫视周遭，“我没心情理你们这些龌蹉事。”

    “也不必再提。”

    话落。

    萧晨枫冷然起身。

    “统帅。”无上帝君惊唤一声。

    “我没事。”萧晨枫摇了摇头，“我出去一趟。”

    无上帝君脸色大变，“统帅是要去…？”

    天域联姻，早已传遍无尽虚空。

    那位寒境女帝要嫁于夜麟帝主之事，也已由两大天域宣告整个无尽虚空。

    萧晨枫眼眸冰冷而决绝，“寒境天域，太寒宫，我去定了。”

    哗…

    一旁，一道身影凭空而现。

    正是那黑衣老者。

    黑衣老者皱眉看着萧晨枫，沉声道，“晨枫，我陪你走一遭吧。”

    萧晨枫摇了摇头，“谢过前辈好意，但不必了。”

    “此事，只能由我自己解决。”

    “寒境天域，我势在必行。”

    ……

    血炎界，界主府内。

    萧逸一手握着卷宗，看着里头刺眼的情报，皱着眉。

    “寒境女帝，嫁于夜麟帝主，一月后大婚？”

    “大人？”独眼光头疑惑地看着萧逸，“这情报，最近倒是在无尽虚空内沸沸扬扬，但和我们似乎没什么关系吧。”

    萧逸未理会，只皱眉道，“上次是虚无天域，这次是这寒境天域？”

    “独眼。”萧逸看着独眼光头。

    “你可了解天域？”

    “这…”独眼光头挠了挠头，面露疑惑之色。

    萧逸语气认真，“把你知道的，都告诉我即可。”

    独眼光头见状，脸色一正，“小人确实算是知晓这天域的。”

    “当年小人还在赤漠诸天时，甚至和接触过天域的人。”

    “大人尽管问就是，小人知晓的，能回答的，定然无所不言。”

    只要是他的大人想知道的，那么只要是他知道的，哪怕是他不愿提及的自身秘密，他都会尽数道出。

    只要他的大人问。

    萧逸看了眼手中的卷宗情报，皱着眉。

    天域，他自己是知晓的。

    炎龙域，就是九大天域之一。

    但他并不了解就是了。

    说起来，在无尽虚空的这些年，他也几乎未曾听过‘天域’二字，未曾听过生灵谈及过天域。

    似乎天域本身，于这无尽虚空神秘无比。

    萧逸看了眼手中情报，缓缓道，“情报上说，婚事，由寒境天帝所定。”

    “天帝？那是什么？”

    印象中，他是第一次见到‘天帝’二字的出现。

    那是境界？还是说，是个称号？身份？

    独眼光头笑笑，“大人来无尽虚空，也就那么八、九年，加上自己本身就年轻无比，那自然是不知晓的。”

    “天帝，便是一方天域的主人。”

    “就如一方诸天内的诸天帝主，掌控诸天，乃是诸天的主人。”

    “天帝，便是天域之主。”

    萧逸皱眉问道，“那算是修为境界？还是…”

    “不不不。”独眼光头连连摇头，却又同时皱眉。

    “我也不知道如何向大人您解释。”

    “天帝，听说也是至尊修为罢了，但他们是最强大的至尊。”

    “慢着。”萧逸皱眉，“我听你以往说，不是无尽虚空，至尊不出五指之数？”

    “我算你见识浅短，但恐怕也不过十来个。”

    “而今，九大天域，九大天帝，那不是一下子就九个？”

    “不不不。”独眼光头再度摇头。

    “大人，我以往说的，指的是无尽虚空里的至尊。”

    “但天帝不一样，事实上，没人知道他们确切是什么修为。”

    “只是有传言说他们也是至尊，但却是最强大的至尊罢了。”

    “且，天帝，只是天域之内的天帝，可不是整个无尽虚空的天帝。”

    “因为，天帝几乎极度漫长的岁月里都不会离开天域半步。”

    “他们本身的存在，关系到整个天域本身。”

    “在天域之内，他们便是无敌；但出了天域，可就难说了。”

    “而一旦他们若陨在虚空里头，这方天域，可就完了。”

    萧逸皱眉，“你的意思是…便如一方界主，因为掌控天地至宝，所以在自家星辰世界内更安全；也如一方诸天帝主，掌控诸天至宝，在自家诸天里更安全？”

    独眼光头点了点头，“大概是如此。”

    “总之，据小人所知，天帝，是属于这方天域的天帝。”

    “但毫无疑问，九大天帝，皆是无尽虚空里最古老、最强大的生灵；他们每一位，都必然站在了武道之路的尽头之前。”

    “总之，九大天帝，便是这无尽虚空里的最强者，也是绝对的主宰者。”

    “无尽虚空，他们便是绝对的掌控者，主宰者。”

    “如果说将整个无尽虚空看作一块巨大的地盘的话，那么毫无疑问，整个无尽虚空便要划分成九块，分别掌控在这九位天帝手中。”

    “包括法则，包括一切！”

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

