    “唰!”

    一声轻响，小卡中距离跳投命中。

    不知不觉间，小卡的个人得分也已经逼近了20分，达到了19分，而且相比于欧文，小卡的出手数要少得多，也不怎么占用球权，给人的感觉就是很稳，把球给他能让人放心。

    或许，这也是小卡虽然寡言少语，却能够赢得队友信任和拥护的原因之一。

    一转眼第三节已经到了末尾，奥尼尔队虽然进行了人员轮换，但并没有能够重新夺回领先，一直被巴克利队压制。

    “打好这个球。”奥尼尔冲着场上喊道。

    此时奥尼尔队落后六分，第三节只剩下三十几秒，只要打进这个球，最后给巴克利队留下个十来秒，好好防一波，分差就只有4分。

    4分的分差，还剩下第四节一节的时间，并不算什么。

    此时控球的是沃克，他来到前场之后看了一眼场上的情况，不远处利拉德跑了过来，但沃克并没有传给利拉德，而是选择了自己来，一个胯下运球，然后猛然加速突破，直奔内线。

    这是这一节的最后几十秒，双方防的都很认真，不过沃克的实力还是很强的，先是找了个身体对抗，然后往后仰，规避封盖，最后以一个打板命中。

    “干得好。”奥尼尔一拍手，大声喊道：“防好，快回防，防好这个球。”

    几人迅速退防，利拉德看了沃克一眼，倒也没说什么，因为巴克利队的球员已经杀到，球又给到了小卡手上。

    小卡看了一眼计时器，知道没时间耽搁，拿球之后就是一个变向突破，左肩下沉，猛然发力。

    防守小卡的是巴恩斯，他心头一跳，立刻后撤。

    不过就在这个时候，小卡一个反向胯下运球，把球给拉了回来，双脚和退回到了三分线外，直接出手。

    唰！

    球进，第三节结束的笛声响起。

    这个压哨三分命中，巴克利队掌握7分的领先优势，气的奥尼尔吹胡子瞪眼，都说让你们防好防好，怎么就是防不下来呢？

    这下好了，落后7分。

    要知道，7分和4分可不是一回事。

    “干的好。”秦昊站起身，伸手和小卡击掌。

    巴特勒、路威几个也一一和小卡击掌，在一边给他鼓劲儿，不知不觉小卡也已经拿到了22分，为巴克利队得分最多的球员。

    从目前这个情况来看，只要小卡保持这种表现，巴克利队没有人能够和他竞争，那么最重要一点就是——拿下这场比赛。

    ......

    一转眼，比赛进入第四节。

    双方没着急派上首发阵容，上的都是替补阵容，巴克利队这边小卡坐在场边上休息。

    而就在不远处，欧文、利拉德、沃克三人都在场边上坐着，倒是克莱被派了上去，他之前第三节打了7分钟，这会儿早早被派上，也就代表最后几分钟他多半不会打。

    场上。

    双方你来我往，却是谁也没能占到便宜。

    当比赛到了这个时候，防守强度进一步提升，几乎完全摒弃了第一节那种打法，巴克利队这边内线优势也有了发挥的余地，他们可以镇守内线，做好防守，同时到了这个时候，背身单打什么的也不用觉得不好意思了。

    不过奥尼尔队的确不弱，他们在锋线、后卫线上有着相当的优势。

    最后的结果就是，双方谁也奈何不了谁。

    “分差还是只有几分，看来是要最后几分钟才能分出胜负了。”

    “什么时候双方将欧文、利拉德、伦纳德等人换上，也就是到了分胜负的时候了。”

    球迷在议论。

    而双方教练并没有让他们等太久，第四打了四分多钟，奥尼尔队就先换人，将欧文、沃克给派了上去。

    巴克利队这边，也将小卡、卢比奥给换了上去。

    “又是你。”

    当欧文把球推进到前场，看到防自己的人，脸色便有些阴沉，因为防他的人又是小卡。

    今天欧文拿了不少分，此时已经二十几分了，冲上30+似乎并不是一件很难的事情。

    只不过在面对小卡防守的时候，他着实吃了不少亏。

    “哼。”欧文怒哼一声，一咬牙就是单打，连续的花哨运球，整个人像是一只一尾游鱼，在飞快的游走。

    突然，欧文启动，猛然加速突破。

    小卡判断出欧文的意图，抢先卡位。可是欧文显然也有准备，往前生突了两步，还没摆脱小卡，忽然停下脚步，把球举了起来。

    这一瞬间，小卡几乎是下意识的跳了起来，可是刚跳起来他就意识到不对，自己上当了。

    果然，欧文没跳，而是用了一个上下步。

    唰！

    球进。

    “哼，你防不住我的。”欧文扬起脖子，像是一只骄傲的小孔雀，只是小卡面无表情，神情木讷，好像没注意到他示威的眼神，让他有些郁闷，感觉自己奋力一拳，结果却打空了。

    反击。

    卢比奥把球推进到前场，给到小卡手上，小卡拿球一个虚晃，随后突破，直奔内线。

    “想还一个？没那么容易。”欧文冷笑，他并不负责防小卡，身高差了不少，他防是卢比奥，但却一直盯着小卡，见小卡拿球就是突破，他觉得小卡肯定是想还以颜色。

    所以欧文立刻丢开卢比奥，扑向小卡。

    可就在这个时候，小卡分球，篮球几乎是贴着欧文的脸飞过，带起了一股劲风，令欧文心头打乱——自己漏人了。

    此刻卢比奥站在三分线外，身前空无一人，当接住篮球，他甚至还有时间瞄一下，然后才把球投出去。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好球。”秦昊抚掌叫好，对身边的巴特勒、路威几人道：“如果就这样打下去，小卡他们要赢了。”

    “嗯？”内内愕然。

    路威皱起眉头，迟疑道：“这才刚过了5分钟，比赛还有足足7分钟呢，虽然巴克利队领先着9分，但结果还很难说吧？”

    巴特勒也看着秦昊。

    秦昊只是笑笑，并没有解释。

    之后的一段时间却是证明了秦昊的判断，场上依然是巴克利队占据了上风。

    他们越打越顺，反观奥尼尔队却是越打越差，欧文、利拉德、沃克都被派了上来，但效率却不高，只听到连连打铁，分差非但没缩小，反倒进一步扩大，已经悄然间拉开到两位数了。

