    “啊啦，原来你翻这篇战况报告，就是为了找这个嘛，少年？”

    看着一脸认真的诺夏，桃兔抿了抿嘴，轻笑道：“怎么，想替我报仇？”

    “那当然。”

    诺夏一脸理所当然的表情，“一想到我心爱的祗园准将，竟然因为被偷袭而重伤昏迷，我就心如刀绞，恨不得把那三个家伙全部送进推进城里去。”

    “还挺仁慈。”

    “然后等我朋友当上典狱长，我就啥事也不干，天天混在里面拿鞭子抽他们，您昏迷了多少秒，我就抽他们多少下。”

    “……”

    桃兔没好气地捏了捏他的脸庞，“嘴里就没过正经话，知不知道这三个家伙是什么人，你一个还没毕业的小新兵，哪来这么大口气？”

    “我有没有口气，准将您还不清楚么？”

    诺夏耸耸肩。

    他当然清楚这三个名字是谁。

    杜伽利略，三十岁出头，动物系牛牛果实犀牛形态能力者，悬赏金3亿5000万贝利。

    刚加入凯多麾下不到一年，就已经跻身三大看板之一，是百兽海贼团的现任「旱灾」。

    至于杰克……

    那位悬赏10亿贝利，象牙占8亿的靠船果实能力者，眼下还只是个七岁的小毛孩，不知道在哪里玩泥巴呢。

    阿曼德与斯慕吉，则分别是BIGMOM的第三女与第十四女。

    前者是赫赫有名的剑豪，性格狠辣，出手暴戾，因为凑不齐BIGMOM供奉，而死在她手中的平民，不计其数；

    后者虽然眼下还是十五岁的少女，但未来可是甜点四将星之一，在夏洛特家族子女中的实力地位，仅次于卡塔库栗。

    三人都是在新世界闯出声名的大海贼，所以正如桃兔所言，他一个连军衔都没有的小海军，说这种话，似乎是有点狂妄无知的味道。

    但……

    “男人总要有点远大梦想的嘛，哪怕听起来再怎么匪夷所思也是值得赞赏的，比如……”

    诺夏一本正经，刚准备举例，就听到“轰”的一声炮响，从窗外远处响起。

    二人同时扭过头，视线透过窗户看向港口，极目望去，能隐约见到那边人影汇聚，似乎出了点小骚乱。

    什么情况？

    “准将。”

    片刻后，玛莎的脑袋探了进来，手里拿着个微型电话虫，“港口那边刚发了群体通讯，让所有人不用担心炮击的声音，事情已经解决。”

    “怎么，是演习吗？”诺夏问。

    “不是，有人用果实能力绕过前沿侦察船，攻进了马林梵多港口。”

    玛莎看了他一眼，立马又红着脸别过头，“通讯里说是个悬赏6000万贝利的新人海贼，就带着一艘船百来号人，站在船头宣称要把本部毁成废墟，让自己的威名传遍世界。”

    “然后呢？”

    桃兔黛眉一挑，也来了兴趣。

    “库赞先生恰好在广场上晒太阳，炮弹刚轰了一发就被他拦下来了，现在那艘船上的所有海贼都被冻成了冰雕，正一溜儿摆放在港口旁，供人参观呢。”

    报告完毕后，玛莎看了看床边的二人，强忍着心中的好奇，自觉关门退了出去。

    “好惨……”

    等她离开，桃兔忍不住扑哧一下笑出声来。

    “确实。”诺夏也不由发出衷心的感慨，“海贼里面，难免有这种脑子不太正常的蠢猪……”

    “哦？”

    话还没说完，就被桃兔笑吟吟地打断了：“按你刚才的说法，这种行为不是应该赞赏才对么？”

    淦，鬼知道自己刚说完这种话，就会有憨批出来当反面例子。

    “那不一样。”

    双标的诺夏同学反应飞快，正色道，“我的梦想那都是经过深思熟虑，有自信能去实现，而且背后有着更长远意义的……”

    “说到底也就是击败三个海贼，除了帮我报了仇外，能有什么长远意义?”

    “这话说的，我都舍命帮您报仇了，难道您就不会因为这个，喜欢上我之类的？”诺夏眨眨眼，“说不定，您还会因为被感动的一塌糊涂，主动向我表白呢。”

    这可是当初在西海时，他就立下的宏愿。

    ——哪怕是骄傲的小兔子，在无敌的罗曼诺夫·诺夏大人面前，也应该主动来表白才对！

    然后。

    下一刻，无敌的诺夏大人，就被捏住了耳朵，疼的龇牙咧嘴惨叫起来。

    “早！说！过！了！”

    桃兔拽着诺夏的衣领，把他拎到了自己跟前，另一只手还在用力拧着诺夏的耳朵，一字一顿，咬牙切齿地道：

    “你应该记得我那句话才对，这个世界上，能让我主动告白的人，还没出生呢！”

    一个多月前的事情罢了，我当然记得，诺夏心中腹诽，你那时候不还直接一脚把我踹海里去了么……

    “另外，”

    桃兔定定看着他，忽而又微微笑了起来，“少年，事到如今，你觉得还需要等你帮我报完仇，我才会开始喜欢上你么？”

    两人脸贴脸，近在咫尺，能清晰感受到彼此之间温热的鼻息。

    桃兔的鼻息就如同她的体香一般，带着淡淡的栀子花幽香，优雅静美，很好闻。

    但诺夏早已顾不得这些，他愣愣看着近在眼前这张清丽娇美的面庞，和那红润诱人的双唇，满脑子都只有对方刚才的那句话。

    “什……什么意思……”

    他艰涩开口，觉得自己的声音都紧张的有些结巴了。

    “真不懂吗？”

    桃兔松开了他的衣领，拍拍手掌，笑吟吟地道：

    “那算了，什么时候懂了再来找我吧，这一次嘛，就就当我没……嗯？唔？”

    话未说完，她便突然瞪大了双眼，看着近在咫尺的这张俊美脸庞，目露难以置信之色。

    ——这小子……

    怎么敢的？！

