
　　眼前光幕消散，李正将神秘宣言收起，叹了口气：“没找到泥烘鸡，反而是……连续三天都能碰见叶圆？这是个什么鬼操作？”

　　面色古怪，李正都有点怀疑人生了。

　　想找的人找不到，无关人士连续三天都能碰见，这可真是见鬼了……

　　“不过运气还是可以的，又弄到三管青铜5+药剂的素材，明天早上试试能不能把剩下的几种素材全凑齐。”

　　看了眼现在的房间，是一片草原地形，李正看到有一块草地已经被打得千疮百孔，其中还有些许残渣。

　　“咦？这残渣……”

　　眉头一挑，李正笑了，居然也是青铜5+药剂的素材生物之一。

　　不远处就是本房间玩家的胶囊住所，现在时间已经接近晚上十点，李正没有看到对方，想来是已经回到住所里。

　　走到对方住所前，李正意外发现对方的门没关，就那么大敞四开的，好似一点都不怕有陌生人来到这个房间似的。

　　透过打开的门，可以看清内部空间，标准的九平米住所，满屋子都是各种素材道具，看得出来这位玩家没有强迫症。

　　甚至还有点懒……

　　“咳！”

　　李正大声咳了一下，提醒那位正在使用科技杯的玩家，注意形象。

　　那人可能没想过晚上都会遇到玩家，更何况都这么晚了，更不可能有人会出门探索。

　　结果这突兀地大声咳嗽给他吓得连科技杯都来不及摘下，慌乱地提着裤子。

　　“整理一下，出来做个交易。”李正丢下一句，转身走开。

　　“李正大佬？卧槽！！！？”那人先是一惊，紧接着大喜，连社死都顾不上，连忙把裤子提好。

　　走出来时，连拉链都来不及拉上。

　　谁都知道，李正是整个879频道里最富有的玩家，仅仅是基因药剂生意，这几天就不知道赚了多少。

　　对方要跟自己做生意？

　　岂不是说明自己有机会弯道超车了？

　　【玩家：0000879柳金】

　　李正看了眼对方的信息，名字倒是眼熟得很，经常在区域频道里冒泡。

　　“大佬！”柳金一脸狗腿的笑，两只手合在一起直搓，“不知道大佬想交易些什么道具？”

　　“你门没关。”李正瞥他一眼，有些嫌弃。

　　柳金以为他说的是胶囊住所的门，不在乎地说道：“嗐，关那干啥，里面又没啥好东西，大佬您要是看上了，尽管开口！”

　　“？？？”

　　李正微微一愣：“大家都是男人，我要你那玩意儿干啥？”

　　这下柳金也愣了：“不……不是大佬您自己说做个交易的么？”

　　李正脸一黑：“那我也没说是py交易吧？”

　　“p……什么py交……”柳金忽然反应过来，低头一看，自家小兄弟趴在门口探着头往外张望呢。

　　当场，又一波强烈的社死冲动席卷而来，小柳同学差点一头撞死在地上。

　　“抱…抱歉！”柳金慌忙转身把门关上。

　　等他处理好，李正才问道：“你之前是不是杀了两只丘丘羊？”

　　“对对对！”柳金擦掉额头上因为尴尬而冒出的汗，连连点头：“大佬是想要丘丘羊的血液素材？”

　　对于李正能够说出自己击杀的生物名称和具体数量，柳金一点都不意外。

　　这点信息，只要差看过那片残骸都能分辨出来。

　　“一共多少？”

　　“两只，一共分解出八瓶。”柳金没有隐瞒。

　　“我要六瓶，你开个价吧。”

　　做生意就是这样，一般来说应该是主动提出交易的人出价，对方觉得合适了自然会同意。

　　或者就是扯皮还价。

　　不过李正在879频道任何一个玩家面前，毫无疑问处于强势方，所以明明是他提出的交易，却让对方出价，柳金还觉得合情合理。

　　仔细斟酌了一下，柳金试探道：“六瓶换二十四管黑铁级基因药剂，这个价格您看……”

　　一瓶五十毫升的青铜级血液素材换四管黑铁级药剂？

　　说实话，柳金提出这个价格的时候，自己都有点心虚。

　　毕竟丘丘羊的血液本身没有什么特殊效果，也就不存在附加价值。

　　哪怕知道对方是为了制作成青铜药剂，他也不觉得李正会当冤大头。

　　在他这里买不到，人家也可以跟频道里其他人买，自己先遇到了就是一个机缘，一个领先其他人的机缘。

　　“高了。”李正衡量一下价值，眉头微皱：“这样，我给你两个选择，你自己选吧。

　　一、按你的价格交易，但是黑铁药剂的类型和提升上限随机提供。

　　二、六瓶换十八管黑铁药剂，可以给你私人订制。”

　　“二！我选二！”李正话音刚落，柳金就迫不及待地大声喊出选择。

　　这两个选项，傻子都知道该选哪个，要是选一的话，李正给他二十四瓶1+极限的黑铁药剂，他上哪儿哭去？

　　而且即便是换十八管药剂，也远远超出了他的心理价位，原本他都做好了被李正拦腰一砍的准备。

　　“嗯，把你需要的几种药剂各多少数量报一下。”李正挺满意对方的反应，虽然他本身没有用黑铁1+药剂恶心人的想法。

　　但不妨碍他只给两种药剂。

　　他看过了，柳金的四维属性是两2+和两3+，选择第一个交易方式的话，顶多把另外两个属性也提升到3+而已。

　　很快，两人交易完成，李正将到手的新素材收进胶囊住所，把三管药剂制作计划插队进去。

　　“交易完成，以后记得关门。”李正摆摆手，转身走向一边，“这次说的是使用科技杯的时候。”

　　“呃……”柳金窘迫不已，“我也没想到这个点还会来人不是。”

　　站在门口纠结了会儿，他回头进入胶囊住所，再出来时手中握着一件道具。

　　李正刚把胶囊住所放出来，就听到柳金在身后喊他，一转身，对方递过来一件道具，满脸堆笑：“那个……刚才的事，还望大佬不要说出去，这是一点心意。”

　　“放心吧，我不是那种随便暴露别人隐私的人，东西就……”李正刚要拒绝，看清对方手中道具后，立马改口，“东西我就收下了。”

　　这道具整体为一个直径三厘米的五角星状，表面刻着几条黑色的线条，磨砂质感在暗淡的光线下，显得平平无奇，一点都不亮眼。

　　这，赫然是一枚胸针！

　　李正接过胸针，查看其属性，眼神微微一动。

　　“这件道具是你自己制作的，还是别人给你的？”将胸针在手里掂了两下，李正问道。

　　“哦，我自己做的，今天下午刚获得的图纸，这是当时制作出来的样品。”柳金实话实说，“这道具在咱们频道基本没用，所以就只做了这么一个。”

　　“嗯。”

　　李正微微点头，之后一改和善的语气，用十分强硬的态度说道：“这件东西，我不希望在频道里发现有流通，否则……以后你将进入委托黑名单，再也别想从我这里获取哪怕一管基因药剂。

　　明白吗？”

　　“明白！大佬放心，只要没有你的同意，你手里那个将会是这张图纸所制作的最后一枚成品。”柳金连忙给出保证。

　　得到保证，李正也没有为难柳金，挥挥手让他回去休息，自己则带着小樱一起进入胶囊住所。

　　“游戏里居然还有这种作用的道具……”李正把门关上，抬手看着手中胸针，长叹口气，“麻烦啊～有这种东西的存在，普通玩家的生存难度又大了一点。”

　　【血气抑制装置，白银级，特殊道具

　　描述：佩戴后可抑制五十人次以内产生的血气，不露丝毫马脚。

　　老普测评：看见没？就这小玩意儿，简直是居家旅行、杀人越货必备道具。

　　没有之一！】

　　让小樱回到自己窝里，李正躺在床上，打量这枚胸针。

　　造型是五角星，底色全红，表面刻画的线条很简陋，看着就像是小学生的随手涂鸦。

　　“这不是火柴人么？”李正仔细辨认后，终于搞明白上面画的是个什么东西。

　　随手把胸针扔到一边，李正陷入思考：“目前看来，这些胸针道具很可能都是同样的效果。”

　　血气，对大多数红名玩家来说，算是一种负面效果。

　　主要作用便是提醒那些普通玩家，站在你面前的是一名杀人狂魔。

　　然而胸针道具的出现，把红名玩家唯一暴露身份的特点都给隐藏了。

　　这样一来，面对一个没有血气缠绕的玩家，很可能就有人被表象给欺骗。

　　“胸针只是白银级，可以抑制五十人次的血气，是否说明还有更高级的道具？”李正看着天花板，“高级的血气抑制装置，还会是胸针形道具吗？”

　　他娘的，矩阵套路深，简直防不胜防啊！

　　“我有老普在手，不会被这些隐藏血气的玩家欺骗，甚至以后等级提升上去，老普分离出的子体越来越多的话，展舟舟他们肯定人手一个。”

　　可是……

　　普通玩家怎么办？

　　老猎人还有失手的时候呢。

　　更何况，在红名玩家眼里，他们才是猎人。

　　“唉……人力有极限，只有把这件道具的存在暴露出去，让他们平时再谨慎些了。”

　　想了想，李正决定等明天天亮之后再把抑制道具的属性发到世界频道里曝光。

　　之所以现在不发，是因为现在这个时间，有很多玩家已经入睡休息，可能会错过信息。

　　“白银级的药剂素材我也存了一部分，明天提升到青铜极限之后，就把属性拉到白银，至少先分离一个子普出来。

　　第三个子普……给展舟舟吧，凤山那边可能会一起行动，人多力量大，至少普通的矩阵房间对他们来说没有太大威胁。

　　而且人多眼杂的，要是……

　　嗯？”

　　李正忽然翻身坐起：“或许我应该先给宴光一个，让她测一测那个禹小雨的底细？”

　　“不，暂时没有必要。”李正摇头放弃刚才的想法：“宴光现在不知道对方底细，或许还能拖一拖，从侧面搞定那个女人。

　　一旦子普交给宴光或者凤山，以他俩的性格，如果发现禹小雨是个红名玩家，还不知道会做出什么出格的事来。”

　　“唉……心好累！”李正往后一躺，生无可恋：“明明我以前是个不爱动脑子的废物，为什么最近要想这么多事啊？

　　让我当个废物不好吗？

　　靠！”

　　看了眼时间，距离宝箱刷新还有点时间，李正发现自己除了躺在这里动脑子，都没有别的事可干。

　　原本他还能制作药剂打发时间，这下好了，全都扔给工一它们，自己闲下来反而不自在了。

　　“烦躁，出去练会儿！”

　　翻身下地，李正抬手招来离子切割刃，走出住所一招一式开始琢磨。

　　四种形态武器全都试了一下，他发现棍术精通的获取进度最快，已经接近2%。

　　“有枪术技巧打底，棍术精通的获取速度比另外三种要快多了，今晚主要练习棍术，尽快搞定一种精通。”

　　打定主意，李正放开手脚，将一根长棍耍得虎虎生风。

　　枪重挑，棍重扫。

　　随着李正的棍术施展开，身边两米方圆，草叶翻飞，漫天都是。

　　平地像是升起了一股旋风，卷着大量青青草叶，不让它们落地。

　　就这么一练，李正便沉浸其中，进入一种忘我的状态。

　　等他回过神来，身边不但是草没了，连地皮都被刮了一层。

　　“我草！这就是大佬吗？”柳金透过门缝偷偷看着，一脸震惊。

　　从李正沉浸棍术那一刻起，他就听到了动静，开始偷看。

　　这一看，就沉浸其中无法自拔，李正练了多久他就看了多久。

　　“不行，我也要试试！”

　　柳金心中羡慕，在交易大厅换来一根黑铁级长棍，学着李正的动作施展。

　　一甩棍。

　　呼！

　　哐啷！

　　两米长的棍子直接把整个胶囊住所搅了个满地狼藉。M.23sk.com

　　“……”柳金沉默几秒，开门一看，李正已经回屋。

　　这正和他意啊，就在门外耍了起来。

　　“力劈华山！”

　　“横扫千军！”

　　“大鹏展翅！”

　　咚！

　　大鹏展不展翅柳金是不知道，反正这棍子……

　　它敲头！

　　还挺疼。

　　“……”

　　李正从门缝注意到这些，心底感到好笑。

　　真当武术是随便看看就能学会的？

　　自身没有一点底子，你连偷师都偷不到精髓！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一五零章 血气抑制装置免费阅读。https://xs.23sk.com 