    

    时间在无比艰难的等待中度过，仿佛被拉的特别长。

    哒哒……

    有敲击的声音响起，她家目光再次看向了窗户那里。

    窗外多了一个人，正是恩人。

    心里瞬间紧张的不行，她立马起身小心翼翼的走了过去。

    “恩人。”

    木卿卿看着燕初渺心里有很多想要问。

    比如未和他们谈话结束后，她到了师傅身边可以和师傅近距离接触了。

    以往他们只要距离低于半米，师傅便立刻会感受到恶心想吐。

    可今日并没有。

    他对此很茫然，师父却是看起来高兴极了。

    一心认为这是掌门做的。

    刚才他们在掌门的屋里，师傅和掌门说了这件事情。

    掌门给他们试了一下，但是没有成功。

    对于师傅的话，她心里有点不认可，但想了想，什么都没说。

    收回心绪，看着恩人，她还是咽下了心里想的那个问题。

    “恩人，要进来吗？”

    “不用进去，你跟着我来就行。”

    听了这话，木卿卿立马点头，恩人既然这么说了，那么外面肯定已经处理好了。

    于是她小心翼翼的爬上窗户，然后翻了出去。

    正准备问恩人下一步去哪里。

    一回头却见他屋子里的床上躺着一个人。

    那人躺在被褥，透着月光，她模模糊糊的看到了那张和她极为相似的脸。

    “恩人？”她有些不明白的看着燕初渺。

    “好好看下去就行了。”燕初渺并没有回答他的话。

    木卿卿并不明白他打算做什么，只能愣愣的点头。

    他们在这里站了好一会儿，就在她无聊到开始发呆，胡思乱想的时候，余光处忽然瞥见了一抹深意。

    他立马转头看去，看到了师父。

    他与师傅住着的地方隔着一片小树林。

    此刻师父正穿过那片不透光的树林走来。

    渐渐的走到了月光下。

    透过月光，她看到了师傅无比清明的眼睛。

    走路的姿势也完全不像梦游什么之类的。

    甚至在遇到一个进门弟子的时候，还能微微点头。

    可是他似乎看不到他们。

    若是能看到的话，估计早已经看到了。

    徐晋平走得越来越近了，但依旧没有发现他们。

    她看到师父走到了他的门前。

    然后直接打开了。

    这么晚了，师父为何要来她的房间，打开她的房门。

    脑海里充斥着一个接一个的问题，她有些不敢往下想了。

    修仙者夜视能力一般极好。

    这点黑暗于他而言等同于五。

    他就这样一步步的走到了床边，然后坐了下来。

    房间里视线不怎么好，尤其是床那里远离了月光，看得更不真切了。

    就在木卿卿想再过去点，尽量看清的时候。

    她的视线忽然变得格外清晰了，那些黑暗仿佛再也无法掩藏任何，他可以准确的看清屋里的一切，包括徐晋平脸上的表情。

    这是恩人做的吧。

    木卿卿回过头来很是感激的，看着燕初渺。

    “谢谢恩人。”

    燕初秒什么都没说。

    木卿卿也很快转过头去。

    她清晰的看到了徐晋平脸上的表情。

    和以往截然不同。

    若说以往的师傅是清风朗月，是一个很完美的长辈形象。

    那么如今便是浑身充满了阴暗，眼里带着让他厌恶到极致的神色，很像那一日唐朔飞一to对他不贵是看他的。

    他用目光将他全身上下扫了一个遍，这完全不是一个长辈可以做的。

    一个猜测浮现在木卿卿的脑海里让她遍体生寒。

    师父对他也有这般龌龊的想法……

    就在她这么惊悚想着的时候。

    房间里徐晋平从自己的空间里拿出了不少东西。

    每一个都是崭新的，这些是他很早的时候就开始买好了的。

    “有没有想着此番任务途中，将这些东西好好的用在你身上，只是可惜了，没能用上，不过还好，现在又有机会了……”

    她听见徐晋平的话宛如变态一般。

    不，这就是一个变态。

    看着那一个比一个变态的东西，只要一想到这些曾经都差点用在了她的身上……

    木卿卿吓得浑身都在哆嗦。

    眼看着徐晋平身手即将放在她的衣领上。

    木卿卿慌的不行，正要开口。

    燕初渺手里衣物弹了进去。

    徐晋平被击中身体直直的往下倒，刚一触碰到床上的人，那人便彻底消失了。

    回过头来看着眼泪都被吓出来的木卿卿。

    燕初渺的语气很平静。

    “这样的答案是你想要的吗。”

    木卿卿半响没有说话，许久之后声音哆嗦着。

    “为，为什么，他……”

    这一刻她连师傅两个字都叫不出来了。

    “你就这么相信我？”燕初渺反问，“就不怕这一切都是假的吗？”

    “我相信恩人。”木卿卿说。

    一个是救过她的恩人，并且到现在都没有伤害过她半分。

    一个是最初给予她些许温暖，可一路来越方让她觉得古怪。

    “我看到过他模样阴狠的时候，带着杀意的时候，表面温和，实则厌恶的时候，也看到过他动手伤害无辜的时候，不将人命放在眼里的时候……”

    她一个又一个的说着。

    这些她都曾看到过，只是每每时间太短了，短到若是单独间隔一两次的话，很难让人相信。

    这也就是她在此刻坚定的相信燕初鸟的原因。

    “恩人，你说，你说我该怎么办？”

    一想到自己要和这么一个变态一起生活在一起，她便觉得毛骨悚然的很。

    “这一点你应该问你自己。”看着木卿卿那双带着害怕和茫然的眼睛。

    她大抵还是说了一句。

    “仔细找找，或许能有意想不到的收获。”

    虽然剧本里没有明确的写，但是现在想想，燕初鸟并不相信，一个没有任何经验的人会将一切准备的那么齐全。

    当然这或许只是她的一个猜测。

    毕竟就她见到徐晋平到现在，她还没有发现过徐晋平碰了其他女子。

    也可能是因为徐晋平将所有的注意力都放在了木卿卿身上，以及掌门的那个任务。

    木卿卿显然也认为徐晋平是一个惯犯，一想到可能有不少女子被这畜，生给毁了。

    她便忍不住拳头捏紧，心里只有一个念头，他不能放任这个变态嚣张下去了。

