    魔族大汉瞬间大惊，脸上浮现激动之色，大笑道：“哈哈，就是你，就是你，终于等到你了！”

    声音一落，立即朝着道九言冲了过来。

    道九言神情一变，闪身躲开，冷喝道：“你想干什么？”

    “干什么？哈哈……”

    魔族大汉再次放声大笑，面色狰狞地说道：“九天传承者，只要抓住你，我魔皇就可以立即苏醒。小子，我要抓走你去见我魔族之皇！”

    “这么说，所谓的百年大选，也是你们魔族之人搞出来的阴谋了？”道九言冷冷地问道。

    “没错，正是我魔族安插在地狱和九天之中的人弄出来的！”

    魔族大汉说着，举起手中的大刀，朝着道九言冲杀过来。

    轰！

    道九言体内力量立即转换，九天之力变成了祖力，瞬间铠甲覆盖全身。

    祖力一出，魔族大汉顿时停下，身体不由地颤抖起来，脸上满是恐惧之色。

    “你，你到底是什么人？为什么同时拥有轩辕之力和九天之力？”魔族大汉震惊地问道。

    “我就我，你刚才想抓我是吗？那你可以去死了！”

    道九言说完，斩神剑瞬间出现在手中，猛然朝着魔族大汉斩去。

    轰！

    魔族大汉本就处理震惊之中，当看到斩神剑时，神情更加震撼，猝不及防之下，被道九言一剑斩中，一分为二。

    “这么弱吗？”

    道九言皱起眉头，疑惑地看向魔族大汉那具被斩成一分为二的身体。

    周围的众人，瞪大眼睛，难以置信地看向道九言。

    龙思雁走到道九言身边，疑惑地问道：“就这么死了？”

    “我也不知道为什么，总感觉有古怪！”

    道九言说完，扭头看向通往宫殿的台阶说道，“我们先离开这里再说！”

    这时，白锐低声对胡狮和年海说道：“一会告诉你们的人，我喊什么就跟着喊什么，我怎么做，你们就怎么做！”

    胡狮和年海很是疑惑，但还是悄悄地给自己的手下下达了命令。

    白锐随即大声喊道：“大家快走，这里太危险了，只要冲出这道门，就安全了！”

    “唉，你们怎么还不动？”

    说着，白锐目光看向广场中的其他人，再次大声喊道：“如果不想死的话，赶快跑呀！”

    “弟兄们，冲呀！为了活命！”

    说着，他作势就要冲向台阶。

    “混蛋，快跑呀！我不想死在这里，冲呀！”

    终于有人动了，而且速度无比之快，有了第一个就有第二个，一个个的速度无比之快，眨眼间，无数的人冲了上去。

    “冲啊，只要冲上去，进入那个宫殿，我们就安全了！”

    白锐大吼着。

    原本还有些迟疑的人，一个个全都疯狂了起来。

    眨眼之间，这些人都冲上了台阶，并且进入了大殿之中。

    广场之中只剩下道九言等人。

    不，还有一方势力，光明圣教的保尔和光明圣教的强者。

    保尔见事态不对劲，便暗中告诉光明圣教的强者，让他们不要轻举妄动。

    结果，正如他所想的一样，道九言等人根本没有要冲向台阶想法。

    轰隆隆！

    就在这时，广场被一道诧异的光芒笼罩，随即道九言等人感觉眼前一黑，下一秒眼前的景色瞬间变了。

    当众人回过神后，诧异地发现，他们竟然已经离开了宫殿，回到了七大秘境交汇处。

    “我们竟然出来了？真是太好了！”

    年海和胡狮等人瞬间暴发出激动的呐喊声，每个人的脸上都挂着劫后余生的喜悦。

    道九言凝视远处的宫殿，紧锁眉头，扭头看向一脸懵逼的白锐，“你是怎么做的？”

    “什么怎么做的？”白锐回过神，疑惑地问道。

    “你是怎么知道有人踏上台阶，我们就可以出来的？”道九言说道。

    白锐苦笑地摇头，“我说我是瞎猫碰到死耗子，你信吗？”

    “我信！”

    道九言笑了笑。

    这时，银甲战兵和雷虎、熊二狗三人飞了过来。

    “九言，里面什么情况？”银甲战兵问道。

    道九言看了银甲战兵一眼，冷冷地问道：“你们真不知道这个宫殿是什么吗？”

    “不知道！”银甲战兵三人异口同声地回答。

    三人的神情并不像是在说谎，很有可能他们真的不知道。

    否则的话，他们又为什么要让道九言调查里面的情况呢？

    “我想知道，这百年大选是谁提出来？又是什么人在组织的？”道九言问道。

    三人相视一眼后，银甲战兵说道：“我们也不清楚，这个百年大选已经存在几千年了，没有知道是谁提出来的！”

    “我们原本也不知道，只是每百年，就会有七大秘境的人通过这里前往九天或者地狱秘境，我们才意识到这一点，所以就派人与九天的人联系，共同把这里管理了起来。”雷虎说道。

    “九言，你在里面发现了什么？”熊二狗问道。

    道九言没有回答三人的话，眼中满是疑惑之色。

    张宜澄的张家古籍中都有记载，并且知道这个宫殿是魔族皇宫，可是为什么银甲战兵他们不知道。

    他们是真不知道，还是有意在隐瞒什么吗？

    “没什么，我在里面发现了魔族人，不过被我杀了！”

    道九言看了三人一眼，轻声说道：“这个宫殿，有人称为魔族皇宫，而每次百年大选，其实就是魔皇提供力量，想让他复活。”

    “什么？这里竟然是魔族最为神秘的皇宫？”银甲战兵三人目瞪口呆，瞪着眼睛难以置信地盯着道九言。

    “你们对这些事情真的不知道吗？”道九言冷冷地问道。

    “九言，这些事情，我们真的不知道，因为我们根本进不去，怎么可以知道这些。”雷虎回答。

    “那些进入九天和地狱的人，你们就没有问过吗？”道九言再次问道。

    银甲战兵点头说道：“问过，可他们同样什么都不知道，他们知道这里是变成强者，进入九天或者是地狱的唯一通道。”

    “这次百年大选应该是最后一次，魔皇很有可能就要复活，你们还是提前做好准备吧！”

    道九言说完，看了三人一眼后，看向胡狮等人，“此间事了，就此告辞！”

