    　　砚时柒望着里面其乐融融的景象，心里却感受不到半点喜悦。

    　　她的温橙，被伤得那么重，这笔账她来替她讨回来。

    　　“今晚想做什么，都可以。”这时候，陪伴在她身侧的男人，轻揉着她冰凉的指尖，沉邃的瞳眸里，是无边的纵容。

    　　就算她想端掉温家，他都会奉陪。

    　　只要，她想。

    　　砚时柒沉吸一口气，她嘴角绽放出一抹冷笑，眼波凉如水，“既然是温老先生的寿宴，我不会太出格的。”

    　　“一切都随你。”

    　　听到这一声低喃，她握紧了男人的指尖，尔后目光悠远地落在玻璃暖房里，落在温知鸢的那张脸颊上，“我们，进去吧。”

    　　……

    　　宴席即将开场，在台下准备着主持词的，是厉家菜掌门人，厉文城老先生。

    　　也是曾经和砚时柒有过一面之缘的厉伯。

    　　他正在台下拿着宣纸熟读着开场白，不少人还在桌前笑逐颜开地攀谈着。

    　　这会温管家步履匆匆地走到了温尔华的身边，在她耳边低声说了句话。

    　　温尔华抚着腿上的方巾，轻轻一笑，“快请他们进来。”

    　　待温管家退下后，温尔华对着身边的温崇礼笑道，“爸，一会我给您介绍两个小辈认识认识，是很优秀的小辈，我特别欣赏。”

    　　温崇礼不见浑浊的眸沁着笑，声音中气十足，“那我可要好好见见，什么小辈能得你这么照顾，还特意引荐给我？”

    　　“你看，他们来了！”温尔华冲着绿植园入口处微一努嘴，温崇礼和桌前其他的温家人纷纷转眸。

    　　视线里，在一片绿植夹道中，砚时柒和秦柏聿相携而来。

    　　灯光很亮，他们徐步而来，迷了无数人的眼。

    　　“是名模砚时柒！”

    　　“温家的寿宴，怎么也开始请明星了？”

    　　“你看他们的待遇，是温家的老管家亲自领进来的，看着不像是走穴来的。”

    　　“她身边那男人，好俊啊！”

    　　在众人的视线里，女人一身简单大气的装扮，气质优雅端方；男人一袭暗色西装，气势挺拔卓昂。

    　　“当啷——”

    　　这般令人不自禁凝神的一幕里，有两道碗筷碰撞的声音显得很是刺耳。

    　　一道来自主桌，一道来自靠近绿植园最后方的位置，那里坐着一对面色紧张的夫妇。

    　　温尔华面含笑意地冲着他们招手，正欲说话，落座在温靖弘身畔的妇人，却倏地站起身，“橙橙……你是橙橙吗？”

    　　此刻，坐在温夫人身旁的温知鸢，脸色煞白。

    　　她呼吸急促，眼神不停地闪烁着。

    　　为什么砚时柒会在这里？

    　　宴客的名单上，她分明没有看到他们的名字！

    　　温夫人的话，瞬间让主桌以及临近的桌畔鸦雀无声。

    　　大概是思女心切，这么多年后，陡然看到和温姝橙长相这般相似的姑娘，便会情怯地失了礼数。

    　　温崇礼老先生蹙了蹙眉，压低声音冲着妇人告诫，“岚雅，不要胡说。”

    　　长子温靖弘的夫人，名唤端木岚雅，开国元勋端木家的千金长女。

    　　端木岚雅也知自己失礼了，她表情有些落寞，可这会即便坐下，那双眸子仍旧目不转睛地落在砚时柒的脸颊上。

    　　太像了，和她的橙橙太像了。

