    王翔有一些意外。

    找3721公司？

    这家公司他好像听说过，但是好像不怎么知名吧。

    三七二十一！

    3721！

    这是在90年代末21世纪初，夏国最大的流氓公司之一。

    创始人就是之后的306杀毒软件公司的老总周洪。

    3721插件，可以说是夏国流氓软件的开山鼻祖。

    是插件全家桶的前身。

    在2000年前后的电脑用户，无一例外对该插件深恶痛绝。

    在陈潇重生以前，2002年到2003年，3721为了和白度竞争搜索引擎市场，花费重金和多家网站合作，只要用户打开这些网站，就会弹出3721助手的广告。

    而且3721会在不知不觉之中，安装在你的电脑上。

    当时，有用户被迫安上3721上网助手后，浏览器地址栏被无告知地植入20多项URL列表，而且内容不外乎黄赌毒。

    黄赌毒在任何时代，都是盈利的神器。

    而且3721还通过各种技术屏障，阻止用户将其卸载或者是删除。

    除此以外，3721还使用老流氓的方式删除和篡改竞争对手的产品。

    周洪也通过这种方式，在夏国网民数量还不足8，000万的2003年，就拿到接近7，000万的装机量。

    这种行为让夏国老一代的网民深恶痛绝，大骂流氓。

    后来3721公司在和白度的竞争之中处于下风，以1.2亿美金被雅虎收购。

    再后来，周洪创立了306公司，并且以免费的安全助手帮助用户杀毒而扬名互联网世界。

    不少新时代的网民也渐渐忘记了，周洪其实是老一辈的互联网流氓头子。

    还把306杀毒软件当作是救世主，认为他改变了杀毒软件市场的付费历史。

    殊不知道当306软件以免之费的方式大量的占领市场之后。

    周洪的流氓本色又显露了出来。

    他以306杀毒软件为新的平台，强迫用户在不知不觉之中安装306的浏览器，306应用市场306手机助手，306游戏助手306上网助手，306解压等等全家桶。

    并且时不时的就给你弹出一些恶心的广告，以这种流氓的方式继续盈利。

    用户还是怎么屏蔽广告都关不掉，然后求助306杀毒软件。

    结果306又推广用户安装全家桶之一的流氓软件—软件管家，这下广告更多了……

    用户：“我XXXX你xxx的！”

    不过在这个时代，因为陈潇的重生，所以历史发生了一些改变。

    陈潇创立的11181网站，以及偷偷创立的深度优化windows98和Windows XP系统大量的占领了市场。

    根据王翔那边统计，被11181网站锁定的IE主页从一开始的不到100万，到目前的接近7，000万台。

    也就是长天科技的11181占据的夏国用户的85％以上。

    而因为长天科技和白度有合作，所以11181网站自带的搜索引擎就是白度的搜索引擎。

    就是双方的这种合作，以及11181网站可怕的装机量，仅仅是广告或者是推广，以及白度的分红，每年就能够给长天科技带来数亿元的利润。

    11181网站活得越好，3721就活得越悲惨。

    3721修改锁定IE主页等等技术再长天科技这里不过是小儿科而已。

    所以就算是周洪砸了大量的资金和网站合作，用户也不小心下载了3721助手。

    但是3721助手也没有办法从和11181的插件相竞争。

    论流氓，重生之后的陈潇当然比周洪更加流氓。

    而且陈潇比周洪更加懂技术。

    就怕流氓有文化！

    所以在这个时代，3721助手目前的装机量还不到100万的，估值也大跌。

    更谈不上以1.2亿美金的价格被雅虎收购。

    周洪此时还是个年轻小伙子，在和白度以及11181网站的竞争中失败之后。

    他此时十分的焦愁，准备把3721网站给卖了，想一点其他赚钱的法子。

    但是3721现在也卖不了多少钱，够卖到1，000万都是天价了。

    就是因为陈潇重生，所以王翔听说过3721的名字，但并不熟悉。

    陈潇让王翔到燕京和周洪谈判，就是要了利用周洪这种流氓性格。

    对付景山这样亦步亦趋前怕狼后怕虎的公司，也需要这种流氓人才。

    去年微软攻击深度优化盗版windows98系统，长天科技是提前预判的相关消息，所以开动了深度优化系统的防火墙功能。

    并且相当有针对性的预防微软的进攻。

    但这种行为必定不是可持续的，长天科技的人力有限，也不可能为了这个盗版系统花费大量的人力和精力去守着，时刻看看是否有黑客入侵或者是木马攻击。

    所以现在的用户使用深度优化windows系统，依旧需要安装杀毒软件。

    要快速的占领杀毒软件市场，挤兑景山的生存空间。

    陈潇就要进军杀毒软件市场。

    长天科技有技术，但是没有人才。

    周洪是个人才，但他目前没有技术。

    免费杀毒软件的事情，陈潇当然可以自己做。

    但是花一些钱，请周洪帮着做，这难道不香吗？

    “你的意思是全资收购3721？”王翔有些纳闷儿。

    无论是和景山谈判，又或者是赶紧研发出简易版的word软件，王翔都能够理解，这是长天科技应对景山的策略。

    但是突然去收购一家流氓插件公司，这和应对景山有什么相关？

    “是的，收购这家公司，让他们的老板到长天科技工作。”

    陈潇还是给了周洪一定的余地。

    “可以留给周洪10%~20%的股份，这个就看他自己选择了。”

    目前3721已经陷入绝境，而且全球的任何一家公司和资本对这家公司和周洪都不感兴趣。

    陈潇有绝对的把握，能够在极短的时间内收购3721。

    王翔虽然不知道陈潇的肚子里到底是买的什么药，但依旧按照陈潇的命令去做。

    王翔和杨飞同时前往燕京。

    王翔要去和3721谈判，杨飞则是去和景山谈谈。

    陈潇则留在江州，亲自督导 office的开发进程。

    双方都在和时间赛跑。

    陈潇将茶杯中的茶水一饮而尽，长天科技还不够强大，不然也不可能受制于微软。

    杨飞已经到达了燕京景山总部。

    他原本是满怀希望的希望能够和景山谈判，毕竟双方都是夏国的公司。

    但是吃了闭门羹。

    没有办法，长天科技还找了中间人，夏国科学院钱院长。

    夏国科学院的钱院长还亲自和景山的老板通话，促使了景山老板和新一任CEO邹海和杨飞的会面。

