    屋子里一阵沉默，最后顾雪像是自言自语道：“这怎么可能？绝对不肯能。”

    如兰似乎理解顾雪的心情，叹口气道：“小雪，这都是陈年往事了，对我们来说已经没必要再去纠结，今天我们姐妹相认，所以才会跟你提起这些往事，否则你想知道也不会告诉你啊。”

    顾雪扭头看看如兰，又看看韩梅，失神道：“你们的意思是说我爸没有生育能力？”

    如兰点点头，叹口气道：“既然我妈把这件事说破了，我也就不瞒你了，说起来，这是我们蒋家的人对不起顾百里，甚至对不起谭冰。

    实际上这么多年奶奶一直维持着跟谭冰的交往，一方面是因为你，另一方面也确实觉得心里有愧。”

    顾雪还以为毛竹园的人是因为让母亲嫁给了一个没有生育能力的人儿感到愧疚呢，疑惑道：“难道我爸自己不知道这件事？如果说我爸会怀疑甚至知道我的身世的话，可对红红的身世绝对没有过任何怀疑。”

    韩梅摇摇头，说道：“顾百里有可能怀疑你的身世，但他并不清楚自己失去了生育能力，所以应该不会怀疑顾红的身世，但谭冰肯定是心知肚明。”

    顾雪疑惑道：“我爸自己都不知道，那你们怎么知道？”

    如兰和韩梅好像都有点难以启齿，最后还是如兰硬着头皮说道：“这也就是我先前为什么说咱爸对谭冰几乎到了痴迷的程度。

    虽然大伯做主让谭冰嫁给了顾百里，但咱爸显然不希望看到谭冰生下别的男人的孩子，实际上他也不喜欢顾百里这个人。

    凑巧的是，顾百里有一段时间确实患上了生直系统的毛病，曾经来毛竹园就诊，应该就是这件事触发了咱爸的灵感。”

    顾雪似乎已经隐约意识到了什么，吃惊道：“什么灵感？”

    如兰有点羞于启齿道：“你那时候咱爸发明了一种计划生育的药物，男人一旦结婚生孩子之后，如果后面不想要孩子了，只要吃下这种药，那就完全失去了生育能力，但并不影响夫妻生活。”

    顾雪一脸震惊道：“你的意思是蒋建民给我爸吃了这种药？”

    如兰点点头没出声。

    顾雪又质问道：“我爸不知道？”

    如兰摇摇头，说道：“这件事做的很秘密，据我们所知，当时恐怕只有咱爸和大伯知道这件事。”

    韩梅插嘴道：“其实我怀疑谭冰知道这件事，也许这是建民跟她商量好的。”

    如兰瞪了母亲一眼，嗔道：“妈，你也不要没根据乱说，其实后来发生的事情证明谭冰确实事先不知道这件事。”

    “后来又发生了什么？”顾雪问道。

    如兰沉默了一会儿说道：“谭冰和顾百里结婚之后，咱爸一直偷偷和谭冰继续来往，直到谭冰生下了顾红。

    咱爸当然知道这个孩子肯定不是他的种，而顾百里已经被计划生育了，很显然，他发现谭冰除了他和顾百里之外，肯定又有了新的男人。

    他当然无法忍受，结果他和谭冰大闹了一场，据我妈说，两个人从那以后差不多有两三年都没有来往。

    但后来不知道什么原因，他们好像又尽释前嫌偷偷摸摸来往了一段时间，直到万振良案发，大伯猝死，没多久咱爸也被毒死了。”

    顾雪怔怔地楞了一会儿，自言自语道：“简直疯了。”

    顿了一下，急忙小声道：“那你们的意思是，红红是妈和万振良生的孩子？”

    韩梅犹豫道：“这也只是我们的推测，这也是我们推断谭冰肯定和万振良案子有牵连的原因，如果顾红是万振良和谭冰生的孩子，那谭冰帮助万振良骗贷也就不奇怪了。

    至于顾红究竟是谭冰跟谁生的孩子，恐怕也只有谭冰自己知道，或许建民也知道，但他替谭冰保住了这个秘密，连老太太都没有告诉。”

    顾雪好一阵没出声，最后再次问道：“你们觉得我爸真的不知道这件事？”

    韩梅摇摇头，说道：“顾百里应该不知道，以顾百里的脾气，如果被他知道自己当年被下药的话，恐怕杀了建民兄弟两的心都有。

    再说，如果他知道自己不能生育的话，即便谭冰美若天仙也无法容忍自己的老婆跟别的男人生下两个孩子。”

    顾雪嘟囔道：“蒋建民未免也太缺德了，简直是心理变态。”

    韩梅沉下脸来训斥道：“你怎么能这么说自己的父亲？”

    顾雪气愤道：“我没有这种父亲，别说他早就死了，就算是活着也不会认他。”

    说完，瞪着如兰说道：“如果你觉得蒋建民当年的做法是正确的话，那咱们这个姐妹也没必要认了。”

    如兰急忙说道：“哎呀，又激动了，我不是说了吗？这不仅是咱爸的耻辱，也是整个毛竹园的耻辱，可问题是咱爸和大伯都已经不在了，人死万事休，你恨他们还有什么意义？”

    顾雪一脸忧虑道：“哎呀，这件事万一被红红知道该怎么办呢？”

    韩梅哼了一声道：“顾百里在你们家里从来都没有一点地位，什么事情都是谭冰做主，你以为顾红对顾百里会有多少感情？只要谭冰悄悄把万振良留下的钱交给她，就算是知道也无所谓。”

    顾雪瞪着韩梅说道：“阿姨，你现在就断定我妈参与了万振良的案子还为时尚早，实际上蒋建刚已经被证明和万振良勾结起来骗贷，有人还怀疑这笔钱进了蒋玉佛的腰包呢。”

    顿了一下，又补充道：“外面有传言，都说蒋建刚当年知道自己患上了绝症，所以就勾结万振良最后大捞一笔，反正他也活不成了。”

    韩梅反驳道：“我没说蒋家的人清白啊，事实上不仅建刚，甚至建民都有可能参与了这件事，但谭冰绝对不可能无辜。”

    顾雪盯着韩梅质问道：“蒋建民和蒋建刚都已经死了，没人再能追究他们的责任，可你把我妈扯出来是什么意思？是不是想报复她当年抢了你的男人啊。”

    韩梅气愤道：“我如果想报复她的话，早就去公安局告发她了，还能等到现在？哼，要不是如兰看在你的面子上一再劝我的话，我还真准备把谭冰扯出来，你竟然还不知好歹？”

