    唯独对林乔不一样。

    在别人那里全都是冷笑，皮笑肉不笑，到了林乔这里，就笑成了一只蠢笨的哈士奇。

    “林乔，过来坐！”

    林乔端着自己的餐盘走过来，拉开椅子坐下了，看见桌上的菜，忽然一愣。

    有一个比手掌还大的面碗，里面盛着四五个鸡腿。

    “你这……”

    苏兆焕嫌弃的看着林乔餐盘里的白米饭和白菜豆腐，把鸡腿往林乔面前推，“知道你就抢不到鸡腿，我帮你盛了，吃吧！”

    鸡腿是分量的。

    有人拿了两个，那就有一个人少了。

    林乔看见后面有几个来玩了的人，都和她一样，没了鸡腿。

    她把碗里的一个大的鸡腿放进了苏兆焕的碗里，又自己用筷子夹了一个，剩下的直接端着碗去给了后来来的那几个少年。

    那几个看起来弱小的少年也不敢接，瞄着后面的苏兆焕。

    苏兆焕嘴角噙着冷笑。

    少年说：“这都给了苏哥吃吧！我们今天不饿！”

    林乔送出去的鸡腿没人敢收。

    她只好就又拿了回来，看了苏兆焕一眼，“以后别多拿。”

    苏兆焕啧啧唇，又给林乔夹了一个鸡腿，“林乔，你知不知道，你这种性子，是会吃亏的。”

    “吃什么亏，每天的肉都是有量的，你吃了，别人就吃不了了。”林乔说。

    苏兆焕认真的说，“林乔，这个社会不是像你想象的这样公平的，你来晚了，你就没有吃的，你强大，你就可以把锅里面的东西全都弄到你的碗里，别人就算是心里有不满，但是他们也是不敢说出来的。”

    林乔低着头吃饭，直接夹了一个鸡腿塞进了苏兆焕的口中，“鸡腿都堵不住你的嘴。”

    苏兆焕把鸡腿吐到碗里，有点着急了，“林乔！我是认真的！你给我听着！你就快要到时间出去了，出去了你要记住我的话！”

    林乔笑眯眯的，“好了，我知道了。”

    苏兆焕有点泄气。

    看着林乔的模样就不像是记在心里的。

    只不过，他出去的时间刚好是和林乔差了一个月。

    林乔出去的时间到了。

    苏兆焕用尽了浑身解数想要出去，却于事无补。

    所长冷哼着，“让你出去的时候不出去，现在想出去了，不行，规定就是规定，呆够了才能出去。”

    苏兆焕脸红脖子粗，“林乔一个人在外面不行的！”

    “有什么不行的！”其实所长也担心，“那也轮不到你操心，我会给林乔的家长打电话。”

    所长对林乔这个女孩子很上心。

    女孩子长得白嫩漂亮，懂事又乖巧，当林乔的案卷递上来的时候，所长都觉得不可思议，难道真的是所谓的人不可貌相么？

    这样乖巧的女孩子会杀人？

    苏兆焕对此的反应直接就是不屑一顾：“放屁，林乔杀鸡都不敢，还杀人？都是一群蠢货。”

    苏兆焕第一眼见到林乔的时候，林乔正在被一帮少管所里面的小团体欺负。

    林乔被推到墙上，那帮人对她拳打脚踢，“拿钱来，不知道进来了先干嘛啊？一点事儿都不懂！”

    林乔抱着头，“我不知道，我身上没带钱，我这里有一个手表给你们……”

    一个人把林乔的手表给抢了过来，“什么破烂玩意儿的玩具手表，你……嗷嗷嗷！”

    还没说完，这男孩的手腕就被后面突兀的伸过来的一只手给钳制住了。

    手表滑落到一只手指修长的手中。

    “苏哥！”

    这些人看见了苏兆焕，立即点头哈腰。

    要知道，他们只是能在这少管所里面耀武扬威，但是苏兆焕绝对是社会上已经有头有脸的人了。

    苏兆焕把手表拿在手里，“这手表我要了，这女孩我罩着，懂？”

    这一旁人急忙点头哈腰，鞠躬都差点九十度了，“明白！我们以后绝对不敢再找这位妹妹的麻烦了。”

    苏兆焕居高临下的把手表递给了林乔。

    “给你。”

    林乔抬头看着他，在苏兆焕转身的时候，一只手攥住了她的衣角。

    “你说的话是真的么？你会罩着我么？”

    刚刚来到一个看似很危险的陌生环境中，林乔觉得这位被刚才那些人叫“苏哥”的少年很厉害，是一个可以让她依靠的人。

    苏兆焕看着她。

    一双红红的眼睛，皮肤白的吹弹可破，像极了是一只小兔子。

    他本不喜欢麻烦，但是在这样湿漉漉的目光下，鬼使神差的，他点了头。

    这样一罩，就是两年。

    林乔出去的早上，少管所的所长对林乔说：“你的时间到了，我已经通知你家长过来接你了。”

    林乔觉得讽刺。

    罗敏会来接她么？

    两年来，罗敏从来都没有露过面，许多来来去去的陌生面孔最开始都以为她是孤儿。

    其实所长也觉得很奇怪，原本他都在想，这女孩子出去了要去哪里，没想到在看档案的时候，竟然看到了在母亲一栏上写着字。

    林乔出去的时候，苏兆焕拉着她的手，“你出去等我！你如果没地方去，就去东三巷找一个叫桑烈的人！就说是我苏兆焕让你去的！”

    林乔其实在走出少管所的大门的这一秒，内心是感觉到害怕的。

    或许是习惯了在少管所内这样规律的作息和安排的生活，突然一出来，成为了自由人的林乔感觉到了一丝茫然。

    罗敏没来接她。

    这是她早就料到的。

    她本就没有报什么希望。

    既然在两年前，罗敏能把罪名推给她，让她去顶罪，把故意杀人的罪名放在她一个才年仅十三岁的孩子身上，这一份母女情分，林乔觉得已经到了头。

    林乔走下了台阶。

    少管所里面的同志问她：“你不再等等了么？”

    林乔摇了摇头，“我先走了，谢谢你，方警官。”

    这两年里，这位方警官一直都很照料她。

    “这个钱你拿着。”

    方警官从自己的钱包立抽出来几张百元大钞，“你拿着！应急用，现在刚出去，不管是你去哪儿找亲戚，总要有钱买车票，就当是借我的，等你有了钱再还我。”

    这话一出，林乔推拖不得，便点了头。

