    将简单木质的鹿神发簪插入乌黑的发丝之间，再将那绸带般丝滑的长发轻轻拖于掌心，使其轻轻垂下。

    用檀香木梳从上而下，轻轻梳着，直到少女柳腰之间。

    林寻不是第一次帮自家妻子梳理长发，但是每一次都会被那毫无阻碍的顺滑所惊叹。

    从发根到发丝，整个过程没有一点的阻碍，甚至林寻觉得将梳子插入清儿的发丝间，那木梳会直直落下，不带丝毫的阻滞。

    同样，被自家丈夫梳理着长发，姜清裳柔软的身子挺得笔直，一双大手在自己发丝间穿插的触感让少女脸颊泛红。

    而一想到这是第一个触碰自己头发的男子，也会是最后一个。

    在姜清裳的心中，便是隐隐泛起了喜悦。

    林寻会的发式基本就只有一种，那就是长发盘起一部分，其余大部分顺着发簪披肩而下，有点像是姬发式，但是前面并不是齐刘海。

    这种发饰算是女子之中最常见的，也是最受欢迎的，其实并不算难，因为林寻难的也不会......

    “好了。”林寻看着“像素”极低的铜镜，大手离开了妻子的发丝。

    “嗯......”

    姜清裳含首轻轻应了一声，实际上当林寻的大手离开她的发丝时，少女的心中极为的不舍。

    “要是能够一直这么梳下去就好了。”少女下意识地嘀咕道.....

    “嗯？清儿你说什么？”林寻问道。

    “没.....没什么.....”姜清裳这才回过神，看着镜子中的自己。

    “难看别怪我啊。”

    “确实挺难看的。”

    “呃.....好吧......”林寻说着，伸出手就要解开妻子的长发。

    “夫君你干嘛！”

    如同一只炸毛的小猫咪一般，清儿立即转过了身。

    “帮你解开啊，然后我去请方婆婆来帮个忙。”林寻眨眼道，不知道为什么清儿反应这么大。

    “不.....不用了。”姜清裳别过小脑袋，柔糯道。

    “嗯？”

    “难看就难看，反正我喜欢！”

    “......”

    “好了，不说这个了，抓紧时间吧，清儿给夫君穿衣。”

    姜清裳赶紧转过话题，起身从衣柜中拿出衣服。

    打开衣柜中的包袱，里面有两件衣服。

    其中一件是姜清裳连续多天织的，另一件是楚夭夭陪着姜清裳无聊的时候，顺手拿着林寻的尺寸做的。

    姜清裳将两件衣服都带了回来。

    看着包袱宗的两件长衫，姜清裳很想让自家夫君穿自己做的衣服。

    可是......

    看着这一件夭夭“无聊时做的衣服”，长衫的样式和自己做的倒是一样，可是从缝纫手法上，每一道缝线近乎无痕，

    相比之下，自己做的衣服怎么看都显得有些粗糙......

    少女心中，不由有些失落。

    “清儿，我随便穿一件就好了。”

    林寻对着正对着柜子发呆的妻子提醒道。

    实际上他早就在等着了！

    这些天清儿一直在那裁缝铺子不回来还能干什么呢？

    当然是给我做衣服啦！

    自己老婆做的衣服！

    这是何等的幸福啊!!!

    要是换到上辈子，在那个物欲横流的都市，你要找个肤白貌美，腿长软软，心甘情愿连续好多天都在一个小铺子里，只为了给你做衣服的女孩。

    额.....

    这倒也不是没有，但是估计有亿点点的难找......

    现在姜清裳在衣柜前发呆，在林寻看来只不过是清儿有一点点的害羞而已。

    毕竟这还是清儿第一次把她的做衣服给自己穿，对于女孩子来说，害羞也是应该的。

    “嗯.....挑好了。”

    姜清裳应了一声，将那一件缝纫手法完美无缺的衣服拿了出来。

    “诶？新衣服吗？”林寻假装吃惊到，迫不及待地张开上手，“嘿嘿嘿，那劳烦娘子了。”

    姜清裳低着螓首，小手将长衫展开，为自家夫君穿上。

    只是当衣服穿在身上的时候，林寻皱了皱鼻子。

    这衣服的味道怎么不对劲啊？

    这似乎不是清儿的味道吧。

    不，应该说有清儿的味道，但是另一种胭脂味更加的浓厚。

    “还合身吗？”

    姜清裳抬起螓首问道。

    “嗯，挺合身的。”

    “这样啊，嗯，合身就好。”为丈夫整理好衣领袖口，姜清裳微笑道，“那夫君，我们出去吧？”

    “等下！”

    林寻拉住妻子柔若无骨的小手。

    “夫君怎么了？”

    “我觉的哈，我还是换一件衣服比较好。”

    说罢，林寻就去衣柜拿其他的长衫。

    “夫君等等，这件就.....”

    未等姜清裳阻止，林寻已经是打开了衣柜，一件样式相同，不过却是白色的儒家长衫整齐地叠在一边。

    “清儿，今天我穿这件吧。”林寻捧起那白色长衫道。

    “不行。”姜清裳俏脸微红，就要去抢过来。

    不过林寻单手手将衣服举高，就算是姜清裳踮起脚尖，将整个柔软的身子都贴在林寻的身上，不停地探高小手，都没有办法够到。

    “有什么不行的？”林寻另一手环抱住妻子的柳腰。

    “这件衣服很难看的。”姜清裳脸颊微红道。

    “怎么难看了？白色不好吗？你家丈夫我啊，最喜欢白色了，尤其是在那白色相簿的季节......”

    “这长衫的缝纫手法不好。”

    “你这话就不对了，这长衫又不是清儿你缝织的，你这么说可是对不起这件衣服背后的劳动人民啊。”

    “可是这件衣服就是我织......”

    话到一半，声音戛然而止，意识到被套话的少女抿住了那唇线分明的纤薄粉唇。

    自爆的姜清裳也不去够衣服了，小手抓着林寻的衣领，整个脑袋埋进了丈夫的怀里，房间中陷入了淡淡的沉默，可是却带着温柔的味道。

    “所以我就更要穿了啊。”

    林寻笑着摸了摸妻子的小脑袋。

    “可是.....”依旧是在丈夫怀中，羞得没有抬头的少女闷闷道，“可是我织的不好。”

    “傻瓜。”

    林寻轻轻抚摸着她的发梢。

    “你都不嫌弃我给你编的发髻。

    我又如何会埋怨你给我做的青衫。”

    ……

    ……

    [感谢“蓝莓糖浆加羊羹”1000起点币、“无陌无声”100起点币以上书友的打赏~~??????]

