    “我没有慌。”

    如清生硬的反驳着。

    厉慕承冷哼了声，当着她的面拿了一件浴袍慢条斯理的穿上。

    瞥了眼茶几上那碗热腾腾的馄饨，他端起碗来尝了一口，鲜肉味的。

    暖意顺着胃底蔓延至全身，他没想到，这样美味的馄饨会从曾经那个十指不沾阳春水的大小姐手里做出来。

    耳边仿佛回荡起了她曾经的告别：“慕承，这是最后一次，我陪你在这里吃馄饨了。我要嫁人了，我要的，你给不了，我们终究还是要面对现实。”

    当时，他们坐在江城大学对面的那家老字号，她是那么决绝。

    想到这些，口中那美味又熟悉的味道开始变得苦涩，他没有吃几口，便放下了碗。

    许如清局促不安的站在一旁，生怕他不满意自己做的馄饨，又或者，又提出别的什么为难她。

    可没想到，他走到床头边，打开抽屉拿出了一个深绿色的长方形丝绒盒子。

    “给你的。”

    他放在她手里，礼物给得很随意。

    然后，便又坐回沙发上，吃着她做的馄饨。

    许如清明显意外了一下，打开盒子，里面一条细致而精致的钻石手链映入眼帘。

    在卧室水晶灯的照射下，钻石发出七彩的光芒，耀眼极了。

    她怔愣了好半天，才问：“为什么送我这个？”

    厉慕承神色淡淡的说：“靳董的案子拿下了，你功不可没。”

    他这边说完，许如清立刻就变了脸色。

    “我不要。”

    她把手链还给他，眼圈莫名就红了，“我的清白已经被靳乾夺走了，你给我多少东西，也没有办法补偿我。”

    厉慕承被她这副模样弄的有些心软，可声音却没什么起伏，“收下吧，不要想太多。”

    真不知道这女人什么时候才会发现，那晚，靳董根本就没有碰她。

    许如清吸了吸鼻子，更想哭了，她哽咽着说：“厉慕承，虽然我在厉家这两年也不好过，可我从来没觉得我人生都毁掉了。直到你回来，把我送给靳乾的那一刻，我才觉得，我真的完了，我再也没有未来了！你让我不要想太多，我怎么能不想？”

    厉慕承差点就要告诉她，那晚的真相。

    可想想这女人两年前的绝情，他便觉得，这一切，也都是她自找的！

    许如清越想越伤心，泪珠子向断了线似的。

    厉慕承无奈，将手链从盒子里取出来，强势的拉过她的手，给她戴在了手腕上。

    她生的白皙，皮肤通透，和钻石手链相得益彰。

    扣好扣子，他笑了笑，“蛮好看的。”

    许如清却看也不看一眼，总觉得这个手链是在提醒她，这是她‘卖身’换来的。

    厉慕承声音放缓了些，伸手揉了揉她的头发，沉声道：“下次不会发生这种事了，只要你乖乖听话，嗯？”

    虽然他这么承诺着，可许如清却一点都没有释怀，反正，她以后不再有自由了，变成了任他拿捏的蚂蚁。

    回到自己房间，许如清坐在床上，抬起手腕，看着那闪闪放光的手链。

    真的很漂亮，可为什么，她感受不到欣喜。

    睡觉前，她定了闹钟，却在看到日期时，心脏一紧。

    今天，是两年前她跟厉慕承表白的日子。

    是的，当初，是她先追他的。后来，那个傲娇的学霸就被她撒娇打滚的俘获了，宠着她，纵着她。

    过去有多幸福，现在就有多伤。

    许如清不知不觉，眼泪就落了下来。

    厉慕承为什么要挑这一天送给她这个？是礼物？还是因为她陪了靳董一夜给她的补偿？

    许如清想不到答案。

    现在的厉慕承剑走偏锋，高深莫测，她根本就猜不透她的想法。

