    钟小甜记得书里郑文广和颜雨荷女儿最后能够嫁到京城陆家,靠的全是那个叫做蜜蜜的女孩。

    这个叫做蜜蜜的女孩，是陆家最小的孙女，早年在安市走失,被人收养，颜雨荷女儿虽然和她不同岁,但机缘巧合下认识后,两人关系情同姐妹。

    陆家找到蜜蜜后，蜜蜜便极力撮合陆家那位太子爷和自己最好的朋友。

    钟小甜攥紧自己的拳头，她不觉得这是自己抢了宋知知的机遇，这原本就是属于郑文广女儿的机遇不是吗？

    “去安市的话，现在还不是时候。”郑文广又何尝不想去安市呢，但现在确实不是机会,公司原本就有些周转不灵。

    这次好不容易搞得新品展览，试图拉回以前的老顾客,没想到直接被聂小萍搞砸了。

    “那你说还要多久,如果我们之前就去了安市，今天就不会遇到这堆破事了,你妈今天这一闹,你觉得你在这里还待的下去吗？你原来单位有多少人等着看你笑话？”钟小甜不明白郑文广还在犹豫什么，现在哪个不是往更好的城市去,他还打算死守在普城多久。

    “公司现在的情况你又不是不知道,我们去了安市拿什么立足？”郑文广的语气也变得烦躁起来，因为聂小萍闹的那一出，他的火气一直憋到现在呢。

    “大不了从头再来,你觉得你妈今天闹了就会消停吗，呵。”钟小甜不由冷笑一声，仿佛在笑郑文广天真。

    钟小甜的话让郑文广沉默了,确实，他不能保证他妈以后不会闹，就算自己这次安抚好她，只会让她变得变本加厉，想到这里，他不由变得沉默起来，过了好一会，才缓缓开口：“就算要去，也得过年以后吧，你先好好坐月子，把身体养好才是。”

    见郑文广动摇，钟小甜趁热打铁道：“文广，我不是逼你一定要去安市，而是觉得我们待在这里，你妈他们找到我们太容易，你妈现在事事都听大嫂的，如果他们愿意好好谈那还无所谓，可是他们上来就是砸场子，这让我们以后还怎么在这里立足，那么多人等着看你笑话，她怎么就不为你想想呢？”

    这也是郑文广对聂小萍心寒的原因之一，一家人有什么矛盾，大家关起门来好好谈就是了，她这样做难道就没想过后果吗？

    或许她想过，她想要的就是这个结果，让自己有所顾虑，不得不向她服软。

    郑文广知道聂小萍一向爱算计，可是这次竟然算计到他头上来了，就因为自己往家里拿的钱少了。

    这让郑文广觉得尤为寒心，这个时候哪怕是她多关心一句公司的情况他也不会这么寒心，说到底，他妈不过是自私罢了。

    等到郑文广出去后，钟小甜往后面挪了挪，整个人都靠在枕头上，不管怎么样，等过了这个年，一定要去安市才行。

    想到这里，她的视线不由落在床上的郑娇娇，面对郑娇娇，她心里有些复杂，自己饱受怀孕和生产的痛，生出来的却不是自己想要的，可是到底是从自己肚子里蹦出来的，难道还能扔了不成。

    可是想到她是个女孩，又觉得不甘心，为什么颜雨荷事事都能压自己一头呢，虽然知道郑娇娇也是无辜的，但钟小甜就是不能做到若无其事。

    当初郑媛媛出生，因为是自己的第一个孩子，再加上书里郑文广原本就一个女儿，所以对郑媛媛钟小甜也是真心疼爱过的，但现在对于郑娇娇，她想她应该做不到当初的疼爱吧。

    好在郑娇娇之前在肚子里挺磨人，出来后倒是乖巧，除了饿了和拉了才哼唧几声，其他时候很是乖巧。

    再加上现在家里有乔兰芳，还有郑媛媛偶尔能帮忙，所以钟小甜目前还是挺轻松。

    钟小甜每天不断地告诉自己，新时代了，儿子女儿都一样。

    再怎么说郑娇娇都是自己生的，不能对她摆脸色，毕竟郑文广看起来还挺喜欢这个小女儿的。

    郑文广这边也没闲下来，公司的人都知道那天大闹展厅的人就是老板的亲妈，明面上不好说，大家私下还是会忍不住讨论。

    大家都抓住那天聂小萍话里的重点：“老板娘这么久没来公司，原来是在家里生二胎，你们说这胎是男是女。”

    “估计又是女儿吧，要是儿子的话，老板不得和家里报喜吗？”有人猜测道。

    “看来就算当了老板，依旧处理不好自己亲妈和媳妇的关系啊。”有人感慨道。

    “也不是老板处理不好吧，这老板娘肚子不争气能怪谁呢，虽然说是计划生育了，每年那么多人偷偷怀孕，不就是为了拼儿子吗？”有人持不同意见道。

    大家左一句右一句说的开心的时候，才发现站在身后的郑文广，他们整个人都吓傻了，说话都变得结巴起来：“老，老板。”

    “现在是上班时间，做好自己的事。”说完郑文广就回了自己的办公室。

    公司里的人都能这么讨论自己，那外面的人呢，特别是自己以前单位上的那些人。

    想到这些，郑文广第一次认真思考钟小甜的提议，或许去安市是个不错的选择。

    既然他在这里能从零开始，那么去了安市照样可以。

    聂小萍其实去闹那一通后还是有些心虚的，特别是自己被钟小甜赶出来后，郑文广一直都没来看过自己。

    她有些忐忑的看向旁边的大儿媳妇：“老大家的，你说这样真有用，这都过了快一天了，也不见文广来找我服软。”

    聂小萍想的很好，等郑文广来找服软的时候，自己就可以顺势提出要求了，她的要求不高，每个月给他们拿一百块就好。

    她可是听说了，他们现在做的那个家具和四件套可赚钱了，一个月一百不过是小意思而已。

    “生意人最讲究面子，文广他这次要是不来服软，咱们下次又去，您是他亲妈，难道他还能让人把你抓了去，以前文广可不是这样的人，就算给颜雨荷寄津贴，但剩下的可都是还是会给咱们寄回来。”郑大嫂不忘继续给钟小甜上眼药。

    “可不是，以前看钟小甜是个好的，现在倒是狐狸尾巴露出来了，这次又生个丫头片子，要我说干脆让文广和她离婚算了。”聂小萍现在对钟小甜的憎恨程度一度超过了颜雨荷。

    “文广估计不乐意，你看他连钟小甜生了孩子的事都不告诉我们，不就是怕钟小甜又受委屈吗？”郑大嫂想到钟小甜又生的是女孩不由冷哼一声，当初让他们过继自己家的，他们不过继，结果自己还不是生不出儿子来。

    “这话有理，自从文广转业回来，他的心都偏袒着钟小甜那边，不行，这次要是就这么轻轻算了，以后钟小甜岂不是更不把我们放在眼里，等会我们就又去文广公司那边。”想到自己竟然被钟小甜赶了出来，聂小萍觉得这口气可不能忍。

    听到聂小萍的话，郑大嫂的唇角不由往上扬了扬。

    宋知知第一次感叹时间过得太快，一眨眼他们就来安市一年了，眼看离过年又没几天了。

    但宋前进他们依旧忙碌，就连颜雨荷的补习班也很忙碌，放寒假，课间托管班的人更多了。

    托管班说穿了就是看着这些学生写作业，在他们遇到不懂的时候讲解下难题就行。

    托管班的费用并不贵，多给生活费还能在这里吃饭，所以很多双职工家长都愿意把孩子送过来。

    现在补习班除了颜雨荷和吕孟芩，还有两个颜雨荷的夜大同学，舞蹈课的老师还没找到合适的人选。

    颜雨荷自从开设了这个补习班，整个人变得干练不少，说话的时候眼里仿佛有光，宋知知不由想，看来不管在哪个年代，女人都要有自己的事业才行。

    问问现在五个多月了，这时候他每天可以吃些流食，和水果泥，对母乳的需求没有之前那么大了，颜雨荷现在只需要每天上午回来一次，下午回来一次就好。

    “姐姐，蜜蜜刚说他们今年过年又要来安市，到时候会给我们带礼物，问问也有。”俊俊一脸高兴的跑到宋知知面前。

    两个小家伙隔三差五都要通一次电话，彼此诉说着自己的近况，还在试着写信联络呢。

    见俊俊一脸的高兴，宋知知不由捏了捏他的小脸：“那你准备给她送什么礼物。”

    “洋娃娃。”俊俊想也没想就直接说道。

    “为什么又是洋娃娃。”宋知知记得上次俊俊就送的洋娃娃。

    “因为蜜蜜喜欢啊。”俊俊说的一脸理所当然。

    宋知知突然想起之前俊俊班里有女同学过生日，他也是去百货大楼选的洋娃娃，想到这里，宋知知眼神颇为复杂的看向他，这小子以后该不会是个海王吧。

    “姐姐你觉得洋娃娃不好吗？”俊俊有些不解的看向宋知知。

    “没，就是觉得送礼物还是要用心点好。”宋知知试图和他谈心。

    “我很用心的，我在百货大楼选了好久才选好的。”俊俊脸上的神情有些委屈。

    “好吧，我先去看问问。”只要他不强迫自己给陆锦安选礼物一切都好说。

    宋知知回到他们的小院子才发现宋前进竟然回来了，这会正抱着问问低声说着什么。

    “爸爸，你什么时候回来的？”宋知知有些惊喜，宋前进他们这次出去都有小半月了呢。

    “刚回来，我还以为你去练舞了呢。”秦燕玲他们在偏院那边特意腾了间房间出来给宋知知当做舞蹈室。

    “练完好久了。”宋知知现在除了上课的时间，每天还坚持练习两个小时，也不知道是不是学舞的原因，她这一年长高不少。

    “爸爸给你们带了礼物，在里面桌子上。”这次宋前进和杜大伟去的是隔壁省城，打算再添些新品种，现在他们自己有货车，方便不少。

    “谢谢爸爸，你和杜叔这次出去有收获吗？”宋知知在宋前进边上坐下，边逗问问边随口问道。

    这一年，宋前进和颜雨荷商量这些事的时候都没避着宋知知，所以听到她这样问，宋前进也不觉得奇怪。

    笑意盈盈的道：“收获不小，等明年我们打算再买辆货车。”

    有了第二辆货车，离他们成立车队的梦想又近了一步，宋前进脸上的笑容越发灿烂起来。

    “爸爸真棒，那我们等下去接妈妈下班吧。”宋知知记得他们上次去接颜雨荷下班的事还是在普城那边。

    “等我去换身衣服就来。”宋前进把问问暂时交到王姐手里。

    补习班这边，颜雨荷这会虽然没带班，但也依旧在忙碌的写写画画，补习班的人数超过她一开始的计划，所以租的教室越来越不够用，而且房东似乎还有提价的想法，所以她不由产生买房子的打算。

    但买房子不是件容易事，所以必须好好合计合计才是。

    颜雨荷写的很认真，连走近的脚步声和问问的咿呀声都没听见，直到头顶被一片阴影笼罩，她才抬头。

    一抬头就看到问问的笑脸自己旁边的宋前进和宋知知，她有些惊喜的接过问问：“你们怎么来了。”

    “来接妈妈下班，问问还没接过妈妈下班呢。”问问这是第一次来补习班，这会正在四处张望，看到新奇的东西还会伸出指头，示意他们抱他过去。

    宋知知笑着点了点他的鼻尖：“什么都想去抓两把，想的倒是挺美。”

    颜雨荷合上自己的本子，抬头看向宋前进，语气里满是笑意：“什么时候回来的，不是说还要两天才能回来的吗？”

    昨天在电话里宋前进可是说还要两天才回来的。

    “大伟家有喜事发生，所以连夜赶回来了。”宋前进笑着道。

    颜雨荷闻言眼神不由一亮：“难道是孟芩有了？”

    “应该是，是小吕妈妈给大伟在电话里说的。”

    “如果是真的，孟芩也瞒的太久了吧。”这会吕孟芩还在里面带班呢。

    “估计就是怕说了让大伟分心吧，倒没想到被自己亲妈出卖了。”宋前进想到昨晚杜大伟挂断电话时的反应不由有些好笑。

    “这下我终于可以放心了。”颜雨荷还是事后才知道自己生孩子那天的经历吓到吕孟芩了，所以小两口这么久没好消息传来，她一度很是自责。

    “咦，宋哥你什么时候回来的？”说话间，吕孟芩就从后面走了出来。

    “今天回来的，大伟也回来了。”宋前进猜到她要问什么，直接告诉她答案。

    “不是说还要两天，怎么提前回来了，是发生什么事了吗？”吕孟芩的语气有些焦急。

    上次他们提前回来就是因为杜大伟的腿摔伤了。

    “没什么事，就是原本说好的厂家突然反悔了，所以我们就提前回来了。”宋前进随意扯着借口道。

    “这样的话我就放心了，对了，雨荷姐，你和房东谈的怎么样了。”舞蹈课虽然还没正式开班，但问的人挺多，所以她们想着要不再多弄一个舞蹈室。

    “没怎么谈好，他想涨价，所以我有些犹豫。”颜雨荷买房的打算没有说出来，毕竟她们才刚开始盈利，说买房做教室的事更不现实。

    “如果买呢？”宋前进他们前段时间才把普城那边的铺面买了下来。

    原本旁边逗问问的宋知知闻言，不由看向颜雨荷，买房好啊，以后房子只会越来越贵，早买早赚吧。

    “你以为是买大白菜呢。”颜雨荷嗔了他一眼。

    “我们年后有买货车的计划，你们如果要买房做教室的话，我们的计划可以缓一缓。”宋前进没说的是，宋明卓已经把公司百分之十利润的数额透露给他了。

    估计过几天就会给他们。

    当然，这是大哥给知知和问问的心意，他没想过占为己有，只是觉得可以先借了周转一段时间。

    颜雨荷抬头看了宋前进一眼，倒没想到他会这么提议，但买房终归是大事，想了想然后道：“哪天我们好好商量商量再决定吧。”

    “也行，毕竟这是大事。”宋前进点了点头。

    颜雨荷正打算让吕孟芩早点回去的时候，就看到杜大伟正推门进来，见他脸上藏不住的笑容，看来吕孟芩怀孕的事是真的。

    “你今天遇到好事了？”看杜大伟一脸的笑意，吕孟芩有些疑惑的问道。

    “这么大的事你都不告诉我，想瞒着我到什么时候。”看到吕孟芩，杜大伟佯装不悦道。

    吕孟芩愣了下，随即反应过来：“你是怎么知道的？”

    “妈昨晚电话里告诉我的。”杜大伟想着自己这次要出来小半个月，吕孟芩自己估计又不会好好吃饭，便经常电话让提前来这边过年的丈母娘多盯着她一点，没想到会收获这个好消息。

    “妈也真是的，都说了等你回来再说，没耽误你们的事吧。”吕孟芩说完有些不好意思的看了宋前进一眼。

    “没事，我们本来也打算提前回来。”宋前进笑着道，现在他们两家人不仅事合作关系，更是朋友，所以这么大的事，当然应该提前回来。

    “既然大伟来了，孟芩就先跟着他回去，这里我们来收拾就好。”颜雨荷挥手赶人。

    “没事，也耽误不了多久。”吕孟芩说着帮颜雨荷一起整理。

    “你先跟着大伟回去，等会那些学生出来冲撞着你怎么办，你也真是的，这么大的事竟然也不提前告诉我一声。”颜雨荷也是这时候才后怕起来，毕竟这里都是学生，万一他们不小心撞到她怎么办。

    “我很小心的，本来打算等大伟回来了再找机会告诉你们，哪晓得我妈倒是先帮我说了，亏她之前还叮嘱我没满三个月不能往外说呢。”吕孟芩说完不由轻哼一声。

    “婶子说的对，这事还是谨慎点好，等三个月过后再说吧。”颜雨荷觉得这话还是有一定的道理的。

    “嗯，我知道，那雨荷姐，宋哥，我们就先走了。”吕孟芩说着朝颜雨荷挥了挥手。

    “去吧，每天也不用急着过来。”吕孟芩他们住的地方离这边挺远的。

    “嫂子放心吧，这几天我送她过来。”杜大伟可不放心吕孟芩一个人过来，现在是冬天，路面上有雪，万一跌倒了呢。

    等到吕孟芩他们刚走，里面的学生也陆陆续续的出来了，补习班只开设中午那一餐，晚上是不做饭的，等到学生们都离开，颜雨荷那两位夜大同学也和她道别。

    “我们也准备回去了，等很久饿了吧。”颜雨荷说着揉了揉宋知知的头顶。

    “我不饿，我刚才出来的时候吃了小点心的。”宋知知现在每天下午都要吃点东西，大概是练舞太消耗体力，她每天下午不吃东西根本坚持不到晚餐的时间。

    “我们问问估计饿了，我先给他喂点吧。”平常问问这个时候也有加餐的，不是水果泥，就是米糊糊。

    虽然结婚几年，孩子都生了两个，但颜雨荷依旧不好意思在宋前进面前给孩子喂奶，所以直接抱着问问去了里面的教室。

    “知知，爸爸跟你商量一件事好吗？”宋前进觉得这件事还是得经过宋知知的同意才是。

    宋知知有些好奇宋前进有什么事要和自己商量，脸上写满了疑问。

    “还记得问问满月酒那天，你大伯说的话吗？”宋前进问道。

    “你是说大伯说的什么百分之五什么分红的事？”宋知知故意说的含糊不清。

    “对，就是这事，今年的钱过几天你大伯就要送过来了，爸爸可以问你借这个钱吗？”他怕颜雨荷他们不同意用他们打算换车的钱来买房，所以便想到了这笔钱。

    “爸爸是打算用这个给妈妈买房做教室？”宋知知很快猜到了宋前进的打算。

    “对，到时候我们给妈妈一个惊喜怎么样？”宋前进想着干脆先斩后奏好了，不给颜雨荷拒绝的机会。

    里面给问问喂奶的颜雨荷听到这里不由有些头疼，这父女俩不知道这里隔音不好吗？

    作者有话要说： 感谢在2020-12-2623:57:00~2020-12-2722:20:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：梨杳30瓶；sun侍ne10瓶；米粒点点7瓶；ee不吃鱼鱼4瓶；猫啊猫,很可爱1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

