 “没错！必须说清楚！”大

    长老的话，立刻得到了其他长老的附和。

    “还有，我们独孤大哥到底在哪里！”林

    海两眼微眯，见这些长老见到掌门令，并没有立刻臣服，反而追问来历，不由的内心一叹。

    显然，光靠掌门令，是不可能让他们认可自己的。

    现在时机尚未成熟，拿出掌门令并未明智之举，这个林海也清楚。但

    是，形势逼到了这般地步，林海不拿出来也没有办法了。面

    对众长老的质问，林海不可能回答他们。

    独孤求败早有交代，不能透露与他相关的任何事情。虽

    然林海不知道什么原因，但独孤求败如此说，肯定必有深意。

    想到此，林海神色淡漠，看了众人一眼，淡淡道。

    “我只能说，无可奉告！”“

    呵！”林海的话一说完，三长老顿时一声嗤笑，上前一步冷冷道。

    “林海，我看你是心里有鬼吧？”

    “这掌门令，说不定是我独孤大哥不慎遗落，被你捡来的！”“

    立刻交出掌门令，堂堂重剑门，不可能由你掌控！”三

    长老的话，让其他长老心中，不由得一震，随后眼中纷纷闪烁出光芒。不

    由得，纷纷各怀鬼胎，朝着林海望来。如

    果林海将掌门令交出，那么掌门令由谁来掌控？

    若是落到自己手里，那自己岂不就是重剑门新的掌门！这

    么多年，各长老之间的明争暗斗，为的不就是掌门之位吗？

    或许，花落谁家，今日即将揭晓啊！各

    长老的心脏，瞬间急速跳动起来，眼中异彩连连，带着兴奋和激动，朝着林海道。

    “没错，快将掌门令速速交出来！”

    “如此重要之物，不能落在你一个来历不明的弟子手里！”

    “林海无法说明掌门令来源，必须将掌门令收回重剑门！”

    “我同意，决不能让重剑门落在别有用心之人的手里！”众

    位长老纷纷附和，眼中带着贪婪的光芒，如恶狼般盯着林海的掌门令。

    十长老在一旁，则是暗叹一声，心中悔恨不已。

    这个林海啊，真是不懂事！有

    掌门令在手，为什么不早说啊！若

    是在其他长老没来这里之前，将掌门令拿出来，交给老夫。

    到时候，老夫以掌门令继承掌门之位，他们谁能说出其他的来？

    而现在，一切都晚了。三

    长老在一旁见状，不由阴狠的一笑。

    他肉身被林海打残，显然已经没有了争夺掌门令的资格。这

    让他对林海的恨意，更加深了一层。他

    说什么也不会让林海活着了。“

    林海，速速将掌门令交出来，否则我们一起轰杀你！”

    听到三长老的话，林海两眼一眯，一抹杀机一闪而逝。“

    各位，真的准备脸面都不要了，与我争夺掌门令吗？”

    “一派胡言！”三长老再次厉声喝道。

    “你这掌门令来路不成，我们身为重剑门长老，自然要将之收回！”

    “没错，林海，速速把掌门令交出来！”“

    重剑门，不会让一个来路不正之人掌控！”

    其他长老，纷纷在一旁附和，对林海进行逼迫。林

    海嘴角一撇，心中冷笑不已。“

    你们说我来路不正？”“

    没错！”三长老率先喝道。“

    你连掌门令如何得来都不敢说，这足以说明问题！”

    林海缓缓点了点头，随后两眼一寒，目光如剑落在了三长老的身上。嗡

    ！骤

    然间，林海手中的掌门令，也就是独孤求败的重剑，瞬间恢复了原状！

    “真的是独孤大哥的玄铁重剑！”众

    长老见状，顿时纷纷激动起来。虽

    然他们早就确认，林海刚才手中的掌门令，绝不会有假。但

    是，如今玄铁重剑从袖珍状态，恢复了本来面貌，还是让他们热血沸腾。当

    初，独孤求败就是手持此剑，带着他们驰骋天涯，笑傲整个灵楚国，无人能敌。

    那段激情浩荡的岁月，瞬间浮现在脑海中，让他们全身不由热血沸腾！

    而就在这时，众长老只感觉眼前一花，凌厉的剑意骤然从天而降！

    “好强大的剑气！”

    “林海要干什么！”

    众长老顿时瞳孔一缩，面色骇然之色！

    而站的最靠前的三长老，却是心脏猛地一抽，随后眼中露出深深的惊恐之色。

    这一刻，他忽然感到一股凛冽的杀机，将他完全的笼罩。

    若是他全盛状态下，或许还有实力将这杀机化解。可

    是现在，他肉身已残，实力大损，这股杀机瞬间让他感到了死亡的危机！

    嘬！！！

    就在三长老满脸惊骇之色，空气中响起尖锐的破空声！随

    后，一道刺眼的剑芒，朝着三长老激射而来！“

    林海，你敢！！！”三

    长老吓得亡魂皆冒，两眼惊恐一声尖叫！

    “住手！！！”其

    他长老也发现了情形不对，纷纷厉声断喝道。

    然而，林海这一剑犹如晴天厉闪，实在是太快了。

    不仅快，而且给人一种无懈可击的感觉。

    饶是三长老的身边，还站着其他的长老。但

    是猝不及防下，其他长老面对这一剑，就算想救三长老，却惊骇的发现，居然有种无从下手的感觉。

    就好像，不管他们如此出手，都无法找到这一剑的破绽。

    “无懈可击！”“

    这是破剑式！！！”

    这些长老终究跟随独孤求败多年，立刻认出了如此高超的剑法，分明就是独孤九剑中的破剑式！

    破剑式，不但能够破除世间任何剑法，它本身也是一招强大的剑招。

    独孤九剑，以无招破有招，但却绝不是单纯的防守之道。

    论其攻击，威力丝毫不比防御弱！

    众长老再次见到熟悉的独孤九剑，内心如遭重击，一个个全都惊呆了！

    而三长老此刻，也认出了林海施展的剑法。但

    是，他却顾不得吃惊了，眼中剩下的，只有浓浓的恐惧！

    “林海，饶我……”

    噗！

    三长老话未说完，身体一颤，声音戛然而止。随

    后，带着深深的惊惧，低头望去。

    却见那玄铁重剑，已经从他的胸膛，穿透而过！滴

    滴答答！

    鲜血滚落，掉在地上，犹如重锤般，砸在每一个长老的心间。三

    长老面容扭曲，神色复杂的抬起头看向林海。“

    你，你……”三

    长老手指林海，连一句完整的话都没有说话，身体砰的一声，骤然炸裂！

    唰！

    林海面色冷峻，将玄铁重剑收回，目光威严，从木雕泥塑般的其他长老身上，一一扫过。随

    后，冰冷的话语，淡漠的响起。“

    还有谁，觉得我来路不正吗？” 