    这些不速之客，应该是因华颖而来！

    叶城眸中掠过一道寒芒，慢慢收回目光，看着昂着下巴的骄傲华颖，点头道：“从今以后，你就是六号龙组的一员！”

    “真的？”华颖心脏砰砰的跳了起来，脸上掩藏不住喜色。

    “慢着！”

    突然，一名穿着制服的中年男子走了过来，神色倨傲的扫了一眼叶城，从袖中取出一枚令牌，令牌正中心一个华字极为瞩目：“叶先生，我来自华家军。”

    “有什么事吗？”叶城淡淡道，仿佛不知道华家军三个字的意义与分量。

    “叶先生，我觉得华颖小姐并不适合加入六号龙组，还请叶先生收回刚才的话。”中年男子的脸色微微有些不喜，低沉道。

    “你在教我做事？”

    叶城淡漠道：“我做什么决定，我让什么人加入六号龙组，难道还要经过你的同意！还有，谁让你们进入六号龙组基地的，你们经过我的允许了吗！我给你们一分钟的时间，从我的眼前消失！”

    听着此话，在场众人无不把心提到了嗓子眼上。

    这可是鼎鼎大名华家军的人，叶城竟然敢直接呵斥！

    要知道，华家军可是华夏的王牌部队，取得过赫赫战功，华家军出来的都是人中之龙，而与华家军为敌的，从来都没有什么好下场！

    华颖更是紧绷着身子，紧张到了极致。

    “叶城！”

    中年男子面露怒色：“你要明白，你只是一个刚刚接手六号龙组的将星，实力连道境都不是，你知道你在跟谁说话吗！本来我不想把话说得这么难听，可有些人，连基本的自知之明都没有！我实话告诉你，华将军金口玉律，说过不让华颖加入任何部队，难道你连华将军的话都不放在眼里吗！”

    “华将军？他有什么权利这么做？”叶城语气平静。

    “华颖小姐是华将军的女儿！”中年男子怒目横视。

    “如果我没记错的话，华颖已经成年了吧？既然如此，她是否选择加入六号龙组，华将军凭什么干涉？这可是每一个人的自由选择权！”叶城淡淡道。

    “你！”

    中年男子露出炽烈的煞意：“叶城，看来你是要揣着明白装糊涂了，我警告你，别给自己找麻烦，就这么一支龙组番号，得罪了华将军，可没什么好下场！今天，说什么我也要把华颖小姐带回去！”

    语罢，中年男子打算掠过叶城，将华颖带走。

    但下一刻，被叶城拦了下来。

    叶城深邃的瞳孔中泛着冷意：“刚刚我已经说过了，从今以后，华颖就是六号龙组的一员，你要带走我的人？问过我的同意了吗！另外，我给你一分钟的时间就要到了，你再不滚的话，可别怪我不客气了！”

    “年轻人，我劝你不要意气用事！得罪了华家军，那个后果不是你可以承受的！”中年男子的怒意也攀升到了极致，他还是第一次见过如此不识好歹的人。

    “叶帅，我跟他走！”

    就在剑拔弩张的时候，华颖深吸一口气，站了出来，低沉道：“兰辰，我们走吧，这事与叶城与六号龙组无关，之后你不要为难他们！”

    华颖的脸色有些暗沉，透着无奈与不甘。

    身在将门，她却身不由己，她想金戈铁马，马革裹尸而还，她想成为一名英姿飒爽的女将军！

    只是，她连选择和证明自己的机会都没有！

    “哼！”

    兰辰阴冷的盯着叶城看了一眼，带着华颖准备离开。

    只是，又一次被叶城拦了下来。

    “叶城，你不要给脸不要脸！”兰辰这一次是真的怒了，什么时候有人敢三番两次的跟华家军作对。

    叶城根本没有理会兰辰，伸出手，一把抓住华颖的手腕，将其重新拉到了自己身后，严厉道：“华颖，你把六号龙组当什么了！这是你想来就来想走就走的地方？刚刚，你已经是六号龙组的一员，没有我的命令，擅自离队，你知道是什么后果吗！”

    “我……”

    华颖心头一动，万般情绪涌了上来，她还是第一次见过有人敢为了她与华家为敌！

    可是……可是这个叶城明明只是一个最弱的将星，他怎么敢……

    她怕因为自己的事情，害了叶城，也害了六号龙组！

    “归队！”叶城命令道。

    “是，叶帅！”华颖眼眶中雾蒙蒙的，对着叶城敬了一个军礼，回到了自己的位置。

    “找死！”

    此时，兰辰再按捺不住自己的怒火，将自己一道境的实力完全爆发出来，化作一道流光，贴着叶城而去，出手就是一记绝杀，直冲着叶城的命门而去。

    所有人皆攥紧着拳头，惴惴不安！

    “一分钟的时间到了，既然你还没滚，那我就只能用自己的方式让你滚了，刚好用你来试试我十杀拳的威力！”

    叶城嘴角往上勾起一抹狞笑，没有任何避让，迎着兰辰而去，体内气血奔涌，一记拳头径直轰出。

    砰！

    两股力量轰撞在一起，兰辰大惊失色，周身罡风有些紊乱，被往后震退了数步。

    砰！

    又是一拳！

    音爆声炸开！

    还不等众人反应过来，叶城连续的拳头不断轰出。

    咔嚓！咔嚓！

    兰辰的攻势完全被击溃，频频往后退去，但根本无法离开叶城十杀拳的领域，只能拼尽全力抵挡！

    但就在十杀拳的第四拳落下时，兰辰的所有防御层层炸开，身上多出了一个个恐怖的拳印，一道道伤口极为可怖，森然的白骨显露而出。

    最终，兰辰的身躯重重砸在地面，完全失去了战力，发出惨烈的哀嚎声。

    紧跟在兰辰身边的几人，一个个疯狂的吞咽着口水，一道境的兰辰竟然败了，而且败得如此迅速，完全被碾压！

    “把人给我扔出去！以后这种废物，不允许进入六号龙组基地！其余人，继续训练！”叶城拍了拍手，心中有些遗憾，这才第四拳，对方就坚持不住了，他的十杀拳可是一拳更比一拳强！

    砰！

    直到兰辰被人抬着扔出了六号龙组基地，众人才微微回过神来，华颖看向叶城的目光明显变了！

