    过了黄风岭没多远就是流沙河，这里已经没有停下必要，况且陈远还带着伤。

    继续又是一路向前，直接冲进了西牛贺洲的范围。

    “咳咳~”陈远有些咯血了，他得尽快找个地方疗伤。

    过了西牛贺洲的屏障，陈远马上按落云头，找了个隐秘的洞窟躲起来疗伤。

    “夫君伤势怎么样了？”小狐狸一脸关切。

    “放心吧，伤的不算太重，十天半个月就能恢复了伤势。”

    陈远的确伤的不重，不然他也不会一口气儿跑到西牛贺洲这边再闭关疗伤了。

    吃了伤药，这一闭关就是半个月时间。

    伤好之后，两人倒也没急着离去。

    陈远得了黄袍怪、白龙马，以及唐僧的气运，他现在又可以闭关提升实力了。

    算算路程，唐僧过来最少也要半年时间，现在倒也不必急着离开，不如就此再做提升。

    小狐狸自然无所谓的，她刚晋升地仙境界不久，现在闭关，也可以巩固巩固修为。

    这一次能逃得性命，靠的是地煞七十二术的帮助，因此陈远便打算将地煞之术统统做个提升。

    他现在掌握三十六门地煞手段，往日里倒也用不上，所以大多还只是入门阶段。

    气运流转，地煞法飞速提升，坐火、入水、掩日、御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水，一口气将十种术全部提到了小成境界。

    气运耗的差不多，却才只过了半个月不到。

    “再往前就是五庄观，然后是白虎岭，后面才是奎木狼大哥的地盘……”陈远开始盘算后面的路。

    五庄观他实在不想再去一次，镇元子太过凶猛，惹不起。

    白虎岭倒是没什么，路过的时候下去收了白骨夫人的气运便可。

    看来下一站要到黄风岭去了。

    心中一盘算路程，唐僧那速度没个一两年根本就到不了碗子山。

    难道要在碗子山等一两年？

    思来想去，陈远觉得暂时先不去碗子山，就在附近找个地方好好修行一阵。

    争取靠着一两年的时间，把剩下的十八种地煞法全都练到小成。

    从入门修到小成并不算困难，即便自行修炼，有个把月也是足够。

    左右也无事可做，要等着唐僧他们过来，不如就在靠自己修行一番。

    夫妻俩出了洞府，顺着道路往西走了二三百里，便到得一处小镇，这镇名为兴隆镇。

    兴隆小镇在万寿山以东，再往东就过了西牛贺洲边界到了南赡部洲。

    所以这里算是西牛贺洲第一镇。

    说是小镇，其实并不小。

    这里是两洲交界之地的交通要道，商贾云集车水马龙。

    集市上热闹非凡，商铺更是数不胜数。

    带着小狐狸在集市上逛逛，把小狐狸开心的不得了。

    他们已经风餐露宿小半年了，能有个安慰地方休息一段时间，小狐狸自然开心。

    “既然你喜欢，咱们最近这一年就不走了，为夫要在此闭关一段时间。”陈远看着小狐狸的开心，便决定暂时在此安家。

    穿街过巷找了一家牙行，牙行帮陈远在镇上找了一处小院。

    一个月五两银子租金。

    这价格可不便宜，想来也是，这兴隆镇可是重要的商贸聚集地，房租自然便宜不了。

    好在陈远不差钱，他从隐雾山带来的浮财少说还有几百两，还是金子！

    这还不算积雷山那里得到财富，若不是因为有西游的事儿压着，陈远和玉儿完全可以在凡俗之中做一世土豪夫妻了。

    安顿了家什，俩人便算定下了居所。

    小狐狸在家收拾住处，陈远独自上了街，他要去买些药材。

    前几天被猴子打伤是他在这个世界第一次受伤。

    他们带着的伤药的确还有一些，但是本着有备无患的想法，他打算再炼几炉备着。

    丹炉是凌虚子那个，从玄虚洞离开时，凌虚子的储物袋根本装不下那么大的家伙，最后只能便宜了陈远。

    “瞧一瞧看一看！上等的西洲香料！”

    “批发！批发！南北货东西物，我这买卖最齐全喽~”

    兴隆镇担得起兴隆二字，从早到晚大街上都是熙熙攘攘的人群，热闹的不得了。

    “哎呦！”

    陈远一路好心情，溜溜达达的寻找药材商铺。

    却没注意前面撞过来一个妙龄女子。

    这女子身着卷云纹绫罗裙，披了一件深枣红轻纱披风。

    三千青丝柔顺飘逸，皓齿明眸烟波流转。

    打眼一看，这女子比玉儿清新脱俗，比梁瑾成熟娇媚。

    竟然是陈远这一世见过的最美的女子。

    当然陈远这种一心修仙之人当然不会被美色吸引。

    吸引他的是这女子的气运！

    蓝中带橙！

    这女子竟然有如此多的气运！难道也是个西游局中人？

    “真人失礼了，小女子刚才走的匆忙，不小心撞到了真人，真人勿怪。”

    陈远这时是霹雳老道的扮相，一副仙风道骨道貌岸然的样子。

    “无妨无妨！女居士没事吧。”

    “没事没事！既然道长夜没事，那小女子先行告辞了！”这女子说完就匆匆忙忙的钻入人群走掉了。

    陈远傻站在原地半天才缓过神来。

    “真特么奇了怪了，竟然抽不到她的气运！”

    刚才说话的功夫陈远就试了抽这女子气运，可是竟然失手了！

    上次失手还是面对万岁狐王的天人五衰之气，那时失手倒也情有可原。

    今儿这蓝中带橙的气运为何也能失手？

    陈远仔细琢磨了半天才想到问题的所在。

    “这女子身上有护身的东西，不仅能护身还能护气运，又能隐藏修为等级！”

    再一想女子束腰上挂了个银丝线绣莲花香囊，似乎是个储物法宝。

    看来这女的来历不凡啊！

    等他再回头看时，以找不到那女子的身影。

    “兄台，可见过此女子？”

    “先生，见过这位女子吗？”

    陈远回过身，正看到女子刚才来的方向过来八个男人。

    其中六个手里拿着一副画像四处跟人打听。

    画像上竟然就是刚才那名女子！

    八人之中还有两个是一主一仆，那个领头的，器宇轩昂身材高大，面貌英俊潇洒，真是个英姿不凡。

    他身旁还有一个仆从却是长相猥琐，见人就凑上去拿鼻子闻上一二。

    “那女子到底是什么人？这些找他的又是什么人？”

    陈远想的还是那女子的气运，若能通过这八个男子找到那个女子，说不定还能想办法收了女子的气运。

    想到这里，那八个男子已经到了近前。

    “卧槽！”

    看着过来的八名男子，陈远心里咯噔一下，紧接着右眼皮子一顿跳动，险些骂出口来。

