    这一消息引起了所有幻海宗弟子的重视，毕竟上一次血月宗来到幻海宗，大家可是有目共睹，那个惨呐！

    所以，这个任务一发布，居然无人报名。

    背地里还有弟子议论纷纷。

    “这是人家邀请的，还是我们自愿去的呀？”

    “你这不是废话吗？幻海宗又不傻，谁能主动要求去，当然是血月宗邀请的，你就想想，他们能憋出什么好屁来吗？”

    “可不是吗？上次人家来，连着被揍了好几天，后来我听说，那个林东还坑了人家好多钱，这次谁去谁傻逼！”

    像这样的言论不在少数，可也有些弟子不是这么认为的，他们觉得，去血月宗是增长见识的机会，同时也是一次历练。

    更有些弟子真的是抱着学习的目的去的，不得不说，这些弟子的想法真是太天真了。

    林东闭关不出，消息传出来的第二天他才得知。

    他毫不迟疑地就要去报名，却被武小胖和张锋他们给拦住了。

    这段时间，这些新弟子已经对这里有了归属感，并且对林东非常相信，彻底地摒弃前嫌，成为了好兄弟。

    当然了，他们的友谊还需要考验，林东觉得这件事就是个机会。

    “林东，在这里修炼画符不好吗？非要去血月宗，那不是找死吗？你想想你对人家做的那些事，你要是去了，他们一天能打你八百遍。”

    林东看了看拦着他的众人，干脆停下来，大声说道：“我就知道你们会担心我，所以，我这次去，是要替我们所有人都报上名。”

    扑通！

    拦着他的人全都摔倒了，听到这个消息，他们整个人都不好了，腿儿都软了好吗？

    所以，他们摔倒归摔倒，抱着林东的手却一直也没松开。

    这是一股求生的意志怂恿着他们，绝对不能让林东走出赤血峰。

    林东挣了好几下，都没挣开。

    诶呀！我就不信了，他抬头看向远处，大声喊道：“方倩，你去宗主峰报名，把我们的名字都报上。”

    武小胖等人一听，直接放弃了挣扎，全都在地上躺平了，一副生无可恋。

    大哥呀，你自己送死也就算了，还非得拉上我们，你真不是银呐！

    眼看奏效，林东拔腿就跑，这个时候众人才发现，哪特么有方倩的影子，他们全都被骗了。

    “我不想活了！我还不想死啊！”

    “大哥，你倒是不想活呀，还是不想死啊，你搞得我好乱啊！”

    “滚！我要静静！”

    此刻的林东已经到了宗主峰，来到报名处的时候，这里围满了人，不过林东却发现，竟无一人报名。

    不仅没人报名，还有人站在这里议论纷纷。

    “这谁敢报名啊，上次人家来被打得那么惨，我们这次去还不被打死啊？”

    “就是，这叫什么换学，干脆叫敢死队算了，去了之后直接一波冲锋，然后全员阵亡。”

    “哈哈哈……你这说得也太形象了，你们谁爱去谁去，我可不去，若是到最后宗门委派，那也是宗主峰先出头，我们做替补。”

    听着这些议论，林东凝眉不语。

    若是之前的自己，他肯定会天真的以为，这些弟子都是因为害怕，而不敢去。

    毕竟与血月宗争斗这么多年，两方都是死对头，去血月宗那就是半只脚踏进的鬼门关，能不能回来都不一定。

    可是现在的他可不那么看，因为幻海宗如今的形势，这些人之所以不报名，那就是要给宗主峰难堪。

    让宗主峰在幻海宗逐渐的失去掌控能力，甚至有些弟子到处散播谣言，林东看得清清楚楚，那分明就是被授意的。

    从这件事上就可以看出来，幻海宗各峰之间的战斗已经开始了。

    想至此处，林东不动声色，还像一个不经世事的小家伙一样，他一边往前挤，一边说道。

    “各位师兄请让一让，我们赤血峰报名，全员报名，一共十个人。”

    林东的话立刻惊动了所有人，他们纷纷向两边闪开，林东就好像胜利归来的将军一样，被行了注目礼。

    伴随着所有人目光的转动，林东来到了报名处，这里坐着的长老都要哭了。

    宗主峰宣布出消息，两天了，竟然没有一个人报名，这让宗主峰内部都开始动摇了。

    此刻，林东的出现，无疑是一阵强心剂，而且他还是代表赤血峰来报名的，意义更加重大。

    不过这个时候，却有人嗤笑道：“噗！还赤血峰，一个没有被宗门承认的山峰，有什么资格报名，还舔脸说出来，真是不知廉耻。”

    “就是，赤血峰在哪啊？我们都不知道，我们宗门有这座山峰吗？”

    “怎么没有，你们净瞎说，人家可是宗主的弟子，要一座山峰怎么了？”

    这些人说话相当难听，不过林东却并不生气，而是转回身，笑着说道：“各位师兄，你们可能不知道。

    我就是那个爬上断镜崖的人，当初我没有加入任何一座山峰，直接要了这座赤血峰，并且与宗主达成了契约。

    诸位师兄不知道我不怪你们，可是你们知道的人还在这里说风凉话，是何居心呐？”

    没给这些人反驳的机会，林东跨前一步，精神力弥漫开来，身上自然而然地带出一股气势。

    他大声说道：“虽然分属不同山峰，但我们都是幻海宗的人，我觉得，宗门的事，就是大家的事。

    你们刚才竟然将自己身上的事硬生生推脱成别人的事，我现在倒想问问，你们心目中的别人到底是谁？

    是谁给你们这么大的勇气，在这里煽动是非，拿宗门之事当笑谈，我是不是可以怀疑，你们就是外宗派来的探子。”

    林东的气场极强，几句话就把上百人问得哑口无言，一个个就像吃屎一样脸色难看。

    林东深吸口气，继续说道：“我想你们都应该记得，之前那一百多个外宗卧底是怎么死的？难道，你们也想早五雷轰顶？

    要是真想的话，跟我说一声，这个小小的愿望我可以满足你们。

    要是不想，就都给我闭嘴，别站在这里挡着别人报名，我已经记住你们了，以后走路的时候小心点，当心踩雷。”

    林东刚要到十七岁，在场的这些弟子，可都是二三十岁的年纪，被这么一个小弟子当场大骂，还当众威胁。

    顿时有几个暴脾气的就忍不住了。

    一个穿着黑色长袍，上有星辰的弟子直接站了出来，此人脸色阴沉，眉毛跳动，眼睛瞪得溜圆。

    他直接指着林东大声道：“林东，别以为你是宗主弟子，我们就不敢拿你如何？宗门是你家的吗？轮得到你在这里大放厥词？

    幻海宗有比武擂台，我现在就以普通弟子的身份向你挑战，是男人你就应战！”

    说话之人无比愤怒，他的话更是引起了身边之人的共鸣，纷纷出声指责。

    “林东，你站着说话不腰疼，你是被逼着来报名的吧？也是有人逼着你在演这场戏吧？”

    “就是，你一个真元境……嗯？他竟然突破灵元境了？”

    “那又怎么样，灵元境一重不照样是个垃圾，敢上台应战吗？不敢就赶紧滚，做出这等模样？在骗谁呀？”

    轰轰轰！

    这些人刚刚说完，在他们的脚下顿时爆发了雷电之力，他们一个个的直接被炸飞上天空。

    嘭嘭嘭！

    片刻后掉下天空，一个个大头朝下扎在地上，浑身一片焦黑，扎在那里还在抽搐着蹬腿。

