    江飞扬竖起手指，很直男的夸了白梨。

    饭后，许承泽赶去剧组，江飞扬和白梨收拾完了厨房，其他人都还没起来。

    娱乐圈的人，生物钟跟普通人差了好几个时区。

    出门的时候，江飞扬还称赞白梨：“你是我认识的女明星里，起床最早的。”

    白梨当即打趣：“你认识很多女明星？”

    江飞扬慢了一拍才反应过来，这话多有歧义，尴尬的整张脸都红了，连忙解释：“不知道算不算多，你一个，米老师、乐老师、白老师、清越、还有上次做节目时认识的李老师……”

    江飞扬还真就老实巴交的掰着手指，一个个给白梨算他认识的女演员。

    白梨哑然失笑，注意到，江飞扬称呼别人，都是X老师，唯独说起舒清越，亲切的叫她“清越”。

    白梨但笑不语，没纠结，跟着江飞扬上了车，去到江飞扬训练的游泳馆。

    江飞扬每年都要飞往全世界各地比赛，比赛之余，按照季节温度的变化，在国内几个固定的训练中心封闭式训练，几乎没什么私人生活，也没什么社交，所以性格憨实、直率，是个腼腆的大男孩。

    到了熟悉的游泳馆，江飞扬的拘束有所缓解，他带着白梨在游泳馆里参观了一圈，这才带着白梨换好衣服，去到游泳池。

    游泳池边，有好几个年纪小的孩子正在训练，看见江飞扬带着个漂亮的女孩子过来，纷纷瞪大了眼睛，惊讶又好奇。

    江飞扬跟教练打了声招呼，拿眼神威胁了一下几个孩子，便领着白梨走到一旁热身。

    冬天天气冷，不做好热身，突然下水，容易发生意外。

    白梨怕冷，在游泳衣外面套了运动服，便是这样，现在站在水池边，还是有些缩手缩脚的。

    江飞扬便带着她，做了一整套的热身动作。

    等白梨感觉到身体热起来，才带着她走到水池边：“你想先下来试试水，还是看我游一圈，看看泳姿？”

    难得有现场看世界名将展示的机会，白梨当然义不容辞：“看你游一圈！”

    江飞扬笑了一下，脱下外套和裤子，在池边活动活动肩膀，轻盈的跳下水，矫捷的往前游了去。

    白梨蹲在岸边，眼睛都看直了。

    这可真是……真人不露相啊！

    江飞扬的脸是大男孩的脸，但这身材……反差太大了！

    除了游泳运动员那标准的倒三角身材，还有健康的小麦色肌肤、漂亮流畅的肌肉线条，以及……有力而笔直的大长腿。

    随着他划水的动作，晶莹的水珠四溅，他游得又快又稳，强而不悍，游刃有余，每一个动作，都充斥着荷尔蒙的味道，让人能清晰的感受到体育竞技的魅力。

    白梨：还学什么游泳！她腿都软了！

    江飞扬进了水，便好似找到了主战场，整个人瞬间光芒万丈，完全没了之前的青涩气质，男人味爆棚。

    他很快游了一个来回，从水里冒头，走了上来，向垂涎三尺的白梨伸手：“该你了——”

    男人结实的八块肌近在眼前，白梨咽了咽口水，伸手抓住了江飞扬的手。

    江飞扬扶着她，下到游泳池里，白梨不适应水的浮力，踩下去的时候没踩稳，身子失去重心，不小心扑在江飞扬的怀里，按在了他结实的胸膛之上——

    噢，这是白梨穿书以来，最快乐的时刻了！

