    第156章 路遇黑霸猿

    细细打量，叶丰一双眼睛立马凝固了。

    好一张绝世脸庞。

    这张脸，面如凝脂，唇若含丹，眉如画, 神若水，说不出的柔媚细腻。

    也许是受伤严重，此时她的脸，却过于苍白，不过却更显病态之美。

    她的美，甚至超越李灵儿，比起慕容千千来，丝毫不差。

    甚至，她身上那股气质，更是让男人有股欲.罢不能之感。

    太美了，让得叶丰看着都有些发颤。

    配合她身上那件破洞装，简直是一览无遗，对叶丰来说，毫无掩盖。

    这让叶丰立刻激动起来。

    鼻血狂流。

    要知道，叶丰前后两世，活了一百多年，都没碰过女人，心性极其坚定。

    这也是他前后两世，第一次见到如此风景。

    要是再不激动，就有问题了。

    “靠, 这绝逼是个红颜祸水！”

    “算了, 今天遇上本老祖, 算你运气，就救你一命吧！”

    救人一命胜造七级浮屠，何况还是个绝世美女。

    旋即！

    叶丰也不犹豫，从系统空间拿出一件衣袍，遮住风光。

    随后沉神静气，开始准备人工呼吸。

    啥？

    你说为啥要做人工呼吸。

    没看见吗？

    这妞除了受伤，多半是被水淹了。

    对于急救溺水的人，叶丰还是知道的。

    那就是人工呼吸加压凶，百试百灵。

    于是，他托起美女那迷人的下巴，捏住那琼瑶玉鼻，深吸一口气，然后就……

    吹气！

    压胸！

    如此反复循环。

    这一幕！

    看得一边的小黑目瞪口呆。

    这特么的老大，简直牛批啊！

    居然来这一手，把他都干懵了。

    突然！

    小黑的目光扫过，见到那美女紧闭的双眸已经睁开。

    “卧槽！”

    “老大要悲具了！”

    果然……

    那美女醒转过来，感到自己的红唇正被一张大嘴叼住，使劲灌气。

    立马打了个寒颤。

    这可是她的初吻啊！

    居然，正在被……

    美女愣了, 何曾有过这样的经历, 顿时有点发懵。

    “我杀了你这个银贼！”

    很快，她反应过来。

    顿时一股洪荒之力爆发。

    怒斥一声，抬手就是一拳轰向叶丰脑袋。

    “卧槽！”

    叶丰赶紧一偏头，美女一拳轰了个寂寞。

    而且由于用力过猛，加上又受了伤，太虚弱了。

    顿时两眼一黑，再度昏了过去。

    “小黑，你说这女人是不是有病，我救了她，她不但不感激，反而还想杀我。”

    “算求，管她死活。”

    叶丰站了起来，一脸不爽。

    “老大，美女都这样，要不你好人做到底，送佛送到西，就当积德了。”

    小黑屁颠屁颠的走来，看了一眼美女，眼神都在放光。

    猥琐至极！

    “特么的，银龙！”

    小黑的猥琐样，顿时被叶丰察觉，立马一脚将他踹进河中。

    “额，老大，不带这么玩的！”

    小黑心中直吐槽。

    就许你上嘴，我连看都不准看。

    “算了，本老祖今天心情好，救你一命。”

    叶丰自语一声，随即俯身抱起美女，找到一个山洞，将其安置。

    随后再拿出一颗疗伤丹，嘴对嘴，喂进美女口中。

    “走，小黑，今天之内，必须赶到幽冥黑域。”

    将洞口随意布置一个防御阵法，叶丰便骑上小黑，继续前进。

    “老大，不管那妞了吗？”

    小黑一脸疑惑。

    那妞的气质容貌，他觉得，与老大相配，比慕容千千都要更加合拍。

    老大居然不要？

    “滚蛋，老大我练就百年童子功，岂会为美色破功。”

    叶丰照着小黑的脑袋就是一巴掌。

    “额，好吧！老大你牛批！”

    小黑内心直抽抽。

    老大，你不要，可以给我留着啊！

    ……

    山洞，光线昏暗！

    当那美女苏醒过来时，感觉脑袋有点发胀。

    她拍了拍脑袋，思维逐渐清晰。

    扫视一眼，她发现自己躺在地上。

    她立马坐起。

    顿时，盖在她身上的衣袍滑落。

    霎时间！

    整个山洞，风光无限好。

    “这是！”

    当她目视着自己洁白如玉的身子之后，神色顿时一片茫然。

    “不对！”

    “那个银贼！”

    她心中顿时一慌，赶紧检查一翻。

    “还好，一切正常！”

    美女心有余悸的拍了拍胸膛。

    顿时入手一片丝滑。

    “草，这也不行，本姑娘如此状态，岂不是被他看光摸光了！”

    “混蛋，银贼！”

    “本姑娘要跺了你的手，挖了你的眼珠子！”

    突然想到，自己还被做了人工呼吸。

    立马又加了一句。

    “还要切了你的嘴唇。”

    一瞬间！

    美女脸色发白，双眸湿润，泪水顺着惨白的脸庞大颗大颗的滴落。

    ……

    而此刻！

    叶丰已经吹着口哨，牵着小黑低空飞行，朝着幽冥黑域而去。

    不错，就是牵。

    叶丰觉得，要进幽冥黑域，他的人设应该改变一下。

    那就是超级大纨绔。

    翻过前面那座山，应该就能走出沧海山脉了。

    至于那个美女，叶丰也没多想。

    毕竟是萍水相逢，他并不认为两人还会见面。

    茂密的山林，不时间传出妖兽的咆哮声。

    不过这里已经是沧海山脉外围区域，妖兽的等级一般来说不会太高。

    以叶丰现在的实力，根本对他造不成威胁。

    “吼！”

    突然，一声兽吼响彻。

    紧接着！

    一头大黑猩猩从前方跑来。

    这头黑猩猩极为高大，身高有近十米。

    它一路疯狂奔跑，大声咆哮。

    “灵兽巅峰，黑霸猿！”

    叶丰抬眸目动，一眼就认出这头大猩猩的来历。

    叶丰知道黑霸猿。

    这种妖兽，灵智极高。

    尤其喜欢采摘灵药异果服食。

    最是喜欢猴王果。

    猴王果，这种药材极为昂贵，是开启灵智的最好灵果。

    而且味道鲜美，人类吃了能脑清目明，对修炼功法灵技，参悟意境，都很有作用。

    叶丰打量着这头黑霸猿。

    对方显然也发现了叶丰，仰头怒视，目光凶悍中带着警惕。

    区区灵兽巅峰，在叶丰眼中就是蝼蚁。

    但猴王果，他倒是想要尝尝。

    “吼！”

    黑霸猿用拳头擂着自己的胸膛，发出轰隆之声。

    它盯着叶丰，凶瞳慑人，龇牙咧嘴。

    “带我去找猴王果！”

    叶丰冷冷开口，灵兽巅峰的黑霸猿灵智极高，足以听懂人类的话。

    “吼！”

    只是，随着叶丰话音落下，那黑霸猿却是眼中凶芒毕露。

    (本章完)

