    第54章 超越准圣的境界，大罗道果！

    鬼方大军一片寂静，练气士就只剩下阐教韩毒龙、薛恶虎两人。

    新来的九宫山普贤真人弟子木吒，则还没有狂妄得意完，就被大商一箭射杀了，然后尸体掉落在两阵间都没有人收。

    西方教几名金刚、罗汉，也都是合掌眼观手手观心，一切都与自己无关的姿态。这没有阐教十二金仙练气士，或者西方教诸佛、菩萨在场之下，几人也是绝不会出阵的。

    而大商阵中同样一片寂静，不过却是士气高昂的寂静，这才刚一开始就连续斩杀了那阐教两名练气士弟子，还成汤合灭、鬼方当兴？

    吕布忍不住激动期待，这接下来就是洪荒一场圣人大教的大战了吧？当然大商自也是在第一线最前线的，就算看热闹都是站在最前边。

    荆轲、名祖儿、箭隐也都不禁微微激动期待，那阐教十二金仙齐至的话，似乎就不用自己等人出手了，这金鳌岛十天君似乎也是洪荒大名鼎鼎的。

    而东方不败、雨化田则都不动声色忍不住心中旖旎了：‘陛下肯定也跟我做了同样的梦，梦中定是真正的陛下，那如此我要是与陛下都记得的话，又跟真实发生的有何异？’

    同一时间返回九龙岛的路上。

    九龙岛四圣杨森也忍不住好奇道：“王兄，你去追杀那姜子牙，我看是去了那文殊广法天尊的五龙山方向，如此久方回，究竟发生了何事？”

    王魔不禁下意识左右看一眼，才道：“此事就我等众道兄知道即可，却是那昆仑山圣人，安排文殊广法天尊在五龙山埋伏我。

    但我追杀姜子牙去了，那文殊广法天尊却又不现身，诸位道兄可记得陛下吩咐我只追不杀？于是我就在那五龙山上，连续追了姜子牙半个时辰，那文殊广法天尊都没有现身。

    后来陛下提示，我才将那姜子牙打得昏死过去，不想那姜子牙刚一‘死’，那埋伏的文殊广法天尊便突然偷袭以遁龙桩将我遁住。

    然后，那文殊广法天尊以为我必死无疑，便自己说了一句，是奉玉虚宫符命，在那里久等我多时，久等姜子牙身死多时。

    最后那文殊广法天尊向着昆仑山方向拜倒，言师尊在上，弟子今在此山开杀戒了。

    结果话音落下的同时，陛下也突然现身一剑斩了他首级。”

    几人都是不插话认真的听着，结果王魔说完，几人便也都是忍不住脸色诡异了，怎么那位陛下行事，总是如此杀伐果决的让人‘害怕’？

    那昆仑山圣人元始天尊立天数成汤合灭、周室当兴，那位陛下转头便直接下令诛了周室九族，将周室从洪荒中抹去！

    那文殊广法天尊刚说完要开杀戒了，结果杀戒没开成，反被那位陛下开了杀戒！那可是洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙文殊广法天尊，竟然就那般被陛下斩了？

    结果正诡异间。

    李兴霸又突然眸闪精光道：“白天君道友来了，应该是打听五龙山到底发生了何事，我等众道兄自可以知道，陛下想也不会对十天君道友隐瞒。”

    于是片刻后。

    武庚暂且闭关修炼等待。

    雍州城金鳌岛十天君也都忍不住古怪诡异了。

    秦天君目光古怪：“那阐教十二金仙之名，却是犹胜我等十天君，那文殊广法天尊竟然就这样被斩了。陛下的杀伐果决，还真是让人。”

    秦天君没有继续说下去，但九天君却都听得明白，那位陛下的杀伐果决竟然让自己十天君都不禁有些害怕的感觉！因为就是自己十天君，也不敢如此说杀就杀那阐教十二金仙！

    而更不敢像武庚一般，有武庚一般打圣人脸的惊天魄力！那老子、元始二位圣人刚立天数周室当兴，就把那周室给灭了，如此只怕洪荒也没有第二人如此魄力了。

    于是紧接。

    乾元山。

    金光洞内太乙真人也不由一叹，吩咐道：“金霞童儿，你去后边莲花摘两枝，荷叶摘三个来。”

    金霞童子也不吭声扭头就走。

    杨戬则恭敬一礼：“弟子先暂回西岐（雍州）了。”

    阐教、鬼方自依旧叫雍州为西岐。

    太乙真人也淡淡点头：“有那左道高人在阵前，你等众弟子莫要急着出阵，我等众道兄自会往来前去相助，叫姜子牙在阵前等待即可。”

    杨戬也再一礼：“是。”

    杨戬直接下乾元山返回雍州鬼方大军而去。

    昆仑山。

    南极仙翁正顶着个大肉头坐在麒麟崖上。

    突然远远又一道极为虚弱的声音响起：“道兄，救我！快带我去见师尊！”

    瞬间南极仙翁也再不由睁开老眼，忍不住震惊道：“文殊广法天尊道兄，你怎么？也跟云中子道兄一样遭了劫？”

    结果一句话，文殊广法天尊真灵便也没了动静，显然已是濒临魂飞魄散的真死。

    而同时武庚自也早有意料，既然连那灵珠子剔骨割肉都死不了，还能再莲花化身复活。那云中子同样可以莲花化身复活，只怕这文殊广法天尊也不是好杀的！

    不过即使莲花化身复活也无妨，等将阐教十二金仙全部变成莲花化身，却就是阴险卑鄙又能做什么？随便一人却都可以给其团灭，然后团灭一次，再团灭一次。

    玉虚宫内。

    又身死一名弟子，元始也再不由眉头一皱，直接吩咐白鹿童子道：“白鹿童儿，你去后边莲花摘两枝，荷叶摘三个来。”

    南极仙翁顶个大肉头不敢吭声。

    片刻后。

    文殊广法天尊也再次莲花化身复活，不过却已是莲花之体，倒霉的连肉身都没有了！如果原本是大罗境界，眼下则就被一撸到底，成了连仙道都未成的境界！

    灵珠子莲花化身一身法宝，都追不上仙道未成的李靖，其文殊广法天尊虽然也莲花化身复活，但同时却也就等于已经陨落。

    而同一时间的鬼方大军，姜子牙也已经又悠哉悠哉的返回。

    同样姚天君十绝阵落魂阵内，也开始了以诅咒之术落姜子牙之魂。武庚却知道原本整整用了一个月，才将姜子牙给阴死，显然姜子牙的封神榜之灵转世，也不是那么容易杀的。

    而刚好可用这一段时间闭关稳定一下大罗道果，一个超越准圣的境界，下一步却就是等同于混元大罗金仙境界的混沌道果了！到时却就有了与那老子、元始、接引、准提一战之力！

    ?  ?第四更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

