    其实在楼下的大厅里见到孙晓丽后，她没有当众跟我打招呼，我就已经明白了她的用意。

    显而易见，恐怕开始她打电话给我，就是打算把我推荐给沈佩雅的，看到我出现之后，正如沈佩雅所判断的那样，她也应该清楚我跟沈佩雅之间的关系，所以才把那些少爷打发离开。

    这个时候不想让沈佩雅知道我认识她，恐怕是担心沈佩雅意识到什么，要是吃其她的醋来，那可就麻烦了。

    其实女人恐怕跟男人也是一个德行，就像沈佩雅。

    虽然她怀疑过我跟陈灵均有一腿，但因为她们两个不是一个年龄段，而且社会地位明显差异太过悬殊，所以沈佩雅不仅不会吃陈灵均的醋，反而用她作掩护。

    如果我没猜错的话，万一在某种场合，我和沈佩雅的事情败露，她一定会让陈灵均出来顶包的。

    而孙晓丽则不同。

    她跟沈佩雅算是一个年龄层的，虽然不是董事长，恐怕在座的人都很清楚，她是徐氏集团的真正权力者，完全可以用自己的财富与沈佩雅抗衡。

    正因为如此，沈佩雅才有可能因为我吃她的醋，所以孙晓丽的小心谨慎是必要的。

    我只是感到有点纳闷，商人都是无利不起早的，她今天能够出现在这种场合，一定是有事相求于沈佩雅。

    既然如此，为什么不直接说我们认识，然后通过我说情，效果不是比这些人更好吗？

    我的这个疑虑，很快就被孙晓丽打消了。

    趁着局长和副局长们向沈佩雅敬酒的时候，孙晓丽主动向我敬酒。

    沈佩雅向他们介绍过，我在电视台实习，所以就装模作样的问了我一句：“小帅哥，你是哪个学校的？”

    “城市学院。”

    “这么巧？我的外甥女在你们学校当讲师。”

    陈灵均闻言反问了一句：“你外甥女是谁？”

    “刘璇思。”

    “哎哟，瞧我这记性，她可是我的闺蜜，而且说过孙总你是她的姨妈，我都忘了。”

    “你是——”

    我赶紧介绍道：“陈姐是我们副校长的爱人，正是因为这层关系，才让我到电视台实习的。”

    “哎哟，原来是副校长的夫人，这杯酒我得敬你！”

    我算是亲眼看见商人如何带节奏的，三言两语，不仅一下子融洽了我们的关系，而且把酒桌子上的氛围给调了起来。

    最厉害的是，孙晓丽貌似当着沈佩雅的面，刚刚与我认识，又以我的老师做幌子，以后要是有什么事，需要我在沈佩雅面前说话的时候，完全可以说是刘璇思出的面。

    这样的话，将来不管我在沈佩雅面前说什么，她都不会怀疑到我跟孙晓丽有一腿。

    局长貌似最能见风使舵，今天的饭局，很有可能是孙晓丽委托他请的。

    看到我们一下子亲近起来，局长立即说道：“咱们市说大不大，说小不小，这论起来，大家还都是自己人呀！”

    她这话明显是说给沈佩雅听的，沈佩雅微微一笑，对我说了句：“小贾，这可是你老师的姨妈，孙总都向你敬了酒，你还不赶紧回一杯？”

    在沈佩雅看来，我能认识一个企业的老总，将来对我肯定有帮助，就算孙晓丽与我没那种关系，凭沈佩雅这一句话，将来我有什么事找孙晓丽的话，她也不能不帮忙。

    “好的。”我立即起身举起杯，装模作样地对孙晓丽说道：“孙总，我敬你一杯，我干了，你意思一下就行。”

    说完，我一饮而尽。

    孙晓丽也站了起来，微笑道：“既然是沈大姐开了口，这杯酒我也必须得干，以后在这里有什么事需要我帮忙的话，你尽管给我打电话。”

    说完，她也把杯中的酒一饮而尽。

    沈佩雅接着说道：“小贾人挺不错的，我也是今天刚认识，刚刚他跟小陈一块去接我，看他一举一动都非常灵活，将来要是毕业了，我觉得孙总的企业，完全可以试着用用他。”

    局长赶紧说道：“孙总，沈大姐的眼光向来有独到之处，她看中的年轻人绝对错不了，你可要记住这个小贾，说不定将来能助你一臂之力！”

    孙晓丽立即说道：“还要等什么将来？我现在就把小贾预定了，从现在开始，你所有的学费和生活费我全包了，但必须要跟我签一份合同，那就是毕业之后，必须在我们企业干满十年，才能另谋高就。”

    局长接着说道：“这个主意好，我看现在国内外的一些大中型企业，都是用这个房子招揽人才的。不过孙总，沈大姐看中的人一定不会错的，你出学费和生活费，就想拴住他十年，恐怕小气了一点吧？”

    “没问题，我另外再开一份工资给他，就当我的行政助理，每月五千元怎么样？”

    其他人都没做声，不约而同的用眼角的余光看着沈佩雅，就等她发话了。

    而我赶紧说道：“不用，不用，虽然我来自农村，但学费和生活费，家里都跟我准备好了，真的不需要，谢谢孙总和各位领导。”

    我这可是真心实意的拒绝。

    毕竟孙晓丽已经给我开出了工资，而且可以说高得离谱。

    更重要的是，这个场合下我再配合孙晓丽唱戏，会让在座的其他人觉得，我不仅和沈佩雅有一腿，而且孙晓丽是利用给我的工资，变相向沈佩雅行贿。

    在目前的这种形势下，我不想让其他人抓到沈佩雅的把柄。

    沈佩雅却真心为我好，估计上次我没收她的钱，她感觉心里有愧，同时也清楚将来跟我在一起，我依然不会要她的钱，所以才答应孙晓丽用这种方式预聘我，也算是对我的补偿。

    “小贾呀，”沈佩雅对我说道：“既然孙总求贤若渴，爱才心切，那你就接受这个建议吧！”

    “不是，沈大姐，陈姐已经答应过我，等我毕业之后，就把我弄到电视台去，而我更喜欢电视台的工作，所以谢谢孙总的好意，我肯定不能到他们公司去。”

    这是局长又开口劝我，说什么徐氏集团多么好，其他几个副局长也开始相劝，我是坚决不松口。

    沈佩雅见状，笑道：“看来还是农村的孩子实诚，他是怕欠孙总的太多，将来偿还不了。行，这事以后再说，咱们喝酒。”

