    “曲掌门，你受伤了？”

    陈康阳看着曲志勋，淡淡的开口说道。

    他嘴角挂着微笑：“上次我们谈到关键时候，你突然离开，看来是家里出事了……能让你受伤，莫非是强敌来犯？”

    “是你曲家的死敌怠家，已经到了吗？”

    “需要我陈家帮忙吗？”

    陈康阳说完，曲志勋脸色很难看。

    他看了一眼队伍最后面，如同铁塔一样的庄臣，还是忍不住有些心惊胆颤。

    “确实出了一些意外。”

    “多谢陈家主关心了，但我并无大碍。”

    曲志勋也没多解释，因为实在是没脸说。

    “既然曲家主无大碍，那我们就继续商谈上次的事吧，我也不想再拖了。”

    陈康阳淡淡道。

    曲志勋露出尴尬的神色，道：“陈家主，如今我星武派，由我四妹曲婉柔为代掌门，你要谈的话，就跟我四妹谈吧。”

    曲婉柔闻言上前，拱手道。

    “曲婉柔，见过陈老爷子。”

    “哦？”

    陈康阳一脸的惊讶，万万没想到曲婉柔会成为代掌门，曲志勋不就受一点伤么？

    都需要代掌门的程度了？

    他也没多想，笑着道：“曲家主客气，那我们进去谈吧。”

    很快，陈康阳就带着星武派众人，来到了陈家的宴客大厅中，陈家高层坐在大厅的左边，星武派众人坐在右边。

    曲婉柔与陈康阳，坐在最上首的位置。

    陈朽与薛猛、庄臣坐在右边最后首的位置，眼神平静的打量着陈家众人。

    陈古……

    似乎不在。

    宴客大厅中，一共有接近二十个陈家高层。

    其中好几个，都是陈朽的熟人。

    陈家的四小天王，陈路、陈群、陈梅与陈塘。

    她们，都在陈家最后首的位置，显然地位是最低的。

    除了他们之外，还有两个一男一女的年轻人，也坐在队伍之中，却比他们四人地位高多了。

    他们的位置，在中前段。

    陈朽知道，他们应该就是陈家的卧龙凤雏，陈坤与陈玉了，是不输曲凌钧，甚至超越曲凌钧的存在。

    除此之外，陈家队伍之中，再也没有年轻人。

    在陈康阳下方的，是两个老妪。

    两个女人能坐在这个位置，显然也是地位卓然。

    陈朽猜测，她们就是陈玲珑与陈悦。

    只是不知道，她们哪一位是陈玲珑，哪一位是陈悦。

    陈朽盯着她们的脚许久……

    母亲是被一个有巅峰宗师实力的女人带走的，现场除了留下脚印，什么都没留下。

    这两个女人，是最有嫌疑的。

    二人的脚的大小，也跟现场的脚印差不多。

    这让陈朽，更怀疑母亲是被陈家带走的了。

    在陈玲珑与陈悦的后面，是四位大概五六十岁的老人。

    他们每一个都满脸傲然，眼神凌厉而高傲。

    他们，就是陈家的四老天王。

    陈安、陈居、陈乐以及陈业，四老天王，全部都是巅峰宗师。

    再加上陈康阳、陈玲珑与陈悦……

    陈家十大巅峰宗师，除了陈古，以及两位神秘的高手没在场之外，其他的七大巅峰宗师强者，居然全部都到场了。

    从这里就可以看出，陈家对这一次的谈判，有多么的重视。

    他们谈判的重点。

    就是陈朽！

    星武派愿意将陈朽交给陈家，但陈家必须要付出一些代价，答应星武派的要求。

    “曲家主，你们之前提的条件，太过狮子大开口了一些，这一次我希望你们务实一些，免得谈判再次计入僵局。”

    陈康阳淡淡开口了。

    他端起茶杯抿了一口：“我陈家可以答应，与你星武派停止纷争，签订协议，三十年内不再主动引起冲突。”

    “我陈家也可以答应，在怠家来袭的时候，尽全力去帮助星武派，抵挡怠家！”

    “毕竟，大家是几百年的邻居了，打来打去都打出感情来了，我们也不希望星武派灭亡。”

    “这两个条件，我们都可以答应！但你星武派，居然还想让我陈家，给你们那么多资源……”

    “那是不能接受的！”

    “希望曲家主能够明白，那孽种对我陈家是很重要，但不代表你们可以狮子大开口！”

    “所以……见好就收吧！”

    陈康阳说完，曲婉柔一脸的平静。

    无论陈康阳说什么，她最终都不会同意的，她来这里，谈判也只是幌子。

    她平静道：“陈家主……事关你陈家天骄陈古，能否冲破极限，成为武神的大事！你陈家多少要给点诚意吧？”

    “你陈家天骄陈古，难道还不值得那么点资源？”

    曲婉柔一边说，一边思考着，怎么从陈康阳的口中，探出她小妹在不在陈家的口风。

    陈康阳冷冷道：“曲家主！就是因为事关重大，我现在才会坐在这里跟你们谈！否则，我早就带人冲进星武派去抢人了！”

    “那孽种现在就在星武派，我陈家本可以派人直接去抢人的，你们根本拦不住！”

    “现在原因答应你们的条件，已经是我最大的让步，你们星武派，可别得寸进尺！”

    曲婉柔平静道：“那就是谈不拢了。”

    “你陈家之人，敢冲进我星武派抢人，我保证你们最后，绝对得不到陈朽！”

    “呵！”

    陈康阳闻言，脸色冰冷了下来，十分愤怒，但他很快又冷静下来，再次喝了口茶。

    “曲家主，既然是谈判，那就是有话好好说，条件是可以慢慢谈的……”

    “这样吧，我陈家可以答应，再给你们一批资源，但那孽种，必须立刻送过来！”

    陈康阳做出让步。

    曲婉柔却一点都没开心的意思，再这样下去，谈判就要成了啊，这不是她想要的……

    而且，她还没问出重点。

    她深吸一口气，开口道：“陈家主，资源的事放在一边，待会再谈……我有一件事，想要问一问陈家主。”

    “曲家主请说。”

    “我小妹曲婉婷……不知道是不是在陈家做客？如果在的话，请陈家主把我小妹还给我，资源我星武派就不要了。”

    说着，曲婉柔认真的盯着陈康阳。

    陈康阳顿时楞了一下，眼神之中露出迷茫。

    他看了眼下手的几人。

    几人的眼中，同样都是迷茫的神色。

    他们的眼神，此时被陈朽尽收眼底。

    陈朽忍不住猛烈皱眉。

    几人如果不是金马影帝的话，似乎不像是在演戏，似乎他们真的不知道，他母亲的下落。

    母亲……

    难道不是被陈家掳走的吗？

