    收好面具后，易阡陌便开始炼制丹药，他此前的贡献点，全部用来兑换了养魂丹和风灵丹的材料。

    在他炼制完毕后，手中有了一千八百枚六品风系筑灵丹，除此之外，他的手中还有两百二十七枚养魂丹。

    这两百二十七枚养魂丹，是从屠宏那里得到的养魂果炼制而出，除此之外，此前还余下了三枚。

    在与翦栎比试时，他用了一枚，一共存下了两百二十七枚丹药。

    而后来从翦栎这里得到了一亿贡献点，他全部兑换成了修炼的材料，其中光是风灵丹的材料，就有一千份。

    剩余的材料，他全都兑换成了玲珑丹和圣灵丹的材料。

    而这一千份材料，足以炼制出九千枚六品风灵丹，除去一些损耗，如果全部炼制出来，他至少也能够有一万风灵丹在手。

    如此一来，即便没有风灵脉给他吸收，他也可以稳稳的筑就风灵根，而一旦风灵根大成，他的混沌元婴，便可以拥有金木水火土，再加风雷七大灵根！

    而一旦七大灵根大成，跨入化神期，他有信心可以与洞虚境一战，这也是准备给院主和易长风挖坑的底气所在！

    “可惜，一开始就在丹院里暴露了身份，要不然丹院绝对是最好的修行之地！”

    易阡陌心底想道。

    北斗殿身为北斗星域的修行圣地，其囊括了丹院和道院，丹院是丹师的修行圣地，而道院则是修士的修行圣地。

    为什么无数人都向往着那里，打破头都要挤进去，就是因为进入这两个地方，拥有最高等级的修炼资源！

    如果不是在这里面，易阡陌根本不可能在短短一年多的时间里，便将自己的丹术修为提升到六品，更无法让自己的修为，在元婴期便可以战合体期。

    没有这些资源存在，给他十年时间，都未必能够达成现在的效果。

    可现在他离开丹院也是没办法的事情，如果他碰上的院主，不是易氏族人，或许他现在还在丹院里待着，可以凭借着丹院的资源，一步步的去提升自己。

    有得便有失，易阡陌到是想的很开，此去星盟，易阡陌有两个目的，其一是为了暂避风头，利用手上的资源，提升修为。

    其二便是看看这星盟，是否能为他所用。

    如果星盟可堪大用，他便可以将星盟作为他的根基来培养，从而给隐元星的修士，在北斗星域，打下一个坚实的基础！

    半月后，星舟缓缓的停了下来，易阡陌炼制丹药的速度并不快，这也是因为风灵丹，他炼制的不多。

    如果没有先祖的记忆，他如此跨等级炼制，恐怕会像炼制帝皇丹一样艰难。

    好在，他还有时间，除此之外，他也不需要跟谁比试，完全可以在保证质量的情况下，炼制出自己想要的丹药。

    当星舟停下后，熊出没站在门外，说道：“老师，已经到达星盟外围。”

    易阡陌起身走了出来，从星舟上往外查看，发现眼前是一颗通体发白的星辰，整个形成的周围，闪烁着炽烈的白光，有些刺眼。

    “白炽星！”

    易阡陌微微一惊。

    面前的星辰，虽然散发着炽烈的白光，可给人的感觉，却像是一头吞噬万物的巨兽，周围没有一颗星辰存在，甚至连陨石都没有一颗。

    广阔无垠的数万里星域内，就只有这么一颗星辰存在，这就是传说中的白炽星，号称死亡星辰！

    星舟在靠近白炽星周围时，会被白炽星的庞大重力拉扯过去，而修士一旦坠落到白炽星内，便会被那恐怖的重力碾碎，即便生还下来，也无法离开星辰，因为那庞大的重力，会将进入其中的所有东西，都死死的锁在里面。

    “是的，这是一颗白炽星，不光是其本身庞大的重力，让生灵无法生存，其上的更是拥有者如同地火一般的酷热！”

    熊出没说道。

    “你说，北斗星域星盟的总部，就在这里？”易阡陌有些怀疑。

    要不是熊出没已经得到了他的信任，他此刻非得动用冥古塔，探探他真实的想法不可。

    毕竟，这样的星辰根本不可能有生灵生存，即便有，那也只能永远的被锁在这里面，且至少得是化神期以上，才能够抵抗那股恐怖的重力。

    而星盟的修士，不可能全都是化神期吧，即便真的都是化神期，想要进去，可要出来就太难了。

    寻常的星舟，靠近这里根本无法脱离，那庞大的重力将星舟拉扯过去后，可直接碾成齑粉。

    “就在这里！”

    熊出没苦笑道，“不过，星盟的修士，并没有生存在这颗星辰的表面，而是生存在星辰之下，里面有庞大的地下城。”

    “怎么进去？”易阡陌远远的望着这颗星辰。

    看着很近，实际上他们至少隔着还有数万里之遥，但即便是这么远，易阡陌还是能够感觉到这星辰吞噬一切的气魄。

    他若是进入，如果无法修炼到渡劫期，恐怕根本没法出来，而这白炽星内，可没有任何灵气存在。

    没有灵气，他就只能老死在这里。

    熊出没没有回答，说道：“老师先随我离开星舟再说。”

    易阡陌不知道他葫芦里卖了什么药，但还是随他离开了星舟，并将刘玉和李笑笑也放了出来。

    两人的表情几乎和他一样，觉得熊出没是不是疯了，又或者是跟他们有什么深仇大恨，想带坑他们去送死。

    以两人的修为，进入这白炽星定会被碾成齑粉。

    但也就在这时，熊出没盘坐在星空中，手中掐诀，嘴里念念有词，紧跟着在他们前面的星空，忽然出现了阵纹，这些阵纹闪烁出刺眼的光华，待到熊出没停下时，所有的光，在一瞬间收敛，他们的面前，出现了一个巨大的虚空裂缝，不知通往何处！

    易阡陌这才明白了过来，熊出没说道：“老师先请。”

    可易阡陌却没有动，刘玉和李笑笑就更不用说了，无奈之下，熊出没只能自己先他踏入进去，道：“那我先走一步，还请老师跟上，虚空裂缝最多维持半刻，便会愈合。”

    说话间，熊出没走进了裂缝中，留下三人面面相觑。

    刘玉和李笑笑都看向了易阡陌，身为他们的老师，易阡陌自然不能怂，他深吸了一口气，踏了进去：“你们跟上！”

