    小南海宣武楼。//www.  //

    安毅看完电报，对紧急赶来的胡家林、杨飞、邓斌、赵东全、刘卿等心腹将领道：“西亚战事进展之速，大大出人意料，原本我预计要到五六月份，该地区才会彻底平定，现在看来，预计下个月底，我们就可以解放出十个集团军左右的兵力！大家认为，这十个集团军下一步将用于那个方向？”

    “自然是兰印群岛和菲律宾群岛！”

    专门研究战略大局的邓斌，毫不犹豫地说：“这两大群岛群岛始终威胁着我们中南半岛东部海岸城市包括首都长安的安全，到目前为止，我们几乎所有的沿海城市依然在进行灯火管制，怕的就是驻扎在兰印群岛以及菲律宾群岛上的日军航空队搞突然袭击！我们的舰队要自如地出入太平洋与印度洋之间，仅仅走运河是显然不行的，我们需要足够的战略纵深，消除来自东方的威胁是极为重要的一步！”

    “不错！”

    赵东全附和道：“这些岛屿不仅战略地位重要，而且还拥有我们急需的各种资源。不说别的，仅仅只是橡胶这一项，就值得我们动手！根据上月纽约期货市场的价格，目前世界天然橡胶收购已经突破了每吨一万美元，我们现在控制的中南半岛、次大陆和马来地区天然橡胶的年产量高达九十万吨，这意味着我们所拥有的橡胶园的年产值已高达九十亿美元。

    “如果我们再拥有兰印群岛、菲律宾和锡兰岛上的天然橡胶产地，那么我们将一举占据全世界天然橡胶份额的99%以上。产量一举突破一百八十万吨，总产值高达一百八十亿美元，这是一笔惊人的财富！

    “如今，美国人丢掉了南美地区。天然橡胶的主要补给只能依靠赤道非洲，但赤道非洲的天然橡胶总产量加起来才一万多吨，根本满足不了英、美两国的需求，大部分都需要进口。同时，英美的石油补给也出现严重问题，导致合成橡胶的研究陷入困境，他们对天然橡胶的需求将更为迫切。

    “此外，苏联的橡胶也完全有赖于我方供应。可以说，这是一条生生不竭的财富道路，我们必须得充分把握住！”

    主官军情局的刘卿补充说：“兰印群岛和菲律宾群岛拥有大量的石油和煤、铁、铜等资源，这是发展工业所必须的基础资源。一旦我们占领以上地区，由于开发和运输便利，我们的工业将会有一个较大幅度的增涨。”

    “我也是这个意思！”

    安毅会心一笑：“日本人的利用价值差不多都被压榨光了，正是他们把世界大局搅得七零八落，才给了我们国家民族崛起的机会。现在英、美已经被摧残得差不多了，是该我们讨还血债了！

    “不过，连续大战下来，咱们的战略储备差不多消耗一空。印度洋方面又马上会有连续作战任务，对兰印群岛和菲律宾的登陆作战。起码得推迟到半年以后。在这半年期间，我希望我们的官兵好好休整一下。总结东北和西亚战事的经验教训，大范围进行思想政治教育，为下一阶段作战做好准备！”

    众将先是开怀大笑，随后默默点头。胡家林提醒道：“今天晚上‘台风’计划就要正式启动，大家还是议议吧。”

    杨飞不以为意地说：“这次是三军种协同作战，海军、陆军和空军都要参加，总参为此多次进行推演，前后拿出四套应急预案，不会出乱子！我认为疑人不用用人不疑，应该充分发挥夏俭的主观能动性，毕竟居于一线的他，临机决断非常重要，咱们过多干预反倒不美！”

    赵东全笑着说：“登陆作战对我们这些陆军将领来说，是一个全新的课题，夏俭自领命以来，召集海陆空军专业人员多次展开纸上作业，并且还有针对性地举行了军事演习，再加上路程光司令员在一旁协助，我相信夏俭会圆满完成任务！”

    安毅点点头，向胡家林笑着调侃：“胡子，夏俭是什么德性你会不知道？这孙子接连好几场大战都没捞着，这一次肯定像是憋疯了的老虎一样，勇不可挡，就算是有什么困难，相信他也会克服，我放心得很……”

    ......

    夜幕笼罩下的交州港。

    用于在锡兰岛北部地区发起登陆作战的安家军陆军缅印方面军第四集团军三个主力师已经登船完毕，海军印度洋舰队的一艘战列舰、两艘航母、十艘驱逐舰以及近百艘运载登陆及作战装备的辅助船只完成了补给和检修工作。

    而在此之前，按照预定作战计划，从科钦港出发的海军陆战第一师将在明天清晨抵达锡兰岛南部港口加勒外海发起登陆作战，由于里程最长，因而早在今天下午两点便提前出发，由两艘重巡及八艘驱逐舰护航。

    海军陆战队第二师所在的舰队，于日落前从杜牧港出发，目的地是科伦坡，由战列舰“军魂”号、轻巡洋舰“蒙恬”号及九艘驱逐舰护航。

    海军陆战队第三师的攻击方向是锡兰岛东部港口城市亭可马里，距离相对前两地较近，于傍晚六点左右，提前从交州港出发，由两艘重巡、一艘轻巡以及八艘驱逐舰护航。

    两个小时后，夏俭率领第四集团军三个主力师，从旗舰“中华”号战列舰上发出了舰队启航的命令，随后这支混合舰队离开了戒备森严的交州港，向着南方的保克海峡驶去。

    与此同时，整个孟加拉湾、拉克代夫海和马纳尔湾附近水域，安家军海军印度洋舰队部署有二十五艘潜艇。严密监视着附近海面的情况，安家军空军和海军陆基航空部队的作战飞机，也在各前线机场，随时准备为出征舰队提供空中掩护。

    按照预定计划。夏俭严令整个舰队保持通讯管制和无线电静默，只有在发生异常情况或者遇敌时才能打破这一静默。

    清冷的海风中，近百艘舰船组成的编队排成两列纵队，微弱的星光下，舰首掀开的浪花迅速向舰队两侧散去，在这些悬挂着安家军七九战旗的舰船驶过后不久，海面重新恢复了平静。

    这一夜，位于交州港的海军基地和首都长安的总参作战指挥中心。灯火通明，参谋军官们通过各地的监听电台以及情报部门的报告，密切关注着印度洋东北部地区的时局。

    在交州港海军基地和总参作战指挥中心的大型电子地图上，通过卫星和高空雷达锁定的各个舰队。位置随时都在变化。

    主力舰队沿着次大陆东海岸航行了近九个小时，在此期间，夏俭只睡了不到五小时，但第二天凌晨起来时依然精神抖擞，舰上的军官和水兵。无不为即将到来的作战行动而兴奋不已。

    清晨五点，主力舰队进入保克海峡海域，“泰山”级“龙泉峰”号和“摩天岭”号两艘航空母舰，按照计划派出舰载机。开始以舰队为中心，进行半径为两百海里的大扇面警戒搜索。至六点半舰队进入预定登陆海域，未发现任何异常。

    清晨七点。天刚蒙蒙亮，安家军陆海空军按照“台风计划”，准时向锡兰岛发动全面进攻。

    在锡兰岛南方的加勒港，当安家军的舰队驶近港口时，日军部署在这里的两艘炮艇试图抵抗，但遭到安家军海军的重巡和驱逐舰的密集炮击，很快两艘日军炮艇便被击沉。

    日军的抵抗极其无力，登陆艇以及“豚i”型水陆坦克克和“鳄i”水陆装甲输送车长驱直入，海军陆战第一师的官兵，仅仅用了一刻钟便在港口登陆，不费吹灰之力便占领了加勒港。到早上八点，加勒以及北面的金托特镇已经被安家军全部占领。

    在科伦坡港，以“军魂”号战列舰为旗舰的登陆舰队，利用薄薄的晨雾，骤起发难，趁着日军守备部队尚未反应过来，便闪电般地夺取了这座重要港口城市，待肃清全城守军后，陆战二师师长路先敏少将才发现，港口根本就没有要塞炮等防御武器，所有的重装备均被日军提前撤到了澳洲大陆，驻扎在这座锡兰岛最大城市的守军加起来还不到两千人。

    反倒是在亭可马里，进攻港口的安家军海军的两艘重巡、一艘轻巡以及八艘驱逐舰，与日本海军来不及撤走的一艘驱逐舰和六艘鱼雷艇部队在科迪亚尔湾展开了一场激烈的炮战，在长达半小时的海战中，日本海军表现得非常顽强，一直战斗到最后一刻，七艘舰艇悉数沉入了科迪亚尔湾中。

    在安家军空军轰炸机的支援下，登陆部队付出牺牲六十多人的代价，占领了这一重要港口城市，全歼守军一千四百余人。

    ......

    锡兰岛北部三角形区域，随着司令官夏俭上将一声令下，颠簸一夜七荤八素的第十师官兵，分别乘坐一艘艘登陆舰艇和“鳄i”水陆装甲输送车，在一百余辆“豚i”型水陆坦克的掩护下，向着南方的沙滩冲去。

    “大家做好登陆准备！两分钟后开始向海滩冲锋！”

    一艘平底登陆舰艇上，一位年轻的中尉向舰上的士兵们大声喊叫。

    在舰首厚实的钢板后面，大约一个连的官兵手持自动步枪、表情严肃地等待着钢板放下的那一刻。舰尾的发动机在拼命地嘶吼着，那里两挺12.7毫米高平两用机枪正在努力地向不远处的海滩倾泻着子弹。

    在这艘登陆艇周围，数百艘登陆艇和水陆输送车，正拼命地向南方的海滩前进。

    从高处向下看，这些船只就像是木梳的齿，拖着一道道白色的水痕，在这些登陆舰只旁边，是提供近距离火力支援的中小型战舰，它们射出的中小口径炮弹划出低平弧线，对海滩上的日军火力点进行较为精确的直接打击。

    在“中华”号战列舰的舰桥指挥室里，夏俭和第四集团军军长罗磊、参谋长林炳宁一起，使用高倍望远镜观看前方的战斗。

    日军的反击，果然如情报所说的那样极为乏力。

    海滩上空，数百架飞机来回穿梭，它们中除了部分是从航空母舰上起飞的舰载机外，其余的都是距离此地只有两三百公里的次大陆东海岸城市的陆基机场起飞的战机。

    终于，最前方的登陆舰到达了预定位置并停止前进，舰首的挡板放下之后，安家军官兵们一个个勇敢地跃入没膝或者齐腰的海水中，海水的味道对于这些陆上精英来说还略显陌生，尽管之前他们已经分队进行过数次小规模的登陆演练。

    官兵们高举着手里的武器，用最快的速度涉水前进，而留在登陆舰上的迫击炮手们，则用带着强烈弧线的迫击炮炮弹尽量压制海滩后面的日军防御阵地。

    在登上海滩之后，第一批士兵趴在地上对前方的日军火力进行压制射击，掩护后续登陆部队继续前进，然后一批批登陆部队之间交替掩护前进。

    乘坐“鳄i”水陆装甲输送车的官兵则比较幸运，他们可以一直被运送到陆地上，脚踏实地后，再推开后车门冲下来，汇合登陆艇上下来的官兵，向着日军的阵地扑去。

    第一波登陆的士兵，使用手里的自动步枪、迫击炮、火箭筒、喷火器、手榴弹和小口径火炮，在两栖坦克的支援下，花费了半个小时便占领了海滩后面仅有不到一千人防守的日军防御阵地。

    接着第二波登陆船只将后续部队运送上来，随后工兵开始架设栈桥，为后面的部队和装备上岸做准备。

    直到第三波登陆船只靠上来，豹式坦克和ii式装甲车通过栈桥快速爬上海滩，嘶鸣着向纵深推进。

    至上午十一点，整个锡兰岛北部三角地带包括南方的贾夫纳城，全境解放，全歼日军两个守备大队共三千余人，安家军陆海空军发起的第一波登陆战，竟然出人意料地轻松。

    ps：谢谢拿枪的人、淡看历史大大的打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐、五星评价票和月票！

    进入十一月中旬了，估计弟兄们的第二张月票消费出来了，天子求下月票支持！拜托了！