    彭教官自然注意到了诸多学员们表情的变化，心头略有不满。

    “这群小子，是不是太天真了一点？”

    “真以为我这个总教官是随便选的？”

    他也是过来人，能大致猜测出众人的心思，忍不住轻哼了一声，觉得自己似乎有些被轻视了。

    “看来，还是多出点劲了！”

    对控频，彭军还是有些自信的！

    事实上，他本就占据了优势。

    正如他先前所说。

    控频是一种控制对方的技巧，其强大程度主要与三者有关。

    修为强弱、气机变化、形体动作！

    何亮被限制在原地无法前进后退，本身在形体动作这一方面就受到了约束。

    在这种情况下，他要是还没办法逼退何亮，那就有鬼了！

    所以，他原先丝毫没考虑过自己会不会失败。

    “不过，这个小子的确有点厉害，比起林无敌和剑无涯两个都要难对付点。”彭军深吸一口气，看向何亮，心中凝重了起来。

    何亮表现的平静过头，一副轻松模样，完全不像是受到了什么影响。

    而束武营的其他七人，也都对视一眼，看到了彼此眼中的震动。

    之前在他们看来。

    何亮他们这种天骄或许很强，可强的应该是修炼天赋和战斗灵性。

    但其年岁尚小，也没上过真正战场，见过生死。

    诸多地方难免会显得稚嫩。

    像是控频技巧这种技巧，是需要大量的战斗经验和阅历去累积的。

    就像是乒乓球、羽毛球一样。

    控频本质上就是对“对手”的一种针对控制之术，不是单纯的苦练就行的。

    每一名选手都有不同的“球风”，唯有见得多了，应对的多了，才能总结出自己的“球风”，以及总结出对付其他“球风”的方法。

    彭军上过许多战场，在合气境中控频技巧强大程度也算是出类拔萃的那种，可此刻在有优势的情况下，居然无法影响何亮？！

    “那我就在变换气机试试！”

    彭军眯起眼睛，气息骤然变换。

    时而如千军万马奔腾，压迫性极强。

    时而如羽毛落地，轻飘飘的，两者转化给人强烈不适。

    但何亮全部不为所动，甚至眼帘微垂，似乎在思索感受什么，津津有味。

    彭军心里头也有点急了。

    他本质上是要立威，是要让众多年轻学员对束武营产生敬畏之心。

    前面剑无涯和林无敌两人都被他逼退，应该让那群小兔崽子心生敬畏了。

    可到何亮这里，却卡住了！

    按现在的发展趋势。

    别说立威，这要是何亮接着若无其事的样子维持下去，先前累积的敬畏怕是会烟消云散吧？！

    这可不行！

    彭军看向何亮，深吸一口气。

    他本来不想用军阵之法，可没想到却还是要用出来！

    彭军上过特殊战场，那个时候他便是作为副队长，练有某种军阵。

    利用军阵，可将十人、百人的气势累积，做到一加一大于二的效果。

    即便是独自催动，也有不俗作用！

    而且，他一月前本就是从特殊战场中回来，当时就结成了“十人阵”，他体内还残留某种气机。

    他打算，现在牵引出来镇压何亮！

    虽然有些不公平，不过.......此时顾不上了！

    轰！

    彭军气息鼓动，按照特定法门催动，压迫感霎时间强悍一大截。

    整个体育馆中，仿佛连空气的密度都变得粘稠起来，让人呼吸困难。

    即便是在旁边不远处的特训学员们也都感受到了沉甸甸的压力，前边一排的学员们微微变色，顶不住压迫感，忍不住退后半步。

    “这就是控频之术吗？！”

    “好强！”

    他们对这一项技巧，有了更深的理解。

    原先还有些人不是很在意，可现在立马就意识到了先前的轻视是大错特错了。

    他们将心比心，扪心自问。

    若是自己单对单的对上彭教官这种对手，恐怕连战意都会被镇压的所剩无几吧？

    真要是交手，势必会受到极大影响。

    剑无涯都轻轻点头，口中道：“很厉害。”

    他们这些暗中组织学的更多是杀人术，可这技巧专研上，似乎在束武营中更厉害些。

    也难怪队长让他来束武营中学习了。

    林无敌也面色凝重，不过他仍旧轻松，对何亮有莫名自信：“想要逼退老大，哪有那么简单？”

    “何亮还顶得住吗？”

    众多学员们看向何亮，又是紧张又是期待。

    他们旁观者面临压力如此之大，就更不用说此刻独自面对彭军的何亮了！

    “啊？”可下一刻他们就满脸愕然了，局面出乎意料。

    何亮低着头，浑身颤抖的厉害！

    “何亮也顶不住了吗？！”他们一个个的，莫名失望。

    即便快要顶不住，他们原先还希望何亮能和彭教官多斗上几个回合。

    只是何亮败的太快了！

    彭教官一加压，他就抖得像个筛子一样！

    “看来先前何亮只是强撑着，现在扛不住了。”他们心中轻声叹息，莫名复杂。

    可也觉得奇怪。

    此刻，何亮的反应有点太大了！

    大的......有点儿不对劲！

    而且，何亮浑身气机紊乱，连他们都隐隐觉得不对劲。

    彭军皱着眉头，他作为对何亮“施压”之人，自然感受更深。

    他都没有锁定住何亮的气机，现在只不过是想通过气机变换让何亮出现破绽，扑捉那一刹那的气机。

    为何何亮会有如此大的反应？

    他心中骤然警惕。

    不对劲！

    肯定有哪里不对劲！

    何亮低头，眼中满是思索。

    “控频......”

    说出去或许其他人都不敢相信。

    他现在甚至有点儿......享受！

    没错，就是享受！

    他感受着不同的气机如实质般朝着彭军那边涌来，感悟颇深。

    他想起了自己在无限战场三十六次轮回中的战斗。

    手中染血，何止千条人命？

    他见过太多对手，不同类型的，甚至是不同体系的！

    “修为的强弱、气机的变化、形体的变换.......”何亮脑海中无数画面闪烁，双眸却逐渐深邃起来。

    有些空洞，又似乎藏着星辰大海。

    他的注意力，全部放在了自己周旁。

    原先无数的战斗，让他感悟达到了某种“厚度”。

    在彭军的提点之下，以及现在这种压迫环境下。

    即将......产生质变！

    忽的，何亮彻底闭上了眼睛！

    脑海中，有画面形成！

    在他前边，是他曾斩杀的无数敌人！

    此时此刻，他似乎完全忘记了自己还在特训之中。

    他眼中，只有那群自己与自己生死厮杀的对手！

    手持各类武器，脸上满是狞意，浑身上下都透露着冰冷的杀意，血腥味仿佛要窜到鼻子间来。

    何亮浑身颤抖的厉害，无数对手的骤然出现，带给他的压迫感无比强。

    他们没有动手，但光是站着，就给何亮无数的压力。

    “我能杀你们一遍，自然能杀你们第二遍！”何亮脸色骤冷。

    三十六次的轮回，看起来对何亮影响没有想象大，让他变化不大。

    可那只不过是何亮刻意压制的结果！

    某些记忆.......可是被永远的刻入骨髓中！

    忘都忘不掉！

    何亮也曾疯狂，甚至入魔，但最后是硬生生的扛过来了，将一切的痛苦藏在心中。

    他心头.......藏着一个恶魔！

    只是，平日间被他压制了而已。

    可在如此极端的环境下，某些大恐怖似乎即将被唤醒！

    恐怖到了极致的压迫感，从无数敌人身上传来。

    那些敌人.....不少可都在他身上留下伤痕啊！

    何亮浑身颤抖，说不清是兴奋的还是害怕的，亦或者特殊的情绪。

    在这种压力下。何亮进入了一种特殊的状态！

    与他先前绕苏大跑步时......有些相似！

    再入......悟道！

    在外边，彭军皱着眉头，甚至感觉何亮是不是出了什么问题？

    颤抖的太厉害了！

    低着头，根本看不到表情！

    “是我给他的压力太大了吗？”彭军思索。

    他微微摇头，自己都这么认为了。

    他全力释放，又使用军阵之术。

    何亮这个不足二十岁的毛头小子，怎么可能扛得住？

    他是天才没错，可天才也是有极限的......

    “不过，能逼我使出军阵之术，你也已经很厉害了。”彭军又是轻轻点头，对何亮能逼迫他到这种地步表示赞赏。

    接下来用不了多久，何亮应该就会忍不住动了吧？

