    推开房门，一股充满年代感的味道夹带着灰尘扑面而来，使得宋柯鼻子一痒，忍不住咳嗽了起来。

    待到味道散去，宋柯随意扫了眼，发现这间房屋的陈设十分简单，只有一张床铺，一个破旧的白色柜子。

    简单的收拾了一下，确定了熔炉与打铁台的地方，宋柯又从炎力那里借了点钱，置办了一套打铁工具。

    万事俱备，等材料提纯之后，就可以进行武器的制造了。

    这一天，宋柯正在宿舍换衣服，炎力与季尘二人突然冲了进来，慌里慌张地说道：

    “唐四！有个叫什么安小棉的女人在楼下找你，好像很生气！”

    嗯？很生气？宋柯穿上衣服，走到门口问道：

    “就她一人吗？”

    炎力努力咽了咽口水，质问道：

    “你怎么回事！为什么和那种人扯上关系？你知道她在学院的名声有多差？”

    “你怎么能这么说女孩子？”宋柯白了眼炎力，系上腰带走了出去。

    季尘与炎力二人锁上房门跟了上去。

    下了楼，宋柯一眼就看见了怒气冲冲的安小棉。

    “好吧，先别发火，先说事。”他十分自觉的开口说道。

    安小棉三两步走到他面前，质问道：

    “你是不是将思妍藏起来了？我已经三天没有见到她了！”

    不是吧？宋柯一直忙于置办东西，忘记了之前比比东将思妍接去处理武魂失控的事情了。

    “别担心，她应该过几天就回来了。”宋柯宽慰了一句。

    听见对方这么含蓄的回答，安小棉的好奇心顿时开始作祟，试探反问：

    “所以，你知道她去哪里了？”

    不是我不告诉你，我是怕告诉你以后你又暴走！宋柯实在不想回答，转而说道：

    “我还有事，现行一步了。”

    安小棉冷冷地瞥了眼宋柯，低声道：

    “你这么躲着我是什么意思？”

    “还有，那边两个小子，偷窥有意思吗？”

    季尘与炎力二人身体宛若触电般地抖了两下，旋即从门后走了出来，挤出一抹微笑。

    “别闹了。”宋柯说道，“我真的有事，改天再聊吧。”

    安小棉扭过头，认真的思考了两秒，遂露出一抹微笑道：

    “为了保障我的权益，我需要知道你最近在做什么。”

    宋柯眉头微皱，下意识看了眼远处的炎力二人。

    隔了几秒，他吐了口气道：

    “算了，带你们去看看吧。”

    他对着远处的两人示意了一下，对着一旁的安小棉说道：

    “我最近在练习锤法。”

    锤法？安小棉愣了一下，愕然道：

    “不是，你没事练习什么锤法？难道你要当铁匠？”

    不行吗？宋柯本想如此回答，但还是努力保持理性，转而说道：

    “你以为我刚入学的时候凭借什么战胜了炎力？就是依靠之前练习的锤法。”

    这时，炎力与季尘二人走了过来，前者挠了挠头，低声问道：

    “我说，你没必要和人说这种事情吧？”

    安小棉则开口说道：

    “锤法再精妙，始终无法和魂技相比啊，我觉得你在浪费时间。”

    宋柯微微摇头道：

    “我知道我在做什么。”

    “如果没有什么事的话，我先走了。”

    安小棉嘴巴微张，刚准备阻止，但回忆刚刚宋柯的眼神，她觉得再继续阻止恐怕要出问题。

    目送他的离开，三人相视一眼，各自扭过头，忙于自己的事情去了。

    宋柯来到打铁房，此刻，这里已经被他委托的人改造成了打铁铺，整体显得比较拥挤。

    开门正前方就是熔炉，左侧是打铁台，右侧是摆放武器的铁架台，陈设相当简单。

    毕竟不是正式的铁匠铺，就这些东西已经足矣进行提纯的工作。

    如果不是因为那些武器添加了合金需要祛除杂质，他甚至不用进行提纯，直接在万器方内进行锻造。

    从魂导器内拿了一件由铁精打造的杖矛，宋柯将上面的武魂殿布料拿下，将矛头取下，放置一旁。

    接下来就是生火，然而想要产生高热量的燃料，木材肯定不够。

    宋柯忽略了这一点。

    正当他头疼的时候，门外响起了一阵敲门声。

    “谁？”

    “我。”

    安小棉？宋柯转过身，走到门口拉开房门，疑惑反问：

    “你怎么过来了？”

    安小棉探出脑袋扫了眼，旋即笑道：

    “我不能来看看嘛？”

    “说实话，这个地方还挺美，不过，如今被你改成铁匠铺确实有些伤雅观。”

    麻烦了！这样一来，我就不能进入万器方内工作了！宋柯一阵烦躁。

    这时，安小棉从一侧挤了进去，望着那个还未起火的熔炉问道：

    “你准备用什么材料起火？”

    宋柯关上房门，挠了挠头道：

    “碳金还没购买，我准备用木材先试试吧。”

    安小棉捂住嘴巴笑道：

    “就你还铁匠的儿子，连我都知道木材燃烧的温度是多少，你难道不知道？”

    “如果你要用木材的火焰，那你锻造这枚矛器的时间将超过三个多小时。”

    宋柯望着熔炉，侧头问道：

    “别卖关子了，你有什么办法？”

    安小棉右嘴角微挑，抬起右手道：

    “我的凤凰火焰，能够将你的锻铁时间缩短至三十分钟以内，怎么样？要不要试试？”

    宋柯愣了两秒问道：

    “你知道持续输出三十分钟的凤凰之火需要付出什么代价？”

    哪怕是火属性魂帝，也无法做到不使用魂技连续输出三十分钟，那样会严重透支魂力。

    安小棉也愣了一下，旋即又好笑，又无奈地说道：

    “我是说将你的锻造时间缩短近三十分钟以内，并不是我持续释放火焰！”

    “以我凤凰火的能量，一次只需要加热三分钟就可以将一块铁达到锻造的程度。”

    “然后分段进行。”

    她说完，微微抬起脑袋，望着一旁的宋柯问道：

    “如何？要不要试试？”

    “合适吗？”宋柯问道。

    安小棉脱口道：

    “有什合适不合适的？你是我第一个朋友，你有困难我当然要帮你！”

    她说完，脸上不自觉浮现一抹红晕。

    少女，你的思想很危险啊！宋柯觉得自己真的在玩火。

    不过，作为一个才六岁的孩子，他依旧秉承天真无知，回答道：

    “可以，不过，你确定你能把持住火焰？你现在才一环，过度输出会不会？”

    “不会！”安小棉拍了拍胸脯说道，“我体内的邪火已经被压制了，两个月才来一次，所以没有问题。”

    所以，我们两个的对话真的非常奇怪！宋柯捂脸摇头，一时间有些汗颜。

    “怎么了？”安小棉疑惑。

    宋柯抬起头，微笑道：

    “没事。”

    “那个，既然你愿意帮我，那我也不会亏待你。”

    从武器店获取的材料刚好能够打造两把AK，如果真的打造成功，他还是愿意将这第一把武器送给安小棉当礼物，毕竟自己已经答应过要给她准备礼物。

    只是，萌妹拿AK，这画面，着实不敢恭维。

    安小棉笑了笑道：

    “没事儿，反正我也没有什么需要练习的，借这个机会好好练习控火，也有助于我对武魂的掌控。”

    说完，她走到熔炉旁，抬起右手，汇聚一团火焰，将它扔了进去。

    那团火焰进入熔炉以后，瞬间填满了整个熔炉，仿佛是瞬间燃烧的汽油一般。

    接着，安小棉眉头微微皱起，隔空加大了火焰的输出，并同时对宋柯道：

    “将你的铁矛放进去！”

    宋柯当即拿起一旁的铁矛，将它放入熔炉内，站在一旁静静地观望着。

    他看着那个铁矛头从一开始的银白色，转化为黑色，仅仅十秒不到，开始逐渐向红色转化。

