    听着李哲的话语，这人直接是将地点告诉了李哲。

    “那丛林前方不远有着一个山谷，我到的时候，那山谷之中散发出来了一股极其强悍的气息以及灵力光柱，属下实力不足，不敢轻易探寻。”

    这执事犹豫了一下，才是低声对着李哲说道。

    闻言，李哲微微点了点头，对着他说道：“你做的不错，去找你的直属长老领取奖励吧，便说是我要奖励你便是。”

    听得李哲的话语，这执事的眼睛顿时一亮，连声应是，而后这才是转过身形，离开了这书房。

    此刻，李哲的面色已是沉了下来，若是照着这执事的说法，恐怕那青衣书生的突破已经是开始了！

    好在那个丛林距离这城池不过数百里的距离，依着李哲的速度，倒是能够在半个时辰左右赶到。

    “首领，接下来我等要如何做？”

    林凌见着李哲这般严肃的神情，也是低声问询道。

    闻言，李哲微微摇了摇头，对着林凌轻声说道：“孤影组本来战斗方面便不是很擅长，调查到这里便足够了，你带着人回去吧，通知各长老，召回人手，在事情解决之前，莫要再去探查任何消息了。”

    听着李哲的话语，林凌也是恭声应是，而后才是转身，离开了书房。

    李哲站在这书房之中，长长的舒了一口气。

    紧接着，伴随着李哲心念一动，一道空间波动骤然从四周涌起，卷向了他。

    下一刻，李哲便已是出现在了数十里之外的一座高山之上。

    到达此处的瞬间，李哲体内灵力便是瞬间一涌，直接是将自己体内的那枚太幻真人留下的神识念珠给挤碎了。

    几乎是这神识念珠被挤碎的瞬间，李哲周遭的空气便是骤然一涌，紧接着，一道灵力便是骤然降临在了李哲的身上，形成了一道保护光罩。

    而后，太幻真人才是踏着步子，从李哲身侧的虚空之中走出。

    走出之后，他明显是带着一抹疑虑，四下看了一下，见着没有任何敌人之后，才是疑惑的看向了李哲。

    李哲沉吸了一口气，轻轻一点指，一道灵力光芒便是向着太幻真人漂浮而去。

    太幻真人见状，也是不多言，神念一动，便是直接卷向了那点灵力光芒。

    紧接着，关于这鸣月宗的一切信息，便是都传入了太幻真人的识海之中。

    刹那间，他的眉目便是猛地一凝，看向了李哲，沉声道：“此事可当真？！”

    “弟子自是不敢用这等事情来欺瞒于您！”

    李哲应了一声，对着太幻真人抱拳说道。

    闻言，太幻真人眉目一凝，瞬间转过身子，向着身后的大山猛地一记手刀劈下。

    这手刀落下的瞬间，一道耀眼的光芒便是骤然释放，紧接着，光芒一收，在这大山之上，已是出现了一个巨大的空间裂缝！

    “宗门之中诸位真人即将到达，你且在此等候。”

    太幻真人的身形在斩出这一击之后，便是消失在了原地，只留这么一句话在空气中飘散着。

    李哲心知，太幻真人想必是先行前去那丛林之中了，当即也是站立在原地，静静的等待着宗门之中的其他真人出现。

    仅是过去了不足一刻钟的时间，这裂缝之中便是光芒一闪。

    紧接着，灵明真人率先出现，紧接着，便又是五名真人从这裂缝之中，踏步而出。

    除却留着守护宗门的紫府真人之外，如今东华宗的紫府真人如今都是在这里了。

    几乎是众人出来的瞬间，便是看见了静静站立在其外的李哲。

    “怎么回事？”

    “师兄留下这道传讯裂缝，人去哪了？”

    “可是有何紧急事由？”

    一时间，众位真人都是直接想着李哲朗声问道。

    闻言，李哲微微弯腰，对着众人抱拳一拜，而后朗声说道：“此事态紧急，诸位真人请随我前往此地往北两百里外的丛林之中！”

    此言一出，一道空间气息便是瞬间裹挟住了李哲的身形。

    当李哲回过神来的时候，他以及那五位真人，都已是出现在了一片丛林上方。

    只是眼前的场景，却是让众人皆是面色一滞。

    只见此处的天空上方，一道道乌云密布，一股股浓浓的威压降临在他们身上，直是让他们无法喘过气来。

    李哲这境界自是只感觉是普通的天威，但是在众真人的感触之中，却是可以感觉到，此乃是紫府境突破更高境界时才会有的天威。

    这等天威，饶是他们这般实力，都是会感受到一股难以言喻的压力。

    而在这丛林前方的不远处，有着一道灵力光罩笼罩，那光罩之内，满是道道白色神魂虚影存在。

    一眼望去，便是仿佛众人的眼前，是什么神魂绝境一般，仅是众人能够看到的地方，便是有着上千道神魂虚影存在！

    也不待众位真人发问，见着眼前的场景，李哲仅是愣了一瞬，便是瞬间手指微点，五道灵力光芒便是直接传到了五名真人的眉心之中。

    一瞬间，五名真人便都是闭上了眼睛，感受着李哲传递的信息。

    半晌，众人便都是睁开了双眼，只是此刻，众人的眼中，皆是道道震惊之色存在。

    “太幻真人已是提前过来了，如今也不知身在何处。”

    李哲见着众人都已是吸收了自己的信息，当即也是对着众人沉声说道。

    闻言，五名真人的身形便是瞬间化作了五道流光，径直向着前方的神魂之境飞了过去。

    转瞬之间，五名真人的身影，也已是消失在了李哲的眼前。

    见着这一幕，李哲微微皱了皱眉头，身形也是缓缓沉到了下方的丛林之中。

    他的内心很是清楚，这等等级的战斗，根本就不是自己能够插手的，自己若是跟过去，也只是会成为累赘而已。

    因此，李哲打算先在下方的丛林之中静静的等待着战斗的结果。

    便是李哲身形落下的瞬间，那原本还算是略微放松的面色便是猛地一沉，身形一闪，直接是落到了后方的一片草丛之内。

    进到后方草丛之内后，李哲的身形却是并没有停顿，而是瞬间将禁灵清气覆盖全身，隐蔽着气息，开始在这林间飞速的奔走了起来，同时，惊破剑也已是被李哲紧紧的捏在了手中。

    刚刚进到这丛林之中的瞬间，李哲便是感觉到了有足足两道神念扫在了自己的身上！

    并且，这两道神念的主人，实力绝对不在自己之下！

    鸣月宗这功法，修炼之后，本就会大大增强神识强度，因此，饶是刚刚李哲已是感觉到了有神识在自己身上扫动，他也是无法发现对方的存在。

    时间缓缓流逝，一转眼，李哲便已是在这林间来回奔走了约莫一炷香的时间了，远处的那山谷之中，也是开始有道道灵力波动传出。

    但是李哲所在的这林间，却是安静得仿佛没有任何人存在一般。

    李哲此刻正趴在一刻枝繁叶茂的大树树杈之上，目光不断的扫视着下方。

    刚才他分明是感受到了两道神识气息的存在，然而如今他已是绕着整个林间转了一圈，依旧是没有发现任何人存在！

    绝对不是错觉！

    李哲沉吸了一口气，自己这般绕着一圈都没发现对方的存在，唯一的可能，便是自己在寻找对方的同时，对方也是在寻找着自己！

    因此，李哲索性就不动了，待在原地，只要对方寻找自己经过此地，接下来他要面临的，便是李哲的凌厉一击！

    便是这一瞬间，一道人影已是悄然之间，站到了李哲的身后。

    这人虽然穿戴者鸣月宗的斗篷，不过却是并没有戴面具，可以清晰的看见，此人，有着两个头颅！

    他浑身上下包裹着一道浓密的神念，但凡是神识强度在他之下的，都不会发现他的存在。

    此刻，他站在李哲的身后，看着李哲的身躯，一颗头的眉目之中，已是露出了一抹狠厉之色。

    他左手之上，持着一把带着倒钩的弯刀，看样子，已是准备对着李哲下杀手了！

    不过这把刀刚一挥出的瞬间，便是猛地在空中一顿。

    原本李哲还没有发现对方的存在，但是这一刀挥出，李哲便是瞬间感觉后背一凉，几乎是下意识的，李哲便是一个闪身，跃下了这树杈之上。

    “你干什么？！”

    刚刚要出手的那颗头颅猛地一偏，对着另一颗头颅怒声问道。

    闻言，那头颅只是冷冷的瞥了他一眼，而后淡然道：“这具身躯可是那位大人要要的，你杀了他，我是没意见，不过到时候那大人责罚下来，你我一体，我可是不想受那无妄之灾。”

    “嘿嘿，无所谓了，反正这小子，已经是跑不掉了。”

    听着这话，另一颗头颅冷哼了一声，随即便是看着树杈之下的李哲，淡声笑了起来。

    李哲看着眼前这双头怪物，眉目也是微凝，这人同是金丹境巅峰的修为，不过凭着感觉，李哲却是感觉，对方实力，在自己之上！

