    这不，这是真的没将对方当做是一回事！

    不在乎对方的目光是不是盯着他的背影看着，该吃吃，该喝喝。

    这边，对方跟老板这是密谋着报复的事情。

    报复，不是不可以，一对一，那是肯定不是对手，在这一对一肯定不是对手的情况之下就得是要找人，找人就得是要花钱，他跟老板是一路的，他可以不找老板要钱，但是，找来的这些人，那一旦是行动起来肯定是认钱不认人，这是没有悬念的事情。

    那么，这投资，就得是老板来。

    老板思绪再三以后，还是点头答应了，就是特么的要出这口气才行啊。

    人活着也就是为了这么的一口气，嗯，要让自己舒服，就是这么的一回事。

    这边，这三个人是该干嘛干嘛，这不，这是来到了一处小吃店，随后就是点了不少的东西，完完全全是不在乎这些东西是不是垃圾食品就这么的开始大快朵颐了起来。

    这吃起来的感觉，那是幸福感爆棚，这三个人这么的一吃起来简直就是引来了不知道多少个馋猫。

    这帅哥靓女都觉得这一家好吃，那么，这一家肯定是好吃呀，眨眼之间，这一家店就被整的简直就是水泄不通了。

    老板来了！

    老板也是一个看待事情十分之透彻的人！

    自己的店子生意好是因为这三个人来宣传了以后，那就说明，这三个人是具有宣传能力的，那要是可以跟对方达成合作的话，嗯嗯，这是完全可以在抖音在快手之中闯荡出来一番天地来，是不是这么的一种情况？

    好，那就这么的来操作。

    老板坐在了这三个人的身边，买卖有着这下属去做，他呢，这是主要的为这家店的未来来操心。

    “你这么的看着我干啥呀？”

    赵诚看着老板问道。

    对方，肯定不是坐在了这里好玩一下吧？

    对方可是这么的盯着他简直就是有着好一会会了，对方那明显就是有目的，那，有目的就询问清楚！研究透彻！要是有什么误会，误会也是可以说清楚！

    “是这样子的，我是这么的来认为的，你要是培养培养，那就是第二个泡泡龙！”

    “那你是诅咒我死啊，泡泡龙死了！”

    “那你是第二个大蒜涛！”

    “那你是诅咒我凉啊，大蒜涛凉了！”

    “我……”

    对方竟然，竟然是特么的都无言以对了，完全是没有想到这个家伙，这是给你整不会了都！

    这心情，真的是一瞬间就是变得那是相当的是糟心的这么一种样子。

    啥呀这是？

    这，这还能不能是让人愉快的来玩耍了啊，不是很开心的这么一种感觉充斥着这内心啊，真的。

    有点不愉快啊。

    冷静！

    不管如何，一定是要在这么饿一种冷静的情况之下跟这个人进行一下沟通才行。

    “我想你火！”

    “为何呀？我不冷啊，不用火啊，嗯，就是这么的一回事！”

    “我，我就是希望你可以在这拍视频的道路之上，这么的，这是渐行渐远的走到底，你说呢？”

    “我就是不想在这拍视频的道路之上这么的没羞没臊的走到底！”

    赵诚说道。

    老板很受伤，真的，这个家伙，这么的一种姿态，这简直就是没有沟通的这么一种可能！

    这个人，这是直接就是用言语告诉了你，他就不是个可以正经的来跟你对话的人！

    你要是指望这么的和睦来谈判的将事情谈下去，不可能！

    但是，武力压迫的话，老板特么的那也没有啊，他没有无力这样子的东西呀。

    然后呢，这是直接就是走人了！

    吃饱喝足，不走莫非是要在这里跟你过日子啊？

    当然是要离开这里了。

    路上，这苏美凤的双眸可是直勾勾的盯着这赵诚看着。

    赵诚摸了摸自己的脸蛋子，咋地，这是脸蛋子脏了啊？

    这个女人，这么的盯着自己看着这是干嘛呢？

    到底是有着什么样子的一个目的？

    这感觉，简直就是没看懂的这么一种样子呢。

    “你为何不答应了人家呢？你答应了人家，你就火了，你就成网红了，你以后的人生路就走的那是更为的稳健了！”

    “这人生路走的稳健跟网红有一分钱的关系么？你告诉我来！”

    “我……”

    这一刻，这苏美凤竟然是无言以对了都，真的。

    此刻，苏美玉则是盯着这手机看着，手机呢，这是对准了她的脸蛋子，但是，她正在使用前置摄像头来观察这身后的情况。

    还真的是看出来了一二三来，这不，这是直接就是截图递给了这赵诚。

    “干嘛？”

    赵诚看着苏美玉问道。

    “你看，卢克我手机！”

    “哦！”

    赵诚看了一眼手机，这屏保还是对方的自拍照，啧啧啧，这个女人，真的是相当相当的是自恋的这么一种感觉啊，让人简直就是有点无言以对的这么一种样子！

    这不，苏美玉一看这个家伙眼神不对，顿时就是看向了手机屏幕，这是就剩下一个屏保，压根也没打开啊！

    当即，她就打开了让对方看照片！

    照片之中，有她，也有这陌生人！

    “你总是让我看你照片干什么？你不就是站着在我的面前么？如果我真的是想看，我直接就是看你就好了啊，我盯着一个照片看，那是有什么样子的出息呢？简直了都！”

    “我，我不是这个意思，不是的啊！”

    “那你是什么意思呢？我十分之好奇的样子哦！”

    “我，我是要你看正经的！”

    “是看深不可测的那一条线么？你也没有拍摄出来啊！你穿的衣服也不允许啊！”

    赵诚说道。

    苏美玉的右脚就这么的一次次的跺脚在了地上，这个男人，这简直就是跟自己所想的那是完全不一样的这么一种样子，反正，这个家伙这是让自己那是相当的抓狂的这么一种样子。

    咋弄？

    这是咋弄是好？

    这，这简直就是给人的感觉真的是尴尬的要死的这么一种感觉啊，心里啊，那是相当的是烦躁啊。

