
阿伯特出现的瞬间，苏离已经对他的实力完成评估。

这是精神力的另一种妙用，能够根据气息的强弱划分敌方具体等阶的一个区间。

阿伯特登场便全力散发气息，是为了震慑入侵者，这也让苏离清晰地捕获到了他的等阶。

青铜八阶。

实力相当恐怖，但白狐拥有变化自如与踏风两个技能，绝对可以进行周旋。

苏离同样可以选择杀死这个吸血鬼，苏妙菡与白狐联手，胜券在握。

但他的主要目的还是在格兰蒂丝，且不知道卡洛斯男爵何时归来，所以做出了决定。

这座城堡富丽堂皇，但被一种幽暗笼罩，显得有些阴森。

苏离直奔最高处，一路上，苏妙菡瞬杀袭来的吸血鬼护卫，实力相差太大了，几乎是一刀一个。

很快来到城堡的顶部。

一张红毯延伸至极远，那里的尽头，一道极致奢华的黑色大门出现在视野里。

苏离深吸一口气，推开了这道大门。

房间很大，被布置成公主房，由黑色双色的绸缎编织，富丽堂皇。

“呜呜！呜呜呜！”沉重的呼吸声传来，房间的中央，一个浑身是血的男人被荆棘条束缚在椅子上，嘴被堵住，神色惊恐。

鲜红的血液顺着荆棘条低落，刺目惊心。

苏离的目光由近及远，望到了角落里的那道身影。

那头漂亮的白色长发此刻一片狼藉，吸血鬼少女毫无规律地摇晃着脑袋，双手用力地撕扯着地上的洋娃娃。

她的瞳孔失去了色彩，如同死亡一般的枯寂，嘴里嘟囔着意义不明的话语。

苏离打开大门的动静，并没有影响到她。

他有些头疼，所谓帮格兰蒂丝找回自我，有些无从下手，有限的信息是那个吸血鬼曾言格兰蒂丝抵抗作为眷属的意志，因此陷入疯狂了。

突然，吸血鬼少女的娇躯疯狂地颤抖了起来，她用力地抓着头发，发出歇斯底里的低吼声。

格兰蒂丝猛地回过头，那张美丽的脸蛋憔悴惨白，那对瞳孔腥红，闪烁着红光。

她死死地盯着那个浑身是血的男人，准确地说，是那滚滚流动的鲜血。

“啊啊啊！”白发少女发出嘶吼声，她咬住了自己的下嘴唇，鲜血淋漓，顺着白皙的脖颈流下。

“原来如此。”苏离感觉自己接近了真相。

他做出猜测，格兰蒂丝在成为吸血鬼以后，本身作为人类的意志仍旧完整，死死地与吸血的欲望做斗争。

时间一久，精神已经来到崩溃的边缘。

卡洛斯男爵将这样一个“食物”放在格兰蒂丝的面前，就是为了引诱她打碎这个界限，成为真正的吸血鬼。

真是个坚强的女孩啊......

只有毫不动摇的意志，才能抵抗住那股吸血的原始欲望。

苏离曾查阅资料，这是一个被血族侵蚀的卡师最后清醒时留下的话语。

而格兰蒂丝的意志竟然如此坚韧。

他接过苏妙菡的毒蛇之吻，将那个男人的束缚解开。

“谢谢！谢谢！”这个男人哆嗦道，浑身是血，还被一只吸血鬼幽幽地盯着，都快吓尿了。

“你到门外等我，我之后带你离开。”苏离叮嘱，这人自己肯定跑不出这个城堡。

“谢谢！”男人感激，踉踉跄跄地离开。

苏离将大门关上，坐在椅子上，与格兰蒂丝大眼瞪小眼。

他在等待格兰蒂丝平静下来。

“格兰蒂丝，醒醒。”

“格兰蒂丝，醒醒。”

.......

空荡荡的房间中，苏离幽幽地低吟，语气温柔，进行呼唤，他很有耐心，一直持续下去。

古堡前的大战激烈无比，苏小白的针刺将一个个吸血鬼钉杀在地面，与阿伯特展开厮杀。

两人伤势不断，青铜七阶的白狐竟然与阿伯特战得难解难分。

阿伯特虽然强大，但血统不及格兰蒂丝，简单粗暴，只有蛮力，被白狐耍的团团转。

他杀红了眼，但眼前的臭狐狸忽大忽小，很多进攻都没有奏效。

......

“你是......谁.......”

格兰蒂丝逐渐地平静下来，眸子里的血光淡去一些，她艰难地说话。

“我只是一个路过的假面骑士.......重点是，你是谁？”苏离微笑道。

“我是.......我是谁？”格兰蒂丝再次抓头，精神波动又开始不平稳了。

“不要着急，慢慢想。”苏离的语气很轻柔。

格兰蒂丝缓缓安静了下来，她的眼眸空洞，被卡洛斯男爵抓走转变成眷属以后，这份独自面对邪恶的无助得到了缓解。

那股紧张感消失了，对面的这个人类很温暖，现在她终于有时间想想一些事情。

月光透过窗户进来。

一些记忆开始浮现了。

她是格兰蒂丝.......

她是除魔家族的掌上明珠。

她所存在的意义，就是杀光这些侵碍人类的魔物。

但是她，此刻变成了一个吸血鬼。

“我变成......吸血鬼了.......”两行血泪从格兰蒂丝的眼中流出。

连眼泪都是红色的。

她又要精神崩溃了，但一个温暖的手掌按在了她的脑袋上。

“无论是人，还是吸血鬼，只是一种统称罢了，重要的是，你一直都是格兰蒂丝啊。”苏离的语气温柔。

“我该怎么办。”格兰蒂丝的声音颤抖，她瘫坐在地上。

苏离的语气开始变得沉重：“杀，杀光他们。”

“他们吸人类的血，你就吸他们的血。

承载着那份血液原主人的一切，将这些该死的生物全部清除吧。”

格兰蒂丝的瞳孔重新出现了色彩，她跪在苏离面前，轻轻地握住苏离放在她脑袋上的手低着头：

“帮帮我。”

她的视野中，出现了一柄漂亮的阳伞。

古堡外。

白狐以最小体型高高跃起，与月亮重合，发动变化自如，一瞬间化作十米巨兽，它发动尾坠，巨大的狐尾发光，极速坠落。

“臭狐狸！”阿伯特发出咆哮，浑身是血，手中的长枪舞动，迎向苏小白。

轰隆！

这一击掀起音浪，席卷四周。

阿伯特的身影倒在了古堡的大门前，被青铜七阶的白狐越级击杀！

这扇大门突然打开。

一个年轻的男人手牵着撑着漂亮阳伞的白发吸血鬼少女缓缓走来。

苏离手指阿伯特，说道：

“你还不够强大，变强吧，格兰蒂丝。”

白发吸血鬼少女缓缓地收起阳伞，她的瞳孔闪烁血光，朝着阿伯特扑了上去！

两颗小虎牙在月光下闪烁白光，格兰蒂丝一口咬在阿伯特的脖颈上，疯狂地吮吸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400836"  chaptername="第二十五章  你是格兰蒂丝">加入书签</a>
</div>
