    晚餐结束后，林黛儿亲昵地挽着傅斯年的胳膊离开。

    也不知说了什么，林黛儿开心地笑起来，眼睛往上弯起成了半月弧，嘴角也是往上勾勒出甜美的笑容。

    傅斯年侧耳倾听，眉眼蒙上一层温柔的轻纱。

    郎情妻意，如漆似胶。

    云锦书手搭在路灯杆下面，羡慕地说：“久别重逢的爱情总让人羡慕不已，可能世人都喜欢圆满的结局吧。”

    另一边的沈墨川左手插在西裤，右手夹着细长的香烟，烟雾袅袅。

    在昏黄的路灯下，沈墨川的五官尤为立体深邃，眼里笼着轻轻浅浅的忧伤，给人一种有故事感。

    男人一旦有了故事，更添魅力。

    沈墨川深吸一口香烟，慢悠悠地吐出烟雾，并不回应。

    云锦书伸手过去，从他的嘴里拿着香烟。

    她放在嘴里深吸一口：“沈墨川，刚才你踢着硬板凳了吧？”

    薄薄的烟雾为云锦书那张过分艳丽的脸披上迷离之色，美得让人叹为观止。

    烟头沾上诱人的口红印，如同香烟吻上她的性感红唇。

    沈墨川往后倾去，眉眼带着几分桀骜不驯：“嗯！”

    云锦书抬手轻抚着沈墨川微微泛红的右边脸颊：“其实看见你被女人打，我还挺开心的。”

    一直以来，女人对沈墨川都是趋之若鹜，用尽各种手段来接近他，可他向来高冷，又有洁癖。

    在高中时期，有个女孩因爱慕他变得痴狂，甚至不惜自杀来逼他见一面。

    沈墨川得知后，眉宇都没有皱一下。

    他相当残酷又无情地说了一句：“要死就赶紧去死。”

    那句话仿若说的不是一条生命，而是一只鸡，任由别人宰割的鸡。

    他对于不喜欢的人，不会用丁点感情的，残酷冷血到了极点。

    就连她云锦书也是从十五岁追到二十二岁，狂追了沈墨川整整七年，才把他追到手。

    在她是沈墨川女友时，沈墨川对她是真的很好，很好的。

    他这人做什么都很认真又负责任，所以就连做男朋友也是无可挑剔的。

    以至于她被沈墨川宠坏了，在两人的订婚宴上，她耍了一次天大的任性，当着众人无形中甩了他一巴掌。

    丢尽了沈墨川的脸面，他极尽狼狈。

    那恐怕是沈墨川回到沈家后，第一次那么难堪。

    沈墨川对于云锦书说的的讽刺话语，并没有做任何的表态。

    他不生气，也不在意。

    云锦书心里反而憋着一团火，赌气地又骂了一句：“你们男人都一样下贱，得不到的永远都在骚动。”

    其实说这话时，云锦书是后悔的。

    要是当初，她没有在订婚宴逃跑，她和沈墨川结了婚，结果必然是不一样的。

    外人都说沈墨川是个心狠毒辣的人，但她了解他的。

    沈墨川经历得太多，他比谁都渴望家庭的温暖，很有家庭责任感，家族荣誉感。

    要是她真的嫁给他，他必然会是一个好丈夫，好爸爸。

    沈墨川抬手想揉面前高傲又倔强的女孩乌发，但手伸到一半便收回来。

    他和她之间是需要避嫌了。

    沈墨川用过来人的口吻说道：“锦书，你要试着重新开始了。”

    一句话如同辣椒水抹上云锦书的眼睛，她瞬间红了眼。

    但她依旧高高地仰着头，不想让眼泪流下来：“沈墨川，我是因为你不肯单膝跪地，不肯向我当众表白，我才走掉的。这些女孩子应该得到的仪式感，我也想要得到，我又有什么过错呢？

    我没有错，错的人是你，沈墨川。”

    沈墨川低头静静地注视着云锦书，点头回道：“你说得很对，那是我的错，我向你道歉。”

    云锦书的心弦吧嗒地断了。

    那个高傲的不可一世的沈墨川向她道歉，她终于等到他的主动道歉。

    但她心酸的眼泪珠子从眼眶滚落下来。

    因为他道歉是说明真的走出来，所以才会如此风轻云淡。

    她食指往上抹去脸颊的眼泪：“沈墨川，你明知道我回来不是想要你道歉。要是你喜欢上林黛儿是对我的惩罚，我便接受好了。”

    “哎！”

    沈墨川轻叹了一声，张开想说什么。

    云锦书伸手捂住沈墨川的嘴巴，抗拒地摇头：“你什么都别说，我不会改变主意的。反正我花了七年追上你，大不了我再花七年，重新追上你。”

    她不等沈墨川的回应，匆匆转身离开。

    云锦书不是不等，而是不敢等，怕沈墨川说出那些话。

    因为她也是懂沈墨川。

    他是个太认真的人，一旦对某个人动了情，认了真，他比谁都专注。

    既然这是一场持久战，那就比他更久一点好了。

    反正她也是那么熬过来的。

    等回到黛年山庄，林黛儿接到医院打来的电话，林慕青已经醒了。

    她火急火燎地赶往医院，刚进门就听到砸东西的声音。

    再推开门，只见林慕青蜷缩在角落处，双手紧抱住膝盖厉声尖叫着喊道：“妈妈，我要妈妈。”

    地面散落着破碎的花瓶，水果，以及其他的杂七杂八的物件。

    林黛儿不由地皱眉看着旁边的李美娇问道：“怎么回事？”

    李美娇通红着眼眶，咬着下嘴唇哭诉道：“我得知慕青醒了，便匆匆赶过来。人刚挨近病床，他就发疯似的打我，打翻床头柜的东西，还一个劲地乱叫。”

    林黛儿担忧地看向医生：“我爸是什么情况？”

    医生拿起圆珠笔在病历上飞快地书写，面色凝重地回道：“可能是脑部的血块压住了脑部神经，在这种情况下，病人可能会记忆紊乱，也有可能......”

    林黛儿抬头定定地看着医生，等着医生做出最后的判决。

    “按照目前的状况来看，病人的智力可能退化到了孩童时代。”

    旁边的李美娇悲伤地喊出声：“天啊，老公变成这样？我日后该怎么活啊！”

    林黛儿看着李美娇呼天抢地的样子，心里烦躁得很。

    等医生离开后，林黛儿冷嘲道：“现在事情如你们所愿了。”

    李美娇仍在装傻：“黛儿，我知道你的心情也不太好，但饭可以乱吃，话可不能乱说。再怎么说，我都是你的后妈，也是你的长辈。”

    她的语气燃起了得意的火苗。

    林黛儿对于李美娇突如其来的嚣张，有了好奇。

    “你不会以为林慎远当上董事长，有人在后面给你撑腰，你就神气了吧！”

    “黛儿，我不懂你说什么？”

    林黛儿冷笑起来，目光扫向旁边的空气净化器。

    “对了，我忘记提醒一句，为了保护我爸的安全，我在病房里装了一个监控器，所以你做了什么，我都看得一清二楚。当然了，也包括你和林慎远做过什么，又说了什么。”

    血色瞬间从李美娇的脸上褪去，怒瞪着眼睛射向林黛儿：“你就算知道又怎样？难不成你想登报吗？但我多少了解你，你肯定不会那么做的。”

    李美娇确实说对了。

    林黛儿确实不会做出这种有辱家门的事，她答应过爷爷要守护林家，要守护家族荣光。

    这只能成为她心目中无数个秘密中的一个。

    她抬眸锐利地看向李美娇，一针见血地问道：“那你甘心吗？由着林慎远娶别的女人，成为他的垫脚石。”

    李美娇面上露出一抹苦笑：“不甘心又能如何？我是个女人，同时也是一位母亲。我确实做了很多浑身，也是为了孩子们。你爷爷看不起我，自然看不起我的孩子，你爸，他......

    哎，算了不提这些。按照你爸留下的叮嘱，一旦他出事，股份就会转让给海生。”

    林黛儿马上警惕起来了。

    原本按照计划，等公司扭转为盈时，林慕青会把百分之三的股份转给傅斯年。

    而傅斯年就会把股份转给林黛儿，可现在股份全都转给林海生，那就会落到林慎远的手里。

    要是沈墨川继续扶持林慎远，她恐怕很难再抢回董事长的位置，事情可能会更糟糕。

    “现在我爸是血块压迫了神经，说不定哪天就清醒了。你有没有想过，自己没有了利用价值，林慎远还会留你吗？”

    李美娇不顾林黛儿的阻拦，意气风发地往外走：

    “你少来挑拨离间，你永远都无法了解我和慎远之间的感情。我在林家受了多少委屈？这些年来都是慎远关心我。要不是他，我根本熬不下去，我愿意为他做任何事。”

    林黛儿只能眼睁睁地看着李美娇离开，在心里咒骂一声。

    同时，她不免对林慕青心有怨言。

    在他的心目中，儿子就是儿子，女儿永远都是外人。

    事情不出林黛儿的预料，第三天，林慎远召开董事会，主题就是罢免傅斯年的执行总裁。

    沈墨川作为第二大股东投了赞成票，其他人自然紧跟其后。

    林黛儿在心里咒骂了沈墨川一百遍。

    不，应该是成千上万遍。

    这个卑鄙无耻的奸商，这个心黑手黑的混蛋......

    以至于她就连说梦话，也不忘咒骂沈墨川。

    可能是人走到谷底，就会往上走了吧！

    在接连不断的噩耗之中，唐妍终于给林黛儿带来一个好消息。

    “经过食品局的检测，邮轮的食物是干净的，环保局也检测了邮轮的环境，也是符合标准的。也就是游客食物中毒与林氏没关系。”

    林黛儿在商海摸爬滚打的时间不算短了。

    她自然能嗅到其中的阴谋算计：“他们果然是有组织，有规划的。若是没有猜测，他们带上来的私人物品有问题对吧？”

    唐妍赞许地对林黛儿竖起大拇指：“真正的罪魁祸首是他们穿的鞋子暗藏肉瘤杆病毒，病毒通过脚步皮肤侵入人体，继而攻击胃部。它的病状表现和食物中毒极其相似。

    要不是经验丰富的医生，甚至都分辨不出，只当作食物中毒来处理。”

    林黛儿自认为邮轮的食物不会出问题，但终究心有不安。

    现在证据确凿，她终于安下心。

    她长长地吐出一口气问道：“幕后的人是林慎远对吧？”

    唐妍先是点了点头，然后面露出犹豫之色。

    林黛儿清楚唐妍的狗脾气，用脚轻踢着她的小腿，直白地说道：“你有话快说，有屁快放，别把话说到一半又吞进一半。”

    “林黛儿，你对我客气点。现在你可不是林氏董事长，我有权利不为你工作的。”

    “我的好姐姐，你说好不好？最近斯年送给我一个驴包，我送给你。”

    “这个不太好吧。”

    “你要不要，要是不要，我就送给笑笑了。”

    唐妍爱包如痴，尤其是爱马仕。

    她听见林黛儿要把包包送给别人，马上变了脸，扑上去紧紧地抱住林黛儿。

    “不准，我还不是不是你最爱的死女人？”

    林黛儿趁机摸向唐妍丰满的圆润，很流氓地挑着眉调侃：“那还得看下爱妃的表现才行，你快点说，要不都要憋死我了。”

    她唯独这点很不好，就是受不得别人说一半话，又吞进一半。

    唐妍拿开林黛儿那双不安分的爪子，脸色一下子变得凝重起来：

    “我建议你深呼吸三下，做好心理准备。”

    林黛儿乖乖地深呼吸三下，然后睁大眼睛乖乖地等着唐妍的后话。

    唐妍抿了下嘴唇，不情不愿地吐出一个名字：“林慕青。”

    这三个字重重地砸向林黛儿的头，哐当一声砸得她蒙住了。

    悲伤吗？

    她似乎已经习惯了。

    无奈吗？

    她确实挺无奈的，原以为是李美娇，亦或是李俏俏。

    在林黛儿的心里划出好几个人的名字，最终也没有把父亲的名字写上去。

    唐妍伸手轻拍着林黛儿的后背，安抚道：“你要是想哭，就哭出来，我不会笑话你的。”

    “呵呵呵~”

    林黛儿苦涩一笑，颇为无奈地耸耸肩：“其实我也挺想哭的，但哭也哭不出来。哪怕我现在想找我爸算账，也没有什么用的。”

    如今，林慕青的智力退化到了四五岁的孩童。

    他看见林黛儿，张口闭口喊她妈妈。

    喊自己的女儿为妈妈，换作任何正常人都不会做的。

    现在林慕青根本就不是正常人。

    唐妍亦是感叹不已：“要不你学一下李美娇的御夫之术？她把你爸拿得死死的，甚至怂恿得你爸都快要弄死亲女儿了？”

    “滚！”

    林黛儿从衣帽间拿出驴包扔给唐妍：“你不说话，没人把你当哑巴。”

    唐妍接过驴包兴高采烈地走人，好似很害怕林黛儿临时后悔似的。

    等衣帽间只剩下林黛儿一人后，她颓然地坐在冰冷的木板，伸手去按了按胸口。

    她以为心脏处会痛的，可那里没有任何的感觉。

    也许人的心痛够了，就会麻木，那样就不会痛了。

    人就能无坚不摧了吧！

