    “喔，现在想要说有朋自远方来了？”

    看着孔衍直眼中浮现的惊恐之色，浩然分身的嘴角挂起一抹意味深长的微笑。

    终究还是太年轻啊。

    虽然不知现在的孔衍直和邪圣未来的孔衍直接会有什么样的改变。

    但至少有一点，那宠辱不惊的态度，就不是现在的孔衍直能够拥有的。

    这都让浩然分身有些不想杀他了。

    毕竟，这种蠢货活在世上，更利于他把控。

    换句话说，有孔衍直这种货色当孔家的扛旗之人，何愁不败？

    只可惜，这种念头只是在浩然分身的心中一闪而过。

    孔衍直当傀儡的优点再好，其缺点也很明显，没有足够的忍耐力。，

    “想来本尊，也不喜欢一个会随时狗急跳墙的人。

    更何况，这个狗急跳墙之人，还能够动用孔家先贤数千年的积累。”

    “等等，我记起来了，我请你吃过饭。

    周长青，我们的确有一面之缘，今日你来的正巧，不如我们一起去百味楼再喝上一杯如何？”

    见浩然分身不为所动，反而继续踏步上前，孔衍直连忙说道。

    随着此话的落下，孔衍直就看见这位杀性很大的稷下学宫之主停下了脚步。

    可还没有等他来得及松一口气，对方又提出了一个要命的问题。

    “孔兄可知，你我口中的你我相识，是何时的相识？”

    “......”

    屁的相识，本少圣公从来都只是在画像上见过你，根本就没有真正相识过，谁又知道是如何和你相识的。

    可这些话，孔衍直不能说。

    因为面前这个稷下学宫之主的杀性比他想象的还要大。

    居然还能够抽魂夺魄，施展魔道之中的邪恶秘法。

    对寻常人抽魂夺魄也就罢了，孔衍直可是知道，十二惊肖每一个人都做过特殊的宣誓。

    这种宣誓，可以使得他们死亡之后第一时间便魂飞魄散，以保证不会泄露任何孔家的信息。

    但这位稷下学宫之主，在这种情况之下，还能得知他的消息，显然手段要更为的惊人。

    在不知道对方虚实，又被找上门的情况，孔衍直暂时不想轻举妄动。

    可是此刻，他却又有些莫名的慌乱。

    因为，他发现这个稷下学宫之主竟然是个神经不清之辈。

    明明两人从未见面，也从未交往，他却偏偏说早已相识。

    “在下记忆不清，不知周兄可以详细告知？”

    孔衍直硬着头皮道。

    “因为本官做了一个梦，梦见在十几年后，你成为了新一代的衍圣公。

    但可惜的是，本官在抵达曲阜之后，你却心里扭曲，化作一尊邪圣，要灭杀于我。”

    说到这里，浩然分身一脸真诚的看向孔衍直。

    “这个梦很真切，真切到此时本官看见孔兄之后，都恍如昨夜的一杯酒，无法忘怀。

    所以，今日特地来此，取孔兄的项上人头一用，来解本官的忧愁。”

    浩然分身一脸笑容的说道。

    “孔兄，你还没有准备好吗？”

    随着此话的落下，本就头皮发麻的孔衍直，被叫破私下举动，更是大怒。

    铿！

    下一刻，就见孔衍直的手中出现一把黑色的戒尺，狠狠的向着浩然分身打来。

    黑色戒尺不过二尺余长，可在落下之后，其上却有晶莹如玉的浩然之气，横扫落下，宛如一把天刀。

    一边打，孔衍直的口中，更是再无丝毫方才勉强从容，反而破口大骂道。

    “疯子，疯子，堂堂稷下学宫之主，竟然是一个杀人不眨眼，甚至会因为自身噩梦，就取人首级的疯子。

    你若是脑袋有病，便去看医师，来我这里是何意。

    还有，本公与你无冤无仇，你竟然知法犯法，胆大妄为的要行刺于我，简直罪无可赦。”

    见浩然分身随着戒尺的落下之后，便停在了原地，一副不知如何自处的模样，孔衍直勉强镇定之后，当即怒斥道。

    “浩然正气，天地长存，先祖助我斩杀这罪大恶极之人。”

    随着此话的落下，孔衍直的体内当即有着一道浩然正气浮现而出，注入到手中的黑色戒尺之内。

    轰隆！

    下一刻，巨大的黑色尺光化作丈许有余，狠狠的落在了浩然分身的头顶。

    可想象之中，这位稷下学宫之主周长青，在戒尺之下吐血而亡的一幕并没有发生。

    反而在孔衍直惊骇的目光之下，后者慢悠悠的抬起了自己的右手，托举到头顶。

    伴随着一阵晶莹如玉的光芒，那丈许之巨的戒尺，竟然被孔衍直眼中的周长青，轻而易举的挡了下来，更不费丝毫吹灰之力。

    “怎么可能？”

    孔衍直震惊。

    他手中这把孔尺，经过历代先贤所用，其中早已承载了圣贤之意。

    若不是心中正直存有大义之人，哪怕是大儒，也不能这般轻而易举的接下。

    “定然是此人，已浩然正气蒙骗了戒尺。”

    想到这里，孔衍直猛地咬破舌尖，一口鲜血喷在戒尺之上。

    “孔曰成仁孟曰取义，请先贤之力，助我击杀此獠。”

    在孔衍直的怒吼之中，其手中的黑色戒尺顿时爆发出一阵耀眼的浩然之光。

    于这光芒之中，黑色戒尺脱离了其掌心，且在这光芒之内，浮现出一名身穿白色长袍的白发老者。

    老者的目光宠辱不惊，自有一股不怒自威的压力，在此刻席卷开来。

    哪怕是孔衍直，在这压力之下，也不由得倒退数步。

    “晚辈孔衍直，今遇大魔，欲行不逆之事，故而以孔圣之血，请先贤现身，镇压此魔。”

    孔衍直说着，对着半空之中的老者，恭敬一拜。

    “在下周浩然，今日来此杖杀不义之人孔衍直，请前辈助我一臂之力。”

    看着面前的老者，浩然分身同样恭敬的说道。

    可与孔衍直的叩拜不同，浩然分身站的堂堂正正，面对老者也只是抬起了手掌，行了一个同辈之礼。

    并非浩然分身不愿持晚辈之力，而是当初在邪圣的未来，本尊继承儒家先贤之力时，曾在浩然正气的长河之中，见过面前的老者。

    当时本尊，同样以周浩然之名恭敬的一拜，却被一众先贤止住，只愿以同辈相称而行。

    “虽是后辈，但既有浩然之心，也行浩然之事，便可与我等同行。

    今孔有后世子弟行不逆之事，至邪圣降临颠覆人间，还望后辈拨乱反正......”

    那些话，依如昨日之声，在浩然分身的耳中浮现。

    故而，浩然分身在看见面前的老者，在感受到那一丝熟悉的浩然之意，也只是持晚辈之敬意，行了同辈之礼。

    此举，落在孔衍直的眼中，直觉得他眼中的周长青无比自大，且是在自寻死路。

    可在浩然分身的心里，却是在看见老者沉默的目光之后，便自然而然的浮现出一种，对方能够明白的感觉。

    很玄，但儒家的浩然之力，本就存乎于心。

    “尺来！”

    下一刻，在这种沉默的对峙之中，浩然分身伸出了自己的右手。

    嗡！

    同一时间，孔衍直惊骇的发现，其面前的黑色戒尺在一颤之后，竟真的乖乖的飞落到了周长青的右手之中。

    且在这飞行之中，那浮现出的孔家先贤，也只是用一副好自为之的目光看了他一眼之后，便消散开来。

    “......”

    孔衍直愣住了。

    他万万想不到，自家的先祖居然仅仅凭借对方的一句话，就选择了去帮他，而不是帮自己。

    后辈正欲死战，而先祖却降，莫奈何，莫奈何啊！

    “孔衍直，你不仁不义，欺世盗名，今日该认罪了。”

    便在这时，一声宛如噩梦一般的声音，浮现在孔衍直的耳中。

    他骇然的转过头，就见眼中的周长青，手持孔尺，一脸戏谑的打来。

    “周长青，你不能杀我，我乃大成至圣先师的后人。

    更是下一任的衍圣公，你不能杀我。”

    看着头顶落下的黑色孔尺，孔衍直绝望的怒吼道。

    ……

    （诸位道友，征求一下，要孔衍直死，还是就此当一个听话的傀儡行事。）

