    叶景阳紧咬着牙关，这一局，是他蠢了，竟然一不小心就落入了温澜设下的局。

    他是无论如何都没有想到，安澜竟然是温澜的。

    怪不得，之前陆翌然那样高冷的人，竟然会在之前温云云和他出事，安氏集团受到影响，股价急速下跌的时候，选择给他两百亿。

    他还以为，他是因为叶轻语成了陆翌然的干女儿，所以他才成功搭上陆翌然的。

    原来并不是。

    包括之前，陆翌然收叶轻语为干女儿，只怕都是因为安澜。

    叶景阳紧咬着牙关，不过，虽然他暂时输了一局，可是一切都尚未完全尘埃落定，一切都还有转圜的余地……

    叶景阳的目光落在陆翌然和安澜的身上，冷笑了一声。

    那就看，究竟是谁笑到最后了吧？

    叶景阳心里算计着，又将目光落到了安澜脸上，压低了声音：“你回来，是为了给自己报仇的吧？那你知道不知道，你的外公，甚至你死了很多年的妈妈，他们，都是被人害死的。”

    安澜猛然抬起头来，定定地看向叶景阳。

    叶景阳知道什么？

    还是在耍花样？

    她妈妈和她外公去世的时候，叶景阳压根就还不认识她，甚至连温云云都不认识，他是怎么知道的？

    但是，如果叶景阳只是耍花样，他为什么其他事情不提，就单单提出了这两件事情来？他是不是真的知道什么？

    安澜心中正猜疑着，叶景阳却已经径直退后了一步，转过头看向身边的警员：“走吧，不是要带我回去做调查？我愿意配合……”

    “我愿意配合警方的调查，但是我没有做过的事情，我是无论如何，都不可能承认的。”

    警员抬头看向了陆翌然，陆翌然眉头紧蹙着问着安澜：“他说了什么，需不需要将他先留下来？”

    安澜张了张嘴，下意识地就要说出口，可是却又很快想起了什么，又闭了嘴，轻轻摇了摇头：“不必，带走吧。”

    陆翌然狐疑地看了叶景阳一眼，沉默了下来，安澜是不愿意告诉他。

    陆翌然在心里暗自叹了口气：“带走吧。”

    吴文杰这才连忙跟在了警员身后：“麻烦各位了，这边请。”

    警员将叶景阳带走，办公室中一下子安静了下来，安澜深吸了一口气，正要开口，却看见陆翌然身后不远处的休息室的门打了开来。

    “妈咪！”

    小九牵着轻语的手从里面走了出来：“妈咪，叶景阳真的被抓走了？”

    “嗯。”安澜点了点头：“你看见了？”

    小九点了点头：“是姐姐，姐姐让我将休息室的门打开了一点，我们偷偷看了。”

    安澜闻言忍不住扬了扬眉：“轻语？”

    叶轻语低低应了一声，脸色仍旧有些苍白，可是却已经好了许多：“嗯，是我让小九打开的门。”

    轻语抬起头来，有些费力地朝着安澜扯了扯嘴角：“小九跟我说，叶景阳不是什么怪物，他做错了事情，也是会被警察抓走的，所以我就想要看一看，看他被警察抓走。”

    “我现在有妈妈了，我不想再继续害怕他了。”

    安澜眼眶微微有些红，只抬起手来揉了揉轻语的头发。

    小九趁着安澜和轻语说话，目光在安澜和陆翌然身上来来回回转了好几个来回，他先前的猜想果然是没错的，妈咪和陆翌然，果然是吵架了。

    小九轻咳了一声：“妈咪，我和姐姐都有点困了，我们现在可不可以回家睡觉了啊？叶景阳都已经被抓走了，应该没有其他什么事情了吧？”

    “啊，现在都已经好晚了……”

    小九说完，就打了个长长的哈欠。

    安澜看了小九一眼，又看向轻语，今天晚上的事情实在是不少，小九和轻语的脸上都带着几分倦意。

    安澜点了点头：“可以的，我们现在就回家。”

    安澜说完，就抬头看向了陆翌然。

    不等安澜开口，陆翌然便叹了口气，主动道：“我叫车送你们吧。”

    “那就麻烦陆总了。”

    安澜的确是不想麻烦陆翌然，不想和陆翌然再有更多的瓜葛。

    可是她万万没有想到，小九和轻语竟然会是陆翌然的孩子。

    而且，她带着小九和轻语，今天又刚刚被人拍到了照片，放到了网上。

    她的车又还在鹰背山上，现在去打车的话，万一被认出来，容易有危险。

    她倒是没关系，可是她不想将小九和轻语，置于危险之中。

    吴文杰正好推门而入：“陆爷，叶景阳已经被带上警车了。”

    “好。”陆翌然低低应了一声：“你送安总他们下去吧，安排司机和保镖，送安总和小姐少爷回家。”

    吴文杰愣了一愣：“回家？”

    哪个家？陆家？

    陆翌然看了吴文杰一眼：“安总住的房子。”

    “哦哦。”吴文杰连忙应了下来：“好，安总，轻语小姐，小九少爷，这边请。”

    吴文杰将安澜和轻语小九一同送上了车，看着车离开，才又折返回了顶楼总裁办公室。

    “陆爷怎么不亲自去送安总他们？这可是难得的，可以和安总他们相处的机会啊。”

    陆翌然嗤笑了一声，他怎么不知道？他当然知道。

    可是正因为知道，才更不能够这样做。

    安澜今天才刚刚知道小九和轻语的真正身世，后来又发生了这一连串的事情，安澜压根还没有时间去消化去思考这件事情。

    可是虽然如此，他骗了安澜的事情，却是安澜根本不用去想就能够明白的。

    她现在心里，肯定更恨他了，更讨厌他了。

    陆翌然抬起手来按了按额角：“她现在，大概并不想和我待在一起。”

    “我非要凑上去，只会让她更烦我。”

    “我需要让她自己消化一下，然后再找个合适的机会，完完全全的，重新正式地对她展开追求。”

    吴文杰忧心忡忡：“我是担心，现在安总知道小九少爷和轻语小姐都是陆爷你的孩子之后，陆爷你再去接近安总，无论你做什么，安总都会觉得，你是为了两个孩子，为了跟她抢孩子啊。”

    “无妨，我现在在安澜那里的情况，已经是最糟糕的情况了吧？”

    “安澜对我的好感已经跌到最低，对我的印象已经到了最坏，从现在开始，我走的，就都是上坡路了。”

    陆翌然转过头看向吴文杰：“我应该，没有什么隐瞒了安澜的，和她有关的事情了吧？”

    吴文杰歪着脑袋想了想：“有。”

