    回看玄天宗的弟子们，两百人也抵挡不住金甲卫兵的猎杀，并不是玄天宗的弟子们不堪一击，而是他们没有经历过这样残酷的战斗。

    他们平日里无非在宗内互相切磋点到为止，真正手里沾染上人命的少之甚少，像这样的人怎么可能短时间内适应的了战场的残酷。

    “那你答应我，不要再一言不发地离开，我就在这里等你！”司徒静儿含情脉脉，小手抓着少年的手臂迟迟不肯松开。

    秦天看向那双水灵灵的眼睛，微微点了点头，而后从屋顶一跃而下，在司徒静儿的目送下，那单薄的身影冲向了北城。

    “大师兄，情况不妙呀，大宁这边好像快要撑不住了。”一名玄天宗的弟子看向慕容傲怯怯地说道，血腥的场面吓得他脸色苍白，纵使他的修为已经是武师一转，可胆子却比不上任何一名士兵。

    巨石不停地从城外投石机往城内抛来，许多大宁的士兵被砸的粉身碎骨，不少人的神经已经到了崩溃的边缘，可是看了一眼天上那道亮丽的绿色光芒，他们又继续咬着牙和敌人拼杀。

    “彤城已经丢掉了北城，内城也岌岌可危，败局已定！”

    慕容傲领命带着三十名师弟在内城中援助大宁军队，现在敌人已经和大宁的战士混战在了一起。

    可是军队太过混乱，不仅面临城楼上源源不断冲下来的敌人，还得时刻提防着脑袋上的巨石砸落，根本无法组织有效的战斗力阻杀敌人。

    “那我们该怎么办？总不能白白送死吧！”

    “是啊大师兄，我们可不想陪葬。”

    一时间，玄天宗的弟子们忘记了战斗，纷纷看向他们的大师兄，以他马首是瞻。

    “长老们还在城楼上御敌，看情况吧，实在不行我们再撤。”

    慕容傲还没胆大到临阵脱逃，要是大宁这边撑了下来，那他以后还如何立足。

    所以权衡了一下，他还是决定先抵挡一阵再说，如果大宁军队真的撑不住了再做决定也不迟，以他的修为自保是没有问题的。

    “我们听大师兄的！”

    众人看慕容傲这样说了，没有一个牵头羊，他们也不敢擅自临阵脱逃，这个罪名他们可担待不起。

    这可不单单是影响玄天宗的名声，大宁王朝能否安然度过此劫就看彤城能不能守得住了，当然也可以看成柳云飞能否挺得住这雷霆般的攻势。

    柳云飞在空中快速躲避着飞轮的追击，金巴特却是乐此不疲，操控着两片飞轮穷追不舍，有几次就差点截住了柳云飞，可惜被他钻了空子。

    面对飞轮一前一后夹击，柳云飞立即倒头往地面俯冲了下去，两片飞轮也托着长长的金色尾光一头扎了下去。

    ‘轰轰……’

    离地面还差一米不到的距离，柳云飞瞬间一抬头又将身体迅速拉了上去，两片飞轮没有这么敏捷的反应，直接就撞击在了地面上。

    “你想这么玩下去？”背后绿色的翅膀快速扇动，不一会就来到了金巴特停留的高度正对面，淡淡的问道。

    “看你逃命的狼狈样可比击败你有趣多了。”金巴特嘲笑道

    凭借着速度，柳云飞自然不惧削铁如泥的飞轮，可这玩意太过缠人，让人心烦到抓狂，柳云飞可不想跟他这样耗下去，因为气翼要消耗的灵气是巨大的。

    “金巴特，我要让你为这次的战争付出应有的代价，无论如何，今天我们两个只能有一个活着。”柳云飞心里已经下定了决心，为了长久的太平，只能拿出全部的实力，就算以命换命也在所不惜。

    “想取本帅性命，那就看你的本事了。”金巴特不以为意，冷声着说道。

    两人再次爆发出凌厉的气息，半空中两道不同的光芒在阴沉的天气下异常扎眼，柳云飞率先发动了进攻，对着金巴特就是一番凶猛的攻击。

    金巴特将气盾凝聚了出来，开始认真面对这个强劲的对手。

    两人的战斗打的异常激烈，短时间内难分胜负，柳云飞身为木系修炼者，在灵气方面拿捏的十分到位，同阶的前提下，他体内储存的灵气也是比其它七系修炼者多上不少，这是他所具备的优势。

    而做为金系修炼者的金巴特有着极强的防御，自身的力量同阶中无人能及。

    但是他们也有个致命的弱点，那就是灵气消耗同比其它七系修炼者要快的多，有利亦有弊，没有哪个修炼者是完美无瑕的。

    骤然间，天空中爆发出撞击过后的流光，武王强者之间的战斗远胜武灵强者，堪称惊天动地，那厚厚的云雾都被他们所散发出来的气息驱散的一干二净。

    柳云飞与金巴特的身体交错而过，在半空中稳住身形以后前者一掌虚空打出。

    旋即，一只长达一丈高的绿色手印对着后者击了过去。

    金巴特在空中停了下来，悬浮之际，面对那劲道十足的掌印低喝了一身“金刚指！”

    只见金巴特右手一抬，紧握的拳头伸出了食指，刹那间，一只相匹配的金色食指大印犹如实际一般呼啸而出。

    仰视天穹，那巨大的掌印和指印不偏不移碰撞在了一起，炸响声如同惊雷，无形的冲击波快速扩散，夹带着两名武王的愤怒冲破了空间的封锁，就连他们两人都被这释放出来的能量波动震出了一段距离。

    在加登和齐进的带领下，围攻彤城的登城塔楼和箭塔被摧毁了数座，每当一座庞然大物倒塌之时都能带走上百条乃至数百条鲜活的生命。

    “通天拳”

    “火之·三清炎！”

    加登和齐进两人平生第一次合作御敌，那些看似结实的登城塔楼在他俩合力打击下脆弱无比。

    又是一座塔楼轰然坍塌瓦解，城底下来不及躲避的敌人瞬间被砸死了一大片，哀嚎的惨叫声被厮杀的声音所淹没。

    这一点点损失相对于五十万人的军队简直就是沧海一粟，没人理会那些受伤倒地已经丧失战斗力的人。

