    这回轮到牧子润“……”了。

    总感觉要一个不小心说错话就会挨揍的样子。

    眼见自家师尊已经很危险地眯起了眼睛,牧子润不敢得寸进尺了，他就笑吟吟在师尊的侧脸上亲了一口：“这样的奖赏。”

    禹天泽：“哼。”

    然后,危机就这样过去了。

    师徒俩手拉手，很亲密地回到了仙宫之中。

    一个门派最初创立还有很多事情要安排，之前虽然也是吩咐过一层，但具体实施的时候,肯定还有不少错漏的地方,需要解决。

    牧子润虽然很想尽快闭关，可是想到总要先把自家势力安置妥当,也就还是每天打坐嗑药,争取能够先稳固稳固。

    同时,他也在想办法了。

    就这么按部就班的话，还是让他不能满足……好歹也是一宗副宗主，要是实力总是这样提升不上去，宗门的脸面上过不去呀。而且，他也不能老是靠着师尊保护吧，要是就只是师徒关系，他还能好想一点，可明明师尊都接受他了，要是他老不长进，师尊没面子，出去被人知道了，师尊被人嘲笑，他也没面子的。

    不过，要是不按部就班，根基就打不稳，根基打不稳的话，以后突破就会很困难，而如果突破很困难，师尊要是飞升了，他呢……

    所以，绝对不能这么下去了。

    禹天泽发现，徒弟最近总是发呆。

    虽然他没怎么刻意地注意过，但以前如果他坐着，徒弟一定会黏过来，如果他站着，徒弟也会黏过来，他只要不入定，徒弟都会黏过来。时时刻刻，都会黏过来。

    现在就不同了，尽管有时候还是会黏过来，但也有很多时候，没有以前那种见缝插针的感觉了。

    禹天泽皱起眉。

    徒弟这是什么意思？

    心里很不爽。

    手痒了……

    他向来是个实力派，也从来不喜欢委屈自己，就算对特定的人很有耐心，可是忍了好几天了这个既是徒弟又是准道侣的家伙，居然还是没回神，这么迷迷瞪瞪的，看着真是不顺眼。

    甚至这狗蛋不是在修炼——如果是修炼的话，他也不会暴躁了。

    于是，理所当然的，禹天泽就要发泄。

    再于是，这晚牧子润挺高兴地走进屋，很高兴地搂了他师尊的腰，再很高兴地低头要亲的时候……一道雷光闪过。

    他被重重地抛飞，直接屁股着地，跌了个实打实的。

    牧子润：“……”

    头发都好像要竖起来了。

    师尊好像对他有不满，不过，他做错什么事了？

    牧子润赶紧去观察师尊的表情，果然，那薄唇抿起，双眼微眯，眉头也有合拢的趋势，眼中更是有点凶光闪烁的样子。

    这明显是要爆发的前兆啊！

    一旦爆发他大概又要被揍十八回了，简直冤枉！

    而更让他担忧的是，师尊会不会因为这样就不和他好了……

    深吸口气，牧子润发扬自己不怕死不怕揍的精神，一跃而起，用力把人箍住：“师尊为什么不高兴？弟子如果做错了事，师尊只管对弟子说就好，要是师尊实在不开心，揍弟子一顿……也好。”

    完蛋，哄人太顺口，一不小心说出了这样的话！

    禹天泽冷哼一声，不开口。

    但刚才想要揍人的情绪，还是减弱了一些。

    亏了这狗蛋，还记得他这个师尊！

    牧子润见师尊的气息好像不那么凌厉了，立刻又哄道：“师尊就告诉弟子吧，这样弟子以后好改过啊，不然要是以后不小心又惹师尊生气了，不是弟子的罪过么？师尊不开心，弟子也会难过的……”

    翻来覆去，好话说了一箩筐。

    等说着说着，说着说着，禹天泽的怒气一点点消失，这段时间积压的不快也被哄没了之后，他才冷笑道：“最近你为何神智恍惚？”

    牧子润：万万没想到，师尊居然是这么闹别扭了！

    原来，师尊是因为觉得最近被忽视了吗……

    这一刻，牧子润的心里简直就是狂喜。

    师尊闹别扭说明什么？说明师尊打从心底里已经不仅仅是把他当徒弟了，而是真正对他有感情的。否则怎么会因为被忽略而生气呢？尤其是，他明明也不是很忽略师尊，就是偶尔思考的时间多了点，师尊也能发觉。这也就是说，不仅他一直围着师尊转，师尊也经常关注他啊！

    本来他是苦思冥想好几天，终于找到了解决问题的方法，过来找师尊分享时发现师尊不对劲的，现在看到是这样的不对劲，这种狂喜把发现那种方法引起的喜悦，都给压制下去了！

    等等，他得平静一下心情，再来跟师尊说好了……

    禹天泽正等徒弟回答了，却发觉徒弟没反应，登时暴怒。

    现在这厮，连他问话的时候都敢不理会了？

    真是忍无可忍！

    可是，等禹天泽抬头就要怒瞪时，却发现牧子润的表情……

    这狗蛋笑得好生愚蠢。

    然而微妙的，这样的愚蠢略顺眼，怒气又被抚平了。

    牧子润也回过神，赶紧回答问题：“师尊，弟子这几日的确有些忙碌，乃是因着有一件事困扰已久，难以安心。现在弟子找到办法，就来告知师尊，与师尊分享了……还望师尊不要怪罪弟子。”

    禹天泽眉头一挑：“是什么事？”

    牧子润嘿嘿一笑，保持着原姿势不变，把自家师尊搂到了床榻边，两人一起坐在了榻上，亲亲密密地说道：“弟子最近，在研究一种法阵。”

    禹天泽：“莫卖关子。”

    牧子润轻咳一声，直接说出：“时间法阵。”

    禹天泽怔了一下。

    时间法阵？

    虽然他自己是修炼雷火大道的，但也知道时间法阵只是传说中的东西，是时间大道的衍生，非常复杂，而且很容易迷失。

    在修真界里，时间大道是否真的有人修炼成功过，都无法确信，那时空法阵也只是一个概念，没人知道具体该怎么去做。

    想到这里，禹天泽有点不快：“如此危险之事，你为何要去研究？一个不慎，就要陨落！狗蛋，你太过鲁莽。”

    牧子润：师尊开心不开心都要叫他“狗蛋”，有点囧啊。说起来师尊也是有点恶趣味的吧，或者这就是情趣？

    禹天泽发现徒弟眼神又有点发飘，实在忍不住，一巴掌糊在了他的后脑上。

    孽徒，还敢发呆！

    牧子润遭受重击，赶紧再次回神：“师尊不要生气，弟子并不是鲁莽行事的。师尊你可还记得，弟子有系统在身？若是用此物合成法阵，弟子无需深入其中领悟奥秘，自然也不会被时间所迷，更不会有什么极大的危险的。”

    禹天泽也反应过来。

    他完全忘了徒弟还有那玩意儿在身……

    恼羞成怒下，他又糊了徒弟后脑一下：“说罢，研究此物作甚？”

    反正也不疼……牧子润还是当做情趣，笑着说道：“圣元宗新建，但大家的实力都太过不济了，若是还想继续招收弟子，总得有拿得出手的本事，才好吸引门人。而弟子如今也只有元婴期，却坐了高位，若是不加紧提升境界，后来反而被门人超越，对宗门也是不利的。”

    禹天泽皱眉：“那时间法阵，可以利用？”

    牧子润点了点头：“时间法阵十分复杂，但弟子不过是要做出个能加速时间比例的东西来罢了。师尊且想一想，若是有那法阵，弟子等人进入其中，在外一年，法阵里十年，岂不是大大节省了时间么？”

    禹天泽眉头松开：“时间法阵，有何弊病？”

    牧子润笑道：“自然是有的，不过对于我与师尊，就算不得什么弊病了。一来消耗极品灵石数目较多，二来嘛，进入时间法阵后，对于自身的时间消耗，还是一样的。只是对这单一时空里的其他所有人而言，并不相同罢了。”

    也就是说，如果外人过了一年，法阵里的人还是大了十岁，进去的时候只有二十多，一年后出来，肉身的年纪也就是三十多而已——相当于加速了那进入法阵的个人的时间流动。

    用在需要赶时间的人身上，其实真是很方便也没什么影响的。

    禹天泽听懂了：“可有把握合成？”

    牧子润想了想：“材料比较复杂，还是需要师尊相助的。”

    禹天泽很满意徒弟的乖顺：“你只管开口就是。”

    然后，师徒俩就开始搜集材料了。

    牧子润早就把法阵需要的东西查询得清清楚楚，有些东西绝种了也需要合成的，那些更次一级的材料种类，同样全都记下。

    林林总总加起来，得几千种那么多。

    禹天泽在仙宫里找，牧子润在奉禹岛上找，没多久，大半材料全都出来。

    但是其中最珍贵也最重要的东西——时间沙，这合成起来太繁琐，而居然还前所未有的失败率奇高。

    倒是仙宫里，有一些时间沙存在……

    禹天泽在牧子润焦头烂额时，爽快地把时间沙取了出来。

    牧子润自然是十分高兴，立刻也拿去合成了——同样有着极其夸张的失败率。直到时间沙快用完，才终于成功。

    但尽管如此，最后能合成的时间法阵，竟也只能容纳一个人而已。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    十五扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2410:28:46

    十五扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2410:31:29

    绿仔扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2414:09:17

    藏花一度扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2417:34:31

    未眠扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2417:57:36

    弯豆扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2417:59:elachoi扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2419:29:46

    荊棘雪扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2420:28:57

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2422:32:37

