    当代网友最爱什么呢？

    最爱吃瓜。

    他们光速奔入了夏旸和项景然的超话，吃完瓜后，还光速开了几个帖子讨论。

    【有一说一，如果今天爆出来的不是白绮，不是席老师他老婆，而是别的艺人，多半是要被骂作秀炒作滚出娱乐圈的。如果是个素人，那大概是要被多家粉丝围攻，开除粉籍，打成私生，三次元信息都能给扒出来，顺便再给P几张遗照，不分昼夜地辱骂……】

    【艹，别说了，我已经开始PTSD了】

    【所以白绮才是最独特的那个啊。我是真诚希望，他能开个先例，直接改变娱乐圈的整体风气。】

    【？让你这么一说，白绮绮的翻车都突然变得正能量了起来，（啊不是】

    【笑死，真是绝了，过去粉丝掐架，倒霉的都是莫名其妙被拉入战局的路人。现在好了，白绮一翻车，苦的都是各家粉丝，一面要和席哥说对不起，一面还要为自家爱豆捍卫独一份儿的爱！】

    这场网络狂欢，持续了整整一晚，整得当代网友凭空多出俩黑眼圈，无心睡眠。

    而夏旸和项景然的battle还没掰出个结果呢，那边周启垣和朗夜的粉丝，迟缓地也下场了。

    【干嘛不撕呢？我们周哥依旧是顶流啊！不要因为他去深山老林拍戏了就看不起他！撕逼也要带上他好吗！】

    【那朗夜也得有姓名啊！是我朗夜不够帅吗？是我朗夜的舞台不够炸吗？就凭视频里有个《朗夜十大魅力瞬间盘点》，那怎么着，白绮心尖尖也得有个位置是朗夜的！】

    【你们搁这儿玩儿娱乐圈大型联谊活动呢？】

    好像生怕晚了一步，就不配叫顶流了似的。

    这会儿几家经纪人其实也都观测着网络动向。

    正如帖子里猜测的那样，如果换成其他人，别说粉丝了，经纪人都不会管他们去死。

    这多好的热度啊，顺便还能虐虐粉。

    但这位……那是真动不得。

    【事实证明，其实各个公司、经纪团队，还有背后更大的资本爸爸一狠心，从上而下的管理，其实这个烂糟的风气是能管束住的……】

    【我靠，我觉得白绮这个翻车现场都可以写入论文来分析了】

    有隐约窥出风向的网友，忍不住感叹。

    【不是，你们只关心自己的论文能不能写，只关心手里的瓜吃着香不香，却没有人关心席粉的死活……】

    席粉……席粉挺恍惚的。

    但或许是这么一次一次地经历、磨砺下来，导致他们的心脏现在已经无比的强大了。都学会自我安慰了呢。

    你看，白绮墙头那么多，个个是顶流，但还是选择了我们席老师做老公啊，这不更证明了我们席老师的魅力最大吗？这波，这波是反向夸席老师呢！

    秉持着坚决不能被外面的人看笑话的原则，在坚持自我洗脑三圈后，席粉留下了自己的足迹。

    【谢谢我很OK】

    【我们不辛苦，辛苦的是在席老师微博下面道歉的各家粉丝……】

    【笑死，这是客气还是阴阳怪气？】

    【散了吧散了吧，瓜吃得差不多了，不如等明天的节目直播？】

    【+1，我疯狂好奇明天直播里的白绮人还好吗】

    ……

    一夜过去。

    尚广后续的电话没有一通再被接上的。

    而节目组的直播间还没开始，就已经有三十八万人进入了。弹幕刷得密密麻麻。

    节目组工作人员恍恍惚惚地对着看了好一会儿，还给人整得挺热血沸腾，不知道还以为他们直播什么全球性赛事呢。

    “导演，时间已经不早了，要不要去喊一下席老师他们？”一旁的工作人员出声问。

    导演这才回神：“去，扛上摄影机别忘了。直播调试一下，可以准备开始了。”

    第二天的阳光很好。

    室内温度事宜，白绮一觉睡到几乎忘记了身在何方。

    他觉得自己似乎是做了一个梦。

    他梦见自己变成了一张纸折的花，有一双手将他从花枝上摘了下来，拆开了再揉吧揉吧，再拆开了，再揉吧揉吧……如此反复多次。

    纸皮儿好像都快给搓掉了。

    这时候哗啦啦的水声在耳边响起。

    白绮一下被惊醒了，满脑子里想的还是——

    纸折的花可不能给浇水啊！

    会烂的！！！

    白绮一翻身坐起来，风从斜开的窗户吹进来，吹动窗帘的同时，也吹到了他的身上。

    ……有点屁屁凉。

    白绮低头一看。光溜溜两条腿。

    哦，内裤还在。

    白绮轻轻松了口气，扭了扭屁股，不疼。

    然后他飞快地溜下床，最后在茶几底下找到了自己的裤子。

    白绮：？

    我昨晚这么火辣的吗？

    啊不对，席老师昨晚这么火辣的吗？

    白绮认认真真把裤子套好，又认认真真把上衣的扣子扣好。他身后的水声渐渐停住了，席乘昀穿着从里面走了出来。

    “醒了？”

    “啊。”白绮背对着他，干巴巴地应了一声。

    席老师的声音一响起，就连带着会把周围的空气都变得热起来，一连串记忆也跟被按了播放键一样，开始来回在他的脑子里跳舞。

    席乘昀垂下目光，看了看他的两条腿。

    “怎么没有换新的衣服？”

    白绮：“那不是显得很做贼心虚？”

    席乘昀的步履一顿：“和我一起做亲密的事，算是做贼吗？”

    白绮清了清嗓子，开始背：“第38条，被雇佣者不得与雇佣者有超出范围的亲密行为……”

    席乘昀：“……”有感觉到膝盖一痛。

    不过很快他就眉尾一挑，轻声道：“嗯，是我先违规了。所以合同从今日起开始作废。”

    白绮：“好。”

    白绮答应得太快，席乘昀一下子反而又顿住了。

    合同作废，等同于关系作废。

    然后白绮会不会开开心心地脱离他呢？顺便扭头就奔赴他的小墙头？人数还不少呢。一周七天，都可以换着去见面。

    席乘昀越想越酸，越想越酸。

    白绮在这头已经开始掏手机了。

    他小声说：“我应该退一半钱给席老师吧？”

    反正白爸爸现在已经拿到赔偿款啦，他也不需要那么多了。

    席乘昀眼皮重重一跳，心情如同搭上了过山车，霎地一下从顶峰冲入了谷底。

    说解除就解除，没有半点的留恋吗？

    有那么一瞬间，席乘昀甚至有点后悔昨晚没有干脆做到底。

    不过很快，他就又推翻了这个念头。

    如果是做到底的话，没准儿白绮已经被吓得连夜打飞的回国了。

    “白绮，你可以不用退给我。”

    “不不，一定要退的。啊，好像太大额了，手机操纵不了。那等回国转吧。剩下的也就回国再说吧。”白绮说着，又把手机放下了。

    “……”

    什么搬起石头砸了自己的脚？

    这就是。

    席乘昀的太阳穴开始突突地跳起来。

    这时候门被敲响了。

    工作人员的声音小心翼翼地从门板外透了进来：“席老师？起了吗？咱们今天的节目还录吗？”

    席乘昀看向了白绮。

    白绮小声问：“不录要赔违约金对吗？”

    席乘昀想说，如果白绮真的不想录的话，违约金他是完全赔得起的。

    白绮：“还是录吧。”

    席乘昀这下飞快地应了声：“好。”

    “席老师？”门外询问的声音又一次响起。

    席乘昀走过去打开了门：“麻烦等一下。”

    “哎哎好嘞。”

    席乘昀重新合上门，走到了白绮的身旁：“还是换一下吧。”

    白绮：“嗯？”

    席乘昀：“绮绮没发现吗？裤子被我抓皱了。”

    慢慢来吧。有一个好开头了，慢慢来吧。

    席乘昀极力安抚着内心窜动着的欲望。

    白绮震惊地低头看了一眼。

    好像是！

    白绮火急火燎地去了换了新衣服。

    站在卫生间里，他还忍不住伸手又摸了摸自己的大腿根。因为骑马磨得发红的皮肤，这会儿看上去更红了。

    幸好摸着还是凉凉软软的。

    这地方也有药可以涂吗？席老师是不是在他睡觉之后，偷偷摸摸上药了？啊，把他的腿这样那样掰起来，也许还架在了肩上？

    白绮及时按住了自己的念头。

    唉。

    都怪席老师太会了，哦不，也许是他太菜了，没见过什么大世面。

    以至于他现在一见到席老师，就满脑子都是，席老师专注而强势地玩他腿的画面。

    “白绮？”席乘昀敲响了卫生间的门。

    他眉心皱起。

    也许昨天给白绮的刺激太大了？

    白绮不会在里面……

    席乘昀的念头刚走到这里，门就开了。

    白绮换了一件灰蓝色的毛衣，一条……席乘昀觉得自己一撕就烂的裤子。

    白绮轻轻眨着眼：“我们走吧。”

    席乘昀浑身绷紧的肌肉这才放松了下来。

    “我有点担心。”白绮和他一块儿往门边走，一边出声说，“万一我今天在镜头下，老走神怎么办？”

    “大家会理解的。”席乘昀说。

    白绮：？

    因为手机无法完成转账，所以白绮还没仔细看自己手机又被轰炸成了什么模样，当然更不知道他不仅是在席乘昀面前翻车了。

    两人一块儿出了门。

    他们的面容也就这样进入了观众的视线。

    【看上去好像还行？席哥情绪挺好的？】

    【但是，白绮的嘴是不是有点肿？】

    这种老式的民宿楼，都是没有电梯的，只有步行梯。

    白绮一走到步行梯的面前，就突然顿住了。

    席乘昀也跟着停住了脚步：“怎么了？”

    白绮试着下了一级阶梯。

    薄薄的布料摩擦着双腿，那种感觉没有很疼，但是很奇妙。奇妙到，让白绮一下又想起来，席老师是怎么玩的。

    白绮转头巴巴地盯住了席乘昀：“我不想走路。”

    【？没力气了是吗】

    【可恶，今天的绮绮好娇啊！】

    【所以昨天是被收拾了个透？】

    席乘昀很快就在白绮面前弯下了腰。

    白绮立马趴了上去。

    将脸也再往下埋一埋，这样就不会有人发现他走神且脸红了！

    做人老婆确实是有很爽。

    席老师爽了，他也爽了。

    但是第二天，他还可以让席老师背他。那就爽得更胜了一筹。

    我现在还不用演小娇妻了。

    合同都要废了。

    天哪！

    那岂不是更！爽！了！

    白绮一下也不觉得大腿根疼了。

    另一头其他嘉宾还在等待他们的到来。

    当着镜头，他们谁也没有提白绮翻车的事，但一个个都忍不住伸长了脖子，暴露了自己朴实的八卦欲。

    周岩峰心说，这得吵架。

    多半还得吵得节目都上不了。等这儿都是白等……

    席乘昀这样的人，看着再绅士吧，但站在这个圈子的顶峰站了太久了，脸面比一般男人的还要重要。

    正想着呢。

    “来了来了！”

    大家齐齐定睛一看。

    席乘昀背着白绮下了楼。

    大家：？？？

    白绮凑在席乘昀耳边问：“他们的眼神怎么都这么奇怪？”

    席乘昀：“嗯，没什么，只是昨晚你上热搜了。”

    白绮一下惊悚了：“昨晚摄像头不是关了吗？”

    【所以你们关了摄像头之后还干了什么？】

    【好家伙，还有意外收获！】

    席乘昀：“有人晒了你和他的聊天记录。”

    有人？

    有谁？

    弗兰克？？？！

    白绮整个人简直在席乘昀的背上当场裂开。

    是我……对不起……席老师……

    他该说什么？

    ——席老师，要不明晚你再来玩一下我？

    【哈哈哈原来绮绮才知道吗？】

    【席老师语气还这么平静，所以昨晚一定是干了什么】

    这头节目组导演很快迎了上去，口吻无比诚挚地说：“席老师，你们来了。”

    “真诚感谢白绮先生为节目组做出的卓越贡献。”

    这收视，又得创新高吧。

    【哈哈哈卧槽节目组太损了，杀人诛心哪你这是！】

    【你要是够胆，你就采访一下席老师和白绮此时此刻的心理活动】

    作者有话要说：裂开的绮绮：我该说什么？席老师再玩我一下？

