    “可恶的混蛋，实在是太可怕了，沸遁巧雾之术。”呆呆的被刘皓吻了一会的照美冥马上回过神来，除了羞涩之外更多的就是羞愤和恼怒，这可是她珍藏了三十年的初吻啊，就这么被夺走了，照美冥第一时间完全忘记了刘皓的能力，直接给出了一个熔化般的KISS。

    “干嘛这么看着我，我会不好意思的，谁叫你之前老是说给我一个熔化般的KISS，现在我接受了还不行吗？不过照美冥大美女的KISS真是够甜蜜啊，连我的心都甜得要熔化了。”刘皓一副得了便宜还卖乖的样子让照美冥气爆了。

    “你这个家伙，给我去死。”照美冥彻底的爆发了，各种各样的忍术不断释放出来，什么水遁，火遁，土遁，沸遁，溶遁全部都扔出来了，而刘皓却是照接不误，甚至有的时候还根据扑面而来的忍术开发出应对的暗遁招数。

    “我就不相信，你的黑暗真的能够笼罩吞噬一切，溶遁溶怪之术全功率。”照美冥也是彻底的生气了，好像刚才自己的攻击简直就是对这个男人撒娇一样，不过同时她也是越打越心经。

    那一道如同海浪般能自由改变形态大小的黑暗光芒简直就好像同乡无尽的黑暗深渊一般，自己的所有忍术都全部吸收了，不过照美冥很清楚，再可怕，再强大的术都不可能是十全十美的，因此她相信刘皓的黑暗守护绝对是有极限的。

    “暗遁黑暗圣剑。”刘皓的手中突然涌现出大量的黑光，而这些黑光在出现的同时就凝聚成为一般黑暗圣剑，随着刘皓对着面前如同海啸般的岩浆从上而下轻轻一斩，岩浆在来到刘皓面前大约一米左右的距离的时候立刻从中间直接被分成两半，向刘皓的左右两边流过去。

    轰

    一声巨响，黑暗圣剑身前的大地立刻随着一声巨响的传出直接被斩裂开来，露出了一道长两百多米，深上百米的鸿沟，就算是暴怒中的照美冥看了都忍不住抽了一口凉气，这究竟是什么术，这究竟需要多强的实力才能做到，随意一击居然将大地给撕裂了。

    “我和你们这些所谓的一村之影已经是处于两种不同的层次，如果说我的实力是等于一个从猿进化而成的人类的话，那么你们这些影则是没进化的猿，两者的差距不是一般的大。”刘皓笑眯眯的说道，不知道是讽刺还是在陈述事实。

    “有什么好得意的，现在可不是单挑，而是五大忍村所有忍者打你。”照美冥好像很是见不得刘皓得意的样子，尤其是想到刚才自己的初吻无辜被夺走就更是喜欢看刘皓难看的样子。

    “错，不是五大忍村打过我，而是五大忍村打我们，我可不是孤身一人，而且我的照美冥大美人会不会加入五大忍村的队形来讨伐我还不知道呢？如果你舍得杀就来吧。”刘皓一副我不介意为了你死的伟大样子。

    “照美冥人大美人这个赞赏我接受，至于前面不要加你的两个字，我可不是我，可不是谁的大美人。”照美冥完全就是一副鸡蛋里面挑骨头的派头更正道。

    “你不否认是不是在说你不会加入讨伐我的队列呢？如果是这样的话太好了，我的照美冥大美人还是向着我啊。”

    刘皓十分臭屁的说道，让照美冥顿时无语了，面对刘皓她真的不知道说什么好了，打又打不过，威胁又没用，说又说不过，无耻又不够他无耻，实在是黄鼠狼咬乌龟，无从下手啊。

    “谁说的，我可是打算答应其他四个忍村来讨伐你，你可是别太自恋了。”最后照美冥只能这么说道。

    “是担心拒绝的话其他四个忍村和国家立刻讨伐你的雾隐忍者村吧。”刘皓直接看破了照美冥的内心想法，这个精明的女人绝对是有所顾虑，那么有顾虑的地方就是雾隐忍者村了。

    照美冥没有说话，显然是被刘皓说中了，有的时候是不需要说的太明白的。

    “我认识的可刚可柔的照美冥可不是这个样子的，看在你的KISS份上我送你一句话吧，明修栈道暗渡陈仓，我们很快会再见的，现在先去其他地方看看先。”刘皓说完化作一道黑光破口而去了。

    “明修栈道暗渡陈仓...原来如此，该死的混蛋，别以为这样就没事了，我一定会让你知道我照美冥的便宜不是那么好占的。”

    照美冥顿时毛塞顿开了，不过很快就换上了一副咬牙切齿的模样，只是她的眼眸却是十分的复杂，有娇羞，有恼怒，让人不知道她的内心想法究竟是怎么样。

    另一边在宇智波鼬平拼死努力下终于帮助宇智波佐助驱赶走了大蛇丸之后，宇智波佐助和宇智波鼬就被阿飞带走了，经历了阿飞说出来所谓的宇智波的真相之外觉得有点不妥的宇智波佐助终于倡导了什么叫做悔恨，难过，极度悲愤的感觉，在宇智波鼬给出的万花筒的瞳力作为引导下，他的万花筒写轮眼终于开启了。

    ..

