    威斯布鲁克被孙大圣激怒，冲得更凶了，孙大圣有两次也没能跟上这家伙的节奏，就被他这么硬生生凿进了两个球。

    这特么莽出一片天啊！

    孙大圣有点无语，最近一号位的打法怎么也越来越像三号位那位皇帝了。

    不过，威斯布鲁克到底不是勒布朗，后者突破到篮下，兰德里可能会发怵，犹豫一下该不该赌上性命，面对威斯布鲁克倒是不会，孙大圣被拉开距离了，他会替着补上。

    “传啊！这么好的机会！”这也让比尔沃顿更加烦躁了。

    这家伙用突破吸引了补防，为什么不给队友传球呢？

    这个时候传球，四号位上的杰夫格林不就在空位吗？

    他的脑袋上面一大堆的问号。

    ……

    威斯布鲁克跟孙大圣较劲的同时，凯文杜兰特的目光也时刻注意着科比。

    “黑曼巴”感受到了他的战意，但没有放在心上，在他看来凯文杜兰特还只是一个小毛孩子，不值得他去真的撒开膀子对飙。

    一直到6分34秒一次换防，他到了凯文杜兰特的面前，后者根本不管面前站着的是不是他，直接大跨步往着右侧横移而后投篮出手，将球送进了篮筐里。

    这个球后，科比转头深深地看了他一眼。

    少年，你这是在玩火！

    凯文杜兰特却跟没看到他目光一样，回防中握紧拳头狠狠地晃了一下。

    这个动作直接刺激到了科比。

    他在下一个回合主动面对凯文杜兰特要了球。

    凯文杜兰特也不避让，这种主动的换防是他希望看到的，来吧，让了我得分王的家伙，让我看看你到底多牛掰！

    凯文杜兰特内心大吼。

    科比观察了凯文杜兰特的防守之后，主动贴了上去，只用屁股顶了一下，就把凯文杜兰特直接顶开。

    新科得分王真没想到这家伙的力气能这么猛，再想扑上去的时候，科比已然完成了出手。

    “唰！”

    干脆利落的回应。

    科比面无表情地回防，留下一脸复杂的凯文杜兰特，他感觉自己刚刚那球进的足够干脆了，可比起科比这球，似乎还差了点。

    不可能！

    凯文杜兰特再次持球，他想要再来一次回应，用干脆的方式。

    哪知科比比他还要积极，先一步逼了上来。

    这一次科比加大了纠缠的力度，感受到后者力量的凯文杜兰特只能将球高举，不断地扭动身子来争取做动作的空间。

    “啪！”

    湖人队外线“三铁闸”在这个时候展现出了他们的默契，在科比将凯文杜兰特缠住的时候，“响尾蛇”悄无声息地逼了上去，瞅着时机，将凯文杜兰特手上的球一把拍掉后快速扔给了另一边的孙大圣。

    孙大圣并没能摆脱威斯布鲁克，所以孙大圣拿球后的第一时间就被威斯布鲁克逼停了，他也不着急，等着阿里扎冲进三分线内重新将球又回传到了后者手里。

    “呯！”

    阿里扎单手劈扣完成得分。

    德雷克斯勒道：“湖人队的冠军外线给雷霆队这帮年轻人们好好地上了一课！”

    雷霆队的外线是威斯布鲁克、凯文杜兰特还有塞弗洛萨，单说运动能力，是不差湖人队外线的。

    但在这球中，他们被完爆了！

    凯文杜兰特没敢再拿球，他打算歇歇，球又重新回到了威斯布鲁克的手里。

    “伙计，你要学会找队友，OK！”布鲁克斯瞅着威斯布鲁克再次持球，赶紧朝着他大喊了一声，这句话他想说已经很久了。

    威斯布鲁克可能是知道了，反正孙大圣防守他的时候，看到他的眼神晃动了一下，这是他之前没有看到过的情况。

    也是这个原因，孙大圣被威斯布鲁克完美的骗开了。

    在威斯布鲁克的字典里，单打孙大圣怎么能传球呢？

    他还是直线冲击，尤其在孙大圣被他晃开了之后，他更是直接摆出了“战斧劈扣”的架势，他要让孙大圣看着他的背影，品尝无可奈何。

    “啪！”

    只是等他刚飞起来，迎面一只大手将他直接盖翻。

    姚明恰到好处的补防让他的梦碎。

    “OMG，OMG！”布鲁克斯想死，更想问问威斯布鲁克，当对面的内线站了一个2米26的家伙时，你是怎么想到还要“战斧劈扣”的？

    跟在威斯布鲁克身后的孙大圣抢下了这一球，快攻中将球给到了科比，助攻“黑曼巴”完成扣篮。

    这一球让全场兴奋，也让“黑曼巴”起舞。

    在接下来的时间里，科比完全掌控进攻端，凯文杜兰特在两次主动的防守后就不敢再贴上去防科比了。

    他跟这家伙的力量还差了很多。

    他将科比主动让给了更擅长防守的塞弗洛萨。

    只是很可惜，雷霆队二号位也防不住起舞的湖人队24号。

    第一节比赛结束，湖人队以31比24领先。

    科比单节拿到了8分，只用了6次出手。

    凯文杜兰特拿到了5分，也用了6次出手。

    得分效率根本不用多比较。

    更重要的是他们两个有限的几次对抗中，凯文杜兰特只命中了第一球，之后全部投失，而科比全部投进。

    新科得分王的挑战如果只看第一节的话，貌似，有点失败。

    威斯布鲁克跟孙大圣较劲的结果也不算好，威斯布鲁克用了7次出手换来了5分，另外送出了2个助攻。

    在布鲁克斯疯狂地“把那个该死的球传出去”的喊声中，威斯布鲁克于第一节7分多钟连续两次助攻帮助球队止损。

    也让快疯了的布鲁克斯冷静了一点。

    克里斯韦伯也道：“如果拉塞尔仔细看看他的四周，他会发现除了他以外都是空位，他跟德里克的差距就在这里，他不是一个平庸的家伙，但他还没有找到怎么平衡他的突破跟传球！他还需要进步，这一点毫无疑问。”

    孙大圣在第一节拿到了4分4助攻，他的打法跟威斯布鲁克可以说是完全的两个风格，如果说威斯布鲁克将队友75%的空位都忽略了的话，那孙大圣就是将队友75%的空位都把握住了。

    