    突然，跟络腮胡并肩的一个身材瘦弱的男子，脸色惨白的后退了起来，口中喃喃道：“我认识那个人，我认识他的衣服，他是十三个擂台选拔出来的最强者之一！”

    “他是来自北地蛮族部落的勇士，一个八十五级的散修……连他都死了，死的这么惨，死的这么不明不白，我们都会死的，我才六十七级，我会死的！”

    说完，这小子居然双脚一蹬，直接朝着来时的方向而去！

    瘦弱修士的话，引起了巨大的恐慌，大家都窃窃私语了起来，八十五级的体修，都这么不明不白的死在这里了，他们这里最高修为的，也就是个七十九级顶天了。

    继续走下去，会不会死？

    而且，是什么东西将这些强者，弄成这个样子的？

    这个古墓内，究竟有什么诡异的东西？

    一切未知，都能带来恐惧，而一切恐惧，都来源于战斗力不足……

    很多人动摇了。

    他们一个又一个的朝着来时的方向逃跑，不多时，这数百人就少了一半。

    络腮胡子的大汉蹲在地上，仔细的端详着这些尸骨，同样没有胆量继续往前走。

    不过，他也没有敢轻易的后退，因为他发现了问题的所在，粗犷的脸色，顿时凝重无比。

    第一，这些人看似死了很久了，但其实不然，只不过是被吸干了精气神而瞬间死亡的，所以看起来，像是死了无数年的样子，成为了干尸的模样。

    第二，他来的时候，一直都是这一部分人的领头羊，他是走在最前面的。他发现这地宫的通道种，落了深深的灰尘，一脚下去就是一个脚印。

    但是此时的他却发现，在距离这些白骨死亡的地方，前面几十米开始再往深处走，就没有了脚印。

    也就是说，他们是走到这里，突然死亡的，没有人再继续往前走了……

    相反。

    他们都在向着来时的方向逃命！

    但是……络腮胡大汉很清楚，从他们停滞不前转身时留下的脚步，到死亡的地点彻底消失的回转脚步。

    这中间一共就不到二十米的距离，什么东西，能够在二十米内，瞬间杀死这么多强大的修行者？

    更离谱的是，根据尸骨之下的灰尘印记，络腮胡大汉得知，他们很多人，死的都重叠在了一起，他们的确是再往回撤退的，而且很着急，脚步杂乱无章，但是却仿佛面前有一道无形的墙壁，阻挡了他们后撤。

    他们死之前，一直都在原地踏步！

    络腮胡大汉甚至能看到地面被踏出了一个又一个的脚印，他们是真的想跑。

    不惜用上了灵元，甚至各种神通，用脚在坚硬的石壁上印下了深深的脚印。

    突然，络腮胡大汉一愣，猛地站起身来，道：“快回来，不能往回走！”

    然而，他的话语，引来的却是更加恐慌的情绪。

    因为之前跑出去的人，早就无影无踪了……络腮胡大汉得知这一切后，愣在了原地。

    他的推算错了吗？

    是的……大概是错了，络腮胡大汉恍然大悟，因为在地面的这些尸骨逃跑之前，必然是在前面发现了什么恐怖的东西，他们甚至没有与其发生战斗，就慌不择路的往回跑。

    那么……

    他们发现了什么？

    如果往回跑会遇到阻碍，只能原地踏步的话，为什么现在往回跑的人还没有死亡，为什么他们早就跑的没影子了？

    是因为还没到地方吗？

    阶段性的限制？

    亦或者是，前面的这一堆尸骨，触发了某些恐怖的机关之类的东西？

    络腮胡大汉站在原地，额头渗出了冷汗。

    退？

    还是不退？

    他突然发现，自己陷入了一个两难的境地，他觉得，往后跑的人，是绝对跑不出去的。

    但是往前面走，又需要莫大的勇气。

    面前的森森白骨，就是对他的最大的警告！

    啪嗒！

    突然，一声清脆的，不知道是什么东西倒地的声音，落在了这寂静无声的地宫通道中。

    “死人了！”

    “这是什么鬼东西！”

    络腮胡大汉脸色剧变，这一瞬间，他似乎明白了什么，但是，现在想走，好像已经晚了！

    ……

    周卓遥望着古墓的方向，高台上的四个人，也在直愣愣的站着，看着。

    每一个人的脸上，都浮现出了疑惑不解的神色。

    七彩霞光呢？

    之前钟楚河他们发出英雄帖的时候，是告诉江湖修士，这七彩霞光，在古墓里，为的是吸引他们来进入地宫献祭，得到七彩霞光，让外面的人享用。

    但是，这些人都进去半个时辰了，七彩霞光为何还没有出现？

    里面发生了什么？

    神凤儿跟周卓一样，一直都保持着一个姿势，呆呆的看着远处的古墓入口。

    却始终未曾出现任何的动静，这让她有点不安，也生出了一些侥幸的心理。

    按照之前骆衡说的，人死在了古墓中，就会出现七彩霞光，虽然她本就认为，这是里面“恶魔”在吸引猎物来的方法，但还是报了一丝侥幸。

    万一，是里面的人没有死去，才没有出现七彩霞光呢？

    “周大哥，这是怎么回事？”

    这话是神渊问的，炎龙和神牧等人，同样疑惑的看向了背对着众人的周卓。

    其中，黄小芸更是眼睛红红的，她的父母和师兄都进去了，现在也不知道如何了。

    周卓叹了口气，道：“我也不清楚，但是想来，免不了要进去一趟了，不过，再等等吧。”

    众人闻言，都默然无言。

    周卓在等什么，他们是知道的，他是在等高台上的那四个人动……

    这四名高手不动，周卓也是不敢擅自动手的。

    这地宫也不知道是什么材质，或者有什么阵法加持，连他操控岩属性的能力，将神念附着其上，共享视线，都无法探知地宫这么大范围的任何东西。

    玩意他进去出不来了呢？

    下线也没用啊，上线的时候，他还是在地宫……

    何况，万一周卓进去了，骆衡来一个临阵反水，直接搞个什么封印，将自己困死又如何？

    又或者，这一开始，就是这四个人设下的局呢？

    虽然这不是很可能发生的，但是周卓还是下意识的警惕了一些，谨慎总是没错的。

    ……

