
　　不过眨眼间时间，杨天便已经来到了这艘轻型海王巨舰上，这艘战舰正好这两头从这里经过，因此便被王老抓来做了壮丁，因此作为军团长的杨超并不在这艘战船上。这上面的主事之人只是一位特级武将。特级武将在其他玩家领地中或许还属于高端武力，但在白云城中，却只是二线的领兵将领。

　　这个武将对于主公杨天能够坐上他率领的舰船，自然是颇为激动，一直在一旁恭敬的候着。

　　杨天则将璇玑戒中的一干人等放了出来。孤叶山人、李承、王德三人自然是必不可少的。另外便是十多个挑选出来的s级资质npc，他们都是新加入到白云城的，还没有任何职业。这次将他们带上自然是打算让他们做门派的第一代弟子。

　　而紫虚上人也在一旁显露出身形，本来杨天也打算让他进入到璇玑戒中，不过被他拒绝了，还冒了一句贫道自有办法。现在看来，这紫虚上人确实没有撒谎，果真如言跟了过来。杨天估计他也是通过传送阵过来的，至于系统是否收取了他的费用，杨天便不得而知了。

　　这艘舰船的领军武将早已经得到王老的吩咐，让水手将舰船开往飓风岛。现在白云城已经拥有了专门绘制海图的制图师，这些绘图师自然都是杨天从洛阳拐带过来的绘图师李山培养出来的弟子。到目前，白云城所占领的所有地方都已经绘制出了详细的地图，而每一艘战船之上都配备有一张详细的海图，以供船只在大海上航行。这也为这些船只提供了不少方便。

　　虽说这番禹县城地邻大海，其实也只就是在珠江入海口位置上，这里严格意义上来说，还不算是大海。经过大约一刻钟左右的航行，他们才驶出这个狭长的水道，进入到茫茫无际的大海之中。

　　不过这里距离他们的目的地飓风岛并不是很远，杨天倒也不急，与紫虚上人等人站在船舷上，欣赏着大海的风景。

　　三个小时后，一排山头开始慢慢从海平面上冒出来，并逐渐露出了庐山真面目，豁然是一座巨大的海岛。据那武将介绍，这个海岛便是他们此行的目的地飓风岛。

　　杨天没有让舰船靠岸，而是将孤叶山人等人全部装入到璇玑戒中，然后骑上金雕向飓风岛飞去。而紫虚上人居然直接凌空飞度，一派仙家风范的上了岛，看得杨天艳羡不已，自己何时才有这样的本事啊！

　　而那艘轻型海王巨舰在杨天等人离开之后，也就调转船头，向北方驶去。

　　飞至飓风岛上空时，杨天正准备降下，忽然听到身后传来一句话：“将军不如四处转转，正好可以看看什么地方合适建立山门。”

　　这声音来得太突然，顿时将杨天吓了一大跳，立刻转头一看，发现紫虚上人不知合适已经站了自己身后，正满面笑容的看着他，杨天不由得苦笑道：“我说上人，你下次别这样神出鬼没的好不好？小子的承受能力有限，特别是在这空中，万一受到惊吓掉了下去，可就尸骨无存了。”

　　紫虚上人笑道：“放心吧，有贫道在此，你死不了的。”

　　杨天顿时被噎了个够呛！半晌才道：“那我们就先四处看看吧！”

　　随后二人便乘坐金雕绕着飓风岛飞了一圈，二人也对这个岛屿有了大致的了解。

　　正如王老之前所说，这个岛屿面积在三千平方公里左右，要是放在现实世界，那也是一个大岛了，但在中，也就仅仅是个不起眼的小岛。整个小岛山峰林立，怪石嶙峋，地势北高南低，一条河流自北向南将小岛分成两半，在河流的入海口处有一块冲积出来的平原，差不多有三四百平方公里。看上面水草茂密，估计土地还比较肥沃。

　　此时这里还是一个无人荒岛，在空中隐约可以听到山中猛兽的嘶吼，若是胆小之人，估计也就不敢下去了。

　　转了一阵之后，紫虚上人忽然一指东面群山之中的一片山头，道：“以贫道看来，那片地方最适合建立门派，那里处于这块灵地的中心地带，而且外围有着三十六座山峰，符合三十六天罡之数，如果稍加处理，便能在周围布下一座聚灵大阵，能够将阵中的灵气值提升一倍。如此这片地方也就相当于高级灵地的水平了。而中间那九座山峰，是为数之极，可让所建门派气运更加昌隆。算得上是一处不可多得的宝地。”

　　杨天朝着紫虚上人所指的方向看去，却没有看出任何的不同之处，包括那所谓暗含三十六天罡之数的山头，杨天也没有看明白。在他眼中，那儿的山与其他地方并无区别，都是杂乱无章的。唯一的区别便是那地方看起来云雾缭绕，风景显得秀美一些。

　　不过既然紫虚上人都这么说了，杨天也无不信之道理，俗话说术业有专攻，这紫虚上人可是这方面的行家，而自己却是一个完全的门外汉，看不出来也是正常的。

　　按照紫虚上人的指示，杨天在其所说的乾宫之位的山峰峰顶降落下来。杨天打量了一下四周，发现这峰顶差不多有十多平方公里的面积，如果是建立门派，前期发展倒也是足够了。况且这山峰之下还有数层平台，每一层差不多都有数公里的面积，而周围比这稍小的山峰还有八座，也能应付后期的使用。只是这山高约六七千米，而且山势陡峭，常人要怕到峰顶，恐怕也会累得够呛。不过门派的建立本来就是为了锻炼人才，可不是让人来享受的。

　　看完之后，杨天对这里也比较满意，笑道：“上人，小子还真得多谢你的提醒了，不然还真错过了这个好地方。”

　　紫虚上人笑道：“将军客气，顺手之劳而已，贫道可不敢居功。”

　　杨天笑道：“恐怕小子还有一事得求上人帮助。”

　　紫虚上人笑道：“将军便是不说，贫道也会应下这门差事，不然贫道在蓬莱仙岛上居住也会不安心的。只是这聚灵之阵非常巨大，布置起来需要耗费很多材料，虽然贫道这些年也有些积蓄，但要完成这个大阵，却还差之甚远。因此这些东西还得将军你早做准备。”

　　杨天大喜，看来这紫虚上人这次也是有备而来啊！道：“这事自然不劳上人费心，等我们回到白云城之后，上人便将所需的材料罗列出来，让王老去采购便是。”

　　紫虚上人也就没再说什么。杨天便将孤叶山人等人从璇玑戒中放了出来，开始着手建立门派。

　　在紫虚上人的协助下，杨天很快便确定了门派主殿所在的位置，然后让孤叶山人、李承、王德三人各占一方，席地而坐，口中念着一些拗口的词句。当然，这些语言是系统强制附加的，具体说的是什么，便是这三个当事人自己也不知道。

　　门派建立的流程在官网上有详细的说明，也不需要什么特定的物品。只要达到条件的三人站在一起，各自凝神立誓，然后便可召唤出一只实力强大的凶兽，凶兽的实力与三个门派建立者中实力最强者成正比。只要成功击杀凶兽，便可爆出一块门派建设令牌，这块令牌的属性与凶兽的实力有直接关联。

　　而眼前这三人中，实力最强者莫过于孤叶山人，他的实力比之现在的黄忠也不遑多让，以这种标准召唤出来的凶兽实力无疑非常强大。好在系统并没有限制只有门派建设者可以击杀凶兽，而是任何人都可以。不过击杀凶兽后，门派令牌自动落入到击杀者的手中。杨天甚至能够想象，将来一定会有人为了破坏别人建立门派，而去击杀别人召唤出来的凶兽，夺取令牌。要知道，同一个人要进行这种召唤仪式必须间隔三年。

　　本来杨天之前打算让黄忠、太史慈和大牛都过来协助击杀凶兽，不过紫虚上人却劝阻了他。这时候杨天才想起紫虚上人可是说了也要一同去的，有他这个陆地神仙一道，估计就算是那凶兽实力强上一倍，也翻不起什么大浪来。天籁小说网

　　很快，孤叶山人三人念完咒语，他们之间的空间开始出现波动，一个黑色的漩涡逐渐形成，而且越来越大……终于，一颗巨大的头颅从那黑色漩涡中冒了出来，然后仰头大吼一声，给人一种山崩地裂之感。那巨大头颅接着便是一阵摇晃，带着整个身子从漩涡中钻了出来，顿时空气中弥漫起一股浓烈的煞气。

　　李承和王德二人承受不了这股煞气，身子猛然向后暴退，脸色都有些苍白，而王德更是不堪，嘴角已经溢出一丝鲜血。

　　太牛x了吧！

　　杨天感叹！这得有多强的实力才能够只凭气势就让王级游侠受伤？估计这凶兽就算比不过蓬莱仙岛的烈焰兽，那也差不了多少。出现这种结果，只能怪孤叶山人的实力太过于强大。如果是其他玩家势力来做这件事情，那就是一个悲剧！

　　倒是孤叶山人还能够抵挡这凶兽的气息，站在距离凶兽十多米的地方，表情非常凝重。虽然他知道自己不是对抗这只凶兽的主力。但作为一个实力强大之人，自然也是有一身傲骨，想看看自己和这凶兽相比，到底有多大的差距。

　　当下便对紫虚上人说道：“上人，还请您先为我压阵，呆我会会这头畜生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百五十八章 凶兽免费阅读。https://www.23sk.com 