    第516章秦烟她本来就是天才

    宴子修鄙夷的看了他一眼，甚至翻了个白眼：“我说的当然是现实生活中认识的，真正的朋友。”

    “你真的认识澜？”艾伦还是挺怀疑的，“你怎么从来都没跟我说起过？”

    澜可是宴子修的偶像。

    如果宴子修真的认识她，能憋到现在才说出来？

    依照他的性格，早就恨不得昭告天下，跟所有人炫耀一番了。

    不该这么低调的啊。

    “当然是真的。”

    “什么时候的事情？”

    “嗯，这个嘛……”

    宴子修故弄神虚的卖了一会儿关子，等到艾伦整个人都急躁了起来，不耐烦了起来，他才伸手摸了摸下巴，慢悠悠的说道：“知道我家大佬不？澜就是大佬！”

    艾伦愣了愣：“你说什么？”

    宴子修心情好，挺有耐心的，又给他重复了一遍：“我说，澜就是大佬，就是秦烟！”

    “秦烟……是澜？就是那个给你写了一首歌的小女孩？”

    宴子修点了点头。

    艾伦震惊了。

    好一会儿，才找回了自己的声音，不可置信道：“怎么可能。秦烟是澜？可是，她还是高中生，她才十八岁，她怎么可能是澜。”

    澜在好几年前，就已经是圣约翰音乐学院的荣誉教授了。

    所有教授里，最高级别的那种。

    能够拿到圣约翰音乐学院终身荣誉奖的，一般都是老头子老太太了。

    圣约翰音乐学院史上已知的最年轻的一个获奖者，也是五十多岁了，

    秦烟现在也才十八岁。

    几年前的她……十三岁，十四岁，十五岁？！

    能成为圣约翰音乐学院的教授，能成为F乐团的创办者，还能被Y国皇室授予Y国史上第一个女子爵？

    这怎么可能。

    也太离谱了。

    “我一开始也觉得很不可置信，但是，这是真的。”宴子修收起了得瑟的心思，挺认真，也挺正经的说道，“秦烟她本来就是天才，对于天才来说，没什么事情是不可能的。”

    “普通人做不到的事情，他们就是能做到。”

    “要不然，也不会被称为天才了。”

    全世界几十亿人口。

    真正的天才有几个？

    这都是亿里挑一的人，这类人的人生轨迹，本来就不是普通人能够想象的。

    他们这类人，都不能被称为人了，应该被称为神

    神，自然是无所不能的。

    “我不信。”艾伦还是觉得很不可思议，摇着头，“真正的澜，不可能是一个小女孩。就算她是天才，也不可能是这么逆天的存在。这都不是正常人类了。”

    “而且，我看过关于澜的一些报道和视频。我认为，澜应该是一个三四十岁左右的中年女士。其实这样的年纪能够获得那些荣誉，也挺了不起了。”

    没人知道澜到底多少岁。

    不过大部分的猜测，都是估计着她应该三四十岁左右。

    因为澜出现在公众视野里时，都是戴着面具的。

    猜测她三四十岁，是因为从她裸露在外的肌肤来看，不可能是老太太。

    应该就是一个保养的很好的中年女人。

    “不信？”宴子修挑了挑眉，也没多解释，只说了一句，“那就等着被打脸吧。反正，秦烟就是澜，信不信随你。”

    (本章完)

