    随着选秀大会的结束，NBA正式进入漫长的休赛期。

    再加上劳资双方第N次谈判再次破裂，停摆的危机已经切切实实来到眼前。

    所以，各支球队的运作都陷入停滞状态。

    一夜之间，连交易流言都没有了。

    闲着无事干的篮球媒体们，只能一再报道勒布朗詹姆斯在休斯敦的学习情况，同时再调侃一番他成为某快餐品牌代言人的事情。

    与此同时，小公爵在洛杉矶训练营暴扣全美第一高中生安东尼戴维斯的画面也成为一时流传的热点。

    在今年的公爵训练营中，除了斯蒂芬库里一如既往的参加之外。那些被小公爵点到名字的11届新秀也全部回炉，此外则是各个大学以及高中的超级潜力新人们。

    今年的竞争一点不比去年少，公爵训练营也一如既往的贯彻真打的宗旨。

    这让很多球队的球探以及媒体都进入其中，甚至最后一天的比赛，时代华纳电视台还进行了实况直播。

    这意味着公爵训练营在今年正式盈利了，同时也成为超越麦当劳全明星赛、耐克巅峰训练营的第一青训品牌。

    现在的小公爵俨然进入了快车道。以他的名望，他干任何事情都在取得事半功倍的效应。

    老实讲，NBA有很多人羡慕他。

    就好像，即便是一场普通的室内篮球对抗赛。竟然会有艾玛沃特森与艾玛罗伯茨两位新生代好莱坞女明星前去捧场。

    这给这场比赛带来更大的曝光度。

    实际上，好莱坞也在着重跟进这件事情。在小公爵今年夏天主力投资的真人电影《美女与野兽》的选角缓解，两位艾玛小姐突出重围。她们将为这个角色站在最后的较量。

    她们两人都对此势在必得。

    艾玛罗伯茨甚至放出话：说愿意以友情价接拍这部电影，并且会在这部电影中拿出最好的表演。

    艾玛沃特森虽然没有这么说。但是，她对这个角色所流露出来的向往是溢于言表的。她甚至在经纪人的陪同下，亲自与斯努比以及制片人达芙妮小姐吃了个晚饭。

    双方交谈甚欢！

    ……

    在这场比赛的第二天，《美女与野兽》剧组在经过各大娱乐媒体地毯式宣传后终于做出选择，曾经主演《哈利波特》系列的超人气少女明星沃特森获得了这个机会。与此同时，星梦经纪公司宣布签下艾玛罗伯茨的经纪约，接下来会为她量身打造一部电影。

    当这个消息出来，人们立即昨天比赛中，小公爵在下场时脚下一滑，摔倒在艾玛沃特森身边，然后艾玛沃特森亲自将他扶起来的场景。

    这种亲密互动让很多人开始编排两人之间的故事，再加上《美女与野兽》确定由她出演，使得这种言论更加硝烟弥漫。

    媒体就是如此无聊。

    小公爵更是大呼冤枉，他根本就没有参与到选角工作。实际上在他摔倒前，制作方就已经决定了人选。

    但是，很显然，没有人愿意听他的澄清。

    谣言永远比真相走的更快。

    而且，小公爵一直以来都是那种善于与女明星制造绯闻的敏感体质呀。

    ……

    在小公爵踏上前往欧洲的飞机前，TMZ杂志甚至爆出匪夷所思的新闻。

    这家媒体声称接到某知名女明星爆料，说斯努比进军好莱坞成立影视制作公司的目的就是为了招揽女明星，他想将所有签约女艺人都抱进房间。

    这个消息一出。

    在斯努比身上屡败屡战的艾玛罗伯茨立即高呼：“这真是太好了！！斯努比到底什么时候抱我去他房间，我已经迫不及待了！！”

    与此同时，一些女明星也纷纷给经纪公司投简历，仿佛市场大促销似的。

    这让达芙妮不得不站到第一线强调：“这种传闻匪夷所思，完全捏造，已交由律师处理！”

    当达芙妮发出律师函后，TMZ最终还是服软，撤销那篇报道，并且发了一个道歉声明。

    这起风波算是这么过去了，但关于星梦公司就是小公爵的后宫的传闻却永远的留在了八卦迷们的心中。毕竟，这家公司目前为止所签约的四名女艺人，海瑟薇、詹妮弗、艾玛斯通三位都曾经被称之为公爵女郎。至于艾玛罗伯茨，全世界都知道她想成为公爵女郎想疯了！！

    ……

    小公爵在法国受到的欢迎程度超乎了他的想象，当他落地，立即感受到法国女孩们的热情。他在出海关的时候，就遭遇女警察的贴身抓挠，甚至还在他下面眷恋无比的掏了掏，然后发出不可思议的惊呼。

    随即，在机场，更是被排山倒海的欢迎声所吓到。

    法国女孩们追起星来完全不输东亚，只不过她们的应援口号显得特别三俗，斯努比，X我！

    不愧是啄木鸟的发源地啊！

    小公爵在法国的活动都非常成功，所到之处都是铺天盖地的欢呼。而当他在巴黎举办的演唱会更是打破当地的销售记录。仿佛整座城市的女人都挤入了球馆。

    在一场轰动全球的演唱会后，小公爵带着全巴黎少女的爱前往了英格兰。

    在大不列颠，斯努比的粉丝群体比法兰西要平衡许多，不再是单一女粉狂热，男粉比例高达三成以上，不过谁也无法保证这三成的男性粉丝全部都是直男。

    毕竟，这儿可是腐国！

    在演唱会前，斯努比又一次被拍到与艾玛沃特森同框出现。这点燃了全英国人民的八卦之心，包括太阳报、天空报、BBC这些媒体都忍不住开始拉郎配。

    泰晤士报甚至在娱乐版头条公开喊话：艾玛，把斯努比留在英格兰！！

    英国人民普遍希望这位英国籍的少女明星能够将小公爵牢牢拴住，凭什么小公爵要被美国那帮没有接受过绅士教育的粗鲁女明星占有？

    这是老牌帝国的傲慢，也是他们面对美利坚时的态度缩影。

    他们认为自己更有文化，更有腔调，更有底蕴。这种优越感促使他们觉得艾玛沃特森比其他公爵女郎要高人一等，更适合斯努比。

    坦白讲，小公爵对此是有些郁闷。

    这是把我当成战利品了吗？

    不过，艾玛沃特森的嘴确实有点甜呀！

    ……

    【第一更】