
有吃有喝最关键还有银两可赚，

计北里接着说，冯三力能这个职业投资小回报快，一个两个人就搞定，

就投资一个罗盘银两即可，在买两身衣服，凭着我俩江湖经验，三寸不烂之舌，

估计一个月下来，

我们就能忽悠欺骗，那些心里有鬼的，贪官污吏奸商很多金银珠宝，我们就飞黄腾达了，

冯三插话说，

计北里看你脑袋不大尖嘴猴腮，没想到你还有点智慧，你出的主意不错，

我俩样貌不化妆都像法师！

我俩要是穿上法袍子，手里拖着罗盘，天下绝无仅有，绝代双骄大法师，非我俩莫属奥，

二人说完哈哈狂笑，

风自月气的差点翻白眼，不过他来了灵感，就化妆打扮成江湖术士，进入洪水派查询能量液，晶石符咒藏匿地点，

风自月压住怒火，

咳嗽一声进入小院，

二人看到是风自月来了，笑声戛然而止，又立刻假装没看见风自月，

冯三大喊，

计北里天要下雨了，快收衣服奥，他俩掉头就跑，

被风自月拦住去路，

问，

两位，天下绝无仅有绝代双骄大法师，这是要去往那里啊？

吓得他俩，哆哆嗦嗦嬉皮笑脸，盯着风自月不说话，

三人就这样，默默三分钟之久，计北里开口说到，干爹，我怕，越静悄悄越怕，

请问你老人家来此何事？

风自月很严肃说，

你们俩快去准备一下，我们去荒郊野外打猎游玩！

此话一出，

冯三和计北里吓得蹦高，头摇的和拨浪鼓似的，

说，

上次去野外打猎九死一生，这教训不能忘记啊，风兄你若实在想打猎，

我和计北里去市场买，鸡鸭鹅，野兔，狼鳄鱼，野猪，买回来，给你搭建一个简易场地，你可以当做野外，这样打猎安全！

风自月哈哈大笑说，

我看行就这么办，

快快收拾东西，我们乔装打扮成法师，混进洪水派，打探能量液和晶石符咒藏匿地点，

冯三说，风兄我们没有法师衣服，在打扮也不像啊！

风自月眼珠一转有了，我们明天再出发，今晚做一件事，告诉计北里和冯三，

在今夜后半夜潜伏进，力能和他几个徒弟跨院，把他们衣服盗用出来一用，

风自月还特意交代，

一定要好好教育教育，

力能他们这些骗子，

三人吃饱喝足黑衣蒙面，月色朦胧有点阴天，来到跨院，此时院内早已熄灯休息，

鼾声如雷传出去很远，

来到第一间房间，风自月偷眼观瞧，发现屋内桌上，还有很多未吃完的酒肉，

屋内漂出一股刺鼻酒味，

看到力能十多个徒弟，四仰八叉东倒西歪呼呼大睡，丑态百出！

三人来到正房主卧，冯三使出最拿手功夫，两下就把门轻轻打开，刚要进屋，

被风自月拦住，

他从怀里掏出三张吊死鬼面具，呲牙咧嘴长舌拖地，计北里接过一看小声说，

看着面具，

还没有我本人吓人呢，

此时不能笑，怕惊动屋内人，风自月和冯三还是没忍住笑了出来，突然听到屋内床嘎吱声响，

三人赶忙飞身蹲在窗台下，

过了一会呼噜声发出，三人快速进入屋内，在他们包袱中取出三套衣服，放入背包内，

风自月带好面具，

三人并排双手伸直，双脚离地蹦蹦跳跳来到力能床边，吐露长舌开始对着他吹气，

力能在睡梦中醒来，

借住昏暗月光正眼看看，看到三人手舞足蹈比比划划，吓得他，撕心裂肺嚎叫一声，

鬼啊，快来人啊！

他的徒弟睡得香甜，喝酒太多竟然没听见呼喊！

力能从床上滚落在地，

蹦高要跑，刚到门口看到鬼魂堵住去路，吓得力能飞身跃起要跳窗，视线昏暗头部撞上房梁，瞬间起四个大包，

折腾很久也没有跑出去，

力能还会法术功力，抖动罗盘在屋内就豁出去了，哎呀呀哎呀呀乱叫，和三人斗在一处，

很快就被风自月揍得，分不清东南西北，鼻青脸肿嘴角流血，力能手拿罗盘自己在屋内练习，

吓得他躲到一个角落，

傻了一样盯着三人，

风自月飞落到地，来到他面前，晃动吊死鬼面具蹦哒，发出男女混合声音，

说，

力能你做法，把冤魂都收走了，我们很生气，今天特意来，请你到地府家里做客，

品尝一下孤魂野鬼味道，

力能吓得都结巴了，哆哆嗦嗦说，各各位鬼魂大老爷，饶饶命啊，我我根本不不懂法术，

我是招摇撞骗混口饭吃而已，

顺便骗取银两！

我不会除妖驱魔啊，饶命啊，咣咣磕头，

力能接着说，各位鬼魂大老爷，你们肯定找错人了，这高府里面，我看有几个人嫌疑最大，

他们才是懂法术之人，

肯定是他们坏了，各位鬼魂大老爷好事，

风自月一听，

问到，那几个人叫啥，快快说来，可以饶你不死！

力能说，他们叫，风自月，计北里，冯三，

此话一出，

力能倒大霉了！

瞬间呼呼大风吹起，飞来无数掌腿，把他从地上打到空中，从瘦打到胖，

打的力能发出全天下，真正鬼哭狼嚎标准喊声，最后被揍得两眼发直嘿嘿傻笑，

风自月把罗盘取下，放在屋子地面中央，计北里和冯三很客气，把力能摆在罗盘上面转动，

冯三到隔壁屋内把那些道士弄醒，他们听到有人傻笑，纷纷跑来查看，

举起灯笼一看，

十多个徒弟赶忙问，

师傅你这是练习何等高超法术，竟然血染全身，盘腿打坐两眼发直，看着好威风啊，

快快把法术传授给我们吧？

力能听完又气又恨，

心想，你们这群废物，马上你们就知道鬼魂大老爷厉害了！

十多个徒弟看着师傅不说话，顺着眼回头看去，十多个人当场吓死三个，

吓疯两个，口吐白沫晕死四个，还剩一个左右看看，很镇定抖抖衣袖，整理整理衣服，双手挠头拱手说到，

我啥都没看到，

这些人和事与我无关，

告辞，头撞门一个大洞，爬出院落头也不回跑进大山，从此了无音信！

突然风自月发现窗口有一人偷看，影闪来到院外，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960410"  chaptername="乔装法师">加入书签</a>
</div>
