    杜荷与昙宗寒暄一番，这才带着人走了进去。

    当当当。

    不多时间，是护国寺内，悠扬的钟声响起。

    远远看去，只见护国寺中央，冒出阵阵烟雾，不是着火了，而是香火鼎盛的表现。

    昙宗亲自领着袁秀到大殿中，在那两丈多高庄严肃穆的佛像前下跪祈福。随后，昙宗在内的二十多个僧人，共同念了一段《妙法莲华经》。

    僧人们整齐的声音，再加上悠扬的钟声，令等在外面的百姓们向往不已，一个个踮起脚尖，可惜什么也看不见。

    ……

    护国寺后院。

    僧房内。

    窦先仁端坐桌后，面色沉着。

    他是窦氏的骄傲，是天之骄子，年轻时，也才华横溢，本以为入朝为官，能平步青云，一举登高位。

    哪知道，就因为自己出身世家，竟然屡屡不得李二的信任。

    多次受挫后，窦先仁才明白，当今陛下与以往的帝王都不同，以往的帝王对世家那是极尽拉拢，凡事都得求着世家，比如汉代以后，施行的九品中正制，所选出来的官员，都是世家推举，也都是世家的人。

    但现在，一切都变了。

    朝中的重臣，大部分是跟随当今陛下一起打天下的，像窦氏这样的世家，根本得不到陛下的信任。

    可世家就是世家，世家底蕴无穷。

    就当他这样想着的时候，房门推开，宝天走了进来。

    窦先仁问道：“事情办得如何？”

    宝天答道：“窦老爷，万事俱备，就等你下令了，杜荷果然自负，竟然只带了一下下人，他带来的护卫全都在寺外呢，还说是这些护卫杀气太重，不能进入佛门重地，我已经将寺内的武僧安排到门口去了，没有我的命令，谁也别想回来！”

    啪。

    窦先仁一拍桌子：“好……杜荷，今日，我不但要杀了袁秀，还要让你看看自己是多美愚蠢。”

    杀杜荷？

    窦先仁可没这个胆子。

    别说杜荷是鄠邑县侯，光杜荷是杜如晦之子这点他就不敢动。

    ……

    大殿内。

    祈福的仪式，眼看就要结束了。

    谁也没有注意到，原本守在门口的僧人们，全都撤走了。

    大殿外的院子中，空荡荡的。

    咔咔。

    两扇通往外面的院门，被两把巨大的铜锁给锁得死死的。

    唰唰唰。

    唰唰唰。

    院墙周围，突然跳进了十几个黑衣人，每个黑衣人手中，都握着一柄闪烁着寒芒的长刀。

    正在念经的僧人们见状，全都大吃一惊，顿时慌乱起来。

    黑衣人们如狼似虎地冲进大殿内，将大家的退路全部堵死。

    只听为首的一个黑衣人大喊道：“不想死的，赶紧滚，我们只要这个女子！”

    袁秀急忙跑到杜荷身边，害怕得瑟瑟发抖。

    杜荷却一把将其推开，大声道：“袁姑娘，咱们也只算是远房亲戚，如今我也救不了你了，保命要紧，我先走一步，你自求多福吧。”

    说着，杜荷转身，一溜烟跑了。

    昙宗也带着僧人们全部逃走。

    不多时间，大殿内的人跑得干干净净，只剩下袁秀一人，她害怕得一步步后退，带着哭腔问道：“你们……你们是什么人？”

    那黑衣人道：“哼，让你死个明白。”

    说着，他站到一旁。

    门口，走进来一个三十多岁的男子，正是窦先仁。

    袁秀看对方衣着华丽，吃惊地问道：“你是谁？你为何要害我？”

    窦先仁哈哈一笑：“袁姑娘，你不认识我，但你总该认识我弟弟窦公德吧？他就是被你害死的，如今我便要为我弟弟殉葬，听闻我弟弟十分倾慕你，那你就去阴间陪他好了。”

    “你是窦先仁？”

    “没错……可惜，你知道得太晚了……你还想为尉迟宝琳祈福，真是白日做梦，你死了，尉迟宝琳就算不死，这辈子也毁了，不过，这只是我窦氏的第一次报复，以后，只要有机会，我还会让尉迟宝琳后悔终身的……杜荷那个白痴，还真以为自己是救世主，没想到这么胆小竟然跑了。”窦先仁冷冷地说道。

    “动手吧，送袁姑娘上路！”

    窦先仁下了命令。

    为免夜长梦多，窦先仁决定先将袁秀杀了。

    旁边的两个黑衣人举起手中长刀，便朝袁秀砍去。

    咻咻。

    佛像后面，突然射出两道利箭，正中两个黑衣人的胸口。

    嘭嘭两下，两个黑衣人应声倒下。

    众人大惊。

    袁秀转身便朝佛像后面跑去。

    黑衣人们正要去追袁秀，却见佛像后面，杜荷一马当先地走了出来。

    啪啪啪。

    杜荷拍拍手，笑着说道：“窦大人，好威风啊，出动这么多高手，只为杀一个女子，说出去不怕人笑话吗？”

    “杜荷，是你？你没跑？”窦先仁有些吃惊。

    他明明在外面看见杜荷乘乱逃走了，怎么一转眼就出现在佛像后面了？

    杜荷冷笑：“我又没做亏心事，为什么要跑？”

    “好好，杜荷，天堂有路你不走……那就别怪我不客气了，我本不想与你为敌，奈何你逼我，既然如此，你就与袁秀一起上路吧……上！”

    窦先仁知道，自己这下是彻底把杜荷得罪死了，若是杜荷活着出去，到陛下面前参自己一本，到时候，非但弟弟窦公德的死不能让尉迟宝琳偿命，就是自己，也有危险。

    所以，他下了杀心。

    他一挥手，一堆黑衣人便如潮水一般朝杜荷涌去。

    杜荷却挡在袁秀面前，岿然不动，脸上一副风轻云淡的样子。

    就在这时，那佛像后面，又走出来两个人。

    窦先仁定睛一看，正是大理寺卿韦挺，刑部尚书李道宗，同州刺史尉迟恭。

    他都傻眼了。

    那佛像后面，勉强能藏一个人，怎么一下出来这么几个人？

    李道宗声如洪钟地斥责道：“窦先仁，你好大的胆子，竟敢行凶，杜荷乃是陛下钦封的鄠邑县侯，是我大唐的有功之臣，你竟敢杀他，你以为你有几个脑袋？”

    窦先仁一下就傻眼了。

    他本想将李道宗等人也一起干掉，可是，那佛像后面，竟然哗啦啦冒出来十几个人，这些人全都手执武器，看上去比自己这些人剽悍多了。

    他转身，大喊一声：“走！”

    可还没动步子，就见门口，哗啦啦冲进来十几个拎着棍子的武僧，劈头盖脸一通乱揍，便将他的人全部打趴在了地上。

    混乱中，窦先仁的脑门也挨了一棍子。

    就在他晕乎乎之际，杜荷走上前来，笑眯眯地问道：“窦大人，还打吗？”

    “我我我……我头晕！”

    啪。

    杜荷反手就是一巴掌。

    这一巴掌可够狠，直接讲窦先仁打得在原地转了两圈。

    杜荷甩了甩手，破口大骂道：“你妈了个白的，给你脸了是不是，还敢对本少爷动手……窦先仁，你能耐了啊，小小的一个员外郎，行不行本少爷把你脑袋剁下来扔到池塘里去做肥料？”

    众人全都愣住。

    杜荷太狠了，看上去就像个杀人不眨眼的土匪。

    哪知道，杜荷一转身，却是露出温和的笑容，笑眯眯地问道：“窦大人，是打，还是谈？”

    ……

