    听到陈六合的话，洪萱萱深深吸了口气：“你怎么早不告诉我？你又怎么知道我不会听从你的建议？”洪萱萱看着陈六合。

    陈六合没好气的说道：“早告诉你有用吗？等你还觉得我是在对你心存不轨，故意削弱你的势力、心怀异念！合作初期，本来就有点貌合神离的意思，没必要因为一个程宝来激化这种感觉，那样得不偿失！”

    陈六合笑了笑说道：“况且有很多事情，口说无凭，只有发生了才能看得清！”洪萱萱的脸色更加沉冷了几分，但她不得不承认，陈六合说的很有道理！

    如果事先陈六合告诉她，程宝有反骨，随时都会对她下毒手，她基本上不会相信！反而会觉得陈六合心思不纯！

    “显然，洪昊比我们想象中的都要高明很多！他知道，从敌人的内部攻破才是最有效最致命的打击！他一直也在用这招，屡试不爽啊！”陈六合耸了耸肩。

    “对不起了大姐，既然是争斗，总会免不了死亡！”程宝对洪萱萱道了句。

    “你这是要把我们带到什么地方去？找个荒无人烟的地方，秘密处决了吗？”洪萱萱闭上了眼睛，再次深吸一口气，怒压下心中的激怒，才缓缓睁开眼睛，冷声询问。

    程宝没再回话，而陈六合也没有冒然的对程宝动手！

    他自信，能在一个眨眼的时间内，把驾驶位上的程宝击杀当场，无论这个青年的身手是不是真的很彪悍！

    可是，他没有把握在击杀了程宝的同时，带着洪萱萱安然无恙的逃离车内！所以，他没有选择冒失，而是在脑中极力思量，但想了半响，也没想出一个好的办法！

    车子驶离了市区，来到了一片荒凉的郊区，这是一片荒山之下，可谓是荒无人烟了！

    车子听闻，程宝回头看着两人，冷冽一笑：“下车吧！”

    陈六合透过车窗，看了看窗外的景象，除了有十几个人已经在此等候外，暗处还有不少埋伏，这让陈六合不由眯了眯眼睛，对程宝道：“做事很小心啊！看来今天的行动，是你们早就经过了精心准备的！”

    “人的名树的影！陈六合，对付你这样的高手，我们可不敢掉以轻心！很多次经验告诉我们，你是个善于化险为夷的对手！”

    程宝淡淡说道：“所以，我们不会再给你任何的一丝机会！”

    陈六合无奈的说道：“看来今天真的是九死一生了！”

    “错了，应该说是十死无生！”程宝语气肯定的说道。

    “我现在在想着，要不要在车里先把你宰了，至少死也能拉一个垫背的啊！”陈六合打量着程宝。

    然而迎上陈六合的目光，程宝丝毫不惧，道：“你随时可以这样做，现在还有机会！不过我觉得，任何一个人都怕死，都希望自己多活一会儿，哪怕是多活一秒！你陈六合也不例外吧？”

    “有道理！那就下车看看你和洪昊给我们准备了什么样的盛宴吧！”陈六合点点头，打开车门，率先走下了车，然后弯腰，把车内的洪萱萱抱了起来。

    谁都没有注意到，在俯身抱起洪萱萱的那一刻，陈六合用旁人根本无法听见的声音在洪萱萱的耳边低语了一句：“别担心，等下一切听我的，我们见机行事！”

    洪萱萱的娇躯猛然一震，眼睛直勾勾的看着陈六合，不动声色的点了点头。

    陈六合刚把洪萱萱抱出轿车，两人立即就被人控制了起来，陈六合的脑袋上顶着一把冷冰冰的枪口！在他们的身前，站着十多个凶神恶煞的枪手。

    陈六合随便扫视了一眼，对程宝道：“在这种情况下，就不用这么紧张了吧？杀人只需要一把枪一枚子弹就可以了，搞这么大的场面没必要！”

    程宝冷笑了一声，道：“陈六合，我现在倒是挺佩服你的，在这种情况下，你还能保持镇定自如，你是真不怕死，还是觉得你打不死？”

    “如果我害怕求饶，你会放了我们吗？”陈六合问道。

    “不会！”程宝道：“你可是个非常危险的人物，背后更是站着炎东洲战部，对付你这样的人，最好的办法就是一击必杀！不然会留下很大麻烦的！”

    “既然不会，我干嘛要痛哭求饶？倒不如在临死前让自己显得有骨气一些，你觉得呢？”陈六合神情泰然的问道。

    程宝冷笑一声，没再说什么，而是掏出了电话，当着陈六合跟洪萱萱的面拨打了出去：“计划很顺利，人都控制住了！接下来该怎么办？是直接杀了，还是留着有用？”

    “杀了！”电话中传出幽幽的两个字。

    挂断电话后，医院病房内，洪昊站在窗边，拉开窗帘，静静的看着窗外的风景，嘴角翘起了一个及其阴冷的弧度。

    他用手掌遮住了眼睛，让太阳的光芒无法照耀在他的眼中，使得太阳消失在了他的视野当中，颇有种只手遮天的感觉！

    “很快，就天下太平了！很小我就懂得一个道理！杀人取要害，打蛇打七寸！一件在复杂的事情，只要把最关键的一环给扼制住！一切都会不攻自破灰飞烟灭！”

    洪昊轻声呢喃：“不要怪我太狠了！亲爱的姐姐，让你苟活了这么多年，已经是上天对你最大的恩惠！”

    他嘴角的弧度渐渐扩散开来，变得无比灿烂！！！

    ……

    另一边，程宝把电话收了起来，眼中迸发出了凛凛的杀机，他最后看了陈六合跟洪萱萱一眼，摆手道：“直接杀了！”

    “等等！”就在程宝的手下要扣动扳机的时候，陈六合猛然喝了一声。

    “怎么？你不是很有骨气吗？死到临头了也会害怕？”程宝凝目看着陈六合：“如果你是有什么遗言的话，那么很抱歉，我并不感兴趣！”

    “程宝，你到底是为了什么？我们可以好好谈谈！为了钱吗？洪萱萱也很有钱，她能给你双倍乃至三倍五倍的价码！”陈六合疾声说道。

