    第2042章要一起做瓷窑生意

    许六刚听到这话的时候很愤怒，说人都有爱护幼小之心，他一个小少年向年长自己十岁的大哥哥撒娇能讨来好处，怎么就做不得了？

    当初崔铎听到这句辩解的时候，差点想扇他。

    而崔铎还有一句话更难听的话没有说出来，那就是许六这样冲男人掉泪撒娇的模样，很像楼子里的仙君。

    一个侯爷之子做仙君之态，这是在丢整个侯府的脸面！

    崔铎压着许六手臂的手暗暗用力，许六被压得疼了，只能收起委屈流泪之态，跟秦三郎他们正常聊天，是问了秦三郎不少事儿。

    秦三郎想要应付许六，还是很容易的，是回答了许六问题，又避开了重点，还让许六觉得自己得了便宜。

    许六又问瓷窑坊的事儿：“我都听说秦大哥、钟大哥、姜叔一起合伙开瓷窑坊做生意，连孟鸿哥哥也参了一股，你们的关系真好。”

    许六露出羡慕的表情，又道：“我也很喜欢瓷器，以前还去应家的瓷窑坊亲自做过瓷器……应家你们知道吗？就是十大世家之一的应阁老家，明琮大人的岳家。”

    这是在吹嘘自己的人脉？

    钟宇道：“知道，我大哥跟这两家的大人都有来往，明大人以前还找我大哥指点过文章。”

    所以你别吹了，我钟家就是世家豪族，跟应家、明家平起平坐的。

    许六被抢了风头，很不高兴，可他忍下了火气，看向秦三郎，问道：“秦大哥，我能去你们的瓷窑坊看看吗？”

    又道：“再过两个多月就是我爹的生辰，我想去瓷窑坊亲手做一套瓷器给爹，聊表孝心。”

    我这可是尽孝，正当理由，你总不能拒绝吧。

    秦三郎点头：“去瓷窑坊看看自然可以，不过不能亲自动手烧瓷。瓷窑的温度太高，被高温一燎，人都被烤熟，你是侯府公子，不能冒这个险。”

    许六皱眉，不过他想要的并不是这个，也就乖巧应道：“好，我听秦大哥的。”

    接着是说了自己真正想说的事儿。

    “秦大哥，我能参一股，跟你们做瓷窑生意，可以吗？你放心，我不会管瓷窑坊的事儿，就是见两位哥哥一起开瓷窑坊，心里羡慕，也想参一股，好跟两位哥哥亲近亲近。”

    他的眼泪还没干，眼睛湿漉漉的，一脸孺慕的看着秦三郎跟钟宇。

    呃，钟宇想吐，脸上的表情是一言难尽，可他明白自己不能对许六表现出厌恶，立马以拳头捶着额头，道：“失礼了，可我的脑袋太疼了……我们从青牛山赶回卫所，碰上万河州殴打吉小旗他们，把人抓了后，连夜赶去毒虫沟营地，折腾了大半天，只睡了三个时辰又快马赶来刀口沟大营，实在是又困又乏，现在脑袋胀痛得厉害。”

    这些都是实话，且他们两人的脸上确实透着疲惫。

    崔铎道：“六公子，先让秦千户跟钟公子去休息吧。”

    许六不高兴，他身为侯府继承人，病着还见他们，他们不过是累了一点而已，有什么不能忍的，又不是立马就死了！

    崔铎见他要发怒，赶忙用暗话提醒他：“六公子，侯爷时常说，镇守毒虫沟的将士们很辛苦，要善待他们，您当时听了也是点头附和的……先让秦千户、钟公子去休息吧。”

    许六只能道：“秦大哥、钟大哥，是我不懂事儿，你们先去休息吧，等你们休息好了，我再派人请你们过来聊天。”

    别聊了，多看你一眼都反胃。

    秦三郎道：“我领了姜大将军的命令，要让瓷窑坊尽快开工，等会儿就要走了，怕是不能再过来见六公子。”

    又道：“至于六公子想要入股瓷窑坊的事儿，我做不了主，这生意占了大头的是姜大将军跟钟家，你得去问姜将军跟钟家的合叔。合叔领了钟家大爷的命令，主管这边的买卖，在生意上，他说了算，钟宇都做不了主。”

    所以你别问钟宇了。

    许六听得生气了：“瓷器生意不是秦大哥牵头做的吗？怎么你不能做主？”

    秦三郎道：“这买卖虽然是我牵头，可我只是一个小小千户，做主的事儿，自然得由姜大将军跟钟家来。”

    这话太合理，连许六都挑不出刺来。

    “秦千户说得在理。”崔铎笑着起身，道：“多谢您二位过来看六公子，六公子心情好多了，我送你们出去，免得耽误你们休息，坏了身体。”

    许六气得差点要掀桌，崔铎这个狗奴才凭什么做他的主？！

    可崔铎很清楚他的德性，虽然站起身了，可拽着许六手臂的手并未松开，手一用力，拽疼许六，用此来警告他，稳住情绪，别发怒。

    许六只能看向秦三郎跟钟宇，笑道：“好，我知道了，会去问姜叔的，多谢秦大哥、钟大哥来看我。”

    问也没用，有合叔跟孟鸿在，许六想插手瓷窑坊的买卖，根本不可能。

    秦三郎笑着点头：“六公子好好养病，我们先告辞了。”

    言罢，没有多待，带着钟宇走了。

    崔铎去送他们，等他再次返回营帐的时候，许六是把营帐里的东西砸得差不多了。

    崔铎脸色黑沉：“我会把这事儿告诉侯爷，不会替您隐瞒。”

    又道：“六公子，侯爷虽然疼爱您，可您也不要老是发疯，如今大营里已经有了对您不好的谣言，您再这样，名声永远没有好的一天。”

    许六听罢，气得眼睛都凸了，指着崔铎想要大骂，可崔铎不是他以前的跟班，崔铎是死士，杀过人的，可不会对他客气。

    他愤怒片刻，权衡利弊后，最终没有骂出口，而是委屈的道：“那是我的错吗？明明是姓申的害我，可你们却都在骂我~”

    崔铎根本不想听他废话，盯了他一会儿，见他只是委屈，没有哭出来后，这才没有动手教训他：“六公子慎言，莫要再指摘申世子了，这事儿已经过去，再揪着申世子不放，吃亏的只会是您。”

    言罢，转身离开了。

    而说起刀口沟大营谣言的事儿，他已经查过了，还真不是申家大爷的手笔，是六公子在大宴上闹得太过，让很多人看见了，悠悠众口的，堵不住，大营里才会传出六公子可能得了痨病、脑子不好的传言。

    不过侯爷已经用手段压下谣言，如今是没事了。

    可要是六公子再作死，保不齐谣言还会再起。

    (本章完)

