    我当然问不出口。

    一对夫妻，能走到和离，不就是因为所有的温情与热烈都被消耗干净了吗……

    而且谢濯之前还口口声声的说着要杀我呢。

    他这个要求真的是提得极其莫名其妙。

    于是我沉默的看着他，一如他平时沉默的看着我那样。

    他看着我，等了许久，然后开口了：“伏九夏，你是不是在玩一个游戏……如果我那么对你，到某个时刻，你也会这么对我。”

    “你在说什么？”

    “你在报复我……”

    我愣住，却见谢濯慢慢闭上了眼睛，紧接着，他的手也终于失去力气，松开了我，垂了下去。他伤得太重，终于也是撑不住，真正的昏迷了过去。    

    我想，谢濯一定是伤得迷糊了，他这话说得……仿佛是个孩子在倾诉自己的委屈一样。

    我看着昏过去的谢濯，静默的站了许久，想想这时间地点，心头更是百味杂陈。

    我是来让谢玄青和夏夏相遇的，结果这个当口，夏夏不在，谢玄青也不在，只有我与谢濯这对怨偶，还奇迹般的重复了五百年的同样的事件。

    命运之安排果然让我猜破脑袋也没猜透。

    但我在短暂的感慨之后，我忽然脑中灵光一闪！我在哀叹什么？我在悲伤什么？现在这是什么天赐良机——

    这不趁机偷了他的盘古斧！？

    虽然我现在还没来得及让夏夏和谢玄青相遇，但穿梭时空的大杀器掌握在自己手里总好过掌握在谢濯手里好啊！从来到五百年前后到现在，我的功法一直无法与谢濯相提并论，更遑论从他身上抢东西，此时不动手，更待何时！

    我立即蹲下身，先翻了他的衣袖，又顺着他的腰带摸了一圈，随即拍了拍他的裤腿和鞋子，搜身式用完，我除了摸到一手血，他身上真是什么武器都没有。

    我略一沉思，索性拉着他的衣襟，直接将他上半身的衣服整个扒了……

    衣衫褪去，然后我呆住了。

    谢濯身上，遍布伤疤。

    除了他心口位置的伤疤，我知道怎么来的以外，其他地方，大大小小，深深浅浅，新旧交替的，全是我不知道哪来的伤痕。

    而更可怕的是，这些伤疤，无一例外，都是被邪祟邪气所伤。

    邪祟留下的伤口比普通仙器和武器留下的伤口会更加狰狞，除了伤口的位置，伤口旁边还会留下蜘蛛纹一样的撕裂皮肤的细纹，所以能让人一眼认出……

    我张着嘴，看着他的身体，彻底傻了。

    前不久我才在这个山洞里看见过谢玄青的身体。他的身体不是这样的。他虽不是白白净净，偶尔有些地方也有伤痕，但绝不是现在这样……

    多得可怕。

    谢濯他……

    他到底都经历过什么……

    我忍不住抬起手指，避开他身上的新伤，在过去的伤口上游走着。这一条条，一道道，若是换个人，怕是命都要没了。而谢濯却承受了这么多，还一点都没让我知道……

    这个妖怪他……他不会痛吗？

    我的大脑像被撞钟的木头撞了一下，一时有些嗡嗡作响，但就在脑中嗡鸣间，我忽然想到了一些过去五百年间，我某几次与谢濯吵起来的缘由。

    起因就是，谢濯莫名其妙的消失。

    他不会提前告知我一声，总是日子过着过着，这人就直接没了。有好几次失踪，我甚至都以为谢濯已经丢下了我自己跑了。

    但隔段时间，谢濯又会静悄悄的回来，像什么都没有发生过那样。

    对于谢濯这样的行为，我当然问过也吵过，痛骂过也威胁过。但他从来都不会正面回答我，他到底去哪儿了，做什么了，为什么要这样，下次还会不会这样……

    一次又一次，次数多了，我就疲了，累了，也变得冷淡了。

    后来，我再也懒得管他的行踪，只求他不要过问我的去向。

    但我的去向他又不会不管……

    这又成了我要和离的原因之一。

    我与谢濯成亲，不是奔着和离来的。但婚后的各种事件导致的情绪，却推着我不得不走向这条路，这最终也成为了一条必然的路，由我与他的性格和过去堆砌而成。

    这条路，只会通向唯一注定的结局……

    和离。

    所以……

    谢濯那些消失的时间，难道是都去与邪祟作战了？

    但为什么不告诉我呢？

    而且昆仑哪来那么多危险的妖邪？还是能把谢濯伤成这样的妖邪？如果厉害的妖邪这么多，那昆仑怎么可能一无所觉，五百年间，从上到下，谁都没有一点危机感。上仙们沉心自己的修行，小仙们种花养草寻找自己的乐趣，西王母还开了东西市……昆仑就俨然一个人间传说中的修仙桃源。

    难道，我的前夫谢濯是去另一个世界斩妖除恶了吗？

    想不明白。

    如果说初遇时，谢濯为了不让我害怕他，隐瞒了我他雪狼妖的身份。那这五百年间，他对他这满身伤痕的隐瞒，又是为了什么……

    我指尖没注意触碰到了谢濯的皮肤，我立即抽回手来，却又觉指尖上的凉意缠绕，让人无法忽略，他皮肤冰凉，仿佛这个躯体，已经没有力气继续维持自己的温度。

    如果我能给他施个术法，护住他的心脉，他或许会好受一点……

    忽然，神识里传来一声我自己的怒骂：“你妈的！就你会莽！你把老子扛这儿来干什么！”

    是夏夏醒了。

    夏夏耳朵上的阴阳鱼也没关，于是我再次看见了她那边的画面。

    她直接给了吴澄屁股一脚，将吴澄踹了个四仰八叉。

    蒙蒙在旁边呆了，连忙插在两人中间劝架：“九夏！有人密报说你修习妖邪之术！”

    “还密报！还修妖邪之术？你们怎么不信我修的是驻颜之术呢！？”夏夏直接从吴澄背上踩了过去，挥手就要掐诀御风，看来是没忘记我交代的任务。

    但吴澄一把抱住她的腿：“老大！不要误入歧途！”

    “给老子滚！就知道耽误事！”她一脚把吴澄踹飞了。

    夏夏御风而起，她想起了我的存在，连忙唤我：“你还在吗？时辰过了吗？还来得及吗？我还有救吗？”

    我看了谢濯一眼，然后敲了耳朵两下，让夏夏在那边跟我同步看到画面。

    然后她那边御风的速度就慢下来了，显然是松了一口气：“你代替我去了？还好……真聪明，不愧是我。”

    “这是谢濯。”我告诉夏夏，“谢玄青没找到。”

    夏夏一惊，明显呆了一瞬，然后没有一句废话，直接问我：“你这不给他一刀！？”

    我：“……”

    论心狠手辣还是我心狠手辣。

    夏夏见我没动手，有点愣神：

    “你真不杀他？上次我就说过了，杀了他才是一劳永逸的办法。不用拿什么盘古斧，也不用找什么谢玄青了。你之前跟我说这条路走不通是因为谢濯厉害，杀不了他，现在，机会不是来了？”

    我深吸一口气：“我不会杀他。”

    “为什么？”

    “你看见他身上的伤了吗？”

    我盯着谢濯的身体，夏夏沉默了一瞬。她现在虽然还不是上仙，没有统御昆仑守备军，但她也在军中待过了，她认识这些伤口。

    “未来的五百年，他经常与邪祟作战吗？”夏夏问我，“他可是为昆仑立下了汗马功劳？”

    “我不知道他有没有为昆仑立下过汗马功劳，但凭他这一身的伤，我昆仑修仙者，任谁也不该杀他。”

    与邪祟的战争不仅是我昆仑守备军的职责，更是整个洪荒修仙之士的使命。为除邪祟而拼过命的人，不管我与他有什么纠葛，他都不该死于我们的私人恩怨。

    “而且……”我道，“他还曾救过我的命。”

    “他还会救你的命？”夏夏显然有点不敢置信。

    他当然会。

    我看着谢濯心口上的那道伤疤，手指抬了上去，积攒在指尖的术法，通过皮肤的触碰，传到了谢濯的身体里。

    光芒闪烁，我将他的心脉护住了。

    而在看过谢濯这满身伤痕后，刚喊着“这还不杀了他”的夏夏，也没有再阻止我，她只是很奇怪：“一个和离后就想杀人的妖怪，还会救人？”

    “四百年前……对你来说应该是一百年后。昆仑北口有邪祟异动，我飞升上仙后，负责昆仑守备军统御一职。我前去镇守北口，那时谢濯跟我一起去了……”

    “……哈？”夏夏有些无语，“我……你都做了昆仑守备统御，竟然让丈夫与你一起上前线？这不还不被那些损人嘲笑？”

    “损人”是我们守备军将领之间的“爱称”。

    当年谢濯跟我一起上前线，就像夏夏脱口而出的话一样，我当然是被一群损人嘲笑的。

    那时我才当昆仑守备统御一百年，昆仑未曾发生什么重大的战事，是以我一直未曾立起来威信。许多将军也是与我一同成长起来的，言语间还将我当做朋友相处。

    这在平时自然没事，但在战时却很是不妥。

    我的命令在前线执行的效率很低，有些将军并不将我的话听在心里，在他们看来，我不过是个运气好，早他们一步飞升成功的一个女仙而已。这种轻蔑在谢濯跟着我来了战场之后，更加不做掩饰。

    他们认为我是初出茅庐的小丫头，哪怕飞升上仙了，也没什么本事，还要靠着自己那个沉默寡言的妖怪夫君来壮胆。

    我几次三番劝谢濯回去。但谢濯回应我的从来就只有一句话：“来者不善。要小心。”

    那时候，我们派出去的探子都还没回来，虽然知道昆仑北口之外有邪祟蠢蠢欲动，却并不知对方是个什么级别的妖邪。谢濯说的话，不止将军们不信，连我也是不信的。但他的到来，给我治下带来的困扰却是实实在在。

    我赶不走谢濯，只得常常将谢濯从我身边支开。然后独自去面对那些不服气的将军们，渐渐的，也让他们知道了，我并不需要任何人撑腰，也可以收拾他们。

    然而……在我还在安内立威之时，北口外的邪祟，却忽然发起了袭击。

    那一日，我要去北口阳峰巡视，那是昆仑北口上的最高处，可以俯瞰外面的情况，此处在北口关卡以内，受盘古斧结界庇佑，照理说应该是个非常安全的地方。

    谢濯也是在知道我要去的地方之后，才乖乖听了我的话，去探望受伤归来的前哨们，安心被我支开。

    但谁都没想到，这一次来犯的邪祟，当真如谢濯所说，极其不善，他竟然直接闯入了盘古斧的结界，直冲阳峰，丝毫不攻击其他昆仑要害，却直愣愣的抓了我，将我带出了昆仑……

    那也是我仙生第一次，离开昆仑……

