    乔梁也浑身一震。

    乔梁早就听季虹和自己说过，章梅在那家公司放了1000万，那家公司的幕后老板是唐超，但法人却不是他。

    唐超既然这么做，自然是有考虑的，现在这家公司完了，以唐超做事的狡猾和隐蔽，想必一时是很难牵扯到他的。

    “是真的，听说那家公司涉及的金额十分巨大，前几天突然垮掉的，老板人间蒸发，很多在那家公司放钱的人都疯了一般，甚至还有自杀的……”童童惊惶道。

    章梅眼神直直地看着童童，身体猛烈颤抖，突然两眼一翻，发出一声气力的惨叫，接着身体往后一倒——

    身体刚恢复的章梅，心理上再也经受不住这连续的巨大打击，竟然晕了过去。

    听到章梅凄厉的叫声，爸妈忙跑进来，一看章梅晕了，很惊惶，爸爸忙出去叫医生。

    很快医生护士赶过来，医生立刻给章梅掐人中。

    半天章梅悠悠醒过来，医生让她靠在床头坐着。

    章梅披头散发坐在那里，身体一动不动，目光十分呆滞，面色异常苍白，看起来像是僵尸。

    爸妈和童童被章梅的样子吓坏了，童童不由后悔不该这时候告诉章梅这事，但已经晚了。

    乔梁眉头紧锁看着章梅，心里有些忐忑，她怎么这个样子？似乎有些可怕。

    “哈哈哈……”章梅突然发出歇斯底里的狂笑，两手胡乱在空中挥舞，“没了，什么都没了，好啊，好，好……”

    大家都呆呆看着章梅。

    章梅疯狂大笑一阵，突然看着屋里的人，喃喃道：“你们都是坏人，都是骗子，你们骗了我的1000万，1000万啊，啊，啊，我的1000万……”

    妈妈哭着过去拉章梅：“孩子，你这是怎么了？”

    章梅突然反手冲妈妈就是一巴掌，咬牙切齿道：“呸，谁是你孩子，我是你姑奶奶……”

    妈妈捂着脸目瞪口呆，大家都懵了。

    接着章梅突然跳下床，在屋里手舞足蹈蹦起来：“嘻嘻，我是千万富婆，我的钱好多好多，我要做官太太，我要做亿万富婆……”

    看着章梅疯疯癫癫的样子，医生顿时醒悟。

    “她疯了。”

    “什么？”大家吃惊地看着医生。

    “是的，她的确精神错乱了。”医生平静道。

    “啊——”大家顿时目瞪口呆。

    乔梁内心感到了巨大的震撼，不敢相信这个现实。

    章梅的确疯了，在对名利的无比渴望和追求中，连续遭受两次重击，直接摧毁了她的精神支柱，导致她的大脑崩了。

    章梅真的疯了，出院后直接转到了精神病院。

    把章梅在精神病院安置好后，乔梁通知妹妹和妹夫来江州，把遭受沉重打击的爸妈接回老家，爸妈临走前，乔梁告诉了他们自己早已和章梅离婚的事，只是没说真实理由，说自己和章梅是因为感情不和离婚的。

    爸妈听了老泪纵横，跟着妹妹回去了。

    最让乔梁担心的是章梅的爸妈，乔梁很怕他们的身心会经受不住这巨大的噩耗而垮掉。

    但出乎乔梁意料的是，得知章梅和自己离婚以及章梅变疯的消息，章梅爸妈在巨大的悲痛后却又表现出了异乎寻常的坚强。

    章梅爸妈拉着乔梁的手告诉他，虽然他和章梅离婚了，但他们依然会继续把乔梁当做自己的儿子来看待，同时还希望乔梁能很快振作起来，努力做好自己的事，过好自己的生活。

    这让乔梁非常意外，又异常感动，似乎，章梅爸妈并没有自己想象中的那般脆弱，他们甚至比自己爸妈还能承受这打击。

    虽然乔梁觉得章梅如今的悲惨结局，从某种程度上来说是报应，但却又对她带着同情。

    对章梅父母，虽然他们表现地很坚强，但乔梁知道他们的内心是极度伤痛的，知道他们是无辜的。

    是章梅害了他们。

    但又是谁害了章梅？她？还是楚恒？亦或是自己？

    乔梁梳理一番，认定这一切悲剧的发生，根源在楚恒。

    乔梁把这笔账牢牢记在了楚恒头上，决意要彻底扳倒他。

    随着章梅的出事，那1000万的事也传得风风雨雨，大家私下都在议论，各种猜测都有，但不管怎么猜测，都离不开乔梁。

    这让乔梁感到了巨大的压力，他相信安哲一定也知道了这事。

    这天，楚恒把乔梁叫到办公室，先是对章梅的不幸一番唏嘘，问寒问暖，然后问起这1000万的事。

    乔梁此时认定这1000万是楚恒的，听他如此问，心里冷笑连连，麻痹，你还问我，老子非借这1000万办死你不可。

    “其实这事我也不知道，我也想知道章梅到底哪来的这1000万。”乔梁盯着楚恒平静道，此时他内心对楚恒恨到了极点，恨不得掏出一把刀子把他杀了。

    楚恒皱皱眉头：“你和梅子是夫妻，那手里这么大一笔钱，难道就没告诉你？”

    “我和章梅其实早就离婚了。”乔梁不动声色道。

    “啊？”楚恒吃了一惊。

    楚恒是真的吃惊，他做梦也没想到章梅竟然瞒着自己和乔梁偷偷离婚了，而且一直瞒了这么久，竟然瞒地滴水不漏。

    “为什么？为什么这事我一直不知道？”楚恒喃喃道。

    “原因很简单，我们感情不和，至于为什么一直对外保密，是因为章梅不想让她爸妈知道，怕他们身体不好经受不住这打击，所以我们仍旧住在一起。”乔梁平静道。

    “真的？”楚恒半信半疑。

    “楚哥，以我们的交情，你认为我会对你撒谎吗？”乔梁不快道。

    看乔梁这神情，楚恒断定他应该说的是实话，如果他知道自己和章梅的事，断不可能在自己面前如此沉得住气。

    楚恒不由就信了，基于自己对乔梁和了解和自信。

    楚恒不由松了口气，事情既然到了这个程度，也还算不错，起码自己没有暴露，章梅既然已经疯了，那还是不会影响自己和乔梁的关系。

    “小乔，既然你和梅子已经离婚了，今后其实也不用为她负责。”

    “那你说谁该为章梅负责？”乔梁看着楚恒。

    “单位啊，章梅是公务员，广电局自然会负责章梅的一切治疗费用。”

    “除了钱呢？”

    “这个……”楚恒沉吟一下，“难道你想为章梅背负一辈子道义上的责任？”

    “你觉得我该不该？”

    “这个……”楚恒又沉吟了一下，“这个问题我不好回答。”

    乔梁心里一阵冷笑，脸上却一副很平静的样子：“楚哥，没什么事的话，我先走了。”

    楚恒点点头，看着乔梁离去，皱起眉头，似乎乔梁今天的表现有些反常，有什么地方不对劲。

    但楚恒随即又觉得，或许这是因为乔梁被章梅和她爸妈的事搞得情绪很低沉的缘故，他应该对自己是毫无觉察的。

    如此想着，楚恒又松了口气。

