    “必须杀死，所有入侵者！”

    随着这拳头从大地当中砸出，李珂也听到了一声完全不像是人类发出的声音，而在这个声音之后，他所站立的大地就开始不断的出现裂缝，并且向上隆起。原本就残破的大殿地板现在变得更加的残破了起来，一些不知道被埋葬了多少年的机关框架也因为这样的攻击而崩毁，让这片地区出现了一些奇奇怪怪的爆炸声，和一种让人心悸的抖动。

    而且，这种抖动还随着那只拳头的搅动而不断的扩大和增加，李珂还没有有什么动作，他的脚下就猛然出现了好几道裂纹，以一个非常快的速度向着他身后二十米的墙壁冲去，然后又像是被轻轻掰开的薯片一样不断的扩大，仅仅是两三秒钟，李珂头顶那残破的宫殿房顶，就出现了和他脚底下一样宽阔的裂纹。

    “……出来之前先拆了自己守护东西的守护者？”

    李珂忍不住的吐槽了一句，然后就在裂缝进一步扩大之前飞跃而起，躲开了下一步的裂缝扩散。而一直面无表情的狗头也在下一刻出现在了他的面前，并且用自己的两只手分别扒住裂缝的两边，想要把大地撕开，形成一个他能够通过的口子。

    他成功了，李珂头顶的残破宫殿也因此而坍塌了，数吨重的巨石直接砸到了这个有一个狗头的东西头上，将其掩埋了起来，而躲到了空旷地带，也因为头上没有巨石，所以只吃了点沙子和冲击的李珂。则是目瞪口呆的看着自己眼前的这一切，实在搞不懂设计这个宫殿的守护者的家伙的脑回路。

    你设计出来的驱赶外来者的守护者，直接把家拆了可还行。

    虽然那个狗头的确挺像是二哈的。

    默默在心里吐槽的李珂却没有放下戒备，他依旧小心的戒备着那堆还在不断冒着烟尘的废墟堆。一边佣兵们的大呼小叫根本就没办法影响他，而他的预感也的确没有出错，仅仅是两三秒之后，废墟当中就传来了轰隆的声音，然后一块块的巨石也像是炮弹一样的朝着四面八方飞了出去。

    然后，一个手握长杖，并且身穿华丽铠甲，就是下半身还在石头当中的狗头人就出现在了那堆巨石当中，猩红的双目在看到李珂的第一个瞬间就闷热感放出了更加明亮的红色光芒。

    “检测到低级物种，执行清除。”

    那只一半身子还被掩埋的狗头人直接对着李珂举起了他的一只手，然后一种像是什么沉重的东西撞到了大地，然后一股水流泼洒到大地上的古怪声音就响了起来。而李珂的脚下也在这一刻变成了一片漆黑的土地，一股股有蓝色的火花也在李珂惊骇的目光当中在他的身边升腾，并且每一朵火花都呈现出了极不稳定的感觉。

    这一招能杀了我！

    冥冥当中的感觉让李珂瞬间明确了这件事情，他不敢怠慢，尽管脚下的大地已经变成了类似泥潭一样的东西，但是李珂还是猛然跃起，朝着一个还没有变成黑色淤泥的石头跳了起来。并且在这块石头在下方的黑色泥潭升起火焰，并且将他踩的那块石头同化成燃烧着蓝色火焰的黑泥的瞬间，再次跳跃到了一个勉强没有倒塌的石柱之上。尽管这个石柱也在这黑色淤泥和蓝色火焰的腐蚀之下逐渐的被同化，但是李珂却知道这并不是最糟糕的事情。

    最糟糕的事情是那个下半身原本被困在石头堆当中的狗头人因为周边的土地变成了淤泥，所以它就从中站了出来，露出了自己背后的两翅膀，还有那四只健壮的足爪。是的，这个狗头人的脚下并非是双脚，而是雄狮的躯体，并且背后还有着一对黑色的雄鹰翅膀。

    啊，顺便一提，这玩意身高五米。

    “这到底是什么鬼东西……”

    看着不断向外蔓延，不管是铁，尸体，还是石块都能够被腐蚀和同化，并且燃起自己压根不想碰触的蓝色火焰的黑泥。李珂第一时间想到的就是狗头，也就是沙漠死神内瑟斯的E技能踏前……灵魂烈焰。不过他可是清楚的记得的，内瑟斯虽然有着狗脑袋，但是却没有那狮子一样的下肢，他可是双足行走的。而且最重要的是，他并没有从这个怪物的身上感觉到什么生命的气息，而是一种威胁感。

    就仿佛在大夏天经过了街道上那燥热，并且嗡嗡直叫的变压器一样。那种令人发毛的战栗感，也如同你玩着手机的时候，突然发现一辆七十码的轿车刚刚以F1赛车的速度从你面前两厘米呼啸而过的感觉一样。而李珂至今为止，也仅仅在两个暗裔，还有潘森与佐伊的身上感觉到过这种令人不爽的感觉。

    在配合上那冷冰冰的语气，和那种机械式的语调，李珂立马想到了自己在亚托克斯的记忆当中看到过的一些东西，那些由帝国最强的学者，还有飞升者们打造的武器之一。这些由无数奇思妙想，还有各种各样的珍贵材料，以及飞升者的神力精心打造的构装体，并且每一个几乎都是不可复制的艺术品，他们可以在一定程度上代替飞升者的作用，但是任何一个飞升者只要认真起来，那么这东西也就能够比凡人多活个几秒钟。

    但是，对于没有超脱到一定境界，又或者干脆就是个大法师的话，那么这东西对人来说和飞升者没什么区别。而且飞升者还有那么一丝可能会被言语所打动，但是这些冰冷的构装体，就真的只会按照主人的命令行动。

    “恕瑞玛的技术，竟然这么惊人吗？”

    李珂又一次的感觉到了自己的无力，这个世界的武力差距太过巨大了，但是让他坐以待毙也是绝对不可能的事情。看着那个朝自己不断冲过来的构装体巨兽，李珂怒吼了一声，在脚下的柱子彻底倒塌之前，朝着那个巨兽跳了过去，他手中的弯刀也被他高高的举起，朝着那个构装体的大脑刺了过去。

    过程很成功，李珂的高速让他的刀子成功地刺到了这个巨兽头部的宝石上。

    然后，他手中的这把刀就直接崩断成了无数的碎片，并且他本人也被这只构装体一权杖打飞了出去，直接撞碎了三堵墙。

    