    “我们活着回来，有那么难以置信吗？”上官盈盈唇角勾起一抹冷冽的弧度，似笑非笑的看着陈俊赫。

    如果说之前的他们还对全军和不太了解，那么现在看着曾经喝的反应，他们便知道陈俊赫绝对是加入这场阴谋中的一员，甚至……很有可能就是这场阴谋的始作俑者。

    毕竟，最先回答他们，传送阵问题的人便是陈俊赫，这就证明最先打起他们主意的人也是成军和。

    “主人，这成军后我们认识吗？为什么他要在背后阴我们？”小黑的眼中闪烁着不解的光芒，在他的印象中，他们和柘城君和似乎并没有什么交集，对方应该没有理由这样阴他们才对啊……

    百里红妆柳眉微皱，他同样对陈俊赫没有任何印象，对方究竟为什么会这么做他也不太清楚。

    “想来，他很有可能是当初对付我们的修炼者之一，说不定修为下降不少，所以对我们暗暗含恨在心，这样一来，事情就能解释得通了。”帝北辰在班里红妆的耳畔缓缓出声道。

    听言，李鸿章一抬头便撞见了地被潜那深邃睿智的眼，他心中暗暗思量了一番，发现地北城说得极有道理。

    当初对付他们的修炼者数量实在是太多了，即便已经陨落了不少，但剩下的人依然很多。

    他对不少修炼者都有着几分印象，但那么多人他绝对不可能全部都记住，因此有一些疏漏也是极为正常的。

    如果这程俊赫就是其中的修炼者之一，那么他们之间的仇怨可就不是一般的大了。

    “管他那么多做什么？”上官颖选的很是淡然，“反正只要知道他是我们的仇人就行了，至于他究竟是出于什么理由，对我们而言已经不重要。”

    伴随着上官莹莹的话音落下，百里红妆三人不约而同的点了点头，这倒是实话。

    反正他们之间的仇怨已经达到了不可化解的地步，俨然只有另外一方付出足够的代价才能够彻底结束。

    陈俊赫等人对视了一眼，那模样俨然犹如见了鬼一般，根据他们的了解，根本就没有外殿弟子进入内殿弟子历练之地活着回来的例子。

    “我们现在该怎么办？”林晟楷忍不住看向了陈俊赫，自从百里红妆四人上次在外电大打出手之后，他可就只想着四人的厉害了。

    他自问自升的实力根本无法和百里红妆四人相比，只要他们四人对他动起杀心，他根本就没有抵抗的能力。

    最重要的是，现在的他根本就不想死啊！

    如今的他，早已经后悔到了极点，早知道百里红妆四人还能够活着回来，当初他就不应该加入陈俊赫他们的这一场阴谋中，这会儿彻底将他拉入水了。

    想想，百里红妆四人那恐怖的战斗力，即便他们这里的所有人联合起来，恐怕也不会是他们的对手，一想到这里，林晟楷便如坠冰窖，背后升起了丝丝冷汗。

    听着你盛开的话，陈俊赫脑子也有这一瞬间的空白，一时之间根本不知道该如何应对，这是他之前从来不曾想过的事情。

