    第1433章 齐聚断天谷，九天骄子皆来到

    时间流逝，距离断天谷之战，也是越来越近。

    近段时间，有传闻。

    七彩道人，在玄尊之境，又迈上了一个小台阶。

    这让许多人都是感叹，不愧是圣灵之墟最为顶尖的妖孽。

    而与此相反的是，君逍遥却没有任何动静传出。

    这让许多人不禁疑惑，君逍遥到底会不会来赴约？

    或许只是一时口嗨而已。

    不过不论怎样，随着约战之日的来到。

    无数的九天修士，也是赶赴向断天谷。

    断天谷，是九天的一处知名地点。

    这是乱古所留下的一处遗迹。

    当初，乱古大帝大战圣灵之墟。

    手持乱古斧，将数尊大成圣灵斩杀于此。

    那浩瀚的斧芒，竟是仿佛劈开了宇宙。

    形成了一道深不见底的恐怖深渊。

    所以这断天谷，并不是所谓的山谷。

    而是一处虚空深渊大裂谷！

    难以想象，如此惊人的地形，竟是乱古大帝一斧头劈出来的。

    而那断天谷深处，直到现在，依然遍布着恐怖的斧芒，还有毁灭规则。

    所以也是无人能深入断天谷深处。

    久而久之，此地就成为了一处知名地点。

    也是圣灵之墟永远的痛。

    七彩道人将决战地点选在这里。

    显然也是有深意的。

    君逍遥是乱古传人。

    他若在此地击败了君逍遥，那无疑是洗刷了圣灵之墟的耻辱。

    所以这一战不论是对他而言，还是对圣灵之墟而言，都是意义非凡。

    而此刻，在断天谷周围，早已经有诸多九天修士来到了此地。

    各大禁忌家族，乃至禁区生灵，都有人前来。

    毕竟许多人也想知道。

    九天龙凤榜前五的天骄，真正的玄尊级妖孽，究竟有没有能力，镇压君逍遥。

    原本一开始，这些九天生灵都不认为，君逍遥有机会赢。

    但是，在轮回海之事过后。

    这些九天生灵心里忽然就没底了。

    “你们说，如果这次君逍遥还胜了的话，那会是什么情况？”

    “君逍遥不会能横推九天龙凤榜所有骄子吧？”

    “不，这绝对不可能，一个仙域来的天骄，把我九天所有天骄都碾压，这像什么话！”

    “没错，七彩道人暂且不提。”

    “九天龙凤榜前五，长生岛的那两位，就是绝对的禁忌。”

    “加上仙魔洞天的大魔王，还有兽窟四小王之首的饕王。”

    “另外，还有一个神秘莫测，到现在都没有完全展现过实力的神山少主王衍。”

    “那君逍遥再怎么妖孽，也不可能横推我九天所有天骄。”

    有人在反驳，认为这根本是不可能的事情。

    如果这样的事情真发生了，那他们九天的脸往哪搁，还怎么高高在上？

    而随着时间推移，也是有着越来越多的九天修士来到此地。

    而且身份也越来越高。

    “嘶……轮回海的三位少主来了！”

    有人低呼。

    一个方向，轮回海三位少主同时来到。

    周围诸多目光，看向这三兄弟。

    虽然不敢明说什么，但眼神中隐含的那种莫名意味，还是让玄弥等人，脸上带着刻骨的冷意。

    他们现在可是成为了九天的一大笑柄。

    “今日，我们将见证君逍遥的失败！”

    不看到君逍遥吃瘪一次，他们绝不甘心！

    此外，另一边，两道倩影渡空而来。

    一人衣袂飘舞，若仙子临尘。

    一人石榴红裙，娇娆万千。

    正是仙陵的云天籁和柳琼烟两女。

    她们虽然不对路，但现在都前来观战。

    至于姜洛璃，因为在借助混元金斗闭关修炼，所以倒是没有前来。

    “君公子此战，应当无事吧。”云天籁喃喃自语道。

    一旁柳琼烟斜睨了一眼，红唇勾起一抹笑意道：“看来天籁妹妹也是沦陷了啊。”

    “别乱说。”云天籁局促道。

    “呵……掩饰什么，大家都是女人，心里都清楚，只可惜这块小鲜肉，不是谁都能吃到的。”柳琼烟咯咯一笑道。

    云天籁不语。

    而这时，远处又有一道身影来到，身形朦胧，一身青衫，看上去有几分儒秀的感觉。

    他的气息很恬淡，甚至没有什么气息散发，但却总给人一种玄妙之感。

    “那是……昆仑丘的昆虚子，没想到他也来了！”

    “昆仑丘，那个隐世的禁区吗，没想到还真有昆仑丘的天骄现身了。”

    “那位昆虚子，在九天龙凤榜排名第六，虽然没有挤进前五，但实力也是莫测。”

    许多人看向那一袭青衫的昆虚子，都是带着讶异。

    昆仑丘，这是一脉隐世禁区，十分神秘。

    他们也不曾参与过大清洗，和剑冢一样，都是局外人。

    很多人都没想到，这场约战，竟然会引来昆仑丘的天骄。

    “昆虚子，没想到你也现身了！”

    这时，另一边，有魔气如汪洋一般沸腾。

    一道魔影，从中浮现。

    带着一种唯我独尊的嚣狂气息，魔气冲霄。

    如一尊魔主出世，又如地狱的阎罗降临尘世。

    赫然是仙魔洞天的那位大魔王。

    “是仙魔洞天的大魔王，不对，气息稍弱，看来应该是法身前来观战。”

    “那位可是大魔王啊，九天龙凤榜排名第三的存在，没想到他也因此战而来。”

    大魔王古千灭，虽然只是一道法身前来观战，但也激起了四方哗然。

    而在古千灭法身身边，还有一道青衣倩影，自然是姬清漪。

    昆虚子看向古千灭，淡淡道：“看来你也对君逍遥感兴趣。”

    古千灭则道：“敢杀我的侍从，我的确想知道那君逍遥究竟有几分本事。”

    虽然那庞岩对古千灭来说，不过是一个可有可无的侍从。

    但这关乎到的，是他的脸面，所以他自然要来看一看。

    “清漪，听说你和那君逍遥是旧识，和他来自同一个地方？”古千灭忽然说道。

    “没错，我和君公子同来自于荒天仙域。”姬清漪淡淡道。

    “那好，我希望你不要和那君逍遥走的太近，更不要和他有任何关系。”古千灭语含霸道。

    姬清漪微微蹙了蹙眉。

    她清眸深处，闪过一抹冷意，而后微微颔首道：“是，清漪知道分寸的。”

    古千灭微微点头。

    姬清漪对他来说，有重要作用，是他的禁脔，不容任何人触碰。

    当然，现在他和姬清漪，还没有任何接触，姬清漪一直在找借口回避。

    但古千灭相信，姬清漪最终还是会顺服于他。

    只是……

    古千灭不知道的是。

    和姬清漪合作过的男子，除了君逍遥外，貌似都没有什么好下场，最后都会被姬清漪算计致死。

    比如那季道一。

    就在这时，宇宙之中，忽然有仙乐般的声音响起，伴随着纷飞的花雨。

    一位身份特殊的九天绝代丽人降临此地，顿时引起八方震动！

    (本章完)

