    李浪飞听卫然说了与潘壮鹏的来往故事，道：“混天绫这种等级的宝物，用来当佣金实在太浪费了！”

    卫然呲牙笑道：“你说的对，所以我可不只雇佣他这一回，得雇他半年才算不亏本。”

    李浪飞嚷道：“上次你为了修复那混天绫，付出了多少资源！别说半年，我看一年都够！”

    “别太贪心，其实不在乎半年一年，只要他同意了，就算只是两三个月，就等于向众人宣告他站在我们这边，这是个站队的问题。”

    李浪飞一拍大腿：“没错！就是这个道理！那我们是先去找潘壮鹏还是厉离鲤？”

    “感觉潘壮鹏好说动一点，先去那边吧。”

    两人来到潘壮鹏的住处，直接说明了来意。

    潘壮鹏陷入了犹豫，卫然劝说道：“如果说半年让你感到为难的话，那么我再退一步，雇佣期限改为三个月，这是我最后的底线了——混天绫可以先给你。”

    潘壮鹏道：“你的提议让我很心动，我确实有这个意向，但我得等会儿才能答应你，因为之前我和战堂的汤明哲透露过想组队的意向，如今同意你这边的话，得先跟他说一声，让他早点去找其他人。”

    卫然点头：“你这个做法合情合理，我们一起去吧。”

    李浪飞面露振奋，这样一来就搞定了一个队友。

    潘壮鹏奇道：“你们跟我去战堂做什么？在这儿等我就行。”

    卫然道：“我们有另一个招揽对象，叫做厉离鲤，她恰好是战堂的人。”

    “既然如此，现在出发吧。”

    打听到厉离鲤的住处之后，卫然先拿出厉青筠的手令，然后提出组队的邀请。但是厉离鲤不像潘壮鹏那么爽快，而是陷入了犹豫。

    卫然道：“放心，事成之后好处少不了你的。连潘壮鹏我都给了佣金，你既然是厉姐的亲戚，我们怎么会亏待你呢？”

    厉离鲤有些动心，但依然没有决定，因为她不像潘壮鹏那么缺宝物。

    卫然也没有催促，还是让厉离鲤自己慢慢思索。

    “嘿！阿鲤！”一个声音将厉离鲤的思绪拉了回来。

    不远处走过来几个战堂的年轻人，正向厉离鲤打招呼，值得在意的是，潘壮鹏也跟在他们后边。

    战堂几人中，为首的那个身材高挑，身穿一件紫色披风，内衬白色缎衫，腰间皮带上插着一排飞刀。那人眉眼里尽是一副高高在上的孤傲模样，不过单从他腰间那套飞刀的品质来看，此人确实有高傲的资本。

    卫然眼睛微眯——潘壮鹏是去找汤明哲的，难道这个玩飞刀的就是汤明哲？

    “明哲，你怎么来了？”厉离鲤的话语验证了卫然的猜测。

    汤明哲身边还有另一个年轻人比较惹眼，他身穿紧身的红黑色劲装，腰间环绕一圈黑链，脚蹬一双黑色靴子，头发梳成高高的马尾，他的眼神如鹰一般锐利。

    此人的眉毛很好看，卫然忍不住多看了几眼。

    因为卫然自己整张脸上最好看的就是眉毛。

    这一群战堂的年轻人主次分明，以汤明哲和鹰眼年青人为主，其他人都好是仆从一般，束手站在后边。

    卫然一看潘壮鹏也束着手，心中暗道不好。

    汤明哲笑道：“阿鲤，怎么等你半天没到？”

    “在跟卫然议事，所以耽搁了一会儿。”厉离鲤道。

    汤明哲盯着卫然。

    卫然面色不变，盯了回去。

    汤明哲扫了一眼卫然身后的李浪飞，发现竟然只是个凝神境，顿时失去了所有的兴趣。

    他转头对厉离鲤道：“阿鲤，不是说好今天把队伍定好吗，你考虑得怎么样了？”

    “你是说巡猎组队的事吧？我没什么意见，不过我想带两个朋友去。”

    “他们？”汤明哲看看卫然和李浪飞，眉头一皱。

    上边规定，四个名额一组，金丹境算一个名额，三个凝神境抵一个名额，但是又有隐形规定，四个金丹境和一个凝神境加起来，还未达到四个半名额，不算违规。

    厉离鲤转过身来道：“卫然，你别到处找人了，干脆加入汤明哲的队伍吧，他是精英弟子中最强的，迟早是当统领的料。”

    旁边的鹰眼年轻人不满的咳嗽了一声。

    厉离鲤连忙补充道：“樊兴为也很强。”

    原来那鹰眼年轻人叫樊兴为，此人在荆州部的年轻一代中也是很有名气的，仅次于汤明哲。

    卫然呵呵一笑：“也罢，我愿意加入，你们三个加上我和李浪飞，刚好四个金丹境加一个凝神境，达到饱和。队长就让汤明哲来当吧，我没意见。”

    那边汤明哲在听到厉离鲤的说话已经犹豫了起来：“这个……”

    “怎么？你不愿意？”厉离鲤问。

    汤明哲索性直说：“这事有些为难。巡猎毕竟是在云梦泽里，云梦泽是什么地方？强力的妖族妖兽比比皆是。我特意邀请了樊兴为，就是想保证获得甲等评价……”

    说到这里，汤明哲语气顿了一顿，然后摇头道：“你又何必带两个累赘去呢？”

    两个累赘。

    卫然眉头一皱，我和这个汤明哲明明是第一次见面，无冤无仇，你不知道我的真正实力，我不怪你，但是你为何出口伤人？

    李浪飞当即就忍不住了，他为了到荆州部来，服用了几颗丹药，好不容易从凝神境高阶升到凝神境大圆满，结果刚来就被人称作累赘，他自然不痛快。

    偏偏他和汤明哲的差距确实挺大的，现实让人愤怒。

    不过即便如此，他依然要反驳道：“我只是个凝神境大圆满，任你说去了，但是卫然好歹也是金丹境，怎么就成累赘了？”

    汤明哲轻笑：“五天之前才到达金丹境，不过是个临时抱佛脚的！跟我们这几个在金丹境浸淫已久的如何能比？卫然，你得看清楚现实，不要沉迷于虚幻的泡影！”

    “虚幻的泡影？”卫然有些不明白汤明哲的意思。

    鹰眼青年樊兴为不耐道：“意思就是说，你明明是因为门派的对敌策略而被塑造出来的英雄，杀萧剑阁也好，胜巫鸿远也罢，那都是假的，你不过是捡漏罢了！门派宣扬你，仅仅是因为那样能打击对方的士气！时间一长了，你竟然当真了！你得明白自己的定位，不要误以为自己是真正的英雄！”

