    因为打心眼里将方琴视为自己的妈妈，叶箫本打算一五一十地告诉方琴实情。

    但叶祸水对方琴昨晚蛮横没收紫金王卡和纯金名片的行为耿耿于怀，留了心眼。

    唯恐方琴得知叶箫今天赚了几百万而又被方琴强势没收，一心一意向着叶箫的叶祸水索性抢先一步撒谎说：

    “妈，你别担心啦，我估计是太热了中暑才导致突然昏迷的，和叶箫无关，而且现在已经没事了。

    “至于外面那些纸箱里装的药材则是真美姐的妹妹暂时放在咱家的……”

    方琴虽然没多少见识，但却不好骗，叶祸水话音未落她当即气呼呼地责骂：

    “仙桃小镇外的几十个村落多的是廉价到租都租不出去的仓库，而我们龙井村不但距离镇上远，交通又不方便，宋真美的妹妹会傻到把这么多药材放在咱家？”

    “咳咳……”

    察觉到方琴瞪来的白眼，叶箫多少有些不自在。

    但早就盘算好一切的叶祸水却半点也不慌，继续硬着头皮说：

    “妈，你也知道真美姐平时都非常照顾我，这次她介绍她的妹妹把药材存在咱家其实就是想让我们赚些场地费呢！”

    听说还有钱拿，方琴顿时就懒得怀疑了，忙打了鸡血一般追问：

    “场地费怎么个算法？”

    叶祸水赶紧从兜里拿出八百块卖豆腐的现金主动递给方琴，继续大着胆子扯谎说：

    “妈，真美姐的妹妹答应每个月给八百块钱的租金，这些钱你赶紧收好。”

    “不错不错真不错！在老娘的带领下，咱家总算开始走上坡路了！”

    方琴眼前一亮，拿了钱就赶紧掏出钥匙溜进里屋，但关门前不忘警告叶箫和叶祸水：

    “这两天卖豆腐的钱你们都还没上交吧？今晚就转到老娘的手机上，不然别怪老娘翻脸！”

    “呼！”

    叶祸水下意识长舒了一口气。

    叶箫注意到她刚才说谎时太紧张，以至于额头上满是冷汗，忙心疼地为她擦拭，压低了声音哭笑不得地说：

    “姐，其实你没必要骗方姨的，咱家的钱从来都是她管，从未出过差错，卖羊脂豆腐的七百五十万交给她保管我放心得很。”

    唯恐耳尖的方琴听到，叶祸水赶紧神神秘秘地将叶箫拉到院子里，一脸认真地叮嘱说：

    “我当然放心咱妈存钱的能力，说句不中听的，她比老鼠还精呢！

    “可话又说回来，你今年都二十二了，已经是成年人，手里没钱怎么能行呢？

    “你听姐一句劝，以后挣了钱就自己攒着，将来要是有机会做生意、娶媳妇都需要用……”

    但都不等叶祸水把话说完，叶箫已经通过手机将钱全部转到叶祸水名下的卡里。

    一般人根本不可能通过手机转账这么大的金额，但叶箫的账户显然被宋真爽或者是宋命偷偷开了更大的交易权限。

    “叮——”

    【龙都银行】您尾号2744账号于04月13日15:32完成转账交易7,500,000.00元，账户余额7,503,000.00元。

    伴着悦耳的短信铃声，叶祸水看过到账短信，顿时惊呆了，只感觉拿在手上的老旧手机重若千钧，十指修长的纤纤素手止不住颤抖。

    “姐，你替我保管吧！”

    丢下这句话后，叶箫已经潇洒钻进了后院的地窖，头也不回地安排：

    “你累了一天，今天就别下地了，回屋睡一觉再起来做晚饭，我把咱家的地窖改造一下用来存放药材。”

    叶祸水仿佛石化了一般呆立原地，久久没能回过神来。

    一直等叶箫几次拿着锄头、铁铲往返于前院和后院，她才渐渐恢复如常，但却始终媚眼如丝、俏脸微红，就仿佛热恋中似的，拿起墙角的竹筐亦步亦趋地跟着叶箫走进地窖，干劲十足地说：

    “我不累！”

    她虽然天生媚骨，雍容华贵，即便不施粉黛也美得不可方物，尤其一双青葱十指更是因为豆腐的常年滋养而白嫩精致。

    但他的一身蛮力同样惊人，而且手脚麻利，三两下就把叶箫在地窖里挥舞锄头挖的泥土装满一筐搬走。

    只是，来来回回搬了差不多十筐泥土之后，叶祸水渐渐就意识到不对劲，忙不安地提醒：

    “叶箫，别再往前面挖了，那边是隔壁李兴旺家的地盘！”

    叶箫家的地窖位于后院最深处，被一堆山石围成的低矮院墙分界，里面是叶家，外面包括靠墙的一块菜园子则是李家。

    这么多年过去了，叶箫始终对那块被圈在墙外的菜园子耿耿于怀，因为菜园子本该是他家的，但叶安在世时却被李兴旺给霸占了，时至今日连土地证都变成了李兴旺的名字。

    叶箫当时还小，敢怒不敢言，可如今他既然获得了太初神女的绝世传承，当然要拿回来。

    被叶祸水提醒，他不假思索地纠正说：

    “姐，外面那块菜园子原本就是咱家的，我在自家菜园子下面挖地窖关李家什么事？

    “除非我直接挖穿菜园子，否则就不算李家的地盘！”

    想到这些年所受的窝囊气，叶箫更是卯足了劲疯狂地挥舞锄头，只两个小时不到就已经将原本仅有厕所那么大的地窖挖到足有十几平米那么宽、两人来高，深入地平面五六米！

    不过未免塌方，他接下来还要用到水泥、方砖、山石加固、瓷砖美化、再牵上电线网线、摆上宋真爽的药材仓库用的那种货架等，如此一来，原本毫不起眼的地窖才能会变成他心目中的“地下工作室”。

    但当务之急是要向李家表明自己的态度！

    不顾叶祸水的劝阻，叶箫走出地窖之后就继续使出蛮力将围砌院墙的石头往李家那边搬。

    越过荒芜的菜园子，他只半个小时不到就重新堆砌了一堵半人高的墙。

    原本应该在墙外的菜园子转眼间就被圈在墙内，而墙外则紧靠着李兴旺家年前才盖的一栋三层高的小洋楼和宽敞的水泥大院。

    因为被叶箫打断腿的李军还在市一医住院，李兴旺夫妇今早天不亮就去医院了，昨晚在村卫生室被叶箫打伤的李峰独自一人在家养伤，怀里依偎着一名披头散发、衣不遮体的女人。

    她叫木南燕，是隔壁虎牢村木南枝的堂姐，早些年嫁到龙井村李家没多久就因为死了男人而守寡，论辈分应该是李军和李峰两兄弟的堂嫂。

    依稀听到隔壁叶家传来搬石头的动静，瞒着公公婆婆跑出来乱搞的木南燕多少有些心虚，连敞开的衣襟都顾不得整理，赶紧猫着腰扯开窗帘偷偷观察。

    “呀！李峰，叶箫那个废物弃婿正在砌墙霸占你家地！”

    李峰和杨武昨晚在村卫生室群殴叶箫不成反被打得满地找牙，尤其杨武更是被废，李兴旺和杨富贵深以为耻，于是就刻意隐瞒了消息，严禁任何人外传，因此木南燕根本就不知道李峰的一身伤就是叶箫打的。

    扭头见李峰突然脸色惨白，木南燕以为他是动作太大引起旧伤复发，暗骂一声“废物”的同时索性拿起锄头就恶狠狠地冲出门，一边胡乱整理凌乱的衣服裤子一边大吼大叫：

    “姓叶的，你连我兴旺叔家的地都敢霸占，吃了熊心豹子胆吗？”

    快步冲到院墙前，她紧接着就要挥舞锄头将叶箫刚堆砌的围墙拆掉。

    耳力惊人的叶箫在李兴旺家楼下忙了这么久，早就听到之前木南燕在楼上发出的猫叫声，此时又见木南燕胸前的纽扣都是错位了，满脸微红，脖子上还有，明显的齿印，于是就故意学木南燕那般扯开了嗓门似笑非笑地说：

    “木南燕，大白天的你竟然敢和自己的堂弟乱搞，我看你才是吃了熊心豹子胆！”

    【作者题外话】：今天晚些时候还有更新哦，一如既往地求银票！

