    襄阳城东，一处住宅。

    这是刘磐的住宅。

    刘磐被刘表逐出州牧府，就回到自己的府上。他心中一想到刘表偏向陆玄，内心就升起无尽的愤怒，咽不下这口恶气。他是刘表的亲侄儿，陆玄是外人。

    可是，刘表对他这个亲侄儿，处处提防，处处打压。反倒对陆玄这个外人，极尽的大方，给粮食给甲胄，典型的对外人好，对自己人苛刻。

    如果刘表给陆玄的支持，全部给刘磐，他在长沙剿匪后，绝对可以继续往扬州发展，夺取扬州豫章郡的地盘，增强荆州的实力。

    可是，刘表偏不，担心他不受控制，直接闲置他。

    今天，刘表当着所有宾客的面，呵斥他，处置他，可想而知，消息在整个荆州传开后，荆州官场上的人都会认为，刘表不喜刘磐。

    他还怎么混呢？

    他还怎么做事呢？

    等于是，他彻底没了机会。

    刘磐怨恨刘表的不公平，他又没有办法，因为他还需要依靠刘表。所以刘磐所有的怨气，全都落在陆玄的身上，他认为承受的一切，都是陆玄造成的。

    陆玄挖走了他的武将黄忠，更抢了他的风头，使得他在宴席上丢脸。

    陆玄该死。

    刘磐越想越气愤，心中对陆玄的杀意滋生。

    念头一起，就再也控制不住。

    刘磐听人说了崔钧的情况，更听人说他离开后，祢衡阻拦刘表举荐陆玄担任扬州牧，被所有名士大儒针对，丢尽了脸面。所以刘磐安排了人，去请崔钧和祢衡来商议对付陆玄的办法。

    等了许久，还不见人来，刘磐的内心，也有些不耐烦，站起身来回的走动。

    “砰！砰！”

    敲门声，从房间外传来，“公子，人来了。”

    嘎吱！

    房门被推开。

    崔钧和祢衡联袂进入。

    崔钧穿着博领大衫，外罩一件大氅，看起来风度翩翩，一派大家族的做派。

    祢衡脸色苍白，整个人透出一种颓废的病态。他和崔钧不一样，崔钧止步于州牧府外，直接就离开。祢衡进入州牧府中，因为反对陆玄，遭到了最大的打击，无比的狼狈。

    刘磐脸上露出笑容，摆手道：“崔先生、祢先生，请坐。”

    崔钧和祢衡坐下来，崔钧还没有说话，祢衡直接问道：“刘将军请我们来，有什么事情吗？”

    刘磐眼神凌厉，眼中升起了滔天的火光，说道：“我要对付陆玄，要报仇雪恨。不知道两位，愿不愿意和我一起，杀了陆玄？”

    崔钧耐着心思，问道：“杀陆玄，我有什么好处吗？”

    刘磐说道：“崔先生，恕我说句冒犯的话，您和陆玄发生了冲突。陆玄在，崔先生就是一个笑话。庞德公和司马徽都站在陆玄一边，都支持陆玄，没有人会认可你的话。所有荆州的士人，都会说你崔钧心胸狭窄，是你瞧不起陆玄，是你厌恶陆玄，责任在你。陆玄在，你的身上始终就存在耻辱。”

    崔钧的脸色有些阴沉，他两次和陆玄起了冲突，两次都狼狈无比。

    因为陆玄，他丢尽了脸。

    刘磐看着崔钧的神色，没有再多说，又看向祢衡，说道：“祢先生，你认为呢？”

    “我要让陆玄死。”

    祢衡的眼中也升腾起了火光。

    那火光，仿佛要把人烧得干干净净。

    刘磐点了点头，说道：“既然这样，我们三个都是受害者，都是被陆玄害的。所以我们三个人，必须团结起来，才能诛杀陆玄。”

    说到这里，刘磐再一次问道：“你们，愿不愿意呢？”

    “我愿意！”

    祢衡不假思索回答。

    崔钧点了点头，掷地有声道：“我也愿意。”

    刘磐棱角分明的脸上，浮现出了笑容，说道：“既然两位先生同意，就好办了。”

    “刘表的生辰宴已经结束，陆玄很快就要离开。只是，还不确定陆玄具体离开的时间，也不知道陆玄的路线。所以我请两位先生来，想商讨一下，该怎么诛杀陆玄。”

    “毕竟，你们是有大才华的人。”

    “我说一下我的情况，我能调集四百私兵，这是我能调集的全部精锐。凭借我的四百私兵，一旦包围了陆玄，杀陆玄就轻而易举。”

    刘磐身子前倾，说道：“只不过，我要一个完全的计划，确保万无一失。”

    崔钧思考了片刻，问道：“陆玄有多少士兵呢？”

    刘磐回答道：“我打探到的消息，陆玄有百余亲卫保护。陆玄身边的，都是精锐。当然我麾下的四百人，也是身经百战的精锐。只要包围了陆玄，必定能诛杀陆玄。”

    崔钧点头道：“这么说来，只需要伏击就行了。很简单的办法，安排人盯着陆玄的行踪。等陆玄出了襄阳城，在陆玄靠近渡口，要登船南下的时候，直接劫杀。”

    “不行！”

    刘磐想都不想就回答。

    崔钧问道：“为什么不行呢？”

    刘磐回答道：“很简单的一个问题，从渡口到襄阳很近。陆玄遭到我们的埋伏，即便我的兵力能战胜陆玄，能斩杀陆玄。可是，我需要追击陆玄，也需要足够的时间。”

    “渡口距离襄阳城太近，一旦陆玄突围，朝襄阳城奔去，刘表很快会发现。一旦刘表派人救援，我要斩杀陆玄，就有了困难。”

    “我们要出手，至少要等陆玄远离了襄阳城，离开了襄阳境内。这样一来，即便陆玄求助，也没有人驰援。即便是陆玄逃逸，我也能一直掩杀，直到彻底把陆玄斩杀。”

    崔钧听到后，点了点头。

    他认可刘磐的分析。

    崔钧又思考了一番，再一次道：“那就改变策略，不在襄阳境内动手，也不在渡口动手，等陆玄乘坐的大船离开了襄阳边境，我们带人在水上劫杀。”

    “凭借四百人的兵力，只要大船靠上去，陆玄在船上，更是上天无路入地无门，根本逃不掉。”

    “陆地上，陆玄能逃走。”

    “战船上，只要堵住了陆玄，要剿灭陆玄就容易了。到时候杀光陆玄的人，直接沉尸河底，神不知鬼不觉，一切就彻底毁尸灭迹。”

    崔钧询问道：“刘将军，你意下如何？”

    刘磐微笑道：“这个办法我也想过，的确是不错。只是，存在一个问题，就是陆玄乘船南下，一旦他为了保密隐藏了行踪，或者是中途换船之类的，我们很容易失去陆玄的行踪。”

    “哨探可以打探消息，还是无法确定所有的消息。我还需要一个人，替我打探消息，确保陆玄的行踪，不会从我们的视线中消失。”

    崔钧皱起眉头，说道：“这没办法，只能安排哨探盯着，尽量盯死陆玄。从襄阳到庐江郡，有这么长的时间，我们总能抓到机会的。而且南下去庐江郡，陆玄也有下船补给的时候，也还有出手的机会。”

    刘磐再一次说道：“如果有一个眼线，愿意在陆玄的身边策应，那就好了。”

    崔钧顿时明白了。

    刘磐这厮是有主意的，想让他去做内应，以便于随时掌控陆玄的情况。

    崔钧大袖一拂，说道：“刘将军，我不可能去找陆玄的。我和他有矛盾，我去找他，岂不是打自己的脸。”

    刘磐的目光，又落在了祢衡的身上。

    眼神，有着期待。

    祢衡眼神凛然，说道：“我愿意去做内应，在陆玄改变方向的时候，安排亲随传出消息，确保能万无一失的诛杀陆玄。不过，你要安排哨探跟着，确保我的亲随，能传出消息。”

    刘磐大喜道：“祢先生愿意去，最好不过了，请你放心，我会安排哨探跟着的。祢先生两次在陆玄的面前吃亏，如今幡然悔悟，陆玄看到后心头得意，必然收下你的。”

    祢衡眼中闪烁着幽幽火光，沉声道：“我不计个人的荣辱，也不在乎个人的脸面，只求杀了陆玄。纵然是死，也值了。希望刘将军，别让我失望，务必要万无一失。”

    刘磐笃定道：“我们在江上劫杀，这是我擅长的事。陆玄这一次，绝对插翅难逃。甚至我可能不会用到祢先生的消息，就能诛杀陆玄。祢先生这里，只是一个补丁，确保万无一失。”

    祢衡神色木然的站起身，拱手道：“我这就去见陆玄。”

    刘磐说道：“可以！”

    祢衡行了一礼，没管崔钧，就径直离开了。

    刘磐看向崔钧，询问道：“崔先生，诛杀了陆玄后，崔先生可愿意替我出谋划策？”

    崔钧看了刘磐一眼，心中有些讥讽。刘磐这样的武夫，哪里来的底气招揽他呢？

    真是不自量力。

    崔钧微微一笑，说道：“刘将军的好意，在下心领了，到时候再说吧。”

    刘磐眼中有一抹失望，脸上的笑容也不自然，有些僵硬。他没有撕破脸，点头道：“罢了，我也不强求先生。先杀陆玄，再考虑后续。”

    崔钧笑道：“正该如此。”

    崔钧站起身道：“等出兵的时候，刘将军通知我，我先回去了。”

    刘磐道：“崔先生慢走。”

    他望着崔钧的离去的背影，脸色瞬间阴沉了下来，更有着一抹狠厉和杀意。

