    “我真的能够治你的病！”叶君临无比严肃，信誓旦旦的保证：“刚开始我说我没办法，是因为我觉得这里面有问题！”

    “我一个小人物，可不想要参与到你们这些大人物的事情中，到时候我连怎么死的恐怕都不知道！”

    叶君临当时面对褚老的时候，有太多的顾虑，而且也清楚自己的身份和地位，这要是真的卷入到什么大人物纷争中，他连当炮灰的资格都没有。

    所以他才会说，自己没有办法，冷傲只能够等死。

    但现在褚老不在，只有冷傲自己一个人，叶君临自然没有什么需要隐瞒的，完全可以实话实说。

    毕竟冷傲不可能不在乎自己生命吧？

    能够活着，他愿意去死吗？

    恐怕不愿意吧！

    “你真是有一个有意思的小家伙！”冷傲满是欣赏的看着叶君临：“不管你是否能够将我给治好，我都希望凝霜在滨海的这段时间，你能够帮我多多照顾一下。”

    “这没问题！”叶君临毫不犹豫的就答应了下来：“你的病，我能够治疗，但需要时间，毕竟时间太长了，而且我的医术也没有到登峰造极的地步！”

    “我现在能够稳住你的病情，不会恶化，但想要康复，你还需要等一段时间！”

    “无所谓。”冷傲毫不在乎的说道：“你现在还要给我继续治疗吗？”

    虽然叶君临信誓旦旦的说能够将其给治愈，但冷傲依旧心存怀疑。

    不过冷傲也知道自己现在的情况，就算是在坏又能够坏到什么地方去，干脆死马当成活马医。

    “没错，我需要给你继续治疗。”

    “那就来吧！”

    …………

    叶君临从房间中刚刚出来，冷凝霜和褚老立即迎了过去。

    “我爸和你聊什么呢！”

    “没什么，想要让我找到我师父，帮他治病。”叶君临随口说道：“不过我师父向来居无定所，不好寻找！”

    冷凝霜在听到叶君临说起自己的师父，立即变得激动了起来：“那你能够找到吗？”

    “难！”叶君临长叹一声：“我尽量找，但是你别抱有太大的希望。”

    说着叶君临看了一眼褚老：“老先生，冷先生让您进去，说有事情找您！”

    “那我先去找先生。”

    褚老刚刚进入到房间中，叶君临就拉着冷凝霜朝着外面走去。

    “干嘛……”

    “你爸的病，我能够治疗！”

    冷凝霜微微一愣，接着脸上立即涌现了一道浓厚的激动之色：“你……你说的是真的？”

    叶君临做了一个禁声的手势：“小点声。”

    “那你刚刚为什么说不能，你……”

    “这个褚老可能有问题。”叶君临轻声打断了冷凝霜的话：“你去问你爸，你就知道了！”

    “褚爷爷怎么可能会有问题，他……”

    “这我就不知道了，你还是问问你爸吧，总之你自己小心一点。”

    冷凝霜家中的事情，叶君临不知道，但他能够猜到，事情远比自己想象中的要复杂，现在他最好是能够置身事外，千万不要参与进去，不然连怎么死的都可能不知道。

    “我能够救治你爸的事情，你也不要告诉任何人，也不要流露出欢喜之色，一切都和之前一样，明白吗？”

    “那我爸知道吗？”

    “你爸当然知道，你去问问就明白了。”

    冷凝霜的脸色慢慢变得有些凝重了起来。

    如果说冷傲都觉得褚老有问题，那他可能就真的有问题了。

    只是冷凝霜依旧有些无法相信，看着自己长大，对自己如同亲孙女一样的褚老会有问题。

    难道他也被自己大伯他们给收买了不成？

    想到这里，冷凝霜的心中就充满了无尽的怒意。

    她父亲冷傲之所以变成这个样子，就是因为他大伯一家，甚至冷凝霜都不止一次的怀疑过，这背后就是他大伯一家做的。

    但没有任何的证据，冷凝霜根本不能够发作。

    “我知道了！”冷凝霜深吸一口气，调整了一下自己的情绪：“那你现在……”

    “我要回去了。”叶君临轻声说道：“你也回去照顾叔叔吧！”

    “那你什么时候在来给我父亲治病……”

    “我出来的时候给叔叔又治疗了一次，三个月之内不会有任何的事情。”叶君临直接打断了冷凝霜的话：“等我回去好好研究一下，看看怎么让叔叔痊愈！”

    “到时候你让叔叔在来一趟。”

    “谢谢你！”冷凝霜无比感激的望着叶君临说道。

    “你都帮了我那么多次，我不过帮你一次而已，有什么好谢的。”叶君临轻笑一声：“好了，我先回去了！”

    “我送你吧……”

    “不用！”

    冷凝霜并没有坚持送叶君临，现在她还是很担心自己的父亲，所以就让叶君临一个人离开了。

    叶君临在离开这栋园林式别墅后，立即从口中吐出了一口闷气。

    “希望他能够坚持三个月不被人害死。”

    叶君临是很想要将冷傲给直接治疗好，但现在他的能力根本不够，他需要继续修炼菩提造化经，只有这样叶君临才能够救治冷傲。

    叶君临刚刚从园林式建筑的别墅中走出，一道道的黑影如同鬼魅一般，嗖的一下出现在了叶君临的面前，将其给团团围住。

    这些人浑身上下都散发着一股冰冷的杀意，尤其是双眸中所流露出的目光，更是没有丝毫的生机，完全被一股死灰之气所笼罩。

    面对这些突兀出现的人，叶君临心头一颤，一股不好的预感慢慢的从心头涌现。

    “你们……”

    “小子，乖乖的跟我们走一趟！”其中一个男人盯着叶君临冷冷的说道。

    “如果我不跟你们走呢！”

    “那就死！”

    话音落下，这些人仿佛事先商量好的一般，迅速出手。

    叶君临也没有想到这些人说出手就出手，根本就不给自己再开口的机会。

    当即，叶君临迅速朝着一旁闪躲而去。

    叶君临闪躲开来，让这些人微微有些诧异，显然他们也没有想到叶君临竟然还会有这么好的伸手。

    “怪不得敢拒绝我们，原来是有两下子，但你觉得有用吗？”

    下一刻，这些人几乎是在同一时间动手，俨然想要速战速决！

