    “去看看。”

    “大王……那是凶兽啊。”吞象怕怕的。

    他就是一只小小的普通兽类，为什么要承受这么多，委屈到哭泣。

    “我还神兽呢。”比凶我就没输过！

    初筝一甩尾羽，往山脉那边去。

    凶兽的地盘不会有别的兽，就算有也是凶兽的小弟。

    初筝发现山脉里有不少打斗痕迹，但是都没见到人影。

    就在她掠过一座极高的山峰时，看见山峰上有兽在追逐。

    初筝没有看见涂厌，倒是看见一头形状似豹，额头上有一角，拖着好几条尾巴的兽，从上面扑下来，和那些兽撕咬。

    这是狸狰？

    不过瞬间，那些兽纷纷坠入悬崖。

    狸狰在山崖上跳跃几下，突然抬头往初筝这边看过去。

    他看一眼，抓着山崖飞驰，初筝绕过去，狸狰已经不见踪迹。

    轰隆——

    一声闷雷突兀的响起。

    天空乌云瞬间集结，光线暗淡下来，初筝心底有点不好的预感。

    这个预感还没落下，雷电已经朝着她劈下来。

    我……日！

    雷劫都不走程序，说劈就劈的吗？！

    【小姐姐，建议你不要躲呢。】王者号提醒初筝。

    我不躲那不就凉了吗？

    【小姐姐，这雷劫不把你劈化形是不会放弃的。】王者号道。

    除了这个呢？

    【劈死。】王者号极其欠扁的语气：【小姐姐，你只剩下最后一次倒带机会哦。小姐姐只要撑过去，这对你是有好处的，这些雷劫会给你带来强大的力量。】

    能撑过雷劫就是大造化，天地认证过的。

    不能撑过雷劫，只能证明自己太弱。

    初筝咬牙切齿，往天上看去，不再躲避雷劫。

    手臂粗的雷电劈下，落在初筝身上。

    绯色羽毛瞬间变得焦黑。

    初筝感觉翅膀像是灌了铅，往下坠落，她用尽全力才稳住身体。

    再一道雷劈下来。

    那种身体里的四经八脉都被劈断的感觉，真的很操蛋。

    -

    山崖上。

    男子负手而立，身姿如玉，背脊挺拔如松。

    他身后踱步走来一头巨兽，步伐矫健，身体曲线流畅完美，毛发光泽，豹身一角，正是狸狰。

    狸狰顺着男子的方向去看天空：“涂厌，那只凤凰你认识？”

    “……嗯。”男子轻声应。

    “待她雷劫完了，我去把她抓来，凤凰精血应该可以压住你体内咒。”雷劫之后会有短暂的虚弱期，那个时候最好下手！

    男子皱眉，脱口而出：“不需要。”

    “为何？”狸狰不解：“你找到解咒办法了？”

    “没有。”

    螣蛇族被灭，圣器失踪。

    “你还能撑多久，这凤凰来得正是时候。”狸狰声音里带着点阴狠。

    “不准动她。”涂厌转头看着狸狰，用的警告语气。

    狸狰尾巴一甩，旁边的山石崩塌，也动了怒：“一只凤凰而已，你跟我动什么气！还是说……你看上她了？”

    涂厌皱眉，没答。

    “涂厌她是神兽。”狸狰语气带着几分古怪。

    涂厌目光紧盯着天空不断落下的雷电，此时已经看不见那道身影。

    她是神兽……

    是啊。

    神兽。

    就注定他们不是一条路上的。

    “她好像撑不住了。”

    昏沉沉的天空，有一团光影往下坠落，天穹之上，比之前更粗的雷电，追击而下。

    狸狰话音刚落下，面前的人已经不见了。

    狸狰瞳孔微微一瞪：“涂厌你不要命了！”

    涂厌飞掠过去，在雷电落在拿到光影上之前，冲进去抱住那团影子。

    然而当他对上光影里，神情平静甚至可以说是有点悠闲的初筝，微微一愣。

    初筝没料到涂厌会突然冲过来，头顶的雷电逼近，初筝立即抓着他翻个身，雷电落在她背上。

    砰——

    两人砸在地上。

    涂厌听见雷电的滋滋声，身上的重量有些变化。

    少女纤细的身躯被他拥在怀里，不着片缕。

    乌云逐渐散去，阳光落下。

    少女漂亮的五官像是镀上了光晕，美得不可方物，一双凤眸清澈如山间泉水，让人很想触摸一下。

    “涂厌。”她叫他，白皙的手指落在他脸上。

    下一秒，她柔软的唇覆盖上来。

    涂厌耳边嗡嗡的，听不见别的声音。

    “涂厌！”

    狸狰的声音渐近，涂厌迅速起身，喉头忽的一热，血腥味涌上来，他立即将那口血咽回去，迅速脱下外套将怀里的少女裹起来。

    狸狰奔到眼前，少女蜷缩在涂厌怀里，不该看的地方全部被遮挡住。

    “你没事吧。”狸狰扫过初筝，最后定格在涂厌脸上。

    涂厌莫名有些不自然的离开视线：“没事，先离开这里。”

    狸狰看一眼远处，点下头：“跟我来。”

    涂厌抱着初筝跟上狸狰，初筝直接搂住他脖子：“你刚才干什么冲过来？”她差点都吓死了。

    那么粗的雷电劈下来，他还能活嘛！

    少女身上只有薄薄的一层，此时紧紧的贴着他，说话的时候，气息直往他这边来，涂厌备受折磨。

    “别说话。”涂厌沉着脸。

    初筝看一眼前面的狸狰，没有再出声。

    -

    狸狰带着他们进了一处峡谷，一路往下，进入一处地下溶洞。

    “这里安全。”狸狰道：“我先出去看看。”

    涂厌点下头。

    狸狰别有深意的看他们一眼，转身离开。

    溶洞里很快就只剩下他们。

    “你知道我找你很麻烦吗？”初筝出声。

    涂厌皱眉，心底有莫名的情绪涌动，可他面上还是阴沉沉的不耐烦：“找我做什么。小凤凰，我警告过你，不要搀和我的事。”

    “你警告你的，关我什么事。”初筝问得认真。

    涂厌：“……”

    我警告的对象是你。

    涂厌手指忽的觉得有些热，他缓慢的将手挪出来。

    手指上沾了血。

    涂厌将初筝搂住，往她背后看去。

    初筝背上血肉模糊。

    涂厌脑中嗡了下，一片空白。

    最后那一下……

    “为什么不说？？”涂厌看初筝。

    “说什么？”

    “你受伤了，你没感觉吗？”

    “哦，不疼啊。”初筝不在乎，好像受伤的不是她：“严重吗？”

    “……”

    涂厌不知道该说什么。

    “你要是不冲过来，我也……”初筝噤声，去看涂厌，淡淡的道：“小伤，很快就好了。”

