    盛御熙脸皱成了苦瓜，“怎么？悦悦你是嫌三哥烦吗？”

    “怎么会？三哥难道忘了吗？我初二的时候数学掉下来了，三哥都要中考了，那么重要的时刻还给我补课。”盛悦故意提起了过去的事，像是很怀念的样子，“我跟三哥是一辈子的情谊，我们度过很多风风雨雨，那是任何人都没办法比的。”

    盛御熙郑重的点头，这时候他说的话，还有一半是真的。

    毕竟他是真的很怀念他和盛悦那段风雨同舟的日子，小时候大哥是个冷淡的性子，除了训他，都不跟他有什么接触。

    二哥性格好，可是太忙太忙，只有盛悦……两人年龄相仿，兴趣相投，最为聊得来。

    青春期的记忆，总是最为深刻。

    盛悦又跟他聊了挺多过去的事，聊着聊着，两人话匣子都打开了。

    这时，服务员把两人的甜品拿了上来，盛御熙要的是一杯加柠檬的气泡水。

    盛悦递到他面前，笑道，“三哥真是执着，小时候就最喜欢这个，一直没变。”

    “是啊。”盛御熙眸色淡淡的，低下头去，“你知道我为什么每天总来找你吗？唉，其实那个家，我有点待不下去了。每天不想回家，就想在外面晃一晃，找你聊聊原来的事。”

    盛悦轻怔了一下，而后不着痕迹的搅着自己被子里乳白色的炼乳?让其荡起了浅浅的波纹。

    “你说我跟你说这些事做什么，弄得愉快的时光都变得不开心了。”

    “不?我想听。”盛悦摁住了盛御熙，“我和三哥同甘共苦，总不可能有什么甜头两人一起，你有烦恼，我就不听了吧？”

    盛悦凝神?“为什么待不下去呢？”

    盛御熙挠头?“这是我们家的家里事，我还是不该跟你说的。”

    “三哥这说的什么话?难道把我当外人吗？”盛悦忽而生起气来，“我叫你三哥?就是因为我把你们都当成了我的亲哥哥，大哥，二哥?还有三哥！”

    顿了顿?她又道?“你跟我说?我不会跟其他人说起，一定会保守秘密的?反正只有我知你知?你就当诉苦吧。”

    盛御熙听罢?这才释然了?彻底放下心来?“其实吧，我也没多喜欢这妹妹?毕竟我们两认识不久，没太深的感情，不像我跟你一起长大。”

    “我明白你的意思。”盛悦定定的?循循善诱，“感情的事?确实一时半会培养不起来。”

    “可是自从她回来了以后，爸妈对我忽略了好多。”盛御熙说到这儿，都委屈坏了，“妈老是吼我。”

    （其实内心OS，爸妈吼我，开心。大哥吼我，好酷！妹妹吼我，(＾－＾)V。）

    “大伯母竟然这样吗？”盛悦掩着唇，像是吃了一惊，随即道，“不过也可以理解，毕竟漾漾一直是她心里的痛，好不容易找回来。唉，就是对你太不公平了。但是你可以跟大伯、大伯母好好聊聊啊。”

    “跟我妈聊？”盛御熙直摇头，“只要涉及到我妹妹的事，我妈在我面前，那就是一言堂。”

    -

    下个月的月票能留给云朵么，可以么？可以么？

