    这白衣少年似乎对于眼前的帝战，一点都不在意，一副玩世不恭的姿态，即便新帝自爆大帝本源，都无法让他有所恐惧。

    “小白？”

    萧叶目光看来，眉头紧皱。

    他和小白也有二十载的时间没见了，但是小白看上去，一点变化都没有。

    此刻，仇孤神引爆了大帝本源，欲要拉着整个真灵大陆陪葬，连人族四帝都没有办法阻止了，小白还有心思和他开玩笑？

    “萧叶老大，接下来交给我吧，我小白可是要成为武极大帝的存在，怎么说也要拯救一次真灵大陆的苍生。”

    注意到萧叶的眼神，小白微微一笑，随后双眸变得冷冽，少年的身躯瞬间膨胀了起来。

    “吼！”

    眨眼间，一头似狼似虎，身形有着数十丈之高，拥有白色毛发的凶兽，威风凛凛的出现在场中，缭绕着恐怖的威势，宛如一头神兽。

    这头凶兽，正是小白的本体。

    这一刻，整个真灵大陆的凶兽，不论是什么级别的存在，都是身体狠狠一颤，匍匐在地，朝着这个方向跪拜。

    小白的本体，如同磨盘的双眸之中，充斥着冰冷和无情，仿佛是高高在上的主宰，他释放出的威压，让这方天地都凝固了一般，竟然连帝威都影响不到他了。

    “乾坤吞噬！”

    小白口吐人言，对着引爆大帝本源的仇孤神张开了血盆大口，顿时一股七彩神光从他嘴中爆涌而出，直接笼罩了仇孤神。

    “这……这是什么？”

    “该死的，快点停下来！”

    ……

    表情扭曲到狰狞，且疯狂大笑的仇孤神顿时惊慌失措了起来。

    笼罩他的七彩神光，竟然直接穿透了他的帝体，直接作用在了他的大帝本源，并且被牵扯着，朝着小白倒卷而去。

    “为什么一头凶兽，会有如何可怕的能力？”

    仇孤神疯狂抵抗着，帝威浩荡诸天，大帝级别的道与法腾空，像是要撑爆天地。

    但是他很快就绝望发现，没有任何用处。

    那七彩神光非常的超然，无法被任何的道与法左右，又或者说根本就防御不了。

    他的大帝本源，凝练出无数光华，挤满了这方天地，被小白吞入口中。道士大人

    不过在短短的数息时间内，从仇孤神身上涌动的毁灭气息就迅速跌落，绽放的神光也变得暗淡了下来，随之整个真灵大陆的震动，也停了下来。

    小白也恢复了人形，但是像是濒临极限，面色苍白，满头大汗，都无法腾空了，被萧凡接住。

    “吾不甘啊！！！”

    仇孤神仰头长啸，怨恨到了极点，朝着武极城的方向飞快冲去，宛如一头发狂的野兽。

    “找死！”

    萧叶也发狂了。

    他将帝级战技风火游离步发挥到极致，宛如瞬移般拦住了仇孤神，怀抱阴阳，以四帝功法和无敌肉身同时镇压而来。

    噗嗤！

    毫无悬念，仇孤神半边帝体都被斩裂了，掀起了百丈的血光，露出了森然的白骨。

    “仇孤神，你完了！”

    人族四帝同样暴怒而来，手掌帝兵出手，在同时攻击仇孤神。

    仇孤神的大帝本源都被小白吞噬了，战力严重受损，哪里挡得住五大帝级战力的围攻？

    他才坚持了不过几十息的时间，仇孤神的帝体就开始崩溃了，无法临进武极城了。

    萧叶无情镇杀，眸绽冷电，一脚横空踩来，崩碎了天地，好似太古神山镇压，再次让帝血激荡，染红了这方天穹，帝体都四分五裂了。

    “绝对不会留给你任何复活的机会！”

    萧叶眼中寒芒一闪，以道与法推动着天帝印，将仇孤神的血肉全部给震碎，变成了一团团血雾。

    咻咻咻！

    新帝的帝威在消陨，天穹之中下起了光雨，每一滴都可以滋润大地，演化出一座宝地，在整个真灵大陆飘洒而下，掺杂着狂风呼啸，演绎出一曲悲歌，

    自此，帝战结束了，新帝陨落，萧帝也受伤了，真灵大陆差点迎来了末日，结果可谓是很惨烈。

    四周一片宁静。

    侥幸活下来的武者，都是眼神有些呆滞，宛如置身梦中，无法保持镇定。

    大帝这两个字，就足以贯穿真灵大陆的万古岁月，拥有着不朽的光辉，每一尊都可以君临天下。

    如今，一尊大帝就这么陨落了，实在太不真实了。鸿蒙大帝

    “萧帝大人，连大帝都斩杀了……这是何等恐怖的战绩啊，绝对是前无古人后无来者了。”

    “仇孤神，的确是历史上最短寿的大帝了，从称帝到陨落，还不到一个月。”

    “你们看出来了吗？人族四帝都在以萧帝大人为尊了啊。”

    ……

    在一片死寂之后，一阵阵激动的欢呼声冲天而起。

    凝视着半空中那挺拔，沐浴帝血的身影，众多武者眼神逐渐的炽热了起来。

    “小白！”

    此刻，萧叶却忍不住震惊看向小白。

    刚才小白施展的那一招太恐怖了，竟然能直接掠夺吞噬大帝的本源，阻止了真灵大陆的浩劫。

    难道那也是小白获得的神秘传承之一吗？

    “绝代，这头凶兽，是你当年获得的那颗蛋所孵化出来的吗？”人族四帝接连而来，同样震惊无比。

    不提小白的实力，就拿强行吞噬大帝本源来说，这简直是变态了。

    若是小白对他们出手的话，他们能幸免于难吗？

    这一点，他们都没有太大的自信。

    “不错，这颗蛋我放在了玉兰域苦修地了，被萧叶所得，终于孵化了出来，没想到他竟然有如此恐怖的能力。”绝代女帝轻轻点头道。

    “绝代，小白是你从哪里得到的？”萧叶抓住机会请教。

    小白不但能化为人形，而且还有如此可怕的神秘传承，让人族四帝都感到威胁，来历绝对不简单，或许超越了他的想象。

    “那颗蛋，乃是当年我和另外三尊大帝联手，斩断真灵之外的那条路之际，从那条路的尽头掉进来的，应该是来自真灵之外的世界。”绝代女帝开口道。

    “果然如此，小白并非是凶兽，真灵大陆根本孕育不出来。”萧叶心中恍然。

    “我可以称帝了！”

    就在此刻，突然间一个兴奋的大笑声响起，只见一头白发的端木坤腾空而起，盘膝而坐，像是沐浴着一层清辉，朦胧的帝路从虚空涌现，镇压苍生。

    “新帝陨落，端木坤的确可以称帝了。”

    见到这一幕，人族四帝都笑了起来。

