    姜卿卿听到这句话真是哭笑不得。

    这时，姜星宁还非常体贴的给妈咪递过去纸巾。

    看到妈咪的反应，姜星珩煞有介事的说道：“妈咪，我和妹妹是认真的，傅叔叔喜欢你的时间很长，他是医生，心地善良有能力，说话又特别温柔，而且也能接受我和妹妹，最重要他是真心对我们好。”

    “虽然傅叔叔没有御叔叔那么帅，但是他和妈咪也很般配，我和哥哥决定再给他一次机会。”

    姜星宁同样点点头补充。

    闻言，姜卿卿无奈的看着他们，笑着摇头说道：“小珩和宁宁能找到理由说服自己也不容易吧，现在就想要说服妈咪？”

    “理由很充分，妈咪昨晚答应过我们，会给我们机会试一试的。”

    姜星珩和姜星宁一脸“妈咪不能骗人”的严肃表情。

    此刻，姜卿卿连连妥协的说道：“是，我记得，我不会骗你们的。我只是觉得你们的转变太快了，前几天还在帮着御先生做卧底，监视我和傅师兄见面的事情，担心他会输给情敌。

    没想到现在你们就转移阵营，要帮着傅师兄气御先生，其实你们这样违心也很难说服自己吧。”

    姜星珩和姜星宁对视一眼，双双沉默没办法反驳。

    果然，这种闹别扭的情绪就是需要时间来平复。

    姜卿卿想到什么事情，突然补充说道：“不过妈咪要强调一点，昨晚我答应给你们机会，是想要证明你们找不到比御先生更好的人。但是这不代表妈咪就会接受你们给我安排奇奇怪怪的相亲，妈咪是已婚妇女，是不会出轨的。”

    结果，姜星珩瘪着嘴说道：“如果妈咪拒绝相亲的话，那岂不是我和妹妹找到更好的人也没有用？感觉我们还是被妈咪骗了。”

    “我的观点是，你们找不到更好的，御先生对我的感情，还有对你们的感情，就是最好的。”

    姜卿卿现在就是还没有找到突破口让两个孩子接受。

    听到这句话，姜星珩和姜星宁都嘀嘀咕咕的抗议。

    现在的僵局不再是纠结五年前的真相，而是姜卿卿的选择和两个孩子的矛盾较量。

    这并不是严肃的气氛，反而是姜卿卿笑眯眯的态度。

    继而就导致两个孩子都觉得自己是没办法生气的别扭生气。

    吃完早餐，准备出门。

    姜星宁看到妈咪打扮随意，皱起小脸说道：“妈咪是因为今天要见傅叔叔，所以故意不打扮吗？不能这样，妈咪教过宁宁，女孩子不管在任何时候都要保持漂亮。妈咪以前在御叔叔面前就一直都很漂亮，今天好像太偏心了。”

    “呃，有吗？原来我有刻意为他打扮过啊。”

    姜卿卿莫名笑了起来，脚步走到镜子前，看了一眼自己的打扮确实不走心。

    但是，她没有打算重新回去化妆，而是敷衍说道：“宁宁，妈咪今天再教教你，如果是天生丽质的话，就不需要化妆来衬托。赶紧出门，今天最重要是给爷爷治疗，别耽误时间，妈咪可不想迟到。”

    事实证明，姜星珩和姜星宁都斗不过撒娇的妈咪。

    离开公寓大楼，接送还是御家的房车。

    可是御家的司机不敢再问候少夫人的称呼，只能安安静静的开车。

    上午，到达沈家老宅。

    姜卿卿提前联系过沈家管家，因为要安排沈爷爷重新做检查，后续的治疗也需要时间。

    她就提出让沈爷爷暂时住到沈家别院。

    正好，她也能避开沈如晚。

    自从沈如晚接管沈家后，就在忙着各种内部会议和运作，都没有时间再管沈家家里的事情。

    继而，管家就能安排沈老爷子的转移，所有的检查仪器都安置在沈家别院。

    姜卿卿带着小珩和宁宁在身边，全程陪同沈老爷子做完检查，避免发生突发情况可以出手救治。

    中午，再回到沈家别院。

    姜星珩和姜星宁趴在床边守着，奶声奶气的和太爷爷说话。

    同时，姜卿卿就在准备施针治疗的药物和工具。

    等到傅文博赶到这里，他也拎着药箱，一身白大褂再搭配银边眼镜，整个人都非常的成稳。

    “卿卿，抱歉我来晚了，上午有学术会议。”

    “没有来晚，傅师兄，这是爷爷上午在医院做的头部核磁结果。”

    姜卿卿和傅文博碰面后，就拿着检查报告，直奔治疗的主题。

    听到外面的声音，姜星珩和姜星宁从房间里走出来，目光看到傅叔叔都亮起来了。

    “傅叔叔，下午好。”

    “小珩和宁宁也下午好。”

    傅文博知道姜卿卿现在婚姻幸福和睦。

    尽管他还没有做到完全停止对她的喜欢，但是他也不会再有非分的想法。

    看得出来，傅文博是保持朋友的身份距离。

    可是姜星珩和姜星宁察觉到这件事情，就懊恼的皱起眉。

    这可怎么办，傅叔叔是他们亲自帮着御叔叔赶走的。

    说是说让他参加追求妈咪的复活赛，但是傅叔叔本人并不知道，他们也不知道该怎样开口。

    这时，姜卿卿注意到两个孩子懊恼的表情，正色的说道：“妈咪和傅叔叔要专心给沈爷爷医治，你们就在客厅里玩吧，如果想出门，一定要让管家爷爷陪着你们，注意安全。”

    说话的同时，姜卿卿的视线蓦然望向客厅的沙发位置。

    再回到沈家别院的时候，她就在竭力控制情绪，不想在这里回忆起五年前差点被害流产的噩梦。

    姜星珩和姜星宁捕捉到妈咪的神色，当即乖乖的点头答应。

    “姜小姐，您放心，我会守在这里的。”

    沈家管家对两个孩子也是打从心底的喜欢。

    在下午的时间里。

    姜卿卿和傅文博一直都在房间里给沈老爷子治疗。

    在确保安全的前提下，治疗的效果也越来越好。

    “我相信沈爷爷很快就能醒过来的。”

    下楼的时候，姜卿卿看到外面的天色都黑了。

    姜星珩和姜星宁看到妈咪出现，急急忙忙起身跑过去。

    “妈咪，你和傅叔叔今天给太爷爷治疗也辛苦了，我们一起去吃饭吧，妹妹说饿了，我就找好了餐厅，我们现在直接过去就行。”

    姜星珩背着双手在身后，笑容真诚。

    他在定位软件里，看到御叔叔的位置就在那家餐厅，所以是故意安排的。

