    “什么？！”

    “刘家被覆灭，陛下竟然选择了退让？！”

    “真的假的？”

    “一向性格强势的陛下，怎么可能会退让？”

    “刘家被覆灭，这可是打了陛下的颜面啊。

    更是狠狠地打肿了嬴氏一族的颜面，打了大秦皇朝的脸......”

    “此事，陛下怎么可能会选择退让？”

    “这事关大秦皇朝的颜面！”

    “陛下竟然没有试图挽回颜面，反而还认怂了？

    这还是我印象中那个霸道无双的陛下么？”

    “我的天！”

    “太匪夷所思了！”

    “强势如陛下，竟然都选择了退让。

    你们可以想象，覆灭了刘家的那位，究竟是一个多么恐怖的无上强者！”

    “确实，也只有这样才能解释得通，为何强势的陛下会选择不再追查刘家被覆灭的事情。”

    “只因为……”

    “覆灭了刘家的，是一个实力恐怖到让陛下都不得不退让的存在。

    只有这个原因，才能说明一切情况。”

    “刘家，这次是真的踢到铁板了。

    曾经繁华的皇朝第一世家，却因为招惹了一位可怕存在，而最终惨遭覆灭的命运，真是太惨了。”

    大秦皇朝各种流言蜚语满天飞。

    大部分人都表示幸灾乐祸。

    西照刘家，在多数人印象中就是一个恶霸！

    现在恶霸因为踢到铁板，而被人连根拔起了。

    自然，大秦皇朝的多数势力、世家简直想要设宴去庆祝！

    对于刘家被覆灭之后，皇帝嬴毅无所作为的选择退让，此事也自然而然的引起了修行界的不少动荡。

    堂堂大秦皇朝皇帝，被当面打脸了，竟然还能忍气吞声？

    这不得不让人表示非常好奇。

    究竟是谁？

    能让大秦皇朝皇帝都退让三分？

    人们只知道，此人的实力非常之恐怖。

    可他们却始终不知，此人的真正身份！

    所以，接下来的这段时间，有关于这位神秘强者的身份事件，让修行界引起了一系列的动静，各种各样的猜测和分析层出不穷。

    修行界人尽皆知。

    这次，大秦皇朝是丢脸丢到姥姥家了！

    而身为大秦皇朝的皇帝嬴毅，那更是威严尽失。

    大秦皇朝内的各大势力、门派、世家在这段时间，纷纷夹着尾巴开始重新做人，不敢再如以往那般肆无忌惮和嚣张跋扈。

    作为皇朝第一世家的刘家，都被强势覆灭且连根拔起了。

    这是一个警钟！

    无时无刻都在提醒着他们。

    修行界中有的是顶级强者，能够轻松做到覆灭他们的门派和世家！

    作为大秦皇朝的文武百官，那更是每日都有些胆战心惊，就生怕覆灭了刘家的那位顶级强者，会迁怒到大秦皇朝这边。

    不过所幸......

    这几天时间下来，却没有再流传出有哪个门派世家惨遭覆灭的消息。

    这才让大秦皇朝的文武百官稍微松了口气，不至于，再如之前那般无日无夜的保持着紧绷的精神。

    几天之后。

    不信邪的大秦皇朝皇帝嬴毅，微服私访来到了西照郡，并且顺利的抵达了刘家的遗址。

    站在刘家遗址那残破的地貌中心地区…...

    嬴毅眼神充满了浓浓的恐惧和震惊之色。

    他怔怔的望着四面八方，那无比残破的地形面貌。

    转而。

    再看着前方那一处深不见底的恐怖深渊！

    “这里……”

    “就是刘府原本的所在地？”

    咕噜！

    咽了口唾沫，嬴毅呆呆的望着这一处狰狞深渊。

    他不敢想象。

    此前的刘府，居然是在这一座深渊的上方建立。

    可现如今，却被强势打沉入地底下，形成了这么一个可怕的深渊。

    太恐怖了！

    这是何等可怕的力量才能做到？！

    刘府方圆万米，是真的被当场夷为平地了！

    “刘家……”

    “他们这些家伙，究竟惹了一尊什么样的恐怖存在啊......”

    嬴毅下意识的抬手抹了抹额头的冷汗。

    他突然十分庆幸……

    还好没有选择与这位覆灭刘家的存在死磕到底。

    不然的话，他忽然觉得。

    他的小命可能真的要不保了！

    哪怕嬴氏一族的老祖亲自出面，只怕也无力回天。

    “朕很庆幸，没有选择与这位硬碰硬。”

    “否则，大秦皇朝危矣！”

    “整个皇朝，都极有可能要因此而惨遭被覆灭的命运。”

    “刘家这些不长眼的家伙，也不知道他们是怎么惹到的这种级别的存在！”

    “也不会用脑子想一想，这种级别的存在，也是他们小小的刘家能招惹得起的吗？”

    “哪怕是朕，身为堂堂大秦皇朝的皇帝，却也完全不敢招惹这位啊！”

    嬴毅心有余悸的想着。

    没有目睹刘府的这一番狼藉之前，他始终觉得，外面有关于刘家被覆灭的消息传闻，一定存在着虚假。

    直到今时今日。

    他倔强且不信邪的来到了西照郡，走到了刘府原本的地方，看到了眼下这如此残破的狼藉废墟。

    他终于信了。

    感情！

    修行界的各种传闻，从头到尾就没有夸大其词。

    一己之力便覆灭刘家的那位，确确实实是一个匪夷所思的可怕存在！

    事到如今。

    这一点，嬴毅已经可以百分之百的肯定了。

    “这片修行界，实在是太危险了。”

    “朕还是立刻返回皇宫，唯有皇宫才能给朕带来些许安全感。”

    一开始，嬴毅急匆匆的跑来了西照郡。

    而当目睹了刘家的狼藉废墟之后，他又急匆匆的离开了。

    在离开的时候，嬴毅脸色显得格外的苍白，显然是被吓得不轻。

    在大秦皇朝皇帝嬴毅千里迢迢，从皇城赶赴西照郡的刘府驻地之后，再被吓得屁滚尿流，从西照郡拼命逃回皇城之时。

    另一边。

    经过数日的长途跋涉，陆沉如愿以偿的找到了有关于陆家的行踪痕迹。

    这数日的时间，他都是耗费在搜集有关于陆家的情报消息的事情上。

    为此，也曾找过百晓楼，收买一些关于陆家之人下落行踪的消息。

    皇天不负有心人。

    经过了数日的努力，陆沉总算是从这些消息情报的线索里，顺藤摸瓜，顺利的发现了陆家如今的下落。

    这过程虽然浪费了不少时间，也发生过不少曲折，但好在最终的结果，还是让陆沉非常满意的。

    只要努力没有白费力气，陆沉就已经心满意足。

    从搜集情报，再到亲自降临情报所指向的地方进行巡查，陆沉可谓是耗费了九牛二虎之力，跑遍了近乎大半个大秦皇朝。

    寻找陆家下落的事情，难度系数远远要比陆沉对付刘家要难得多。

    对付刘家，刘家大本营就明目张胆的设立在西照郡，只要前往西照郡，陆沉一巴掌就随手覆灭了刘家，简单得不能再简单。

    可寻找陆家，这可不是实力强就能做到的。

    还需要寻找各种不同的消息。

    再对这些消息和线索进行缜密的分析判断，亲自来到线索指向的地方进行侦查…...

    一系列的麻烦事情，让陆沉这几天有些发愁。

    不过最终。

    陆沉还是如愿的找到了陆家。

    这几天的努力并没有白费。

    跑遍了大半个大秦皇朝，好不容易终于寻得了陆家的下落！

    至于另一边的刘家覆灭所引起的修行界轰动？

    陆沉就完全没有太过在意了。

    刘家已经全部覆灭，包括那位刘家老祖也已经毙命，剩下的事情陆沉不需要再注意太多，反正对他不存在任何的影响。

    至于刘家背后站着的嬴氏一族？

    陆沉觉得。

    如果嬴氏一族的那位皇帝有点脑子，就不会为了一个已经覆灭的刘家，而来继续调查自己。

    这样一来，陆沉倒是不必耗费多余的力气去对付嬴氏一族。

    大家互不干涉！

    果不其然。

    一如陆沉的预测，嬴氏一族没有胆子来找自己的麻烦，更不敢再对西照刘家被覆灭的事情继续调查下去。

    这个结果，让陆沉可以节省一些力气不用去对付嬴氏一族了。

    不然的话。

    倘若嬴氏一族头铁想要继续追查，陆沉还是得耗费一点力气跑一趟大秦皇朝的皇城，顺手就灭了大秦皇朝的皇族嬴氏一族。

    包括那位嬴氏一族的当代皇帝，都属于陆沉覆灭的目标。

    只可惜……

    这位嬴氏一族的皇帝很聪明，没有再去试图招惹陆沉。

    这就让陆沉没有出手的借口了。

    至此。

    有关于刘家被覆灭的事情，也就可以暂告一段落，后续也不会发生任何的动静，而影响到陆沉的身上。

    灭了小小的一个刘家而已，陆沉还不至于为此事而一直牵挂在心。

    能让他一直牵挂在心的，就只有陆家！

    为了找到陆家，陆沉可谓是已经倾尽一切手段。

    实力在这里就显得一无是处了。

    不过还好……

    几天的时间，足以让陆沉打探清楚所有关于陆家的消息和行踪。

    带着无尽的期待......

    这一日。

    陆沉横跨了大半个大秦皇朝，来到了一座名为“苍月城”的庞大城池。

