    第117章 和女军医贴身演练

    凌霄此刻的样子，确实很搞笑。

    头上包着三角巾，挖出了三个眼儿，只露出鼻子，眼睛和嘴巴，盘腿坐在那，活脱脱的像是埃及金字塔里面的法老木乃伊啊！

    一个标准的大帅哥变成这样，难怪，众人会哄堂大笑。

    若不是杨文武和唐怡镇压，这课程，恐怕就没法进行下去了。

    之前笑得很欢的几个，正苦着脸，从铁丝网下面爬出来。

    特别是马骏炜，本来就受了伤，磨破手掌，好不容易爬出来，只能用嘴抽气。

    本来打好的补丁，经过这么一折腾，又被磨掉。

    被酒精清洗好的伤口，和白纱布粘在一起，一股脑磨掉，血流出来，沾上了尘土，不痛才怪。

    杨文武冷眼打量一会儿，摆摆手：“行了，都过来看吧。”

    本来，就是给他们一个教训，省得这帮小菜鸟们令人不省心。

    “野外急救知识与卫生管理，每个人都必须掌握，这是能保命的，但我不希望你们有用得上的一天，可必须要学会！”

    唐怡郑重说完，继续在凌霄身上鼓捣了起来。

    “脱衣服！”

    “啊这……？”

    凌霄一脸懵逼。

    又脱衣服？

    “啊什么啊？别磨磨蹭蹭！”唐怡呵斥。

    凌霄无奈，只能依言把上衣脱掉。

    好在，这回给他保留了一个小背心，能遮住重点部位。

    见凌霄这么老实，唐怡满意点头，露出笑容：“接下来，老师给你们演示如何包扎躯干和四肢。”

    说着，又拿出一块三角巾，开始包扎。

    凌霄浑身僵硬，像个提线木偶一样任她摆布。

    肩膀，手臂，胸膛，腹部……

    几乎每个部位，都被唐怡光顾过。

    搞得凌霄浑身痒痒难耐，又不好表现出来，只能强制忍耐。

    不同的地方，包扎手法也不同。

    比如，像手臂、肘关节，这些地方，都打上了固定夹板。

    本来打算绷带，凌霄活动就不灵便，现在绑上夹板，更像是一个真正的木乃伊了。

    噗……

    鹅鹅鹅鹅鹅……额！

    周围的学员，实在没忍住，发出压抑的鹅叫声。

    看他们表情就知道，的确忍得很痛苦。

    凌霄翻了个白眼，索性不去看他们，眼不见心不烦。

    鼻端，传来唐怡身上的淡淡幽香，以及那雪白脖颈在眼前晃来晃去。

    凌霄垂下眼睑，盯着面前草地，一动不动。

    忙完最后一步，唐怡拍拍手掌，站起来笑道：“好了，包杀、止血完毕，你们都围上来看看，过一会儿，我教你们如何搬弄伤员。”

    对别人来说，给美女军医当教案，是求之不得的事情。

    可对凌霄而言，完全就是一种变相和痛苦和折磨，给人当猴围观了。

    几个班的学员们排着队上前，从凌霄面前走过。

    其他几个班，不熟悉还好，但凌霄本班的人，就没那么客气。

    马骏炜走上前，摸摸凌霄脑袋上扎着三角巾的两个角，嘿嘿笑道：“大儿砸，舒不舒服？”

    “滚！”

    凌霄恶狠狠送给他一个满是芳香的字。

    “啧啧啧……”马骏炜满脸猥琐，浑然不在意，嘿嘿一笑走过去。

    所有人依次从凌霄面前走过，重新排好队，唐怡开始讲解搬运伤员。

    这会儿，凌霄忽然有点明白，这娘们干嘛非要选自己了。

    并不是故意针对。

    全因为他这一张帅脸啊！

    对自己容貌，凌霄是有自知之明。

    比如，伤员搬运，唐怡转到他身后，左手支撑地面，右手从凌霄背后伸到前面环抱住他。

    如此一来，两人便紧紧贴在一起。

    此刻，凌霄只穿着一件单薄的背心，清晰感受到后背的鼓胀……

    这一幕，让一帮男同胞们个个瞪大眼，张大嘴巴，满是难以置信。

    咕！

    甚至，凌霄明显看到，马骏炜这货喉咙滚动了一下。

    “配合一下，别那么沉！”

    背后，传来唐怡的喝声，那吐气如兰的声音就在耳边响起。

    这姿势，这吐气，很令人想入非非啊！

    凌霄赶紧心如止水，连忙答应，随着唐怡的拖动双脚开始用力。

    嘶——

    深吸口气，不让自己胡思乱想。

    毕竟年轻气盛。

    这姿势……

    咳！确实，有点不好受。

    别说这辈子了，上辈子的凌霄，也没和女人如此亲密接触过。

    况且，他才刚成年，被唐怡这样一个美女军医如此贴身环抱，凌霄感觉自己的脸色快有点控制不住了！

    如果不是作训服够宽松，内库够紧，估计得出丑了。

    不过，虽然表情异样，但因为包扎的结结实实，只露出眼睛、鼻子和嘴巴，不用担心看出来。

    在一众男同胞们羡慕的眼神下，唐怡气喘吁吁，总算完成了伤员搬运，把凌霄拖到了距离垫子几米外的圆圈中。

    “啊……累死了！”

    听到背后唐怡传来的小声嘀咕，凌霄略显尴尬。

    真的不是自己太重。

    我才130多斤，女孩子力气太小了！

    “咳……那个，等下课后我请你吃冰淇淋。”

    凌霄只用两人听得见的声音，小声道。

    唐怡一怔，有点似笑非笑的看着凌霄：“别吹牛了，这里可是在军营里，哪有小卖部？”

    说完，也不理会凌霄，缓了一下呼吸后，重新站起来，拍去身上尘土。

    “刚刚的演示，大家看清了没有？”

    “看清了！”

    众人齐声回答。

    每个人脸庞上都略显古怪。

    这能没看清？

    妈蛋，眼珠子都快掉地上去了！

    这种好事怎么没让自己占到便宜？

    很多人犯嘀咕，恨不得把凌霄搬开，让自己取而代之，才能‘看’得更清楚。

    “有没有不明白的？”

    “没有！”

    唐怡点点头。

    俯身蹲下，看着被她包裹成粽子一样，浑身带着夹板，正艰难坐起来的凌霄，为他解开三角巾和绷带。

    “唐教员，要不你去歇会儿，我来吧！”

    这时，马骏炜不知从哪冒出来，眼珠子滴溜溜转动，自高奋勇上前说道。

    “瞎凑什么热闹呢？课程没结束，去，旁边待着！”

    唐怡扫了他一眼，继续解三角巾。

    马骏炜郁闷走回来。

    三下五除二，唐怡便熟练拆下凌霄身上的三角巾和夹板，回到队伍中，将这些东西分发给大家。

    “好了，现在轮到你们实操，两两一组，相互给对方包扎，彼此试验！”

    (本章完)

