    不多久，众人便抵达了帝家的商铺。

    百里红妆这才发现原来帝家在这里也开了一家丹药铺，这件商铺后边连着院子，范围亦是不小。

    随着他们抵达之后，商铺的管事立即就走了出来，面露笑容地向着众人行礼，“大长老，公子、小姐，你们来了。”

    “你们的住所我都已经安排妥当了，有什么需要的尽管吩咐。”

    大长老微微点头，这才问道：“现在各方势力基本上都来了吧？君家可来了？”

    “回大长老，现在各方势力基本上都已经到齐了，君家来的时间很早，不知道是不是故意的，就住在我们对面的客栈中。”

    “那位秦药师也和他们一起吧？”大长老语声微冷，目光透着阴沉，一想到这件事情就免不了火气。

    “没错。”管事点头，“君家将秦药师敬畏上宾，待遇极好，每次秦药师出入都如众星拱月一般，我们这般看得清清楚楚。”

    此话一出，百里红妆等人的面色亦是不太好看。

    对方明白这是故意住在这对面从而挑衅他们，俨然是在引起他们的怒火。

    “这个君家真是越来越嚣张了！”帝少枫面露怒容，“背地里用这种见不得人的手段也就罢了，现在还想着法的让我们不痛快，简直可恶！”

    “那秦药师也不是什么好东西，出尔反尔，实在可耻！”

    帝志泽眼中亦是充满了厌恶，堂堂帝家竟然就这样被人摆了一道。

    一旦传出去，大家都颜面无光。

    “你最近可有联系到愿意帮我们参赛的八品炼药师？”

    饶是知晓这件事的可能性极小，大长老还是忍不住询问。

    如果在这等时候能够联系到一位八品炼药师，那么他们还能将这场子，否则这一次就只能被君家嘲笑了。

    “大长老，八品炼药师基本上都已经被各家给选定了，我们知晓的时候实在是太晚了，根本就联系不到。”管事叹了一口气，他已经尽力去联系了。

    只是，一旦到了仙云秘境开启的时候，八品炼药师完全就是所有势力眼中的香饽饽。

    仙云秘境的名额谁都不会嫌多，即便用不了那么多名额也可以用来换取足够多的东西，所以这等时候根本就不可能找到。

    大长老叹了一口气，这个结果也是预料之中，宽慰道：“罢了，你也已经尽力了。”

    听言，管事也有些羞愧，“是我能力不够。”

    就在这交谈着的时候，对面客栈走出了一群人。

    百里红妆并不认识对方，只是发现当对面的那群人出现之后，大长老等人的面色都阴沉了下来。

    相比于帝家众人阴沉的脸色，对面的众人则显得满面春风，极为得意。

    紧接着，对方一行十人直接就走了过来。

    “这不是帝家的大长老吗？带着你们家族的年轻人来了？”一名中年男子率先开口，脸上布满了得意的笑容。

    大长老冷冷的看了对方一眼，却是懒得回答。

    “你们倒是也挺有先见之明的，只带了六名子弟过来。”

