    6月14日，徐州战斗结束的第2天，山东济阳。

    负责中路主攻的傅宜生第八军离开德州，南下济南，准备拿下山东首府后等待第三军与之会合。

    14日下午，大军走到济阳后速度就慢了很多。

    安春山团为第八军先锋，看着队伍又被堵在了公路上，安春山显得有些烦躁。

    烈日当空，晒的人头皮发烫，心情自然也好不到哪里去。

    “团长，前方的公路被日军炸坏，工兵弟兄正在全力抢修，怕是还要一个小时的时间才能继续往前走。”副团长抹着下巴上的汗珠说道。

    安春山抬头看了一眼天上的太阳，发现距离天黑还有一段时间，就算再浪费一个小时，今天晚上也能赶到黄河北岸。

    第八军的两个师都为摩托化步兵师！

    摩托化步兵师的优点是速度快、机动能力强，但缺点也很明显，那就是十分依赖交通线，

    看着越来越拥堵的公路，安春山心中突然浮现起一股不安感。

    部队当下被分得很散，各种装备都堵在路上。

    先头部队已经停了下来，但后方主力却还在源源不断的向这片区域接近。

    如此队形，一旦遭到袭击必是阵脚大乱的结果，想到这里时，安春山给自己吓出了一身冷汗，急忙抓起报话机。

    “师部、师部，这里是66团，前方道路遭到破坏，请主力部队原地停留警戒，不要再继续往前了。”

    “轰！轰！轰！”

    报话机那头的师部还没有回复，队列的前方却已传来了连续不断的爆炸声。

    突然传来的爆炸声把被太阳烤得有些晕乎乎的战士们下了一个激灵，四周响起一片哗啦啦啦弄枪栓的声音。

    “砰砰砰……”

    爆炸声变得越来越密集，与此同时枪声也响了起来。

    安春山与军作战多年，日军七五山炮的声音他实在是太熟悉了。

    他跳上吉普车，举着望远镜向枪炮声传来的方向观察。

    团部的通讯兵很快跑过来汇报：

    “团长，前方出现大股日军，正不顾一切地向我们这里冲过来，工兵弟兄顶不住，已经撤退了！”

    炽烈的太阳烤着头顶，安春山却感觉遍体生寒。

    真是越担心越容易出事啊。

    不到两分钟的时间，东西两个方向也同时传来了枪炮声。

    安春山所在的位置距离工兵修桥的地方至少有2公里，但很快的他就在望远镜里看到了如蝗虫一样铺天盖地涌过来的日军身影。

    日军士兵嚎叫着，不顾伤亡地向公路上66团的战士们冲锋。

    侦察营装备的轮式装装甲侦查车顶在最前方，但日本人却是从四面八方而来，眼看就要将装甲车淹没。

    而这个时候安春山回头却见团主力弟兄们正在手忙脚乱地从卡车上卸载火炮。

    “轰轰轰……”

    几发炮弹落在公路边的农田里，炸的碎石土块飞溅，警卫员冲上来想要扑倒安春山，却被他一把推开。

    “团长，各方向都有小鬼子，并且人数众多，弟兄们顶不住，师部命令向后方收缩靠拢！”

    副团长捂着脑袋冲过来道。

    “这他娘的是发疯了吗？”

    安春山看到一群日本士兵冲上了孤立无援的装甲侦察车，正在想办法打开车门往里面投掷手雷，其他日军士兵如饥饿的蝗虫一样正铺天盖地的涌过来。

    他丢下望远镜，朝着还在拆卸火炮的战士大吼：

    “别他妈费力了，所有车辆调头，撤！

    公路堵住了就往田里开，快点！”

    训了两句后他又转头对副团长说道：

    “小鬼子明显是早有准备的，请求师部让坦克营上前顶几分钟，我们后撤构筑阵地！”

    己方部队摆了个一字长蛇阵，而日军却从四面八方涌过来，这个时候如果不能有效遏制住日军的攻势，那么堵在公路上的这些卡车和重型装备就将全部毁于一旦。

    副团长很快想明白这一点，急冲冲地去了。

    ……

    太原，战役总指挥部。

    “日军突然从禹城、济南等地出现，第八军由于队列拉的很长，双方相接的时候不能有效构建防御阵地，当下被日军围困在了济阳的罗家屯、东郭村一带。”

    吴展指着沙盘快速地介绍道：

    “济阳一带河网密布，并且还多沼泽，部队无法展开，据第八军汇报，他们当下被困在长30公里、宽8公里的河网中。

    冈村宁次此前一直消极抵抗，想来早就在济阳准备了。”

    “他姥姥的，原来在这里等着呢！”陈诚猛锤了一下桌子边缘，问道：

    “唯困第八军，冈村宁次出了多少兵力？”

    吴展舔了舔嘴唇，

    “当下探明番号的有二十八师团、二十九师团、三十一师团和四十八师团。

    另外似乎还有一个高丽师团在其中，情报还没有得到确认！

    这些是直接出现在济阳周边的，另外第30师团出现在了夏津一带。

    冈村宁次真正投入的兵力或许还要更多一些。”

    6个师团、十多万人，目标就是一个第八军，看来情况不容乐观啊。

    “第八军情况如何？”江东问。

    “只是损失了部分卡车和重装备，人员伤亡不大。”吴展指着地图，

    “22师在南边，23师在北边，骑兵师和第八军军部一起在罗家屯。

    傅军长报告，各部队已经构筑好了阵地，站稳了脚跟。军心士气虽有一丝慌乱，但仍在可控中，坚守数日不成问题。”

    谢成瑞似乎知道江东在想什么，接话说道：

    “老张的第一军还在德州，接到消息后已经再往济阳方向赶了。

    第三军刚刚进入山东，很可能会与日军第30师团遭遇上！

    第四五在定州，距离天津还有一段距离。”

    “冈村宁次在哪里？”江东又问。

    谢成瑞和吴展对视了一眼，试探着说道：

    “目前还不清楚，不过如此大的阵仗，他很可能在济南。”

    江东冷笑着点头，咕哝了一句谁也听不懂的话：

    “冈村宁次这是想学粟大将赶张灵甫上孟良固啊，示敌以弱、诱敌深入，又巧妙地利用了水网地形，好一番谋划！

    不过冈村宁次不是粟大将，张胜清也不是李天霞，这一场谋划注定要落得个鸡飞蛋打！”

    总指挥部里的几人偏着脑袋，江东的话他们好像听懂了，又好像没懂。

    不过江东没给他们太多思索的时间，沉声命令道：

    “华北方面军主力已出，不用我们再到处搜寻了。冈村宁次想吃掉第八军，得看他有没有一副好牙口。

    此战打的就是个时间差，老鬼子比我们更加着急。

    第七军和青年近卫军继续沿陇海铁路线向东，不要管济阳方向的战斗。占领东海后迅速沿海岸线北上，直逼青岛！

    第五军继续向东，争取在5日内抵达天津！

    第四军清除北平外围日军势力，包围北平！

    第六军立刻东出，配合张胜清的第一军在济阳地区与日寇主力决战！”

    众人的视线随着江东的一道道命令游走。

    冈村宁次想在华北方面军覆灭之前吃掉第八军，而江东则趁着日军兵力空虚之际，多路出击，占青岛和天津，断日军海上退路！

    兵进北平，然后将整个华北和山东纳入囊中。

    看上去他似乎一点都不担心第八军的死活。

    实则不然，江东以内线三个军、外线一个军的兵力与日寇十余万人决战，这已经很看得起冈村宁次了。

    如此布置之后，华北光复作战的进程将大大加快。

    。

    。

    。

    八千++求票票

    ⊙w⊙

