    胡雷哪知道老爹想了这么多，他来是要问问朝廷形势的！

    不过见老爹如此赞许，他的心也放下了一些。

    好在他没忘了今日找老爹所为何事，此时道：“老爹，我其实是想问问，朝堂诸公都是什么立场，明天也好多些应对。”

    他将自己的想法与老爹说了，现在自然该问问正事了。

    “立场？”

    胡老爹一愣，这才明白他的心思！

    原来他不是问自己该不该做，而是想要通过自己了解朝堂，多些把握！

    “对啊！”

    胡雷见老爹愣了一下，解释道：“虽然胡家立于不败之地，但不败和胜利还是差距很大的！”

    他要把老爹的格局打开，不能只看胡家，而是要着眼整个朝堂。

    “若是陛下输了，虽然对我们影响不大，但对于大商来说，心腹之患依旧存在，而西边就要一直作为战略要地，存蓄大量兵力！可是，有这样的兵力，用来开疆拓土不好吗？”

    胡老爹开始没明白他的意思，毕竟对于胡家来说，周国是否还在影响不大。

    毕竟除了御驾亲征，大多不会出动左军大营。

    但此时听到胡雷说的，他却想到了别处的关窍！

    周国强大与否，对于其他军中势力来说，影响颇多。

    因为如果周国还是现在这样，他们就要在西面边陲大幅扩军。

    这些新扩之军，自然全部囊括在帐下！

    这个其他军中势力，自然就是镇国武成王的黄家了。

    一时间，胡老爹陷入沉思，而胡雷则继续分析道：“而若是陛下赢了，对我们胡家也好，对大商也好，都是极有益处！我们不要只想着保全一家，需知有国才有家！”

    好在胡家的天然立场就是帝党，这让他对此事理解更加透彻。

    他直视着老爹，道：“老爹的格局还要打开一些，毕竟朝堂之事，牵一发而冻全身，也只有大家都好，那才是真的好！”

    “我的意思不就是胡家全力支持陛下吗？”

    胡老爹被儿子说得有些下不来台，但当着儿子的面自然不能露怯。

    “从小谁教你忠孝二字？你不是经常挂在嘴边吗？”

    他斜睨着胡雷，大声道：“如今你跟老子说这个是什么意思？莫不是以为你爹我还不知家国依存的道理？”

    “爹爹爹爹！”

    胡雷连忙求饶，上前做安抚状，又解释道：“自然是老爹从小教我忠孝之道，我刚刚也是一片赤胆忠心，这不正说明老爹教得好吗？”

    “你知道就好！”

    胡老爹有了台阶，立刻随坡下驴。

    “你不是要问朝堂之事吗？今天你爹就给你好好讲讲！”

    胡雷连忙点头道：“有劳老爹！”

    稍稍沉吟了一下，胡老爹开始讲道：“朝堂之中，大致上可以分为五大部分！”

    他面露郑重，开始给儿子讲解朝堂势力的情况。

    “首先是文臣，他们看似以太师闻仲为首，实则闻仲手下真正的人手，只有大猫小猫三两只，只是靠功绩和名望，还有先帝托孤的名份，力压首相商容，一举成为了文臣之首。”

    胡雷点点头，表示明白。

    看来胡老爹对朝堂的事，果然洞若观火。

    闻仲不仅是托孤之臣，还是个孤臣，确实并没有太多附庸。

    “实际上，商容身为皇族远枝，家族势力早已根植大商，又素有贤名，比起闻仲，对于群臣的号召力只强不弱。”

    商容才是大商的首相，而闻仲虽然是身为太师，看起来却是根基不稳，空有人脉，而无爪牙。

    可胡雷知道，闻仲无论是能力、实力，还是出身，都碾压朝堂所有人。

    文能提笔安天下，武能上马定乾坤，说得就是闻仲这样的人！

    能选他做托孤之臣，足可见帝乙看人的眼光，还有他的政治手腕，都是极强的！

    “文臣之中，除了太师闻仲，大多对于姬昌的贤名大加赞赏，所以他们也多力主释放姬昌。”

    这就是胡雷最想知道的，文臣对于姬昌的贤名似乎很在乎啊！

    但他记得帝辛说过，闻仲一直并未出声，还不知道是什么原因。

    “其次，则是镇国武成王黄家为首的武将，黄家在军中经营七代，旧部遍布大商各州，只要是军中出身，多多少少都与黄家有所关联！”

    胡雷点点头，这一点他自然知晓。

    “原本我们两家，就因为军权之事，暗中别着劲！这一次你又大破周人，出尽风头！”

    胡老爹说到此处，顿了顿，郑重道：“黄飞虎为人桀骜，对你立功之事极为不满，我得到消息，说他在班师回朝的路上，私下说过多次，要给你点颜色看看！”

    给我颜色看看？

    搞颜色？

    来啊！

    怕你不成！

    信不信老子反手一个举报，和谐了你？

    胡雷最不屑的就是这种人了！

    他打定主意，找机会一定要让对方晓得他的厉害。

    不然这样的人躲在暗处，说不定什么时候就算计一下！

    人不犯我，我不犯人！

    你想给我点颜色，我就开个染坊给你看！

    胡老爹见他脸色阴沉，也补充道：“虽然他接任武成王之后，似乎稳重了不少，没再提起过此事，但此次他支持放过姬昌，似乎也与此事有一定关联，而且你也要多加注意，不要给他可乘之机！”

    见胡雷郑重点头，胡老爹才继续道：“第三，自然是四大伯侯，他们镇守四极，各领200小诸侯。”

    马上是三大了！

    胡雷心道。

    当然，还要这次把姬昌搞掉才行。

    “其中东伯侯你要多注意一些，东鲁那边归附时短，据传那姜桓楚与东夷余孽勾勾搭搭，暧昧不明！此次面见新君，倡议放了姬昌之时，就属他跳得最欢！”

    胡雷闻言顿时皱眉，有些不解。

    姜桓楚可是帝辛的老丈人，他的嫡女姜氏，此时已经是大商皇后！

    按理说，他应该是最支持帝辛的人啊！

    “北伯侯崇侯虎和南伯侯鄂崇禹，则是可以拉拢的对象，他们应该只是物伤其类，跟着东伯侯附和了几句，但相对来说，他们还是心属大商的。”

    想到胡雷若是和两人接触，胡老爹又补充道：“只是这两人名声不佳，你需要注意……”

