         “血气——”    楚言此刻可以清楚感受到，万念蛮龙尸体的血气，正在不断朝着四周的空间中流失。

    万念蛮龙虽然身受重伤这么久，但是他毕竟也是化形期大妖，体内拥有的血气，自然不会少。

    而且楚言总感觉，万念蛮龙的气血，还和一般妖兽的气血不太一样。

    此刻他一手朝着对方的尸体抓去。

    “造化嗜血功！”

    哗哗哗哗——    立刻之间，万念蛮龙体内的血气，就不断被楚言吸走。

    而万念蛮龙的尸体，也在以肉眼可见的速度变得干瘪、枯脆。

    就像是退潮之后，原本隐藏在流水下面的东西，会因此暴露出来一般。

    在楚言将万念蛮龙体内血气吸收得干干净净之后，对方的一截脊椎骨，引起了楚言的注意。

    按照楚言过去的经验，但凡是被他吸干气血的妖兽，身体无论是筋骨还是皮肉，都会变得犹如烧焦的树枝、树皮一般，被风一吹，就会变成黑灰消散。

    万念蛮龙这一具尸体的绝大部分，也的确如此。

    但也正因为这样，才显得那一截脊椎骨，越发与众不同。

    和通体焦黑完全不一样，那一截脊椎骨，大约半尺来长，雪白晶莹，中央的位置，有一条很细很细，恐怕比头发丝还要细十倍的细线，如果不仔细看，根本就不可能发现。

    楚言将这节脊椎骨取下来的时候，万念蛮龙的尸体立刻碎成了齑粉，落在地上，仿佛是一堆煤灰。

    楚言凑近这节脊椎骨，目光凝聚，下一刻就惊讶发现，脊椎骨里面的那条黑线，并不是被固定在里面的，而是在流动！    “那带着毁灭气息的黑气！”

楚言心神一动，同时心中也记起来，那妖鼠之前说过，万念蛮龙之所以当时能够活下来，主要原因，还是意外寻找到了地下神庙，得到了来自雨林邪神的部分传承。

    “难道这就是那黑气的来源？”

楚言沉吟片刻，尝试朝着这节脊椎骨中输入灵气。

    但是出乎意料的是，灵气根本输入不进去。

    又想了想后，楚言喃喃道：“我总不能学万念蛮龙那样，拆开自己的一截骨头，用这个东西替换上去吧。”

    话音刚落，楚言心念一动。

    他突然想到了一个可能。

    为了验证，他立刻在自己的直接凝出一滴血珠，滴在这晶莹的脊柱骨上，然后眼睛一眨不眨望过去。

    血珠在滴落上去的刹那，就被这脊椎骨吸了进去。

    脊椎骨表面看上去和之前并没有变化，但是在血珠被吸收的时候，楚言却是可以清楚感觉到，这一节脊椎骨在他的手中，微微震颤了一下。

    这个发现，让楚言眼睛一亮。

    于是他索性割破自己的掌心，然后用糊满鲜血的手掌，一把握住了这一节脊椎骨。

    原本楚言的想法，是既然这脊椎骨可以吸收自己的鲜血，那就让它吸，看看吸到最后会产生什么样的变化。

    但是没想到的是，在他握住这脊椎骨的刹那，这脊椎骨竟然就剧烈颤抖了起来。

    然后颤抖了没有两个呼吸的时间，砰的一声，直接就炸了。

    当着楚言的面，一下子炸碎了。

    这突如其来的变化，一下子都让楚殿下给愣住了。

    “这怎么回事？”

    就在楚言疑惑的时候，之前被封在这脊椎骨中的那一丝黑气，猛地一下子窜了出来，钻进了楚言掌心的伤口。

    刹那之间，楚言就感觉到一股难以形容的痛楚，从自己的掌心开始，顺着手臂，迅速朝着全身扩散而来。

    每一节骨头，都仿佛是在被不停地折断；每一块肌肉，都仿佛是在被钝刀子不停切割；每一层皮肤，都像是在被浇上开水滚油。

    眨眼功夫，楚言全身就被汗水浸透了。

    “这黑气想要毁灭我的身体！”

    虽然突如其来的剧痛，让楚言差点晕厥，但是在这一刻，强大的不灭仙魔体，开始对这股毁灭性的力量，展开了抵抗。

    这导致剧痛的力量，并不会增强，所以在最开始那难以承受的痛楚之后，每一次呼吸，随着不灭仙魔体对这股力量的防御力不断增强，楚言承受的痛苦，也就在不断减弱。

    不过即便如此，等到最后楚言完全压制住这股力量，也过去了足足四个时辰的时间。

    四个时辰，说起来似乎有些难熬。

    但事实上，真正剧痛的，也就是最开始的一个时辰。

    后面的疼痛，都是在可以忍受的范围内了。

    最后一个时辰，更几乎就是如同蚊子咬一口那样，只是有点感觉，几乎可以忽略不计。

    利用这段时间，楚言也大致想明白了这股黑气的来源了。

    “这就是万念蛮龙得到的那邪神的传承没错了。

    只不过这股力量实在太过强大，别说是遭受重创后的万念蛮龙了，即便是全盛时期的他，恐怕也难以驾驭。

    所以他就想出了一个办法，将这股力量禁锢起来，然后再封入自己的体内。

    反正要调用这股力量，就需要用自己的鲜血为引。

    封在自己的脊椎骨里，正好就可以随取随用。

    我刚刚是因为不知情，用血气太足的手一把抓住，结果导致那作为封印的脊椎骨一下子炸了。

    就和朝一个瓶子里面，猛地灌进去一条大河的水一样，不把它撑爆了反而就奇怪了。

    现在邪神的这股力量，已经被不灭仙魔体封在了我的体内了，我的鲜血之中。

    既然这样的话，以后它就可以为我所用了。”

    楚言沉吟片刻，竖起食指，当空一挥。

    “凝血神指！”

    唰！    一道血线，带着灼热的高温，划出数丈的弧线，向外划拉出去。

    但是和过去不同的是，这一次的血线之中，包含着一条黑色的细线。

    这细线深处，蕴含着毁灭性的力量，仿佛宇宙的黑洞，可以吞噬一切。

    嗤啦！    一声切割。

    不是切割树木，也不是切割大地，而是在虚空之中，切割开了一条缝隙。

    缝隙之中，可以看到无尽的黑暗，透出深渊一般的味道来。

    而且这缝隙久久没有消散，仿佛是从亘古时候开始，就存在的一般。

    看着这缝隙，楚言眨眨眼，觉得有些不可思议。

    “我似乎才是真正发挥出它真正力量的那个人？”

    站起身，楚言再度抬手。

    这一次，他面对地面上那个深不见底的大坑，一掌拍下。

 