    

    仅仅一天的时间，通浪的职业联赛彻底的火了！

    在晚上的最后一场比赛，直播间在线的观看人数成功的突破了两千万。

    电子竞技这种与平常打游戏截然不同的存在，立马在整个华国掀起了一阵轩然大波。

    原本网络上反对举办游戏比赛的人越来越少，更多人开始在网络上赞同、赞叹今天几场比赛给予他们的震撼感觉。

    甚至连带着赛场上几个主持人、解说、各个选手都成为了人们这段时间讨论的焦点。

    仅仅比赛结束后一个小时的时间，第二天比赛一万多张现场票被一扫而光。

    紧接着还没有到第二天，后面9天比赛的票全部卖光。网络上的黄牛票甚至一度暴涨数倍，却依然供不应求，一票难求。

    原本企鹅怂恿出来带节奏的媒体，新闻被大量的粉丝一通乱喷，吓的这些媒体连夜删光了攻击通浪以及这场比赛的新闻！

    而当天晚上，大量媒体突然调转枪口，开始夸是了通浪的这场比赛。

    《两千万同时在线观看，这就是电子竞技的魅力吗？》

    《拼搏、热血，这是当代年轻人的狂欢！》

    《通浪比赛现场一票难求，这场比赛已成近日焦点！》

    《国际游戏大厂表示，通浪此举对推动文娱发展具备跨时代的意义！》

    这些文章底下，随处可见大把的比赛粉丝点赞评论。

    而薇博之上，阿里妈妈、720、天天动听等多家公司官博转发了这场比赛视频，并声援通浪公司。

    更让所有人震撼的是，当天晚上，华视tv新闻联播中，竟然播报了这一则新闻！

    英姿飒爽的主持人，对着所有在这一刻观看新闻联播的观众们利落的说道。“今天下午，通浪公司在魔都体育中心举办了电子竞技比赛，据统计，该比赛同时拥有两千万人在线观看！”

    虽然这则新闻播报只是短短的几十秒，华视tv并为发表什么看法。但此举似乎打破了往日人们对于游戏妖魔化的定义，电竞这个词语也瞬间从此正式出现在了众人面前。

    人们对于电子竞技，也从抗拒变得满满接受，

    甚至不久之后，电竞概念在华国火爆之后，还引发了全世界的电竞热潮。

    通浪举办的第一届职业联赛视频在外国媒体的报道下，迅速在国外火爆。

    这种全新的电子竞技游戏模式，很快征服了国外上亿游戏迷，成为了当下世界文娱的热潮！

    h国率先成立了lck电子竞技中心，启动大h电竞比赛，据说h国为了推动电竞，在举办的第一场比赛中，竟然给出了千亿的冠军奖金！

    接着不久m国、o州等地相应成立了lmk等赛区，世界各地电子竞技比赛也迅速如火如荼的进行着。

    全世界电竞火爆，对于通浪这场职业比赛的热度其实是一种互补的效果。

    接下来近十天的比赛，偌大的魔都体育中心座无虚席，观众坐满了赛场将近上万个位置。

    而因为观看人数太多，薇博平台以及薇博直播间更是几度瘫痪，在线实时观看人数更是一度达到了两千五百多万！

    作为第一个赞助比赛的一力乳业，老板潘大刚嘴都笑歪了。

    五千万，换来的广告效益可丝毫不必在华视tv打广告的效果差！

    这段时间，根据各个经销商以及电商平台那边的反馈，一力的牛奶销量这个月大涨了百分之五十！

    利用这次广告投放的惊人成绩，潘大刚更是一举拿下了一力董事会，之前几位反对他的董事纷纷下台，或者交出了投票权。

    “刘总，放心吧，五千五百万绝对是划算的！”

    董事长办公室，潘大刚信誓旦旦的说道。“现在还没有到决赛观赛人数都已经达到快三千万了，要是决赛，那热度岂不是更是要突破天际！”

    “这……”电话那头的刘总愣住了，有点儿舍不得这次巨额的广告费。

    潘大刚微微一笑，故作神秘的说道。“刘总，刚刚宝驹的周总可是问了我，听说你们还在争……”

    这话一出，电话那头的刘总瞬间急了。“多谢潘总了，我这就去回复通浪那边。”。

    挂断电话放下了手机后，坐在椅子上的潘大刚嘴都笑歪了。

    五千五百万，换来的只是一个二级广告位！

    他当初还觉得五千万买个广告位买亏了，亏个屁啊，简直赚翻了好不好！

    伴随着时间不断推移，决赛终于抵达。

    地下城的冠军已经在上午决出，三千多万人同时见证了lg战队站在舞台上的一幕。

    另一边，cf决赛现场。

    女主持激动无比。“现在正在举行的，正是cf决赛最后一场加时赛，让我们一起来见证王者的诞生！”

    野兽战队2：2rnq战队！

    连续四场激烈的战斗下来，即使是在寒冷的冬天，双方战队的几个人身体却依旧因为激动而无比火热。

    决赛了，冠军近在咫尺！

    台下的现场氛围，并没有因为短暂的休息时间而冷清，上万名观众的热情吼声，冲破了夜空，融化了体育中心的冰雪。

    “野兽战队，加油！”

    “rnq战队，必胜！”

    一波接一波的声浪中，周涛转头看向了身旁的四名队友，微微一笑。

    “最后一把了。”

    身旁的野狼点了点头，咧嘴一笑，一米八的大汉，此刻却紧张的握着手中小巧的鼠标。

    其他几名队友，也近乎瘫倒在椅子上，额头上冒出密密麻麻的汗珠，将近三个小时高强度的对局，他们无论从身体还是精神，都到达了疲惫的极致！

    周涛把这一切都看在眼里，五个从网吧东拼西凑在一起的人一路走到了现在，谁还能说他们网吧战队不行，他们才是当之无愧的王者！

    时间一分一秒的过去，十分钟后，铃声瞬间准备响起。

    要决战了！

    一场定胜负！

    周涛狰狞一笑，对着周围几个队员轻吼一声。

    “放心吧各位，我们必胜！”

    几个队员也打起了精神，目光炯炯的握住了鼠标键盘，死死的盯着眼前屏幕的加载界面！

    “咔嚓。”角色刷新时因为枪的摩擦声响起。

    周涛的目光也瞬间变得敏锐，如同鹰一般盯着屏幕，冷静的指挥了起来。

    “野狼掩护，其他人突击！”

    “向后架狙，小心河道有人！”

    枪声响起。

    几人如同回到了网吧开黑打游戏的时候。

    只不过这一次，地下黑网吧变成了巨大的舞台，他们也从籍籍无名，成为了千万人眼中的焦点。

