
刘雅迷迷糊糊睁开眼，发现好几个人头围在她身边，是怎么回事儿？

就听见耳边传来惊喜之声：

“醒了！醒了！阿雅终于醒来。”

“小妹，你终于醒了？”

“娘，快来啊，小妹醒了。”

还有一个奶娃子的声音，话也说不清楚，只道：“小……小夫（姑），你醒了？”

刘雅猛得睁开眼，打量了一下四周的环境，完全震惊到了。

她这是在哪里？为什么这里的环境黑漆漆的？

这些一脸面黄肌瘦，看起来完全陌生的人们又是谁？

正在这时，系统却在耳边提醒她道：

“宿主，你穿越了，现在是在平行空间的七零年代哦。”

平行空间？七零年代？

就是她父母出生的那个时代？

好吧，她一个新世纪的新新人类，读过无数本穿越小说。

没想到有一天这样的事情竟然真的发生在她的身上。

不等她反应过来，一个女人就朝她扑了过来，一把将准备起身的刘雅给抱在怀里，紧得她几乎喘不过气来。

就听女人带着哭音道：

“阿雅，娘的好闺女，你总算是醒了，以后可别再听别人胡说八道，做那等傻事儿了。”

刘雅的脑海中涌起一大段剧情，这才想起来原身为什么自杀。

就因为家里面除了她是独女，便从小被娇生惯养。

上面有三个哥哥，大哥刘能，二哥刘勇，还有三哥刘盼。

最后才生了她这么一个闺女。

大哥，二哥都已经成婚娶了老婆，也就是她的大嫂和二嫂。

这两位嫂子，除了二嫂才刚过门没多久，就只有大嫂给这个家里添了一个男丁。

也就是说，这刘家上上下下，除了娶进门来的两房媳妇，三个小子，外加一个小侄子，全都是男丁。

唯有刘雅是女娃。

因为是女娃，就娇生惯养了些。

从小到大几乎是饭来张口，衣来伸手。

加之如今这个年代，正是缺衣少吃的年代。

刘雅不仅不收敛自己被娇惯的脾气，反倒脾气越来越大。

这不，就因为大哥给自己的老婆扯了新布做了新衣裳，没给刘雅做。

她脾气一上来，干脆直接跳河给挂了。

这才有了现代刘雅的穿越。

接收完这段剧情，刘雅在心里叫了一声绝。

而大嫂贺娟此时捧着那件新衣服，就差给刘雅跪下了。

“阿雅，你要是有个什么三长两短，你叫大嫂可怎么活？”

此时将刘雅抱在怀里的，正是原身的亲娘，余红。

余红见自己的大儿媳如此识趣，便也反过来劝刘雅道：

“小雅，你就原谅你大嫂好不好？这新衣服你也收着。

回头等你病好了，娘再想办法再给你做一件，成吗？”

这是要哄着她，以后不要再做出伤害自己的事情啊。

刘雅实在是太佩服原主这么能作，竟然把自己给作死了。

不过她不死，也没自己穿越过来。

所以这会儿为了不让原主的人设直接崩了，刘雅便眼珠子一转，神情淡淡对她娘道：

“我头有些疼，想再睡一会儿。”

她哪里是想睡觉？只是替原主感到惭愧，不好意思面对自己的大嫂而已。

而大哥刘能也在一旁自责道：

“雅，千万别怪你大嫂，是哥的错，是哥考虑不周。

应该记得也给你做一件新衣裳的。”

刘雅还是不说话。

这是哪儿跟哪儿？

人家是两口子，老公给老婆做衣服不是天经地义嘛？

这原主，真太作了。

害得这两口子一直在这儿道歉。

这家人也不富裕，否则也不可能是住这种破地方了。

刘雅注意看了下，墙是土坯垒起来的，垫褥下面更多的是谷草。

睡在上面发出哗哗的声音，尤其是翻身的时候。

也不知道有没有虱子。

一想到此，她觉得浑身都痒痒起来。

余红见她不愿意跟大家多说话，以为她是真的想休息，便打发其他人都出去。

那两岁多的小侄子还奶声奶声道：

“小夫（姑）好了吗？”

圆圆的眼睛，嫩嫩的婴儿肌，虎头虎脑的样子，十分可爱。

刘能把自己老婆带出去的时候，还能听到他在数落她：

“怎么不早点儿把这衣裳给咱妹子送去？

瞧把她气成那样？”

而大嫂贺娟却是一句话也没说。

二哥刘勇和二嫂高翠也没说话，只被母亲余红给打发了出去。

大家都离开了房间，刘雅这才觉得清静了不少。

回想原主这十几年来的人生，在这个时代还真是够出格的。

人家都说嫁出去的女儿泼出去的水。

女儿在这个时代被称作赔钱货。

没几家人待见女儿。

偏偏老刘家就是不一样。

这刘雅从出生开始，就是被父母如珠似宝地对待，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了。

可她倒好，非但不感激，还把一切都当成了理所当然。

嫂嫂们没进门的时候，欺负三位哥哥。

大哥，二哥，三哥，轮着给她当牛做马。

是真的当牛做马，让她可以骑在他们的背上，把他们当大马骑。

长大一点儿，想吃什么，就让几个哥哥们想办法，用劳动力，或是劳动成果去换。

整天水果糖不离口，有点儿好吃的，都一个人给她吃。

就连瞎眼的奶奶都没得吃呢。

可她倒好，把这一切都当成是理所当然。

等到两位嫂嫂进了门，刘雅就更夸张了。

嫂嫂们有什么，她也要有。

就比如这次的新衣服。

就因为钱不够，大哥藏着给大嫂买了，没有给她买，就被她知道了。

还差点儿闹出了人命。

一想到此，刘雅替原主摇摇头。

以后她可不能再这么作下去，否则不知道会有什么样的报应呢。

前世的刘雅是在福利院长大，一不小心出车祸穿越到了这个年代。

如今成了这个年代的刘雅，有了双亲，还有了三个哥哥还有两个嫂嫂。

她该惜福才是。

她暗暗下决心，以后一定要对这家人好，以还他们对原身的恩情。

当然既是一家人，自然就要相互照应，相互扶持。

屋外，余红吩咐大儿媳贺娟去给刘雅做红糖鸡蛋。

“你妹不懂事，不必放在心上。

娘也不会说你什么。”

余红也不过四十岁，是个好婆婆，几乎不会为难自己的儿媳。

奈何外面的人喜欢说三道四。

一开始贺娟也觉得，恐怕这婆媳关系难相处。

没想到真的嫁过来之后，发现除了小姑子刘雅是个难相与的角色，其他家人都挺好处的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355547"  chaptername="第1章  穿到七零年代">加入书签</a>
</div>
