    对此，秦尘当然是不会介意的，反正他也是炼药师，灵药在他这里就是现成的丹药。

    可关键王品丹药却远远不够，几人身上合起来，也才二十粒不到，距离五十粒丹药还差得远。

    “我们身上只有这些丹药。”黄东升咬牙道。

    他已经是把储物戒指中值钱的东西全都拿出来了，但也只够这么多。

    秦尘笑眯眯的道：“几位身上没有，难道几位的店铺里也没有吗？我可是听说，黄家在这丹市中有着好几家店铺，堂堂黄家店铺，不可能连一些王品丹药都没有出售吧？”

    像黄家这样的世家店铺中，必然是有王品丹药出售的，否则， 也不可能在丹道城做的这么大。

    噗！

    黄东升几人快要气晕了，这是不给他们活路的机会啊。

    眼珠子一转，黄东升道：“我们黄家店铺中自然有，但是得老夫亲自去拿。”

    “不行！”秦尘摇头，指着黄家的一名魁梧大汉道：“让他去拿。”

    他如何不知道黄东升的小心思，只要一放对方离去，鬼才会去拿丹药，定然传讯给丹阁的后台，到时候难免一阵扯皮。

    “不可能。”黄东升摇头，“王品丹药只有长老级别才能支取，他一个护卫，管事的根本不认。”

    “长老啊！”秦尘摸了摸下巴：“那也行吧，就你去。”

    秦尘随手指了黄家的一名武皇长老，那长老心下一喜，还没走出去两步，便淡淡道：“给你一炷香的时间，一炷香之内，拿丹药来赎人，若是超过一炷香，留下的黄家之人本少统统杀了，一个不留。”

    那长老顿时心中一寒，急忙道：“一炷香，根本来不及。”

    “你自己看着办吧，拿一下丹药而已，能要多少时间？而且你们黄家的店铺就在这丹市中，给你一炷香时间完全足够，还是说，你有别的企图？”

    那长老顿时不说话了，只能无奈离去。

    “至于你们两个，交出二十枚王品丹药，可以走了。”秦尘又对着柳信厚两人道。

    “什么？”

    柳信厚和柳家大长老脸色顿时难看了下来。

    二十粒王品丹药，虽然比黄家的少很多，可他们柳家只是无意中闯入进来，冤枉的啊！

    “如果你们嫌多的话，可以不交，但后果，呵呵。”秦尘看着死去了的那名黄家长老，冷笑了起来。

    “给，我们给！”

    柳信厚叹了口气，今天这事怪不得别人，只能怪他们非要趟这趟浑水。

    柳家家主从储物戒指中掏了半天，也只掏出十枚王品丹药，剩下的也想用真石和灵药抵扣。

    秦尘自然无所谓，对这柳家他懒得计较太多。

    柳家家主顿时大喜，缴纳了赔偿之后，转身就走，秦尘也没加阻拦，两人直到冲出了丹市人群之后，才松了口气，对方真的没动手。

    实在是他们被先前秦尘的狠辣手段给吓坏了，直接在丹市杀了黄家长老，此人还有王法吗？

    “家主，难道咱们就这么算了？”柳家大长老咬着牙，狠狠说道。

    “那你想怎么办？”柳信厚恨恨的看了眼对方，如果不是大长老贸然动手，他们第一时间跑，对方未必会深究。

    “此子不像是白痴，敢这么动手，定然是有所依仗，而且黄家比我们更惨，更加不可能咽下这口气的，黄家背后的大靠山可是金圣杰副阁主，咱们只能见机行事，若是没办法，那么只能认了。”

    柳信厚叹了口气，别看柳家也是丹道城的世家，但丹道城里强者太多了，像今天一旦失误，很有可能就是万劫不复的下场，容不得他不小心。

    有了秦尘的威胁，黄家的二长老果然没有莽撞，一炷香之后，终于赶了回来，并且带来了足够的王品丹药。

    秦尘大手一挥，“我这个人向来好说话，既然缴纳了赔偿，你们走吧，不过下次，别在让本少逮到，不然的话，就没这么容易了。”

    好，好说话？

    黄东升几人都快要气晕掉了，不过派黄欢前来警告一下卓家，结果死了一名武皇长老，赔偿了黄家几十年的积蓄，有你这么黑的吗？

    “你们是不是很感激我？”秦尘笑盈盈地道，眼神却是危险无比。

    “感激！非常感激！”黄东升四人连忙点头，好汉不吃眼前亏，现在当然是万万不能激怒秦尘的，只是心中各个怨恨不已。

    “去吧。”秦尘很大度地放黄家一行人离开。

    黄家等人急忙离开了卓氏丹楼。

    “家主，咱们现在怎么办？”一离开丹市，黄有龙便咬牙说道，他浑身剧痛不已，杀气腾腾。

    耻辱，前所未有的耻辱。

    “你们在这里等着，我马上去丹阁，今日，不杀此子，我黄东升誓不为人。”黄东升怒吼说道，神色狰狞，有若魔鬼。

    “秦大师，既然动手了，干嘛不将这群人全都杀了，放回去，反而是祸害。”见黄东升等人离去，大悲老人在一旁问道。

    秦尘瞥了他一眼：“整天就知道打打杀杀，以德服人不懂吗？”

    以德服人？

    大悲老人差点将昨天的晚饭都喷了出来，这家伙以德服人？就没见过他这么阴的。

    “尘少，我们接下来怎么办？”卓木闲在一旁小心问道。

    杀了黄家的人，勒索了黄家一顿，爽是爽了，可卓家人心中却难免有些忐忑。

    秦尘和卓清风虽然都是药王，但黄家背后，是丹阁的金圣杰副阁主，整个丹道城除了阁主以外的三大巨头之一，非同小可。

    不仅是卓木闲忐忑，丹楼外还有许多人不曾散去，对着秦尘等人指指点点。

    显然他们也知道黄家的背景，黄家若真是这么好欺负，也不会成为这丹道城一霸了。

    秦尘笑了笑，道：“卓家主，你放心，本少既然动手了，自然就有解决的办法，不过你们接下来，就别呆在这丹楼中了，卓氏丹楼直接关闭，先避一段时间的风头，黄家之人，肯定会回来报复，等风头过去了，再作定夺。”

    秦尘说着对躲在远处的贾统领招招手。

