    “叮——，普通任务：巡视

    每日深夜凌晨三点，绕着小镇周边巡视一圈，持续一个月，也许你会有不一样的发现。

    奖励：经验，600积分，塔林镇居民声望友善，魅力+3，职业技能点+2。”

    果然，还真有任务！

    不过这个任务似乎不怎么样，奖励没太大吸引力不说，还是深夜凌晨三点巡逻，时间更是持续一个月，最后还只是“也许”有发现，简直是坑死人。

    “还有其他任务吗？”

    “叮——，主线任务：兽潮。

    每百年一次的兽潮虽然凶悍，但奥拉王国有足够的经验来应付。然今年情况有些变化，出于南方要塞的巨大压力，奥拉王国无法抽调足够的战力来防御。

    希望宿主准备一匹好马，关键时候能够及时逃跑。至于飞艇？还是忘了吧，否则你一定会后悔的！

    当然，只有守下来才能得到奖励。

    任务奖励：经验100万，积分5600，职业技能点+8，守夜人传说度+3，魅力+4，幸运+4。

    注：主线任务无法拒绝。”

    这个任务奖励只能说一般般吧，若不是看在经验值还可以，职业技能点也很让人满意，布鲁斯都不愿意多看一眼。

    “嗯，不过依然没有任何线索，系统，还有其他任务吗？”

    “叮——，主线任务：邪神入侵

    一个来自异界的邪神正在试图入侵本世界，他的千万大军已然就绪，正在等待传送门的开启。

    开启跨界传送门需要海量的血肉祭品，邪神的信徒们正在想尽一切办法筹集。所有挡住他们道路的人都将遭到致命打击。

    事实上，这正是赚取世界功勋点，引起世界本源关注的好机会啊！

    任务目标：1，干掉邪神信徒，在其开启传送门前摧毁祭坛，阻止邪神入侵；

    2，若是邪神入侵成功，消灭尽可能多的邪神军队，在邪神虚影降临之前摧毁祭坛。

    注：邪神的入侵军队里有英雄级邪物存在。

    3，若邪神虚影成功降临，任务失败。

    注：邪神虚影虽有世界本源压制，但依然有二转巅峰英雄的属性。鉴于其本身达到圣级的知识与天赋，真实战力已达三转，诅咒之地内无任何英雄能够抵挡。

    任务奖励：经验500万，积分，职业技能28点，奥古世界传说度B级，奥古世界本源亲密度3级（最高9级），世界功勋点+，英雄技能点+1。橙色抽奖券+1。

    注：主线任务无法拒绝。”

    最后一个任务长长一大串，待布鲁斯看完脸皮已经僵住了。

    我好像又获得了一个了不得的消息！

    难怪二转精英守夜人都无声无息地给灭了，感情是邪教在捣鬼。还不是一般的邪教，你看看，人家后台很硬啊！邪神的军队都已经在待命了，征伐世界啊！入口居然就在塔林镇。

    我擦！妥妥的世界级大事件啊！居然一点风雨欲来风满楼的前兆都没有。

    布鲁斯顿时就感到脖子一阵冷飕飕的，不知道还好，无知者无畏嘛，一旦知道了，他就有了一种想要赶紧闪人的念头。

    然而——，没地方闪了。

    这儿是诅咒之地，四面死地，除了英雄没有谁能够离开。无论你藏哪儿，最终整个诅咒之地都会沦陷。

    身在局中，无处可逃！

    也罢！既然逃无可逃，那就只能一战了！至少我还有机会！在邪教凑到足够血肉献祭，打开传送门之前一举捣毁祭坛，消灭邪教组织，我看你还怎么入侵！

    除此之外，这奖励可真的有点惊人啊，经验和积分就不提了，居然有28点职业技能点，奥古世界传说度？难道我所在这个世界就叫奥古世界？也不知道这个传说度会给我带来什么好处。

    世界本源亲密度3级，布鲁斯虽然知道这东西不简单，可到现在为止，他还不清楚这东西哪里不简单。至少世界功勋点还能换取点世界本源石。

    最后，英雄技能点+1！橙色抽奖券！！好吧，到现在为止，终于出现两个从未出现过的高端奖励，其中任何一个都能让布鲁斯眼热了，更别说两个加在一起！

    系统这是要他拿命去拼了啊！

    果然，知我者，系统也！

    这么豪华的奖励，布鲁斯能够想象有多危险，不过就冲这两点，他干了！

    最多看事不可为，先用回城券回到落叶镇的铁匠铺，然后再想办法，布鲁斯为了保命，准备的后手可不少，反正短时间内想让他死是不可能的！

    不过时间紧迫，该做的准备还是要赶紧做了。想到这里，他心里就有了紧迫感，连忙从抽屉里找出几张纸，开始给凯瑟琳和爱丽丝写信。

    直接说邪神入侵她们肯定不信，弄不好还会以为他脑子有问题。邪教都存在了多少年了？从人类有历史记载开始就没消停过，可从未听说过有什么邪神入侵。而他也没法解释系统这个问题，再说也没有证据啊。

    想了片刻，他只能说查到了蛛丝马迹，有邪教活动的迹象，然后夸大其词，将问题说得极为严重，并且将其提升到了奥拉王国生死存亡的高度，希望她们能够迅速派人增援。

    写完又重新看了一遍，觉得差不多了。便又买了两个动物信使，事关重大，还是保险一些比较好。也希望她们看到信之后能重视起来。

    不指望派个英雄过来，但起码也能够迅速增援，尽快找出邪教首脑，以及祭坛所在地。

    待找个理由去洗手间，将两只老鼠放走之后，玛丽娅和卡瓦尔已经抱着一大叠材料进来了。

    “大人，前面几位大人一直在查的多件诡异事件都在这里。最重要的几个都帮您摆在最上面了。

    这一年多以来，经常出现整个村庄几十甚至上百人消失的事件，最早的已经是一年多前的事情了。

    最近的一次是三天前的，这一次尤其严重，整整一个三百多人的村庄，一夜之间鸡犬不留，全部消失了。”

    “全部消失了？”布鲁斯皱紧眉头，“有战斗痕迹吗？”

    “没有！这也是最让人奇怪的地方！”

    布鲁斯心里知道怎么回事，邪神入侵在即，邪教组织应该已经在不遗余力地收集血肉祭品了。

    也不知道他们在这一年内收集得怎么样了，恐怕已经快到收尾阶段了吧？布鲁斯已经感到了一股强烈的紧迫感。

    “除了这些主要的之外，还有另外一些灵异事件。比如说小镇往西十几公里外，有一处森林小屋，每天晚上都能从里面传来歌声，却没有一个人影。

    另外西北方向，深入森林三十几公里处，有一个废弃的神秘古堡，古堡面积庞大，年代已不可考，据说有冒险者在里面发现了大量死灵生物。

    让人奇怪的是那些死灵生物似乎并没有太大攻击型，只要你不去惹它们，它们就不会主动发起攻击。有人说城堡深处隐藏着一个巨大的秘密……”

    听完概述，布鲁斯长长呼出一口气，虽然他已经对其中大部分事件有了一个大概判断，但想要解决问题所面临的困难却丝毫没有改变。

    除了邪神入侵压得人喘不过气来之外，兽潮日期的临近也让他有一种极大的危机感。

    到底是谁这么阴险？还真是帮他选了个好地方啊！

