    “喂，往哪儿看呢？这么大年龄了还老不正经。”王小米嘟着嘴说道。

    薛宇也没有感觉不好意思，挪了挪身子让身体更舒适一些。

    “孔子曰食色性也，男人不管多大都喜欢十八岁的小姑娘，再说了你穿成这样不就是让别人看的吗。”薛宇笑着说道。

    “呵呵，走，请你去吃饭。”

    “这么早？”

    “赶早不赶晚，从下飞机到现在一直都没吃饭我都快饿死了。”王小米摸着肚子说道。

    “走着。”

    薛宇起身跟着王小米朝着酒店的餐厅走去。

    “这就是你说的大餐？”薛宇指着眼前的一个砂锅说道。

    “这还不是大餐吗？你看这有肉、有菜、还有汤，味道还好吃，不是大餐是什么？”王小米笑眯眯的说道。

    薛宇用手挑了挑眼前的烩菜，无奈的说道：“就知道你这种小丫头片子不能相信，算了还是我请你吃吧，服务员。”

    王小米桌子下偷偷的握了握拳，一副计谋得逞的表情。

    “你好先生，有什么需要的吗？”

    “最好的牛排来两份，然后龙虾要老虎斑的，再来一个辽参，再要一瓶红酒。”

    王小米瞪大了眼睛，惊声说道：“我去，富二代呀。”

    “会不会说话，我这个年龄要做也是富一代，富二代他爹。”

    “对对对，富一代富一代，大叔，你是不是特别有钱啊？”王小米眼睛中闪烁着小星星。

    “没有，我就是一个普通的老师，老师这个职业你应该知道，工资是饿不死的那种。”

    “哦……我知道啦，你这是要化悲愤为食欲，情场失意总得转移点注意力。”话刚说完王小米好像反应了过来一把捂住自己的嘴巴，随后满脸的歉意道：“嘿嘿，抱歉。”

    “解释一下吧！你怎么知道的？”

    “嘿嘿，是酒店给你那个房间准备的贺卡，应该是你们之前定的，那上面写的今天是你们的结婚周年纪念日，不过现在只有你一个人来很明显是感情出现了问题，嘿嘿，我的推理还不错吧！”王小米笑眯眯的说道。

    “很有脑子嘛！”

    “那当然，我可是看完所有《名侦探柯南》的美少女……喂，不要以为你是老师就可以说我了，我很有脑子的，只是没考上大学而已，要不是家里穷我也能考上。”王小米气呼呼的说道。

    红酒很快就上来了，王小米一把拿过酒瓶给两人各自倒了一杯。

    “好啦！不要生气了，再说这又不是我的错，我只是推理出来的而已，来喝杯酒，刚好我们两个都失恋了，正所谓同是天涯沦落人相逢何必曾相识，酒逢知己千杯少一切尽在不言中，干杯。”王小米举起高脚杯大声的说道。

    “你爸没告诉你姑娘家家的在外面不要一个人喝酒？”

    “我没爸。”

    “……抱歉。”

    “抱什么歉呀，干杯。”

    “干杯。”

    王小米是真的失恋了酒一杯一杯的往下灌，薛宇也要维持离婚的人士也在不停的喝酒，不多时一瓶红酒被两个人给喝完了。

    “姑娘家家的酒量不错嘛！”

    “那是，从小我妈也带我喝酒，说是要训练我的酒量，怕我以后在社会上被人灌醉占便宜。”王小米大声的说道。

    “啧啧，你妈这教育方法……还真是有意思。”

    “嘿嘿，那是当然了，要不然我妈一个人也不会把我养这么大，来，干杯。”

    “干杯。”

    一瓶红酒不够，两个人又要了一瓶，再加上桌子上的美食，一时间大块朵朵。

    “这就醉了？还从小在酒缸里训练？”薛宇晃了晃有些发晕的脑袋看着已经趴在桌子上胡言乱语的王小米调笑道。

    伸手扶着王小米返回房间，一旁的食客和工作人员并没有阻止，毕竟两人从开始就坐在那吃饭都以为两个人是父女或者是情侣并没有多想。

    喝醉酒的王小米并不老实，整个人犹如八爪蛇一般盘在薛宇身上，近距离薛宇更是能够感受到王小米那一身的深藏不露，看起来也就是90多斤，但身材绝对有料，尤其是那一对胸前灯更是深不可测。

    “有点夸张了吧！”薛宇看着那一片雪白喃喃自语道。

    ……

    “啊……”

    一声尖叫声从卧室中传来，正在客厅沙发上熟睡的薛宇也被惊醒。

    揉了揉有些睡眼朦胧的眼睛，看着尖叫的王小米不耐烦道：“喊什么喊，大早上的还让不让人睡觉了？”

    “你你你你……你对我做了什么？”王小米抱着胸口大惊失色道。

    薛宇翻了翻白眼无语道：“又不是十七八岁的小姑娘，真要是对你做了什么感觉不出来吗？还说在酒缸里长大，两瓶红酒就醉的不省人事了，把你扶回房间更是吐了我一身。”

    王小米是因为刚刚醒来一时没有反应过来，看到自己躺在床上身上的衣服还被换掉了世间有些情绪失控，现在被薛宇这么一说自然也能够反应过来。

    “我身上的睡衣是你换的？”

    “不是我，服务员。”

    “你真没对我做什么？”

    薛宇扭头就走，根本有没有回答王小米的话。

    “喂，大叔，把话说清楚，别走啊！你这是什么表情？本姑娘一个堂堂的美少女你也看不上啊！黑灯瞎火孤男寡女的你就没对我做点什么？你还是不是男人？”

    薛宇：“(??皿?)”

    半个小时后两人心平气和的坐在大厅的餐桌前，吃着包子油条喝着小米粥。

    “谢谢你啊大叔。”王小米笑眯眯的说道。

    “呵呵。”

    “嘿嘿，不要生气啦！刚刚不是在逗你玩的吗？再说了谁让我房间里一打开门就看到你睡在沙发上。”

    “我是怕你喝酒醉死过去，不然才懒得搭理你。”薛宇道。

    “嘿嘿，知道大叔是好人，刚刚我不是开玩笑吗，谢谢大叔了，对了大叔，你叫什么名字？”

    “跟我喝了一晚上的酒我不知道我叫什么名字，你心也是够大的。”

    “这不是忘了吗，我叫王小米，大叔你呢？”

    “马克。”

    “呦，挺值钱的，可惜现在总有欧元了。”

    “是啊！成老古董了，不值钱了，你这名字也不错，小米，好养活。”薛宇笑着说道。

    “对呀，我妈就是因为这个名字简单的给我起得，笔画多她怕我记不住。”

    “你妈还挺会算啊！有远见。”

    “那当然。”

    随即又反应了过来，王小米抬起头怒视薛宇吼道：“你说谁智商低呢！”

    “哈哈，没没。”

    “你就有，你笑话我。”

    “真没有，吃完了吗？出去游泳去。”

    “好的。”

    王小米欢快的眼神薛宇也是轻轻一笑，这小姑娘就是一个没心没肺的傻姑娘，心比较大，心地也比较不错。

    不知道为什么两人都比较谈得来，游泳晒太阳都有说不完的话，王小米是性格使然，薛宇自然是彻底的放松了心情才会如此。

    僵约世界虽然待的时间不长，但每天都要面对灭世危机，想着如何应对将臣和女娲，虽然有着珍珍陪自己但每天总有一股无形的压力让自己很是沉闷，来到这个都市世界之后自然彻底的放松了下来，所以说话都很随意。

    而且穿梭这么多世界薛宇也可以说是见识多广，当过皇帝做过公子，打过仗降过妖，刚刚还拯救了一个灭世危机跟神打了一架，在跟王小米交流的过程中周身凸显出一股博学厚重的气质，但又不显得让别人压抑。

    不主动找话题，但在与王小米的交流过程中总是能够深入她的心灵，给他一种找到知己的感觉，无论是生活或者是感情都是如此，不知不觉间王小米看薛宇的眼神都有些不同了，如果说之前是怜悯带有好感，那现在是纯粹的好奇与仰慕。

    王小米从小缺乏父爱，薛宇这突然出现让他有一种找到父爱的感觉，完全符合她在想象中对于父亲的形象。

    渊博、厚重、沉着、稳重……

    “走，吃饭去。”薛宇站起身说道。

    “走，吃大餐？”

    “行。”

    “哈哈，还是二叔好。”王小米抱着薛宇的手臂开心的说道。

    两人的关系熟络的很快，就像现在王小米抱着薛宇手臂的举动。

    “对了，刚刚不是还叫大叔吗怎么又变成二叔了？怎么辈分还能掉？”薛宇挑了挑眉问道。

    “大叔是对所有年龄比我大的人都可以这么叫，二叔是对你的专有名词，反正你也比较二嘛！以后我就叫你二叔了，不许反对。”

    “哈哈，行，二叔就二叔，你开心就好。”

    “嘿嘿，还是二叔好，走，吃大餐去。”王小米拉着薛宇的手臂快速的朝着餐厅走去。

    ……

    “你这小时候吃了不少苦吧？人家这是自助餐，不限量，需要拿这么多吗？”薛宇吐槽道。

    “我家可是卖猪肉的，从小就没缺过肉，虽然不限量但它限时啊！这些都是我爱吃的海鲜，万一一会儿去晚了可就没了，当然要多拿一些了。”

    “瞧你拿的那些菜，像是不缺肉的吗，有一点绿叶的没？荤素搭配才有营养。”

    “哎呀，别说我了，回家说你家孩子得了，别出门谁都数落，跟教导主任似的。”王小米道。

    说完便抱着盘子里的螃蟹龙虾一阵乱啃。

    “你有男朋友吗？”薛宇不然问道。

    王小米嘴里还叼着一个虾钳，瞪大了眼睛看着薛宇：“二叔，你不会看上我了吧，咱俩可是差着辈儿呢！”

    “小丫头片子脑子里天天想着什么，我是问你有没有男朋友要不要给你介绍一个。”

    “真的？帅不帅？是不是你们学校的老师？你们学校有没有长得帅的年龄跟我差不多的体育老师？我喜欢那种有肌肉的，有安全感。”王小米兴奋的说道。

    薛宇沉吟了一下点了点头道：“还真有。”

    王小米兴奋的把刚剥好的虾放在薛宇的盘子里，然后满脸期待的看着薛宇。

    “不过你们真不合适。”

    “为什么呀？”

    “他们又不缺心眼儿。”

    王小米脸上的笑容瞬间僵硬了下来，刚刚放在薛宇盘子中的虾把拿了过来，然后恶狠狠的咬了一口。

    “哼，真庆幸上学的时候没碰上你。”

    “我也庆幸上学的时候没有遇到你这样的学生，你说你这欠不拉叽的就是欠揍啊，不揍你留着干嘛？留着评职称啊！”

    “你……哼。”

    看着苦大仇深的王小米薛宇哈哈大笑，很久没有这样开心的笑容了，真的很不错。

    吃了半个小时两个人才结束，王小米抱着肚子坐在凳子上痛苦的休息。

    “我去上个厕所。”薛宇说完起身朝着厕所走去。

    王小米坐了一会儿也起身在这餐厅中转了转，最后停在柜台前排队买单。

    不一会的时间薛宇从厕所走了出来，看着还在排队的王小米眼珠一转，快步走了过去低声说道：“快跑。”

    说完转身朝着门外跑去，王小米先是愣了一下，然后紧随其后。

    两人一前一后，跑的哈哈大笑，后面更是王小米拽着薛宇往前跑，一直跑到远处的沙滩才停了下来，不过此时的薛宇已经开始大口的呼吸了。

    “二叔，你这体力不行啊！还没有我这个小姑娘好，怪不得谁要跟你离婚，啧啧。”说完还故意朝着薛宇胯下撇了撇。

    “什么乱七八糟的，这是刚吃饱饭运动不舒服，不知道饭后不能剧烈运动吗？”薛宇脸色漆黑的说道。

    “嘿嘿，二叔说你知道刚刚那顿饭多少钱吗？一个人400，太贵了？不行，我得回去。”

    “哎，回去干嘛？”

    “你这个人……我王小米虽然爱占小便宜但绝不吃霸王餐，该有的道德还是有的，再说了你一个人民教师怎么能纵容我逃单呢？”王小米道。

    “哈哈，看来九年义务教育把你教的不错，没长偏，走吧！单我买过了。”薛宇笑眯眯的说道。

    “好啊！说你怎么跑的这么从容呢，我还以为人民教师心理素质都特别好呢！”

    “好啦好啦，吃的这么饱也不适合运动回去休息吧，下午的时候再出去玩，拍拍照什么的。”

    “行，那就回去睡觉，下午的时候别忘了叫我。”

    “嗯。”

    两人各自回到房间，不过薛宇并没有回去睡觉。

    其实刚刚王小米说的不错，自己政府身躯实在是太老了，今年可能四十二岁了，虽然是体育老师但免不了体力下降。

