    苏白筠见状也果断对着闪电鸟下令道：“闪电鸟，先使用电光一闪避开！“

    [薇薇安]听后露出了一丝诡异的笑容，暗道：“躲得掉吗?“

    闪电鸟在听到苏白筠的命令后，双翅剧烈的扇动，试图使用一闪避开这些冰晶。

    但是，闪电鸟却惊愕的发现，自己的双腿仿佛被地面给吸住了一样，完全无法离开地面分毫!

    硕大的冰晶毫不留情的，砸在了闪电鸟的身上。

    瞬间，闪电鸟的血量再次被消耗大半，比赛开始到现在，闪电鸟第一次受到了实质性的伤害。

    “这是什么时候被控住的?“

    苏白筠面色一变，她的注意力已经万分的集中，从这一场比赛开始到现在，她的注意力一直都放在比赛场中的闪电鸟身上，任何状况她都一清二楚。

    就是刚才，她也没有发现闪电鸟有被控制技能命中的迹象，这让她十分的不解。

    “很疑惑我的急冻鸟什么时候下的手？不过我现在不会告诉你，在接我一招！急冻鸟，使用暴风雪！”

    [薇薇安]笑着说道，随后又让急冻鸟发动了暴风雪。

    瞬间，寒风再度席卷了整个赛场。

    整个场地如同一个冰雪世界，到处都是寒冰和暴风雪在肆虐，场上的温度瞬间达到了零度以下。

    在这种情况下．闪电鸟的速度被下降了不少，要在这寒风中飞行难度可不小，身上能不结冰就已经很不错了。

    “很好，急冻鸟！就这样给它致命二击、使用冰冻光束！”

    [薇薇安]看到苏白筠的闪电鸟并没有任何的动作，心中断定要么是闪电鸟已经被暴风雪所冰冻。

    要么就是在这寒风中，闪电鸟不敢轻举妄动。

    不管是那种情况，都非常有利于急冻鸟的进攻。

    于是，[薇薇安]毫不犹豫的让急冻鸟发动了冰冻光束，欲求这一击将闪电鸟彻底击溃。

    在暴风雪的作用下．闪电鸟的速度将会太受影响，这正好给急冻鸟使用冰冻光束创造了最好的进攻时机。

    冰冻光束在空中不受任何影响，飞快朝着闪电鸟袭去，眼看就要击中闪电鸟的时候，苏白筠突然开口了。

    “闪电鸟，趁着这个机会，使用电光一闪！”

    这时候—道惊雷从天而降，正好命中了闪电鸟。

    而闪电鸟也在这一道雷电之下，重新获得了行动的能力。

    只见它全身金光闪烁，身体化为一道闪电在半空中胡乱穿梭。

    闪电鸟的速度快到了极致，简直如同御风飞行一般。

    凌厉的风声在周身呼啸，在寒风中刺耳的雷电爆鸣声不绝于耳。

    闪电鸟在空中几个穿梭，巧妙的避开了冰冻光束的轰击之后，身形暴动，直冲急冻鸟所在的位置。

    “怎么可能？为什么在寒风中还能够有这种速度？”

    [薇薇安]有些难以置信，这一招她见过，在比赛刚开始的时候，闪电鸟就是用这招将急冻鸟的血量消耗了不少。

    只是，她没想到的是，在暴风雪中，闪电鸟居然还能有如此的速度，这实在是太出乎她的意料了。

    不过[薇薇安]的战斗经验不可谓不丰富，在这短短的一瞬间，立刻就做出了决定。

    “急冻鸟，心之眼，然后使用绝对零度！”

    顿时，急冻鸟目光高度集中，试图集中在高速飞行的闪电鸟身上。

    并且，它周身的温度瞬间下降到了零度一下，任何事物都在这一瞬间结冰，包括化为电光飞驰而来的闪电鸟。

    “……”

    见到这一幕，苏白筠的心中也是一沉。

    短短的一瞬间，在急冻鸟方圆十多米之内，任何的东西都化为了冰块动弹不得。

    连起手的动作都没有，所有的一切都发生在瞬间。

    不过好在，这虽然是急冻鸟的最强绝招之一，但是却并没有将闪电鸟秒掉。

    闪电鸟此时被冰冻在冰块中，血量只剩下一丝血，但只要再受到一招，就能被轻易的带走。

    “会长，结束了！”

    “在急冻鸟的绝对零度下，至今还没有哪只精灵能够从中脱困而出，你的闪电鸟也不行！”

    然而，这个时候，苏白筠却是突然露出了一丝笑容。

    “即使是残血，闪电鸟也还有一战之力！”

    “闪电鸟，使用电磁炮！”

    随着苏白筠的话音落下，原本晶莹剔透的冰晶中发出了金色的光芒。

    这光芒越来越耀眼，当浓郁到极致的时候，一声轰鸣从其中响起。

    轰！

    随着这一声爆炸声响起，冰晶顿时炸裂开来，四分五裂。

    而在这冰晶当中，一颗硕大的电磁球飞快射出，朝毫无防备的急冻鸟暴射了过去。

    躲闪不及之下，急冻鸟瞬间便是被电磁球击中，恐怖的威力将它原本就剩余不多的血量，瞬间清空。

    随后，急冻鸟便是跌落在了地面上，失去了战斗能力。

    局势在一瞬间发生了变化，让所有人目瞪口呆。

    这种如同过山车一般的对战，还真是让人看着心惊肉跳，说不准什么时候就会来个逆风翻盘。

    “急冻鸟失去战斗能力，闪电鸟获胜！所以这场比赛由[凤凌九霄]获胜！”

    战斗在眨眼间结束，在众人都还没来得及反应的情况下。

    “结束了？刚才到底发生了什么？”

    绝大多数人还是一脸懵逼的状态，他们惊讶的并不仅仅是急冻鸟的落败。

    更多的，则是急冻鸟在占据绝对又是的情况下，竟然被瞬间翻盘，这才是他们最不敢相信的。

    “怎么会？在如此近距离的情况下被急冻鸟的绝对零度冰封，你的闪电鸟怎么还能出来？这……”

    [薇薇安]此时也是有些傻眼，她实在是想不透。

    “其实，在急冻鸟使用绝对零度的时候，我就让闪电鸟使用挺住了！”

    “这样一来，也不会被绝对零度秒杀，而再使用威力强大的绝招，这就可以从冰块中出来了！”

    苏白筠笑着解释道。

    “挺住？闪电鸟能学会挺住吗？”[薇薇安]发出了疑问。

    “正常来说，是学不会的，不过学习技能倒是可以使用，这还是上次夏天给我的！”苏白筠说道。

    听到这里，[薇薇安]不由得露出了一丝苦笑。

    没想到，她竟然在占据了优势的情况下，被逆风翻盘了。

    接下来的比赛，是[薇薇安]和夏天的比赛，

    但是，由于她精灵的等级也才将近九十级的缘故，和夏天满级的精灵还是有些差距的。

    因此，在夏天派出满级传说精灵的冲击下，[薇薇安]再次输掉了一场比赛。

    至此，[薇薇安]成为了这一届全国锦标赛的季军。

    虽然这名次并不是她想要的，但是全国大赛季军这个名头还是非常的响亮，让很多人都眼红不已。

    “我总有一天会超过你们的！”[薇薇安]叹了一口气，心底暗自打气道。

    现在，全国冠军锦标赛终于来到了最后一场冠军争夺战。

    不过，苏白筠明知道在打不过夏天的情况下，还与其上演了一场精彩的比赛。

    “[凤凌九霄]三只精灵全部失去战斗能力，所以这场比赛，由[赤]获胜！”

    主持人站在场地中央，略带激动的声音，传遍了整个龙都竞技场。

    哗啦！

    所有的观众都站了起来，纷纷为夏天送上了掌声。

    夏天用他丰富的战斗经验和强悍的精灵阵容，从开局一路杀到现在，从无败绩。

    现在，成功登顶全国锦标赛冠军！

    “赢了！”

    夏天也是呼出一口气，心中有些微微激动。

    “叮！全服公告：恭喜玩家[赤]获得华夏地区全国冠军锦标赛冠军，让我们大家来一起祝贺他吧！”

    这个时候，夏天的面前，出现了一条全服公告。

    这条公告，出现在了所有玩家的眼前。

    然而，在这条公告出现了没多久，一条公告又出现在了所有人的眼前。

    只是，接下来的这一条公告，让所有人都震惊了！

