    “姗姗。 ”

    玉凤公主迎了上去。

    进入学院的这大半个月时间，两人志趣相投，成为了好朋友。

    “萧飞，你上一次说你来自东域的，是吗？”

    任姗姗竟然没有怎么理会玉凤公主，而是直接向林飞问道。

    “不错。”

    林飞一愣。

    “你认识一个叫林飞的人吗？”

    任姗姗的美眸，紧紧盯着林飞，想捕捉林飞脸上任何一个细小的神情变化。

    林飞心中一惊。

    莫非，她对我的身份怀疑了？

    “咳咳……，林飞，当然听说过啊，在我们东域，林飞那家伙，可是大名鼎鼎，听说过的。”

    林飞含糊不清地答道。

    任姗姗看着林飞脸上的表情，那一双美眸，不由得更亮了。

    “我听说，你有一柄紫色的长弓，可不可以拿出来给我看看呢？”

    任姗姗忽然又问道。

    “姗姗，你问这些干什么？”

    旁边的玉凤公主，听了任姗姗的问话，不由得有点糊涂了。

    林飞却是心中吃惊，知道任姗姗果然是起了疑心。

    “咳咳……

    任大小姐，那只不过是小玩意儿，一件不值一提的低级法宝而已。”

    林飞答道。

    “哼，你老实告诉我，你到底是谁！”

    任姗姗莲步轻移，踏前一步，靠近林飞，她身上的阵阵处子香风，扑面而来，让人心旷神怡。

    “妈的，女人的直觉太可怕了。”

    林飞不由得心中在暗暗苦笑。

    “咳咳……

    任大小姐，我叫萧飞啊。

    你不是早就认识我了吗。”

    林飞表面上，装着十分吃惊的神态。

    “哼，你是不是林飞！”

    任姗姗再度踏前一步，她的娇躯，几乎快捱到林飞身前的，阵阵香风，将林飞笼罩。

    林飞只好后退一步。

    “任大小姐，你认错人了啦！”

    林飞硬着头皮道。

    任姗姗瞪着美眸，盯着林飞，一会儿后，才终于是后退。

    其实她的心中，已经是有了六七分的肯定。

    “哼，我让你装！

    迟早拆穿你！”

    任姗姗心中暗哼道。

    不过，她的心中还是不敢百分百的肯定，否则，早就当场和林飞大闹，逼到林飞承认为止了。

    “姗姗，这是到底是怎么回事？

    莫非，你以前认识萧飞？”

    玉凤公主在旁边见状，再度开声问道。

    “没什么事，好像是认错人了。”

    任姗姗道。

    “两位小姐相聚，如果没有我的什么事，我就先走了。”

    林飞知道任姗姗已经是怀疑自己的身份，连忙找了一个借口，然后头也不回地开溜了。

    这个时候，整个青龙学院之中，气氛开始紧张热闹了起来。

    因为，新生大赛，即将开始。

    特别是那些新学员，一个个摩拳擦掌，枕戈待旦，准备在新生大赛上，好好的表面一翻。

    因为，能够加入青龙学院的新学员，每一个都是来各自门派和家族势力之中的天才弟子，都是曾经的天之骄子，心高气傲之辈，自然是一个个都想在新生大赛之中出风头，一鸣惊人。

    然而，就在所有的新学员，做好准备参加新生大赛的时候。

    学院的高层，却是突然宣布了一则轰动的消息。

    学院之内的新生大赛取消，所有的新学员，两天之后全部前往一个叫虚武遗境的秘境之中，参加征战。

    而且，这一次征战，圣尊大陆四大学院的所有新学员，全部都要参加。

    四大学院的所有新学员，一起参加征战，进行角逐，最后进行排名。

    消息一传出来，让青龙学员的所有新学员，一片哗然。

    学院中的执事出来解释，其实这一次前往虚武遗境进行征战，也等于是一次新生大赛，只不过，这一次的新生大赛，是四大学院的所有新学员一起参加，规模更加宏大。

    四大学院的新生，一起参赛！

    这一则消息，让所有的新学员，又是紧张又是兴奋。

    毕竟，大家明白，这一次面对的敌手，不再是单单局限在本学院之内的新学员之间，还要面对其它三大学院的新学员。

    所以，到时竞争的紧张和激烈程度，可想而知。

    接着，学院的罗执事，又宣布了另外一条消息，每一个新学员，都允许带着自己的追随者一起前往虚武遗境，参加征战，但人数不得超过三人。

    这个消息，自然是比较受学员们欢迎，毕竟人多力量大。

    玉凤公主的修炼山峰之上。

    “萧飞，你准备一下，两天后跟着我一起去虚武遗境，参加征战。”

    玉凤公主收到学院执事宣布的消息之后，第一时间，就对林飞说道。

    要知道，萧飞可是连战榜上排名第六十名的刘平也击败了，玉凤公主当然要带着他一起前往。

    “哦？

    虚武遗境，征战？

    为什么要让我一起去。”

    林飞问道。

    这两天时间，林飞一直呆在自己的小茅屋之中静修，所以对于那些让新学员轰动的消息，一无所知。

    玉凤公主见林飞的态度，不由得无语。

    这家伙一点也没有把自己当成追随者。

    本来，作为一个追随者，面对主人的吩咐，应该恭敬听从命令才对，哪里像眼前这个家伙一样，刨根问底，推三阻四的。

    不过，玉凤公主也是知道，自己的这个追随者，有点不一样，大概不能够强迫他去做不愿意的事情。

    于是，玉凤公主详细向林飞说明情况，并且介绍了一翻虚武遗境的历史。

    林飞听完之后，顿时便是来了兴趣。

    原来，虚武遗境，据说是远古时代遗留下来的一个秘境。

    据一些大能前辈推测，这片遗境之中，曾经有真正的仙人在其中激战，留下了许多的迷迹。

    同时，也时不时有神秘的生灵在其中出没。

    据说，虚武遗境，在历史上曾经被封印了漫长的岁月，后来被发现，并且被开掘整理出来，成为一处著名的历炼探险之地。

    “据说，在几千年前，曾经有人在虚武遗境之中，得到了一篇残缺的仙经。

    就是依靠着这篇残缺的仙经，那个人一跃成为一个绝世高手大能，横推多个大小世界而无敌手。”

    玉凤公主说道。

    残缺的仙经！

    玉凤公主的话，让林飞十分震憾。

    “这样说来，难道世上，真的有仙人不成？”

    林飞吃惊地问道。

