    

    这段时间，李昌宪过的最惬意了。

    县衙里的事不用李昌宪操心，事实上他也插不进手去，反正都是一些鸡毛蒜皮的小事，他索性也也不去县衙了。

    蒸汽机和大炮的事情也不是一天两天可以研究好的，平时他也是露露面，间接上给些鼓励而已。

    现在的李昌宪又恢复到以前的悠闲生活，每天喝喝茶，钓钓鱼，逗一逗二哈。

    如果有点无聊了，就去学堂客串一下教课的老师，毕竟有些格物化学以及数学资料都是李昌宪编写的，所以李昌宪讲课讲的最多的就是这三门课程。

    不由得李昌宪不重视，关键是这三门课程的老师本来就少，很多学堂学生都是自学的，平时就积攒了不少的问题。

    好不容易等李昌宪有时间来教学了，所以很多学生就不舍得他走了，不但在课堂上认真听讲，就连课下都有不少的学堂学生围在李昌宪身边打转。

    看到这些学堂学生这样的求知欲，李昌宪也下了狠心，拿出十二分的精神，对这三门课程钻研起来，又想起来不少的知识添加到教材中。

    直到曹云从京城返回的时候，李昌宪才稍稍停止了学堂的教学工作。

    “少爷，这是五小姐给你的信函。”

    曹云是在年前出发到大晋朝京都去的，到现在才回来，已经过去了三四月了。

    李昌宪拆开五小姐来的信，翻看了一下，可能是五小姐年龄稍微大了，字体娟秀好看，而且还洋洋洒洒地写了十几张纸，里面的意思李昌宪不用看，也明白是她抱怨李昌宪怎么不遵守诺言，为什么上年年底没有回来看她？

    虽然她很喜欢李昌宪送给她的礼物，但是人没有来，已经让她非常的失望。

    上年年底，二房的大小姐已经出嫁了，因为是一个庶女，被李昌宪二婶安排并嫁给了安国公府庶子为妻。

    二房正房出生的嫡女李二小姐则是嫁进了太子府，是奔着太子府中侧妃的位置去的。

    一下子走了两个姐姐，李琳心里充满了迷茫，而且还很痛苦，不想这么早就离开家人。

    李昌宪也很无奈，只是自己离京都相距很远，无法给帮助到自己的妹妹，只能暗暗祈祷，希望老太爷能给她找到一个如意郎君。

    虽然这么说，但是李昌宪并不完全相信，就像他和王婧美一样，都是在没有见到本人之前，就被李府安排成亲了。

    李昌宪看完五小姐的来信后，又问了曹云一些李府的其他事情，刚听到李府一切正常时，李昌宪才稍微放下心来。

    “京城哪里还有什么信息没有？”

    曹云想了想，说道：“因为义军叛乱的缘故，大晋朝皇帝气闷郁结，病情加重，无法批阅政务，自过年以来一直是太子监国。”

    太子监国，这绝对是大晋朝朝廷内最大的事情了，只要太子在皇帝病重期间不办什么大的糊涂事，而且让朝廷按部就班地正常运转的话，就可以一直耗到皇帝驾崩，让后就可以正式登基，成为名正言顺的皇帝了。

    但是二皇子和三皇子两人会这么简单地放弃皇位了吗？

    上年江浙一带的义军叛乱，让江南一带的经济遭到了重创。

    本来很容易被剿灭的义军现在分兵两处，现在鄯州和襄州一带站稳了脚跟，一东一西，直接威胁到京都长安的安全。

    好在山南道一带，早有大量的官兵驻守，让襄州以南的义军无法突破襄州的防线，只能在湘地北部来回徘徊。

    但是鄯州一带的义军就显得威胁有点大了，本来不到十万的义军，在三皇子带领十万雍州军的围堵拦截下，没有被消灭掉，反而在这一段时间以来扩充到三四十万大军，竟然还团团围住了鄯州。

    如果让这些义军攻占鄯州的话，那大晋朝的乐子就大了。

    鄯州背靠吐蕃东北部，可以直接出兵在西面威胁京都，南下进入川地，可以切断川地对长安的物资供应。

    现在皇帝和太子殿子都傻眼了，他们也没有想到这伙义军竟然发展的这么快。

    曹云离京返回的时候，听说大晋朝朝廷一方面催促三皇子加紧围剿雍州和鄯州的叛军，另一方面还打算从安西调回一部分兵力道到鄯州平叛。

    “少爷，朝廷内部是一片混乱，许多从雍州和鄯州逃难的百姓涌入京都一带，造成当地的粮价上涨，百姓生活处于一片困苦之中。

    我回来的路途中，就看到不少的人开始逃亡益州一带，估计过不长时间就有人来到岭南府和万陵县。”

    曹云顿了一下，接着说：“是不是我们把粮食运到京都一带去卖，那里物价上涨，即使能大赚一笔。”

    李昌宪思考了一下，摇了摇头，说道：“此事不妥，不知道什么时候灾民就会逃到我们这里来，还有外面这么乱，更不能让粮食往外销售。”

    说完之后，李昌宪特意记住了粮食这件事，等下次去县衙的时候，一定和张克文等人谈谈严格限制万陵县粮食外流的事情。

    不管鄯州和襄州一带的义军怎么作乱，李昌宪现在除了关心万陵县的发展之外，还有点担心二姨娘和五小姐两个人。

    万一义军如果进攻京城的话，李昌宪可以预先派人把二姨娘和五小姐带到万陵县来。

    虽然义军进攻京都的几率很小，但是也不得不防，万一老皇帝驾崩而太子登基的话，二皇子和三皇子两人有可能狗急跳墙，会联合义军一起进攻京都。

    至于自己的老爹，还是让他自己一个人在西域吧，那里远离大晋朝朝廷，安全上还是有保障的。

    既然知道难民纷纷南下的事情，那么就需要预先地做好准备，不要像上次那样，一下子涌进万陵县几万人的难民，让万陵县县衙既忙着接济难民，又给这些难民安排房屋居住，还需要大夫帮助治疗伤病患者和学堂接收一些适龄的孩子。

    当日下午，李昌宪就急匆匆地赶到了县衙，和张克文和何岳等人说起了这些事情。

    “大人，你说的对，外面动荡不安，我们应该发出通告，严格限制粮食的外流。”

    张克文沉吟了一下，接着说道：“关于难民的事，我们可以预先在岭南府通往万陵县的路口设置粥棚，吸引难民来万陵县这里生活。

    县衙这里也不要放松下来，要尽快组织人建造一些简易的木棚，购买一些日常用品，当难民们来了，能尽快地投入到生活中去。”

    李昌宪也站起身来，向张克文何岳等人拱手道：“有劳各位了！”        

