    一艘黑色的“幽灵飞船”，离开了偌大的“生命之舟”，径直飞向了星球。

    “幽灵飞船”，在“萨尔那加族”是特殊的存在。

    它的体积和质量很小，大约只相当于“晨星联邦”用于地面任务的战机。

    在“萨尔那加族”，“幽灵飞船”一度被当成了侦察机来使用。

    黑色的“幽灵飞船”，迅速地突破了星球大气层，接近了地表。

    引擎湍流消失，“幽灵飞船”将特殊的反重力器当成了“空间引擎”一般，同时开启了隐形模式无声地钻入了无边的密林当中。

    偌大的基地外，数个“萨尔那加族”人看似在门口闲聊，但他们的注意力却集中在了四面八方。

    以系统故障为由，这里关闭了所有可以关闭的设备，所以这些人只能靠感官来判断周围的情况。

    但是他们的感官显然并没有智能系统和机器人灵敏，当那艘“幽灵飞船”停在了距离基地不远的森林当中时，这些人却根本没有任何异常的感觉。

    并没有降落，只是依靠“反重力系统”悬浮在距离地面数米的虚空中，“幽灵飞船”的后舱舱门缓缓打了开来。

    一只比普通“刺蜂”肿胀了数倍的怪虫，从“幽灵飞船”中飞出来，迅速地朝基地飞了过去。

    仍旧没有任何异常的感觉，甚至在那只怪虫从茂密的树叶中钻出来降落到基地上方时，那些人都没有感觉到异常。

    墨绿色的液体，从怪虫的尾部喷射了出来。

    这些雾化似的液体，在接触到空气的瞬间就变成了绿色的气体。

    以肉眼可见的速度，绿色的气体弥散开来消失了。

    这种消失，却只是视觉上的消失。

    绿色的气体只是融入了整个大气环境当中，它并不是真的消失不见。

    基地的门口，几个看似正在闲聊或者讨论什么的“萨尔那加族”人，他们突然停止了交流。

    当无形的绿色气体混合着空气被他们吸入时，恐怖的事情发生了。

    捂着喉咙，六个“萨尔那加族”人“扑通”摔倒在地。

    他们略显粗糙的皮肤，迅速地变成了诡异的墨绿色。

    从脸庞迅速地弥漫到全身，只是几秒的时间，六个“萨尔那加族”人全部变成了诡异的“绿巨人”。

    没错，就是“绿巨人”。

    在墨绿色蔓延他们身躯的同时，他们的身躯也在急速地膨胀着，一阵诡异的“嘎巴”声不停从他们体内传出，就像是骨骼在疯狂地扭曲、生长一样。

    一模一样的变异，一模一样的速度。

    然而就在接下来的数秒间，他们却是发生了截然不同的变化。

    墨绿色的肌肤变成了灰色的角质化皮肤，一双手在急速的延伸出，一根根刀锋似的指尖探了出来。

    脑袋上一对尖角迅速地探了出来，前肢在飞快的生长中变得粗壮起来，直至与后肢完全一样。

    口中“嗬嗬”作响，脸上裂开了一道道缝隙，随后面部肌肉全部脱落，一个布满了粘液和肉糜的坚硬的头骨延伸出来。

    只是数秒的时间，遭遇了同样“生化攻击”的六个“萨尔那加族”人，却是变异成了不同的怪物。

    “嘶……”

    口中发出古怪的嘶鸣声，一个“萨尔那加族”人站了起来。

    或者说，一个看起来跟“萨尔那加族”人没有任何关系的怪物站了起来。

    还算有几分“人形”的他，脸上流露着困惑、茫然。

    很快弄清楚了一些什么，他的困惑和茫然变成了愤怒。

    更多的咆哮声从他的身边响起，扭头看着一只只丑陋而狰狞的怪物，感官比以往敏锐了更多的他感觉到他们的愤怒和惶恐，却是突然明白了一些什么。

    为什么，“萨尔那加族”一直把融合其它生物基因的族人当成“堕落者”，而且在一旦发现后就会用雷霆手段处死。

    做为一个优秀的生物学家，他马上就明白了其中的原因。

    “萨尔那加族”人，都是一样的。

    但是，每个“萨尔那加族”又都是独一无二的。

    就像世界上不存两片完全一样的树叶一样，世界上也不存在两个完全一样的“萨尔那加族”人。

    虽然，他们的基因结构是一样的，但是在接收相同的基因类药剂后，却又会呈现出不同的进化变异.

    所以“萨尔那加族”并不是因为一直找不到更加完美的生物，而迟迟不去融合。

    原因很简单，哪怕再完美的生物基因，十个“萨尔那加族”人尝试融合，都会进化变异成十个不同的生物。

    这样变异出来的生物，他们除了拥有原来的灵魂和意识以外，却是跟“萨尔那加族”没有太大的关系了。

    而且相似或者不同的他们，将来繁衍诞生出来的都是新的种族。

    一个“萨尔那加族”，在这样的融合之后，有多少人接受变异进化，可能就会变成多少个新的种族。

    无论这些种族的将来怎么样，他们却是和“萨尔那加族”已经没有太大的关系了。

    只是瞬间，他就想到了这些。

    想清楚了这些，他的心中就只剩下恐惧了，因为他又想到了更多更多。

    他总算明白了，为什么“领袖”明明可以团结“晨星联邦”，在帮助这个文明强大起来后一起对抗“虫族”，而“领袖”为什么选择消灭了他们。

    他终于明白了，“领袖”让更多人难以理解的轰轰烈烈的计划，到底想要干什么。

    想明白了这些，极致的恐惧开始让他的身躯剧烈地颤抖起来。

    进化变异后脑子比以前更加灵活的他，却是急剧地思考着。

    “必然马上将真相传播出去。”

    “只有更多的族人知道了这个消息，才有可能改变局面。”

    “不然，迎接萨尔那加族的只有毁灭。”

    脑袋里在思考着，他的喉咙里却还发出或许只有他自己才能听懂的声音。

    只是，从天而降“金卫”，彻底地打断了他的思绪，还有他的希望。

    数十个“金卫”陨石般急速坠下，却又跟羽毛似的轻落在地面上。

    随后，它们干脆利落地将还弄不清楚情况的那些变异体击晕，包括他在内。

    在一架运输机落下来的同时，解决了基地前的变异体，更多的“金卫”冲向了基地内部，因为它们知道，在基地内部还有更多的变异体存在着。

