    一般来说，小舅子在姐夫面前那就是狗腿子一般，各种唯唯诺诺，只为了贪图姐夫给些好处，若是能够跟着吃喝玩乐那就最好。

    更何况他李元嘉乃是堂堂亲王，执掌皇族之事务，位高权重，身边整日里围着一群帮闲，其中不乏天潢贵胄、世家子弟，哪一个不是极尽谄媚之能事，溜须拍马逢迎做小？

    偏偏摊上这么一个小舅子，能耐比他还大。

    既然不指望从他这里沾好处，那自然脊梁骨就硬气，再加上那火爆脾气，李元嘉当真不敢惹。

    完全没有作为姐夫的尊严啊……

    一旁负责布菜斟酒的几个小侍女低着头看着脚尖儿，苦苦的忍着笑。谁能想到平素威严正直、丰神俊朗的韩王殿下，固然在小舅子面前这般束手无策，被吃得死死的？

    ……

    夫妻两个很是热情，除了之前准备的饭菜之外，又让厨房整治了一些菜肴，流水价一般端上来。

    韩王妃拿着公筷一筷子一筷子的往房俊面前的碟子里夹菜，脸上挂着和蔼宠溺的笑容，嘴里不停的叮嘱着平素要注意保养，这哪里是姐姐？分明就是宠溺幼子的老母亲……

    事实上在房俊尚未成亲之前，韩王妃就对这个弟弟甚为牵挂，因为房俊那个时候的性格过于木讷，为人处事更是一无是处，而且敏感自卑，稍加撩拨便会失去理智，闯下大祸。

    这样一个牵心挂肚的弟弟，却忽然之间开了窍一般，犹如天上星辰也似的光芒万丈，成为年轻一辈当中的佼佼者，功勋呵呵文武双全，怎能不使得她这个姐姐欣喜若狂，愈发宠溺？

    一个女人，甭管处于何等地位，最大的依仗依旧是娘家。

    父亲房玄龄固然宰执天下、名誉清隆，可是为官多年不朋不党、清正自持，在位的时候朝野上下皆要给三分薄面，可致仕之后，谁又会主动站出来帮助照顾儿孙后代？

    人走茶凉，这大抵就是父亲最真实的写照。

    然而正是房俊的异军突起，使得韩王妃才能够背脊硬挺的坐在王妃的位置上。韩王府中虽然不似旁的王府那般龌蹉苟且，可韩王此人颇有些清风在袖、自持清高，对于府中事务根本不上心，任凭妻妾子女们怎么搞，文都懒得问一句。

    这等情形之下，若是没有房俊这个大权在握的国之柱石撑腰，她岂能在王府之中一言九鼎、言出法随？

    最重要的是，这个弟弟当真甚为贴心，虽然如今位高权重俨然帝国重臣，却始终对她这个长姊尊重亲近，也愿意尽到一个娘家弟弟的心思，给她撑腰……

    “姐姐这身份总归是要顾忌一些，不能总往家里跑，你把衙门里头的事务处置完了的时候，要多来府里走一走，隔三差五的让姐姐看看你，陪我说说话儿，不然太闷了。”

    韩王妃一边夹着菜，一边絮叨着。

    房俊心里没有半点不耐烦，微笑着任凭韩王妃在自己耳边絮叨，能够有一个姐姐时刻爱护着你关心着你，这当真是一件非常幸福的事情。

    李元嘉在一旁见缝插针，端起酒杯笑道：“王妃说的是，到底是亲姐弟，平素正应当多多走动。血脉亲情这可是什么时候也断绝不了的，相互关心照应着，你才是一家人嘛。”

    房俊似笑非笑，瞥了他一眼，对他举起的酒杯视若无睹，而是对韩王妃道：“非是弟弟不想登门，咱们一母同胞，感情自是深厚，几日不见弟弟也甚为想念。只不过这王府门槛太高，弟弟怕是来得多了，就有人把咱当成不速之客，避之不及还好说，若是哪天干脆拒之门外了，咱这张脸可搁不下，何必自取其辱呢？”

    李元嘉：“……”

    上眼药也不必当着本王的面吧？

    过分了啊兄弟……

    韩王妃想到先前李元嘉那副避之不及的神情，顿时狠狠剜了他一眼，拍拍房俊的手，关切问道：“你们到底为何闹气矛盾？跟姐姐说说，若当真是王爷不对，姐姐给你出气！”

    李元嘉心中一咯噔，忙说道：“王妃勿要多想，不过是朝堂上一些事情，哪里称得上矛盾？本王跟二郎好着呢。”

    一边连连给房俊使眼色，求他不要颠倒黑白、挑拨离间……

    自家王妃那泼辣的性子，追根溯源可是得到了房夫人卢氏的真传，发作起来剽悍的厉害，李元嘉甘拜下风。尤其是牵扯到房俊这个弟弟，韩王妃更是完全没有原则，只是一味的袒护，甭管对错必将闹一场，令他头痛欲裂。

    偏偏夫妻两个少小成亲，称得上青梅竹马感情甚笃，自己虽然有些贪花好色，可那也只是男人本性尝尝新鲜，对自己王妃从无嫌弃厌恶之心，自然不忍苛责。

    就算他想要苛责也不敢，上回不过是自己纳了一个美人进府，与她起了冲突，气得哭着回了娘家，紧接着房二就策马冲撞韩王府，若不是自己见机不妙连夜跑进宫里去陛下那边求援，怕是不好收场……

    世事总是难以两全。若是碰上一个好吃懒做、胡作非为的小舅子，他这个做姐夫的不知道要操多少心，隔三差五的再闯下大祸来，想想就心烦。可现在自己的小舅子自己有出息，不似旁人家那般贴着姐夫阿谀奉承溜须拍马只为了讨要好处占些便宜，反倒令他有很强的失落感。

    人呐，就是贱……

    李元嘉害怕房俊当着自家王妃的面告状，所幸房俊今日还算给留面子，居然顺着他的话锋说道：“是啊，不过是朝堂上的一些事情，弟弟跟殿下有些政见不一，却非是私人恩怨，姐姐不必理会。”

    韩王妃心中有些狐疑，看了自家王爷一眼，也不好多说，只得颔首道：“我一个妇道人家，朝堂上那些事自然是不懂的，我只顾着自己家里，你们一边是我的郎君，一边是我的兄弟，都是我的至亲，希望你们能够好生相处，相互提携，家和万事兴嘛。”

    “对对对，家和万事兴！来，咱们三口家干一杯！”

    李元嘉举着酒杯的手就一直没放下。

    这回房俊没晾着他，举起杯，韩王妃也很是高兴，也举杯碰在一起，各自一饮而尽。

    房俊没找茬，一顿饭自然吃得顺畅温馨。

    韩王妃很是高兴，一直在酒桌上拉着两人喝酒，不停的说着那些一家人要守望相助、相信相爱的话题，终于多喝了几杯，一张脸红润欲滴，美艳不可方物，连眼波都朦胧起来，显然醉了。

    李元嘉命人将韩王妃搀扶去后宅歇息，又将所有侍者都斥退，饭厅中只剩下两人。

    房俊虽然不说话，却一副“你的给我个交待，不然当心我发飙”的神情……

    李元嘉叹了口气，亲自执壶给小舅子斟酒，见到小舅子也安然领受，忍不住嘴角抽了抽。

    放下酒壶，无奈说道：“非是本王想要与你作对，而是柴哲威这回当真不能处罚得太过严重。”

    房俊婆娑着酒杯，也不说话，只是看着李元嘉。

    李元嘉亚历山大，知道这个棒槌此刻必定火气未消，一言不合就能跟自己大打出手，只得耐心解释道：“二郎可知道，今日一大早，城中戒严撤销未久，便有无数亲王、嗣王、郡王之联名奏折送进府来，全是要力保柴哲威之爵位与军权！这等情形之下，若是任由柴哲威被太子惩处，甚至剥夺军权、虢夺爵位，必将使得皇族内部掀起轩然大波，多大的动荡都可能发生！一旦皇室动荡，必将导致长安不稳，长安不稳则关中不靖，恰逢陛下御驾亲征之际，万一惹出点什么不可收场的事情来，这份责任谁来承担，谁承担得起？恐怕届时，陛下第一件要做的事情就是废黜太子！

