
　　真言检测过后的一天半空闲，罗恩几人被他们带着好好的在云顶天宫与下方的魔法都市璃月城中好好的参观了一番。

　　这座巨大的魔法都市到处可见各种炼金造物，相对于虚无缥缈普通人难以触碰的魔法力量，炼金这种将魔力与实物融为一体，能够让普通人有限度使用的魔法造物则‘亲民’了许多。

　　几乎每一栋建筑都是一座融合了炼金术所制作出的活动机关，他们还幸运的看到了两栋楼合并时的景象，翻动的墙壁将两栋挨着的建筑联为了一体，几座横跨在半空的桥梁搭出了来往的通道。

　　不过这还得多亏了卢老爷，打算翻新自家酒吧的他买下了隔壁的楼，今天正好是交付的时候。

　　在城里疯玩了一整天，拎着大包小包纪念品的罗恩几人心满意足的把自己摔在了宿舍柔软的床铺上。

　　“咚咚咚~”

　　一阵敲门声传来，但等罗恩拉开门时，却没有看见有人在。

　　“大哥哥，可莉把猫猫和熊熊带回来啦！”

　　一低头，这红衣服的小姑娘就出现在了视野里。

　　“是可莉呀，多谢你照顾卢克西和小团子，他们有没有调皮呀？”

　　罗恩蹲下了身，摸了摸可莉的小脑袋，她开心的眯起了眼睛。

　　“没有哦，猫猫和熊熊都好乖好乖，而且猫猫好厉害的，他为了让可莉吃上好吃的鱼鱼，还用尾巴在湖边钓鱼了呢！”

　　“这样好棒！以后可莉想吃烤鱼就再也不用被琴姐姐关禁闭了，蹦蹦炸弹虽然很厉害，一次能炸好多鱼，但是总是会被发现。”

　　可莉点着手指用小皮鞋在地上蹭了蹭。

　　“但以后有猫猫了，可莉就不用害怕了，而且我还和猫猫玩了好玩的游戏哦。”

　　眼里闪着亮晶晶的光，可莉蹲下身抱住了卢克西在他柔软的毛皮上用力的蹭了蹭。

　　“小团子用出了熊熊滚动~我和猫猫居然能在滚滚球上面跑起来耶！这是猫猫教可莉的，可莉一次就学会了。”

　　神气的插着腰，可莉伸出两根手指比了一个剪刀手，“还有好多好多有意思的事情可莉还没有说，不过现在太晚了，可莉要上楼找哥哥了。”

　　“大哥哥，明天可莉再来可以吗？可莉还想和猫猫、熊熊一起玩，我们说好了明天要去找滚滚爷爷。”

　　“当然可以了。”

　　“那卢克西，以后记得要保护好可莉哦。”

　　罗恩伸手揉了揉猫猫头，卢克西坐在地上用脑袋蹭了蹭罗恩的手心，用爪子拍了拍胸口做出了一幅包在我身上的小表情。

　　“好耶好耶！”

　　“那大哥哥，可莉就先走啦，猫猫和熊熊晚安，我们明天再一起玩。”

　　看着小可莉‘嗒嗒嗒’的跑上了不远处的楼梯，罗恩一手一只小团子把他们拎回了屋子里。

　　两晚的时间完全足够把时差调回来，今晚罗恩枕着小团子睡得香甜，现在被养得圆滚滚的小团子在趴下来之后越发像一只枕头了。

　　但在第二天一早醒来之后，刚一推开窗，从远方就传来了一阵嘈杂。

　　在宿舍楼前方不远的大路上，有许许多多穿着不同颜色校服，拎着自己行李物品的学生们谈笑着走过，今天是云顶天宫学生们返校入学的日子。

　　和霍格沃茨十一点上火车晚上到学校分院不同，这里的开学时间很早，现在不过七点出头，回到学校的学生已经很多了。

　　作为常驻巫师人口最多的国度，这里年满八岁可以进入学校进行魔法教育学前班的孩子大约有一万五千人左右，人一过万，无边无沿，这数量众多的学生所带来的动静当然是不小。

　　不多时，等到了几乎所有人都起床之后，在天空中飞行的小信使为勇士们送来了信件，这些小信使有着一个好听的名字——仙灵。

　　他们是一种很可爱的魔法生物，有蓝色与红色两种不同的颜色，半透明的身躯有些类似于凝实的雾气，但伸手碰一碰的话，却又能摸到软绵绵的躯体，他们在云顶天宫的定位类似于猫头鹰，可是活动的范围没有猫头鹰那么大，只提供校园内的短距离书信传递。

　　收到了信息的勇士们在时间差不多十一点半时到达了预定的位置，带领他们来此的校长们已经在这里等候自己学生们的到来，和依旧没有太多接触的学生们不同，各个学校的领队相谈甚欢，虽然同样也有互相看不对眼的人，可大多数人都保持着不错的社交关系。

　　“咦，邓布利多教授，我们还是第一次见你穿除了睡衣之外的第三套衣服啊！”

　　今天的邓布利多依旧是一身白袍，但相比之前那朴素的袍子，今日的他身穿的服饰异常的正式，甚至说一声‘华服’也不为过。

　　天蓝色的细丝是魔力编织的丝线，在考究白衣上穿行时编织出了一幅缓慢流动的玄妙图文，这闻所未闻的魔力实质化手段让罗恩大开眼界。

　　而又戴上了一顶宽檐尖顶巫师帽的邓布利多在此刻真的成为了一名真正意义上的‘白巫师’。

　　“毕竟是代表了霍格沃茨，我稍稍打扮一下，可不能让人看轻了，我们霍格沃茨的排名现在现如今的比赛队伍里可是有些垫底的趋势，汤姆带来的麻烦，我身为校长怎么都得弥补一些对吧。”

　　“而且这样穿着，我是不是看起来还年轻了几岁？”

　　心情很不错的邓布利多微笑着对他们眨眨眼，就像是个孩子一样，期待着他们的夸奖。

　　“那可不！”

　　他们几人连连放出的彩虹屁哄得邓布利多摸着胡子笑得眼睛都眯了起来，老人家有时候也可以很可爱的。

　　“不过霍格沃茨能不能在这次重新回到我们应该在的位置上，就得靠你们多出力了，我想....如果能抱个冠军奖杯回去，挤到前十附近应该没有太大的问题，霍格沃茨曾经还是第七呢。”

　　“虽然学校的排名不代表这个学校真正的好坏，也因为曾经的不重视，有许多很强的学校没有参与其中，但那是曾经，或许在以后，学校的排名会成为世界所有学校竞争的热点。”

　　“毕竟.....世界开始变化了，巫师们或许能够不再相互闭锁，走上一条交往密切的新道路。”

　　“冠军奖杯啊，这还不容易。”

　　罗恩大咧咧的开口，这满是自信和轻松的话语倒是吸引来了不少目光，虽然他没有提高声音只是普通的说着，可他们又没躲在无人的角落，被听去是很正常的。

　　“团队赛嘛意外因素可能会有很多，但个人赛嘛....”

　　罗恩瞧见了有不少投向他的，带着轻蔑的目光，绝大多数人都把罗恩的发言当做是博人眼球的自吹自擂。

　　“有一个算一个。”罗恩伸手指了指那些目光不善的人，脸上的兴奋和跃跃欲试更加凸显了他话语中的轻蔑：“我不是针对某一个人，在场的各位，有一个算一个，都是垃圾。”

　　“你这臭小子......”邓布利多抬了抬手，他倒是蛮想给罗恩来个爆栗敲敲他这铁脑袋瓜的，但随后，邓布利多转念一想，他收回了手，摸着自己的下巴做出了认真思考状。

　　“我觉得也是。”

　　在这火上泼了杯汽油的邓布利多把这烧得烫人的烈焰蔓延向了更远的地方。

　　在巫师界里颇有名望的邓布利多开口的话可分量不轻，毕竟在欧洲魔法界，除了尼可勒梅和格林德沃之外，最出名的巫师就属邓布利多了。

　　他欧洲最强白巫师的称谓可不是自封的，而是被公认的事实。

　　原本对这些小孩子闹剧抱着笑笑看热闹的态度的校长们，在此时也不由得挪动了目光。

　　他们看到了那笑得一脸灿烂，表情异常欠揍的红发男孩，心中多出了一些思索。

　　“你就是那个让我亏了三十万加隆的小混蛋啊！”

　　“退钱！退钱！你个打黑球的心可真脏！”

　　罗恩在魁地奇比赛上那惹人注目的表现在让他收获了无数粉丝的同时，也收获了无数的黑粉，不过因为假期都在吃小灶补课的原因，绝大部分勇士都没能去亲眼看看世界杯比赛，他们认不出罗恩很正常，但是....校长们啊，他们可不一定。

　　狂热痴迷魁地奇运动的巫师可不在少数，毕竟这算是和麻瓜的足球世界杯同等体量的世界级赛事，爱好者遍布五湖四海，甚至连华夏这个不怎么玩魁地奇的国家都有自己的国家队，甚至成绩还不错，碾压了国足不知道多少条街。

　　一个怒气冲冲的男巫气得胡子的翘了起来，他丢下了自己的学生涨红了脖子向着罗恩气势汹汹的走来。

　　这动作可又让许多人的目光聚焦，可没有人出头当和事佬，都抱着吃瓜的态度看着这场好戏，毕竟邓布利多在那，要真打起来，吃亏的是谁还说不定呢。

　　“德洛斯校长，这件事儿可怪不到罗恩身上呢。”

　　邓布利多笑眯眯的开口，一幅温和好人的模样为罗恩辩解着，不管怎么说，罗恩是他的学生，他必须要为他站场子。

　　但德洛夫只是没好气的瞪了邓布利多一眼，血亏三十万金加隆，换谁都不得不肉疼许久。

　　“而且你跟一个孩子计较什么，他又没做错事。”

　　“孩子？”德洛夫打量着身高都快有六英尺高的罗恩，他从鼻子里哼出了一声：“就算是吧。”

　　“但这可不是一个校长和一个学生之间的事情，这是一次纯粹的魁地奇球迷和一个.....”

　　他话都没能说完，额角上就气出了一个‘井’字，硬生生的把他下半句话给摁了回去。

　　“摩尔多瓦队这次本来有很大几率进军四强！虽然夺得冠军他们还差一点，但挣三保四却还是很有机会的！你！咳咳咳.....”

　　捂着胸口开始剧烈咳嗽的德洛夫似乎含着一口老血没能喷出来，罗恩有些担忧的看着他，他很怀疑这人会原地暴毙，气晕在这儿。

　　“您说的是我进阶八强时打败的那个队伍吧？反抗得是挺顽强，或许下次世界杯您再......”

　　“我已经戒了，我发誓这辈子都不再碰赌球这种事情！”

　　“那您这是....怎么了？”罗恩有些不解的开口，难不成这不是来兴师问罪的？

　　“听说你进了妖精的黑名单，并且也不打算继续打魁地奇了？”

　　“啊这？”罗恩更加疑惑的摸了摸头，“这倒是，毕竟魁地奇没啥意思，随便打打就赢了。”

　　“这真是太可惜了....”脑溢血突然消失的德洛夫叹了口气，“能签个名吗？其实我是你的粉丝，瞧，徽章我都随身带着呢。”

　　他从怀里掏出了一枚印着罗恩画像的魔法徽章，穿着银蓝色队服的罗恩正踩在威尔士绿龙的头上，背景则是密密麻麻的白色担架，有一个算一个，都是被他打下场的球员。

　　吃瓜吃得喷了一地的围观群众人都傻了，他们看着刚刚还气势汹汹好像是来找茬的德洛夫美滋滋的收好了罗恩签名的相片，心满意足的吹着口哨回到了他之前的位置，被好生耍了一道的吃瓜群众心里憋着一股闷气，也不知道应该往哪去撒。

　　但在魁地奇的事情被传开之后，他们对罗恩华露出的凝重更是多了许多。

　　毕竟那密密麻麻的击坠数可是唬人得紧，而且在决赛时，罗恩展现出的抗住了数百人袭击的终极盔甲护身.....就光这个，也必须让人严阵以待。

　　“啊哈，看来这次有乐子了，被针对的感觉就是爽啊，真希望有人能站出来教我做人。”

　　罗恩欠揍的发言让塞德、纳威、哈利三人愁苦的皱紧了眉头，虽说被针对的是罗恩，但他们也肯定是会被不小心波及，纳入被针对的名单之中的，这样的高调，说实话他们对此颇有压力。

　　不过对此，他们三人也没有什么怨言，毕竟越是激烈的对决，不就越能证明自己的实力么！太阳骑士的字典里写满了‘rua！’‘莽！’‘冲他一波！’‘吃我正义的毒箭！’，从未出现什么‘溜了溜了~’之类令人丧气的退缩词。

　　而唯一对此无动于衷的赫敏...她只不过是太了解罗恩，早就已经习惯了这家伙莽在前方，疯狂作死的行为了，但这绝对不是找死，对此赫敏万分的坚信。

　　等待的时间并不久，在十一点半的时候，有云顶天宫的老师来到了这里，在他的邀请下，各个学校的校长由着之前排好的入场顺序有序的带着自己的学生们离开了这等候的大厅，走入了被无数掌声和欢迎声充斥的万人礼堂。

　　每当一个学校出场，都有一段对于他们的介绍词，将学校的荣誉和光辉一一点出，在万众瞩目之中，他们落座在了专门为他们准备的坐席上，此前的一切心思都被这期待着荣耀的渴望推到了一旁。

　　无论是没有魔力的普通人，还是拥有魔力的施法者，只要是作为人类的一员，被万众瞩目，被世人肯定追捧的名声、荣誉，都是他们不会拒绝的诱惑。

　　当本次参赛的五十五个学校的校长、勇士们纷纷落座之后，作为主持人的副校长天权先生退场落座，礼堂的主位让给了一个坐在最前方的须发苍白的老人。

　　这老人似乎在眯着眼养神，刚刚的喧嚣没有对他造成丝毫的影响，他万分淡定的坐在自己的位置上，你甚至不能瞧见他丝毫的情绪外泄。

　　但在天权将主导权交给了他之后，这位老人依旧是神色不动的端坐在原地，等待他发言的沉默持续了有一段时间。

　　“知院。”

　　天权在他身后轻声开口。

　　“知院！”

　　她稍稍提高了一些声音。

　　“天枢（shū）知院！”

　　天权几乎是咬着牙开口，差点就没能忍住拍桌子的动作。

　　“啊~~~欠~~~”

　　一声懒散的哈欠在这寂静的礼堂中回响。

　　“哦，结束了啊？那就散了。”

　　老人撑着桌子起身，作势就打算往外走。

　　“现在才刚开始！”

　　天权那好看的脸在此刻都略略有些狰狞，她摁着桌子的手极为用力，就差在上面留下个手印了。

　　“嗯......啊？”

　　“是么？”

　　天枢睁开了有些迷离的眼睛，扫视了一圈，随后揉了揉脸，让自己清醒一点。

　　“肯定是天权你太啰嗦了。”瞬间就开始丢锅的老人摆了摆手，还埋怨的往后瞥了一眼，“让你接位置你不接，我想退休怎么就这么麻烦呢....”

　　“才刚开始啊，那我就....”

　　“嗯.....”

　　他眯了眯眼，似乎打算站着睡过去。

　　“欢迎你们成为云顶天宫的一员......”

　　天权看着坐在最前方的新生们开口说道，但很快，他再次陷入了思索。

　　“算了，忘词了，反正就是欢迎你们来，老头子我最烦的就是长篇大论，该吃吃，该喝喝，认真学习就行，有事儿赵老师，除了我都行。”

　　“哦对了...还有三强争霸赛....”

　　“我找找稿子....算了，念稿子太麻烦，怠慢客人肯定能让我被开除对吧，那真是太好了。”

　　这睡不醒的老人家又捂住了一个懒洋洋的哈欠。

　　“天！枢！先！生！”

　　来自背后那灼热的目光让老人家勉强振作了一下。

　　“小天权你别生气，气坏了身子可没法接我的班了，话说你什么时候打算接班？我都等了这么多年了。”

　　“哦~稿子在这儿。”

　　他摸出了一张皱巴巴的纸，铺平之后用懒散的语气开口念着。

　　“谁写的，这么多字....我就简单说说好了。”

　　“这次是正式欢迎，欢迎新生入学，还有欢迎各位能来到这里参加三强争霸赛。”

　　“我是云顶天宫的的校长，天枢。”

　　“本次的比赛我就不过多赘述，反正你们的天权先生会补充，所以我只说两件事。”

　　“第一，本次比赛分为团队赛和个人赛，比拼的分别是团队协作与个人综合素质，个人赛和团队赛交替进行，都采取的是积分制，三轮比赛之后，则进入最终的决赛比拼，团队赛根据积分的先后决定在决赛场入场的先后次序，而个人赛则只选择积分最高的三人，角逐出最后的三强排名。”

　　“那么，第二。”

　　天枢抬起头平视前方。

　　“现在是直播对吧？”他对身后的天权问了一句。

　　“是的。”

　　“那就这样好了，正好到了饭点，你们吃饱了之后，来个才艺表演，助助兴吧。”

　　“老头子我看到你们这些年轻的面孔，打心底里可是很期待的。”

　　“第一场个人赛，就今天吧，我记得.......场地已经完工了。”

　　老人有些慢吞吞的抬手，随后做出了一个抓握的姿势，无尽自然魔力汇聚时所掀起的风暴瞬间将笼罩着云顶天宫的云雾撕碎，这大堂的天花板飞快的挪移到了两侧，露出了头顶的烈日，与晴朗无云的天空。

　　老人伸出的手仿佛握住了这个太阳，那令人惊惧的可怕魔力让在场所有人的额头都浸出了细密的冷汗。

　　罗恩突然想起了尼可勒梅当初告诉他的那件事，他曾经有一个英年早逝的师兄，能够自如操纵自然魔力的他，年幼时曾轻松的拧下了肆虐村庄的火龙的龙首.....

　　而这位似乎睡不醒的老人，则握住了天穹与大日，将之毫无反抗的一撕两半，将相隔甚远的两地强行贯通。

　　“老夫天枢，期待着你们的表演呢，孩子们。”

　　“上菜上菜，可别怠慢了我们的客人。”

　　无数令人垂涎三尺的美食突兀的出现，瞬息间爆发的香气笼罩了这巨大的礼堂。

　　可却.....无人动筷......

　　“哦哟！这个红烧鸡翅膀得劲啊！赫敏你来一块么？”

　　气氛破坏者的出现瞬间撕碎了这里凝固的空气，正在横扫饥饿做回自己的罗恩对着前方的菜肴毫不留情的下着狠手，吃得不亦乐乎。

　　而也因为有了这么一声突兀的打岔，开始慢慢从震惊中回过神来的人们摸上了餐具，怀着各自不同的心情往嘴里塞着东西，或是震惊过后的惊喜，也或是震惊过后的食不知味。

　　“呵呵呵，年轻人就是有活力嘛，这就对了。”

　　天枢乐呵呵的看了眼罗恩，夹了一筷子菜，美滋滋的送了一口小酒下肚。

　　“只有一杯。”

　　天权冷淡的开口，抬抬手勾走了天枢桌子上的酒壶，这让老人愁苦的瘪着嘴，一个劲的唉声叹气。

　　“这日子怎么过诶.....唉.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百六十八章 来个才艺表演，助助兴吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 