    周末，叶修和李想在家窝着看电视，上次李想开越野车给叶修巅的够呛，叶修决定暂时不出去玩了，气温也开始逐渐冷起来了！

    “你看这件高领毛衣怎么样？我觉得你穿起来应该好看！”李想说道。

    结果叶修一看价格，128两件。

    叶修：“……”

    秋田的瞪眼！李想给他一个萨摩耶的微笑。

    “先看看呗，有好看的再去店里买！”李想忍不住笑：“别人都是店里看了网上买，我们是网上看了店里买。”

    叶修的衣服都不便宜，虽然只定制过几套衣服，其他的也都是高级货。

    “姐姐，我是会员，直接挑好了他们送来就行，最多买衣服之前测一下身材还是不是一样！”

    叶修拿出手机，点开小程序，把手机递给李想。

    李想只能感慨，穷老板不懂有钱人的生活。

    “真贵！这些大品牌简直是坑钱，你看浦州的鞋子，你要什么都能给你找到。”

    “敢穿着打球吗？”

    “不知道！”

    叶修：“……”

    李想给叶修选衣服，时不时拿着手机对着他比划。

    “这花里胡哨的，穿回去你婆婆都要忍不住动手了！”叶修觉得李想在害自己：“你是想要朕的皇位和花贝吗？”

    李想摇着小jiojio，选了半天才选好两套秋装：“浅浅的秋冬装我就一起买了，到时候直接邮寄给她就可以，在公司你多照顾着点她，现在的孩子可不抗压。”

    叶修点点头！

    沈浅浅的进步很明显，每个月还有工资拿，虽然不多，生活费绝对是够用了。

    也算是叶修想出来的折中办法，直接给她钱，她又不要，那就换个方式。

    这年头，要送钱给让一个人，并不难，有太多办法了。

    李想时不时还关心一下沈浅浅，在学校她也有小伙伴，日子过的很充实。

    进步也不错，叶修一直这孩子有培养价值，不是教什么都不懂那种傻姑娘。

    “还有阿姨和叔叔，给他们买点什么东西，我回头问一下家里还缺什么！”李想絮絮叨叨的。

    叶修忍不住笑了笑，李想唠唠叨叨的样子，叶修就像是看到了结婚几年以后的场景。

    其实刨去钱的因素，很多人可以活的比他更轻松。

    起码不会和他一样，沙币的跑去开公司，其实当个股东也不差。

    现在这种情况，这大概是叶修最喜欢的日子，小生活！

    把果茶吹了吹，叶修递给李想，然后抓着她的小jiojio。

    “你说以后孩子会遗传你的双眼皮大眼睛，还是我的单眼皮大眼睛！”叶修的问题让李想翻白眼。

    “如果是单眼皮，我也不可能回炉重造，随机的事情，你问我我怎么知道？”

    叶修点点头。

    “随机……很灵性！”

    李想：“……”

    一辆车子飞过，她还没有发现，发现的时候已经跟不上了。

    李想在孩子这方面，其实最想要个双胞胎，然后再看看以后还要不要，如果是龙凤胎最好，直接齐活儿。

    儿女双全。

    生五个那是开玩笑的，以后可能多可能少，还不一定。

    叶修从抽屉里拿出指甲刀，给李想咔咔剪趾甲。

    悠闲的小日子里，两人就像是冬天懒洋洋的太远一样，聊着天，喝着茶，然后一起畅销未来。

    李想觉得未来一直都是近在咫尺，早点计划，不至于手忙脚乱。

    叶修的未来则是一直在路上，在身边。

    选好了换季的衣服，李想找了拿着一本企业管理在啃。

    她一惯爱解决困难。

    特别是没有人能帮她的情况下，她得自己支楞起来。

    先把公司的框架重新整理一下，一边记笔记，李想一边看书，她总能专注一件事情，叶修就不行。

    时不时就想玩玩手机。

    铃铃铃铃铃铃……叶修的手机响起来。

    李民达打的，叶修接通电话，开了个免提，把手机放在一边。

    “周末，双休日，能不能不要打扰我二人世界！”叶修说道。

    李民达那边应该是在街上，还有汽车的喇叭声音。

    “住持，你要那种牛币的员工不要？要的话给你送过来！管理专业高材生，刚从国外回来的硕士！”

    叶修：？？？？

    他不缺管理岗，要来干嘛！叶修准备拒绝。

    李想指了指自己：“我啊，我要啊！”

    叶修改口：“给个联系方式吧，我回头先联系一下看看！我这里不要李总可能会需要，不过还得看看人家海归的想法。”

    “她爹催的厉害，估计还是有希望的，你问一下吧！”

    李民达说了几句，把微信名片推荐给李想和叶修。

    这是他一个客户的女儿，客户和李民达关系还不错，补货的时候，对方就问他有没有合适公司，给他刚回国在家啃老的闺女介绍一下工作。

    他知道李民达认识的客户多，做销售都要吹牛，叶修都被他偶尔拿出来吹。

    他客户大概也是抱着破罐子破摔的想法问他的。

    回来一个月了，也不找个工作，如果不是自己女儿，他都准备赶人了。

    李民达只说问一下，有消息就告诉他。

    李明达发了文件，这是对方的简历，叶修直接把手机递给李想了，让她自己慢慢研究。

    “你慢慢看，我躺会儿！”叶修说道。

    李想点点头，把微信添加了一下，然后看了看简历，女，28岁，水木本科，哈佛硕士，企业管理专业毕业，有一堆证书。

    现在人力资源市场已经卷到这种程度了？算是高素质人才了，居然还没有找到工作。

    看照片大概是个冷酷的女子，李想看着简历，感慨这是天上掉馅饼。

    这个经理，李想要定了。

    看了看睡着的叶修，李想把毯子给他盖上，然后继续窝在沙发里。

    她加了对方，不过没有通过，好友位满了？

    等了半天都没有信息，李想放下手机，认真的看书，不行明天打电话呗。

    半个小时以后。

    叮咚！

    李想的手机响起来，她赶紧拿过来看了看，对方通过好友了。

    糖糖【我爸介绍的？】

    李想忍不住笑了笑，看样子这种情况也不是一次两次了。

    【对，朋友这边给的联系方式，但是我们公司确实缺个经理，希望能和你谈谈，我很有诚意。】李想发信息。

    那边唐钰秒回【感谢看重，不过我要先看看资料，然后再做决定！】

    李想把公司资料发过去，虽然感觉是自己在面试一样，不过现在人才争夺确实很激烈。

    李想还把公司目前的情况和她说了一下，希望可以找个时间详谈。

    等她聊完，叶修都醒了。

    “怎么样？”叶修问道。

    李想摇摇头，她感觉有可能没戏了：“有点强势，嗯，可能性应该不大！”

    叶修笑了笑：“钱不够还是什么不够？我招人就简单粗暴，不够就加钱，超出预算就下一个更乖，娱乐公司那么多，爷们给你挖个带着明星的，直接一步到位。”

    李想：“……”

    “你等我，我让李民达把她爹的微信推给我！我就不信了。”

    李想：“……”

    她阻止叶修了，这样不太好，她还是不太习惯叶修这种威逼利诱的招聘方式。

    那就算了，叶修还准备加个微信，然后发个招聘广告，让她老爹看到。

    “反正你就不要惯着她，这年头人那么多，又不是找不到人，你才是老板。”

    李想点点头，她知道叶修的意思，老板是老板，不能为了人才就放弃底线。

    “放心吧，要是不成功的话，就算了！”

    叮咚！

    李想看了看手机：“唐钰发信息来了！”

    【无意冒犯，锦衣的老板，也就是三旬社股东，你们是……？】唐钰问道。

    【我老公！】李想回答。

    【好的！】

    李想看了看叶修：“搞不好这次有戏！她查你公司去了，看不上看到股东名单上有你们公司。”

    “查就查呗，这些人想的太多，我还是宁愿直接找猎头！”

    “猎头说我是开玩笑！”李想气呼呼的。

    叶修笑了笑：“你那个要求，本来就是开玩笑！”

    李想：“……”

    “你那头的？”李想按住他。

    叶修指了指左右：“两头都可以！”

    玩闹了半天，叶修觉得李想这样患得患失的不行。

    他拿出手机给方元发了个语音信息。

    “方主管，麻烦你给我找个娱乐公司负责人，合适三旬社情况的，回头我把公司情况发给你。”

    叶修放下手机：“不就完事了？”

    李想：“……”

    那是因为我没有你那么豪横！所有我才麻烦。

