
　　在粗大的金色雷电之下，罗修的身形显得无比的渺小。

　　大量的雷劫之力被他吸入穴窍世界，在他穴窍中孕育的星辰世界上空，布满了金色的雷霆。

　　他以生死时空，五行阴阳风雷开启第一穴窍的星辰世界，法则完整而又圆满，孕育出来的星辰世界，几乎与真正的天地世界无异。

　　因此他孕育的星辰世界也更加的坚固，可以容纳更为磅礴的能量，以及承受强大能量的冲击。

　　然而这道金色雷电蕴含的能量太大，罗修并无法完全的吸收，大量的金色雷光倾泻下来，摧毁他的肉身。

　　啪！啪！啪！……

　　金色的雷电在他的身上跳跃，时而钻入他的毛孔，时而又钻了出来。

　　但是他的身体却纹丝不动，因为他的肉身战体甚至可以媲美天神后期的炼体强者，这种程度的雷电，还无法威胁到他。

　　他的全身都被金色的雷电布满，就像是一轮金色的曜日，璀璨刺目。

　　功法运转到极致，大量的雷电之力被他炼化吸收，武帝九重与神魔之间的桎梏之门开始松动。

　　蓦然，罗修抬头望向高天，他的一双眼眸中，生死幻灭，脑后浮现出诸天生死轮的虚影，徐徐旋转，蕴藏无尽奥秘。

　　他突然脚踏大地，身形冲天而起，整个人仿佛化成了一杆神枪，冲入了天空的劫云当中。

　　“轰隆隆……”

　　天罚雷劫狂暴了，渡劫者冲入劫云，似乎是对天罚雷劫的藐视，这让天地法则的意志都为之而动怒了。

　　金色的雷电响彻霄汉，整片北域的天空都被照的透亮，哪怕是神魔级强者都无法用肉眼去直视这些雷霆，否则会感觉眼睛刺痛，睁目如盲。

　　这是一幅极其震撼天地的场景，金色的雷电汇聚成海洋，蔓延了整个北域的天空。

　　北域有多大？东西南北纵横何止是百万里？

　　一片笼罩住整个北域的雷海，注定将会让所有人都终生难忘。

　　原本罗修用来封锁万里的阵法被狂暴的雷电瞬间摧毁了，但是星海界的诸多武修却不敢上前，反而不断的后退，唯恐被卷入狂暴的雷电风暴当中。

　　所有人都目瞪口呆的看着天地间纵横交错的无尽雷电，这样的场景太过于不可思议，如梦似幻。

　　“哪怕是神魔巅峰突破天神，也绝对没有这等威势。”

　　“到底是什么人渡劫，太可怕了！”

　　极远处，一座在北域耸立了千万年古老岁月的高山被雷击成了齑粉。

　　这座高山历经古老岁月的洗礼，承受天地法则的磨砺，坚硬无比，但却仅仅是一道金色雷电掠过，余威便将其化成了齑粉。

　　而此刻的罗修，便身处于这片金色雷海的正中央，周围到处都是金色的雷电，每一道雷电都如神剑的锋芒，呼啸狂吼，不断的向着他的肉身冲撞而来。

　　每一次撞击，罗修的身躯都会一震，他第一穴窍中的星辰世界已经化成了纯粹的金色，连同他左手掌心的星辰印记，也从漆黑化为了黄金。

　　“第一穴窍内的星辰世界已经饱和了。”

　　罗修缓缓睁开眼睛，旋即在她的引导之下，磅礴的金色雷电能量汇聚向左手的大拇指。

　　人体的四肢对应东南西北四极，也有人说所谓的四极，指的是生死阴阳四极！

　　左臂所对应的西极，在生死阴阳中，应对的则是阴极，寓指太阴！

　　因此开启人体左臂的穴窍世界，可以增强武修自身对于太阴法则的感悟，拥有感悟太阴法则得天独厚的天赋。

　　这也是为什么罗修的左手掌心会凝聚出黑色星辰的印记。

　　左手掌心为左臂第一窍，紧接着便是五指，以大拇指为首，小拇指为次。

　　一根手指之中蕴含一方世界，堪称不可思议。

　　人体穴窍的开启，最难的是第一窍，第一窍若能开启之后，同一部位的其余十七个穴窍开启的难度就会相对降低不少。

　　天罚雷劫的威能在提升，原本璀璨刺目的黄金雷电，逐渐变化成了暗金色的雷电。

　　这种雷电悄无声息，没有黄金雷霆浩大的威势，但却更加的恐怖。

　　罗修的十万八千个毛孔同时吞吐雷光，生死两极在体内运转，背后的诸天生死轮虚影嗡嗡震颤。

　　之他的脑海中，诸天生死功的第四幅本源法则图呈现，他从得到生死珠，便开始修炼这门本源法则孕育的功法，时至如今，已经有了接近六十年。

　　然而九幅本源法则图，他却仅仅参悟到第四幅，距离将第四幅本源法则图参悟透彻，还有遥远的距离。

　　他能够感觉的出来，第四幅本源法则图阐述了生死两极法则本源第一重到第三重的奥秘！

　　本源法则划分为十重，修炼到第一重境界可成神魔，第二重可为天神！

　　仅仅第四幅本源法则图便已经蕴藏了本源第三重的奥秘，罗修很难想象将九幅法则图尽数参悟透彻之后，将会达到怎样的境界。

　　在他的眉心处，生死珠悬浮，就像是第三只眼睛。

　　他的生死法则源自于生死珠，而生死珠则是本源法则所化，可以说罗修所掌握的法则，本身就蕴含有本源的气息。

　　此刻，他借助生死珠来感悟法则，事半功倍，生死两极本源法则的境界以极快的速度提升。

　　这是一次契机，也唯有在大境界突破的时候，才会让武修产生种种的感悟，以前很多不通达的地方，俱都茅舍顿开。

　　所以说，大境界的突破，是武修提升法则感悟最好的时机。

　　本源法则十重境界，每一重都有初期，中期，后期，圆满的划分，罗修很快便突破了第一重中期，向着本源法则第一重后期的境界进军。

　　“吼！”

　　在罗修的穴窍世界中，噬神古兽变出本体，八只爪子扣在星辰之上，吞吐雷电的能量。

　　雷劫之力被罗修吸入星辰世界，噬神古兽同样也收获了极大的好处，它们这一族天生体魄强大，吸收吞吐雷电虽然不会进化，但却可以淬炼肉身，变得更强。

　　“嗡！……”

　　不知过去了多久之后，罗修全身一震，脑后的诸天生死轮虚影竟是有种将要凝聚成实质的趋向。

　　“生死本源法则第一重圆满！”

　　借助生死珠以及大境界突破的契机，罗修一口气将生死两大法则的境界，提升到了第一重圆满的层次。

　　然而这还不是极限，诸天生死轮虚影快速的旋转起来，上面出现了一道道清晰的法则痕迹，这些法则痕迹有黑色也有白色，分别代表了所对应的法则。

　　一道道法则痕迹运转变化，奥秘无穷，蕴含有本源法则的道韵，随着法则痕迹出现的越来越多，原本是虚影形态的诸天生死轮，彻底化成了实质。

　　虚影凝实，生死两极本源第二重境界！

　　罗修心中一震，豁然睁开双眸，自己在突破桎梏之门冲击神魔境界，法则境界竟然一举达到了天神的层次。

　　初入神魔，便可掌握本源第二重的法则，再加上生死两极都是顶级法则，配合诸天生死功的玄妙，以及各种手段辅助，让他的整体实力，堪称是一个极大的跨越。

　　无需祭炼成兵器宝物，诸天生死轮便已经化成了实质，徐徐运转之间逸散出来的浩瀚气息，足可媲美天神之宝！

　　古朴苍莽的轮盘，好似与天地融为一体，亘古而存。

　　生死珠隐没入眉心，而罗修的眉心处，则浮现出生死法则的印记，就像是一道缩小版的生死轮。

　　这便是法则印记，跨入神魔之后得到本源法则认可的标志！

　　他体内的所有能量都化为了本源法则之力，跳脱出真元的范畴，可称之为法则神力。

　　与此同时，他的肉身也冲破极限，正式跨入天神境界，尽管只是天神一重，却不弱于天神后期的炼体强者。

　　他的神识也经过天罚雷劫的淬炼随之提升，也达到了天神一重。

　　仿佛他这次渡劫，渡过的并不是神魔的天劫，而是天神之劫。

　　“天罚雷劫，仅此而已吗？”

　　罗修略有些惋惜，如果天罚雷劫的威力再强大一些，他所能获得的好处将会更多。

　　他的想法若是被人得知，只怕会哭笑不得，因为如此天劫已经足可轰杀天神了，换做其他的武帝九重来渡劫，必然是飞灰湮灭的结局，而他居然还希望天劫的威力再强大一些？

　　就在这时，遥远的星空深处突然传来阵阵大道神音，原本已经有即将消散的天罚雷劫，竟是再次狂暴了起来，无数暗金色的雷电交织，凝聚成一道巨大的雷电漩涡。

　　“发生了什么事情？”

　　星海界的诸多武修早已经退到了数万里之外，璀璨的雷光遮掩了一切，他们从始至终都没有看清楚雷海之中罗修的身影。

　　“有一个人！”

　　当所有的雷电凝聚成巨大的漩涡悬浮在天际后，罗修的身形也出现在所有的视线之中。

　　人们惊呼，但就在这时，巨大的雷电漩涡中，又走出来一个人。

　　这出现的第二道人影遍体缠绕着暗金色的雷电，面容模糊不清，一双眸子上下打量着罗修，嘴角泛起一丝笑意。

　　“武帝九重突破神魔，引来的天罚雷劫便堪比神魔突破天神，看来你得到过绝世机缘，天赋潜力极其的强大，若能得到你的身体，继承你的一切，未来轻而易举便可成为神王，甚至成为神皇，神尊都有很大的希望！”雷电漩涡中走出来的人张狂的大笑。

　　“你便是开辟星海界的古老天神？”罗修瞳孔微缩。

　　“不错，本座的生命烙印与世界之心融为一体，相当于融入了天地法则，在你突破境界生命本源烙印气息共鸣之时，我可借助天地法则的力量，得到你的身体。”

　　“若没有本座开辟星海界，便没有你的诞生，既然本座造就了你，那么因果循环，便要用你的身体来偿还这份因果！”

　　这位古老天神沉寂了无尽岁月，此刻终于找到了适合夺舍的对象，神情很是兴奋。

　　“我星宇天神等待了无数年，总算是等来了重生的这一天！”

　　他凝视着罗修，冷漠道：“在位面规则的压制下，低等位面不可能出现天神，但因为这片世界是我所开辟的，因此在我借助天地法则显化出来的时刻，便可以不受位面规则的制约，拥有天神级的实力！”

　　“在无尽遥远的时代，我曾经是天主的境界，你知道神魔与天主的差距有多大吗？”

　　星宇天神完全是一副胜券在握的姿态。

　　“你高兴的未免太早了点。”罗修嘴角泛起一丝弧度，“你夺舍我试试？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百六十八章 本源第二重免费阅读。https://xs.23sk.com 