    哼！

    规则？我就是规则！

    相当霸气的话，从凤眸冷凝的男人嘴里说出来，那睥睨的气场，居高临下的气势，让所有人都喘不上气来。

    只觉像是一瞬间，到了隆冬寒九，冻得人骨头缝里生疼，四肢僵硬到哆嗦，连脑袋都给冻住，没办法思考了。

    导游脸色难看，油腻腻的菜品汤汁，在她脚下流了一地，遇到冷空气，立时就凝结出一层白色的油膜，带着一种油乎乎的恶心感。

    奶团看看地上的鱼眼睛，又圆又白跟珍珠似的，她又转头望着蒙面。

    带肉窝窝的小手轻轻拽了拽蒙面的袖子：“面面不生气呀，面面不生气，濛濛肚肚不饿，一点都不想吃的。”

    矮墩墩的小奶团，仰起白嫩嫩的小脸，知道蒙面生气了，就又乖巧又懂事的说肚肚不饿。

    分明刚才听说有好吃，整只两眼放光期待无比，馋嘴的都在流口水。

    霎那，从蒙面身上扑腾而出的暴虐和杀意，像冰水一样缓缓消融，汇聚入清溪海河，最后彻底归于平静。

    蒙面侧头垂眸，干燥宽厚的大手牢牢握住绵软的小手。

    男人低沉的嗓音响起：“好，我不生气了，等通关完游戏我带你去吃海鲜自助。”

    闻言，奶团头上的小呆毛噌的就挺立起来了：“有大虾虾和大螃蟹吗？”

    黑白分明的大眼睛充满了小期待：“濛濛最喜欢吃大虾了，爸爸给濛濛炸过蝴蝶黄金虾虾的哦，超级好吃哒。”

    说起这个，奶团子还舔了舔小嘴巴。

    蒙面蓦地就笑了，他揉揉小奶团的脑袋：“有的，你喜欢吃的都会有。”

    就算是没有，他也会让邮轮有！

    一大一小的互动旁若无人，衬托的周遭旁人非常多余。

    苏染轻咳两声：“导游，还有什么菜品尽管上，他们不吃我吃。”

    这明显是过任务进度的小剧情，她可没蒙面大神的本事，还是老老实实的走完剧情，并试图从中揣度出重要线索。

    目前，已知曲臧的鼻子，蒙面的手，小奶团的眼睛，都被点明出来，苏染好奇他们剩下的人里，又会是什么身体部位被看中。

    导游皮笑肉不笑：“还是你们有眼光，这海鱼可是几十年才能捕捉到一条，吃了滋0阴0补0肾、美容养颜得很。”

    苏染：“……”

    剩下的三道菜，服务员一起端了进来。

    三道菜分别对应，苏染面前的是肉厚实软嫩的鱼唇冻，唇冻切成一指宽的细条，筷子夹起来的时候还闪忽闪忽的，非常Q弹。

    导游刻板的夸赞了苏染粉唇好看，惹来苏染的头皮发麻。

    卷毛的是凉拌鱼皮，黑色的鱼皮被切成细细的卷丝，浇淋上红油辣子，一看就很开胃。

    导游爱怜地盯着卷毛那一头天然卷的褐色头发，甚至还上手摸了摸，非常感慨的道：“这位先生，拥有一头让女人都会羡慕的卷发，看这卷曲的弧度、看着闪亮的光泽，天啊它这般漂亮，简直迷死我了。”

    卷毛汗毛倒竖，鸡皮疙瘩一茬一茬的。

    头皮更是凉飕飕的，仿佛下一刻头皮连带那头卷毛就会被人给剥了一般。

    最后到花臂面前的，是一坨鱼前鳍根部到腹部的软肉。

    那肉白如暖脂，裹上一层面包糠油炸的金黄，又嫩又酥，咬一口满嘴都是鲜嫩鱼肉的汁水。

    花臂脸沉了，盯着那鱼肉表情非常难看。

    他阴森森看导游一眼：“看中老子的哪个地方？”

    导游笑容不变：“先生，你的臂膀纹身线条精湛到堪比达芬奇，一定是出自一位高人之手。”

    这话的意思，便是看中花臂的那双布满纹身的臂膀了。

    花臂不怒反笑，单手接过盘子，狞笑着抬手就扣导游头上。

    “啊！”导游惨叫一声，汤汤水水的从头顶淋下来，那滚烫的温度，将她脸烫的绯红，“我的脸！你们要遭报应的，我诅咒你们，诅咒你们全都被塞壬王吃掉！”

    塞壬王？

    众人表情一整，不约而同的都记住了这个称呼。

    这个游戏小镇名字就叫塞壬小镇，镇子里随处可见的美人鱼雕像，而在古希腊神话故事里，塞壬是海妖的名字，人身鱼尾长的就和美人鱼一样。

    某种意义上，海妖和美人鱼就是同一种物种，只是称呼略有不同而已。

    “塞壬王？”曲臧乘胜追击，“不如现在就叫塞壬王出来，看它吃不吃得下我们。”

    导游抹了一脸一手的油水，她目光怨毒地将六人的相貌一一记在心底。

    尔后，她冷笑一声：“凭你们也配？高贵的塞壬王岂是你们想见就能见的？”

    话罢，她什么都不肯再说，面色铁青地拂袖而去，那一队的服务员也跟着她一起离开。

    酒店包间里，只剩下一地的狼藉和六人。

    蒙面什么话都没说，弯腰抱起奶团，绕过将脏污的汤水，直接就走了。

    苏染连忙跟上，等出了门确定曲臧三人听不到声音后，苏染才小声问：“大神，咱们接下来是不是要去找塞壬王？”

    蒙面看她一眼，冷淡地吐出两个字：“喂濛濛，没空。”

    小宝贝的肚子还饿着，他得给她找些吃的投喂。

    苏染：“……”

    此时，外头天色已经暗了，小镇上夜灯稀稀拉拉，晦暗的光线在黑暗中微弱而暗淡，仿佛下一秒就会熄灭一般。

    白天看着无甚感觉的美人鱼雕像，这会在黑暗光影斑驳下，拉长的影子竟是透露出几分扭曲狰狞的意味，如同从黄泉河中爬出来的索命厉鬼。

    苏染打了个抖，打消了想去查探塞壬王的心思，她搓了搓胳膊，赶紧跟上蒙面和奶团，相携一起回了酒店房间。

    落后几步的曲臧三人慢吞吞走出来，曲臧看着蒙面消失的背影，金丝边的眼镜镜片上飞快闪过冷光。

    曲臧：“现在冒出个塞壬王，三天后又是海神祭，既是“祭”那肯定是有相关仪式的，明天你们去打听打听。”

    花臂和卷毛点头，卷毛不断摸着后颈，刚才奶团的话他没忘记。

    卷毛眼神闪烁地往四周看了看，忐忑不安的道：“老大，那只小幼崽说……”

    “闭嘴。”曲臧冷冷地瞪他一眼，“一只撒谎成性的小幼崽信口开河，你也当真？”

    卷毛支支吾吾的，他想反驳可一时气短，竟是半句话都说不出来。

    花臂附和道：“卷毛，听老大的，老大从来没错过，再说了人老子都不怕，死了做鬼还怕它个球。”

    花臂龇牙，胳膊上的青龙纹身，在暖黄的灯光下，随着皮肉的抖动，泛出几分威慑来。

    见两人都这样说，卷毛按捺下心头的不安，只得点点头应承。

    一行人回了房间，这才第一个白天，所知剧情有限，当天晚上也没人熬着守夜，遂全都安然睡去，倒是十分心大。

    盖因奶团还小，蒙面直接就把奶团抱回自个房间里。

    小奶团洗完澡，换上有长耳朵的大白兔小睡衣，细软的头发披散下来，整只都充满活力和朝气，就很蓬勃可爱。

    蒙面眼底带笑意，他把人塞进被窝里，斜躺上去低声问：“小濛，要听我讲故事哄觉吗？”

    团子粉嘟嘟的小脚趾头翘来翘去，她想了想很体贴的说：“不用哦，今天面面带濛濛潜水也很累了，面面也睡觉觉。”

    末了，她撅着小屁股爬起来，抱着另一个枕头放好，还小手拍了又拍。

    小濛濛：“面面，睡这里。”

    蒙面一直看着她动作，狭长的凤眸不自觉往下弯了弯。

    他低笑着问：“濛濛这么放心我吗？万一我是坏人呢？等濛濛一睡着就把你抱去卖了。”

    团子歪头，黑白分明的大眼睛认真地望着他。

    片刻后，她非常肯定的说：“面面不是坏人，不会卖濛濛的，濛濛这么乖这么可爱，卖掉就没有第二个了。”

    蒙面一下就笑了，他指尖发痒，忍不住捏了捏小奶团软嫩软嫩的小脸。

    怎么会有这么可爱的小宝贝啊？叫人不喜欢不都行。

    两人欢快地盖同一床被子，小奶团毫无陌生感，她滚啊滚的直接就滚到蒙面怀里。

    动作那么熟练，姿态那么自然，就好像是和爸爸一起睡觉觉一样。

    小奶团嗅着蒙面身上安心的味道，满足地闭上了眼睛。

    嗨呀，面面像濛濛的爸爸。

    爸爸，你什么时候才来找濛濛呀?

    爸爸，濛濛想你了……

    她嘟囔着，有点点不开心的噘起小嘴，缓缓进入了梦乡。

    蒙面看了她一会，轻轻捏了捏柔软的小呆毛，犹豫了会他拉高被子，在黑暗的被窝里头扯下脸上的面巾，垂眸在奶团小发旋亲了亲。

    小宝贝，晚安。

    奶团模模糊糊的，处在半梦半清醒之间，透过被角缝隙偷泻进来的点滴芒光，她似乎看到了爸爸那张脸，如此近就在触手可及的眼前。

    这一定是在做梦，小濛濛想着。

    不过，她还是小胳膊一搭，死死抱住爸爸的胳膊，即便是在睡梦中亦哼哼唧唧撒着娇，跟爸爸嘀咕着所有的小委屈和想念。

    蒙面抽了抽手，竟是怎么都抽不动，而且一用力抽出来，小奶团就闹。

    无法，蒙面只得任团子抱着手，他稍稍侧身，像恶龙卫护珍宝的姿势，把奶团圈在怀抱里。

    黑暗中，不辨面容的男人用下巴蹭了蹭小奶团头顶，嗅着清甜的奶香味，意识也渐渐沉入深海。

    直播幕布前——

    “啊啊啊啊，我蒙面大神的真容呢？我那么一只大神真容呢？”

    “155551大神的真容！我觊觎了那么久，为什么要拉上被子啊？？？”

    “那个被子放开大神，别拦我让我上！”

    “切，不知道你们在高潮什么，指不定蒙面丑的天怒人怨，根本就不能见人，所以才整天蒙着脸。”

    这么酸的男乘客，顷刻就惹来众多女乘客的口诛笔伐。

    “你才丑，你丑的你妈都不认识，我大神肯定是长的太帅了，所以才蒙着脸。”

    “对，大神的眼睛我研究过！大神是古典的凤眸，眼尾狭长眼瞳漆黑，长这种眼睛的男人就没丑的！”

    “555555羡慕哭了小幼崽，大神还缺女儿养吗？稍微有点超龄，不过也是个小可爱。”

    “你们这些看脸的女人真够了，难道你们没注意到NPC嘴里的塞壬王吗？”

    “我查过资料了，塞壬王是海妖，原神话故事里靠歌喉迷惑海上的水手，被迷惑的水手只有成为海妖的口粮。”

    “所以，塞壬王是美人鱼的王，三天后还有海神祭，按照惯例祭祀神明都需要祭品。”

    “卧0木曹！我知道了，大神他们那一组搞不好全都是祭品，后续绝对危险至极，所以需要逃离小镇。”

    “妈呀，大神别睡觉了，赶紧起来逃命要紧！”

    ……

    众位乘客着急的上火，恨不得冲进直播里将蒙面摇醒，让他带着小幼崽赶紧跑路。

    不负众望——

    “啊啊啊啊！”

    夜半时分，一声凄厉的惨叫响彻整个酒店。

    蒙面豁然起身，他反手拉上面巾，扯过外套抱起睡眼朦胧的小奶团就冲出房间。

    与此同时，隔壁的苏染也衣衫不整地冲过来。

    她脸上还有惊魂未定的神色：“怎么了？大神怎么了？”

    蒙面眸光冷凝：“曲臧的人出事了。”

    这话才落，对门的曲臧和卷毛相继出来，五人对视一眼，不约而同站到了花臂房门口。

    曲臧屈指敲门：“花臂？花臂开门。”

    房间内没有动静，安静的像刚才的惨叫是一场幻觉。

    蒙面二话不说，抬脚就踹。

    “嘭”的一声响。

    房门被踹开，撞到门后又弹回来。

    但那一瞬间开门的间隙，看清房间里景象的几人眼瞳骤然一缩。

    蒙面条件反射捂住奶团眼睛：“濛濛闭上眼睛别看。”

    团子乖乖点头，她从蒙面怀里滑下来，挨着墙根站好。

    她这么乖，半点都不追问也不哭闹，倒让曲臧多看了她一眼。

    曲臧第一个走进房间里，墙角落地灯光线晕黄，映照出鲜血斑驳的一隅。

    花臂蜷缩着躺在墙角，他脸色煞白，整个人都处于半晕厥的状态。

    苏染走进来，当即惊恐地捂住了嘴巴。

    她结结巴巴：“他……他的胳膊……”

    花臂没死。

    可是，花臂的一双胳膊没了！

    他刺着青龙纹身的臂膀，左右一双全都没了！

    仿佛是全鱼宴上将导游的预言，一一都应验了般。

    卷毛双腿一软，跌倒再地上半天爬不起来。

    他头皮发凉的厉害，导游给他那份菜是凉拌鱼皮，还特别称赞并摸了他的头发。

    蒙面皱眉，眼神锐利地扫射四周。

    就这一晃眼的功夫，小奶团没在他的视野中。

    小濛濛本在门外乖乖等着，忽的她似听到什么，小耳朵动了动。

    “噗噗噗”像是鱼儿在水中吐泡泡的轻响。

    奶团歪头，黑亮的大眼睛看相电梯门口。

    走廊里的声控灯，倏地熄灭，然后又骤然亮起。

    一明一暗中，奶团清晰看到电梯口的地毯上，缓缓浸润出一滩潮湿的水渍。

    她探了探小脑袋看蒙面，见他没空遂把想说的话吞了回去。

    红衣水鬼显露身形，拖在地上的湿发蜿蜒着朝电梯口蔓延。

    她回头看奶团，似是在询问。

    团子又等了会，没等到蒙面，她啪嗒啪嗒就跑了过去。

    她站在电梯门口，压低小奶音喊：“小哥哥，你找濛濛吗？”

    电梯门无声滑开，奶团子走了进去，红衣水鬼跟着她飘进来。

    她人太矮了，按不到电梯键，红衣水鬼慢吞吞伸出冷冰冰的手，帮团子按到一楼。

    奶团抓着红衣一撮湿发，奶乎乎的说：“谢谢红衣姐姐哟。”

    “叮”电梯门合上。

    蒙面眼皮一跳，他一个大长腿跨出房门，恰恰看到电梯合拢的门缝间，奶团子的身影。

    蒙面：“濛濛？”

    他冲将过去，直接从安全楼梯往下跳。

    苏染讶然，想也不想也跟着往下跑。

    曲臧犹豫了会：“卷毛，你看着点花臂，我去看看就回来。”

    卷毛并不想呆在这里，可花臂需要人处理伤口，他只得白着脸点头应下。

    蒙面速度极快，但当他冲到一楼的时候，到底还是晚了那么一步。

    电梯门打开，又合上了，奶团子已经出了电梯。

    “濛濛？”蒙面站在酒店大堂，环顾四周，竟是没看到小奶团的身影。

    蒙面心往下沉，眼瞳黑沉的像酝酿着狂风骤雨。

    深夜阴冷，夜色浓重，视线根本看不远。

    蒙面走出旋转门，站到酒店大门口，外面音乐喷泉已经关掉了，没有细长的水流喷涌出来，只有池子里一汪明晃晃的水。

    那座断臂的美人鱼雕像仍旧矗立在那里，静默而沉静。

    蒙面移开目光，忽的他心头一动。

    他倒退两步，视线重新落在那樽雕像上。

    如果他没记错，这断臂美人鱼雕像白天还是面向南方的朝向，此时竟变成了面向东边了。

    蒙面从短靴里摸出把匕首，冷笑道：“装神弄鬼。”

    就在他绕着喷泉转了半圈，忽的看到一抹矮墩墩的熟悉身影站在喷泉池边。

    蒙面：“濛濛！”

    闻言，那身影转过身来，不是小奶团是谁？！

    奶团子手指着池子：“面面，坏叔叔的手手在那里。”

    蒙面抬眉一看——

    美人鱼遮挡的断臂上，赫然接着花臂的一条胳膊！

    鲜血淋漓，狰狞惊悚！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@苏皖辞鲜花X1；@落叶成霜鲜花X1；@猫懒懒?????鲜花X1。

