    万众瞩目的国师榜晋级赛的第三轮开始了。

    起始地依然是燕京体育馆，然而观众席位上却没有观众，网络直播平台也没了直播设备，只有电视台的十多个摄像机整齐有列的在会场上一字摆开。

    很明显，这第三轮的晋级赛并不是采用直播的方式，而是燕京电视台惯有的录播方式。

    包括沈秋在内的三十名晋级的选手陆续在节目组安排的位置上坐下，都是按照节目组随即分配的组合落座，郑光荣和唐小开、沈秋和秦轻语、沈步其搭配了一个新人、臧坤大师则搭配了以为四十多岁的中间鉴宝师傅。

    “好的各位！欢迎大家重新回到我们国师榜的比赛现场。”

    韩千禧今天的穿着尤为的大气，一袭粉红色修身的礼服加身，恰到好处的版型把她凹凸有致的身材衬托的惟妙惟肖。

    “各位选手，相信大家也都看到了吧？我们今天的第三轮晋级赛是用一种特别的方式进行，是的！今天三十进十二强的晋级赛我们将采取录播的方式，具体的比赛规则请听我细细说来。”

    “三十位选手被分为了十五个组，相继完成我们节目组所布置的任务，今年是乙亥年，猪年！同时也是清朝的爱新觉罗皇太极创朝创代的日子，皇太极是清朝的开国皇帝，是历史上著名的军事家和政治家，同时极其热爱狩猎，所以今天的任务就来了！”

    “接下来的所有的选手，都将会去朝阳门古玩一号市场！你们每个人都有一千块的启动资金，两个人加起来也就是两千块，大家所要做的就是用这两千块的启动资金，在一号市场内寻宝捡漏，每个组是两件藏品一个小时的时间，藏品的主题必须要跟清朝有关，必须要跟狩猎、或者乙亥年猪年有关！最后我们将根据各位师傅找到的藏品价值累计，以及累计分值、得出第三轮参赛者前十二强的名单！”

    “这一轮各位除了有一个小时的时间规定，还有严格的穿戴要求，比赛的选手不得暴露出自己的身份，一旦有人暴露出参赛选手的身份或者是有任何违规作弊的嫌疑，将会现场取消参赛资格！每一组我们都将会安排摄影师便携拍摄，如有违规嫌疑严惩不贷！”

    韩千禧的规则宣布之后，现场的参赛选手们也是不由自主的议论了开来，这一轮淘汰赛的模式跟去年《大师鉴宝》的模式大径相同，难就难在要在朝阳门1号市场内找到关于清朝、狩猎、猪元素的古董古玩。

    朝阳门一号市场，在燕京古玩界混过的人都知道，这是一个鱼目混杂的古玩市场，每天都会从全国的四面八方涌进来无数的宝贝，只是这些宝贝都要打上双引号。

    如今，朝阳门古玩市场的规模是大于潘家园市场的，但要论市场内藏品的质量那就无法相提并论了，可以这么说，在朝阳门古玩市场内，百分之九十九的都是假货高仿，想要从浩海般的市场内找到一件真迹，那简直比登天还要难。

    最关键只有两千块的标准，这个价格在古玩市场上想要买到清朝时期的古董古玩，那更是难上加难。

    并且还要找到是清朝、狩猎、或者猪年的元素，这个操作难度系数也是可想而知，当然了，朝阳门古玩市场也并非是一无是处，去年年底的时候就有个老爷子在市场内花五百块买到了一件西汉时期的青铜酒杯，转手就卖了八百多万，单车博成了小汽车，在古玩界也是轰动一时。

    但故事终究是故事，参赛的选手都明白一个道理，想要进入国师榜前十的名次，还是得拿出真材实料来。

    再接着，韩千禧又叙述了具体的分值累计规则，第三轮晋级赛的第一名将会获得九十分的分值、类推下去第二名则是81分，第十名将只有9分的峰值。

    从峰值的累计规则上可以看出来，前第一名到前五名的竞争将会特别的激烈，第五名之后反而没有了晋级前三甲的机会，这样的晋级赛设定合情合理，不存在任何的运气成分，想要站到国师榜至高的位置，必须得靠自身的实力。

    “好的！现在我宣布！第三轮晋级赛现在开始！”

    ……

    日中的朝阳门古玩市场艳阳高照。

    尽管是中午的时间，但朝阳门的顾客、商贩们却是人来人往，朝阳门的占地面积高达四百多亩，整个市场呈现出一个正圆形的形状规则，就好比是一个重庆的九宫格子火锅，圆弧的内壁是门面店面是租金最贵的，错落开来的格子摊位则是些小打小闹的摊贩。

    所以选手们来到朝阳门市场，首先逛的就是圆弧内壁上的这些商家。

    大家无一例外的全副武装，一顶鸭舌帽搭配上墨镜，基本上就遮住了面目，正常的交流也不会露出真面目。

    沈秋和秦轻语两顶运动款式的鸭舌帽，俩人并肩走再市场大街上更像是出来逛街旅游的小情侣。

    “怎么样？沈秋？上次陪你比赛的是大明星，这次换了个名不见经传的女孩，心里面一定是有落差的吧？”

    沈秋顺手在大街上买了一根糖葫芦递给秦轻语：“还别说，体验感还真不一样，去年来朝天门市场的时候是个天不怕地步，一无所有的愣头青，经过这一年的时间，我内心贪恋大了，想要的宝贝也多了！”

    “想要的东西？你想要什么？”

    “我想要你……”

    “啊……”

    秦轻语面露错愕的表情，羞红腾爬满了双颊：“怎么？沈秋？你就用一根糖葫芦来忽悠我嘛！”

    沈秋噗嗤一声笑开了，他伸手指着朝阳古玩市场的大门说道：“不如我就用这国师榜大赛的戒指跟你求婚吧？”

    “沈秋你信心十足啊，我倒是觉得这一次你的挑战难度很大，那一个个对手们都不是吃素的！”

    沈秋正要回话，就看到斜对面的一家叫博古斋的店铺，其中一件宝贝吸引了他的注意力：“秦轻语！你信不信，我已经找到一件可以称霸的宝贝了！走！咱们要是能把它给拿下！第三轮晋级赛妥妥的第一名！”

    “几位好！几位好！”

    博古斋的老板也注意到了沈秋和秦轻语，这老板是一个约莫四十岁的中年，穿着打扮比较的特殊，戴一顶老燕京款式瓜皮帽，穿的也是上世纪五十年代的黑色大褂，嘴角边上浓密的八字胡，乍一看这就是古玩界的老油条。

    “几位进来看看！看上我博古斋的什么宝贝了？"老板满脸笑容把二人迎了进去，另外负责秘密跟踪拍摄的摄影师也跟了进去。

    沈秋不慌不忙，朝着老板点头示意：“老板您贵姓？”

    “免贵姓董！”

    “是这样的……我们对清朝时期的古董古玩比较的感兴趣，这样！您给推荐几件清朝时期的古董古玩！价钱不是事儿，但有一点必须给我们保真！”

    嗯？

    秦轻语清澈眼眸打量了一圈这家博古斋。

    这博古斋的规模在朝阳门市场还算是中规中矩，两件房的门面，木质货架上以瓷器杂件为主，玻璃柜台上以金银首饰、玉器为主，店里头的物件比较的杂，个中的成色也都比较新。

    成色新，在古玩圈可不是什么褒义词，只要被贴上成色新的标签，那基本上都是高仿、精仿的属性。

    反正秦轻语这一圈下来是没看到什么特殊的宝贝，也不知道沈秋是被什么给吸引来了。?

