    在外有万斋组，在妙心寺有三宅宏。

    久南弥一感觉安全稍稍有了保障。

    不过，这些都是外力，他们不可能时时刻刻都在身边，真正的安全，还是要靠自己的实力。

    “三宅大师，我有个请求。不知道你可不可以陪我切磋一下？我想切身体会上三级驱邪师到底有多强！”

    “嗯？”三宅宏愣了一下，有些惊讶，“久南小兄弟，我觉得最好还是再等几天，我现在刚突破，对力道控制不是很好。”

    控制不好力道，换句话来说，就是不想伤到你。

    他见过久南弥一和铃木茉那的争斗，根据他的评估，久南弥一的实力虽然在下三级里算是比较厉害的，但距离下二级还差点距离。

    这才过去一个月，就算实力增加了一些，但也不可能变化太多。

    下一级驱邪师和上三级驱邪师相差极大，可以说是天翻地覆。

    更别说，久南弥一还仅仅是个下三级。

    十年桎梏，一朝突破。

    三宅宏现在心情有些激动，他怕稍微劲用大了，会对久南弥一造成严重的伤害。

    “没事，你知道的，就算受伤我也可以自己治疗。”久南弥一坚持道。

    见劝说无效，三宅宏也不再多说，他暗暗决定待会一定好好控制一下，力道能收就收。“既然久南小兄弟执意如此，那我自然奉陪。”

    久南弥一提出切磋，并不是单纯的想试试被上级驱邪师殴打是什么感觉，他不是受虐狂，

    瓶男的具体实力如何暂时还不知道，不过他手里掌握的殒月咒瓶是上三级邪物。

    也就是说，对付瓶男，至少需要上三级驱邪师的实力。

    他想要搞清楚自己和上三级驱邪师之间的差距有多大。

    这样即便真正遇到了，也不会措手不及。

    而且，久南弥一也是有底牌在身，才敢提出的切磋。

    他的右手臂缠绕着管狐，而他的左手，则是缠着一串念珠。

    【C级物品浮世念珠：念珠由一百零八颗天生灵珠串成，佩戴后，可以获得灵力淬体加成百分之二十的效果。】

    【附带技能：百八浮世图。】

    这串浮世念珠，是久南弥一满月之夜抽奖获得的。

    经过七天的使用。

    附带的技能先不提，光是百分之二十灵力淬体的加成，就让他感觉大赚特赚。

    他进行灵力淬体时间晚，比不得小和尚和万斋组的成员。

    底子弱。

    有了这百分之二十的加成，至少能弥补一部分不足。

    5变成6，可能觉得没什么大不了的。

    但如果是500变成600。

    效果一下子就能凸显出来。

    至于百八浮世图，久南弥一也是非常满意。

    这是一个防御技能。

    他曾施展百八浮世图，然后让小和尚全力对他进行攻击。

    结果小和尚没能打破防御。

    纹丝不动。

    那么，百八浮世图能不能挡住上三级驱邪师的攻击呢？

    他想确认一下！

    “久南小兄弟，我来了。”

    三宅宏发动攻击之前，特地喊了一声，生怕他反应不过来。

    刷！

    一个重重的鞋印出现地面。

    几乎眨眼的功夫，三宅宏已经来到久南弥一眼前。

    太快了。

    强大的力量让他的爆发力达到一个非常恐怖的程度。

    久南弥一左手一甩，浮世念珠飞出。

    “百八浮世图！”

    刷刷刷！

    一颗颗灵珠分散，定格在空中，隐隐组成一幅优美的画卷，有海浪，有浮云。

    咣！

    三宅宏的拳头被画卷挡下了。

    “防御型灵具？”三宅宏惊讶道。

    这个力道……

    久南弥一察觉到三宅宏的攻击比小和尚强不到哪去，显然，他收了力。

    “三宅大师，请不要留手，我想看到是真正的上三级驱邪师的力量。”

    “是我小看久南小兄弟了，那我便真的开始了。”

    说完，三宅宏收拳，然后重新打出。

    没有任何助跑，也没有丝毫蓄力。

    就是普通的一拳。

    百八浮世图剧烈震动，一股惊天骇浪般的巨力席卷而来。

    久南弥一轰然倒飞而去。

    虽然没受伤，但是五脏六腑产生了强烈的麻痹感。

    “这就是上三级驱邪师的力量！”久南弥一感到震撼，他看到百八浮世图上出现一道裂痕，“只是一拳便打出裂痕！再来两拳，估计百八浮世图便撑不住破碎。”

    久南弥一眼神微动，发现三宅宏已经不在原地。

    他跑到我后面去了！

    百八浮世图立刻转移到身后。

    浮世图的画卷差不多长七十公分，宽三十公分，这就是它的防御范围。

    久南弥一隐隐看到一抹影子。

    “速度太快了，眼睛很难捕捉到他的移动轨迹。”

    血液加速流动。

    久南弥一瞬间完成天狐变身，他右脚猛地一踏地面，扭转了方向。

    “我在这里！”

    三宅宏的身影刷的出现在前方，再次一拳打过来。

    这一次，天狐状态的久南弥一终于勉强看清楚了三宅宏的动作。

    啪啪！

    百八浮世图移动到前面的同时，两只早已准备好的灵爆虫甩在了三宅宏的脸上。

    轰轰！

    两道剧烈的爆炸轰然炸开，炙热的气浪在两人中间释放。

    气浪翻滚，一个青铜色的拳头将其破开。

    “什么？”

    咣！

    第二拳命中。

    浮世图上的裂痕扩大。

    久南弥一再次感受到了那股澎湃的巨力，虽然浮世图卸下了大部分力道，但是他的内脏还是震伤。

    半空中。

    久南弥一看到爆炸的气浪消失，三宅宏身上仅仅多了一些擦伤。

    “那么强烈的爆炸，竟然一点事都没有？”

    咻！

    三宅宏身形一动，再次袭来。

    久南弥一血液变得滚烫，他的身后，第二条尾巴冒了出来。

    双尾天狐！

    经过这些天的灵力淬体以及几次抽奖，他的灵力量和身体素质都大幅度提升，终于达到二尾的使用标准。

    啪。

    他尾巴在地面猛地一打，整个人冲进了树林里。

    “来了！”

    久南弥一看到下方出现三宅宏的身影。

    直线速度在他之上。

    但是树林里障碍物很多，这种环境显然他更有优势。

    双手双脚双尾。

    久南弥一在树林中来回纵越，任何一个部位，都能改变方向，使得他的运动轨迹捉摸不透。

    只看到一道白影窜来窜去。

    刷刷刷！

    两人一追一逃。

