    星河世界张阳已经有一段时间没过去了，原本这个世界他是打算好好闯一闯的，但宇宙实在太大了，他的小飞船经常连飞几天都遇不到一个星球，再加上他最近比较忙，就搁置了那边的事情，一直没有过去。

    此时张阳反正修行得头昏脑涨了，林清清又需要帮助，就直接发动了时空印记赋予他的空间传送能力，到达了他在星河世界的那艘梭形民用飞船里。

    它的这艘飞船此时正停泊在一片漆黑苍茫的太空中，宛若被遗弃之物，毫不起眼。

    张阳一传送过来，就出现在了这小飞船驾驶舱内，驾驶舱内很快亮起了光芒，仿佛迎接他的到来。

    此时张阳已经处于失重状态，他飘在飞船驾驶舱里，操作起面前的仪器面板，很快找到了目前的位置数据。

    然后，他打开了系统的聊天面板，将自己的位置发给了林清清。

    林清清明显正在那边等着，很快回复了他。

    【林清清：我们在同一个星域，离得不远，大概一小时后我就能到你那里。】

    【张阳：你也把你的位置发给我把，我们在半路碰面。】

    【林清清：不用了，你就在那里等等吧，这一路上很乱，可能遇到外星舰队，你要是还是驾驶的那艘民用飞船过来会非常危险，让我找你最稳妥。】

    【张阳：那行吧，我在这里等你。】

    一番交流后，张阳决定原地等待，他拿出了至尊卡牌这本书，开始阅读研究，换换脑子。

    大概一个半小时后，一艘一百多米长表面明显有破损正闪着火花的近似尖三角形太空战舰，突然出现并停泊在了他的小飞船附近，然后穿着动力装甲的林清清从那战舰里打开舱门飞出，到了他的小飞船旁边。

    张阳立刻打开舱门，让林清清进了自己的小飞船里。

    “路上遇到了点情况，绕了些路，所以来晚了。”

    林清清一进张阳的小飞船里，就向他略带歉意地说道。

    张阳此时可以看到摘下了头盔的她清丽的脸上带着一丝疲倦。

    “没事，你确定现在就要离开这个星河世界？”

    张阳向她问道。

    “确定，这个世界我是真的不想再来了……星际战争不适合我……”

    林清清此时眼神坚定地看向张阳。

    “那好，我带你去一个宗派世界吧，那里可能是最适合你的世界，我也需要你在那里帮我点忙。”

    张阳此时摸了摸下巴想了想，感觉带林清清去宗派世界最适合，她非常适合在那里发展，并且张阳也需要她这个高级战力。

    “宗派世界？随便吧，只要不是这里就好。”

    林清清此时抬手捋了捋自己的秀发，语气略带疲倦地回道。

    “那你把外面那个战舰收进系统空间吧，我现在带你过去。”

    张阳见林清清这副样子，就不打算废话了，先带她过去再说。

    “那个战舰太大了，又不是系统的产物，系统空间不收的，”

    林清清此时摇了摇头，

    “它以后就是你的了，你接手后找个安全的位置让内部的纳米机器人进行修理，半个月就能恢复到完好的状态。”

    林清清直接将窗外的那太空战舰送给了张阳，还告诉了他如何将其修复。

    “这东西不便宜吧……你可真大方……”

    张阳顿时有些惊讶，太空战舰可不是什么便宜货。

    “它其实不是我的，我半天前才在乱战中抢到它……都没开多久……配置还不错，你要是想在这边发展就收下吧。”

    林清清说明了下外面那一百多米长尖三角形太空战舰的情况。

    “行吧……对了，这里安全吗，我想先去把它停泊好。”

    张阳直接就接受了那太空战舰，他想这玩意已经很久了。

    “不太安全，我告诉你一个路线，你让它沿着这条路线离开比较保险。”

    林清清作为在这个世界混了挺久的人，对这里的了解比张阳深刻很多。

    张阳随即驾驶着自己的小飞船驶入了那外面的太空战舰内部，然后在林清清的操作下获得了它的唯一控制权，随后张阳给这个战舰设置了按林清清给定的安全路线自动驾驶和自我修复的程序，搞定后就发动空间传送能力带着林清清返回了宗派世界。

    张阳在宗派世界的空间标记设置在掌门房间内，所以他们直接出现在了那房间里。

    林清清过来后因为感到比较疲惫，张阳就没有多打扰她，给她在旁边安排了个房间安心休息，自己则飞到了附近的无人山峰处，继续修行。

    “星河世界开始战争了吗……其实可以去那边闯一闯……”

    张阳此时心思有点发散，

    “但我目前在那边没有找到明确的利益点……随便闯入星际战场估计很危险……最重要的是我现在在这边有事情需要处理……还是以后再说吧……”

    张阳此时突然获得了一艘太空战舰其实有点高兴，但他目前抽不开身，所以决定以后再过去玩耍。

    就这样，张阳很快将心思集中到了修行上，一直修行到了第二天早上，但空间之刃这个法术的构建还差最后一步无法完成。

    等张阳感到烦闷回到了门派道场时，林清清也已经起床出门了。

    “你状态恢复得不错啊。”

    此时张阳看到林清清穿着银白色的修身制服沐浴在晨光中，表情很是惬意。

    “谢谢，之前我连续几天战斗、透支灵能、拼命在宇宙中奔逃，那感觉真是太糟了，我现在才感觉自己活了过来……”

    林清清也立刻感慨道。

    “那你抓紧这几天多休息，我这里可能过段时间又要战斗了……”

    张阳听了顿时打趣道。

    “没事，只要不是星际战争就好。”

    林清清听了却展颜一笑，

    “对了，这个世界你说是叫宗派世界？具体是什么情况？”

    她接着向张阳问道。

    “就是字面意思，这个世界有点奇葩，背景类似咱们天朝古代，却由一个个宗派统治着各自的地盘，相互联合攻伐，存在着各种功法，土著的实力从低到高为不入品、五品到一品，上面据说还有个陆地神仙境……”

    张阳开始为林清清介绍这个世界的情况，林清清听了听，眼神很快亮了起来，她发现这个世界可能是最适合她的类型。

