    “去死吧！小子！”

    这种被人无视的屈辱感，让凯多高傲的自尊心受到强烈的冲击。

    唰——

    漆黑的狼牙棒携带着凶戾的气息，划过菲斯的头顶，直直朝着他的脑壳轰击而去！

    这一招威势极大，不仅将菲斯笼罩在内，甚至连蒂娜与里维都在攻击范畴。

    “小心啊！”

    蒂娜大声提醒，双手扯着菲斯的上衣就要与他互换位置。

    在这最危急的时刻，她想到的竟然不是自己的安危，而是菲斯。

    菲斯佁然不动，他的力量岂是蒂娜可以动摇的。

    “没事的！”

    菲斯轻声呢喃，将蒂娜护在了身下。

    铁块！

    他的胳膊瞬间硬化举过头顶，配上铁块的使用技巧，与凯多的八斋戒碰撞在一起。

    砰——

    如同金铁交鸣般的声音划破长空。

    菲斯生生承受了这一击，身体向下陷落了数十公分，深深栽进了土中。

    碰撞形成的风压直接将身旁的人群吹散开来。

    离得最近的里维也是最惨的，直接被飓风吹起，整个人如同滚地葫芦一般在贴地翻滚。

    “啊!菲斯救我！”

    凄厉的惨叫声划破整个训练场，只是并没有人理睬他。

    锵！！！

    菲斯单手一撑，就将凯多的八斋戒弹起来。

    随即身影闪烁，抱着蒂娜脱离到场外。

    “在这等我！”

    菲斯面色阴沉，声音很低，似乎在压抑怒火。

    启动，二挡！

    他强健的心脏肌肉骤然开始压缩大量血液，随即迸发到身体每一个角落。

    呲——

    一股股炙热的蒸汽环绕在菲斯的周围，整个人的皮肤泛着红光。

    “小子，你这个状态是怎么回事，果实能力吗？”

    凯多眼神有些惊疑不定，他在菲斯身上感受到了一种致命的危险气息，眼前少年身上显露出锐利锋芒像是要把他撕成碎片。

    不可能，这个小子肯定是在虚张声势！

    凯多眼神微眯，透露出一股子凶狠，他的双手持着黑芒闪烁的八斋戒，庞大的身躯腾空而起，携泰山压顶之势朝着菲斯劈来。

    他要先下手为强！

    只是凯多先声夺人，菲斯也不甘落后。

    不等凯多的攻击到来，他已然做出了反应。

    剃刀.虚闪！

    菲斯的身形如同一道“z”字形的黑色闪电，瞬间绕过凯多的身躯，来到他的身后。

    这一招“剃刀”是六式“剃”与“月步”的技巧结合使用，原作中的cp9路奇曾经使用过。

    而菲斯又在其中加入一些自己的理解，再加上二档的提升，直接将整体速度提升了两倍，简直快若奔雷，势如闪电。

    就在到达凯多身后的一刹那，菲斯手上漆黑的武装色霸气缠绕，炙热的火焰在他铁拳之上升腾，直直朝着凯多偌大的头颅轰去。

    他动了真火，已经管不了什么规矩不规矩，现在只想将眼前的凯多活活打死！

    不好！

    凯多背后汗毛根根竖起，身经百战的他，本能感受到了恐怖的威胁，这个人的速度竟然快到让他的见闻色都无法捕捉。

    只是下降之势已不可挽回，凯多只好勉强扭转身躯，将八斋戒举过头顶。

    轰！！！

    拳头与八寨戒接触的一刹那，如同雷鸣般的响声从空中传出。

    凯多只觉得一座大山向自己倾覆而来，手中的武器拿捏不稳，直直朝着他的头上砸了过来。

    下一个瞬间，凯多连人带棒如同彗星陨落，朝着地面狠狠撞去。

    轰-

    如同地震般的颤动持续了十几秒才结束，尘土飞扬，烟雾缭绕。

    片刻后，烟雾散去。

    凯多正倒在一个上百米大坑中央，整个人看上去十分凄惨，头破血流，狼狈不堪，身上的衬衫化为一根根灰色布条，已经昏迷了过去。

    “喂！我不是在做梦吧！什么情况！那个怪物般的凯多居然败了？”

    “不可能！这不可能！凯多老大是不可能输的！”

    “那个人，到底是何方神圣！这个实力，应该已经超过大部分副队长了吧！这也算新人？”

    “什么时候咱们海贼团来了这样一号人物！是叫菲斯对吧！”

    ……

    惊愕、惊叹、不敢置信，种种情绪在人群之中蔓延。

    “我就说吧，我就说吧！菲斯一定能赢！”

    蒂娜眼中闪烁着星星，转过头看向目瞪口呆的里维。

    此时的里维已经无暇回答，整个人都处于一种迷迷糊糊的状态。

    他实在是无法想象这个平时斯斯文文、喜欢看书的同伴，真正爆起展现出来的实力竟然如此恐怖。

    大家都是十五六岁，凭什么你可以这么优秀？

    而空中的菲斯缓缓落在坑外，如同一只飘零的落叶悄无声息。

    从空岛一战之后，菲斯就对着自己发誓，绝对不允许别人再伤害自己的同伴。

    今天如果不是他反应及时，悲剧可能又会在他眼前上演。

    不可原谅，这个家伙！

    菲斯能感受到凯多体内磅礴的生命力，刚才那一击并没有对他造成实质性伤害，只是高强度的冲击导致其短暂昏迷。

    乘虚而入并不是他的习惯，他在等到凯多醒来，再将他活活打死。

    果然，片刻之后凯多幽幽睁开了双眼。

    “小子…你惹毛我了！”

    他从坑中一跃而出，伸手抹掉了脸上的鲜血，龇着牙露出凶神恶煞的表情。

    “是吗？今天我会让你知道什么叫残忍。”

    菲斯咧嘴轻笑，露出一口森白的牙齿。

    “少说大话了，小子！”

    凯多双眼变得血红，今天不杀了眼前之人，自己这辈子都将生活在耻辱之中。

    必须要用他的血来消除自己的心头之恨！

    他的大手紧紧捏住八斋戒的棒柄，武装色又一次缠绕其上，整个人如同冲锋的野兽朝着菲斯奔袭而来。

    “雷鸣八卦！”

    没有雷鸣、没有霸王色缠绕也能算雷鸣八卦？

    菲斯脑中有一丝疑惑，看着凯多简陋版的雷鸣八卦差点笑出了声，实在没想到这招竟然是如此演化出来的。

    思维运转同时，菲斯身形也闪烁前行，动作毫不脱离带水。

    他的双手瞬间染上漆黑，左手成掌，右手并指成爪，丝丝缕缕的火焰缠绕在指尖。

    轰！！！

    菲斯的左手与八斋戒碰撞之时，就顺势将其往内一拉，凯多陡然受力，整个人打了个趔趄，向着菲斯直接扑倒而去。

    菲斯脚尖轻点，整个人向上升起。

    指枪.百指青烟！

    他的手指缠绕着高温火焰，瞬息烙印在凯多的胸膛之上，血肉之躯遇到高温火焰如同冰雪消融。

    菲斯片刻之间连续刺出数百指，凯多的胸膛之上也多了数百个漆黑的窟窿，如同黑色的马蜂窝。

    凯多整个人愣在了原地，双目睁到最大，眼球好像要夺眶而出，血丝密布在眼白之上。

    “嗬…嗬…”

    他的嘴巴微张，剧烈的疼痛让他的喉咙无意识的发出声音。

    还没结束呢！

    菲斯并没有丝毫怜悯之心，翻身上到凯多的头顶。

    他两只手一左一右抓住凯多的牛角，浑身力量喷涌而出。

    咔嚓-

    角断，血花四溅。

