 “明白了老大！”

“哼！”

刘百顺甩袖而去。

身后两人对视一眼，均闪过迷茫之色，不懂老大为何会如此说。

之前不是……搞不明白，也不知为什么。

……“恭喜少爷收服了刘百顺。”

琴素素笑盈盈道。

此时她已换成原本面目，美艳而又皮肤嫩白，娇艳的嘴唇，迷人的眼眸，五官精致分明。

随意站在一处，便有一种诱惑之意。

“嗯，刘百顺彻底解决了。”

东方白点点头，“等收服了单所谓，你就可以用这幅面貌见人了，乱危城咱们再也不惧任何人。”

“那太好了，少爷你不知道那副面孔，奴婢自己都厌烦了，实在不怎么样。”

爱美之心，人皆有之。

更何况琴素素身为一个女孩子，能忍受得了才怪。

“你受委屈了。”

“没有什么委屈不委屈的，只是不习惯那种面貌而已。

少爷，你太厉害了，进入乱危城才多久，便控制了乱危城四大霸主之一。”

琴素素甜言道。

“就你嘴巴最甜，晚上奖励你一下。”

咳咳咳，咋奖励？

“坏死了，说着说着又耍流氓性！”

琴素素娇嗔道。

“本少自己的婆娘，耍流氓咋了？”

东方白不以为意道：“对了，许晴她们现在如何了？”

由于有通讯符，琴素素一直和她们保持联系，对于一些情况也比较了解。

“她们还在韩阳天域呢，听说混的风生水起。

五岛现在合体，成为一个超级大门派，在天域风头一时无两。”

是啊！仅仅五女便是天域巅峰的存在，再无对手，五岛合体，实力更上一层楼，再无对手。

 “万兽宫目前也不错，高级圣兽开始慢慢进阶出来，加上有个号称天域第一战力的万红衣，有多风光可想而知。”

万红衣的战力确实很高，之前也是她在几女之中最为厉害。

“还有七大门派也很稳定，综合实力仅次于五岛之下，个个乃一等一的大门大派。”

之前的一楼，二阁，三圣地，四教，五岛。

除了五岛之外，其余灭门的灭门，打残的打残，实力下滑不是一星半点。

一楼二阁被斩杀全无，一个不留，唯有炼丹阁还剩下百余人，留下一丝传承和道统。

三大圣地三位掌事者全部死了，伤亡惨重。

四教之中，天月教最惨，被斩尽杀绝，灭门灭派。

这些曾为天域最强势力，在大动干戈，一次又一次的杀戮之后，变得支离破碎，惨重至极。

唉！那一战不知死了多少人，流了多少鲜血，丧失了多少人命。

“至于书生一剑……依旧老样子，游走天域，乃青楼的常客。”

琴素素在说出最一句话之时，看了看白大少。

交友不慎，黄皇那货咋就和他成为朋友了？

不正经的玩意，天天正事不干，除了青楼就是窑子。

“西门叉叉呢？”

东方白开口问道。

“他在魔族境内不出，许久没人见到他了。”

“哦！”

东方白轻轻应了一声。

 魔族经历一次旷世之战，子民被杀的七七八八，重回原本的极寒之地，自然要休养生息。

至于会不会再次席卷人类地盘，暂时应该不会，魔族想再次强大起来，最少也需要数百年的时间。

种族对立，为自己子民争取好的环境，好的生活，这一点有错吗？

没有！只是立场不同罢了！魔主通过发起战争，希望夺取好的资源。

人类为了自己的家园不受到侵犯，集结大批人马抵挡。

双方都没有错，只是自身的位置不同。

在魔族人的眼中，魔主就是高高在上，为种族操心劳力好的领导者，人人敬佩，人人恭敬爱戴。

在人类眼中……唉，这些事情不说了。

“对了，许晴她们的修为境界如何了？

距离突破还有多久？”

终于说到重点了！“她们啊，等你什么站稳脚跟了再上来，现在不急切练功。”

琴素素无奈道。

几女的心思很明确，上来九重圣域也是最底层的存在，上来又能干什么？

不够给白大少添乱的。

所以等有实力了再上来，最少不必为保护几女而头疼。

拥有赤炼之地不假，也可以让她们进入其中，但在温室中养成的花朵不堪一击，一旦经历风吹雨打，便会凋零。

历练乃必然的，就算以后几女上来，东方白也会让她们适当经历一些狂风暴雨。

“可能万姐姐在不久会选择突破，也是经过她们商议而定。”

琴素素再度说道。

“依依？”

“对！归根结底怕你乱来，又招惹一帮姐妹，她们还怕我一个人……应付不了少爷……，应付不了，自然而然怕你会……”话说的断断续续，但其中之意咱们都懂。

 “知道本少的厉害就好。”

东方白洋洋得意，“这段时间保持联系，依依什么时候突破，来到九重圣域是否会落在乱危城？

这一切的一切都是未知！”

“奴婢明白！”

“嗯！现在天色不早了，咱们去休息吧。”

东方白嘿嘿一笑。

“少爷，人家今天不方便。”

“……” ……今日控制了刘百顺，在乱危城彻底站稳了脚，也算间接成为了四大霸主之一。

刘百顺在他手下做事，东方白等于取代了刘百顺的位置，有人，有马，有高手。

控制刘百顺，这一步迈得很大，也很成功。

每一次成功，都担着巨大的风险。

东方白经历了什么，只有他自己清楚，别人只是旁观者，并不能深刻体会其中凶险。

翌日！今天来了一位比较熟悉的病人，也是东方白来乱危城第一次花钱，五块极品灵石换了一百万紫云币，说会话还他么的给扣了十万紫云币。

没错，就是那个坑逼老板。

所谓风水轮流转，没想到有朝一日落在东方白的手中。

看着吧，坑的钱会翻倍还回来。

不坑回来，他就不是东方白了。

什么时候白大少吃过亏？

不存在的！这货不坑别人就不错了，哪有被坑的道理。

病人一个又一个，很快就轮到之前的那个老板。

 