
　　清晨。

　　朝霞如火，洒落在庄严的甘露殿上。

　　殿内檀香袅袅，一身明黄锦袍的李二端坐云塌，却满脸诧异地看着前方程处默，追问道：“处默，怀道当时真的说要追查举报者？”

　　“回皇上，微臣不敢戏言，句句属实，如果所料不差，秦家兄弟的折子恐怕已经在路上，凶手偷袭秦府刚失败，杜大人就带人赶来，这里面没点猫腻说出去谁信？而且，凶手带的面具和上一次那拨一样，恐怕是一家。”23sk.Com

　　李二眼中闪过一抹莫名的神采，沉吟片刻后追问道：“之前让你带口谕过去，那小子怎么说？”

　　“回皇上，秦家兄弟说‘谨遵圣旨，但千里之堤毁于蚁穴，不可不察’。”

　　“哦？”

　　李二心中有些震惊，愈发觉得秦怀道与以往不同，多了几分神秘，脸上却平静如水，拿起一本奏折，看似随意地说到：“朕知道了，退下吧。”

　　“喏。”程处默欲言又止，但没敢多说，匆匆去了。

　　李二目视程处默离开的背影，放下奏折轻笑道：“千里之堤毁于蚁穴，倒也有点见识，王德，去，宣梁国公和赵国公过来。”

　　“喏。”

　　旁边一直没说话的公公郑重应道，匆匆去了。

　　没多久，梁国公房玄龄和赵国公长孙无忌联袂而来，李二热情地笑道：“两位爱卿来了，来人，赐座。”

　　马上有内侍端来绣蹾，两人端坐，交换了个眼神后房玄龄率先说道：“皇上，刚接到秦怀道的折子，状告有人污蔑翼国公府形象，万年县杜高杜县令有包庇之嫌，兹事体大，请皇上定夺。”

　　内侍王德匆匆过来，接过折子递给李二，再躬身退下去。

　　李二并没有看，随手放在旁边，饶有兴趣地看着房玄龄笑道：“秦家小子还告诉朕一句话，千里之堤毁于蚁穴，不可不察，两位爱卿怎么看？”

　　“哦？”

　　房玄龄愣了一下，旋即和李二相视而笑，两人虽是君臣，亦是知己，一起从战火中走来，彼此了解，感情深厚，房玄龄说道：“此言出自《韩非子·喻老》千丈之堤，以蝼蚁之穴溃，传言怀道一心好武，有乃父之风采，唯独不喜读书，现在看来，也并非一无文采。”

　　“皇上！”

　　长孙无忌出言打断道，论对李二的了解满朝文武无人能及，已然猜到让自己过来地目的，拱手说道：“怀道文采如何暂且不论，倒是杜高杜县令包庇之嫌有待调查。”

　　三人都是人精，岂会不知道秦怀道是在故意告御状给崔家添堵，将刀递给李二，看李二会不会趁机收拾崔家。

　　李二也确实想趁机打压崔家，换掉万年县令的想法不是一天两天，但真这么做，堂堂皇帝岂不是成了那小子砍向崔家的刀？传出去又失体统。

　　长孙无忌见李二默然不语，心领神会，继续说道：“皇上，既然怀道上了折子，按例得查一查，不如让杜县令上一道自辩的折子，看他怎么说再定夺？这件事可大可小……就看怎么操作。”

　　话，点到为止，但李二也是人精，岂会不知道里面的道道？只要杜高自辩，就会落入下乘，无论推出谁来背锅，只要死揪着不放，一路追查下去，肯定会攀咬出一堆烂事，满朝文武谁屁股底下真干净？

　　只是，杜高出身杜家，杜如晦的面子还是得顾忌几分。

　　房玄龄和杜如晦关系最是深厚，拱手说道：“皇上，微臣附议！”

　　“哦？”李二有些诧异地看向房玄龄。

　　房玄龄笑道：“皇上，克明仙逝后杜府上下难免人心惶惶，杜县令才华是有多，走错路应是一时迷了心窍，让其上折子自辩，或许能幡然悔悟，届时皇上再恩威并施，得一能臣也未可知，实在不行再定夺也不迟。”

　　“那——此事就交给爱卿了，说说秦府那小子，居然敢拿朕当刀使，这个口子不能开，得好好处罚一番。”李二笑道，眼中多了几分神采。

　　房玄龄和长孙无忌太了解李二了，岂会看不出这是动了爱才之心，说是处罚，实则想栽培，房玄龄笑道：“皇上说的是，小小年纪，心思不正，哪有其父忠勇果毅之风，是该敲打，敲打，别走了岔路，不过，怀道是勋贵之后，将门之子，微臣是文臣，不好出面，不如让尉迟将军去提点一二？”

　　“恐怕不妥。”

　　长孙无忌灵机一动，沉声说道：“皇上，微臣得知这小子近期都不曾上值当差，弄了把神兵利剑搞竞拍，简直胡闹，不过，微臣也听说秦府最近拮据，不如请皇上下旨，微臣愿出一万贯购买，一来解翼国公府之困窘，二来献于陛下，听说那把神兵确实不错，可作镇国之宝。”

　　“不可，臣子之物，皇上怎能直接下旨索要？你这是陷皇上于不义。”房玄龄见长孙无忌这是要趁火打劫，马上打断道，语气有些急。

　　李二见两人要吵起来，打断道：“玄龄无须紧张，朕不至于如此昏聩，无忌，你的忠心朕知道，此事就此作罢，倒是那小子近期表现有些不凡，秦琼随朕打江山立下赫赫战功，与二位也是好友，论起来你我都是长辈……”

　　“微臣明白！”

　　两人心领神会，这是要栽培的信号，暗自打定主意，回去就责令家族年轻一代多走动，最起码不能招惹生事，引来不必要的麻烦。

　　……

　　秦怀道并不知道李二的心思，正跟着一辆马车缓行，身上穿着一袭青袍，脸上抹黑些许，还贴了胡须，就连气质也大变，像一名儒雅的书生，哪怕最亲近的人当面也无法识破。

　　王虎是凶手，必须死，庄户的仇已报，但被抓的人还得救。

　　只是，刑部已经判罚，罪名成立，怎么救？

　　秦怀道是军人，不喜欢弯弯绕的阴谋手段，也没那个人脉资源去救，干脆用自己熟悉的方式解决。

　　战场上想要救人有三种办法，一种是强攻；一种是妥协，答应对手一切条件，强攻肯定不行，人在天牢，无疑于造反，妥协更不行，就算交出宝剑王家也不会善罢甘休，而且，秦淮的是战士，最不喜欢的就是妥协。

　　剩下只有最后一种——交换人质!

　　王家嫡系子弟身份尊贵，绝对舍不得和身份低微的庄户换命。

　　王虎虽然是王家人，但是凶手，必须死，不杀不足以立威，秦怀道一开始就没考虑将其作为人质，前面马车里坐着的就是王家正房子孙王奉生，国子监学员，喝了一夜花酒刚从万花楼出来，是个不错的选择。

　　消息是府上刘叔昨天打探王虎下落时意外得到，告知了秦怀道，机会难得，秦怀道一早便偷偷溜出府，潜伏在万花楼附近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第21章：李二的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 