    提起当年之事，这个声音也不由有些唏嘘，说道：“唐家小子，听到消息之后，就逃之夭夭了，偌大的产业也落下不管了。我也被困在了这个鸟不拉屎的地方了，唉，这小子，也不知道是爬到哪里去了。”

    “至于吗。”李七夜不由笑了一下，轻轻摇头，说道：“他那点底蕴，放在大世，那也的确是了不得，但，却不入来人之眼，那也只不过是蚁蝼罢了，懒得多看一眼。”

    “这小子心里有鬼。”这个声音也笑了一下，说道：“家里继承了一些东西，那都是见不得光，所以，他也是一个藏着掖着，偷偷摸摸，心里面虚着，这次一听到消息，就是带着那些家底躲起来了。”

    唐奔的出身很神秘，但是也是十分的独特，他的家底的确是十分丰厚，足可以傲视万世。

    就是在那样的一个时代，唐奔作为一个外来人，却短短的时间之内，成为了八荒最富有的人之一，这其中的底蕴是可想而知了。

    只不过，唐奔的出身有着种种不能提及的过去，就如这个声音所说的那般，很多东西都见不得光，否则的话，唐奔的所有家财底蕴都拿出来，那可就不是什么八荒最富有的人之一了，只怕他会成为万古以来最富有的人了。

    “那点老旧的东西呀，年代也足了。”李七夜淡淡地说道：“的确是沉淀了一下不该提及的过去，过去的，也都归过去了，不然，有些东西，还真的能逃脱吗？不需要什么来人，在那三仙界的时候，在那还没有大战之前，该清算的，早也都清算了。”

    唐奔也好，过去的底蕴，过去的种种也罢，李七夜也都知道，只不过是懒得去过问而已，也懒得去操心，毕竟，这种事情也与他没有什么关系。

    “天变了，不一样了，那个世界不再是那个世界，不然的话，这小子也不会在三仙界好好呆着，却怂恿着我一同跑下来。”这个声音也不由说道。

    虽然说，他只是那一缕贪念而已，并未有主人那么的强大，但，依然是强大无匹，依然是至高的存在，种种之事，又焉能瞒得过他双眼。

    “那你呢？”李七夜不由笑了笑，说道：“你跑出来，又是为了什么呢？”

    这个声音，当然并非是说唐奔怂恿一下就会跟着下来，毕竟它是曾经最至高的存在，不可能被一个小子怂恿几句，就会从三仙界跑下八荒来的，他也是有着这样的想法，这才会使得他与唐奔一同从三仙界跑下来。

    “这个嘛。”这个声音干笑了一声，最后说道：“世界变了，不再是熟悉的世界了，正好是天时地利人和，亿万年难蓬一次，所以，就下来瞧瞧。”

    当然，从三仙界跑到八荒，那是谈何容易之事，那根本就是不可能的，莫说他仅仅是一缕贪念。

    只不过，在那个时候，正好经历了李七夜与无上恐怖之间的毁灭大战，毁灭万界的力量冲击着所有的世界，三仙界、九界、十三洲等等都受到了极大的冲击。

    而他与唐奔就是借着这亿万年难蓬的机会，在天时地利人和之下，竟然让他们成功地从三仙界跑到八荒来了，当然，那也是付出了不小的代价。

    “世界变了。”李七夜淡淡地说道，这个声音一说世界变了，那怕没有详细去说，他也能知道一些。

    “唉，过去的，都变成了过去了。”这个声音不由感慨，说道：“不复存在的，也一样是烟消云散，一切都已经是变得面目全非，多少事，多少人，都已经消逝在那烟雨之中，三仙界，已不再是那个三仙界。”

    当年毁灭之战之后，三仙界又何尝不是遇到了种种的变故呢，不然的话，他也不可能多那样的地方逃了出来，然而还能跑到八荒来。

    “该来的，终究是要来。”李七夜并不意外，神态很平静。

    “来得太早了吧。”这个声音也不由嘀咕了一声。

    李七夜不由笑了起来，说道：“那还想什么时候？亿万载悠悠，早就过去了，人世之间，又焉能净土长存，当该来之时，谁都逃不掉。”

    说到这里，李七夜顿了一下，淡淡地说道：“多少人以为自己作出了选择，已经选边站了。却根本不知道，这根本就没有什么选择，根本就没有什么选边站，一切都只不过是时间问题罢了，谁都逃不掉。”

    “总有一天，会笼罩着三千世界。”这个声音也赞同李七夜这样的说法。

    “所以，他来了。”李七夜神态平静，但是，目光变得深邃。

    这个声音不明白，说道：“按道理来说，不应该呀。”

    “怎么不应该？”李七夜笑了一下。

    这个声音不由说道：“按道理来说，那都是消失很久很久了，多少变故，他都已经销匿无声了，甚至没有人知道他去了哪里了？为何，偏偏又会出现呢？”

    提到他，世间知道的人，乃是寥寥无几，后来，他就消失了，就算是知道他的人，对他有所了解的人，都不知道他在哪里，都不知道他是干什么，总之，就消失了。

    在无比漫长的岁月中，这个岁月远远超乎了世人的想象，那怕是从九界到八荒，相比起这样的一个岁月来，那只不过是很短暂的距离罢了。

    在这漫长的岁月之中，发生了多少的变故，多少惊天之事，但是，他都未曾出现，都是杳无音讯，但是，现在他却出现了，这的确是让所知道他的人，都有所始料不及的。

    “既然来了，那终归是有原因。”李七夜淡淡地说道：“总会有楔机。”

    “难道，他真的是成了真仙了？”这个声音都忍不住猜测，一猜测到这样的可能，他都不由发怵，就算不是真仙，他都一样发怵，他只不过是一缕贪念罢了。

    在世人眼中，那是至高无上的存在，但是，在他眼中，那只不过是蚁蝼罢了。

    “他不是来了吗？”李七夜不由笑了一下。

    这个声音不由苦笑了一下，只好老实说道：“来了是来了，但是，我也未曾是看一眼。一闻到风声，莫说是唐家小子逃之夭夭，我也是躲着未出来，躲在这小天地之中，啥都不知道，哪里还敢看上一眼。”

    这本是很丢人之事，但是，这个声音也是很坦然自在地说出来了。

    这也不怪他，他来了，莫说是他这样的一缕贪念，举世之间，还有谁能与之匹敌？特别是毁灭一战之后，战死的战死，失踪的失踪，举世之间，更是无人能与之相匹了，更没有人难有一战之力了。

    像他这样的一缕贪念算得了什么，一旦被看到，说不定一根手指都能把他碾死，所以，他这样的一缕贪念，老老实实地躲起来，那是最聪明不过的做法了。

    “那也是明智之举。”李七夜也并没有嘲笑他，点了点头。

    “唉，不再是以前的时代了。”这个声音不由感慨，虽然说，在那遥远的岁月，他依然是那缕贪念，但是，在那个时候，又不一样了，他这样的至高存在，又焉会这般躲起来。

    “总会有结束的。”李七夜淡淡地说道。

    这个声音不由吸了一口气，最后，他徐徐地说道：“道兄欲一战之吗？”

    “这就不好说了。”李七夜不否认。

    这个声音不由顿了一下，片刻之后，他凝重地说道：“道兄，如果说，如果，他真的是已经是一尊真仙呢？”

    “真仙呀。”李七夜也不由顿了一下，不由为之感慨。

    这个声音也不由沉默了一下，最后还是说道：“道兄可有把握？”

    李七夜坦然自在，笑着说道：“谁知道呢，谁又与真仙一战过？只有一战之后，才知道有无把握。”

    “若是真仙呀。”这个声音也是感慨，李七夜这话说得是道理，毕竟，谁见过真仙呢？谁又曾与真仙一战过呢？只怕是没有吧。

    虽然说，在那遥远到无法追及的岁月里，也曾是有无上恐怖与他一战，但是，那已经是遥远到无法追溯的岁月了。

    在这漫长无比的岁月过去，他已不再是他了，一切都已经变了，其中的跨越，就算是如他们这样的存在，也是无法去估算，也是无法去想象。

    这个声音想了想，说道：“若真的是成了真仙，不该是往最后战场走一遭吗？”

    “战一战贼老天呀。”李七夜也不由笑了一下。

    这个声音也不由说道：“这也就奇怪了，一直以来，他都是按兵不动，为什么呢？”

    就如他所猜想的那样，如果他真的是成了真仙，那么，按道理来说，应该是最后一战该去走走，但是，他却没有，而且失踪了这么久，却出现在了八荒这样的地方，这实在是让人有些想不透。

    “这就是有意思的地方。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“总有他所寻觅的，若是世间，一切皆完美，那完美，就是一个致命的弱点。”

    “一切皆完美，那完美，就是一个致命的弱点。”这个声音不由重复李七夜这句话。

    送福利，黑龙王与踏空仙帝番外出来啦！想知道黑龙王与踏空仙帝的更多信息吗？想了解他们大战吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“黑龙王番外”即可阅览相关信息！！

