    得知吴溪知还在中堂，陆梧的泡澡计划只得推迟。

    没有带阿秀，他独自一人来到了中堂。

    堂上灯火通明，身穿青袄白裙的吴溪知正坐在宾坐上，有些无聊的掰着青葱玉指。

    而在旁边，一个十六七岁的憨憨丫鬟手提冰凉的水壶，靠着柱子打着瞌睡。

    陆梧走进中堂, 听见动静的吴溪知立马放开双手，正襟危坐。

    倒是旁边打瞌睡的憨憨丫鬟依旧毫无所觉。

    陆梧对吴溪知拱了拱手，

    “抱歉，吴小姐久等了，今日有事外出，才回来。”

    听见声音, 打瞌睡的憨憨丫鬟立马惊醒过来。

    见自家老爷不知何时走进了中堂, 吓得一哆嗦，赶忙弯腰鞠躬，结结巴巴的说着，

    “老老老，老爷，我我我……”

    陆梧笑着挥了挥手，

    “你下去休息吧。”

    憨憨丫鬟赶紧低头离开了中堂。

    吴溪知起身回礼，

    “不碍事，其实也怨我，应该早些时日递送拜贴的，不过在我意识到的时候，已经等了大半天了，就想着这大半天不能白费。”

    说完，她还笑了笑。

    陆梧以温和笑容回应，伸手做了个请坐的手势，同时自己也坐在了主位上。

    “吴小姐, 你找我是有什么事吗？”

    没有多余的寒暄，直入主题，询问来意。

    毕竟他与吴溪知之间，交情一般，没啥好寒暄的。

    吴溪知没有立即以话回答，而是从袖中取出一个巴掌大的紫檀木盒，打开盒盖。

    只见盒中放着一柄黄铜色的三寸小剑，剑身上刻着两枚承道契文，意思大概是破煞。

    多提一句，“掠影”剑身上的契文含义是疾驰，“鱼肠”剑身上的契文含义是锋利。

    陆梧眉头一挑，心中有些意动。

    前不久他还在玲珑山湖边考虑要不要仿造掠影鱼肠，打造几柄这样的飞剑呢。

    结果刚回来，拜访的吴溪知就拿出来一柄。

    “吴小姐，何意？”

    “陆老爷，还记得大半年前，您问我，知道‘仙人’吗？”

    吴溪知轻轻盖上盒盖，将小剑递送到了陆梧跟前。

    陆梧抿着嘴唇，拽紧拳头，强压着伸手去接的冲动。

    “不要算了！”

    说完，吴溪知便作势欲要收回。

    陆梧深吸一口, 最终还是压制住了心中对“飞剑”的渴望，看向吴溪知：

    “无功不受禄, 吴小姐还是先说说来意吧！”

    吴溪知微微叹了口气，将紫檀木盒放在了桌上，

    “陆老爷，我想你应该知道禁忌吧！”

    禁忌？

    陆梧倒是知道。

    天人和武者们将“仙人”称之为“禁忌”，将仙人残尸形成的小洞天称为禁忌化道之地。

    武者能够凭借仙人残尸尚存的“道韵”，他们称之为“长生真意”，勘破生死天关。

    不过陆玄道还跟他说过，这是“仙人”对武道的反噬。

    所谓的长生真意就像毒素，一代一代积累下来，让武者的潜力持续跌落。

    如今便是连武道至圣境，武者都无法凭借自身潜力突破，更别提八百年不显的陆地神仙境了。

    陆梧装着知道，但只知道一点点的似懂非懂模样，微微点头。

    这正是吴溪知想要看到的反应。

    如果陆梧真的表现出“早已知晓一切”，那后面留给她说服陆梧加入自己的操作空间就太小了。

    “据我调查所知，你大半年前问我的‘仙人’就是‘禁忌’的一种，这种小剑，与这些‘禁忌’有关。”

    “仙人是禁忌的一种？”

    “难道禁忌还分好几种？”

    陆梧听她说话，就迫不及待的询问出声。

    吴溪知：“……”

    她的本意是想通过“小剑”与“禁忌”的关系，将他的注意力往“禁忌”的上引导。

    但他却更关心“禁忌”的种类。

    这天就没法聊了。

    “所谓禁忌，即指一切被禁止和忌讳的事物或言行。”

    “所以你的意思是，某些言行，也能成为禁忌？”

    陆梧立马追问，好奇心在这一刻被勾引起来。

    吴溪知：“……”

    求求你不要再在这种无关紧要的问题上投入旺盛的好奇心，好吗？！

    你就不能多关心一下‘小剑’与‘禁忌’吗？

    你要问我这个，我就会顺势告诉你，这种小剑来自于“岭南”。

    同时还会告诉你在岭南深处，疑似有“禁忌”化道之地。

    然后顺势邀请你一同前往。

    毕竟“禁忌”不论是对于天人还是武者来说，都是无上“至宝”。

    她心中有些气恼陆梧的“悟性”，只好主动将话题引回正轨，

    “关于‘禁忌’的种类，我也不是很清楚，但关于‘禁忌’的珍贵，我想不用我多赘述了吧！”

    “你想借用它的长生真意，勘破后天与先天的生死天关？”

    图穷匕见了属于是。

    陆梧嘴角微微上扬，流露出一抹嘲讽。

    吴溪知：“……”

    为什么和这货聊天，不是歪话题，就是尬气氛呢？！

    好想揍他，特别是他那一脸“我早已看透你”的表情。

    “是！”

    吴溪知深吸一口，重重点头，承认下来，然后继续利诱，

    “但是对于天人来说，也是突破天君关隘的至宝。”

    陆梧没有回答，而是直接道出了她的目的：

    “你知道一处存在仙……我是说存在禁忌尸的地方，你想要进去，想要获得禁忌尸，拜访我也是为了拉我入伙。”

    吴溪知点了点头，

    “怎么样，有兴趣吗？”

    “这个……！”

    陆梧看了一眼桌上的檀木小盒，然后非常不舍的收回了目光，

    “实在抱歉，想必吴小姐肯定也知道，半年前城里爆发的那次小洞天崩碎事件的内幕吧，圣人出手才勉强摆平，我实在不认为就凭你我这实力，能够应对那等凶险。”

    当然，这只是陆梧的托词而已。

    实际上他打算最近数年都减少出行，潜心修炼，争取在丹田里早日凝结出“丹种”。

    毕竟北仙源这个大地图还等待着他的探索呢。

    吴溪知张了张嘴，本来想还想说些什么，但看这家伙的样子，就知道说再多也都是废话。

    “既然如此，那我便不打扰陆老爷了。”

    说完，吴溪知收起桌上的紫檀木盒，福身施礼，转身离去。

    陆梧本想相送一下，表示礼貌。

    但看她疾步而走，显然两人这次谈话算是不欢而散，索性就算了。

