    “韩哥你想拍神雕侠侣啊？”

    曹嫣过去给他打开盒饭，又倒了水。

    韩为接过喝了一口，呼出一口气：“靠！”

    曹嫣笑：“邮寄剧本，结果邮错了。公司那小伙把自己看的神雕侠侣小说一起邮过来，你以为是又要重新翻拍神雕侠侣，让你演杨过？是吧？”

    韩为默认，曹嫣疑惑：“不对啊。小说也不是剧本，在哪都能买到。你怎么能误会是翻拍找你呢？”

    韩为无奈：“我以为意思是版权还没弄到手，需要我想办法？”

    “哈哈！！”

    曹嫣大笑：“这还自己脑补上了。”

    韩为瞪他一眼，正好黑虎过来，韩为没好气：“刘元呢？！不喂狗了？！”

    曹嫣笑着自己过去弄狗粮和鸡腿还有牛肉等等之类的给黑虎。对于韩为的经济条件养狗肯定是最有营养什么都不缺的。

    黑虎就在韩为脚边趴着吃，吃得特别香。韩为问过丁雨诗，黑虎今年才不到两岁，保守估计还能陪韩为十年。

    揉着黑虎的头，韩为看着曹嫣：“的确是误会，但就压不下去了。还有点失望你知道吗？”

    曹嫣思索：“估计只是提醒你了，你心底早就压着呢。不然不会熬夜看小说看电视剧。”

    有些无奈看着韩为：“但是14年已经有一版了，我都记得。”

    韩为疑惑揉着黑虎头，皱眉看着她：“你那时候也不是圈内人，估计还是个小女孩，怎么记得这么清楚？”

    “小笼包啊！！”

    曹嫣笑着看看门口，对着韩为：“那一版杨过勉强算差强人意，可是小龙女真的是……群嘲啊。”

    韩为也笑：“也是。好好的经典情怀拍成了段子。”

    抱怨看着曹嫣：“所以嘛。压不下去啊。”

    想了想，韩为开口：“我也看不下去。你知道昨晚14版我看了几集就劝退了。乖乖回去看我的95版，虽然没看完但也一直看到现在。”

    曹嫣劝他吃饭没再多说。她也就是一个助理，工作上的事是辅助，平时说说话疏导一下情绪，其他的做决定的事肯定不能故意影响和引导什么。如今她也算是成熟助理了，做的时间不长但经历的多，经验丰富。不夸张来讲她现在不给韩为做助理，可以直接去给其他艺人做执行经纪人了。

    只是韩为显然没有撂下话题的意思。

    将饭戳了戳，韩为看着曹嫣：“你说……”

    “我不知道。”

    曹嫣直接开口，韩为瞪眼：“我都还没说呢。你不知道什么？”

    曹嫣笑：“这种事你真有想法去问顾总或者尚总哪怕尤总都行，别问我啊。”

    韩为嘀咕：“就聊聊嘛。”

    曹嫣想了想，看着韩为：“版权应该不难搞，虽然金老爷子每次都吐槽哪一版没拍好，不过大多数该卖也是卖了。只是14版之后他是不是会更小心慎重……”

    韩为摇头：“这没关系啊。剧本改完给他看，他满意才拍。可以签合同的。”

    曹嫣无奈：“你以为以前的人要买版权没做出这样的承诺？”

    “也是。”

    韩为咧嘴：“让人都弄寒心了。”

    曹嫣示意：“不过依然不难。人家功成名就了，你好好说价格给得合理一些，说实话人家不缺钱。你多给点诚意就好。其实为难的在另一块。”

    韩为疑惑：“怎么了？”

    曹嫣开口：“时间间隔太短，而且是经典作品剧情大家都知道。市场效果和商业回报率风险高。况且很有可能在如今全民吐槽的年代会翻车的。得不偿失啊。”

    韩为没说话，只是揉着黑虎的头。黑虎吃东西香咬东西有劲，但是抬头看着韩为就呜呜轻叫舔着他手。然后继续低头吃。

    曹嫣看看韩为，笑着开口：“不过如果你自己砸钱不为了赚钱只为了圆梦，那谁也说不了你什么。都不是难办的事。”

    韩为拍手：“你看你是我助理又不是我经纪人也不是我公司老板。就顺着我说不就对了吗？我开心你也开心是吧？”

    “呵呵~”

    曹嫣笑：“你自己不怕赔钱，不怕事业折戟那就无所谓了。”

    想了想，曹嫣开口：“实际上你也不怕。你又不是纯粹的艺人，认识那么多女神好朋友，最缺的就不是钱。而且你可以做幕后，做策划，做综艺导演甚至影视剧导演制片都可以。”

    韩为愣住，看着她：“你说什么？”

    曹嫣茫然：“你说哪句啊？”

    韩为开口：“最后一句。”

    曹嫣看着他：“综艺导演？影视剧导演……”

    “影视剧导演？！”

    韩为打断：“这部戏，我买版权，我拉投资，我找演员，我自己担任主演，还担任导演也可以吗？”

    曹嫣哭笑不得：“你是不是内行？是不是大咖？这外行都知道的事你问我？多少演员就是自己主演导演还是出品的。连胜胜哥不就是自己演自己拍？还有去年大爆五十亿的也是自己演自己拍，自己拉投资什么都自己。”

    韩为靠在椅背上看着天花板，嘴角弯起笑容开始想象。没多久电话又响起，韩为接通传来尚书稼的声音。

    “韩总，不开除了吧？”

    韩为恩了一声：“你去……先把神雕侠侣的电视剧拍摄版权买回来。去香港出差。”

    “啊？！”

    尚书稼哭笑不得：“他就是不小心放进去了，你看……”

    “你先买回来！！”

    韩为皱眉：“买回来再说。”

    尚书稼无奈：“那有时间限制的，多久不拍就过期了。”

    韩为语气上扬：“尚书稼……”

    “好好。”

    尚书稼听着韩总要开始发飙：“我过去找你面谈好吗？你等我，明天就到不耽误多久。”

    韩为没理会挂断电话，呵呵笑着：“也是啊。”

    看着曹嫣：“我真的有信心演好，我也有信心能拍好。当然我肯定要找专业导演来拍……”

    曹嫣开口：“不需要找。公司自己就有导演，张慎导演还有赵晨导演。当然赵晨导演算不算去了正东影业不好说，就看他俩谁更合适了。风格方面按你的要求来，执导是他俩掌控。”

    “越说还越真了？”

    韩为呵呵笑着，曹嫣看着韩为，就看着。半响叹气。

    韩为疑惑：“你叹什么气啊？”

    曹嫣开口：“我是可怜你韩哥，李总刘总都能捧自己小三小情人直接开部戏，然后欧瑶姐和赵轶姐给两个金主小情人做女二。你自己这么喜欢一部戏，砸钱就拍呗。想那么多干什么？又不是缺钱，而且也不是原创。再烂能烂到哪去？何况万一还能拍好呢？”

    韩为点头：“这么一说我是挺可怜的。”

    曹嫣支着下巴：“韩哥，你和那么多女艺人有亲密关系，说你不是渣男你自己估计都不认。但要说你是有钱就变的坏男人，什么刘总李总我是真看不上，不过那才是男人常态。反倒你这种，做正事何必瞻前顾后？哪有作品项目没有风险的？”

    韩为眼圈发红，很是感动拉着曹嫣的手：“嫣啊，哥没想到原来你这么善解人意这么理解哥外表光鲜实则痛苦的感受。怪哥一直忽略你的存在……”

    “韩哥你给我圆润的走开！！”

    曹嫣赶忙抽出手躲在一边：“你也是不要个脸了，艺人同行你撩就算了，身边经纪人和助理你也都不放过？！哪天是不是刘元你也去撩吗？！”

    说完下意识看看黑虎，韩为瞪眼指着她。

    曹嫣就笑，却还是没过来。

    韩为撇嘴：“不识抬举。”

    躺在那韩为开心笑着：“是啊。拉投资算什么，我自己都拍的起。而且这样一来……”

    韩为开口：“曹嫣你说能不能解决很多好角色的问题，顺便还能捧红几个。”

    曹嫣坐回去思索，半响开口：“当然了。经典武侠片翻拍人们第一印象就是主要角色谁演的。合不合适，和以前的几版对比如何。小笼包不就是女一号？和之前一比真的是……”

    对韩为：“韩哥你没发现吗？男性角色只要不是庞博老师那种太难看的，差不多就行。但女性角色观众的要求都特别高。也是因为主流受众大多数是女性的原因。而类似的翻拍经典更是如此，男主最多不出彩也不至于差到哪去，可是女性角色就会被盯着。”

    韩为摇头：“我自信我可以弄好，至少有诚意去弄好。”

    曹嫣起身：“你有信心就行，其实我也相信你，至今为止你的作品不管影视剧还是综艺，是不是爆款不一定，但绝对不会平庸，而别说没水花……不吃了？”

    韩为摆摆手想着，曹嫣也不多说收拾吃喝。

    收拾完之后看韩为还在那开心的想着，她也就笑出来。她的确是顺着韩为说的，但她也没说错啊。

    除了版权不一定之外，其实也好买。其余的无非就是砸钱的事。没有别的限制。

    你玩得起就行，其他有什么束缚吗？

    她也是说真的，什么李总刘总这样当初要靠韩哥才能摆脱困境的，如今都能任性只是为了捧自己小三就直接开个项目拍戏。韩哥自己为了正事为了自己喜欢的戏就不行吗？

    这到哪都说不通道理。当然了，前提是失败的后果你也要接受。

    不给过在她想来什么后果？不就是没拍好吗？或者被诟病吗？赔钱不怕，第一不管韩哥自己还是他人脉关系都不缺钱。大飞机四五亿，然后慈善基金十多亿。这是可以卖钱的。

    至于口碑，没拍好是会差的。可是哪有项目一定会拍好的？任何一部戏都要承担风险，就看怎么解决。

    他有自信不是任性就行。

    是也没关系。

