    ……

    废墟街道处

    咻！

    嘭！

    只见一道流光残影飞袭而过，孙悟空的腹部便挨上了一记飞快的脚踢，整个猴子的身躯就不由被瞬间踢飞至了半空，距离地面约有近五十米远。

    咻！

    嘭！

    同一时刻，那道流光残影也仿若瞬移一般，突然出现在了半空，不待猴子开口，照着他的老腰，就又是一记脚踹，将他给横踹了出去，在半空化作一道黑色的残影，刮出了呼啸的风。

    “这小子……”

    再度被踹了一脚的孙悟空不禁微微眯起双眼，脸上的猴毛被呼啸凛冽的风给吹得洋溢起来，内心非常的不解……

    他能够明显地感受到，陈北那家伙，完全没有杀意，也根本没有动用全力，顶多只是让他感受到些许无伤大雅的疼痛罢了。

    可这样……有意义吗？

    咻！

    嘭！

    不待孙悟空彻底反应过来，速度极快的陈北，便再度一记下踢，最后将猴子给踢至下方的一栋建筑废墟处。

    轰！

    只听一声闷响，孙悟空的身体便直愣愣地砸穿了楼层建筑，破开墙体，落在了有些破碎不堪的地面上，荡起了一阵强烈的风波，扬起了石灰硝烟，烟尘弥漫，隐隐遮掩住了猴子倒在地面上的身影。

    “嘶……”

    亲眼目睹，堂堂斗战胜佛，地球守护神，被人当作弹弹球一样连踹了三下，身影倒在了一栋楼层废墟里面，帝蕾娜不由倒吸了一口冷气。

    这编外人员……陈北，你可是真的勇啊！

    不仅夺了她身为烈阳主神的风头，居然还敢让孙悟空也丢了身为老前辈的面子。

    一下子就得罪了两尊大神……

    ……

    “叮咚，恭喜玩家，成功触发现实世界，第十一个特殊成就，试炼任务——【一报还一报】：为报当初被连敲三棍，在雄兵连众人面前丢脸的小仇，踢回斗战胜佛三脚，让他也尝尝丢脸的滋味。当前进度：已完成。奖励：超级基因引擎·适配优化。”

    “啧……这下终于舒服了。”

    身影仿若闪现位移，已经出现在地面的帝蕾娜身前建筑高台上方，站立着的陈北，他嘴唇微抿，收到提示音的信息以后，平静而冷峻的目光，终于出现了一丝十分细微、令人难以察觉的波动，内心也感到十分舒畅。

    ……

    与此同时

    “唔……我刚才是怎么了？”

    在语琴的远程恢复下，昏厥了一小会儿的琪琳很快就恢复了清醒，捂着自己后面雪白的脖子，有些茫然地呢喃了几声。

    她记得，刚刚自己明明是在努力规劝着某人来着，然后……

    就没有然后了。

    “哎，这又是怎么回事啊？”

    陡然看见了孙悟空的身影出现在空中，随后又迅速被踹了下去，响起了一声震动，琪琳不由目露惊讶，樱唇微张。

    心神有些小紧张，琪琳不由再度举起了手中的狙击枪，望向那边的情况，进行更加仔细的观察。

    ……

    地面

    刘闯、赵信等人正在迅速向蕾娜的位置靠拢。

    他们刚刚不仅亲眼目睹陈北瞬间击杀了玄天极，还看见了他接着又对猴哥动脚。

    “啊这……他们这又是在干嘛呢？”

    刘闯一边跑动着，一边摸不着脑袋的样子，咧开大嘴，疑惑道。

    “谁知道呢……他们这些大神都老是打来打去的，没完没了还。”

    背着受伤的程耀文一起跑动的赵信，哪怕速度收敛了许多，也依然还是跑在了刘闯的前面。

    “我想起来了，琪琳姐跟我说过的，该不会就是因为那天，大圣在北子哥的头顶上敲过三棍的原因吧……”

    闻言，肩扛大剑、一边跑动着，一边甩动着黑色马尾的瑞萌萌不由十分老实地说出了自己的想法。

    刘闯：“……”

    赵信：“……”

    程耀文：“……”

    不会吧？

    不会吧？

    就单纯为了这么一件小事？

    已经恢复了通讯，收到信息的琪琳，也是不由微微无言。

    她都不用去仔细想，就知道刚刚是怎么回事了，毕竟那个男人，他就是这么小心眼。

    ……

    陈北的下方废墟地面处

    “哎，那个，编外的，你赶紧从上面给我下来。”

    “速度点，不然，你就等着给我吃炮弹了哈！”

    “刚刚被你摧毁的那家伙，可是本女神的属臣将领。”

    “在我们烈阳已经两千多年了，他就算没有功劳，也肯定有苦劳。”

    “尽管他无视本女神的主神权威，是一个十足的叛逆奸佞，但也不是你能够出手收拾的。”

    “你可没有这个身份……”

    “和……资格！”

    “要收拾，也得让本女神，亲自收拾！”

    察觉到孙悟空没什么大碍以后，将凌厉的眸光投向了上方的陈北，帝蕾娜不由单手叉腰，扶着自己被黑甲护持的腰部，右手的手心缓缓浮现出了一个黄色的耀斑光球，悬浮着，她红唇微动，尽管语气已经十分收敛了，却依然充满了女皇威严。

    从本心而言，尽管到现在还没有弄清楚陈北的真实情况，帝蕾娜也是不想对他动手的，毕竟人家身为一个编外人员，可是在这场战役当中，立下了赫赫战功。

    但是，坏就坏在，陈北不该抢在她的前头，将玄天极给一下子就摧毁了……

    玄天极毕竟也是他们烈阳的虎煞天护，是老潘那家伙的学生……

    如果是她亲自摧毁的还好，身为君主，裁决奸佞，她有这个权力。

    但换作出身地球的陈北……

    那情况可就不一样了。

    年龄还小，仅仅有23岁，无法动摇六万年烈阳权威的她，必须做出点实际行动来……

    不然，她肯定又会被老潘那家伙给揪住，给狠狠教育一顿了。

    “丫头，收手吧……”

    “唉……”

    “那小子，打起来，可不会像我一样对你手下留情啊！”

    单手捂着自己的胸口，手持暗合金伸缩棒的孙悟空，直接从建筑的废墟处飞了出来，落在了蕾娜的旁边，目光先是无奈地看了一眼上方的陈北，接着叹了一口气，对她劝道。

    他已经收到了巨峡号那边紧急传过来的信息，知道了眼前这小子的态度和目的。

    估计他是真的要离开地球了吧……

    这样也好，无论对谁！

    “啧啧啧……可真有意思啊！”

    “帝蕾娜，好歹也是烈阳文明的主神。”

    “自己管不住手底下的狗，让它一个不小心就被我给宰了。”

    “怎么，现在是想要通过教训我，来给你背后的烈阳一个交待吗？”

    “呵呵……”

    “那你这主神，也当得未免太窝囊了吧。”

    “跟个傀儡娃娃，又有什么区别呢？”

    站立在高台的边缘处，望着下方的帝蕾娜和孙悟空，以及逐渐汇聚过来的雄兵连等人还有华夏部队的普通战士，陈北的眸光不由一冷，语气嘲讽道。

    既然要跟众人摊牌，那他也不介意玩波大的。

    你帝蕾娜敢动手，他也不是没有还手之力的啊。

    银刃，了解一下？

    走什么走，他今个儿不疯一把，让暗中窥探的诸神势力知道他是一个不好惹的主儿，后面必然又是一堆麻烦找上门来。

