    赵云一行全力赶路，期望回到真定参军入伍。

    却不知，他要投奔的对象就在眼前。

    双方擦肩而过，赵云三人很快消失在路的尽头，路上被车马带动的尘土也渐渐落定，就好似这些人从未来过一般。

    林朝又休息了一会，这才睁开眼睛，从水囊中倒出些水来，洗了把脸。

    “子初。”

    刘备走了过来，喝了几口后又擦了擦脸上滚落的汗珠。

    天气炎热，刘备又身披甲胄，自然酷暑难耐。

    “玄德公何事？”林朝开口应道。

    “某方才正与元皓商议军事，却接到翼德传报，前方九门县城外出现数股流民。都是因张贼叛乱，而背井离乡的百姓。”

    刘备又擦了擦汗，在林朝身旁寻一相对干净的地方，坐了下来。

    “也正有了这些流民，才让翼德探出了张纯那厮的踪迹。”刘备开口说道，“一月之前张贼在卢奴叛乱，一路侵袭安喜，上曲阳，此刻连汉昌也占了。”

    刘备刚刚得了一个汉昌县令，还没等到上任，就已经被张纯占了，心中颇为气愤。

    “玄德公，无极县呢，是否为张贼所占？”

    听到这个消息，林朝下意识开口问道。

    刘备摇了摇头：“张贼只攻下了汉昌，便一路向北侵袭而去。但汉昌县内却留下了重兵把守，我们的行军路线势必要有所改动了。子初有何高见？”

    “为今之计，当尽快赶往无极。”林朝皱眉道，“无极虽是小县，却濒临沱水，若张贼军拿下了无极县据河而守，我军想要渡过沱水进攻，便难如登天。”

    沱水本是冀州一条河流，在无极，新市以南不远处。

    就这么一条不起眼的河流，现在却成了兵家必争之地。

    若张纯据守无极，刘备的大军便不敢强行渡河，以免被半渡而击之。

    “不错，元皓也是这等看法。”刘备点头道，“若占据了无极，背靠沱水，进可攻，退可守。若无极失守，我军便失了先机。”

    “此外还应在拿下无极之后，再派一员大将同时拿下新市。以成掎角之势，逐步进攻汉昌。”

    “子初此言在理，但此番已知晓了张贼踪迹，反倒不可急于一时，免得给对方以可乘之机。”

    刘备点点头，非常认可林朝的做法。

    “玄德公，兵贵神速，此时不宜耽搁。若无极为张贼所占，我军也应第一时间拿下新市。不然，此番讨贼怕是徒劳无功。”

    不是林朝不想稳妥，而是无极的地势颇为重要，一定要先占了再说。

    “那这九门县，是否要派兵驻守？”刘备又问道。

    林朝摇了摇头，面色严肃拱手道：“玄德公，此处距离无极不过五十余里。以朝只见，当令一人带着辎重入九门。而大军加紧行军，势必要在日落前，赶至坨水河畔。”

    “此外，还应传令翼德，命他先行渡河，以观无极动向。若张贼已占，我军也可据河而守，另谋他法。若无极还在朝廷手中，大军便直入无极！”

    “最紧要之处，便是今日日落之前定要抵达坨水岸边。兵贵神速，若晚到一刻，无极已失，悔之晚矣！”

    见林朝郑重其事，刘备也不再犹豫，随即下令全军停止休息，全速前进。

    同时又派人传令给张飞，让他直奔无极，探查城中情况。

    林朝这边翻身上马，将要归队之时，却听到远处传来一声呼喊。

    “军中可有医者！”

    这声音浑厚有力，气力悠长，却带有一丝急迫！

    林朝定睛看去，只见一个二十五六岁的青年纵马而来，身下急促的马蹄声也未能掩盖住他的呼喊。

    在他后面，还有辆马车跟着，驾车之人也面带焦急之色。

    “此是何人？”刘备疑惑的问道。

    林朝摇了摇头，他只知道刚才这几人从大军旁的官道上经过，眼下又折返了回来。

    “典韦，与某拦下此人！”

    刘备见赵云一路疾驰而来，恐其有不轨之心，吩咐典韦道。

    “唯！”

    典韦抱拳应道，提着自己那对手戟，大步向前走去，直面纵马而来的赵云。

    原来赵云一行人急着赶回真定，行进的速度便快了一些。却不料在马车的颠簸下，赵云兄长赵星咳嗽起来，且越咳越重，眼看有止不住的征兆。

    赵云急得满头大汗，又是扶背又是拍胸，却不见丝毫成效。

    万分危急的情况下，赵云想到了刚才与自己擦肩而过的朝廷大军，便想着军中定有医者，准备请来为自己兄长看病。

    至于这合不合规矩，大军的将领是否愿意，这些都不在赵云的考虑之列。

    兄长的性命危在旦夕，就算是绑，也要将医师绑过来！

    所以，才有了刚才那一幕。

    赵云正纵马狂奔，却不料典韦挡在前面，拦住了去路，不由得大惊。

    “速速让开！”

    赵云大喝一声，急忙勒马。

    但之前的速度太快，现在哪里能止得住，眼看就要撞上典韦。

    再看典韦，却面色平静，丝毫不惧。但太阳穴早已鼓起，浑身气力聚集在双手上，准备要连人带马一起拦下。

    见典韦不为所动，赵云急了。

    不好，此人是被吓到了，居然连闪躲都不能。

    如此下去，怕是要死在马蹄之下！

    赵云天性仁善，哪肯见到无辜之人被自己的坐骑踩死，当下也不顾坐骑飞奔的速度，径直下马，欲要靠蛮力止住马前进的步伐。

    呲啦……

    随着一阵长长的摩擦声，赵云被马拉的老远，长靴在地上划出一道长长的印记，伴随着尘土飞扬。

    但赵云面不改色，使出全身力气，终于在马匹距离典韦不到五尺的地方，成功将其拽停。

    见此，典韦微微一愣，干巴巴的望着赵云，虽有又目光放到了他身后那一道长长的印记上。

    十丈之内，居然能翻身拽停狂奔不止的战马！

    此人气力，怕是不下于某！

    典韦心中想着，看向赵云的目光中，瞬间燃起了浓厚的战意。

    赵云却不明就里，见没伤到典韦，这才松了口气。

    擦了擦脸上的汗，抱拳道：“这位壮士，可还无恙否？”

    若换做别人，纵然止住战马，下来也要对典韦口吐芬芳一番，斥责他拦在战马前的危险行为。

    但赵云终究是赵云，他见典韦仍旧毫无所动，不由开口关切道。

    那边，刘备与林朝也望着那不足十丈的印记，早已看呆了！

    “那是何人？那是何人！”

    刘备深知这意味着什么，兴奋的对林朝喊道，看向赵云的目光无比炽热。

    “此人勇武，怕是不在云长之下！”

