    别的不说，这次青云堡出动百余人，若是狩猎妖兽这阵仗未免太大了。更别说绯小鱼和曲中意，妖师榜数一数二的两人都同时出动了。龙文牧想不明白，什么事情需要动用这种阵仗。

    就眼下的这些人手，别说是对付普通的东西，哪怕是遇到一个地妖师，说不定都能一战。

    绯小鱼黛眉轻蹙，有的事是宗门内的消息，按理说不该对外人说起。但是见虞大帅也在场，也不好全部都隐瞒。

    “实际上这次是山脉里有外人前来，这次来人可能有些危险，宗门那边接到一些消息，所以才出动我们前来调查。”绯小鱼压低声音说。

    “外人？什么外人？”龙文牧不解。

    绯小鱼有些为难：“具体消息不是很明确，只是听闻对方很可能是穿过山脉而来的。”

    穿过山脉？龙文牧想起自己和虞大帅穿越山脉的事。

    乌木山脉，这算是青云堡和凌云堡的一处天然屏障，能够通行的只有一些固定的道路。

    能穿越山脉，除非是实力极强的人。

    “是地妖师？”龙文牧皱眉，若是有能力穿越山脉，实力上怕是得有地妖师的水平。

    “具体怎样，我也不是很清楚。前段时间有弟子在狩猎中受伤，还有好几人失踪。传回的消息都不多，我们这次率人前来，只是来查探。”绯小鱼平静的说，不过好像又有些难言之隐，“根据那些消息，这次穿过山脉的人有些特殊，具体的以后再对你们详说。你们现在留在山脉里不安全，最好还是先回凌云堡去。”

    见绯小鱼这般严肃，龙文牧大概能猜到，这件事恐怕还有什么隐情。只过介于这是宗门里的一些密事，不便当面和他们讲。

    旁边响起脚步声，曲中意悠然而来。

    这家伙不知道何时一改之前的那种恼怒模样，换上了张笑脸。

    “曲中意，我说了，有我在，你别想动他们。”绯小鱼怒视着他。

    “绯师妹误会了。”曲中意轻言轻语，“虽然弟子伤了不少，但都没大碍，最多就修养段时间就能痊愈。绯师妹既然与他们认识，那我就不做计较了。”

    绯小鱼戒心稍微放下了些。

    她是知道，如果曲中意真要对他们出手，自己都未必能挡得住。

    哪怕彼此排名只差一位，但曲中意这个第一是货真价实的，实力比她都要强出一头。

    曲中意把目光投向虞大帅，他对其他人没多少关注，唯独看了虞大帅好一阵，好像要把那张脸牢牢的记在心底。

    “凌云堡……”他像是在自言自语的说，“我以前听过不少凌云堡的事，但是打交道倒是头一回。以往我听说凌云堡的人向来都在外围狩猎妖兽，想不到你们艺高人胆大，跑到这么深入的地方来了。”

    他的话绵里藏针，好像话有所指一样。

    天虎等人对他没任何的善意，特别是在他手上吃亏的天虎。听见他这话，冷声而哼。

    “不知道这两位小兄弟要怎么称呼？”曲中意问的是虞大帅和龙文牧两人。

    他问龙文牧，是因为龙文牧是唯一敢和他正面交锋的人。问虞大帅，则是因为绯小鱼对其的态度。

    “我们叫什么，就不劳你多问了。若是以后有缘，你自会知道。”龙文牧眉头微微扬起，没有回答他的意思。

    “曲中意，等一会儿执行任务你先去，我护送他们回去再来找你们。”绯小鱼道。

    曲中意面颊抽动：“绯师妹这话我就听不懂了，你我二人是主要负责这次任务的人。此次任务以你我为中心，你难不成要为了他们，连任务都不顾了吗？我知道绯师妹心善，不愿让这些凌云堡的兄弟们在丛林里遇到麻烦，但是最好还是分清楚主次，可不要误了大事，否则你我可担待不起。”

    绯小鱼犹豫，这次的事的确颇为重要，但是也不好把人扔下。龙文牧等人全是小妖师，跑到这种深处的地方来，难免会有危险，除此之外绯小鱼也不放心曲中意他们。

    有的人小肚鸡肠，会在背后弄些小手段也说不定。

    见她踌躇，曲中意哈哈一笑，伸手便朝绯小鱼肩头揽去。

    绯小鱼正在沉思，感觉有只手碰到肩膀，猛地一震，把他的手震开，怒目而视：“曲中意！”

    “哈哈，绯师妹，你别太紧张了嘛。”曲中意打着哈哈，“放松放松，你呀，从以前进宗门就这毛病，什么事都想的太多。你看，他们既然有能力深入到这种地方来，回去肯定没什么问题。我看这几位兄弟实力都不俗，根本无需你亲自护送。这样吧，你若是还不放心，大不了我找几个人护送他们回去便是。”

    这般说着，好似有意无意的伸手去拍绯小鱼的肩头。

    绯小鱼退后半步，手中长剑出鞘半寸。

    曲中意的手停在空中。

    “曲中意，你再敢动手动脚，我斩了你的手！”

    曲中意笑着把手收回来，好似什么事都没发生过。

    “真是的，师兄从你入门开始就看着你，还跟我这么生分，罢了，师兄不怪你便是了。”

    绯小鱼长剑收回剑鞘，冷冷哼了一声。

    在旁边，虞大帅微微垂首，脸上快要凝出冰霜来了。曲中意好似没见到他这幅样子，只是带着些许傲然淡淡笑着。

    根本不用想，他刚刚的举动明显是做给人看的。

    绯小鱼见虞大帅这幅模样，轻轻拉了拉他。

    “总之此处不安全，你们先行回去吧。”她声音带着些恳求，生怕虞大帅有什么冲动的举动。

    炼化过两块大妖源石的大妖师，与其他人是本质上的区别。

    可以这样说，在妖师榜上，前三名的实力，与后面人的实力，是天差地别。她知道此刻虞大帅的心情，但这不是意气用事就能逞能的。

    绯小鱼拉着虞大帅，唤来两名大妖师修为的女子。

    “你们两人，护送他们回去。”绯小鱼对那两人说。

    龙文牧摸摸下巴，妖力传音：“这两人靠不靠得住？”

    绯小鱼点点头：“放心，她们两个都是跟我很亲近的姐妹，她们会护送你们到安全的地方，不会再让其他人来找你们麻烦的。”

    龙文牧若有所思，突然说道，“绯姑娘，这次你们执行任务，想必很缺人手吧。我看你们组织了这么多人，但是实力不一，而且此番也有不少人受伤，战力也有所减少。不然这样如何，我和虞大帅跟你们一起去。”

    他这话没加任何掩饰，不光绯小鱼，连旁边的曲中意都有些惊讶。“你们别闹了，你们根本不知道这次要面对的是什么。就算是我们都不敢保证绝对的安全。”绯小鱼焦急的说。

    他知道龙文牧和虞大帅这都是在意气用事，什么叫跟着一起去？他们根本不知道这次有多危险。

    虞大帅也好，龙文牧也好，看气息波动，连大妖师都不是，他们就算跟上去又有什么用？

    倒是曲中意突然插话道：“这位小兄弟有这种提议，我倒觉得可行。”

    “曲中意，你不要太过分！”绯小鱼喝道。

    曲中意不以为意，戏谑的说：“你两位既然有这种胆识，你又何必执意拒绝他们？”

    “这次的任务你知道有多危险，任务内容也不能外泄，不能让他们参与进来。”

    “绯师妹，这非我所愿，这是他们自己希望如此。至于任务的保密嘛，我倒觉得，这片山脉本就不属于任何人，他们要到何处与我们没关系，就算巧合跟我们走同样的道路，而且无意中知晓了什么，那也无可厚非吧。”

    被他这番强词夺理，绯小鱼咬着红唇无话反驳。

    曲中意安的什么心，她不是不明白，但就是因为明白，才会更担心。

    如果可能的话，他不希望虞大帅参与到这件事里面来。

    “那个……我跟你们一起去。”虞大帅挠了挠后脑，但是很坚定的道。

    曲中意露齿道：“早就听说，凌云堡里也并非都是弱者，也有胆识过人之辈，这话还真不假啊。”

    虞大帅要跟去，他可是很乐意看到。

    一个小妖师，仗着自己胆子大，敢跟他们一起行动。若是不小心碰到什么意外丧命了，这也怨不得旁人。

    龙文牧站起来，不顾绯小鱼的劝解，来到天虎等人跟前。

    “龙老弟，我看这次的事还是不要参合的好。”许忠刚刚就把他们的谈话从头听到尾，知道龙文牧又要去冒险了。

    “无妨，我们不会有事，就算碰到事，也还有自保之力。不过再往前，若带着你们的话，我也保证不了你们的安全。一会儿有人护送你们，你们先行回去。”

    再往深处去，大妖众多，龙文牧能保证自己的安全，却保证不了旁人的，当然不可能带着他们。

    有绯小鱼安排的人护送，再加上驱兽香，他们要平安回去肯定没什么问题。

    许忠还想再劝，但知道劝也没用。

    有时候他都恨自己实力太弱，好像遇到什么事，都只能仰仗龙文牧一样。

    稍稍点头：“那你们两人千万小心。”

    龙文牧道：“放心。”

    说罢便让先前的两个女子护送他们离开。

    见虞大帅和龙文牧两人执意留下，绯小鱼唯有无奈，冲虞大帅道：“如果你非要留下来，那到时候无论发生什么都不能离开我身边。”

    在目送着天虎、许忠等人离开之后，队伍又休息了一阵，便在曲中意的号令下动身了。

    之前交战中被打伤的人，一部分被人护送回去，还有些能行动的人则跟上队伍。

    浩浩荡荡的百余人朝着山脉深处进发。

    龙文牧两人跟着绯小鱼走在角落，不过时不时总有那么几道不怀好意的视线落在他们身上。

