    其二，【乌金蟠龙炉】当中蕴含着一丝蟠龙真焰。

    蟠龙真焰不仅可以提升火灵气的威能，还具有稳固火灵气的作用，这点是非常难能可贵的。

    因为在使用火灵气炼制丹药的时候，火灵气很容易出现波动。

    这样就会导致炼丹失败。

    而有了一丝蟠龙真焰，就可以防止这种情况的出现，从而提升炼丹成功率。

    “果真是一个宝炉！”

    苏义对【乌金蟠龙炉】非常的满意，差点没忍住大笑了起来。

    而有了丹炉之后，只要将火魄凝聚出来，就可以朝炼丹师迈进了。

    稍后，苏义将【乌金蟠龙炉】收入【乾坤戒】，转而拿出手机打开了武者论坛。

    此时的武者论坛上，清一色的都是魔人入侵的帖子。

    苏义随意点开一个观看起来。

    没看一会，李振峰突然打来了电话。

    “校长，什么事？”

    苏义快速的接通了电话。

    “苏义，我问你个事，你一定要实话实说。”李振峰正色道。

    “行。”

    苏义答应道。

    “你现在最多可以和聚魄境几重的魔人抗衡？”李振峰试探一声。

    前天，苏义硬钢庞星宇而不落下风，展现出了足够强大的实力。

    但必究只交手了一招，还不足以看出苏义的真正实力。

    而一旦生死搏杀，苏义还能不能是聚魄境三重的对手？

    这点非常重要，必须弄清楚。

    “抗衡聚魄境四重魔人，问题应该不大。”苏义想了一下，回道。

    在不动用雷灵气的前提下，他的实力不在聚魄境三重武者之下。

    而一旦使用雷灵气，实力会飙升一大截。

    更何况还有雷系神兵【紫霄晴雷剑】在手，可以提升雷灵气一倍的杀伤力，对付聚魄境四重魔人，确实没有什么难度。

    “什么？”

    李振峰震惊不已。

    起初，他以为苏义能抗衡聚魄境三重的魔人就很不错了。

    哪曾料到，苏义竟然说能对抗聚魄境四重魔人。

    这岂不是说，现在的苏义已经不在他之下了？

    “苏义，事关重大，你可别忽悠我。前天你和庞星宇交手，我又不是没看见。”

    李振峰不太相信，也觉得有些不可思议。

    “那天我隐藏了实力。”

    苏义笑了笑，接着挑.衅道：“校长，要不然咱俩过两招，让你见识一下我的真正实力？”

    上一次，李振峰耍赖碾压他的事情，至今令他耿耿于怀。

    如果李振峰敢答应，他不介意让李振峰感受一下被碾压的滋味。

    “就凭你？”

    李振峰轻蔑一笑，不客气的说道：“我虽然只有聚魄境四重，但真实战斗力远超同阶，就算聚魄境五重都未必能打败我。你跟我交手，不是自取其辱？”

    这话说的很硬气，算是回应了苏义的挑.衅。

    但是，他却不敢答应苏义的挑战。

    以他对苏义的了解，苏义敢说出这番话，必然有十足的把握。

    若是真的答应了，自取其辱的恐怕就是他了。

    “不装能死啊？”

    苏义暗暗咂舌，随又笑着说道：“校长，没关系，反正上次被你碾压过一次，再被你打败一次也不是什么丢脸的事情。”

    “.....”

    李振峰一脸漆黑。

    不就碾压过你一次，有必要揪着不放？非要报复回来？

    老子偏偏不给你这个机会。

    现在不给，以后更不会给！

