    江柳虽然面带笑意，可眸子里却蕴含着冷光。

    他自己打造的装备他心里有数，所有装备全部都是由他一手打造的，而且在制造完成后会进行多次检验，为的就是保证装备的质量。

    这人说自己购买的枪械刚开一枪就炸膛，这种事情根本不存在。

    男人脸色略有慌张，他故作镇定的从怀中掏出一把枪械。

    他拿出来一柄巨大的左轮，整体得有正常人两个巴掌大小，或许称之为手炮要更加合适。

    这柄左轮手炮整体银白色漆身，枪柄处则是漆黑磨砂模样，流线型的枪身仅仅只是一眼便让人无法离开眼神。

    不过如今，这柄枪的枪口处已经炸裂开来，隐约间还带着火药的味道。

    “给你，我看你怎么狡辩的。”

    男人双手环胸，一脸轻蔑。

    江柳淡定的接过手枪，他入手仔细打量一番后，随后轻轻一甩，这柄左轮手炮的弹仓便从中探出，在其末端上有着JL两个字母。

    的确是他亲手打造出来的手枪。

    但是这更不可能了，江柳清楚的记得，这柄手枪在被自己打造出来后连续进行两侧查验，在确定没有任何问题后，江柳才将让人摆上货架。

    这样看来就只有一个可能。

    江柳神色微寒。

    些许源力涌现将这柄残破的手枪包裹，江柳眼神微眯。

    通过源力，江柳便通过源力在脑海当中构造出该手枪的整体模型。、

    江柳缓缓睁眼，他冷笑的看着对方。

    “兄弟，真要我说出来吗？”

    男人面对江柳冰冷的目光莫名一虚，他眼神躲闪仍旧强词夺理。

    “说什么说？！有什么可说的！”

    “你的武器出现问题！差点没有炸死我！有什么说的！”

    “各位街坊邻居们！你们看看啊！这家店卖出来的武器差点没有炸死我，结果现在不承认！”

    络腮胡开始强词夺理。

    周围的人们倒也是相当配合，一时间一呼百应。

    “对对对！拆了他们家的店！”

    “这男的一看就不是什么好人！以后再也不来了！”

    店铺内，身材壮硕的马丁急匆匆的走了出来，他如同小山一般的身躯站在店门口。

    此时的马丁，一张娃娃脸狰狞无比，额头青筋蹦起。

    他的出现让群情激奋的人们闭上了嘴。

    江柳见状十分干脆的说道：“各位！请安静！”

    他双手一会，湛蓝色的源力在半空中凝结成型，得益于他自身机械学徒的天赋能工巧匠，江柳对他的源力控制已经达到了入微的程度。

    半空当中，由源力凝结而成的枪械构造图栩栩如生。

    “各位请看！这人说我的枪械有问题。”

    “但是，各位看这里。”

    半空当中的枪械图迅速放大，其中枪管部分完全呈现在众人面前。

    “这处，枪管深处有一道人为割裂，从而导致枪膛枪线被完全破坏，所谓的炸膛便是因此而导致。”

    江柳冷笑着说道：“我想各位应该清楚，这种人为原因导致的枪线被毁所导致的炸膛，究竟是我所为还是有人想要图谋不轨呢。”

    “马丁！抓住他！”

    “明白！老板！”

    马丁狞笑着上前，别看他往常一脸憨厚，但该行动的时候却没有任何犹豫。

    常人大腿般粗细的胳膊死死将对方抓住，直接将其摁在江柳的面前。

    江柳环顾着周围，熙熙攘攘的人群中，有几人正悄悄后退。

    江柳不动神色的示意安吉莉行动，这位灵之女巫更加迅速。

    银白色源力所凝结而成的锁链当场抛出，刚从人群当中脱离出去的几人当场被抓捕。

    安吉莉轻轻一勾手，几人便被给抓了过来。

    此刻的江柳面若寒霜。

    “说吧，你们这些人是谁派过来的？”

    在场围观的群众这个时候也纷纷看出来不多了，合着这群是在这骗人的。

    “什么谁派来的？放开我！”

    “各位！看到没！这帮人想要屈打成招！”络腮胡仍旧不死心。

    江柳上去就是一拳。

    两颗牙齿当场从络腮胡的嘴中飞出，与之伴随的还有一口猩红的鲜血。

    “说！是谁派你们来的！”

    “打人了！有人动手了！”

    原本还在看热闹的人们立马逃也似的离开。

    马丁忧心忡忡的提醒道：“老板，要不咱们赶紧跑路吧。您这一打，机械巡警很快就会到了，到时候咱们谁都跑不了。”

    江柳丝毫不慌，他既然敢打人，自然就有所底气。

    S级的社会身份可不仅仅只是浏览整个智脑终端的信息。

    江柳直接打开终端联通雅典娜。

    “雅典娜，暂时截断我附近的通讯另外禁止机械巡警进入附近街道。”

    “收到，S级专员江柳，是否需要进行援助？”

    “暂时不需要。”

    江柳直接挂断了电话。

    “机械巡警不会过来了，这几个人全都带进店铺。”

    马丁等人忧心忡忡，可老板都发话了，他们也只能听命服从。

    江柳直接一把将店铺门关上。

    店铺内，江柳面若冰霜的盯着几人。

    “再给你们一次机会，告诉我，谁派你们来的？”

    被抓住的六人无一开口，江柳顿时怒极而笑。

    “老板，将他们交给我吧。”安吉莉突然开口说道。

    江柳摇头看着几人道：“最后一次机会，你们谁先告诉我，我就放了谁。”

    江柳的威胁对于这几人来说没有丝毫用处。

    “放了我们！不然你就等死吧！”

    江柳没说话，而是用实际行动证明自己所言非虚。

    冰冷的微型切割机缓缓转动，江柳拎着这东西站在一人面前。

    “这个东西你知道吧？切割普通的合金轻轻松松，你认为是你的脑壳硬还是合金硬？”

    江柳面前的络腮胡恐惧的咽了咽口水，他试图后退，可被马丁死死摁住的他动弹不得。

    “还不说吗？放心，我的技术很好，最起码在将你的脑壳切开后短时间内不会死亡，甚至不会伤到你的大脑。”

    络腮胡瞳孔放大，但他仍旧没有开口。

    江柳微微摇头：“马丁，摁住他。”

    些许焦臭味瞬间扩散开来，与之伴随的还有络腮胡惨绝人寰的尖叫。

