    有人说，人生因短暂而美丽，因脆弱而珍贵，因痛苦而自由，但是，如果当你死后没有一个人记得你曾经存在过，那人生否称还得上美丽呢？

    而至于所谓的短暂，每个人的理解都不一样，在夏风看来，不管是像昆虫一样只活几天，还是像王八一样活上百年，只要你不是长生不老永恒存在，那就叫短暂。

    所以夏风觉得，什么美丽啊自由啊珍贵啊对他来说都是矫情。

    人生不在于活了多长时间，而在于活着的过程中干过什么事，或许在别人眼中你干的这些事像个铁憨憨，但那又怎样。

    只要这是你短暂人生中想干的事，那干就完了，奥力给。

    .................

    就当夏风坐在办公桌前思考这些苦大仇深的哲学问题时，一阵电话声把他拉回了现实。

    “滴滴滴，滴滴滴！”

    夏风用双手搓了搓脸，随后看向了电话上显示的号码。

    欠揍的笑容在脸上浮现而出，夏风扬起嘴角。

    “老家伙，终于忍不住打电话了。”

    夏风故意让这个电话足足响了七八声，才慢悠悠的伸手接起。

    “喂~”

    电话那边传来一个年轻男性声音。

    “喂，夏风，是我，是我堂华，我父亲想.....”

    “你不够格。”

    “啪！”

    夏风直接把电话挂了。

    “滴滴滴，滴滴滴！”

    又足足响了七八声，夏风才接起电话。

    “喂~”

    “夏风，是我，我是堂德。”

    夏风拖着长长的尾音。

    “哦，原来是堂德大人啊，我刚才还以为是电话推销呢，怎么了，您这么大的人物找我什么事啊。”

    傻子都知道夏风刚才是故意挂的电话，但堂德只能压着脾气好声好气的说道。

    “那个....我想请你吃顿饭，谈一下.....”

    “吃饭？行啊，你来我烧烤店吧，自己家开的，特别方便。”

    堂德好歹也是贵族，而且岁数不小了，让他大老远跑到基尔特街区这么偏僻的烧烤店吃饭实在有些为难，其实最关键的是他有点害怕，虽说在维多利亚没人敢动贵族一根手指头，可堂德却非常清楚，夏风这个家伙敢不计后果的干出别人都不敢干的事。

    “我....我不太方便啊，要不还是你来我家吧，我派车去接你，我是真的不方便，多多包涵，麻烦你了。”

    夏风含糊的回道。

    “行吧，我过去就我过去，记得多准备几个菜。”

    “是是，那是自然，那就定在今晚吧，我现在立刻叫人准备晚宴，我等你啊。”

    “OKOK，就这样吧，挂了啊。”

    挂掉电话，夏风差点笑出了声。

    路过的阿光见状问道。

    “风哥，你咋笑的那么开心呢，谁打的电话啊。”

    “嘿嘿，当然是亲爱的堂德大人啊。”

    “啊？那个老狐狸给你打电话干嘛?”

    夏风端起茶杯悠然的喝了一口茶。

    “当然是工厂里的成品仓库爆棚了呗。”

    ..........

    自从半个月前开始，夏风就彻底终断了和利叶家族的一切合作，那个时候他即将展开对诺丁市的全面掠夺战，根本没功夫管什么轻锰矿走私。

    做为距离诺丁市最近的城市，佛里多商会一夜之间被覆灭的消息堂德第二天就知道了。

    很快，他也知道了这种惊天大事到底是谁干的，没错，就是之前被他从家里哄出去的夏风。

    其实那天他把夏风哄走后，第二天就开了家族会议，准备研究研究怎么从夏风这个新上任的哈皮市老大身上榨油水，最后经过讨论，家族成员想出一个办法。

    办法是这样的。

    由利叶家族和佛里多各出一部分钱，将轻锰矿运输车辆换成A级源石驱动的，虽然前期投入大，但长久看来会更节省运输成本，佛里多商会的运输成本降低了，他们家族的轻锰矿价格相应的就会提上来。

    如果和佛里多谈妥，这一系列操作肯定需要身为哈皮市老大的夏风来执行，只要双方把大量金钱投入到车辆换新中，凭利叶家族的丰富经验，肯定能把夏风这个愣头青绕晕，到时候尽量多的榨些钱。

    然而理想是丰满的，现实不仅不骨感，反而有些血腥。

    就在利叶家族围在小圆桌上讨论着如何从夏风身上榨取三瓜俩枣的时候，夏风趁着夜色离开哈皮市，带着他的小伙伴一夜之间直接把诺丁市的佛里多连窝端了。

    第二天太阳升起，佛里多商会已经从世界上消失，取而代之的是堂德从来没听说过的黑羽商会。

    得到这个消息后，堂德的内心只能用颠覆三观来诠释，表情只能用三个问号来形容。

    而且最让堂德不解的是，发生这么大的事，诺丁市城外的2万驻军却像瞎了一样啥都不管。

    之后的几天，堂德坐在家里听着一条又一条的信息从手下口中报上来。

    黑羽商会恢复了诺丁市的运输产业。

    黑羽商会招收了大批新成员。

    黑羽商会收复了东南方向的卡迪市，

    黑羽商会收复了新里市。

    最终，黑羽商会收复了以诺丁市为中心，东南西北400公里内的6座中型城市，短短两个多星期，重回王座。

    这整个过程堂德感觉自己就像是在看一场商业电影，要不是这些信息全部由手下亲口汇报，他甚至觉得全世界都在串通起来耍他。

    但无奈这就是现实，他只能接受。

    堂德不知道夏风的计划完成到了哪一步，也不知道他之后还有什么计划，虽然轻锰矿合作被终止了让他很急，可碍于夏风最近的手段太过震撼，以至于他根本不敢随便打扰。

    这就好比你和邻居正在打麻将，这个时候邻居家突然着火了，连老母亲都被烧进了医院，无论你此刻手上这副牌有多好，你都不敢打电话问他什么时候回来接着玩，除非他处理完所有事后主动回来，否则你就是自己往枪口上撞。

    堂德现在就是这种心情，轻锰矿被终止了，可他的工厂不能停，佛里多商会是他唯一的走私合作伙伴，自然的，除了运给皇室的订单外，大批成品货被堆积在了仓库里。

    半个月过去了，夏风始终没有联系他恢复走私合作。

    期间甚至连海门帮都偷偷联系过他问他要不要就此断绝夏风这条线，重新和别人合作，可是说实话，堂德的老窝就在夏风眼皮子底下，除非迫不得已，否则他没这个胆量尝试。

    终于在今天，堂德实在忍不住了，他必须把夏风约到家中好好谈谈，哪怕把他自己的利润将低一些，他也要尽快恢复合作。

    ............

    傍晚。

    秋高气爽，微风徐徐。

    夏风穿起外套戴好围巾，将神月刀挂在了腰间。

    “阿光，开车陪我去趟利叶家族的府邸。”

    阿光拿起车钥匙。

    “风哥，是去谈判吗。”

    夏风一边笑着一边往外走。

    “谈什么判啊，我和那老家伙没什么好谈的，最近都没吃过啥大餐，就是去单纯的吃顿饭。”

