    袁天罡说的，跟玄幻故事似的。

    杜荷听了，都有些吃惊。

    只能说，这爷俩的命太大了，这样都能逃过一劫。

    尤其是清风，那庞大的乌兹钢再稍微偏一点，他粉碎的就不是双腿，而是全身了。

    说着，袁天罡走到杜荷身前，深深一揖，神色严肃地说道：“杜荷，你救了清风一命，便是我袁天罡欠你一命。”

    说着，袁天罡竟然要给杜荷下跪。

    杜荷哪受得起这个，赶紧将袁天罡扶起来。

    “老袁，你我之间，也没必要说这个了吧，只是，过几日清风恢复之后，你何去何从？是否需要修建清风观？”杜荷好奇地问道。

    袁天罡闻言，嘴角一阵抽抽，指着杜荷道：“我袁家老宅，都被你骗去了，我现在可是无家可归了。”

    杜荷嘿嘿一笑：“话可不能这么说，当初是你心甘情愿卖给我的，不如这样，你会指着火药，还会冶铁，不如留下来为我做事怎样？”

    杜荷看中的便是袁天罡冶铁的本事，这家伙醉心于炼丹，却无心插柳，掌握了大量冶铁制钢的本领。

    袁天罡把头摇的跟拨浪鼓一般，说什么也不答应。

    杜荷突然神秘地一笑：“本少爷从不强人所难，也罢，等清风伤好，你就可以离开，只是，恐怕要不了多久，这天下人便会知道你有个儿子，叫袁清风啊。”

    袁天罡突然瞪大了眼睛，不可思议地看着杜荷：“你……你是怎么知道的？”

    “无可奉告！”

    “你在威胁我？”

    杜荷无奈都耸耸肩，“我有说过消息是我散布出去的吗？”

    袁天罡真想打杜荷一顿，可惜他不是杜荷的对手。

    半晌，袁天罡无奈地点点头：“好，我答应你留下来，可是，我能做什么？”

    杜荷心想，本少爷就喜欢你恨我但是又干不掉我的样子。

    他笑问道：“我让吕布带回来的镔铁，你是怎么拿到手的？”

    袁天罡急忙点点头：“那镔铁是我花了十几年，出了高价，从波斯商人手中收购的，原本想打造一个丹炉的，却是没想到，差点害了清风。”

    杜荷说道：“那镔铁，或者说是乌兹钢，用来打造丹炉，却是太过浪费了，不如用来做点更好玩的东西。”

    “什么东西？”

    “大炮！”

    杜荷神秘地一笑道：“老袁，你正好会冶铁，又会制造火药，正好，我有一个造大炮的想法，你有兴趣吗？”

    “什么是大炮？”袁天罡一脸懵逼。

    杜荷指了指对岸的一座土山，说道：“最差的大炮，放在这里，也能一下把那小土山给炸没了，你觉得如何？”

    袁天罡根本不敢想象。

    “世上竟有如此厉害之物？”

    杜荷说道：“世上本没有大炮，但我杜荷来了，就有了。”

    袁天罡带着几分好奇，说道：“好，杜荷，既有如此神物，我如何能不答应。”

    杜荷微微一笑：“老袁，你先别忙着答应，我可是有条件的，第一，你我之间必须签署保密协议，五年之内，若你敢将大炮的秘密泄露出去，我可以随时杀了你，第二，你陛下加入大唐家具厂，日后，我会给你打造一个高科技的实验室，供你做各种研究，哪怕是用来炼丹，也无所谓。”

    听到第二条，袁天罡眼睛都亮了起来。

    这老道到这时候，依然没有忘记炼丹。

    他想都没想就答应了。

    随即，便签订了保密合同，这可算得上是一份生死合同，袁天罡把自己的性命都豁出去了。

    第二天一早，杜荷便让家具厂的工人，在河岸边搭建了一座房子，作为制造大炮的基地。

    ……

    几日后。

    皇宫。

    李二问道：“赵阳，朕让你去请袁天罡入宫，朕要拨付钱财为他修建清风观，顺便替朕预测一下国运，为何迟迟不见动静啊？”

    赵阳急忙说道：“陛下，奴才去了几次大唐家具厂，也见到了袁天罡大事，他说……”

    “他说什么？”

    “袁天罡大师说，他现在忙着探寻科学的真理，这预测国运之事，他已经不做了！”赵阳小声说道。

    啪。

    李二将手中的毛笔一下扔出去砸在地上：“……袁天罡定然是受了杜荷的蛊惑无疑，这个混小子……”

    ……

    与此同时。

    清风观事件，在长安城已经传遍了。

    大家都在说，着名老道袁天罡练成了飞升丹，得道升仙了，离开的时候，不小心放了个屁，就把清风观给炸没了。

    当然，许多人对此都表示不信。

    西市附近，一座巨大的宅院突兀地出现在街角，这宅院门庭豪华，气派无比，与周围低矮的建筑形成了鲜明的对比。

    最显着的便是大门口站着的四个护卫，一个个生的粗犷，虎背熊腰的，留着络腮胡子，穿着兽皮做的盔甲，腰间带着弯刀。

    但凡路过之人，看到这些凶狠的汉子，都会远远避开。

    院子深处，一个房间中。

    “贡颂赞布王子，我们已经打听清楚了，蓝田县子杜荷，便是炸药的发明者，他向皇帝陛下进献了炸药制作之法，获得了蓝田县子的爵位，而且，最近城外有个道观发生爆炸，一夜之间变为平地，让长安城感到震动，也是因为炸药……王子，我们不能再等了，如今大唐在我们的边关磨刀霍霍，便是想占领我们的土地，拿走我们的牛羊，抢走我们的女人！”

    一个穿着皮袄的中年人，留着小辫子，恭敬地对旋转木椅上坐着的青年说道。

    只见那青年二十多岁模样，圆圆的脑袋，圆滚滚的脸蛋，一双眼睛却是小的夸张，仿佛两颗小豆镶嵌在脸上，脑袋周围的头发都剃光了，只有头顶上余下一撮，却是凌乱地向四周散开。

    青年本名贡颂赞布，来历却不一般，乃是如今吐蕃国的王子，他老爹就是鼎鼎有名的松赞干布，当然，这时候松赞干布统领的吐蕃，实力还不强，在边关与大唐时有摩擦，偶尔也会打打仗。

    松赞干布一生，最仰慕的便是中原文化，是以，将自己的儿子之一，贡颂赞布派到长安城来学习汉文化。

    半晌，贡颂赞布站起身来，严肃地说道：“杜荷狡猾无比，要向把他绑架到吐蕃，为我们做炸药包，机会便只有一次，大唐家具厂越到晚上，守卫越是森严，最好的机会，便是傍晚，等所有人都去吃饭的时候！”

