    酆都山山脚的绝天宫，也如江词他们所料。

    　　鬼道上，空荡荡的。

    　　果真，这里的游魂也不见了！

    　　难道就跟打游戏一样，通关了，怪就没了？？

    　　江词有些失望，他刚才还想在绝天宫刷一波经验值呢。

    　　另外，他们也没看到元青山人的踪迹，看来应该是逃掉了。

    　　他们还是没有除掉自由联盟最神秘的创始人！

    　　“先离开酆都秘境再说！”玄天沉声道。

    　　随即，一行八人，沿着来时的路返回。

    　　江词回身看了一眼酆都山。

    　　这座黑色的大山，像是能刺破苍穹。

    　　这次，他们只到了半山腰的明天宫，上面还有什么，他们无从得知。

    　　昏沉沉的天空如盖，把酆都山的顶端遮住。

    　　上面仿佛有永不熄灭的熊熊火焰在燃烧，所散发的火光，给这片世界带来一些光芒。

    　　“鬼宗传承便是在酆都山！”

    　　当初葛道人追杀鬼宗合道强者阴天生，来到地球。

    　　阴天生的目的地，就是酆都秘境的酆都山。

    　　“还是实力太低了！”

    　　江词摇摇头，以他如今的实力，连明天宫都闯不过去。

    　　那棵白皮红叶的古树，绝对是实力远超他的恐怖存在，修为至少是元婴期！

    　　江词决定，回去要再好好的低调发育一段时间。

    　　感觉现在没有金丹期的实力，出来都很危险。

    　　八个人原路返回，很快便来到那道空间之门前，再通过空间之门，回到那个石洞内。

    　　看着幽深的空间之门，大家的神情都很凝重。

    　　因为最后他们也没有找到，关闭空间之门的方法。

    　　而且看样子，元青山人也没有。

    　　否则，元青山人刚才先逃出去的时候，就把这道门给关上了。

    　　不过，也有好消息。

    　　就是他们确认了，那些鬼物无法离开那几座宫殿。

    　　暂时不用担心，鬼物会冲出来，给大夏国带来灾难。

    　　话虽如此，该有的防备还是要有的。

    　　“酆都秘境的危险级，就目前来看，比黟山还要高一个层级，黄老、舒伦，这次要麻烦你们了。”玄天看向两人。

    　　黄昆点点头：“我会安排在这里新设立一个镇冥军，到时舒家也参与进来吧。”

    　　舒伦也说道：“放心，我会派出舒家的精锐，和镇冥军一起镇守此地！”

    　　三人几句话，就确定了一个军的成立。

    　　也能看出来，大家对酆都秘境的重视程度。

    　　江词并未插话，他不擅长这些政治层面的事。

    　　专业的事，就让专业人去做吧。

    　　等他们商议完了，便是最后的分配战利品环节。

    　　这次大家进入酆都秘境，虽然主要是为了探查里面的情况，但也有额外收获。

    　　就是那些凝元丹。

    　　当时，元青山人炼丹成功后，玄天去阻拦他，结果出现一股怪风，把炼制好的凝元丹，吹散到了明天宫的各个地方。

    　　后来，在黄昆等人的搜集下，几乎全找回来了。

    　　江词却明白，那股怪风是葛道人所为，目的就是为了引他去那处传送阵。

    　　“一共180颗凝元丹，按功劳分配，大家都没意见吧？”玄天笑着看了大家一眼。

    　　“没意见。”

    　　大家都是轻笑，莫名的一阵熟悉感。

    　　这不就是他们年轻时，以武者小队形式闯荡荒野区，最后分配收益的场景吗？

    　　玄天继续笑道：“我、李白白、江词，我们三人出力最多，就拿一半吧，每人30颗凝元丹。

    　　而你们五人分剩下的一半，每人18颗，也没意见吧？”

    　　他主要是看了一下江词，担心其他人因为江词也分那么多，心里产生不满。

    　　“没意见。”

    　　众人再次摇头。

    　　江词在酆都秘境中的表现，大家都是看在眼里的。

    　　虽然年轻，但表现出的实力，却是和玄天、李白白同一个层次。

    　　180颗凝元丹，由玄天分配给每人。

    　　“可惜了，那两颗品质明显高一个档次的凝元丹，一颗被元青山人所得，一颗不知所踪。”玄天摇摇头。

    　　“另一颗在我这！”

    　　江词笑了笑，从作战服内取出那枚龙眼大小的凝元丹。

    　　大家基本都看到了，他追马金海而去时的场景，想必也都会猜测，他可能得到了另一颗大的凝元丹。

    　　所以不如大大方方的承认。

    　　“哈哈，你小子真是好运气！”玄天大笑。

    　　他这话一出，就是默认这颗大的凝元丹是江词的个人战利品，其他人便不能多说什么了。

    　　虽然有人心动，却只能放弃。

    　　毕竟，他们都亲眼见识了，元青山人服用完那颗凝元丹之后的变化。

    　　那是成为金丹期的机会！

    　　没人敢和江词争，实力摆在那。

    　　江词淡然一笑，也明白了玄天的用意。

    　　玄天主动提起两颗大的凝元丹，本意是为他消除被人猜测的隐患。

    　　当然，即便玄天不提，他也不怕有人惦记。

    　　真要有人敢来索取，那他可就要用凝渊剑，来理论理论了。

    　　因为这颗凝元丹是下品灵丹！那些不入流的灵丹，根本无法与之相提并论！

    　　通过葛道人的传承记忆，他对灵器、灵丹也有了大概的了解。

    　　两者品级上，都分下品、中品、上品、极品。

    　　而那些没达到下品的，就属于不入流。

    　　上次他在瑶池秘境通天楼，霓裳天天给他吃的养元丹，就是不入流的灵丹。

    　　灵丹很珍贵，通常来说，只有金丹期的修炼者，才用得起下品灵丹。

    　　对蕴灵期修炼者来说，能闻闻味，都算很幸运了。

    　　这时，玄天又道：“江词，稍后跟我回一趟玄天城吧。”

    　　江词愣了一下，同意了。

    　　随后，除了黄昆和舒伦，要留下来准备设立镇冥军的事，其他人相互道别，各回各家。

    　　江词则登上玄天的运输机，跟着一起向玄天城飞去。

    　　运输机上。

    　　玄天俯瞰着夜空下的山川大地，唏嘘道：“真羡慕你能御空飞行，可以肆意的遨游这大好河山！”

    　　“等总馆主修成金丹，就不用羡慕我了。”江词轻笑道。

    　　“哈哈，说得对，金丹何其难，但在我玄天这里，也就是一层膜的事，捅破就行了！”玄天豪气万丈。

    　　江词笑笑不说话，他觉得玄天是有些受打击了。

    　　因为元青山人看上去，要比玄天更早一步达到金丹期。

