    青年也不掩饰了，身上顿时妖气滚滚，整个气势再次拔高一层。

    妖气和血色能量交织，搅动四方，能量冲天而起，横空震动，虚空颤动不已。

    这可怕的一幕让在场的武者都呆滞，他们灼灼的看着青年。

    “居然是妖，他如何进入人族祖地的？”

    “这妖要是没有特殊血脉，化身为人如此完美，怕真可能是大修行者的妖！”

    “这……不可能吧。大修行者是何其存在啊，怎么会来这里和一群小辈交锋！”

    “……”

    很多人都不愿意相信。天下武者虽然无数，但无数武者都是止步在神海境。根本无法跨越神海境的瓶颈步入大修行者。

    大修行者，那代表着超凡脱俗。超凡是什么？就是代表不再是凡间之人啊，这等人在普通人看来，就是神！

    这等存在，他们很少出现在普通武者面前。他们极少插手普通人的事。

    九宫圣域虽然武者无数，但基本上碰不到大修行者，就算有大修行者进来一观，也绝对不会对小辈出手，这是他们的骄傲。

    可现在出现一位大修行者战许无舟，并且还是一只妖。

    众人看着青年，不愿意接受这个事实。

    青年可不管别人如何看，之前还为了掩饰自己身份压制自身实力。可既然许无舟猜到了，那他也无需继续装了。

    当然还一个原因是，许无舟太强了，不展现自己真正的实力，怕是拿不下他。

    这里的东西他必须得到，许无舟敢阻拦他，那就只能死。

    轰隆隆！

    青年能量滔天，妖气颤动，引得此方引爆般，要彻底毁灭。

    此时他身体猛烈的颤抖，虚空都要撕裂，演化战技，天地出现一个巨大獠牙，尖锐无比，直冲许无舟而去。

    战技极度凶狠慑人，惊的无数人发寒。

    獠牙闪烁着寒光，在虚空中穿越切割，能量汹涌无尽，可怕的妖力和血色在沸腾，所有的一切都要被其灭杀般。

    众人惊悚，看向许无舟，都觉得许无舟凶多吉少了。许无舟  虽然败百秀榜，可百秀榜岂能和一位大修行者的妖压制的神藏境相比。

    大修行者压制的神藏境，他能爆发出这个境界最完美，最极致的状态。

    最重要的是，他还有大修行者经验，战技，秘法等等。这如何战？简直是一场不对等的死局。

    然而，让他们惊愕的事情发生。

    这一刻许无舟八条血气之河爆发，交织循环，化作一条血色的龙般。

    这条血色的龙，化作一柄龙刀。

    许无舟整个人徒然的颤抖起来，一股刚猛霸道的气势冲天而起，神勇无敌。

    许无舟手猛然的向着血气长河化作的龙刀抓了过去，整个人气势徒然的暴涨起来。

    他整个人和血气长河所化的刀融合在一起，吼叫一声，许无舟有癫狂之势，血液沸腾。

    裂天斩得到，许无舟一直未曾真正展现，此刻他施展开来，只觉得整个人心都在燃烧，狂暴到蔑视一切，睥睨一切。

    “霸王无敌！”

    许无舟吼叫，裂天斩爆发出来。他直接的自己的血液在体内疯狂的川流，越来越快，身上每一滴血液都变成气血一样。

    刀斩而出！

    天地血光惊人，无数人瞪圆眼睛看着许无舟。

    两者交锋，此处炸开，地面坍塌，水潭出现一个大洞，可怕的余波遮盖了天地。

    “好霸道，好刚猛！”

    “血气无双啊！”

    “他……这是裂天斩的道？不愧是那一位的战技！”

    “匪夷所思啊！”

    “……”

    众人看着这一幕，这股睥睨蔑视天下的霸道，正是裂天斩的精髓。

    但是所有人并不看好许无舟，裂天斩虽强，许无舟能入道匪夷所思。可他毕竟只是神藏境，就算入道也尚浅，岂能是一位大修行者的对手。

    巨响依旧不断，众人已经看不清场中发生什么。

    只是当水幕落下，他们看着场中时，心头微微一怔。

    尽管此时许无舟手臂渗血，有一滴滴血珠滴落。可对面的妖，也并不好过。

    他身  上居然出现一道深深的道痕，让人触目惊心。

    “不愧是他的道，霸道无敌，世间皆不可比。可惜你不是他，要是你是他，这一刀或许就能斩了我！”

    许无舟压制体内翻腾的血气，他再次被压制了，对方的强大再次超出他的认知。

    全力施展这一招，他的负担也很重。血气全部沸腾，身体承受超负荷运转，而且那种刚猛霸道，甚至要反噬自身。

    裂天斩道全力演化，许无舟有种难以完全掌控之感。许无舟觉得，自己配不上那种霸道。

    “人族天骄果然强大，能和我交手这么多招。只是……你还能坚持多少招呢？”青年问着许无舟道。

    “你觉得我能接下多少招呢？”许无舟反问着青年。

    青年说道：“你接不下几招，大修行者的底蕴终究不是你所能比的。这不是嘲笑你，而是在夸你。毕竟大人欺负小孩，没有什么值得骄傲的。

    可那金书我必须要，此处秘境我也必须要。”

    许无舟看着青年说道：“前辈以妖身进入九宫圣域，就不怕陨落在此嘛？”

    青年摇摇头道：“是有些危险。可……我以大修行者的境界压制在神藏境，自可无敌。倒也没有那么畏惧。”

    许无舟说道：“虽然人族少师的身份我不喜欢，可是也不能看着一尊妖在我人族祖地为所欲为。”

    青年笑了起来：“可惜你阻拦不了，不是吗？”

    许无舟看向王宗鼎道：“鲁王府和妖合作？”

    王宗鼎摆摆手道：“我并不知道他是妖，我鲁王府绝不可能明知道对方是妖，还带妖进入人族祖地！”

    许无舟嗤笑了一声：“你否认的了吗？”

    青年却不以为意，心想等等杀了许无舟，把不属于他们的人都当血食吞了就是。

    “你逼我暴露身份的，那么只能让你去死了。”青年说话间，身上的妖气更是暴动。

    他开始展现绝招，要彻底镇杀许无舟。

    许无舟这时候却笑了起来，看着青年说道：“原本不想的，可是你逼我的。”

    …………

