    “现在魔神已经被奥特曼消灭了，德班已经没用了，所以能够让我将他带回去研究了吧。”来自生物研究中心的丹后博士，也是后来协助正木敬吾制造出邪迪的助手。

    虽然现在他只是生物研究中心的一员，但现在已经和正木敬吾有所联系。

    可能有很多关于巨人石像上的资料，都是来自正木敬吾给予的。

    这是一个直到大结局都有过出场的龙套。

    而现在，他扮演的显然是一个恶人的角色，这一点单单从那躲藏在马戏团众人的身后颤抖着身子的德班就能看出来。

    德班或许没有看透人心的能力，但作为怪兽，他也拥有着能够感知到底谁对他是怀揣着恶意的感知。

    丹后博士可没安什么好心。

    德班很害怕这家伙。

    “即使这样，我们也不能将德班交给你们。”大古的态度十分坚决，是相当强烈的拒绝：“德本在这次的事件里，将很多的群众从电磁波的控制里解放了出来，可以说他拯救了很多人。”

    “是啊，这样的功臣，我们不能因为它的身份特殊就要区别对待，否则的话，我们和那个魔神有什么区别。”崛井也是这个道理，虽然他也很好奇德班到底是怎么做到的，但在有这个想法之前，他首先还是一个人，还拥有属于人的认知。

    “是吗？这是来自TPC上层的委任书，TPC委托我们，要相信调查清楚这个小家伙身上特殊的地方。”丹后博士眼看着面前阻拦自己的两个胜利队队员的态度很坚决，只能取出他从TPC里得来的委任书。

    “这是你们TPC的命令，我想你们胜利队，应该不至于违抗命令吧。”

    清清楚楚的委任书被丹后博士拿在手中，那上面的亲笔签名还有盖章都做不了假，看到这个东西，大古和崛井对视了一眼，也都陷入到了沉默中。

    他们是胜利队的队员，无法违抗来自上级的命令。

    但如果真的让德班被这样带走，他们也绝对不会同意。

    可这个局面...

    “现在明白了吗？”看着陷入到沉默里的大古和崛井，丹后博士将委任书收起来，对着身后的人说道：“去，把德班带过来。”

    跟随在丹后博士身后的研究员们早就迫不及待，能够亲手对一个外星人进行试验，这是多么令人激动地事情？

    这可不是什么人都能有的机会。

    这份履历，放在以后的求职生涯上，那都是相当光彩的一笔。

    而胜利队，还有这些马戏团的无关紧要的家伙们，就是阻拦自己平步青云的恶人。

    无论是丹后博士还是他们，都对这些恶人没有一点的好感，那可真是巴不得他们赶紧滚蛋。

    “你们干什么！喂！胜利队要言而无信吗！”

    “德班！你们不能带走德班！”

    “快给我放手，抱着这样的怪兽，你们有什么企图！”

    “为了避免类似的事情发生，我们需要德班的力量。这可是为了全人类考虑，你们难道要为了一个怪兽弃全人类于不顾吗？！”

    “就是就是，我们这可是在做好事，你们以后都不用这么提心吊胆的生活了，生怕这个怪兽哪天突然发狂把你们给吃了。”

    “你们还得感谢我们呢！”

    来自马戏团众人的惊呼，和那些研究人员猖狂的笑，让大古心底里的怒气正在逐渐的积蓄，并且以很快的速度蹿升到了一个极高的水准。

    宗方和丽娜也不再围观，反而是来到了大古和崛井的身边。

    四位胜利队的队员亲眼看着面前发生的一切，积蓄的怒火都让他们无法再忍耐下去。

    就在大古即将出手的前一刻，他的肩膀被人拍下，阻止了他前进的步伐。

    随之而来的，还有一把熟悉的男声。

    “只要不是胜利队的队员就能将这个东西视为无物了对吧。”从大古的身边越过，当着宗方等人的面，源泉一把抓住丹后博士的手腕，不费吹灰之力将他的手腕抓起，从他的手上夺走了委任书。

    “喂！你在干什么！那可是！”丹后博士本来想要叫出声，但源泉略微用力，丹后博士的质问就随即变成了惨叫声。

    在后者惊恐的眼神中，随手将委任书丢到了一边。

    “喂，你们这些家伙，给我住手！”厚重的嗓音响起的同时，源泉也松开了抓住丹后博士的手腕，转而上前将这些癫狂的研究员们驱赶离开。

    有些是拎着衣领随手丢开。

    有些则是抓住肩膀丢到一边。

    以源泉的力气，没把这些人给摔死已经算是源泉给面子了。

    挡在马戏团众人的面前，泾渭分明的分割线让一众胡乱跌倒的研究员们愤恨的看着源泉，这个不知道从哪里跳出来的家伙。

    最大的恶人！

    “你在干什么！你可也是TPC的一员，你敢违抗上级的命令？！”源泉的名气比他想象之中的还要更高一些，他本来以为丹后博士是不认识他的，没想到居然认识。

    “没想到你居然知道我的身份和名字啊。”源泉耸耸肩，但仍旧没有离开的打算：“丹后，我知道你的打算是什么，但是德班我保了，你们趁早死了这条心。”

    眼看着丹后博士还很不服的样子，源泉笑着摆摆手：“上级的命令与我无关，即使真的因为这件事要将我踢出TPC我也无所谓。”

    “但别以为我被踢出去了，你就能再来抓捕德班了。”源泉说的很是轻描淡写，但知道源泉过往耀眼的战绩的丹后则是抖了抖身子。

    很明显，他也知道自己面前站着的，是一个敢和怪兽地面对射的疯子。

    真要是发起疯来的话...

    “你...那不过是个怪兽而已，你要帮怪兽说话？”丹后的语气没有那么冲的，显然也是明白这些威胁对源泉这个疯子来说，并没有什么用。

    “宇宙很大，各种各样的智慧种族数不胜数，如果对所有来自人类以外的种族都怀揣着这种恶意的话，人类终将会走上灭亡的道路，那并不会距离很远。”环顾周围，看着除却大古之外的其他人都没有太过在意这句话，源泉决定放点猛料。

    “我知道一个怪兽，初始只是一个平平无奇没有任何危害的球体，但当这个球体受到了攻击的时候，它就也会变成相对应的姿态。”

    “受到炮击会演化出炮管，受到导弹攻击会演化出导弹发射。”

    “越是暴力给予，就越是会迎来它更疯狂的报复，直至将所有的一切全都毁灭。”

    “而这都是来源于一开始做出的一个小小的攻击的决定。”

    “它的名字叫做叶腐，是用来惩罚那些具有极端思想的文明的存在。”

    “丹后，你是想要打开恶魔之门，将人类带上灭亡的道路上吗？”

