    

    傅愠磕了磕烟灰，起身，“遇到了正好。”

    每次去找她，想着温和解决退婚的事儿，她都在什么研究所，且在研究所加班不见客。

    也不知道是真不在，还是躲着他。

    这次他倒是想会会她，看是真忙，还是找借口躲着。

    唐新月对昭昭还是非常大方的，买的补品是最好的，也不管价钱多昂贵。

    店长遇到一个大客户，亲自接待，又看着金主的女儿软萌可爱，将店里最大的一个毛绒兔子送给了她。

    一米五的趴趴兔，顶两个昭昭高，她差点被压趴下，小短腿匆匆忙忙的后退两步，撑住了眼前的庞然大物。

    她，唐昭昭，上辈子可是无恶不作恶霸黑莲，抱个兔兔，不是有损她邪恶的形象吗？

    她手忙脚乱的想要推开，结果被巨大的兔子给缠住，绊了一个趔趄，差点仰面摔倒的时候，被人拎住了后领，稳住了。

    然后她就像是一条从超市买的咸鱼，被拎起来颠了颠，又被放到了没有兔子的平地上。

    头顶上方传来一声淡淡的嗤笑，昭昭差点炸了，她被人嘲笑了。

    “谢谢！”唐新月上前，朝着眼前的男人点了点头，然后给昭昭整理了一下衣服。

    傅愠倚着柜台，打量着这对年轻的母女。

    昭昭察觉到了男人的打量，回头看了傅愠一眼，顿时愣了一下。

    这个男人她认识，唐倾柠的备胎之一，傅愠（yun四声）。

    她怀疑唐倾柠有万人迷属性，不然身边怎么围绕着那么多优质的备胎，而且到了最后，这些备胎竟然还能和谐相处，各个都宠她，所以唐倾柠一辈子都没有结婚，谈了一辈子的恋爱。

    女店员不少都在偷偷打量傅愠，只有唐新月除外。

    昭昭很清楚，唐新月对待感情非常的慢热，在她眼中，人只分为男人和女人，哪怕见到了傅愠这种模样俊美的，她都毫无波澜。

    看到这对母女大包小包的要离开，傅愠皱眉，伸出手帮忙拎了一个看起来很重的大包裹，透过包装看了一眼，全都是孩子吃的补品。

    “不用了，我自己拿！”唐新月伸手去接，傅愠抬起胳膊避开了她的手。

    唐新月这才发现对方看她的眼神，似乎不像是看陌生人。

    “我有点脸盲，我们是不是认识？”

    傅愠：？？？

    昭昭小手扶额，她记得傅愠这个时候应该是唐新月的未婚夫，就算没有举办订婚宴，那也是两家见过面，口头上订下来的。

    她也知道，唐新月并不是脸盲，而是对无关紧要的人，不会特意去记，所以忘得也快。

    她妈妈还真是注孤生啊！

    不过注孤生也挺好的，昭昭不喜欢唐柠的那群后宫团。

    她迈开小短腿挡在了唐新月面前，张开双臂，就像是护食的老母鸡一样，“叔叔，我麻麻不买保险！”

    傅愠：“……”

    唐新月疏冷的面色缓和了一些，从包里拿出一张名片，“我需要买三岁孩子的保险，我明天上午休息，你明天上午来我家，我会买的。”

