    苏玄的瞳孔微微收缩。

    他的注意力，完全放在了为首那个青年身上。

    地位尊者境中期？

    好生强大。

    除了那名青年，其他人的实力也是不俗。

    一名人位尊者境后期。

    十二名人位尊者境前期。

    一百二十名玄气宗师境后期。

    他还从未一下子遇到过这么多的强者，且，苏玄能感觉到，对方来者不善。

    “你们是何人？”不由得，苏玄警惕起来，沉声问道。

    “小子，你还不知道，自己已经大祸临头了吧？！”康家大长老，率先跨出一步，声音中带着浓浓冷意道：“你以为，杀了我们的二少爷，逃离了姬家，就能躲过我们的报复、追杀？”

    苏玄瞬间明悟：“你们是康家人！”

    “不错！”风老昂了昂头，指向康无双，倨傲道：“站在你面前的这位，便是我们康家的大少爷、康二少爷的亲哥哥，康无双！”

    苏玄没有说话。

    “杀了我弟弟，不得不说，小子，你真的好大的狗胆……”康无双这个时候开口了，他瞥了一眼已经挖好的上百块灵石，又怪笑几声：“看在你已经帮我挖好了灵石矿的份上，我可以赐你一个减轻痛苦的死法，你，自杀吧！”

    康无双很傲。

    但他有这个资本。

    地位尊者境中期的实力，的的确确有资格狂傲。

    “我若是不呢？”苏玄与康无双对视，挑了挑眉，轻飘飘道。

    “不？”康无双接着笑了，笑的非常非常不屑：“如果你不的话，我保证，接下来，你会死的很惨很惨！”

    康无双虽然是在笑，可脸上已是一片冷色。

    康无双身后的人也在笑，如看一个小丑、一个困兽垂死挣扎般。

    得罪了康家、杀了康家人，还能拥有自杀的机会，委实是天大的恩泽了，至少在他们看来是这样的。

    一片嘲笑的眼神中，苏玄只是攥紧了手中的剑。

    他口中吐出两个字：“战吧！！！”

    “哼！！！”康无双冷嘲一声：“不见棺材不落泪，玄气宗师境后期，我知道，你拥有越级战斗，实力媲美人位尊者境中期的实力，但，在我、在康家眼中，你真的如蝼蚁一般，懂吗？杀你这种垃圾，本少都嫌脏手！”

    康无双来之前，了解过苏玄。

    越级战斗、以玄气宗师境媲美人位尊者中期战斗力，神境高手欠下他一个人情等等……

    但这些，在康无双眼中，真的不够看。

    神境高手的人情，已经叫苏玄用了。

    他还拥有什么？

    越级战斗，笑话一般，在绝对的实力面前，天赋就是用来碾压的，不是吗？

    所以他很不屑。

    深深的不屑。

    “大少爷，杀他这种垃圾，何须你亲自动手？”风老笑了两声，旋即大手一挥，朝着苏玄道：“你能杀一个人位尊者中期，还能打十个？你们，一起上！”

    风老的命令，自然是下给康家十二名人位尊者境中期的分队长。

    当即。

    十二名分队长，齐齐上前。

    “唰唰唰！”

    在一片响动中，他们齐齐亮出了自己的兵器，或刀、或枪、或剑、或戟……

    自然都不是凡物。

    每一把兵刃，都是上等的武器，杀人于须臾间的利刃。

    “杀了他，为二少爷报仇！”

    “给我死来！”

    “去死吧，小子……”

    他们完全没有废话，在亮出兵刃的一瞬间，直接动手，来自人位尊者境中期的武道气势，汹涌澎湃、杀意纵横、兵气嘶鸣……

    十二个人位尊者境中期一起出手。

    别说是同等级别，就算是人位尊者后期，也都凝重起来，不敢正面应战，想要胜出，得付出巨大的代价。

    所以，风老脸上残忍的笑容更浓郁了。

    这就是惹怒康家的下场。

    只有死！！！

    刀芒、剑芒、枪芒等等的玄气光效流转着，风老跟康无双，仿佛已经看到，苏玄被剁成碎片、肉泥的画面。

    “蝼蚁一般，跑来送人头么？”视线中武器距离自己越来越近，苏玄唇角勾起，不屑一笑。

    话音落下，他动了。

    不退反进。

    简单上前一步，接着是身影鬼魅穿梭在十二名康家分队长之间。

    他的出手更是简单。

    只是一拳、又一拳的砸出。

    连玄气都懒得用。

    “砰砰砰……”

    一道又一道的碰撞声响起，与碰撞声交辉相应的，是此起彼伏的惨叫声，只见，一名又一名拥有人位尊者境中期的康家分队长、放在世俗界无比恐怖的超级强者，在苏玄的手中，如同豆腐块一样，被轰飞、击碎。

    单方面的碾压。

    完全的碾压。

    苏玄只出了十二拳，轰杀了康家十二名人位尊者。

    一时间。

    尸体横七竖八。

    鲜血淋漓。

    血腥飞舞。

    ………………

    康家那一百二十名玄气宗师看到这一幕，无不咽了咽口水，头皮发麻！

    这……这就是杀害二少爷的凶手吗？

    太强了吧。

    连他们的分队长，在此人手中，都跟杀鸡一样轻松，要是对他们动手，那等待他们的，完全将是一场屠杀啊！！！他们虽是武者，但也是人，只要是人，就都会有一种名为恐惧的情绪。

    与此同时。

    “这些蝼蚁，本公子杀着不过瘾啊！要不然，让本公子见识见识，地位尊者境的实力如何？”苏玄望着康无双，舔了舔嘴唇，眼神中闪烁着一抹疯狂。

    以他目前的实力，当然不可能是地位尊者境中期的对手。

    但！！！苏玄骨子里，就是个疯狂的人，他从不会胆怯、畏惧，人生不要怂，生死看淡，不服就干，乃苏玄的本性。

    “狂妄小子，大言不惭妄想挑战我家少爷，且让老夫来会会你，看看你有几斤几两！”

    就在这时，风老咆哮、嘶吼一声，声音落下的同时，他直接腾空跃起，在空中扭转身躯，催动体内玄气，源源不断的玄气从丹田扩散，汇聚到双脚之上，一记空中回旋踢，直奔苏玄：

    “虎威爆踢！”

    呼啸的腿风仿佛全速前进的高铁般冲击而至，周围的空气中都震荡的噼啪作响。

    （爆更1）

