    庄昊焱听了白小双的话，脸上明显露出不悦之色，轻声说道：“小双学妹，话可不能乱说，这可是校方的意思，你认为我有那么大的本事吗？”

    说话间，他的眼中闪过得意之色。

    显然，这次临时更改节目，就是他做的。

    “有没有那个本事，我们不想知道，跟我们又没有关系。既然她们这么不愿意跟我们一起表演，那我们退出！”

    白小双冷笑，说完拉着龙萱儿就要离开。

    庄昊焱是什么目的，白小双一眼就看穿了。

    如果对方不是普通的人话，白小双早就一巴掌拍死他了，哪还会留着他。

    庄昊焱闻言，皱起眉头。

    他作为西北大学的高材生，又是民乐协会的会长，取得的证书不知道有多少，甚至还得过龙国民乐大赛的一等奖。

    他之所以肯跟白小双和龙萱儿配合表演，就是因为她们两个人长得太漂亮了。

    想要等演出结束后，借口感谢她们的到来出去庆祝时，把她们灌醉。

    可结果，白小双竟然不乐意了。

    虽说一旁的龙萱儿没有说话，可她那冰冷的神情，也说明了一切。

    这一刻，庄昊焱不再像之前一样，反而眼中闪过一抹冰冷，沉声说道：“两位学妹，你们可是帝都大学派来，就算是你们不为自己考虑，也要考虑一下这么做的后果，难道你们想给帝都大学的抹黑吗？”

    “至于她们的话，你们不要放在心上，而且演出马上就要开始了，你们如果不登台的话，你们怎么向帝都大学解释？”

    白小双和龙萱儿闻言，不由地皱起眉头，扭头对视。

    虽说她们是武者，可毕竟还是帝都大学的学生。

    这次能够过来，也是学校对她们的信任。

    如果真的因为庄昊焱而不登台演出，势必会给帝都大学带来影响。

    她们可不想回去后，被成千上万的帝都大学学生们侮辱，更不想给自己的学生时代留下这个黑点。

    两人无奈之下，只能点头答应下来。

    “好吧，我们继续演出！”龙萱儿轻声说道。

    “听着怎么这么勉强呀，难道帝都大学的学生都是这样的吗？你们不是很有骨气吗，有本事别答应呀！”

    这时，有个女学生说道。

    她的声音一落，其她的女学生也同样纷纷嘲讽起来。

    “真是大开眼界呀，帝都大学的学生竟然也害怕的时候。真不知道帝都大学是怎么选的人，竟然让她们来演出，真是够丢脸的！”

    “这说出去的话，就如同泼出去的水，怎么可能收回来呢！”

    “你知道什么，她们这是以退为进。表面上看着清纯，可实际上，小心思多着呢！”

    几个女学生，你一言我一语地嘲讽着白小双和龙萱儿。

    这一刻，白小双再也忍不住了，紧握着拳头，就要出手。

    就在她准备出手时，却被龙萱儿一把拉住。

    龙萱儿的脸色也很难看，脸上满是怒意地说道：“你们马上道歉，否则的话，别怪我们不客气！”

    “都干什么呢？少说两句。”

    这时，庄昊焱出言劝阻道：“马上就到我们登台了，我们还是再练习一遍吧，等演出结束后，我们大家去庆祝一下，就算是我替她们道歉！”

    “庆祝就免了，你们西北大学的酒可不是那么好喝的！”白小双冷哼。

    “嗯？”

    庄昊焱一听，顿时皱起眉头，“你这话是什么意思？”

    “什么意思你不明白吗？”白小双冷笑，随即说道：“酒就算了，演出结束后，我们就会离开西北，这里的苍蝇太多！”

    听了白小双的话，庄昊焱以及身边的几名女学生脸色都变得无比难看。

    特别是庄昊焱，眼中闪动着不甘。

    白小双的话，实在是出乎他的意料。

    自从看到帝都大学报上来的节目单，以及白小双和龙萱儿的照片后，他就开始计划了。

    他所做的这一切，为了什么？

    还不是为了和两个美女共同登台表演，然后等到演出结束之后一亲芳泽吗？

    庄昊焱沉声说道：“刚才不是已经说好了吗？等演出结束我们去喝酒庆祝，难道这点面子都不给吗？”

    “你算什么东西，让我们给你面子，你也不撒泡尿照照自己！”

    白小双语气冰冷，不屑地冷笑。

    这一刻，庄昊焱怒了，指着白小双和龙萱儿说道：“很好，如果你不答应去庆祝的话，那么这个节目就不需要上台了，我看你们怎么向帝都大学交待！”

    庄昊焱再次把帝都大学搬了出来。

    刚才白小双和龙萱儿的神情，他可是全看见了，他不相信白小双和龙萱儿会不顾帝都大学的名声。

    庄昊焱心中冷笑，对付这种女人，他早就有经验了。

    他相信白小双和龙萱儿一定会答应自己的要求，除非她们两个人想要不想在帝都大学呆下去了。

    只要她们答应，到时候往她们的酒加点药，多灌几杯酒，就不相信她们还会像现在这样。

    那时候，自己想怎么摆弄就怎么摆弄。

    “白小双、龙萱儿，你们好好想后果吧？你们的行为可是在为帝都大学抹黑，你们就会成为帝都大学的罪人，被所有帝都大学的学生辱骂，甚至还有可能被帝都大学开除！”

    “有本事就不答应，反正我会把这件事传上网，标题就写帝都大学学生瞧不起西北大学的民乐协会，不愿意共同登台演出！”

    “把她们的照片也传上去，彻底毁掉她们，让她们知道得罪昊焱会长的下场！”

    其她几个女学生再度得洋洋地说着，脸上满是嘲讽与不屑。

    她们已经看出了庄昊焱的想法，这种时候，她们自然会帮着庄昊焱达成心愿。

    至于事后会怎么样，跟她们又没有关系。

    反正她们现在对白小双和龙萱儿很不爽儿。

    对她们来讲，这次演出，可是一个出名的机会。

    前来参加的人可是汇聚了整个西北的无数名流，若是被一些大佬相中，她们也算是飞上枝头了。

    这样的机会，她们怎么可能会放弃。

    然而，就在这时，传来了脚步，一个身穿白色长衫，身形修长，面容帅气，气质高高在上的男子走了过来。

