    自己的儿子是个什么熊样，李世民能不了解？

    用句俗语来讲，只要李承乾一抬屁股，李世民就知道他是要放屁还是要拉屎。

    所谓无事不登三宝殿，说的就是他这样的。

    他要是没有事儿，可能过来找自己？

    那不是开玩笑呢么。

    李世民直昂首道：“有话就说，有屁就放，要是什么事儿都没有，就赶紧滚。”

    “你老子我可没那么多时间陪你闲聊。”

    听闻这话，李承乾也是有些尴尬。

    不过，他却也没多说什么。

    径直走上前去，给李世民倒了一杯茶水之后。

    随后，李承乾方才开口道：“儿臣其实也没别的事儿。”

    “我就想问问父皇。”

    “我那俩妹子的婚期是不是该定下来了？”

    “呵呵。”

    闻言，李世民也是笑了。

    而笑过之后，李世民就不说话了，直直的望着李承乾。

    其实也不用李世民说话。

    光是看他那表情，李承乾也就能读懂他的想法。

    瞧那模样，分明就是在对李承乾说，想让我定下来可以，但是你得给我个合适的理由。

    而李承乾也是有些无奈。

    自己这老子，怎么就这么难搞呢？

    别人家的父亲，不说对儿子言听计从。

    但最起码也没像自己这老子一样，不论自己做什么都是跟着自己对着干啊。

    自己这不就是想给自己那俩傻兄弟办点事儿吗？

    怎么就这么困难呢？

    而且还非得要自己给个理由。

    男大当婚女大当嫁不行吗？

    可是，李承乾却没办法说这话。

    “父皇，您不是早就将质妹与敬妹许配给长孙冲与程怀亮了么？”

    “如今，质妹已经芳龄十六，敬妹也已经及第。”

    “不说即刻成婚，最起码也得将婚期给定下来了，您说对吧？”

    李承乾一边搓着手一边道：“而且您也知道，这两个家伙在这些年的确是跟着我遭了不少的罪。”

    “尤其是冲哥那边。”

    “他婚期早就定下来了，可是却因为叛乱的事儿被打断。”

    “这屡次三番的折腾，儿臣也是实在有些过意不去了……”

    李承乾干笑一声道：“所以，我就想跟您商量商量，不如就趁现在这个空闲的机会，先把这事儿给定下来吧……”

    “原来是这样啊。”

    李世民放下了手中的奏折，随即道：“不过我倒是有些好奇，你这家伙今天怎么突然关心起这事儿来了？”

    “这不是今日得空么。”

    “况且，他们俩也确实着急娶媳妇了。”

    李承乾干笑一声道：“毕竟我们小哥仨，同时出道，可是您儿子现在都娶了两个老婆了，他们俩还打光棍呢……”

    “嗯……”

    “这也确实。”

    李世民点了点头，随即看向李承乾道：“不过，既是如此的话，为何是你来说，而不是他们过来？”

    对于这一点，李世民也并不是心生不解。

    更多的是有些心里不舒服。

    这几小只平时绑在一起，事事都找李承乾去做也就罢了。

    而且他也为李承乾能站出来给自己的小兄弟们谋福利感到高兴。

    但这事儿说到底，也是长孙冲与程怀亮他们自己的婚姻大事儿。

    难道，他们就不能过来见见自己吗？

    难道，自己这个老岳父，就这么没有排面吗？

    而李承乾也是看出了李世民的不爽之处。

    故而，他直接解释道：“这不是他们不好意思么。”

    “况且父皇您的龙威也不是谁都能承受的对吧？”

    “他们俩在您面前，那都得哆嗦的跟筛糠一样，哪里还敢提这事儿啊。”

    李承乾一边恭维着李世民一边道：“总而言之，言而总之，这事儿早晚都得办。”

    “又何必如现在这般，缕缕往后拖延呢？”

    “况且，质妹的年纪属实也是不小了，再过几年出嫁的话，肯定会被人说闲话的。”

    “与其如此，还不如趁此机会，就将这事儿办了，您说对吧？”

    算你小子说话中听。

    这一番话，也着实是说到了李世民的心里。

    其实，他也为两个女儿的婚事着急呢。

    只是现在这事儿一件连着一件着实是有些办不完了。

    就算是他有心抓紧送女儿出嫁，那些个大臣恐怕又得朝着自己说一些有的没的。

    既如此，他还不如就将这事儿放一放。

    可如今李承乾站出来说话就不一样了。

    最起码，到时候那些个大臣不会因为此事来絮叨他啊……

    “你都这样说了。”

    “我若是不允的话，岂不是太不近人情了？”

    “更何况，这事儿也的确是我自己允诺下来的。”

    “所谓君无戏言，朕说话自是要作数的。”

    李世民挥了挥手道：“等明日我就会亲自撰写旨意，送到程家与长孙家。”

    “别明日了呀。”

    “父皇，咱们择日不如撞日，就现在写好吧？”

    李承乾得寸进尺的走到李世民身旁，一边帮李世民拿笔，一边研墨：“父皇，儿臣帮你研墨……”

    见状，李世民着实是有些哭笑不得。

    这小子怎么搞的就跟逼宫一样呢？

    “你小子这是作甚？”

    李世民直板起脸昂首道：“朕现在不想写。”

    “况且，你何时见过，朕或者你皇爷爷有在下午传旨的时候？”

    的确，送圣旨这事儿，基本上都是在早上。

    这样一来也能让接圣旨的人有个准备，提前出门候着。

    也只有如此，方才能提现皇家的威严。

    但李承乾可没想那么多。

    他现在只怕夜长梦多，生怕明日再有点什么事儿，把这事儿给耽搁了。

    所以，他当下便道：“这不是也得有个商议良辰吉日的机会么。”

    “您看啊，下个月中旬就要进行双武科的考试了。”

    “若是将日子定在双武科之前，这难免会使得双武科失去本来的意义。”

    “若是定在双武科之后，又会显得父皇太过心急。”

    “所以这事儿，不还是得提前商量么。”

    李承乾嘿嘿笑着说：“所以啊，圣旨您就先写出来，等下儿臣送过去，顺便把我舅舅跟程伯伯叫过来，你们好生商议一下。”

    “嗯……”

    李世民低头思索了下道：“就按你说的做吧。”

    “好嘞……”

    李承乾答应一声后，便继续开始帮着李世民研墨。

    终究这事儿，还是在这日办妥了。

    而长孙冲与程怀亮两人，自然是对李承乾顶礼膜拜感恩戴德。

    这家伙总算是帮着小哥几个了却了一桩心事儿。

    而长孙无忌与程咬金听闻了这事儿之后，更是在与李世民交谈之后，亲自来到东宫表达自己的感谢。

    当然，李承乾也趁着这个机会，狠宰了这两个老流氓一笔……

