    第8章楚千璃，不识时务？

    “秋容你说，这葛雅柔是不是个废物！”

    葛雅柔是皇贵妃本家的嫡姐。

    可此刻，皇贵妃提起葛雅柔，语气中满是怒意。

    “她野心勃勃，想让女儿嫁给我皇儿当正妃，却连杀个人都能出岔子！”

    一想到楚千璃没死，眼下还攀上了夜九渊。皇贵妃气得心口都疼，嘭地一掌拍在桌上。

    “娘娘息怒。”一旁的秋容连忙劝道，“您也听到了公主说的，那楚千璃满身是血。定是机缘巧合下被九渊尊上给救了，这也没什么的。”

    “哼。”皇贵妃眼中杀意一闪，冷冷道，“其实，这楚千璃若是安分些，就待在青澜国，本宫也不想拿她怎样。可她却没有自知之明。一个无法修灵的废物，还妄想与我儿完婚。”

    “秋容你说，本宫是不是只能除了她。”

    “娘娘心善，这一切都是楚千璃不识时务。”

    皇贵妃一摆手，“罢了，你去提点一下葛雅柔。想嫁给皇儿的女人多的是，不缺她女儿一个。若她这次还是不能解决楚千璃，日后就别奢求这婚事了。”

    “是，娘娘。”

    “等等，叮嘱她做得隐蔽些，别牵扯到本宫头上。”皇贵妃肃声道，她可不想惹到夜九渊那煞神。

    “娘娘放心。”秋容一福身，悄无声息地离开。

    ————

    翌日。

    楚千璃愁眉不展，“简直是怪了。”

    一个晚上的修炼，她的灵魂和这具身体完美契合。

    她都能感觉到，体内的灵魂力越发纯粹浩瀚。可庞大的力量在体内，她就是没法使用。

    苦思不解，楚千璃只得起身出去。

    “楚小姐这是缺了什么吗？”一看到楚千璃，墨临立刻笑问。

    “没有没有，我什么都不缺。”楚千璃连连摆手，笑着说道，“墨管家，昨日多谢你了。”

    墨临不愧是弑天府的管家，办事漂亮极了，那些枉死的随从都安葬好了。

    可惜昨日她没能见到墨临，这消息是从府中另一侍从口中得知。

    眼下见到墨临，楚千璃连忙感谢。

    墨临呵呵一笑，“楚小姐实在是太客气了。要谢，你就谢主子。此事毕竟是主子吩咐办的。”

    “我当然会谢他，不过你也是要谢的。”楚千璃笑了笑，顺势问道，“对了，我想见他，此刻方便吗？”

    “当然。”

    墨临在前引路。

    当两人走过一条长长的回廊时，楚千璃忽而听到阵阵琴音传来。

    这琴音十分神奇，听了后，竟让人感到心境宁和，十分舒坦。

    楚千璃忍不住驻足聆听。

    “这抚琴的人真厉害。听了这琴音，似乎一切烦恼都消失了。”

    “主子的琴技自然高超。但能产生这样的效果，也不完全靠琴技。”墨临笑道。

    楚千璃心中一讶，竟然是夜九渊在抚琴，他还真是多才多艺啊！

    不过，墨临说得是何意？

    什么叫不光靠琴技？那靠什么？

    楚千璃刚要开口细问，就听一个淡淡的声音响起。

    “何事？”

    楚千璃这才注意到，琴音已经停了。

    不远处的凉亭中，夜九渊的目光看了过来。

    楚千璃快步上前，心虚了那么刹那，她就特别自然道：“尊上，我遇到了点麻烦。”

