
　　350

　　“有意思，有意思；好久没有看到你们这么有意思的人、一个老鬼、一个道士、一只妖孽，一……”

　　“你不应该是人，告诉本尊；你到底是个什么东西！”

　　那老僧缓缓扫视着远处，眨眼之间便看穿了几人的身份、但是将目光落于风莫惊身上之时，那老僧眼底之中的金光变换。

　　变换为那赤红色一般的诡异模样。

　　“本尊？！”

　　“好大的口气！”

　　“妖就是妖，怪就是怪；任凭你再出手掩饰，都无济于事！”

　　“还不给贫道现出原形？”

　　风莫惊金色的眸子之中锐光迸射，直挺挺地向着那老僧身上疾驰而去，迅之又迅，仿若闪电一般。

　　“咔嚓！”

　　随着这道呵斥之声响彻，远处那周身散发着璀璨佛光的僧人菩萨，其周身出现了密密麻麻的裂缝。

　　裂缝弥漫，其身上立刻出现了如同褪下的皮层一般的东西，露出了其里面的本身。

　　獠牙外凸，一双双眸子分外血红。

　　身着青色的长衫，周身业力同怨气环绕加持；抬眼扫视而去，就如同是那从地府之中爬出来的怨鬼似的。

　　而那泛着金光的佛光，也露出了狰狞的外貌；怪石嶙峋，形色万千，将眼前这个地方塑造的状若魔国。

　　那哪里是一些慈眉善目的佛家之人，分明就是一些披上了人皮的摄青鬼；而且还是不存有意识的摄青鬼。

　　“现出原形？！”

　　“小辈，真的是好大得口气；看看你家九天荡魔祖师是否能够将本尊的原形给逼出来！”

　　“你们，还不配！”

　　听着风莫惊那如同炸雷一般的声音，那老僧不紧不慢，一双眼睛之中充斥着莫名的讥讽之意来，声音好似那鹞子，沙哑而可怖。

　　赵辰冷笑一声，手中的长槊迸发出丝丝缕缕的火星来，“狗东西；以我风兄弟的身份，请神神得应，请魔魔得听！”

　　“你这个狗东西，端地是好大的口气！”

　　风莫惊:“……”

　　九叔:“……”

　　“哦？！”

　　“如此，那就试试看吧！”

　　“看本尊调动夜叉降服你们这些邪魔外道！”

　　听着赵辰口中的呵斥之声，那老僧脸上神情不变；手中佛杖摆动，阵阵清脆的声音猛地响彻于那鬼窟中央。

　　“咻！”

　　几阵破空的声音响彻，只见两道画卷凭空浮现；乌光翻涌，只见两个手持钢叉的夜叉猛地衍生出了身影来。

　　獠牙利爪，可怖至极。

　　“降魔？！”

　　风莫惊缓缓抬头，手中金色的令牌掷出；阴冷的森寒之气弥漫，阵阵铃铛一般的兵戈撞击之声响彻。

　　“空空！”

　　幽光凝实。

　　只见五道身形高耸，手持长戈的阴兵赫然环绕在风莫惊周围；口中煞气弥漫，一双双绿色的眸子之中闪过莫名的森冷意味。

　　阴兵？！

　　望着那五道身形，九叔连同身旁的赵辰都下意识地皱了皱眉头；就是以鬼王之尊的赵辰也略为缩了缩眸子。

　　果然！

　　眼前的风莫惊能够调动阴兵！

　　哪怕仅仅只是五个阴兵，也能证明风莫惊当初许诺之下得誓言；虽然听起来颇为狂妄，但却并不是不无道理。

　　“阴兵？！”

　　“好手段，难道冥府也跟你们这些邪魔外道混淆为一起了？”

　　“吞了他们！”

　　“吼吼！”

　　听着那老僧的命令，那两只手持钢叉的夜叉发出了阵阵怪吼之声，皆以身化作阵阵恶风，向着风莫惊处撕扯而去。

　　那几个阴兵动作不慢，周身兵甲撞击；散发着乌光的长戈甩出，以一种迅捷至极的方式将那两只衍生出的夜叉给叉于一旁。

　　继而响彻出阵阵清脆的撞击之声来。

　　“……番外手段！”

　　“幻术之师！！！”

　　望着眼前那老僧平白衍生出来的两只夜叉，九叔那挑着的眉头突然一松，随即自牙缝之中缓缓吐出几个字来。

　　“小风，让为师试试这妖孽的深浅！”

　　没错。

　　那老僧在九叔眼睛之中，已然成了妖孽；原因很简单，其身上不存有煞气、阴气、鬼气、妖气，甚至也没有人气。

　　就如同是那木偶制作的傀儡似的，诡异异常。天籁小说网

　　风莫惊迈步后撤，九叔伸手碾其那一旁石壁之上所弥漫出的水珠；抬手弹出，那水珠登时被衍生出了身影。

　　赫然是一颗狰狞的龙首。

　　仰头向着那老僧处嗜咬而去。

　　“……嗯？！”

　　那老僧目光猛地一缩，张口吐出一道绿色的魂火；魂火翻转，径直在那团绿色的火光之中飞出一只蝙蝠妖魔。

　　妖魔振翅飞出，抬手之间向着那龙首的方向撕扯而出。

　　一火一水碰撞，相互底消。

　　“看起来这彩旗门的手段，你们这些番外之人还未曾学到家；一知半解，也安敢于放肆！”

　　“口呼真武大帝名号！”

　　“贫道安能留你！！”

　　望着那大动肝火的九叔，风莫惊也不由地频频侧目；眼前的师父，已然收敛了道士身上的玄妙气息。

　　登时转变为周身煞气卷积的鬼见愁。

　　“……你到底是什么人？”

　　听着九叔口中所吐出来的几个字，那老僧再也没有了那般的从容之状，脸色不停变换；僵硬的脸上出现一道没由来的骇然之意来。

　　那彩旗门。

　　就如同现在处于世间的一些所谓的教派一般，尽是一些旁门左道。

　　而那彩旗门，便是那旁门左道之中的“佼佼者”，凭借那幻术以及戏法的手段，可谓是在灵异界占据了根基。

　　只不过，其门人依靠那些幻术手法大肆敛财。

　　最终引得那明末时期的某个督军出手，指挥兵士将其屠灭了一个干净。

　　九叔也是在机缘巧合之下得了几手的手段，这菜能认出那老僧所使用的手段来。

　　“茅山，林九！”

　　“受死！”

　　九叔口含惊雷，抖动了衣袖。

　　“哗啦啦！”

　　十几只纸鹤自其袖子之中飘荡而处，身影在那虚空之中翻转，登时便变换出成了寸寸火鸟来。

　　就如同那传说中的神火飞鸦一般，向着那老僧身处绞杀而出。

　　炽热的火光四溅，落于那坚硬的实地之上；炽热的火光甩落，自那实地之上焚烧出来一个接着一个的坑洞来。

　　由此可见那火光的炽热程度。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，350 妖孽手段，幻术之师（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 