    赵泰登岸，岸上等候的人，都投来敬仰的目光。

    赵公子先是干掉拖雷，现在又葬了阔端，连杀蒙古两王，令各人如何能够不佩服。

    赵泰扫视众人，看着等候的完颜承麟等人，淡定的询问道：“昨夜情况如何？”

    完颜承麟恭敬抱拳，“昨夜卑职奉命出击，率队抵达时，蒙古人乘坐的船已经沉了！卑职随即率队射杀落水的蒙古人，他们基本都被卑职斩杀！”

    此前完颜承麟觉得自己是金国宗室，没把赵泰这个正使当上级，可现在他却彻底服气了。

    赵泰满意颔首：“可杀了阔端？”

    完颜承麟抱拳，“当时天黑，视线不好，卑职也不确定是否杀了阔端！”

    赵泰沉吟片刻，也不纠结此事，挥手道：“准备一下，我们立刻回汴京！”

    虽说赵泰伏击了阔端，但是赵泰不敢保证，史弥远与蒙古没有其它联络渠道。

    因此赵泰要尽快敲定南宋援金协议，并为蒙古下次南下做好准备。

    完颜承麟闻言，随即让人迁来马匹，“请大人上马！”

    赵泰也不客气，翻身上马，一夹马腹，便带着颇为愉悦的心情，领着众人疾驰而去。

    一路上赵泰也不停留，想着即将到手的军队和地盘，颇有点“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”的味道，带着各人直奔汴京。

    汴京城。

    金国南迁后，大批金国贵族，跟着金国朝廷来到河南，聚集于汴京周围。

    这些人加上跟随他们过来的眷属，一共好几十万，给中原百姓带来了沉重的负担。

    上次蒙古入侵，大掠中原，将金国本就崩溃的经济，又摧残了一遍，金国的财政已经破产。

    此时为了抵抗蒙古的下次入侵，金国朝廷一面要组织恢复生产，一面又要四处募兵，国库内的三瓜两枣，很快就花了个干净。

    这日在皇宫内，完颜守绪坐在书案后，看着各地催要军械钱粮的奏疏，便一个头两个大，整个人都疲惫不堪。

    面对着各地要钱要粮的奏疏，巧妇难为无米之炊的完颜守绪疲惫的靠在座椅上，而就在这时，外面忽然一阵急促的脚步声传来。

    完颜合达脸色阴沉，快步走向御书房，他的身后还跟着一人，乃是都尉崔立，合达边走还不望嘱咐：“稍后面圣，你务必实言，向陛下说明赵泰之事。”

    崔立跟随着合达脚步，连声道：“卑职谨记。”

    合达点了点头，迅速往前走，一路直达御书房外，稍整衣冠，命内侍进入通报。

    完颜守绪背靠在座椅上，他已经被外面的脚步声惊醒，待内侍报之合达求见，他有些疲惫的道：“让他进来。”

    合达进入书房，黑着脸行礼，“臣拜见陛下。”

    完颜守绪被国事压得十分疲惫，以为合达是来找他要钱，便有些不耐烦，“卿家何事？”

    合达见完颜守绪有些不悦，可还是行礼禀报道：“陛下，臣有一事启奏。是关于赵泰！”

    完颜守绪眉头一挑，来了精神，“赵泰？他有消息传回呢？”

    赵泰带着一万两黄金去了南宋，不过据完颜守绪所知，情况却并不乐观。

    他安插在赵泰身边的眼线完颜承麟，给他传回消息，说蒙古使团也到了南宋，而宋人准许蒙古使团入境前往临安，却不对他们放行。

    现在金国使团滞留楚州，赵泰一人秘密前往临安，可时间过去一个月，却始终没有消息传回。

    这让完颜守绪逐渐对赵泰不报希望，不想合达却带来了赵泰的消息。

    合达摇了摇头，“陛下，赵泰没有传回消息，是臣收到消息，那赵泰其实是南宋的细作。”

    “什么？”完颜守绪一下站起来，惊讶道：“他是南宋细作，此事可确切？”

    合达道：“这点臣不太确定，不过从臣得到的消息来看，八九不离十。”

    完颜守绪扶着桌子，“他是南宋细作，那他的目的是什么？”

    完颜守绪有些想不通，赵泰毒杀拖雷，又帮助金国逼退蒙古大军，并且主动请命促成宋金联合，他图什么，难道只是为骗钱？

    合达道：“陛下，据臣所知，他地目的可能是利用我们金国拖住蒙古，让我们金国与蒙古两败俱伤，让南宋渔翁得利。”

    完颜守绪神情凝重的坐下来，这个理由倒是能够说通，“你可有证据？”

    “回禀陛下，西面元帅崔立，收到了南宋方面的策反书信，可以证明赵泰南宋细作的身份。现在他人就在书房外，等候陛下召见。”合达奏道。

    “宣！”完颜守绪黑脸挥手。

    不多时，崔立入内，大礼参拜，“臣崔立拜见陛下。”

    “崔立，你给朕说说，到底怎么回事？”完颜守绪神情阴沉，散发出阵阵杀意。

    崔立连忙道：“回禀陛下，前不久南宋方面有人找到臣，说大金气数已尽，灭亡已是定局，让臣早谋后路。臣为了摸清对方意图，便假意奉迎，套出了对方意图，并得知了赵泰的身份。”

    完颜守绪双眼一缩，“你继续说！”

    “据臣了解，南宋那边希望利用大金拖住蒙古，并通过援助，对我大金进行渗透，控制我大金，并在他们准备好，我大金没有利用价值后，便果断抛弃我们，灭掉我们大金，以报靖康之仇。而这其中赵泰便是他们实行计划的关键人物！”崔立低声说完。

    史弥远的人遍布朝野，郑清之的计划对他来说，没有秘密可言。

    赵泰所做的事情，对于金国有利，史弥远想要离间，其实比较困难，所以他干脆将赵泰和郑清之的计划泄露给金国，这样金国即便不杀赵泰，也不会再信任赵泰，甚至会拒绝宋朝的援助。

    完颜守绪听了崔立的话，面沉如水，回想赵泰做的事情，心中也有了怀疑，不过他从崔立的话中，却听到了一个信息。

    “这么说，赵泰出使成功，南宋没与蒙古联合！”完颜守绪站起身来，不知道自己应该高兴，还是应该愤怒。

    这时房间内众人正交谈，内侍忽然禀报，移剌蒲阿求见。

    完颜守绪让内侍唤他进来，不多时移剌蒲阿兴奋入见，他刚进门便迫不及待的喊道：“陛下，赵泰回来了，南宋答应援助我们了。”

    移剌蒲阿说完，以为完颜守绪会像他一样兴奋，可却发现书房内异常安静，完颜守绪和合达都是一脸阴郁。

