    “好久不见, 所以……”就算是被揪住了衣领，卫家出来的大少爷也依然风度翩翩，没有一丝失态, 甚至还配合着微微躬了身子，让对面的讨债者抓得更顺手有一些，“不如一起找个餐厅坐下来吃顿饭，叙叙旧？”

    林奚说“呵”。

    卫家大少爷卫明风见她这样就知道没戏，好脾气地换了个建议：“或者我们……”

    他的建议还没来得及说出口，就遭到了讨债者冷酷无情的打断。

    “还钱。”面对他, 林奚只有这两个字。

    卫明风：“……”

    他闷笑一声, 说“好”。

    他十分干脆地用通讯器把欠款转了过去，一点也不像一个借钱跑路的混蛋。也是, 出身四大家族, 地位超然, 这位大少爷显然不缺钱。

    因为不缺钱，所以显得他借钱逃逸的行为更加奇怪了。

    林奚确认了自己的收款，看着那笔钱精确到了小数点后面，意识到这位大少爷还她的钱是加了利息的，倒是上道。她用怪异的眼神打量自己的这位老同学, 十分不理解对方为什么会找她借钱。

    和卫明风做了四年的大学同学, 她却是第一次知道对方的身份。

    她心情复杂, 松开了拽老同学衣领的那只手。

    卫明风整理着自己的衣领，见林奚看着自己, 便抬头朝她笑。

    “……哥，原来你们认识啊！”卫云林终于看懂了两人间的关系, 同样觉得怪异，不明白那个以卫家继承人的规格来培养的堂哥怎么会是欠钱不还的那个。

    林奚看自己收到欠款了, 立即跟某个有信誉劣迹的人划清界限，她举起手，木着脸道：“不，现在不认识了。”

    卫明风：“……”

    他叹一口气，看着林奚欲言又止。

    林奚退到婆婆身边，远远地跟卫云林道别。卫明风见她要走，赶紧叫住她：“等等——”

    林奚对他不假颜色，撩起眼皮说：“怎么？那个谁还有话要说？”

    卫明风：“……”

    他当然能感觉到林奚对他的怨气，摸了摸鼻子，道：“你们刚从云英镇来，还没找到房住吧？卫家在东城开发了个别墅区，环境还可以，我们自家留了一栋待用，现在装修了也没用得上，不如你们先在那边落脚吧，如果住得习惯，就别搬家了。”

    他的意思很明显，就差把“我有栋别墅要送给你”这句话给直接说出来了！

    林奚默然，她的确需要找房住，也的确因为拖家带口而有些麻烦就，但要她平白无故地接受别人的好意，她没那么厚脸皮。

    卫明风似乎知道她的考量，没有把好心好意搞成强硬施舍的样子，给她留足了面子，说：“你考虑一下。”

    似乎她做什么决定，他都接受。

    此时的卫明风还不知道自己弟弟的病是被林奚给治好的，只道是弟弟在云英镇有了奇遇，是的，他也听到了风声，知道云英镇有奇药现世，但因为弟弟的故意隐瞒，他并没有把奇药跟普通人类的林奚联系在一起，只以为林奚是弟弟在云英镇结交的一般朋友。

    卫明风不知道这一点，如果知道了，那就不止给安排住处了。

    当然，林奚也并没有挟恩图报的打算。

    她没有这个打算，卫云林却不能当作这个救命之恩不存在，正要插话劝她两句，可在开口之前林婆婆先说话了，她说：“既然是用不上的房，那出售出去也是可以的吧？”

    这话一出，所有人都看向了林婆婆。

    林婆婆说：“我有购买那套别墅的意愿。”

    什么？

    林婆婆看起来只是个乡下老婆子，平平无奇，但这个平平无奇的老太太却说她要购买一套高级别墅区的房？

    “婆婆！”林奚苍蝇搓手，以尽量委婉的语气说，“这K市的房价可能和咱们镇上的不太一样……”

    婆婆的经济来源只有那个无名酒店，可酒店的收入还不如林奚写小说，林奚虽然攒了一笔钱，却也不敢张口就说要买高级别墅区的房子……

    林婆婆看她一眼，那眼神似乎在说“你当我这么无知”？

    被林奚提到房价，她依然没有怯场，说：“我以市价购买那栋房子。”

    卫明风愣了一下，回过神来，笑了，说：“好。”

    其实这样是最好的，他有意给初搬家到K市的老同学帮助，但既然对方家里有能力，这样更好，不会伤害到对方的面子。

    林奚：“……”

    啊？

    一个小时后，林奚拎着包拖着箱子住进了别墅里，她有点懵，因为就在不久前，她亲眼看见婆婆和卫家人做了紧急房产变更，当时婆婆给卫家人付的是全款，那是一笔接近千万的巨资。

    一千万！

    那可是颠覆性的富有！

    林奚被婆婆的大手笔给震惊了，严重怀疑现实。

    婆婆从始至终都表现得非常淡然，尽管她刚刚才大大的消费了一笔，她好似并不心疼，轻描淡写地就将刚刚购置的别墅中的两间房以极低的租价出租给了加乐和覃霄。

    如此财大气粗的行为，林奚看得目瞪口呆。

    她想问婆婆哪里来的钱，但婆婆没给她机会，一进别墅就进了底楼的一间房，之后没再出来。

    林奚：“……”

    没有问到想问的，不得已，林奚只能先拖着自己的家当去选房间。别墅的房间挺多，她在相当富余的房间里选择了二楼朝北的一间房，而覃霄紧跟着她进了她旁边的一间房，加乐则选择了上三楼住着。

    林奚没有先忙着安置自己的行李，而是将笼子里的大橘一家放出来。

    来到新环境，大橘猫并不紧张，但它似乎不太中意这个装修雅致的别墅，被放出来后溜达了一圈，选择了在院子里的一丛灌木底下安家。

    林奚正蹲在灌木前用树枝逗猫，覃霄过来了。

    林奚看见了他的影子，回头问他：“喜欢这里吗？”

    覃霄低头看着她，目光逗留在她的脸上，颇久之后才回答说“嗯”，他看得那么专注，好似他回答的喜欢不是这个新的居住环境，而是别的什么。

    “那个人……”覃霄似乎有话要说。

    林奚等了一会儿没等到后话，主动接话问：“你说谁？卫明风？”

    她想到了卫明风的样子，眼中染上了一抹笑意，“他是我的大学同学，别看我对他那样，其实他不是坏人。”

    卫明风当然不是坏人，不然她也不会借钱给他。

    而且看卫明风的身家，也不是那种需要昧她生活费的人，这其中肯定有所隐情。

    林奚笑着摇摇头，拿回欠款后的现在，她对那位老同学的怨气已经消散得差不多了，也能以客观的态度评价卫明风这个人了，老实说，那是个不错的家伙。

    “在读书那会儿，他对我关照颇多，真的不是什么坏人。”林奚说道，说完余光见一只猫团子被勾引着出了灌丛，立刻转身去撸。

    她背过身去了，因此没看见，在她背后，覃霄绷直了下唇线。

    “昨晚我又做梦了。”似乎是为了抢注意力，覃霄又道。

    林奚将猫抱起来，作势亲吻。

    “你在做什么？”覃霄突然道。

    林奚噘着嘴，笑眯眯：“趁它小，占它便宜！”

    覃霄：“……”

    “别这样。”覃霄说。

    林奚也没真打算亲，被小猫用爪爪推开后就放过了这小东西。她改用手撸，一边撸一边接覃霄先前抛出的话题，说：“做梦？做了什么梦？”

    覃霄的目光不自觉地停留在她的唇上，神色带了一丝不易察觉的恍惚，说：“很混乱，不知道是什么。”

    林奚很能理解，道：“正常，做梦本来就是不受控制的，而且一觉醒来就忘得七七八八了。”

    “是吗？”最近才开始体验做梦的覃霄向她确认。

    林奚点头，十分确定：“是啊！”

    覃霄说“哦”，被说服了。

    林奚撸够了猫，将小猫咪放回去，伸了个懒腰站起来。

    她蹲得太久，起来时没注意脚麻，差点又蹲了回去。覃霄眼疾手快扶住她的腰，稳住了她。

    “啊，谢谢。”林奚道了一声谢，静静站着，等那股子麻劲过去，这时，覃霄神色微动，迟疑了一下，顺势将手指搭在了她的脖颈上。

    林奚条件反射地偏了偏头，好让他更好地触碰自己的脖子，表情懒洋洋的，问：“现在就要摸？”

    “……嗯。”覃霄说，仔细听，语气有点微妙。

    可惜林奚没听出来。

    覃霄用冷白的手指一寸寸拂过她的脖颈，很轻，顺着已经变淡了一些的荆棘纹路描摹……

    他的目光落在她的唇瓣上，指尖微颤。

    “今天不做了。”覃霄忽然放开了她。

    “啊？”林奚没反应过来，“这就结束了？”

    覃霄视线低垂，落到地面上：“有人来了。”

    “咦？”

    话落，果然看见陈加乐走出别墅进了院子。

    林奚正要跟陈加乐打招呼，余光瞥见覃霄突然原地消失了。

    林奚：“……”

    这么着急离开的啊，都用上这种方式了……

    陈加乐没有错过这一幕，瞪大了眼。

    “那个……”林奚试图找个理由解释，但找不着，最终叹了一口气，“哎——”

    她叹息道，“加乐，不用这么惊讶的吧。覃霄也只是跟你一样是觉醒花种而已。”

    陈加乐眼睛睁得更大了：“你发现了？！”发现他是觉醒花种了？！

    林奚嘴角一抽：“相当明显好吧！”她道，“以后你也别在我面前伪装了，是不是觉醒花种，在我面前都一样。”

    陈加乐：“……”

    林奚想到了什么，又道，“之前在樱花祭上，你是不是用能力救过春雨？谢谢你。”

    陈加乐并不在意自己救人的事，他更在意的是：“姐姐，你不怕我吗？”

    “怕你？”林奚朝他咧嘴笑，“你可怕吗？”

    陈加乐摇头：“不可怕，我超一般的！”

    林奚：“……”

    “那不就好了嘛。”虽然她不认为作为觉醒花种的加乐很一般……

    陈加乐终于相信林奚不会怕他了，顿时间高兴得像个孩子，眉梢全是喜悦。他终于可以卸下伪装，坦诚地跟姐姐相处了！

    但——

    “那个姓覃的大哥……”陈加乐疑惑，“他不是觉醒花种啊。”

    林奚：“啥？”

    陈加乐道：“觉醒花种之间是有感应的，那个大哥不是觉醒花种。”说到这，他迷茫了，“他怎么也有特殊能力的？”半晌，他想到一种可能性，“是别的觉醒花种用能力在他身上留下的改造吗？”

    但这种程度的改造真的存在吗？

    这完全跟觉醒花种的能力一样了啊！

    林奚：“……”

    她第一次知道觉醒花种之间是有感应的。

    所以——覃霄真的不是觉醒花种？

    这怎么可能！

    如果覃霄不是觉醒花种，那他……是什么？

