 龙隐面带笑容地目送汪轻舞离开以后，他立刻翻身坐起来，立刻就给汪静通打电话，当场就把汪静通痛骂了一顿。

被莫名其妙训斥了一顿，汪静通小心翼翼地说道：“少爷，是出了什么问题了吗？

是不是我做错什么了？”

“我警告你们，小舞的事情，你们汪家不许插手。”

龙隐狠狠地说道，“对于她我有其他的安排，谁要是敢再怂恿她来生小孩......我让你们汪家全部都给我生小孩去！”

汪静通虽然还是一知半解，但是，他知道问题出现在了汪轻舞身上。

只要知道问题所在，那就容易解决了。

他急忙说道：“少爷放心，小舞以后永远是你的人，你怎么教都是你的事情，我们不管了。”

难道是喜欢清纯的？

虽然是他孙女，但是都已经给了龙隐，他们自然不能再管了。

不管龙隐怎么调教，那都是龙隐的事情。

龙隐把汪静通训斥了一顿，才算是完事了。

这群混蛋简直是故意给他找麻烦，更重要的是，让他把自然之体培养失败了，他就要汪家这群人好看。

好在现在没有酿成大错，还算不得问题。

不过这一次的问题，也给他提了一个醒，现实绝对不能随便把汪轻舞放出去了。

他起床以后，找到雪玉双骄姐妹，对她们又叮嘱了一番，让她们一定要好好看着汪轻舞，别被其他人把汪轻舞的心灵给玷污了。

“少爷放心，我们一直都是配着小舞的。”

雪玉双骄姐妹都神色凝重地说道。

她们以前不懂龙隐为什么如此看重汪轻舞，直到不久前的以前，她们亲眼看到汪轻舞让一朵枯死的鲜花重新绽放以后，她们就明白了汪轻舞的重要了。

一朵明明已经枯死的鲜花，在汪轻舞的手下不但重新活了过来，还绽放了......这简直是奇迹般的现象啊！这一刻，她们才明白汪轻舞身上，藏着巨大的秘密。

所以，在这样的情况下，她们怎么可能不保护好汪轻舞呢？

龙隐神情严肃地说道：“只需要保护好她，陪着她玩就可以了，其他的什么都不要做！你们应该是达到四重天了吧，这两颗锻骨丹给你们，让你们提升实力。”

“多谢少爷！”

雪玉双骄姐妹纷纷说道。

“嗯，以后有情况随时向我汇报！”

龙隐点头说道。

见到龙隐要走，南宫雪娇急忙说道：“少爷，麻烦你等一下......我们家老祖来过电话，说要是看到少爷的话，麻烦我们转达一声，他们想见见少爷。

不知道少爷您这边是什么想法，想不想见，要是想见，我们就把信息告诉老祖。”

龙隐皱了皱眉头，说道：“见一见吧！让他们来青叶山庄找我，我这几天暂时都在这里。”

他有很多事情，都需要在青叶山庄研究一下。

“多谢少爷，那我们回报老祖了。”

南宫雪娇急忙说道。

龙隐点了点头，转身去找玉珊瑚了。

南宫家这边，原来的时候，他还希望南宫家归属于他。

但是，当他手下实力越来越强的时候，对于南宫家自然也就不那么热切了。

当然，双方合作还是可以的，他不介意和任何人合作，只要有足够的好处。

见到玉珊瑚的时候，玉珊瑚正安静地坐在亭子里面修炼。

“这么勤快？”

龙隐笑着问道。

玉珊瑚睁开眼睛，说道：“我也要有足够的实力，才能配得上你不是？”

龙隐没有去管玉珊瑚的话，径直说道：“陪我做个研究！”

“什么研究？”

玉珊瑚问道。

她想起什么，瞟了龙隐一眼，说道：“如果是占我便宜的话，那就恕我不奉陪了。”

“正经事！”

龙隐笑着说道，“用你的法术，来攻击一下我，我研究一下灵魂力量到底是怎么回事。”

他只是知道灵魂力量作用去灵魂，但是，却不知道灵魂力量是如何作用的。

现在他真正觉醒了灵魂，倒是可以做这方面的研究了。

而玉珊瑚不过才刚刚进入道玄，实力有限，以他的防御力量，应该是没有问题的，正好适合研究。

听到龙隐的话，玉珊瑚不由得眉头一皱，说道：“你脑子没事吧？

这灵魂攻击，稍不注意就要出大问题，你让我攻击你？

我说你不会是想让我打伤你，然后又找借口占我便宜吧？”

“你豆腐那么好吃吗？”

龙隐没好气地说道，“我是认真的，等我研究清楚，我传你新的灵魂秘技。”

玉珊瑚狠狠地瞪了龙隐一眼，抬手就是一道“水流”卷向了龙隐。

龙隐直接把灵魂沉入自己的灵魂空间，观看着这道灵魂力量的出现。

果然，他觉得灵魂空间空间震荡了一下，然后，一股灵魂力量在灵魂空间里面肆掠起来。

这股灵魂力量，第一作用目标，并不是灵魂，而是在攻击灵魂空间。

龙隐很快就明白了其中的道理。

普通人的灵魂是非常弱小的，如果灵魂空间被攻破，那灵魂恐怕就得暴露出来。

以普通人的灵魂力量，要是直接暴露出来，那就如同风中的蜡烛，一吹就灭掉了。

就别说是普通人了，就如同他原来那团云烟一样的灵魂，要是暴露出来，岂不是很快就散掉了？

恐怕，这才是灵魂被攻击以后的真实情况。

而当灵魂越来越强大，比如道玄、显圣等等，即便是他们的灵魂空间被攻击，他们的灵魂暴露出来以后，以他们强大的灵魂力量，依然还是可以有生存的机会。

明白了灵魂攻击的作用之一以后，龙隐把玉珊瑚那道灵魂力量源头切断，然后，玉珊瑚的那团灵魂力量顿时就要散掉了。

龙隐急忙挥动“小手”，把那道灵魂力量收集起来。

收集到最后，发现就是一小点的灵魂力量。

这要是以后自己不被立刻杀死，岂不是其他人的灵魂攻击都有可能成为自己的助力？

只要他在用凝魂秘法，把这些灵魂吸收掉，岂不是越来越强？

为了验证这个结果，龙隐急忙对玉珊瑚说道：“你加大灵魂攻击的力量，我试试看！”

 