    赵铁锤要问的更详细。

    他要听到白昊对这些事情最真切的看法。

    白昊呢，也是打算把话说透的。

    “对，正如咱们想试探倭人在家电方面的技术储备一样，他们也在试探咱们。赵组长，你是身在局中，因为奔小康的订单一但减量，我们会有许多损失。跳出来, 计算一下，几天时间之后就会有答案。”

    赵铁锤听着电话，在翻看着自己手中的数据。

    “照你这么一说，漂亮国的电视机存量应该是总数达到两亿台，有的家庭会有两台，三台，甚至是四台。全球电器并没有告诉我们, 他们所调查的漂亮国现在的老旧电视会有多少，潜在市场会有多少。所以，数据不全。”

    白昊知道后世的数据，现在漂亮国刚刚经历了金融低迷期。

    按自己重生前的数据，减一半，那怕是减七成。

    也是一个非常庞大的数字。

    白昊说道：“赵组长，您认为每个人都有钱买高档电视吗？答案是否定的。漂亮国一年的电视机出货量，我预测是最低是十五个M，最高可能是三十个M。咱们生产了多少，查一查倭岛所有品牌前年的出货量就能算出来。”

    “有道理，那么，一个M是什么意思。”

    白昊回答：“这是漂亮国的算法，一個K就是千, 一个M就是百万。他们就是这样计数的, 以前我看过百思买的报告书, 所以我有些印象。”

    赵铁锤已经在算了。

    去年出货实际的数量, 运往漂亮国的大约在一百八十万吧，就也是数据中的1.8个M, 距离白昊预测的只有十分之一。

    赵铁锤问：“你的意思是, 十八寸球形面彩电, 不可能在短时间被挤掉。”

    “去年，黑色星期五有一次暴发性的消费，春天适当的减少是正常的，这就是市场的反应。这么解释，过年那些天京兆有多少肉类被购买，而正月二十五号至三十号，会有多少呢。”

    “没错，你的意思是，那怕是合作，也要防着漂亮国人。”

    “我就是这意思。但，这事咱们关起门来说，打开门就是友好的合作朋友。”

    赵铁锤笑了：“你以为我脑袋不够用，这还用提醒。我要好好的计算一下，站在他们的角度来思考。全球电器的董事们真正在意的肯定是钱，从钱这个角度去考虑问题，那么就能猜到他们的反应。”

    “对。”

    赵铁锤对白昊说道：“还有一个事情，我认为夷弯的家电市场，是一个长期的争斗，最少也要按一年计算。我已经制止了黑絮想一次大倾销就打败夷弯自产电器的想法, 我让她把销售的方向开始往香江、还有淡马锡国转移, 先打断夷岛电器的出口。”

    白昊补了一句：“试探性的往南棒出点货吧。”

    赵铁锤是专业的。

    他比白昊差的只是信息差，以及没有真正经历过市场竞争的残酷。

    赵铁锤给白昊分析了一下南棒现的市场情况。

    白昊听完赵铁锤的话后说道：“赵组长，夷弯成立了一家新的半导体代工公司，我已经抢断了他代工漂亮国内存，代工漂亮国集成电路的生意，但我不敢保证他还有别的路子，所以，不择手段毁了他。”

    谷顏

    赵铁锤问：“有必要吗？”

    白昊非常肯定的回答：“非常重要，这是打断了漂亮国未来的一只手臂，也是将来谈判的时候给咱们增加的筹码。等信息够了，数据够了，您分析一下就明白。漂亮国会拉着南棒打压倭岛半导体，同时也会打压南棒。”

    “拉上谁打压南棒呢？肯定不会是我，最合适的就是夷弯。但如果夷弯那边的集成电路代工厂根本就没有能力呢，漂亮国的人想打压南棒的时候，会作出什么样的选择呢。”

    赵铁锤听懂了：“你想的远，反过来看，你从来都没把漂亮国的那些人当朋友。”

    “恩，人嘛，还是有几个朋友的。”

    “嘿嘿。”赵铁锤只是笑笑，这话不用接，他已经明白白昊的心思，从开始就防着漂亮国的巨鳄们一手。

    这样的想法是正确的。

    白昊把话挑明了讲之后，赵铁锤也就心中有数了：“不是朋友，但生意还要作。当朋友，给自己留几张底牌。”

    “您英明。”

    “少来这套，和你聊这一会，我想我们需要开个会，讨论一下新的策略方向。就这样吧，我去找老高他们开个会，先装一次傻，遇事就那么精明，漂亮国人就不和咱们玩了。挂了，你记得每天打一个电话回厂里。”

    “明白，每天打一个。”

    赵铁锤这边电话放下，付强又把电话转了过去。

    付强告诉白昊，派人送了总结报告去帝都，让白昊去送交报告吧。

    白昊放下电话，一点也不担心接下来的发展。

    无论是高崇武，还是赵铁锤，这都是真正有手腕的人，短时间内或许能被漂亮国的人忽悠，可再过一段时间，他们适应了市场竞争之后，漂亮国全球电器董事会那点小花招不够看。

    电话打完，白昊又回去听了会议中的讨论，感觉赵庆国撑得住。

    既然九厂派人过来送报告书。

    白昊就请了幽廊这边派个车把自己送回帝都。

    五十来公里的路程，路还算不错的情况下，一个多小时白昊就到了五工部。

    白昊到五工部的时候，从九厂赶过来的高龙已经在这里接待室等着了。

    高龙。

    穿着一套很普通的蓝色工作服，背着一个很普通的帆布包。

    郭奉贤最初认为，白昊既然来汇报工作了，那么顺便把他们就五轴研究的一个进度表，还有未来八个月内的研究任务，作一个简单的汇报。

    所以呢，他准备了一份材料。

    五工部派去的李孝成，现在作为拖拉机1500的辅助工作人员，心说郭奉贤准备报告书。那么他也请炅水生等教授作了一份汇报书，就拖拉机底盘的研究方向以及计划，作一个报告书。

    所以，高龙亲自过来了，背着计划书。

