    很快，铭纹师公会便宣布了百里红妆成为执事的消息。

    转眼间，这个消息便一传十十传百，迅速地传遍了整个风萧城。

    “百里红妆可真是厉害，我记得她先前就已经成了炼药师公会的执事，现在又多了这么一层身份，日后有人想要动她也得要好好考虑考虑了。”

    “以她的能力，成为执事也是意料之中，这么年轻的六品铭纹师，将来的成就一定不俗啊，何况她的身份也不低。”

    “倘若萧瑟舞没有这光明圣女的身份，她还真的比不上百里红妆。

    当初所有人都觉得帝家的选择实在是太过奇葩，现在看来，他们的选择也不错啊。”

    事到如今，再也没有人会说帝家当初选择放弃萧瑟舞的举动有多么愚蠢，只是青菜萝卜各有所爱罢了。

    “你说现在大家都说年轻一辈中很少有人能和百里红妆比肩？”

    萧瑟舞听着丫鬟的话，俏丽的脸庞浮现了浓浓的不悦与嫉妒。

    往常这种话可都是用来形容她的，现在竟然用在了百里红妆的身上，简直可恶！

    瞧着萧瑟舞那狰狞的表情，丫鬟低低地点头，生怕自己的一个举动会惹来萧瑟舞的怒火。

    “执事身份？”萧瑟舞冷哼一声，“铭纹师公会还真是看得起她，只不过是一个六品铭纹师罢了，有什么资格成为执事？”

    当君凌洵走进屋子的时候就瞧见萧瑟舞大发雷霆的模样，他挥了挥手示意丫鬟离开，这才出声道：“瑟舞，这一次百里红妆在考核上大出风头，铭纹师公会这样的举动其实也在意料之中，你不必太放在心上。”

    “我真的很讨厌百里红妆，从她出现之后，我就处处不顺！”

    萧瑟舞脸上怨气难消，从她觉醒光明属性以来，这么多年里都没有人敢这般对她。

    优秀的天之骄女自然不少，但只要她一出现，其他人的光芒就会顷刻间被她所掩盖。

    这一切直到百里红妆出现之后，就是这样一个从来没被她放在眼里的女人，现在竟然一次又一次地惊爆众人的眼球，这一点才是她最无法承受的！

    “明年就是你成为光明圣女的日子了，所有的不美好都停留在今天，明天之后，你的风光谁也抢不走。”

    君凌洵脸上漾着迷人的笑，他自信只要萧瑟舞成为光明圣女之后，其他一切的问题都会迎刃而解。

    光明圣女，那可是光明圣会的象征，区区一个执事，根本无法和光明圣女相提并论。

    听言，萧瑟舞的脸色这才好看了几分，笑着道：“没错，明天我终于能成为光明圣女了。”

    “到时候帝家的人都会前来。”君凌洵挑起了眉梢，俊眸中透着的戏谑与得意已经表明了他所想的一切。

    “那今天就让百里红妆得意一下吧，反正很快这些也就会让她索然无味了。”

    “你现在最重要的就是准备好明天的行头，那可是你万众瞩目的时刻。”君凌洵淡笑，“伯母就是让我来喊你过去的。”

