    卫然休息好之后，立刻召开作战会议。

    “曾天来了吗？”

    “在这里！”曾天喘着气从门外冲进会场，堪堪赶上会议开始。他身后的刘川风虽然也匆忙，却显得气定神闲。

    “曾天，蜀山那边情况怎么样？”

    曾天早有准备，回答道：“轩辕定海展现出超乎寻常的强大实力，正面击败了姜云。”

    说起来姜云也是不容易，自从洛停云起了个头，无数人轮番挑战他，幸好这二十几年来，他一直稳胜不败，才保住声誉。

    轩辕定海出手，这是第二次失败。

    人就是这样，姜云这辈子只败了两次，总胜率比洛停云和轩辕定海都要高不少，却给人一种很好欺负的错觉。

    姜竹喧面露忧色，卫然便替二夫人问道：“姜掌门情况如何？”

    曾天答道：“身负重伤，被贺佐鹏救了回来。”

    卫然看了姜竹喧一眼，转移话题道：“轩辕定海进攻玉京剑派时，大长老贺佐鹏在干什么？他为什么不跟姜云围攻轩辕定海？也许姜云爱面子，但是大长老这个人是绝不介意偷袭和围攻的。”

    如果姜云和贺佐鹏一开始就联手的话，和轩辕定海的胜负还犹未可知。

    “贺佐鹏被他的徒弟陆咏歌骗了，阴沟里翻船，陆咏歌的真实身份是诸天教埋在玉京剑派的暗棋，如今事成，陆咏歌一跃成为诸天教的高层。”

    众人都面露惊讶，没想到陆咏歌还有这个身份。

    卫然望向刘川风：“这件事情你知道吗？”

    众人都不解，为什么这件事要问刘川风。

    刘川风微露讶异，他没想到众人面露不解，他没想到这二十几年来卫然一直没有透露他的秘密，连姜竹喧和李浪飞都不知道，只有梁导一人当时就知情了，便没有隐瞒。

    他在鹭山书院二十几年，已经证明了自己，没有必要再瞒着大家，既然已经说到了这一步，那索性就公开吧。

    刘川风越众而出，道：“我曾是诸天教埋在天师道的暗棋，后来厌倦了间谍生涯，只想做个问心无愧的好人，便来了鹭山书院。”

    众人觉得有些荒诞，但从刘川风和卫然的脸色来看，这的确是真的。

    卫然开口道：“刘川风自从来了鹭山书院，一心一意，和你们诸位一样，此事我亲自见证，请诸位不要因此而产生区别对待。”

    刘川风面露感动，继续道：“轩辕定海在当时的五大门派的其余四个都留有暗棋，玉京剑派有陆咏歌，天师道是我，玄星阁是马跃，龙神宫也有，只不过不知道名字，据我猜测，龙神宫的内乱持续这么久，那个暗棋发挥了很大作用。”

    卫然唏嘘不已：“此事在几十年前轩辕定海就已经在布局了，当真老谋深算。我之前以为轩辕定海不过是挑拨各派争斗好给自己谋求发展空间，没想到他图谋如此之大，最终成为天下大患！”

    刘川风道：“我虽然早知道玉京剑派有暗子，却不知其名字，也是今天才知道那暗子是陆咏歌。我们四个暗子之间有联络的信物，如果掌门需要，我可以交出这个信物，阴陆咏歌一下。”

    卫然略一思索，道：“我觉得意义不大，如今陆咏歌的地位水涨船高，轩辕定海很可能会告诉他你是谁。”

    “但是诸天教也不会放过一个从内部攻破鹭山书院的机会，我可以假装潜伏在鹭山书院，等待着向诸天教投诚，就像龙神宫那样。”

    “随你吧，你可以在保证自己安全的前提下试一试——嗯？你刚才说龙神宫向诸天教投诚？”

    曾天回答道：“先前还没说完呢！我是先回答龙神宫的事，还是按时间顺序说？”

    卫然道：“按时间顺序说。”

    自从诸天教攻打蜀山以来，发生的大事太多了，一件都不能错过，得原原本本听一遍。

    曾天叙述道：“轩辕定海打败姜云之后，却没有找到藏在玉京剑派的副教主王崇——也就是咱们白虎使的兄长，当然也没能获得那把魍魉皆灭。于是他放弃了攻打玉京剑派的大好势头，拨转大军打算往南边去。这时候，被骗的大长老贺佐鹏恼羞成怒，集结玉京剑派许多长老和精英弟子反攻轩辕定海！”

    卫然听说轩辕定海没有获得“魍魉皆灭”，心下稍宽。

    曾天继续道：“贺佐鹏执着于天下第一大派的尊严，所组织的反攻可以用惨烈来形容，一群人不要命的冲向诸天教的大部队。诸天教实力两极分化，神兵使叛逃之后，剩下的人都不怎么样，而轩辕定海又强的离谱。”

    “我猜大长老的反攻失败了吧。”

    “没错，这次反攻声称是为姜云雪耻，但几乎没有起到什么作用，反而死了许多姜云的铁杆部下，有人说大长老是故意在消耗那些支持姜云的高层，好让他自己当上掌门人，但我没有时间去查证这个传言。”

    说到这里，曾天看了一眼姜竹喧。

    姜竹喧无动于衷，对于她来说，在保住姜云性命的前提下，玉京剑派越惨越好。

    既然姜云没死，至于大长老篡权什么的，她一点都不关心。

    卫然沉吟道：“轩辕定海完全有能力杀死姜云，却错过了这个机会，说明他一门心思而且争分夺秒地想要把神兵给收回来。”

    “正是如此，既然副教主王崇趁乱离开了蜀山，轩辕定海先击退玉京剑派的反攻，然后直接来到东海，兵临城下。在诸天教的逼迫下，龙神宫投降，交出了刹那星火的神兵使。敖瞬卿成为轩辕定海的副手。”

    听到这里，众人都咬牙切齿：“敖瞬卿真不要脸，好歹也是五大门派之一的领袖，手里掌握这么一个大派，竟然不做丝毫抗争就投降了。”

    卫然分析道：“敖瞬卿向来有野心，你们还记得我说过天书预言吗？最后轩辕定海灭掉了各大门派，然后解散了诸天教，轩辕定海走了之后，那岂不是敖瞬卿一家独大？就算天书预言没有实现，只要轩辕定海成为了修行界的盟主，那么敖瞬卿就是副盟主，也不见得比龙神宫之主要差。”

    梁导皱着眉头道：“这小子倒是狡猾，怎么着也不吃亏。”

    卫然哂笑道：“如果天书预言是真的，轩辕定海的行动最后会逐渐趋于不理智，那么当轩辕定海的副手就不是一个安全而明智的选择。”

    没想到短短的一天之内就发生了这么多大事，轩辕定海真是雷厉风行，鹭山书院必须赶快行动起来，才能跟上诸天教的步伐。

    卫然又询问了一些细节，赞道：“曾天你干得不错，在如此短的时间之内，就获得了如此详细的情报，出乎我的意料！”

    曾天呲牙一笑：“多亏风哥帮忙。”

    刘川风道：“只希望你不要介意我以前的身份。”

    曾天一拍刘川风的肩膀：“想不到你还有一个隐藏的身份！这可太厉害了！让人羡慕啊。我一直想有一个隐藏身份，就是那种很神秘的，听起来就很带劲的那种……”

    众人都笑了起来，忧心忡忡的氛围被冲散了一些。

    然而事情还是要做。

    卫然一条一条命令发了下去，井井有条，他向来临大事有静气，给忐忑的手下们以莫名的信心。

    命令下发之后，众人散去。卿瓶上前道：“接下来肯定有一场恶战，你要不要练下那招一剑星辰黯？”

    戮仙阵已被卫然所破，也获得了比“一剑山河破”更强力的绝招“一剑星辰黯”，前两天卫然终于到达了沧浪境，终于可以练习这个威力极强的绝招。

    没想到卫然摇了摇头：“我很想练这个绝招，但现在没时间，我是掌门人，不仅仅是一个战士，我要做的事情太多了。”

    “有那么紧急吗？”连姜竹喧都有些奇怪。

    卫然正色道：“还有最后一个神兵使没有找到，有人说可能投奔了朝廷，我认为绝无可能。”

    卿瓶蹙眉道：“为什么？朝廷和修行者的关系一向不好，投奔朝廷，请朝廷打诸天教不好吗？”

    卫然摇头：“别把朝廷想得太傻了，腐败归腐败，但那是由自私而来的，你们仔细想想，诸天教不惮于和玉京剑派开战，那是要毁了修行界的前兆，朝廷巴不得修行者全部死绝，那样就江山永固了。遇到这种事情，朝廷只会大力支持诸天教，怎么可能打诸天教？”

    “确实是这个道理。”姜竹喧点头。

    卫然道：“而朝廷的反应也在轩辕定海的预料之内，这个老谋深算的魔头！我甚至怀疑，朝廷已经和诸天教勾搭在一起了！不出三天就会有消息传来。”

    姜竹喧也面露凝重：“诸天教、朝廷、龙神宫这三股力量聚集在一起，确实是一股恐怖至极的势力，毁灭修行界是很有可能的。”

    卫然叹了口气：“所以面对这种压力，我连练习一剑星辰黯的时间都没有，我得先写封信给白马寺——不，我要亲自跑一趟。去了白马寺之后，我又得去天师道游说，组成联盟，而且这盟主还不能是我，得是张天师或者贺佐鹏，因为我名望和资历不够。”

    姜竹喧安慰道：“等这件大事解决之后，一切都结束了，那时你将是声威赫赫的大掌门，再没人敢说你没名望。”

    卫然道：“先解决眼下的事情再说吧，你们俩且安心，我经历过那么多大风大浪，什么问题解决不了？”

    二女都知道这是安慰的话，只把担忧放在心里。

