    中心境的异族，才是异族的真正高端战力，如果中心境的异族不清除，那么外境清除的再怎么干净也没用。

    反而，外境清除干净了，会让外境的人族态势改变，一旦纷乱起来，反而会被中心境的异族抓住机会，到时候以席卷之势，将外境清除，那可就完蛋了。

    所以在这方面，不管是中心境还是天天，都认为要先解决中心境的威胁，再清扫外境异族。

    王道对于这一点，倒是抱着无所谓的态度，只要安排的好，先清除那边都是一样的。

    外境清除之后，外境就可以作为中心境的后备人才中心，中心境成为唯一的前线，这样统筹管理起来，倒是方便许多。

    只不过这一点跟王道现在的利益不符，中心境水有多深王道很清楚，他现在进入中心境，一点好处都没有，所以需要在外境苟一段时间。

    所以王道也从没有提出过这一点，省的别人先让他把外境清除了。

    “那你该不会打算就这么一直发展下去，等着别人先出招，你再拆招吧？”天天问道

    王道耸了耸肩，道“要不然呢？要不然你告诉我，中心境的内奸是谁，或者是哪些人是野心勃勃之辈，我先把这些威胁清除了再说？或者你这个天地直接影响人的意志，让那些有野心的野心消除？”

    天天直接白了王道一眼，道“你说得轻巧，我要是能做到这些就好了，还用得着你帮忙？”

    “那不得了？你这天地真是太没用处了，真不知道要你干啥。”王道鄙视的说道

    “嘿？！”天天眼睛一立，正打算跟王道杠两句，忽然愣住了，眼睛一转，道“刚才你说什么来着？清除野心勃勃之辈？”

    王道一愣，诧异的问道“你别告诉我，你还真能告诉我谁是野心勃勃之辈啊。”

    如果是其他的天地，王道倒是不怀疑这一点，可天天这个天地就算了，太弱了，能做到的事情非常有限，王道都没在他身上抱过希望。

    总感觉有他没他帮忙都一样，顶多就是有一些规则方面的事情，也许有他的帮忙会顺利一点，或者是能钻个漏洞什么的。

    可他没想到天天居然还真能在这方面帮上忙。

    天天没有回答王道的吐槽，而是沉思了一会，说道“因为人族是我十方大陆的主角，我作为天地，是不能够直接的坑害人族的，以往即便要除掉什么人也只能是间接。”

    “那些野心之辈，虽然对人族发展不利，但究其根本也只是自私自利而已，我身为天地，如果出手对付他们，会对我自己有极大的损伤，不过……有一种情况倒是例外。”

    “如果是中心境那些窥测天机之人询问关于野心之辈的事情，我则需要正面回答，且不会对我有任何损伤，这算是当年我制定规则时的一个漏洞。”

    “你回去之后可以告诉那个流斩，让他们询问我关于这方面的问题，我会给出一些答案，让你们去剿灭不就行了？”

    王道诧异的看着天天，问道“不是吧？你还能钻自己的空子？”

    天天俏皮的一笑，道“当然可以啦，虽然能钻的空子不多，能想到一个就赶紧利用吧。”

    “那内奸呢？能不能说出来？”王道问道

    天天苦着一张脸，道“这个还真不能，因为这个内奸情况特殊，如果我要是说出来的话，那对我的损伤极大，我甚至连暗示都不可能。那个内奸也应该很清楚这一点，所以才有恃无恐。”

    “不过你们也不用担心，这个内奸也不是完完全全在出卖人族，他也有自己的目的，而且除了实力之外，在各方面的能力也远远的逊于你和流斩，你们现在只不过是重心没有放在内奸身上，否则他早就隐藏不了了。”

    王道点了点头，道“行，我明白了，那下一步我就先把外境那些可能对我有威胁的野心之辈除掉，让外境的声音统一。”

    “恩，另外还有两件事，要你帮个忙。”天天说道

    王道诧异的看着天天，没想到天天居然还有事情要他帮忙。

    “说说看，我还挺好奇是什么事情，能让你这个天地让我帮忙。”

    “第一件事，是希望你可以开一次寻道宗的收徒大会。”天天说道

    “啊？”王道一愣，诧异的问道“这事你也管？”

    天天苦笑道“倒不是我想干涉你们寻道宗的内务，而是现在崖山泥猴这个妖族气运所在，已经臣服于你，你寻道宗已经拥有了妖族的气运，同时也让我凝聚了大量的气运。”

    “而你身为现在人族的希望之光，人族的大量气运也在你身上，或者说是在寻道宗身上，你寻道宗的兴衰，在某种程度上也可以加强我的力量。”

    “现在你身负两大气运，而且那个冷煌的身份如果经营得好，你说不定可以获得三族气运，那么你将帮助我肩负三个世界的气运，那我的能力将会得到极大的强化。”

    “可你现在的寻道宗，虽然看起来兴盛，但人丁太少了，就算兴盛也有限，本来你可以帮助我强化个十成，可因为人丁关系，最多也就能强化五成。”

    “所以我希望你可以稍微扩大一下寻道宗的人数，让我能够提升的快一点。”

    “你觉得可以吗？”

    天天戴着一副恳求的眼神，巴巴的看着王道。

    王道嘴角一翘，道“拒绝，说下一个。”

    天天仿佛早有预料，哭笑不得的问道“这么干脆的吗？”

    “废话。”王道淡淡的回答道“你既然知道我的性格，也应该知道我最讨厌别人指使我做事，光是这一点，我就已经不可能答应了。”

    “更何况，这是帮你提升实力，却对我一点好处都没有，我为什么要答应？寻道宗人数变多，对寻道宗而言，不一定是什么好事，反而可能让寻道宗变得复杂，这并不是我希望的结果。”

    “你虽然算是我的朋友，我会帮助你，可也不代表我可以违背我底线的帮你，反正无论如何你都会变强，不过是变得多强而已，你就算变的再怎么强大，也无法让那些妖魔消失吧？”

    “除非你说我收徒之后，你可以瞬间让那些妖魔消失，那我可以帮忙，否则的话，什么时候收徒，就要看我的心情和打算。”

    “更何况，现在寻道宗之所以强大，是因为心齐，大家亲如一家，可要是多了一些弟子，或者是一些三代弟子的话，谁也不知道会出现什么情况，万一出现了负面情况，那反而会拉低我们寻道宗的实力。”

    “这样一来，人族的力量反而弱了，你强大了又有什么用？最后还不是让我们去驱逐异族？”

    “所以，门都没有，说下一项吧。”

