    第一九五章，满足

    “旗袍哪？穿上让我看看呗？”张程是个什么人，他的女人跟好朋友们是最有发言权的。

    虽然会有大方贴心豪横这样的评价，但指定不会少了好色这个评价。只要在一起，基本上就冲着那点儿事。

    不过不论是哪一位女人、好朋友对此都没有什么不满，甚至还很享受。毕竟相比于男性来说，女性还要更好色的多。

    也就是张程有灵草级人参的支撑，比较能浪的关系，如果不是有这个，你看他的后宫现在能有这种和谐的。

    王清见到任佳，虽然有点儿反感，但也很快接受。

    杨雨杨雪知道张程还有香香、赵胜男，也没有闹什么，还是老老实实的。

    香香在察觉到张程有别的女人，更是一句话都没有说。

    虽然也有几女都不是那么‘做’的性格的关系，但如果一个月两个月不碰一下的话，保管把张程闹得鸡飞狗跳。

    所以想要浪的前提，必须有能浪起来的本钱。

    王清看了看张程那贼兮兮的笑容，倒也没有扫这个小男人的兴致。

    把目前做好的一件旗袍拿了出来，缓缓脱去身上的衣服，然后穿上旗袍。

    看到美女律师姐姐摇曳生姿的换上旗袍，张程满目迷醉。

    难怪自古以来那么多昏君，这谁顶得住啊。

    一场欢乐的排位结束，王清看着身上虽然没有破损，但也被搞得乱七八糟的旗袍，摇头苦笑，这个小男人还真是会糟践东西，这一件旗袍可是几千块呢。

    张程手里把玩着什么，看着王清，心满意足。

    气质成熟淡雅的王清，在旗袍这件服装的衬托下，魅力已经足足有9分+了。

    王清打开张程的贼手，准备去把旗袍简单的清理一下，然后好清洗。

    却没想到起身的动作又惹到了张程，又被缠着打了排位。

    而这次之后，王清彻底没了力气，完全不想动。

    不过张程却小心的帮王清把旗袍脱下，清理了一下自己造成的痕迹后，帮着把旗袍洗了。

    王清慵懒的躺着，看着这个小男人忙前忙后，眼中闪过一抹满足。

    这个小男人很有钱，且舍得给她花钱，但同样也会像普通男人那样疼爱她，所以她知足，哪怕对方有着好色风流这个问题。

    翌日，张程送囡囡去上学。

    照例给了10块钱的零花钱。

    “学校里有没有坏孩子欺负你？”张程问道。

    囡囡闻言摇了摇头，虽然现在孩子很早熟，且有不少熊孩子，但她也不是好欺负的。

    张程见状点了点头：“有事情告诉我，或者你妈妈都可以，咱们不欺负别人，但也肯定不能受别人欺负。”

    “恩，谢谢叔叔。”囡囡现在已经接受了张程，虽然还是没有叫爸爸。

    “去吧，好好上学。”张程道。

    囡囡乖乖的点头，下车走进校门。

    目送囡囡上学，张程调转车头来到赵胜男的健身房。

    一则场地不错，二来收费合理，健身房的生意还是挺红火的，起码已经自负盈亏，不需要张程额外的支援，就挺好。

    而到了健身房，张程直接上了二楼，直接看到赵胜男那个憨女人已经在进行训练。

    旁边的少女倪欣，则一脸的生不如死。

    她什么时候这么辛苦的训练过？以前在拳击队里的训练，她是能偷懒就偷懒，能不练就不练，没想到自己为了赚个钱，现在竟然练得累成狗？？？

    她上哪里说理去啊。

    想哭，想逃。

    但想到月底那厚厚一沓的工资，倪欣就只剩想哭了。

    张程见状嘿嘿一笑，拍了拍这倒霉丫头的小脑袋瓜。

    如果不是碰到赵胜男这个憨女人，这丫头未必会吃这么多苦。不过嘛，如果将来能在拳击比赛中取得成绩，现在吃点苦自然也就没什么了。

    倪欣看着眼前的张程，眼珠一转连忙停下训练，贴了过来。

    两个小馒头甚至挤在张程的手臂上。

    张程见状有些意外，这倒霉丫头要干啥？

    “程哥~你看我长得漂亮么？”倪欣一边青涩生疏的卖弄自己风骚，一边注意赵胜男那边的动静。

    但没想到赵胜男根本没在意这边儿的。

    这让倪欣一愣，我可是在勾引你男朋友哦？

    你不烦的么？不想要把我赶走的么？

    张程想不明白这倒霉丫头想干什么，按住她的脑袋，直接把她推开一边。

    这丫头也就有点儿小漂亮，距离赵胜男差距不小。

    他怎么可能捡芝麻丢西瓜。

    “继续训练！”然后在倪欣愣神的时候，赵胜男不冷不淡道。

    倪欣只能认命，继续她的训练。

    然后赵胜男横了张程一眼，刚才挺舒服咯？

    张程则嘿嘿一笑，他的脸皮极厚，根本不在意这个。

    同时把房子的效果图跟户型图递了过去。

    “你看看你准备住那一层？”

    “什么？”赵胜男有些意外的接过去，简单的看了看后，然后眼中流露出惊讶之色：“这是？”

    好像是一块千多平米的地块准备盖楼？

    “我打算让大家住在一起。”张程挠了挠头，陪着些小心。

    “我现在住的地方就行。”赵胜男说着就准备把效果图等丢回来。

    “那咱们的孩子哪？”张程急忙补充道。

    “以后再说。”赵胜男听到这话，都想把张程的嘴给堵上。这话听着也太羞人了。

    然后倪欣，许芳，金兰三女就围了过来。

    把效果图、户型图拿了过去，不由七嘴八舌的议论起来。

    什么二楼好，什么一楼好，什么顶楼好，反正比赵胜男还上心。

    赵胜男见状瞪了这几个添乱凑热闹的小妮子一眼，然后把效果图等抢了过来，塞给张程。

    “随便你。”

    张程却不打算就这么放过赵胜男，拉着她的手来到办公室这边，总算是在用了一些手段之后，让赵胜男选定了顶楼，和相应的户型。

    选择完毕，张程把效果图收了起来。

    接下来还要去问问任佳，杨雨杨雪跟香香。

    同时装修方面也得有点儿准备，张程思索着。

    到了晚上6点多，赵胜男停下训练，洗了个澡冲去一天训练的汗水，背上她的运动包，在许芳金兰两个羡慕的眼神中，跟张程离开。

    毕竟胜男姐这找的男朋友也太好了。500多平米的房子啊！

    这是什么概念？她们干一辈子也买不起啊。

