    美少妇坐在中年男子身旁，一股似有若无的香气飘入鼻中，中年男子将手中钢笔放下，静静的端详着身旁这位美少妇。

    咽了口唾沫，中年男子将美少妇揽在怀里，解开对方那薄如蝉翼的衣物。

    本想着在这奢华的大厅来上一番云雨，中年男子却又无意间瞥见美少妇那脖颈处的吻痕。

    吻痕很明显，一眼就能够看见。

    这让中年男子一下子没了兴致，他有些烦躁的推开美少妇。

    美少妇低头看着吻痕，有些委屈：“老公，你怎么到现在还这么介意啊？当初同意我这么做的人是你，现在不高兴的人也是你，你让我怎么做才好？”

    “我同意那是因为事情已成定局，改变不了，我总不能把你和那个男的都给杀了？”

    中年男子有些无奈的叹了口气：“即便如此，你也该有点自知之明，至少在满足了他之后，总该收拾收拾，别留着一些痕迹让我看到。”

    “我已经很注意了，只不过他和你一样，都那么粗暴，我总不能把皮给扒了，不让你看到吧？”

    “算了算了，我不想跟你在这种事情上面计较太多。”

    中年男子端坐在沙发上，询问道：“他最近如何？”

    “还算不错，一个星期都要让我去上好几次，其他时间也几乎都有其他女人作陪，他现在对女人的需求越来越大，估计事情往好的方向发展。”

    美少妇依偎在中年男子身旁，继续说道：“只不过我总觉得这样下去，迟早有一天要出事，以人为食的彼岸花一旦被发现，那将会是灭顶之灾。”

    “小小滨海，完全在我一手掌控之中，不可能会有人发现。”

    中年男子脸上满是自信，开口问道：“对了，李义山那边进展如何？”

    “我刚想跟你说这件事。”

    美少妇皱着眉头，没有隐瞒：“李义山的尸体被扔到大街上，警方已经介入，是一个底层的小流氓所杀，根据调查，这小流氓是金涛的人。”

    闻言，中年男子瞪大双眼，一脸不可思议：“李义山那家伙不是带了两个高手去吗？黑夜组织八恶中两名成员都在他身旁，他能被杀？”

    “根据现场传来的报告，李义山包括他带去的人，无一例外全部死了。”

    “这……”

    中年男子哑然失色，许久后才缓过神来：“黑夜组织八恶中的两名高手都被杀了？这简直是天方夜谭，整个滨海唯有天下盟可能存在这样的高手。”

    “不过天下盟那些老家伙估计还在权衡利弊，他们不会提前站队，这其中……到底发生了什么事？”

    “具体细节还在调查，金爷那边封锁了消息，估计也是不想暴露那深藏不露的高手。”

    “一定要查出杀死黑夜组织两名高手的存在。”

    中年男子脸色严肃，厉声喝道：“滨海出了这么一号人物，我不能对此一无所知，至于金爷那边暂时先别去招惹，让他多活一段时间。”

    “好。”

    美少妇点头应答。

    ……

    翌日。

    叶孤城一如既往的给洛雨桐做好早餐，只不过对方似乎兴趣乏乏，平日里恨不得多喝几碗的热粥，今天都没下嘴。

    看着洛雨桐脸上那复杂的神色，叶孤城心里清楚，这丫头估计对昨天在洛家发生的事情还耿耿于怀。

    这也无可厚非，亲眼看着洛宇和洛兆国跳楼自杀，不可能无动于衷。

    只不过这该是洛雨桐需要承受的事情，她总不能一辈子成为别人的工具，更不能一辈子任人欺凌。

    到了公司，叶孤城就见着两个不速之客进了林雪凝办公室。

    正常工作洽谈，叶孤城管不着，他只要保证视线范围内林雪凝不受伤害就是尽职尽责。

    坐在椅子上，叶孤城突然回想起天罚组织的七年时光。

    或许在普通人眼里，半只脚踩在鬼门关上，整日跟尸体打交道的杀手生涯很刺激，实际上只有真正置身于沙场上的士兵才能体会到所谓的恐惧。

    七年时间，叶孤城的改变显而易见。

    当年被寄养在秦岚名下的他，还是个无忧无虑的活泼少年。

    若非不知何由跟洛雨桐发生关系，从而冠上侵犯者的罪名，现在的他或许已经大学毕业，成为了繁华都市中一个孤独而自由的打工族。

    现在的他少了些许人情味。

    寡言少语、心狠手辣，甚至于有些病态的嗜血。

    这是杀手孤影所遗留的病症。

    唯有在面对洛雨桐母女两人的时候，叶孤城才是真实而又温情的存在。

    “呵呵，也不知道组织里头这些家伙闹腾成什么样了？不过灵儿这神龙见首不见尾的小丫头片子比我还要威风，天罚组织里面不怕她的人真没几个。”

    叶孤城嘴角勾起一丝笑意，自言自语道：“有灵儿管束，天罚组织不至于乱套，只不过……我这辈子恐怕是不能再跟组织扯上关系了。”

    对此，叶孤城有些遗憾。

    这些成员不是下属，而是兄弟。

    真正相伴七年的兄弟。

    哪怕他们一个个凶名远扬，哪怕他们一个个残暴嗜血，却依旧是叶孤城心底最深处那一批无法替代的亲人。

    只可惜，两条平行线不会再有交点，叶孤城不能够将灾难带给洛雨桐母女。

    深呼吸一口气，叶孤城将心里这些乱七八糟的情绪全部抛之脑后。

    庸人方自扰，他可不愿意成为那个庸人。

    走到外面，叶孤城听见林雪凝办公室似乎是有争吵声传来，他思考片刻，敲响了门。

    得到林雪凝的应允，叶孤城这才走进办公室。

    平日里，林雪凝从来不让男人进入她的办公室，整个公司唯独叶孤城有这个特权。

    今天的两位不速之客都是男人。

    一名长相俊秀，仪表堂堂，看上去却并不阳刚的青年。

    另外一名则是年过半百，腰间挎刀的老者。

    俊秀青年除了一张好皮囊，似乎没有其他可圈可点的地方。

    挎刀老者倒是让叶孤城高看两眼。

    北国对于刀枪棍棒管制严格，一般而言很少有人佩剑挎刀出门。

    大宗门派偶有几名佩剑入世的青年子弟，有些是为了彰显江湖侠义气息，另一些则是选择剑道一途成就。

    至于大开大合的阔刀，的确少见。

