    西班牙人刨根问底，最终将答案锁定【亚特兰蒂斯】。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “除此之外，别无可能。”西班牙人心思笃定。

    真相大白，西班牙人的心情可就非常复杂了。如果真败给山海城远洋舰队，骄傲的西班牙人怕是心绪难平。因为在他们眼中，游戏中以山海城为代表的东方国度，就是落后和愚昧的代名词。

    但是如果是亚特兰蒂斯文明在战争中挥决定性作用，就又另当别论。在西方人眼中，亚特兰蒂斯文明代表的是先进的文明体系。

    “这么一想，也不算太丢人。”西班牙人如此安慰自己。

    只是这样一来，西班牙人对重现于世的亚特兰蒂斯岛可就百味杂陈。面对这个导致无敌舰队覆灭的“罪魁祸”，他们是又爱又恨。

    跟山海城远洋舰队的这一战，已经让西班牙在探索亚特兰蒂斯岛一事上，相比地中海其他国家落后了一大步。

    他们再不行动起来，怕是只能喝汤了。

    问题是，无敌舰队的覆灭让西班牙人出海都成了问题。更不用说，直布罗陀海域还游曳着山海城远洋舰队，对他们虎视眈眈。

    “难道说，还要让山海城敲诈一遍吗？”

    一想到这事，西班牙人就想吐血。

    沿海领主更是表态，“现在不是出海不出海的问题，而是要防备山海城远洋舰队袭击沿海城池。国战在即，亚特兰蒂斯岛一事还是容后再议吧！”

    “说的对！”

    一语惊醒梦中人，西班牙人这才意识到：国战还远未结束！

    整个西班牙顿时陷入疯狂的备战之中，决意在6地狙击来犯之敌，“山海城胆敢来犯，定要他们有来无回！”

    不得不说，骄傲的民族即便遭遇挫折，也是秉性难移。

    ************

    西班牙人这么一闹，倒是轻松了各国密探，他们不用费什么心思，整个地中海都知道是怎么一回事了，相关情报被迅上报给各国领主。

    这一下，地中海是真正的掀起轩然大波。

    “西班牙无敌舰队全军覆没，辉煌不再！”这消息实在太劲爆。

    不仅是法国，意大利、希腊、埃及等国也看到进击地中海的曙光。借此机会，一举打破西班牙在地中海的制海权，迅成为地中海各国的共识。

    当然，也有领主对山海城远洋舰队心生忌惮。就连无敌的西班牙舰队都栽在远洋舰队手上，未来的地中海真有他们活动的空间吗？

    “就怕是前门拒虎，后门进狼啊！”有人担忧。

    诸位领主实在是心绪复杂，一方面他们畏惧山海城远洋舰队的强大，一方面又不愿放弃在地中海崛起的机会。

    如此，各方势力是频频会面，开始合纵连横。

    整个地中海，变得波云诡谲。

    倒是法兰西领主亨利的态度极为坚决，一得到消息，立即召回联络官，允诺的条件在此前的基础上重重加码，以期能够跟山海城结成战略同盟。

    ************

    地中海都要翻天了，欧阳朔却像个没事人一样，依旧按部就班行事。

    龙号会客室，欧阳朔跟阿尔瓦罗商议任职一事。

    阿尔瓦罗出身西班牙，对地中海和大西洋两大海域都极为熟悉。历史上的西班牙无敌舰队，正是在阿尔瓦罗的策划下，走出地中海，涉足大西洋。

    因此，欧阳朔没理由将阿尔瓦罗调回国内任职，否则的话就是暴殄天物。最好的选择，就是在地中海组建一支新的舰队。

    欧阳朔计划在南洋水师之下，组建第五支舰队——地中海舰队，由阿尔瓦罗担任地中海舰队水师提督一职。

    地中海舰队的第一批骨干，就是已经归附山海城的五万六千余名西班牙海军将士，以及两万余名水手、大副等高级船员。

    当然按照惯例，地中海舰队也要进行必要的混编。

    欧阳朔让郑和自远洋舰队中抽调一批骨干将领，加入到地中海舰队。同时规定，地中海舰队的骨干将士，必须要一半以上由山海城本土将士担任。

    如此，地中海舰队将由西班牙海军，山海城本土水师将士以及亚丁湾海盗战俘三类人员组成。三者互相融合，内部良性竞争。

    地中海舰队孤悬海外，别说欧阳朔跟阿尔瓦罗只是初步结识，就是他熟悉的大将，也不可能不做一些防备措施。

    远洋舰队的缺额，自然是由西班牙海军补上。

    按照山海城水师编制，一支满编舰队合计11万军士，14ooo名船员。舰队下设五个编队，每个编队含军士22ooo人，船员28oo人。

    按照目前的兵员数量，地中海舰队暂时只能组建两个半编队。欧阳朔给了阿尔瓦罗三个编队的编制，缺的一万兵员以后再想办法补上。

    地中海舰队巡游范围除了地中海，还有红海以及亚丁湾海域。甚至于说，驻扎在索马里友谊城的水师营，都归地中海舰队管辖。

    毋庸置疑，这将是南洋水师管辖海域最广的一支舰队。

    ……

    接到任命的那一刻，阿尔瓦罗的忠诚度直接提升了1o点。他完全没想到，君侯对他竟如此器重，一上来就委以重任。

    就是以地中海舰队现在的规模，也足以跟历史上的西班牙无敌舰队媲美。更不用说君侯已是承诺，只要时机合适，就会将剩下的两个编队补齐。

    当然，阿尔瓦罗毕竟是老将，就职之后立即进入角色。

    “敢问君侯，地中海舰队的军服、武器装备以及战舰如何解决？还有舰队驻地以及后勤补给，又是怎么安排的？”阿尔瓦罗说话很直白。

    一侧的郑和听了，眉头大皱。

    在郑和看来，阿尔瓦罗的话已经有些大逆不道了。

    “阿尔瓦罗将军，请注意你的言辞，不得对君侯无礼！”郑和出言提醒。

    “什么？”阿尔瓦罗眉头一挑，不明就里。

    欧阳朔见了，却是笑着摆了摆手。

    事实上，这就是东西方文化差异了。东方人说话含蓄、内敛，本质上是谦和有礼。西方人说话直白，追求的是效率。

    两者无关优劣，只是文化差异不同。

    “将军问的好。西班牙海军的军服必须全部更换，至于武器装备，将军可以跟郑和都督一同协商，根据将士的习武特点，灵活调整。”欧阳朔说。

    阿尔瓦罗跟郑和对视一眼，齐齐点头，“明白！”

    说起来，郑和才是阿尔瓦罗的直属上司。军人出身的阿尔瓦罗，自然不会刚来就越矩自大，对上司该有的尊重必须得有。

    阿尔瓦罗也意识到，郑和的提醒实则出于善意。看来，想要融入山海城体系，他还得主动跟郑和这位上司多亲近，多多请教。

    “地中海舰队需要的战舰，将由索马里友谊城的造船厂建造，预计两个月之内就能悉数交付到位。”缴获的西班牙大帆船，欧阳朔却是不准备用的。

    欧阳朔顿了一下，接着说道：“舰队驻地以及后勤补给的问题，放到一块解决。本侯决定打捞完火炮，就立即兵直布罗陀港，将其收回。”

    会客室一静，瞬间弥漫起硝烟。

    ************

    七月二十九号，满载而归的远洋舰队，再次占领直布罗陀港。

    西班牙领主胡安此前在海港留有一部分军队，等到无敌舰队战败的消息传来，立即仓皇逃走。临走前掳走全部的百姓，完了还一把火将港口烧掉。

    想来，他们也是不期望再次收回此港了。

    现在的直布罗陀港，基本上就是一座鬼城。

    望着焦黑一片的港口，欧阳朔等人神情各异，属阿尔瓦罗神情最复杂。他也没想到，西班牙人竟然做的如此决绝。

    “也好，往事不可追。”欧阳朔却是微微一笑，“就让我们在这废墟之上，建起一座真正扼守地中海咽喉的无敌海港吧。”

    游戏中的直布罗陀，成一个巨大的内凹型，连绵起伏的巨大山脉环抱着一个绝佳的天然海港。海港三面环山，一面临海。山高万丈，壁立千仞，飞鸟难度，完美地跟西班牙内6隔绝，连一条羊肠小道都没有。

    山脚下是一片狭长的，面积不足五十平方公里的弧形土地，比友谊城占地还小。因为临海，土地都是重度盐碱地，一般的农作物很难在此生长。

    此前的居民主要以打渔为生，最多就是专门从外地运来一些土壤，铺在家中的菜地里，种植一些蔬菜，日子过的极为清贫。

    在远洋贸易还未盛行的盖亚三年，直布罗陀港的战略地位还没凸显出来。来往地中海的商船稀少，当地居民想买点生活必需品，都非常困难。

    即便如此，依然有人在此生活。

    只因游戏中的荒野，实在算不上什么祥和之地。直布罗陀虽然清贫，也算得上是一处“世外桃源”，没想到却在短时间内，数易其主。

    欧阳朔已经无暇去关心，被胡安掳走的百姓的命运。他现在想的，是如何将此地打造成一个战争堡垒，不被激进的西班牙人再次收复。