    “好吧，这些天你就放心待在我这里好了。联盟要是再上门找麻烦，我就替你挡住。”大叔拍了拍小智的肩膀，笑着说道。

    被空手道大王这么一拍，小智暗暗叫痛，不过还是露出笑容应付过去了。但看着大叔那真诚的笑容，小智还是有些愧疚，明明大叔这么相信自己，自己却不愿相信他。

    “大叔，其实我······”

    “嗯，差不多也该吃饭了，你小子没吃早饭吧，快来吃午饭！”空手道大王笑着说，没等小智继续说下去，语毕就转身离去了。

    库洛走上前来，用手肘戳了戳小智，一双灵动、晶莹的双眸盯着小智说道：“你这家伙，刚刚是不是打算把三圣鸟的事说出来？”

    “我只是觉得，大叔这么帮我们，我应该选择相信大叔······唔~我不知道，我······”小智苦恼地说道。

    “呼~随便你了，反正被追捕的人又不是我！”库洛一摊手，做出一副满不在乎的样子。

    “说起来，库洛，明明联盟通缉的是我，为什么你还要跟着我？我并不记得自己有帮过你什么，值得你这么帮我。”小智看着库洛的眼睛，不解地问道。

    “呼~说了多少次，你是我的棋子，我不能······”库洛依旧还是那副毫不在乎的样子。

    “你只是为了我这一颗棋子，就要冒这么大风险，值得吗？还是说你就我这一颗棋子，这样的棋局也能下吗？”小智的问题，步步紧逼，库洛的表情也变得愈发漠然。

    “所以，你是怀疑我喽？”库洛冷冷地说道。

    库洛的话一出，两人之间的气氛瞬间冷至冰点，一旁的娜姿都有些担心。

    “我不是怀疑你，库洛。我只是想问，你是因为把我当朋友才要帮助我的吗？如果是那样，就不要再说棋子什么之类的了。”小智真诚地说道。

    听着小智的话，库洛低下头，让人看不清她的眼神。“朋友？暧昧到让人恶心的词。我才不是那种东西。”库洛猛地一抬头，露出自信地笑容，“我本来可是火箭队的成员。火箭队意外的重新夺回超梦，让本来的三势鼎立的局面，直接变成了一家独大。要不是因为这样，我会一直以你的敌人存在，给你制造麻烦。现在的我，也只不过暂时与你合作罢了。

    所以不要把那样暧昧的想法强加在我身上。我们是敌人，我也享受这种关系。就这样！”

    说完，库洛转身离去，丢下了听得一脸懵的小智。“娜姿小姐，你听懂库洛的话了吗？”

    “嘻嘻，当然不懂。走啦小智，去吃饭吧。”娜姿笑道，她这笑容完全不像是不懂地样子。

    就这样，小智、库洛和娜姿又在格斗道场待了一天。而这一天，联盟快将金黄市翻了底朝天，就是怎么也找不到小智。

    因为金黄市的各个关口，都没有小智出入的迹象，所以大概是能断定小智应该是没有离开金黄市。

    还在医院里的各个馆主，和双君，都在马志士的告知下，得知了小智被通缉的事。除了被母亲带走的艾利佳，没有一个馆主不是愤怒异常。

    小霞甚至一度要直接起床，冲出去和汉森理论，明明之前说好的撤销通缉令，现在怎么又要反悔。

    但还是被各位馆主拦住了，因为现在这根本就是无用功，说不定还会被联盟定个同伙罪，被剥夺馆主之名。

    “马志士馆主，现在有小智的消息吗？”夏伯问道。

    “听我一个在联盟里工作的朋友说，特行部和君沙都没有抓到小智，而且他们肯定小智还在金黄市，只不过他们怎么也找不到。”马志士说道，“哦，对了，他们还说这次的通缉令被改为了围捕令，好像还蛮严重的。”

    听到这个词，夏伯和暴君不约而同的身躯一震。夏伯声音颤抖地问：“马志士馆主，你刚刚说的······是围捕令吗？”

    “对啊，那是什么？”马志士和其他一众人都表示没听过这个词。

    一旁便的暴君喃喃地说道：“围捕令，它还有个更直白的名字，围杀令。是指能够允许调配联盟所有人力，物力，前往抓捕、杀死目标人物。甚至是出动四天王。至今联盟，已经几十年没有发布围捕令了。”

    “没错，如果被他们抓到小智，是可以直接动手夺走他的性命的。”夏伯一拳捶在床板上，愤愤地说：“没想到他们居然对一个孩子，发动这种等级的追捕，简直散心病狂。”

    “对一个十岁的孩子，或许十分离谱。但对一个收服了三只传说中宝可梦的训练家来说，也许就合理多了。”暴君补充道。

    “小智他······”小霞此时已经不知道说什么了。她的心里只有对小智的无限担心。

    “那四天王真的会出动吗？那样的话，不是很糟糕！”小刚不禁问道。

    “······”众人一阵沉默。

    夏伯思考了片刻，说道：“目前应该有两种可能，第一种，是联盟为了保存力量，随时应对火箭队的攻击，而会选择保留最高战力的四天王，那样的话，小智面临的应该是联盟的常规战力的全力追捕；但是，就怕会是第二种，联盟将希望，放在从小智手中夺过来的三圣鸟，这样的话，他们就会倾囊而出，四天王说不定都会一起出动。”

    在场所有人都倒吸了一口凉气。能够引动四天王一同出动会是什么情况？大概也就联盟崩塌，关东毁灭之类的吧。

    “咚咚咚~”突然这时，一阵短暂、平缓的敲门声响起了。

    马志士上前开门，走进来一个身材健硕的大汉，比马志士还要壮几分。“请问，这里是馆主们的病房吗？你就是马志士馆主吧，久仰了。”

    “四天王，希巴！”小刚瞬间认出了他，并叫出了大汉的名字。

    马志士自觉地让开，让希巴走进来。希巴也毫不做作，直接走了进来。说道：“各位馆主好，我是四天王之一的，格斗天王——希巴。是奉联盟之命，来询问一些关于小智的事的。”

