    苏家深处。

    在距离三层红楼的不远处，有一层五层朱楼，矗立在一片林海之前。

    从那朱楼的楼顶，能远远看到祠堂广场的方向。

    那朱楼的地势，也是苏家之中，地势能排进前三的一栋建筑。

    并且！

    那朱楼的楼顶，赫然雕刻一只展翅飞翔的凤身雕像！

    那凤凰活灵活现，一看看去，那凤凰就犹如是真正的凤凰在世。

    “呵！”

    “还有点意思，那个叫萧叶的废物，还真敢等长白山么？”

    在那五层朱楼的楼顶，赫然有一个穿着一袭红衣的女人，正在一个宽大的贵妃椅上坐着，她手中，则正在拿着一颗犹如荔枝一般的果子，在随手剥开着。

    “那个废物，根本就是在找死！！”

    “不说他，就说苏云溪，她哪里能配得上赵家少爷赵天鸿，赵天鸿娶她，只不过是为了她的特殊体质罢了。

    论修炼天赋，论容颜，论身姿，论背景，苏云溪哪里比得上小姐您！！”

    “以为看，赵天鸿根本就不是想娶她，赵天鸿，只不过是想利用她罢了！”

    “赵天鸿真正想娶的，是小姐您！”

    “赵天鸿上山的第一天，可以先找的小姐您，一起下棋的！”

    那红衣女人身后，有一个穿着赵家服装的女人，此时远远的看着祠堂广场的方向，快速开口！

    她开口，周围的几个人，在这个时候，也纷纷附和！

    “一场闹剧罢了。”

    “蠢不可及！一个人，也敢登长白山么！”

    在这五层朱楼的楼顶之上，赫然不是一把椅子。

    楼顶之上，最好的位置，赫然是有四把椅子，一字排开的。

    四把椅子之上，坐着的是四个人。

    其余的人，则都是站在这四把椅子之后。

    此时！

    最左侧的一把椅子之上，一个穿着一身素衣的清冷女人，在这一刻，则冷冰冷的，也说了一句。

    这四把椅子之上，赫然都是苏家，重要的女人。

    刚刚那红衣少女，是与苏云溪一样，都是苏家的嫡系血脉。

    只不过，她比苏云溪，早了五年回归苏家。

    并且，苏云溪是苏家这一代的大哥所生，而她则是苏家老三所生！

    刚刚开口的，那个一身素衣的清冷女人，则是苏家老四的嫡系闺女！

    “他，来了不好吗？”

    “他来，不是证明了，他非常喜欢小溪姐吗？他来，证明他肯为小溪姐死吧？我，我感觉，他很不错。”

    坐在左侧第二个椅子之上，一个大概十四五岁，满脸青涩的少女，远远的看着萧叶，则有些出神。

    她是苏家，很多嫡系血脉之中，极少数没有被送出去养的女孩。

    因为她是苏家嫡系一代之中，最小的一个。

    苏家老祖，对她极为喜爱。

    所以，她从小，就是被苏家老祖，带着养大。

    并且，苏家老祖，为了避免她出现不想异变，在千年之前，在她刚刚修炼到神境境界的时候，就直接将她封印了。

    直到这个年代，她才从沉睡之中，苏醒过来。

    “小灵，你终究还是年龄太小了。”

    “区区一个废物，他登上我们苏家的大门，以我看，根本就不是因为所谓的爱情，他估计是想放手一搏，抱上我们苏家的大腿。”

    “他应该是知道，在这个正在到来的大世之中，没有背景，又得罪了影忍古殿，并且，在百慕大还得罪了地下异族，如果没有人护着他，他可能活不了多长时间了。

    他，这是在想尽办法，在想成为我们苏家之中的人。

    呵！

    这种男人，根本就是吃软饭的！

    他的心思，你终究还是没有看透！”

    右侧第一女人，年纪稍微大一些，她则穿着外界潮流的衣服，坐在椅子之上，磕着瓜子，给那十三四岁的少女，普及了一下。

    她远远地看着广场上的场景，摇了摇头。

    随后，她又道：“记住，以后你要是找男人，一定要找一个想赵天鸿一样的男人，家世，背景，天赋，这样的男人，才是人世间，真正的巅峰！

    嫁给这样的男人，也才会幸福。

    苏云溪也算是命好，她终究还是要嫁给赵天鸿的，哪怕只是名义上嫁给赵天鸿，一旦未来赵天鸿成为了赵家家主，她在名义上，也是赵家的夫人。

    或者说，是赵家的女主人。

    这，已经是很多人，仰望的一个身份。”

    “是么！”

    “如果赵天鸿，用完他的体质之后，她死了呢！”

    右侧第二个，那个坐在贵妃椅上，穿着一身大红衣服的女人，在此时则冷冷地说了一句。

    “死么！”

    “苏云溪毕竟是代表着我们苏家，哪怕赵天鸿，将她所有的价值榨干，她依旧是我们苏家的人。

    只要我们苏家还在，只要我们苏家，还是这长白山之主，赵家的人就算是对她进行虐待，对她各种冷落，她依旧不会轻易这么死。”

    “这场联姻，既然决定是云溪，你就不可能，再成为……”

    那个穿着一身潮服的女人，在此时再度开口！

    咔嚓！

    那个穿着一身红衣的女人，手上的那一枚如同荔枝一般的水果，无声之间炸裂！

    那个穿着潮服的女人，也没有把话说完。

    “她会死的。”

    “赵天鸿，不可能让他活着！”

    那红衣少女开口。

    “那，那个叫萧叶的，他，他的狗，你们快看，他的狗，好强大！”

    朱楼楼顶，阳光明媚，勾心斗角！

    左侧第二椅子之上，那个十三四岁，容颜绝美清丽的少女，目光在此时，则一直死死的盯着，祠堂前，广场之上！

    ……

    “跪下！”

    轰！

    祠堂前的广场之上，狗嘴咬落，广场之上，一片震动。

    赵家二爷也在这一刻，已经一步走出。

    他目光，在这一刻冷冷的看着萧叶，他只说了两个字！

    他开口看向萧叶，萧叶的目光，却依旧在祠堂之上！

    “我让你跪下！”

    轰！

    赵家二爷见萧叶在这个时候，居然还没有理会他，他眼神之中的怒意和杀机，则是已经完全爆发！

    他一巴掌，隔空就朝着萧叶，恐怖拍落了下去！

