    蓝天宾馆，诺大的地下二层只有我和小美，周围显得有些空旷。

    看着木架上放好的7号揭钟，小美脸色难看的说:“就照我刚才我说的话做，干爷这几天就要走，我们能藏就藏，别让他知道。”

    本来想帮忙的，没想到闯了祸，我问小美能藏的住？

    要是干爷知道了会有什么后果？

    “后果？”

    小美深吸一口气道:“你才认识干爷没几天，不知道他起火是什么样子，他一旦发火了，谁都不敢上去劝，可能是练拳的关系，以前有医生建议他学着调整情绪，适当的听一些古典音乐。”

    晚上回去，想着小美的话，我躺床上翻来覆去睡不着，都快天亮了，我还在房间里穿着拖鞋转悠。

    一想到某种可怕的后果我就不寒而栗。

    “小米，你在哪呢。”忍不住了，我给小米打了电话。

    “峰哥我们回榆林了啊，在把头这儿呢，把头刚刚还问你来着。”

    我没提昨晚短信的事儿，因为说了也无济于事，还不如不说。

    “你能不能来一趟邯郸，试着帮忙修一口青铜编钟。”

    “去邯郸修编钟？”

    电话中，小米的话音听起来很意外。

    我说是，当下我把碰到的困难告诉了小米，不知道她有没有办法。

    我请小米来是有根据的。

    还记不记得之前那个底部钻了眼的阿育王塔？

    那个塔是廖伯补好的，修好后一般人绝对看不出来。

    修文物和仿文物都是一门手艺，每一家的手艺都是不外传的秘密。

    前几年拍那个我在在故宫修文物的纪录片火了，让许多外行年轻人了解了这份职业，殊不知，那只是冰山一角，除了故宫，还有很多高手隐藏在民间。

    小米听了我的讲述，在电话中犹豫着说:“峰哥我听懂你的意思了，没看到实物不好说，要亲眼看一下，我在这边儿没什么事，中午出发，晚上就能到你那里。”

    我说好，你过来，路上注意安全。

    这晚10点多，小米告诉我她到邯郸火车站了，当时晚上没有直达的808路公交车，我直接从武安打了一辆车到邯郸，一个多小时到。

    到了西站，我一眼看到了小米站在西站超市门口。

    她背着个黑色双肩包，平头发型，带着鸭舌帽，穿了身牛仔裤黑棉袄，双手插在兜里，冷的正直跺脚。

    有一件事我没想到，上午小米在电话里也没告诉过我。

    廖伯竟然也来了.....而当时的廖伯就站在小米身后。

    我快步走过去喊他们。

    “廖伯你不是一直在养伤？怎么亲自过来了。”

    小米跑过来搂住我胳膊，笑道:“峰哥，是我叫师傅来的，我手艺还浅，但师傅来了就不一样了，肯定没问题的啦峰哥。”

    廖伯笑着冲我点点头:“人老了，受点伤一养就是几个月，咱们走吧，事不宜迟，先去看看东西。”

    又坐出租车赶回到蓝天，小美已经在地下室等着了。

    “干爷睡下了没？”我小声问。

    小美说白天干爷来看过一次编钟，他没发现七号编钟出了问题。

    “那还好...万幸。”我暂时松了口气。

    用小木槌试了试编钟音色，廖伯眉头一皱:“怎么会成这样，这声音也太难听了。”

    “能不能修好？，”我问廖伯。

    仔细检查过后，廖伯指着编钟内侧音眉区说:“不太好办，我以前补过类似的钟，不过那是补的窟窿，这口钟是内侧打磨过头了，目前来看只有一个办法，就是先增厚，要超过原来的厚度，然后在继续打磨，直到恢复原音。”

    我听了不住点头，我说这是好办法，那开始吧。

    这时小米看着我摇头说:“峰哥，我们这行里一直有个说法，叫原物补原件，我们目前手头上没有这种原件。”

    “小米....你的意思是要编钟原料？”

    小米看着我点点头。

    这套曾侯乙编钟本来就是复制品，不是原版，这要去哪找一摸一样的原材料.....

    猛然间想到了一个人。

    “哎，小美，你之前提过的那个湖北项光项师傅，他现在在哪？”

    小美说:“项师傅去年住院动了大手术，今年就没接外活儿，一直在养伤，如今在武安磁山镇二街居住，具体门牌号我不太清楚。”

    我心想:“没其他办法了，只能去找这个项师傅碰碰运气，如果廖伯来了都没办法修好编钟，我已经开始考虑买哪的火车票了，若得罪了长春会干爷这等人物，我前半辈子打算在深山里生活了，

    “哪怕是当野人也行，等到干爷什么时候死了，我在出来。”

    天色已晚，我安排小米和廖爷跟我回去，此事之前已经告诉了乞丐刘爷，他把我骂了一顿。

    “刘爷，这是廖伯，这是廖伯徒弟小米。”

    刘爷点点头说:“屋子大，我今晚有事不住这里，你们随便找个房间住吧。”

    双方打过招呼算认识了。

    不知有意还是无意，有几个瞬间，我看到刘爷打量着廖伯眉头微皱，随后他又恢复了正常，不知道在想些什么。

    刘爷走后，我烧开水坐在沙发上泡脚看电视，电视上演的是中央台的走进科学，我泡着脚看的聚精会神。

    电视里说的是有个人捡到了一大块果冻状东西，村里老人说那是肉太岁，用这肉太岁泡的水喝了能延年益寿。

    有人出50万收购，捡到肉太岁的这人想卖又贪心，他怕卖赔了，便找到节目组说让鉴定一下，结果鉴定出来是一块人体硅胶模特，打火机一烧就冒黑烟，50万变成了一毛不值。

    我坐在沙发上看的哈哈大笑，这人真傻，要我早卖了。

    还没吃晚饭，听着我在客厅大笑，小米围着围裙，端着一盆饺子出来了。

    和上次吃那个一样，饺子还是包的很大，还是韭菜馅的。

    “怎么样峰哥？我看冰柜里有韭菜有鸡蛋，就做了饺子，味道还可以吧？”

    “可以，味道不错。”

    一盆里有三个，我吃了两个就很饱了。

    “吃啊峰哥，你怎么不吃了。”

    我点着一根烟，靠在沙发上，拍了拍肚皮笑着说:“真吃饱了，明天早上在吃。”

    小米很罕见的，竟然用撒娇的口吻说:“哎呀！还有一个，峰哥你吃完行吗，要不然我生气了。”

    动都不想动，我求饶说真吃不下，撑的慌。

    “那我来喂你。”

    小米笑着抽掉我嘴里叼着的烟，她拿起大饺子，手捧着递到了我嘴边。

    “啊....张嘴。”

    我张嘴咬了一口。

    吃了几口，小米又拿着烟让我抽了一口。

    我靠在沙发上动都不用动。

    太舒服了。

