    台下一些入门两年的外门弟子，已经在想着，以后赵奇要是挑战他们，他们绝对不接受。

    赵奇输只是输一颗无尘丹，他们要是败下阵来，就直接少四颗无尘丹。

    从现在开始，月初的五天，能躲着赵奇就尽量躲着赵奇，等他们被挑战强制接受的次数用完再说。

    赵奇不知道，自己展现实力后，台下入门两年的外门弟子产生了严重的危机感。

    千魔宗之所以在外门定下这样的规矩，就是为了防止赵奇这样的弟子，修炼时缺少无尘丹。

    如果赵奇的实力能更一步。

    他就能在一个月内，弄到三十颗无尘丹，一天使用一颗，让修炼速度最大化。

    下下个月时，赵奇只要想得话，他可以在月初的前几天，专门找入门两年的弟子下手。

    有些外门弟子见识到赵奇的实力后，就赶紧回去修炼，以后每天将修炼时间拉满，实力更强一些，赵奇找上他们的可能性也更小。

    龙拳作为最简单的九品武学，一共只有两式，一式用来进攻，一式用来防守。

    与许明语的对决，赵奇出于自身的优势，只使用了用来进攻的降龙式。

    赵奇一拳一拳的连击，节奏感十分强烈，没有丝毫要停顿的意思。

    许明语面对赵奇的进攻，有以掌对拳，采用硬碰硬的方式，当然更多的时候，他是在防守，抵御着赵奇的拳击。

    对方九品武学的威力完美发挥，每一次进攻，他都是吃小亏。

    他想着能使用什么方法，可以战胜赵奇。

    可惜，没有有效的方法。

    总得来说，还是他能使用的手段太少了。

    人的精力是有限的，每天将大量时间投入功法《三无悔》的修炼后，剩下的时间里，又挤很大一部分在九品武学的修炼中，也只是能达到他这样的水准。

    像赵奇这样的人，终究是占少数。

    节节败退之下，许明语尽管不愿意说，但他心中已经承认，赵奇有自大的资本。

    不！

    有了相对的实力后，就不叫自大，而是自信。

    台上又一次碰撞。

    许明语向后退了半步，勉强稳住身体。

    赵奇似乎预料到一般，前进半的他，一个直拳击中许明语的胸口，将他打到小擂台的下方。

    胜负已分！

    “果然，赵奇赢了。”

    “我敢肯定，赵奇在一年之内，绝对能将功法《三无悔》修炼到圆满，然后进入内门。”

    “这还用你说，现在就修身境后期，还有九个月多的时间，我就不信他还进不了养息境。”

    这一场战斗，实力的展现，很多在场的外门弟子，已经将他们与赵奇分开来，将赵奇归到那些可以直接进入内门的弟子中。

    “之前欠你半颗无尘丹，现在换你欠我一颗半无尘丹。”赵奇轻松的笑道，眼神之中似乎还有少许的轻视，“你打算什么时候还？”

    许明语从地上站起，他手中有无尘丹，但他可以下个月月初给赵奇，可是他不打算这么做。

    如果他下个月月初还无尘丹，很可能会让赵奇不高兴。

    不高兴的赵奇，要是找到机会，下个月又来一次资源争夺战，他又会少两颗无尘丹。

    他要让赵奇高兴。

    这样赵奇想对他们这一届外门弟子发起资源争夺战时，也不会想到他，毕竟入门一年的外门弟子多得是。

    “这是两颗无尘丹。”许明语忍痛拿出两颗无尘丹。

    赵奇瞬间明白许明语的意思。

    许明语希望他可以高抬贵手，放过他，下个月别找机会对他发起资源争夺战。

    赵奇点点头，收下这两颗无尘丹。

    他勉强答应了许明语。

    他发动资源争夺战，太多数的情况就是看见谁，刚好对方的机会还没用完，而他又有十足的把握获胜。

    赵奇收下无尘丹后，许明语咬着牙转身就走，现在他的身体，已经开始有些隐隐阵痛。

    刚才那一拳，可不好受。

    “有为，我们走，去食伙堂。”

    “是，师兄。”赵有为高高兴兴的跟上赵奇。

    他心中很高兴，赵奇强大的天赋实力，表示他真的没有跟错人。

    刚刚在与许明语的战斗中，赵奇也在做一个测试。

    他测试着，多次接触许明语，十接触的时间加起来，超过达成系统收录信息的时间后，系统会不会收录许明语的信息。

    事实证明，不可以。

    短暂的接触，将时间加起来够是没用的。

    要想收录对方的信息，首先在接触对方时，绝对不能有中断，一旦中断就必须从头再来。

    午后。

    赵奇让赵有为回去修炼，他独自一人来到幻魔塔的副塔前。

    他要获取贡献点。

    千魔宗里，幻魔塔有一座主塔与四座副塔，四座副塔分别在千魔宗东西南北四大区域中。

    主塔则是在中心区域，中心区域住的人，是千魔宗真正的核心，人员数量永远都是一千位。

    外门弟子要想获得贡献点，就只有闯幻魔塔，以及去做一些杂役弟子很难做，而修身境修炼者又比较容易的活，这两种途径。

    外门弟子不像内门弟子，内门弟子想获取贡献点，途径实在是多了去。

    两种途径，似类于打杂的活，赵奇肯定是不做的。

    这种获取贡献点的方式，不适合他这样的天才弟子。

    闯幻魔塔才是他的正确获取贡献点的方式。

    成为外门弟子一年内，能闯过幻魔塔第一层，就能获得五十贡献点。

    一门九品武学需要十贡献点，八品武学则需要五十贡献点。

    王琴学习的八品武学，就是在进入外门十一个月时，闯过幻魔塔第一层获得五十贡献点，用这五十贡献点换的。

    进入外门一年到两年之间，闯过幻魔塔第一层就只有十点贡献点。

    至于两年以上……别说闯过幻魔塔第一层，就算是能闯过幻魔塔第二层，也无法获得一点点贡献点。

    “可惜了，宗门没有规定，外门弟子在半年内闯过幻魔塔，能获得多少贡献点。”

    赵奇对此感到可惜，如果半年不能做为一个特殊的阶段，三个月也行啊。

    刚好，他进入外门还没有超过三个月。

    

