    “紫微帝星，又是一颗神话传说中的星辰。在我们大夏和其他世界华国的历史神话中，紫微星为众星之主，是北极五星中的帝星，北斗七星都围绕着它四季旋转。可在这个世界……”

    一名身穿紫衣的青年站于一座山峰上，仰头望着夜空，自言自语着，随夜风吹拂，青年衣袂飘飘，好似一尊谪仙临尘，随时会乘风而去。

    远处的山岳起伏，群山连绵，这些山每一座都高大巍峨得不可思议，好似亘古神山，从很远古的时代便屹立于这片大地之上。

    由于是在晚间，温度降低，水汽凝结，连绵的群山中漫生出雾气，群山被雾气笼罩，雾隐群山仙，雾气之下，这些山岳看起来更像神话故事里的神山仙岳了。

    不时有野兽的吼声自远方传来，山中，参天的古木随处可见，随风吹过，树叶摇动，一派古老原始的自然风光。

    “这颗星球上绝对也诞生过古之大帝，可相比于那颗北斗星，实在太弱了，整颗星球最强的居然是两尊圣人，其中一尊还是从北斗过来的。”

    “不过这颗星球上有的宝贝还算不错，太阴、太阳两位人族古皇所留下的古经，冥岭和人王殿掌握的神秘经文，北海深处有一非常神秘的地方，那里似乎也藏着什么了不得的东西，老子也曾来过这里，还留下了传承……咦？”

    紫衣青年正盘算着紫微星上的好东西，忽然，青年眉头一挑，好像发现了什么有意思的玩意儿，脸上露出微笑，从山峰顶上消失。

    一片冰冷死寂黑暗的宇宙中，一艘紫铜色的古老大船散发着微微的亮光，正悬停于一处，莫名的力量从大船中发出，在大船外形成千万道纹络，组成一片传送阵纹。

    这紫铜色的古老大船好似要借着这片阵纹穿渡虚空，去往某处。

    可阵纹激活，眼看着紫铜战船要消失在阵纹中时，一道紫色的身影突兀地出现于此地，伸手向前一抓，竟是直接将这艘不小的古老战船从阵纹中抓了出来。

    “！@@#*￥（）”

    战船穿渡虚空没有成功，船中传来数十道狂暴愤怒的神念，冲击向那紫色身影，可如弱柳扶风，这些神念冲击对紫色身影没造成半点影响。

    紫色身影已经到了船上，看到船中装的东西，摇头道：“真是可怜啊，咋都饿成这样呢？这是饿了多少年没吃饭啊？一个个都跟肉干儿似的，要不是还能动弹，我差点以为是有人腌制的一船腊肉。”

    “不过这腊肉腌制的时间也太长了吧？不知道过期了没有！”

    紫色身影的话让船中的存在大怒，他们可是太古时代的王，曾纵横九天十地，现在居然被人比作肉干、腊肉？

    要不是在宇宙虚空迷失的时间太久，精气流失严重，实力大损得厉害，早出来干趴这孙贼了。

    “大胆人族，可知我等身份？”

    “你是谁？为何要阻我等？”

    “人族，你在挑衅太古王的威严，找死！”

    紫色身影奇道：“都快变成了肉干儿了，居然还能这么嚣张？跟凌浩那厮所言果真一样，你们的智商好像有问题！也是，智商要是高的话，也不会变成一堆活着的肉干儿。”

    “遇上我，是你们的幸运，也是我的幸运。出门溜达一圈，随随便便就捡了一船太古的王！”

    “你要做什么？”

    “大胆人族，可知得罪我等的后果？”

    感到紫色身影似乎要对他们做些什么，紫铜战船中的太古王们坐不住了，发出神念质问，还动用残存下来的一点力量向紫色身影发动攻击。

    可这些毫无作用，紫色身影只是一挥手，整艘紫铜战船都消失不见。

    将紫铜战船收了后，紫色身影感到不远的星空有一股生命波动，身影瞬间消失，朝着那发出生命波动的所在移动而去。

    叶凡正启动了自动漂流模式，在一片黑暗的宇宙虚空中漂流，他也不知道这种漂流会持续到何种时候，他是会在这没有目的地、没有日期的死亡，还是会活着到达一颗生命古星。

    最可能还是会永远这般漫无目的地漂流下去，然后精气流失，变得跟他之前见过的那一船太古王一般，最后默默无闻地死在宇宙中。

    正在这时，空间波动，惊醒了叶凡和一直抱着棺材在迷思的青衣老人，叶凡见到一道紫色身影出现在他面前。

    这紫色身影是一年轻俊朗的男子，出现后，男子先是盯着他看了数秒，而后又盯着他身边的青衣老人。

    青衣老人见到紫衣男子后，嘴中不停重复道：“送我回紫微古星，送你造化，舍我而去，百世诅咒…”

    叶凡见紫衣男子看着青衣老人，道了一句“太阳圣皇？”，叶凡心中大惊，这独臂青衣老人竟然是太阳圣皇的神祇念？

    他刚想提醒紫衣男子小心，这是神祇念，邪恶诡异，没想那紫衣男子又道：“不是真人，应是太阳圣皇死后留下的一缕执念。”

    “可惜了一代人族圣皇，远死他乡，尸身难归故里，后人过得也是那般凄惨。我知晓你的事迹，你为人族做出过很多贡献，我可以送你回紫微古星，当然还有一个选择，跟我走，有朝一日，你或许能重新归来。”

    叶凡听到这话，心里大震，这紫衣男子说啥？难道是借由这缕神祇念能让太阳圣皇重新归来？

    太阳圣皇可是人族最早的几位古皇之一，存在的历史极其久远，也即是死了很多年了，咋可能再复活？

    青衣老人似没听到紫衣男子的话，一直在念叨着“送我回紫微古星，送你造化，舍我而去，百世诅咒…”

    紫衣男子摇了摇头，这神祇念终归是一缕执念，并非太阳圣皇本人。

    紫衣男子又看向叶凡，让叶凡大为警惕，叶凡却没想到自紫衣男子口中蹦出了一句：“hello，how are you？”

    叶凡几乎经过思考，属于条件反射，下意识地就回了一句：“I’m fine，and you？”

