    青云宗内。

    林夕的分身正在安稳的修炼。

    本尊在灵界，分身在文心界。

    一个感悟因果，一个感悟阴阳，可谓是分工明确。

    因为本尊分身感悟是可以共享的，所以分身留在下界是一个很好的选择。

    感受着灵界与下界的参差与不同，对感悟大道有巨大的好处。

    分身的修炼速度比本尊还要快，因为他可是老怪物曾经的遗躯，不仅是生机磅礴，而且还蕴含着不同凡响的力量。

    所以分身早就达到化神巅峰了。

    突然，分身不安的睁开了眼睛。

    “怎么会这样。”分身感觉到几分头晕目眩。

    他不由走出密室，迷惑的望着天空。

    因为他竟然莫名的感觉到一股死亡的威胁。

    感悟想通，那天魔劫自然也是相通的。

    只不过本尊暂时还在强撑。

    紫月飞了过来，好奇问道：“发生什么事情了？怎么突然出关了。”

    要知道分身可是闭关整整五年了。

    偶尔只是现身录个脸，做个决策，传达一下计划之类的。

    这一次显然并不是日次。

    “本尊好像遇上麻烦了。”分身神情凝重：“我感觉和本尊之间的联系出现了问题，仿佛有什么东西隔开了我们。”

    紫月惊讶无比：“不会吧，还有什么东西可以隔绝本体和分身的联系。”

    “快，我们赶紧去查查，究竟是怎么回事！”

    二人毫不犹豫的往神机阁飞去。

    这种情况太少见了。

    因为本来就很少有人会祭炼分身，低阶的分身基本没什么用，顶级的分身则需要绝佳的材料。

    所以分身出问题，能够询问的人不多，只能去神机阁自己找解决的办法。

    神机阁阁主飞升。

    如今的神机阁暂时由一位初入合体的前辈掌管。

    两人一个是宗主，一个是副宗主，自然可以随意进出神机阁。

    很快，二人就在神机阁中寻找了起来。

    紫月捧着一本古老的典籍惊呼：“我找到了，本尊和分身联系逐渐模糊，有多种原因。可能是本尊被困在了某个隔绝大道的地方，也可能是生命垂危，不久于人世，甚至可能是本尊被迷惑心智，导致联系断绝。”

    分身皱眉想了想：“应该不是被困住，我前段时间还感知过本尊的状态，只是在睡觉而已。”

    “那是被人迷惑心智了？”紫月问道。

    “可是我选择的地方，方圆百里连个人都没有。”

    突然，二人互望，同时想起了某个可能，不由惊呼：“心魔劫！！”

    这么突然出现的东西。

    必然是心魔劫无疑了。

    分身此刻感觉头逐渐变疼，有种心悸的感觉：“不妙。”

    “小师弟，怎么了？”紫月急忙问道。

    “若是死在心魔劫下，就算有分身就救不了我的命，感悟是互通的，我也会因此遭遇心魔劫。”分身咬牙说道：“必须扛过心魔劫才行。”

    “那该怎么做？”

    “必须坚定道心。”分身面庞开始有些扭曲：“送我去钱家！”

    “好！”

    紫月不知道该怎么解决，此刻唯一能做的就是满足林夕的要求，她第一时间将林夕送到了钱家。

    而林夕则毫不犹豫飞向后山，紫月则被拦在了外面不允许进入，只能在外面等着。

    后山是钱家的陵园。

    这里埋葬着无数钱家先祖的骸骨。

    陵园内一个个墓碑无时无刻不再提醒林夕，他想要做什么，又应该做什么。

    ......

    ......

    不知名的小山洞中。

    林夕正在不断的经受心魔的考验。

    恐怖的意识攻势，让林夕节节败退。

    他也终于知道为何那么多修士都害怕道心不稳，怕因果纠缠，因为天魔劫实在太恐怖了，简直比天谴还可怕。

    意志稍微有些松懈，恐怕就会直接被心魔吞噬。

    最重要的是，心魔劫并不只会出现一次。

    如果你没能解决根本原因，心魔劫甚至会多次出现。

    这种虚无的攻击，甚至连魔修功法都没办法奈何。

    “我不睡！你给我滚出去。”洞内发出如野兽般的咆哮声音。

    林夕狠狠的将头撞向石壁，撞得头破血流，石壁更是不断震动满是裂痕，疼痛能帮助林夕集中注意力。

    但即便如此，林夕仍然在心魔的折磨下痛苦的发颤。

    果然半点不得松懈。

    稍有松懈，就引来了心魔劫。

    不过这与林夕因为无门突破从而陷入迷茫有关，迷茫的修士最容易引来心魔，轻则颓废堕落，重则便是道心崩溃，身死道消。

    所以不论任何时候，坚定道心永远是最重要的事情。

    而就在林夕竭力苦苦支撑的时候，心中莫名一动，有一股淡淡的悲伤流过心头。

    那是来自分身的联系。

    这悲伤的情绪顿时让林夕冷静清醒了过来，眼前仿佛也出现了满山陵墓的模糊画面。

    “我怎么能停滞不前！”

    “我还有很多要做的事情！”

    “谁也不能阻止我！”

    “什么割舍？什么放弃？我全都不答应，我！全！都！要！”

    强烈的执念瞬间让林夕完完全全的清醒了过来，心魔那充满诱惑的勾引瞬间变得无趣至极。

    还好有分身及时帮忙，不然林夕还真不好应对心魔。

    没想到分身还有这种用处。

    “小小心魔，还要作祟？”林夕怒声呵斥。

    他脑中冒出一个冷笑声音：“我便是你，你便是我，何来作祟一说？你以为自己意志坚定，不过都是镜花水月。你以为你看到的都是真的？你所想的都是真的？”

    心魔诞生于修士自身，可以说是一种阴暗面的意志集结。

    所以心魔说自己就是林夕还真不算错。

    林夕听罢仍然心如止水：“到这个时候也还要乱我道心，可纵使你再胡言乱语，也已经无法动摇我半点念头了。”

    随着这句话说出，脑中属于心魔的声音则缓缓消散，不复存在。

    心魔劫，度过了。

    林夕长舒了一口气。

    结束了。

    实在太凶险了。

    “果然凶险非凡，要不是及时醒悟加上分身相助，还真的差点被心魔得逞了。”林夕苦笑不迭。

    没想到出来寻求突破契机，结果把自己闹出了心魔劫。

    不过也并非没有好处。

    经此劫难，林夕的道心越发坚定，此刻似乎已经隐约知道自己以后该走向什么路了。

