    到成子钧的农场，陈牧直接让人把车开到了成子钧的大别墅前才停下。

    一下车，陈牧刚想往别墅大门里走，就被成子钧过来拦下了：“你别进去啊，刚铺的地板，你这一脚土的，进去弄脏了。”

    泥煤嚎，太小心眼了……

    陈牧默默腹诽一句，也不进去了。

    转眼看了看周围，问道：“人呢？不是说找上门了吗，怎么没人？”

    成子钧撇了撇嘴：“等你太久了，他们在这里逛了一圈，觉得没什么好看的，就去巴河了，说是你到了他们就回来。”

    说完，成子钧掏出电话，很快拨了一个出去。

    等成子钧完事儿，陈牧问道：“怎么找到你这里来了？成哥，我可说清楚了，今天我给你面子，来和他们见个面没问题，可是他们要是乱提什么要求，我可不会答应的。”

    “我知道。”

    成子钧点点头：“你是我兄弟，他们是外人，我还能眼睁睁的看着你被外人欺负吗？”

    微微一顿，成子钧又解释：“找过来的人是我从前一哥们，以前呆在一个大院里，后来他家老爷子外放了，也就跟着来了西北。这一次不知道怎么的就找上门来了，当初我第一次来西北玩，他很是帮了个大忙，所以这一次找上我，我必须给个面子。”

    以陈牧和成子钧现在的关系，根本不需要这些解释，不管发生了什么，两个人相互间都只是一句话儿的事儿。

    现在成子钧还是给陈牧解释了这一句，就是想让陈牧知道这一次他真是迫于无奈。

    当然，他也不会让陈牧吃亏，这事儿他揽上了。

    “没事，见一面就见一面，反正人家这么找我，我也躲不开? 见见断了他的念想? 也省得以后麻烦。”

    陈牧冲成子钧笑了笑，两人对视一眼? 都心照了。

    从镇上过来成子钧的农场不需要多少时间? 所以大概十分钟左右，人就到了。

    三辆车子驶了过来? 最前面一辆是法拉利，后面跟着一辆奔驰盒子? 最后面还有一辆福特探险者。

    两人看着车队驶进来? 成子钧压低声音说：“法拉利里面就是姓宫那小子和他媳妇儿，后面那辆奔驰盒子是我哥们儿的，姓曹，家里老爷子从前是省力的一哥? 现在已经退了? 至于后面的听说是姓宫的保镖，嘿，六个保镖，排场比你还大。”

    成子钧一直喜欢拿保镖的事情打趣陈牧，调侃陈牧生意没做多大? 可排场却挺大的。

    陈牧也不以为意，他现在对配保镖这事儿比较有感触? 配保镖多的人，不是得罪人多? 就是招人嫉恨。

    像成子钧这种人，反而不需要。

    陈牧觉得自己属于后者? 至于姓宫的属于哪种? 陈牧恶意的觉得应该属于前者。

    没一会儿? 车子停下，车上的人都下来了。

    让陈牧有点意外的是，从法拉利上下来的年轻男女长相都很不错，有点男才女貌的意思，给人第一印象很好。

    这和陈牧之前预想中的反派形象不太符合，看来人不可以貌相。

    反倒是后面奔驰盒子下来的那个人，油头粉面的，穿着打扮不像正经人，倒像是个小混混，这就是成子钧那位姓曹的朋友。

    成子钧之前说这哥们儿做事挺靠谱的，陈牧现在觉得有待观察。

    陈牧打量人家的时候，人家三对眼睛也在打量他。

    他就站在成子钧一边，身份自然不言而喻。

    “他就是你们想见一面的陈牧，陈牧，他们是我朋友，宫常年，魏绾绾，曹钰。”

    双方其实都是相互知道的，不过既然碰面了，成子钧只能假惺惺的为他们相互介绍一下。

    陈牧和对方三人握了一下手。

    对方这三个人里，成子钧那哥们曹钰的态度最热络，大概是因为成子钧的缘故，和陈牧自来熟了。

    宫常年虽然笑着，可毕竟心有所图，所以热情中带着点虚假。

    倒是那位二哥领导的千金，看起来态度淡淡的，笑容里带着一股子疏离，有点装。

    伸手不打笑脸人，你态度好，就多和你聊几句，态度不好，陈牧都不爱搭理。

    所以握手之后，他直接把那女的自动忽略了，主要应付她老公。

    宫常年笑道：“早就听人说起你了，陈总，一直想邀请你见一面，然后大家坐下来好好聊一聊，交个朋友，可都未能邀请到，直到我找了老曹帮忙，才终于成功，可真不容易啊。”

    这话说得阴阳怪气的……

    看来也是位老阴阳家了。

    陈牧笑了笑，说道：“不知道宫总见我有什么具体的事情吗？”

    既然宫常年称他“陈总”，那他也顺水推舟称对方“宫总”，直接就把关系拉开了，彼此是公事上的关系，私底下还是保持距离。

    宫常年想了想，说道：“主要是听说陈总手里有好几个好项目，想看看有没有和陈总合作一把的机会。”

    “哦？”

    陈牧眨了眨眼睛眼睛：“好啊，合作当然是最好的，既然是这样的话儿，那我们就先坐下来，再慢慢谈吧。”

    进了成子钧住的地方，几个人在会客厅坐下。

    别墅没修好，成子钧一直住在农场这边的房子里，和其他农场雇员住在一起。

    会客厅挺宽敞的，之前陈牧没少在这里过夜，所以熟门熟路。

    成子钧作为地主，招待客人的事情他必须做，一进门就开始忙碌起了泡茶之类的事情。

    “来，试试我的独家秘方，肉苁蓉普洱。”

    成子钧又把他在古书里翻出来的“肉苁蓉+普洱”，拿出来卖弄。

    陈牧没少喝这个，其他有没有什么作用他不知道，反正他发现了，在西北干燥的大荒漠里，喝这个肉苁蓉普洱，还真是对调理便秘有好处。

    这玩意儿如果能研发成产品，加工出来，也许还回事不错的产品。

    这一次去滨海赚了钱，他已经开始在计划加工厂的事情。

    毕竟X市的肉苁蓉产业越来越大，他担心把所有的销售渠道压在外头，万一有个风吹草动，他们的肉苁蓉会受到打击。

    所以适当的发展一下本地的加工产业，能把这种风险降低，而且还能促进当地就业。

    另外，对陈牧来说，这不但可以增加生机值，还能加“工”字项进度条，就算亏钱也值得试试。

