    

    有了上次的经验，石宇很轻易的就把萧炎的意识拉入了自己的统治范围。

    又看了一次代表无限的画面，可能已经适应了吧，石宇并没有什么异常反应。

    “还需要确定地球这个概念，萧炎前世也是一个地球人，这两个概念必定有了联系。

    而他们连接的那一点，便是萧炎前世地球的坐标位置。

    有了地球那几十亿人，我的万界游戏第1批玩家就到账了！”

    还是那句话，概念便是，想到就到，和现实世界的一切逻辑相悖。

    这一次，他看到了两个无限，明明在一张画面上，不管怎么来说，都应该说是一幅画，但石宇不管怎么看，他的意识都告诉他，这是两幅画。

    “又是这种，奇怪的，看的眼睛痛的感觉，真是烦！”

    看这情况，石宇就觉得烦，现在已经没有脑袋了，但他依旧有一种很胀很撑的感觉。

    “算了，坚持一下！”

    可能是心中的强烈意志吧，明明应该很费时间的，毕竟需要从两个代表无限中寻找出一个共同的点。

    但，还是那句，想到就到！

    在石宇把自己的想法传达出去之后，两个代表无限中，有一个点异常显眼，它有着非常强大的存在感。

    而在它产生变化的那一刻，就看到了它！

    “存在！是别人赋予的吗？”

    看到这，石宇想起了，以前经常有人瞎乱编的，所谓‘存在之力’。

    “这个存在，怎么有点像游戏中的，那种标点呢？

    往自己身上标一个点，只要看到的人，都能看到他在什么地方？

    而不标点，谁他妈知道，你躲到哪个卡卡果果里！”

    “坐标已经确认了，以不灭物质类恐怖的复制力，即便我现在还无法掌握灵魂，创造出来的肉体，也应该不会瞬间崩溃，起码能坚持几个小时。

    一切都准备好了，可！我到底是亲身过去，创造公司，玩网游型，还是玩网络幽灵呢？”

    两者，各有各的好处，石宇现在，就有些选择困难症，一个快，一个稳。

    最后，石宇还是决定玩网游型，不为什么，只是想到了一件事。

    斗破苍穹，可不是拖豆的第1本书，第1本可是一位穿越了又穿回来的猛人。

    虽然那只是一个所谓的恶搞，但是，那个世界的所谓时空主神就好像离开过异世界，来过一次地球，只不过被所谓的通天给赶了回来。

    最后刘枫的实力可不弱，以石宇的估算，他最起码也相当于完美世界的天神，甚至有可能是虚道，也说不定呢！

    “小伙子！Byebye了！我马上就送你的老乡来见你，真期待，你见到他们的反应！”

    看萧炎还在地上，丝毫没有醒来的打算，石宇对着他，发出了一阵意义不明的笑声后，就离开了这。

    他现在可没时间玩这些，还有一大把事情要做呢！

    “系统！你的穿越是以世界级为单位，还是以宇宙级为单位？或者说这两者有区别吗？”

    在离开后，石宇到了一个无人的地方，然后对着，已经好久没有冒泡的系统，发出了疑问。

    “相当于宇宙级吧！这可是大罗才拥有的特权哦！小子，羡慕吧！”

    可能是因为闲的没事吧！在石宇发问之后，系统立马就跳出来了！还留了一个问题，显然他想来一场♂学交流

    “哦，我知道了，再见！”

    石宇残忍的拒绝了它的提议。

    “嘿，小子，你问我这个，你想做什么？”

    显然，系统不想放他走。

    “穿越！”

    不知道为什么，石宇今天很是高冷，完全舍不得多说一个字。

    “唉，下了，下了，我自己一个人去玩！”

    对于石宇的高冷，系统显然没有，热脸贴冷屁股的觉悟，立马表示自己家里的衣服还没收，先回了！

    “渣渣！”

    “存在等级，和我想的一样，宇宙级对应大罗，也和我猜的差不多。

    也就是说，在同一个宇宙级下，不同世界的穿越，消耗并不是很强，我应该已经可以了！”

    在系统离开了一会儿后，石宇心中暗自琢磨着，该怎么真身前往萧炎的老家。

    “如果诸天万界相当于是大海的话，那么一条条江河，就是宇宙或者宇宙级世界。

    而宇宙下的一个个世界，就相当于这条河的支流，而我现在需要打通这个支流到另一个支流的联通！

    我应该是有这个能力的，可是，我到底该向什么地方发力呢？

    还是说，我可以那样…嘿嘿！”

    石宇像是想到了什么，露出了淫荡的笑容。

    笑了一下，石宇也开始了，办正事。

    第1件事，还是石宇最熟悉的，但也是最难，定义出自己想要的，然后借以概念的力量，找到它！

    “在同一个宇宙观下，两个不同的世界中，肯定会存在一种高于他本身世界观，但又低于核心世界观的某种不知名物质。

    它的作用，就如同动物中的占地盘，标记。

    而且它是运动的，就像动物会刷新自己的标记一样。

    而且这种物质会在核心世界观下的所有世界观中混乱的相互运动。”

    “嗯，不错，设定的差不多了！”

    石宇点了点头，觉得自己设定的真是好，而下一步便就是找到它。

    这里肯定会有人问，你凭什么说它存在，又凭什么说他是混乱运动？

    首先概念本身就是无限，更何况概念的概念呢？

    只要你编得出来，就存在。

    但，对于普通人来说，就算你编出来你也找不到，不要问为什么，因为你看不见。

    而你无法在概念上看到它，那么你就注定看不到它，就是这么复杂，有简单的逻辑关系。

    至于怎么是混乱的，就更简单了！

    如果是井井有条的，那么不是很轻易，就被人钻了空子吗？

    石宇再一次来到了自己的真实空间，看着这熟悉的一根根类似于树根的联系。

    石宇突然回过神，他终于知道以前总觉得哪里怪怪的，是怪在哪里了！

    他从小医仙进入真实空间后，最开始并没有确认那是属于他的，就是因为没有看到这熟悉的树根们。

    而确认之后，他本以为这些树根们也消失了，可看到这些还在之后，他突然回过了神。

    谁规定了，是人类概念本身时，就不能是石宇这概念的本身吗？

    “啧啧！我居然差点钻了牛角尖！”

    自我嘲笑了一下，石宇就开始观察，这真实空间有什么变化。

    如他所想，以前一些比较粗大的跟现在也缩小了很多。

    这些应该是直接联系着他身体某些部位的，而在他修为越来越强，生命力也跟随着变强。

    而它们这些部位的重要性也缓慢减少，可能用不了多久，这些联系都会直接消失。

    石宇也就想了一下，就开始了他此行的目标。

    首先，他把自己需要的一切要求，向着整个无限中散开，这像是以身为饵的钓鱼，又像是指名道路的灯塔。

    下一个时间单位，在石宇的需求被接受，代表无尽概念的概念海，就出现了他需要的。

    而在看到这个自己需要的东西后，石宇也知道了它到底是什么。

    现实世界中，在不灭物质的运用下，石宇也找到了现实世界的它。

    现在一切都简单了，不灭物质直接再石宇体内重组，有着样本复制，下一个时间单位，石宇就完成了自己的想法。

    现在的他，外表上根本没有什么改变，但如果存在能够查看本质的人，就会发现他成为人的必要，早就被改变了！

    现在他表面看起来是人，但它的存在本身已经化为了那种流动性的物质。

    而他现在只需要什么都不管，在确定目标之后，这种流动物质，会直接把他带到他需要去的地方。

    这就是传说中的，免费搭公交车！        

