    京卫城港口。

    林宇在这里见到了郑合。

    “林兄，这艘船怎么样？符合你心意吧？”

    林宇是金主，郑合自然要征求林宇的意见。

    “怎么样都行，关键是郑兄是否觉得好用。”林宇淡淡开口道。

    他又不需要坐船出航，关键还是看郑合怎么想。

    “林兄，我自然是觉得很满意的，就是担心林兄觉得不好。”郑合解释道。

    “无妨, 我不懂船，也没什么讲究。”林宇笑道。

    “多谢林兄。”郑合认真谢道。

    他内心狂喜不已。

    没想到自己竟能结交到一个如此志同意合的好友。

    他学过航海知识，也了解过航海这一行的不少事情。

    知道有不少船长和雇主之间会闹矛盾。

    结果自己成为船长后，根本就没碰到那种烦人的事情。

    不仅如此，眼前的林兄还非常好说话，一副只给钱其他什么都不管的态度。

    当然，这是因为他不知道对于林宇来说，这个世界的钱毫无价值，想要多少就能有多少，不比地上的沙子有用。

    在完全不在乎钱财的情况下，林宇自然懒得管郑合拿钱去做了什么，只要郑合能顺利出海就行。

    “这些银票拿去，多招募一些精英船员，再买一些船组成船队。”

    林宇又取出一大叠银票，交到郑合手中。

    郑合一看，顿时瞪大双眼。

    “林兄，这……这些银票实在太多了。”

    郑合连连推辞道。

    这段时间他充分感受到了什么叫做有钱能使鬼推磨，更深刻感受到了这些银票的巨大价值。

    因此他实在是不好意思接受林宇给的这些银票。

    毕竟现在连第一次海都没出，还没证明自己的能力。

    “郑兄不用推辞，尽管拿去用便是，别忘了，我们的梦想才是最重要的。”林宇郑重说道。

    郑合一听，重重点头道：“林兄说的有理，梦想才是最重要的。”

    林宇的话让他想起最初的目的，是为了实现探索世界的梦想。

    “林兄放心，只要能实现我们的梦想, 哪怕是刀山火海我也不怕。”

    此时郑合是真心想要实现这一梦想。

    不光为了林宇对他的信任，也为了自己。

    “好，郑兄，你抓紧时间去处理剩下的事，等出海那天我再过来见你。”

    林宇告辞一声便转身离开。

    郑兄看着林宇远去的背影，将右手举到胸前狠狠握了握拳头。

    “林兄，我一定不会辜负你的期待！”

    郑合发誓道。

    这时，一道声音突然出现在他身后。

    “郑合，你果然在这里。”

    郑合转头一看，原来是住自己家附近的那三个发小。

    “你们怎么来了？”郑合奇道。

    “怎么，我们不能来吗？”

    “郑合，你是不是不欢迎我们？”

    三人一边说一边来到郑合面前。

    站定后，其中一人说道：“我们听说你买了一条大船准备出海，所以专程过来看看。”

    “船呢？船在哪里？”另一人紧赶着问道。

    郑合朝远去的那条崭新大船看了一眼，努努嘴道：“呐，就是那艘。”

    三人顺着他的视线一看，顿时瞪大双眼。

    这可是当今最大的民用船只了，每一艘都造价不菲, 可不是那种渔民捕鱼用的小渔船。

    像这样一艘船，至少也得巨富家族才买得起，郑合一个普通家庭出身的人，哪来那么多钱？

    别说这一条船了，就是船上的一件小装饰物，也不是郑合买得起的。

    “郑合，几天不见你居然学会了骗人。”

    “是啊，郑合，你在外面好的不学学骗人，回去我一定要告诉你妈。”

    “郑合，你别以为我们没有见识。”

    三人你一言我一语，就是不相信那条大船是郑合的。

    没办法，实在是那艘船的价值太过高昂，他们根本就不敢相信。

    “信不信由你们，反正我现在是这艘船的船长。”

    郑合不想和三人理论，绕开他们径直朝前走去。

    一方面是因为他知道无法靠一张嘴说服他们，另一方面是他不想在三人身上浪费时间。

    此时他满脑子都是自己的梦想，以及林宇对他的期待。

    对他来说，现在只有赶紧把林宇安排的事作好，才能不辜负林宇。

    郑合快步远去，三人看着他不断摇头。

    “郑合估计是找了个水手之类的活吧？”有人猜测道。

    “就他？”另一人嗤鼻道：“他都没上过专门的海事学院，谁会要他？”

    说着，他指着那条大船道：“至少这种级别的船不可能要他这种没经验的水手。我听我大哥说过，这种大船招募的船员必须有至少五年的航海经验，而且还得是表现非常出色的那种。”

    他的话音一落，另外两人不断点头。

    没错，这种级别的大船可不是什么人都要的，对船员的要求极高。

    “那估计是被哪条小舢板的船主给看中了，在上面当学徒。”

    最开始那人猜测道。

    “这倒是有可能。”

    “也许郑合是倒贴钱找人学本事。”

    另外两人先后发表自己的看法。

    “走，我们跟着他过去看看，看他到底在哪里干活。”

    最开始那人提议道。

    随后，三人便追着郑合而去。

    一阵小跑，终于来到了郑合身后不远处。

    于是他们便一路尾随着郑合。

    往前走了一段路后，郑合走进港口的人事管理处。

    “嗯？看样子他还没找到工作？”

    三人齐齐停步。

    他们不知道郑合是去里面发布招募信息，招聘精英船员的，还以为失去找船员的工作。

    “切，我刚刚还说他找了个水手的工作，结果搞了半天他现在还是无业游民。”

    “就说嘛，他怎么可能这么快成为海员，他都没上过海事学校，航海知识都是自己买了一些破书自己学的，谁会要他？”

    “哎，这郑合真是说话越来越不着调了，竟然骗我们，这样下去，他迟早要学坏，我们不能眼看着他不管。”

    “说得对，我们进去劝劝他，让他赶紧回去找个靠谱的工作，别再这样瞎混下去了。“

    “走，走，一起去。”

    三人一边说一边走进人事管理处，去寻找郑合。

