    

    两人到家以后，郑诗珞忙着下厨去了，她虽然是大家闺秀，但做起菜来也色香味俱全了，是一个上得了厅堂，进得了厨房的主。这一切可都是母亲胡梅刻意培养的结果，这是许久以后朱立诚才知道的答案。

    两人吃完午饭以后，在沙发上面坐了下来，郑诗珞刚准备打开电视，朱立诚把那份《淮江晚报》递了过去，嘴里说道：“先等会看电视，给你看个好东西。”

    “这是什么好东西？《淮江晚报》我们办公室里面有，我刚才已经翻过了，没看见什么有价值的东西。”郑诗珞接过报纸随口说道。她只关注娱乐版块，这两天没见那些明星们出什么新闻，所以她觉得毫无意义。

    朱立诚也知道她的爱好，对她说道：“你别光注意娱乐版块，看看生活版，也许你会有惊喜。”

    郑诗珞瞄了对象一眼，满脸的不相信，但还是随手翻到了生活版。

    “这有什么呀？不就是汽车总站吗，这人，这人……”说到这以后，她停住了话头，半张着嘴，傻傻地看着朱立诚。

    “怎么样，我说有惊喜吧！”朱立诚笑着说道。

    “怎么，怎么是我们？”郑诗珞好奇地说道，“这不是你、我，还有小婷吗，怎么有人拍下来，还给弄到报纸上面去了，这是怎么回事？”郑诗珞满脸的惊奇，她到现在还没搞得清楚究竟是怎么回事呢。

    朱立诚继续笑着说：“你别急，把内容好好看看。”

    郑诗珞听后，连忙坐正了身子，认真地看起报道的内容来。过了好一会，她把报纸抓在手上，看着朱立诚问道：“这是怎么回事，好像不是针对我们来的，这是在宣传车站，巧合？”

    她边说边盯着朱立诚看，仿佛要从他的脸上找到答案似的。

    过了好一会，不见他说话，郑诗珞急了，用力掐了他一把说道：“你倒是说话呀，究竟是怎么回事，你不是你让人干的吧？”

    朱立诚听后瞥了她一眼，说道：“你的想象力真是丰富，我让人搞一张照片在这报纸上面有什么用，发神经呀！”

    “那既然不是你干的，你告诉我呀，这究竟是怎么回事？”郑诗珞问道。

    “我哪儿知道怎么回事，早晨在家里上网的时候，我就看到了，于是乘着吃早饭的饿间隙，我就去买了这张报纸，然后我去接你下班，现在你就看到了。整个经过就是这样的，你让我说什么？”朱立诚无辜地说道。

    “谁问你这个的，我的意思是这张照片是怎么回事，你可别和我装傻呀？”郑诗珞边说边指了指报纸上的照片。

    “你这话问得真有意思，我还想知道是怎么回事呢，那我该问谁去？”朱立诚一脸郁闷地回答道。

    郑诗珞看见他的样子，想了一下，也有道理，朱立诚应该也不知道是怎么回事，于是坐正身子说道：“那你给分析分析，究竟是怎么回事，这总可以吧！”

    “呵呵！”朱立诚笑了笑，他也不想再拿对方开心了，于是说道：“我的分析也和你一样，这应该是一个巧合，但是……”

    “哎呀，你快说呀，这时候喝什么茶呀，真是急死人了，你以为在泾都开会做报告呢，还虽然、但是的。”郑诗珞急道。

    朱立诚看了她着急的样子，真是觉得好笑，他淡淡地说道：“这上面又没拍到你的脸，你有什么好着急的，除了我们三个人之外，没有人会知道这是你和小婷的。”朱立诚说着指了指报纸上的那张照片。

    “废话，你这人真是没良心。”郑诗珞气呼呼地说道，“你以为我是担心自己呀，她就是拍到我的脸又有什么关系，我搂着自家的老公，就是上华夏日报也没事。我是担心你，我们知道你搂着的是我和小婷，别人可不知道，要是人家借机整你的话，你该怎么办？”

    说到最后的时候，郑诗珞的话语里隐隐带着几分哭腔。

    朱立诚听她这么一说，才知道刚才误会她了，原来她竟然是在担心自己，而自己却在寻她开心，真是不该。他伸出手来，把她轻轻地搂在怀里，在她的耳边低声说道：“好了，别生气了，刚才和你开玩笑的，想不到我老婆这么知道关心老公，来，亲一个！”说着，就在郑诗珞的脸颊上亲了一口。

    郑诗珞此时根本没有心思打情骂俏，她对朱立诚说道：“你快点告诉我呀，你到底是这么想的？会不会有什么麻烦？”

    朱立诚听后，连忙说道：“既然我们都觉得这是一个巧合，并且这里面的内容也没有任何针对我们的意思，那就没什么大不了的，但是并不意味着我们可以放任不管。正如你刚才说的，这张照片要是给有心人利用的话，我还是会很被动的，我准备如此这般去办。”

    朱立诚对着郑诗珞的耳朵，说出了他的计划。

    “他行不行呀，我听说这个晚报的主编牛哄哄的，一般人的面子都不怎么给，上次……”郑诗珞还准备说下去，朱立诚已经冲着她摇了摇手。

    “你去看一看这份晚报上面，有多少绿农集团的广告。他就是再怎么牛，会不给财神爷面子？”朱立诚故作神秘地说道，“你还记得我在田塘镇的时候，有两个日报的记者下去准备报道我们那美食街招投标的事情，后来不是被摆平了嘛！对了，好像其中一个年青的记者，他的女朋友好像还是你的同事。”

    “你这样一说，我倒是想起来了，那是章妍的男朋友了，不过后来分了。现在她也调到文娱频道去了，中间好像还有点事情，不过她不愿意说，我也就没怎么细问。”郑诗珞说道。

    朱立诚听后点了点头，对郑诗珞说道：“这事你就不要管了，等我过两天和沈卫华联系一下。他现在基本在应天，自从他老爸沈自善对他们的考核结束以后，他就没去过田塘，我可有好长时间没见过他了，好像说去年去欧洲待了一段时间，也不知道是去干吗的。”

    郑诗珞听朱立诚这样一说，也就放下心来了。她对朱立诚还是很有信心的，要不然的话，她也不会早就把芳心暗许了。

    解决了这件事情以后，两人又商量了一下，下午去接吴天诚夫妇的事情。朱立诚的意思是让郑诗珞去上班，他去接，可郑诗珞不同意，她是铁了心的下午不去上班了，并且还不准备请假。看她的意思准备和那个老女人好好干一场了，朱立诚知道她的想法以后，没有说什么，算是默许了。

    朱立诚和郑诗珞两点半左右出发前往久江机场，因为吴天诚大概四点左右到，为防止塞车，所以他们早点出发。他们算是有先见之明的，临近机场的路段开始整修，是节后刚开始的，他们前两天从南粤省返回的时候，这儿还是好好的。

    经过一番周折以后，他们机场的时候，已经三点半多了，不过好在不算迟。

    两人来到接机口，只见这儿的人可是真多，不少人手上都拿着一个小牌子，上面写的不是旅行团、某单位，就是个人，总之五花八门。你要是仔细研究一番的话，还是挺有意思的。

    看看一架架或飞或落的飞机，朱立诚心里感慨颇多。人生其实何尝不就是一段或长或短的航程，不过和飞机相比，无疑要更加苦逼一点。

    首先，飞机有明确的目的地，而人生没有，谁也不知道在下一个十字路口会拐向何处；其次，飞机出事的概率是非常低的，是交通工具里面最安全的，而人生谁也说不清楚，朝不保夕的事例不胜枚举；最后，飞机飞完一段航程以后，是可以休息的，并且有定期的检修；而人生呢，谁敢停步呢？

    就拿朱立诚来说，这段时间应该没什么事情，按说可以好好放松一般，可是真的能那么做嘛？如果真那么去做了，接下来的结果极有可能是被淘汰。这也是他上网冲浪的时候，都要去浏览《淮江日报》网页的原因。

    朱立诚正在胡思乱想之际，郑诗珞突然踮起脚，冲着迎面走来的人群，大声招呼着，天诚哥，韩韵姐。

    朱立诚顺着她的视线看去，只见对面走过来一男一女，男的高大帅气，女的则娇艳柔媚，他们也正冲着这边摇手、微笑。

    朱立诚的脑子有点短路，他怎么也把眼前这位风流倜傥的富家公子，和上次那位威武彪悍的军人形象联系起来，这变化未免也忒大了一点吧。

    正在朱立诚愣神之际，吴天诚和韩韵已经走到了面前。郑诗珞为他们做了简单的介绍以后，就和韩韵叽叽喳喳地聊天去了。

    吴天诚摘下墨镜以后，对朱立诚说道：“老弟，怎么样，我们又见面了吧！呵呵！”

    朱立诚随着郑诗珞的称呼，叫了一声天诚哥，然后伸出手去，两人用力握在了一起。朱立诚后来才知道其实今天的打扮，才是吴天诚的本真面貌，上次因为和他老爸和郑相国在场，所以才不得不故作深沉。        

