    绚烂的日光普照大地。

    跑车呼啸着行驶在沿海公路上，宋世诚一边透过墨镜欣赏着碧海蓝天，一边用蓝牙耳机通着话。

    “录音复制到优盘，找人丢到派出所的门口，办利索点，虽然今天是周末，但现在一群警察同志正破案心切，我们作为市民，理应积极助一臂之力……对了，那小瘪三不是还有几个铁杆兄弟嘛，记得人手也寄一份，让他们好好见识一下他们大哥出卖兄弟的光辉事迹。”

    窃听录音的曝光，让林翊的覆灭，成了时间的问题。

    虽然林翊和程小五的对话内容，依然有些含糊，不过基本确定了林翊的作案嫌疑。

    另外，林翊的那几个好兄弟，一旦得知真相，会不会反目成仇、落井下石……宋大少想一想都觉得有趣。

    絮絮叨叨的跟锤子交代完任务，宋世诚又拨通了袁佳的电话。

    “唔……宋总，早啊……”

    “还早，都大中午了。”

    宋世诚没想到这总是一丝不苟的文艺才女，竟然也有赖床的习惯，失笑道：“你最好现在把脑子醒一醒，听清楚我接下来的吩咐。”

    “喔，好……”袁佳似乎还睡得意犹未尽，不过下一刻，宋世诚交代的事，立刻让这妮子精神大振。

    “通知所有人周一早上到岗，我要宣布一项重大人事决定，你再拟定一份人事任命书，孙舒洋小姐，即日起担任共济基金会的理事长，全权负责基金会的日常事务。”

    “噢，好……呃？”袁佳倏然一惊，声音高了八度不止：“孙小姐要来我们这任职？！”

    “这有什么值得大惊小怪的么？”

    宋世诚自然明白她的讶异。

    虽然共济基金会的前景相当可观，但规模还是小了些，起码比起私募巨鳄隽石基金，根本不在一个档次线。

    而孙舒洋作为国内资本圈中的精英，在隽石基金混得风生水起的，于情于理，都没必要屈尊于这么一座小庙。

    但就是这么一件看起不合常理的事，还是给宋世诚办到了。

    没有主角光环、没有王八苓膏。

    能促成这次合作，除了先前约定击败反派天团的彩头、以及孙舒洋和李东升的分歧矛盾，还有一个不可忽视的原因，那就是宋世诚承诺，接下来收购人寿公司搞万能险，会出让很可观的一部分利益给她。

    大家都是理智又理性的实用主义者，谁会蠢到搭理那什么画大饼放空炮，实际的利益才是根本！

    挂了电话，千钟山脚下的别墅群进入了眼帘，宋世诚一脚油门，轰然驶向了宋家大宅。

    “少爷回来了。”

    “少爷午安！”

    在佣人们的致敬中，宋世诚走到了毗邻后花园的厅堂，就看见小巧精致的餐桌边上，季静和万桂芳都已端坐在那了，令人侧目的是，连俞望舒都一块来了，给不知情的人看了，还以为是相亲会呢。

    好在宋世诚习惯了这种被女人包围的日子，边打招呼，边坐到了季静的旁边，“让你们久等了。”

    “不早也不晚，刚刚是三个女人一台戏，话题你也搭不上嘴。”万桂芳很是诙谐的笑道：“咦，没把你夫人一块带回来？”

    “她这几天身体不适，我留她在酒店休息了。”

    宋大少也露出一副‘你们懂的’的神情。

    事实上，早上他还问过沈孝妍要不要一起回家。

    一开始沈孝妍的样子，似乎还挺想跟着回来的，免得又惹婆婆不满意，只是脸色又有些迟疑和纠结。

    宋世诚以为她生理期实在难受，就提出了留她一个人休息。

    女人一个月总有几天不舒服，三个女人也就心照不宣了。

    管家德叔上前询问了一下是否可以上菜，得到答复，就开始张罗了。

    趁着间隙，万桂芳饶有兴致的道：“虽说这趟是来做客，但其实我个人还是有些公事想找机会聊聊的，而且我平时的习惯就是谈完工作再吃饭，这样才好放下包袱、轻松用餐，你们不介意吧？”

    “当然不介意，都老熟人了。”季静亲和一笑，却拿起水杯堵住了嘴。

    显然她知道，万桂芳要聊的公事，跟风华集团无关。

    否则刚刚三个人的时候，万桂芳就该提及了，而不是等到宋大少到场了，才提这一茬。

    “那我就斗胆喧宾夺主了。”万桂芳说得客气，神情姿态却尽显精悍的女王范，“那天在慈善晚宴，世诚你曾提过有意向以基金会的名义跟我开展合作，不知道是不是玩笑话？”

    “我怎么可能开万阿姨您的玩笑呢。”宋世诚早有预料，笑道：“其实没什么新奇的，就是我计划给基金会增设一个企业众筹项目，跟慈善众筹的原理类似，就是将一些暂时遇到资金难题的企业，到平台上，通过互联网和社交媒体，让广大用户参与融资中，可能大部分都是小额款项，但众人拾柴火焰高，只要这个企业的前景或项目确实可观，就能源源不断的获得资金支持。”

    “这一块可以分为权益型众筹、借贷型众筹、奖励型众筹和捐助型众筹，由用户根据自身的情况和需求，选择资助方案、获得相应的回报。”

    “这不成非法集资了么？”

    俞望舒忍不住插了一句。

    季静和万桂芳只笑不语，企业众筹和非法集资，往往就是似是而非的东西，真要上纲上线，那些股票证券不也是类似的范畴嘛，全看是否依照法定程序、经有关部门批准了。

    “其实俞小姐的顾虑还是有道理的。”

    宋大少却给予了中肯的回应，“即便得到了有关部门的批准，我也不打算把这一块众筹弄得太大太深，避免基金会、用户和企业三方都背上巨大的风险，所以本质还是服务于小微和草根的创业阶段，资金需求从几万元到数百万元之间，并且项目得处于快成长阶段，确保这是一种金融投资工具，而不是借贷工具。”

    “几百万，对于小企业是很足够了，但你觉得对于我这种已经成熟壮大的企业，不会太杯水车薪了嘛。”万桂芳虽然在质疑，笑容的意味却丝毫不减：“如果这样子，我们还不如借助银行、债权等传统金融手段，融资成本还更低。”

    “您说得一点没错，这一点，我们根本没底子也没野心去争夺，但是，我们可以补上这些传统融资手段的缺点。”

    宋世诚很耐心的解答道：“还是那句话，做短期安全的融资，才是企业众筹的方向，拿万阿姨您旗下的企业打个比方，如果遇到资金缺口，急需用钱，又刚好银行收紧贷款，这时候您就可以考虑通过基金会平台先筹一笔钱解燃眉之急。”

    “说白了，像您这么大规模的企业，我们只会摘取您最近在从事的项目放到平台上融资，比如春天要生产风扇空调，秋天要生产油汀电暖器，这些短期能看得到利润前景的项目。其实很多有投资需求的用户，都是小白级别，他们很抵触那些长远且含糊的投资方案，这种一目了然的项目，又有大企业的招牌，反而更能受到他们的追捧和青睐。”

    “而且，众筹作为金融服务，依然得遵循金融行业的风险控制标准，对项目起人本身和项目本身进行审查。经过审查的项目再通过线上和线下的路演，接受市场的判断。最终众筹成功的项目，其筹资来的款项也不是一次性支付给起人，而是在多重监管措施下确保其根据计划完成了承诺，才能拿到。实不相瞒，最近我刚把隽石基金的一个合伙人给挖过来，我计划让她主抓这一块，以她的投资经验，应该绰绰有余。”

    “又是搞企业融资，又是挖合伙人，李东升那吃钱鬼该恨死你了！”万桂芳调侃道。

    “市场经济嘛，谁能迎合市场潮流，谁就能占据优势。”宋大少一笑置之，这还仅是打击李东升的第一步呢。

    “我也不瞒你，我最近是碰到了一些资金问题，但我足以解决，根本没必要到处筹钱。”万桂芳颇有些撩完人就跑的架势，不过还是给出了积极的答复：“但如果下一季度遇到这方面的短期资金问题，我会愿意给你一个机会。”

    “那我就当作是万阿姨您支持晚辈的创业，先行谢过了。”宋世诚也不甚在意，反正他一开始就没指望过这些大型企业，和慈善众筹和万能险一样，开短期快的敛财渠道，才是他的目标。

    “阿静，你这儿子，是愈长进出息了。”万桂芳略微认真的感慨道。

    “年轻人对新事物的了解和掘，是我们老一辈人跟不上的，只管在旁给予一些力所能及的支持就行了。”季静虽客套，却掩饰不住满脸的欣慰。

    “丫头，瞧见了没，很多东西，不是你在娱乐圈能学到的，这方面，世诚已经走在你前头啦。”万桂芳不失时机的逗了一下闺女，甚至冒出了‘如果早一点领女儿来做客该多好’的诡异念头。

    “我又还没改行经商，您怎么就确定我不行了。”

    俞望舒犹自不服气的撅了撅嘴，不过转念想起那一晚，她还像个傻白甜似的为维护林翊而贬低宋大少，如今直接被极切换的现实狠狠打了脸，那股憋屈和惆怅别提有多闹心了。

    这时，她放在桌上的手机震动了一下，点开短讯内容一看，当即倒吸了大口凉气。