    刘春桥忍着心中的丧子之痛，狠狠地咬了咬牙，再次将老花眼镜带上，轻轻地摸着小儿子刘春林的骨灰盒，顿时老泪纵横。

    只是刘玉林深知父亲丧子之痛，不过他可以出手，但也要顾及高副省长的面子，于是便悄声问道：“爸，春林惨死，我心里更难受，如果不是李二蛋那小子的话，春林也不会到医院来，也就不会碰到那个跟他有关系的女人，更不会惨死，冤有头债有主，可是这小子是高副省长家里的救命恩人，你看这怎么办？”

    刘春桥狠狠了瞪了他一眼，皱了皱眉头后，不禁说道：“我只告诉你一句话，这仇肯定要报，但是办法多的是，我们现在还是需要看高副省长的面子，你去办这件事情的时候，一定要谨慎行事，不要把自己搭进去就行了，至于我这条老命，搭进去也无所谓了，明白吗？”

    刘玉林深知官语谙暗，于是便点头说道：“爸，我知道怎么办了？”

    刘玉林陪着父母亲和亲朋好友，把弟弟的骨灰盒安葬在墓地后，于是便和前来参加送别仪式的程四牛上了同一辆车而去。

    二蛋和叶玉娇回到何小琴的院子里，跟何小琴打了一声招呼后，于是便直接坐上叶玉娇的车子朝着王家寨而去。

    王家寨在县城与何家村的中间，不到四十分钟的车程就到了，马上要举办拨刀大赛，整个王家寨打扮的格外热闹艳丽，彩旗飘舞，整个村寨都进行了格外的点缀，确实是看上去像是花了点精力和财力的。

    沿着两旁的彩旗，二蛋情绪高涨，这里的游客络绎不绝，那把插在望穿石下面的刀子被红布紧紧地包裹着，吸引了无数的路人前来体验，只不过体验的过程中，是需要收费的。

    路两旁停满了豪车，二蛋稍微扫描了一下，发现都是一些看上去的富二代，当然也不少漂亮的小姐姐，个个长的都相当漂亮，这俨然成了整个尚武县最大的相亲活动现场。

    只是看到有些车子上面送着红牛，饮料等东西，二蛋很是诧异，于是问叶玉娇，这些人坐在车子里面不出来到底干什么，但是叶玉娇也不清楚，只是不停地摇头。

    到了望穿石下面，很多人的排着队，只是每个人小试身手后发现，那把刀子动都不动一下，一个人充满希望而来，沮丧着离开。

    叶玉娇朝着二蛋使了使眼色说道：“你不是说不需要我帮助吗？那你自己去试试，看看你能不能拨出来”

    二蛋不信她的鬼话，心里想着，自己自从那一次后，力大无穷，还拨不出这把刀吗？

    鼓起勇气地二蛋排着队，大约二十分钟，就轮到他了，交了二十块钱的体验门票，二蛋挥动着手臂，拿了点粉抹在手上，信心十足的走了过去。

    见到二蛋那信心十足的样子，其它人都是微微一笑，毕竟之前的人都是一样子，直到试过后，都会灰溜溜地离去。

    他们也不会相信就凭二蛋能拨得动那把刀，最多也就是过去送二十块钱体验一会儿罢了。

    二蛋闭上眼睛，心中默默念了一下，睁开眼睛，将手一把抓住那把刀子的刀柄，深呼一口气，顿时便咬着牙，摆好一个姿式，用足全身的力气，将刀往外拨。

    “哇，快看，那刀子真的动了，出来一半了，这个人好历害”

    围观的人群中发现一声尖叫，叶玉娇本来是双手环抱在胸前，等着看二蛋狼狈的样子，可没有想到，眼睁睁地看着二蛋将刀子慢慢地往外拨。

    “真的呀！有人要将刀子拨出来了，那今年可是有好戏看了”

    很多人都疯狂凑过来，将二蛋围在那个圈子里面，二蛋咬着牙，脸蛋憋得通红，手上的青筋暴现，那把刀正慢慢地从那岩石缝里慢慢地往外一点点地露出来。

    “真是历害，这几年没有一个人能拨得动这把刀，今天总算看到一个了”

    所有人都在兴奋地替二蛋加油，但是二蛋此时显得很是吃力，拨出三分之二了，还差一点点就能拨出来，但是他发现，这把刀就有人在里面拉着一样，有一股吸引力将刀子再次吸住似的。

    他几乎是把自己吃奶的劲都用出来了，但是无奈这把刀子出来三分之二后，就跟他较上劲了，双方似乎正在僵持着一样。

    不过叶玉娇总算放下心来了，因为她早就对这把刀的情况摸清楚了，刚才还吓了一跳，还真以为二蛋可以拨得出来，看到他们在对峙着，就明白了，这把刀子，没有她的帮助，是无论如何也拨不出来的。

    二蛋看了看旁边的人，发现大家都在期待着二蛋能拨出来，可是二蛋深知，他已经没有劲了，最终还是只能放弃。

    松开手后，那把拨就像是装了弹簧一样，瞬间就再次吸进了那岩缝里面，再次坚如磐石，接下来的人再次去拨的时候，根本没有一点松动的迹像。

    虽然没有拨出来，但是很多人都朝着他竖起了大拇指，能拨得动的人都是少之又少，至少二蛋算是其中一个。

    二蛋很尴尬，胀红着脸，低着头来到叶玉娇面前，尴尬地笑着说道：“没想到这把刀就像被吸住了一样，要是我再多点力气，或许就能拨得出来了”

    叶玉娇哈哈大笑起来，笑着说道：“就算你再用力你也拨不出来，你还不相信我，如果没有我帮助，你是拨不出来的”

    二蛋愣了一下，诧异地问道：“你的意思，你能拨得出来？”

    她摇了摇头，却是在他耳边说道：“如果我们合作的话，一定可以拨得出来，你想想，要是你当天拨得出来，除了奖金外，你可是扬名立万了，有多少姑娘等着你选呢？”

    二蛋微微一笑，对于他来说，可不是为了选姑娘，他只不过是如叶玉娇说的那样，他想要获得更多的资源，听说这次省城都来了好多人参赛，很多是非官即富的人，要是能认识其中几个大老板，可以为以后自己的发展铺平些道路。

    “暂且相信你一次，只不过，要是你办不到，你可以提前说出来，别到时候出洋相，那就尴尬了”

    叶玉娇明白他话里有话，于是便斩钉截铁地说道：“你放心，答应你的事情我会做到，不会再像上次在何家村临阵脱逃了”

    此时，拨刀大赛的组委会的一男一女走了过来，他们很兴奋地来到二蛋的跟前。

    “这位先生您好，我是这次拨刀大赛组委会的工作人员，刚刚我们获悉，您是目前唯一一个能够拨得我们这把刀的人，请问你参赛了吗？”

    二蛋愣了一下，看向了叶玉娇，然后冷冰冰地摇着头说道：“我只是过来体验一下，目前还没有报名参赛，怎么，有何贵干呢？”

    组委会的男女相视一笑，男的轻声说道：“如果你还未报名参赛，可以借一步说话吗？”

    二蛋犹豫了片刻，看到叶玉娇的眼神示意他去，于是便跟着那两个工作人员走了。

