    夜，越来越深。

    江小白坐在沙发上，看着那空中璀璨星空，目光尽是异色。

    良久后，他收回了目光。

    落在了小伊的身上。

    此刻的小伊靠在那里，抱着自己的尾巴，已经睡着了。

    美艳白皙的脸蛋上此刻带着甜润之色。

    但不知道是不是在做梦，那毛茸茸的耳朵不时动一动的，看上去非常可爱。

    此刻他抬起手，想将小伊给叫醒。

    但是想到小伊本能养成的反应后，还是缩了回来。

    魂力泛起波澜，带着小伊的身体悬浮了起来，一直将这丫头送到了卧室。

    同样魂力的作用下，将被子盖在小伊身上后，他悄然退了出去。

    来到那巨大的落地窗前，看着外边的景色，双眼微眯起来。

    “打算出去找寻下？”九尾猫的声音响起问道。

    “嗯，有这个打算！”

    江小白点头。

    “这城不小，你这样找，有点盲目啊！”

    九尾猫的声音响起。

    “的确！”

    江小白不可否认地点头，随后开口道：“知道被咱们踢出去的二号住的是什么人么？”

    “你知道？”

    九尾猫的声音带着疑惑。

    “嗯，看了一眼！”

    江小白道：“刚好是从丛林中带咱们出来的人！”

    在傍晚的时候。

    他听到了外边的脚步声，他原本并未在意，只是扫了一眼。

    但这一眼，刚好让他发现是那背着两把剑的男子。

    此刻住在三号贵宾房。

    “哦？”

    九尾猫听着，目光顿时也来了兴趣。

    它还记得当时赵坨询问那年轻男子时，那年轻男子所表现出来的愤怒。

    这明显是有些不对劲。

    江小白声音响起道：“我觉得他们和养兽之人可能存在什么关系，不然不会那般情绪表情，而且既然他们来到这里，或许有方法可以找寻到也说不定！”

    “所以，咱们跟着他们即可，哪怕他们找寻不到，范围也绝对可以缩小！”

    “言之有理！”

    九尾猫点头，神色带着赞叹道：“不过你小心点，别被发现了！”

    “可能么？”

    江小白听后不由笑了笑。

    这点自信他还是有的。

    ……

    一个小时后，当夜色更深的时候，江小白从沙发上站了起来道：“他们出发了！”

    “走，咱们也出发！”

    九尾猫的声音响起。

    江小白应声中，一步跨出，空间泛起涟漪般波动。

    当他身影出现的时候，人直接来到了八层屋顶上。

    感受着清凉的夜风，江小白目光落在了一楼，那里三道身影走了出来。

    伴随着纹印的悬浮。

    三头飞行妖兽冲出，三人踏上去的时候，那妖兽咆哮一声朝着夜色深处冲去。

    江小白看到这一幕，嘴角翘起，一步踏出，魂力涌动中，身影跟了上去。

    他或许没有飞行妖兽。

    但以他现在的魂力支撑和实力，追上三人应该不在话下。

    而在他悄然跟随下。

    而这时那三人的中年男子，双手撑开，纹印浮动中，一只妖兽冲了出来。

    妖兽看上去长得非常奇特。

    拳头大小，看似一个球的妖兽，而且身上还有两对翅膀。

    出现的时候，先是沉了下去，但片刻后，在那两对翅膀的拍打下，很快飞了起来。

    不时自己转一圈的，而每转一圈，一道无形的光波都会朝着四周扩散开来。

    江小白隐匿跟随着，目光带着惊奇。

    这什么妖兽？

    “寻息兽！”

    九尾猫的声音响起道：“肉很鲜美！能力就是寻人寻物一绝，但前提是必须要有相对应的气息才行，而且那气息还出现过方可！”

    “否则，这玩意就是个无头苍蝇！”

    “看来这三人，真的和养兽之人有关系了！”

    江小白的声音响起，目光看了那寻息兽一眼。

    很奇特。

    伴随着两个小时的时间过去。

    江小白发现了有些不对劲了。

    这寻息兽一直这样转着，压根就没有停下的意思。

    不过江小白还是选择坚持，耐着性子跟随。

    渐渐。

    天色缓缓放亮。

    江小白彻底诧异了。

    因为那寻息兽带着他们绕了如此大的一圈，竟然又重新折返了回来。

    为何说折返回来。

    因为，距离名门酒店并不是很远。

    “咦！”

    不止江小白诧异，此刻三人的神色同样带着惊奇和匪夷所思。

    对视中，那年轻男子看向中年男子道：“大师兄，这寻息兽是不是出错了？”

    中年男子眉头皱着，摇了摇头。

    确实有点反常。

    绕了一大圈，最后又回到了这边。

    这时那女子的声音响起道：“要不……今天晚上了再尝试一次吧！”

    “嗯，也只能如此了！”

    中年男子轻轻点头。

    现在天色已经放亮了，他们也不想再继续找寻下去了，毕竟太惹眼了。

    在三人朝着名门酒店冲过去的时候，江小白的身影显现了出来，目光波动着。

    最后看向肩膀上的九尾猫道：“你怎么看？”

    “寻息兽出问题情况很少！”

    九尾猫的声音响起道：“除非养兽的人早就离开了这个城，或者养兽之人猜测到了会被人以气味找寻，所以提前做了安排！”

    “当然，还有最后一个可能！”

    九尾猫的目光四处看了一眼，最后锁定在了名门酒店的方向道：“那养兽之人隐藏在了这名门酒店中！”

    “寻息兽虽然游走了一圈，但为何折返回来，还是觉得这里气息最为浓厚！虽然这种可能性并不大，但也并不是没有！”

    “嗯！”

    江小白有和九尾猫同样的想法。

    他熟读古书。

    最伟大的孙子兵法对于心理剖析非常到位。

    兵出险招。

    将最不可能发生的，变成即将要发生的。

    “调查下吧！”

    江小白的声音响起。

    抬起手的时候，手中捏着的是七星级至尊卡。

    别人想要调查可能艰难无比，但他调查可就容易很多。

    双眼微眯中，他也折返了回去。

    而当他从外边通过空间直接穿过玻璃，来到自己的一号房间时，身影刚刚出现，还没回过神，一道身影扑进了他的怀里。

    软香，软香的……

    低头看去，发现小伊抱着他，毛茸茸的白色耳朵耷拉着，一双手抱着他很紧很紧……

