    当狗有什么不好？

    伍邵林很难想象这样的话，竟然从邱万寿这样的筑基巅峰嘴里说出来，而且对象还只是一个陆地神仙！

    甚至邱万寿还学了几声狗叫，这已经把自己尊严丢在地上践踏了啊！

    可是当他看到邱万寿手里的武器是，瞬间就不淡定了！

    他终于知道为什么邱万寿宁愿当狗，也要跟着叶辰了！

    那位邱万寿手里竟然是下品道器啊！

    虽然只是下品，但是他们都不曾拥有过道器啊！

    而邱万寿就因为跟了叶辰，就有道器了吗？

    “老邱，你的道器，从何而来？”伍邵林咽了咽口水道。

    “老伍啊，你不是说我当狗吗？这道器就是叶少给我的，而且他还说了，以后可能还有中品道器甚至是上品道器！”邱万寿说道。

    “什么？中品道器？上品道器？”云中林都咽了咽口水。

    “我说你们三个啊，非要去投靠地渊门，结果如何呢？比当狗还不如吧？不仅没有修炼资源可以用，还要来当炮灰，这是何必呢？”李志锋也笑道。

    “你们……”谢灵通也发现李志锋都有下品道器，对他们的暴击实在是太大了啊！

    “实话告诉你们吧，我们不仅有下品道器，还有这玩意！”邱万寿嘿嘿一笑，随后一弹手指，一道火焰立刻出现在掌心之上。

    伍邵林瞬间崩溃：“控火术！这……这竟然是法术？难不成也是叶辰给你们的？”

    “当然，叶少是什么人？只要你真心实意的跟着他，什么样的宝贝没有？可惜你们跟错了人了，不仅没有好东西，连小命都要丢在这里了！”邱万寿笑道。

    伍邵林三人脸色阴沉，因为邱万寿和李志锋的实力本来就不比他们弱。

    而且现在他们竟然有了下品道器和法术，这样一来，他们的战斗力就会有极大的提升！

    那么他跟邱万寿的实力，就有了差距！

    若是打起来，他们三个人，还不一定打的赢啊！

    “老伍，叶少给过你们机会了，可是你们没有把握住，现在，就只有死路一条了！”李志锋淡然一笑，叶辰已经下过命令了，杀了这三人！

    如此一来，不仅叶辰给他们的修炼资源翻倍，他们还能得到之前属于伍邵林他们的那一份修炼资源。

    所以为了修炼资源，他们自然愿意灭了这三人！

    “你们这是要跟我们自相残杀了吗？”伍邵林紧张了起来。

    “自相残杀？我们什么时候是自己人了？”邱万寿嘿嘿一笑，随后便一弹手指，一道火焰立刻呼啸而来。

    法术可是一种超越了天级秘籍的存在，威力很大！

    所以当伍邵林用元气来抵挡法术的时候，却发现他的元气瞬间就被火球给燃烧了。

    而火球立刻朝着他扑了过来，伍邵林不得不立刻一个闪躲，躲开了火球的攻击。

    与此同时，火球砸在地面上，将地面都给烧焦了！

    若是这一火球砸在人身上，估计直接被烧成水蒸气了！

    这就是法术的恐怖之处，远不是天级秘籍能够比拟的！

    “老伍啊，你们还要挣扎吗？”邱万寿问道。

    “老邱，大家曾经是同盟，何必要赶尽杀绝？”伍邵林已经知道自己不是对手了，再打下去必死无疑！

    “你都说了曾经是同盟，现在不是啊！你们要来杀了宋长老，那就是与叶少为敌，我们作为叶少的人，岂能放过你们？”邱万寿笑道。

    而一旁的宋长老就坐在那里，邱万寿和李志锋两人就足够了，他不过是来看戏的罢了！

    “老邱，要不这样，你去给叶辰说说情，就说我们也愿意给他当狗！”谢灵通怂了。

    因为他明白，再打下去他也是死，倒不如跟随叶辰，还能有道器，还有法术，他为什么还要一条路走到黑呢？

    邱万寿却摇头道：“晚了，叶少说了，你们今天必须死，不然以后不是谁都可以背叛他了吗？”

    “真的……就没有一点挽回的余地了吗？”云中林脸色阴沉。

    毕竟修炼到筑基巅峰，谁也不想死，否则这几十年就白白修炼了啊！

    “你们决定投靠地渊门的时候，一切就已经注定了！”李志锋冷冷一笑，随后挥舞长剑，斩杀了过去。

    两人都拥有道器，还有法术，联手之下，伍邵林三人根本就不是对手，不到一分钟的时间，三人间就已经死在了剑下！

    看着曾经跟自己平起平坐的三人，如今变成了三具尸体，邱万寿和李志锋都无奈的叹息一声。

    他们庆幸自己的选择是正确的，否则就会跟伍邵林他们一样的命运了！

    “好了，咱们回去吧，还有事要去办呢！”宋长老说道。

    两人点点头，他们的修为虽然比宋长老高。

    可是宋长老是叶辰的心腹，所以他们对宋长老还是很恭敬的。

    随后三人便回到了云山盟，而叶辰便让宋长老带着易楚峰、叶孤城他们，前去剿灭伍邵林的三大门派。

    一是为了让易楚峰和叶孤他们有一个实战训练的机会，而是为了斩草除根，否则这三大门派的余孽，绝对是个隐患！

    于是在他们剿灭三大门派的时候，地渊门的周正强也已经知道伍邵林三人被灭的消息了，瞬间冷笑了起来。

    “看来他们说的没错，他们跟云山盟确实没有结盟，之前确实是被云山盟给诬陷了啊！”周正强说道。

    “周前辈，这不是邱万寿和李志锋他们干的吗？跟云山盟有什么关系？”柳长老问道。

    “老柳啊，你还没看出来吗？邱万寿和李志锋为什么会对伍邵林他们出手？不就是因为他们投靠了云山盟，而伍邵林他们却是去杀云山盟的人吗？所以这背后，就是云山盟在搞鬼！”周正强说道。

    “那咱们怎么办？要不直接去把云山盟给灭了？”柳长老问道。

    毕竟叶辰就在云山盟呢，而上次他在西华医院输给叶辰，还被赵凌峰当众打脸，这笔账，他一定要好好清算的！

    而周正强却笑道：“别急，如果现在就把云山盟给灭了，那咱们在云天省岂不是就闲得慌了？所以咱们要好好跟云山盟玩！”

