
“他么的！”

扎小辫的小子现在的酒已经醒了一半，哪能看不出来，拦住他们的老外，这是要揭穿自己下药的事情。

他大骂一声，抡起拳头，就朝老外打了过去。

“就凭你！”这一次，老外习惯性的说了句意大利语，他的大手直接向前抓住，一把就将扎小子那小子的拳头给摁住。

他随即一用力，向前只是一推，那小子就被推倒在地。

黄毛三个见老外竟然动手，也都轮拳头朝老外打去。这老外是丝毫不惧，三拳两脚之间，就把这三个家伙，全都打翻在地。

这边一动手，本来就热闹的酒吧里，变得更加热闹。周边喝酒的人，也都不喝了，纷纷跑过来看热闹。酒吧里看场子的，也都快速的赶来，嘴里更是喊道：“让开让开！怎么回事！都让开！”

四个看场子的都是凶神恶煞的样子，看热闹的人一看到他们到来，是赶紧闪开。

这四个汉子冲到老外这边，其中一个叫道：“怎么回事！”

“洋鬼子打人！”扎小辫的小子也不管其他，当即恶人先告状。

老外则是先指了指站在后面的艾露高，用生硬的国语说道：“你往这位小姐的酒里面下药，难道以为别人看不到吗？现在服务生喝了酒昏倒，就是最好的证据。现在酒也在，昏倒的人也在，你还想抵赖吗？”

艾露高现在也能听明白不少国语，一听这话，心头立时一颤。她万没想到，竟然是有人来给自己下药，而这个老外突然过来搭讪，其实是为了救她。

一瞬间，她的心中满是感动，一个陌生人能在这种情况下帮助自己，怎能不让人心生好感。

她明白得很，有人给自己下迷药，那还能为了什么，肯定是不怀好意，打算将自己给办了。

艾露高也是个暴脾气，不等旁人开口，她就一个箭步抢到了前面，一把将扎小辫那小子的头发给揪了起来，跟着抡起拳头朝这家伙的脸上打去。

“砰！砰！砰！”

一连打了三拳，这小子当场被打了个满脸花。要知道，艾露高是练拳击的，她的拳头，要比常人重得多，岂是这小子能够吃得住的。

看场子的汉子看到这个架势，也不敢上去拉架，毕竟这事是这四个小子理亏，苦主又是一个女洋鬼子。

就在四人不知道该怎么办的时候，又有一个中年女人带着两个服务生走了过来。

“出了什么事？”走来的中年女人说道。

一看到这个女人，一个汉子赶紧礼貌地说道：“经理，这个外国人说，这几个小子给那个女的下迷药，而且还有证据。说是迷药就在酒里，还让咱们的服务生把酒给喝了，服务生已经晕倒。你看这事……该怎么处理……”

中年女人微微皱眉，这种事情，酒吧是不愿意报警的。因为一旦报警，案子又涉及到洋鬼子，酒吧最少得停业整顿一个月。

迟疑了一下，扎小辫的小子又挨了艾露高三拳，整个都被打躺下了，脸上都是血。

中年女人见状，略一迟疑，有了计较。她直接走了过去，说道：“别打了、别打了……”

“你是谁啊！知不知道，他给我下迷药！”艾露高看向中年女人，没好气地叫道。

中年女人微微一笑，说道：“我已经知道，现在过来，只是想要问问，你们打算怎么处理？”

“还能怎么处理！报警把他们给抓起来！”艾露高气鼓鼓地叫道。

“刚刚你没动手打人的时候，报警抓人，也就抓了。现在他们都已经躺下地上，你还动手打人，可是要承担法律后果的。”中年女人淡定地说道。

“他给我下迷药，我还要承担法律后果！你吓唬谁呢！”艾露高愤愤地叫道。

“国内的法律就是这样……”中年女人淡淡一笑，说道：“到时候下药的人好不了，你怎么说也要承担点法律责任。如果说，他就挨揍的事情，跟你打官司的话，估计折腾个一年半载也有可能。”

“这……”艾露高直接就被唬住了，一时间也不知该怎么好。

倒是那个老外说道：“你这是不想让我们报警了……寻思着我们不喜欢麻烦，就想要大事化小，是这样么……不要以为我们是外国人，就这么容易打发……”

“当然不能就这么轻易算了……”中年女人马上看向扎小辫那小子等四个人，没好气地说道：“我现在想问问你们四个人是什么意思？在这里给外国友人下迷药，送到警局是什么后果，你们自己应该也清楚！特别是敢在我们场子里闹事，我看你们是活腻歪了！”

扎小辫那小子满脸是血，都已经说不出话了。

躺在地上的黄毛赶紧说道：“这事跟我不发生关系，是刘飞给那个女人下的药，我们就是看眼的。”

“对，这事跟我们三个被关系，都是刘飞干的。”“是他干的，药是他的，去下药的也是他，跟我们真的没关系！”

这三个小子，似乎知道酒吧老板的实力，加上给洋鬼子下药这事，确实危险。之前酒喝多了，才要求一起上，现在被打之后，酒也醒了，知道一旦去了警局，肯定要倒霉，所以顾不得什么义气了。

“哪个是刘飞？”中年女人问道。

“就是他！”……三个小子已经指向扎小辫的青年。

中年女人看了一眼扎小辫的小子，琢磨了一下，又看向艾露高，说道：“我看不如这样吧，我来做个中间人，现在就让人替你出气，狠狠地修理这四个小子一顿。你不解气，这边绝不停手，但是么……不能把人给打死，你看行么……”

艾露高之前听对方说了，报警的话，会很麻烦，她也不希望事情变得这么麻烦。特别是现在，她也醒了酒，以自己的身份，要是在这里跟人打官司，还不得传得沸沸扬扬。

此刻中年女人的提议，倒也算是不错，艾露高点了点头，说道：“好，那就这样。”

可是她答应了，黄毛他们可不干了，三个人连忙说道：“又不是我们下的药，这冤有头债有主啊……”“冤有头债有主啊，是刘飞干的……”“是啊……我们是无辜的……”

“是不是无辜的，你们心里自己清楚！一旦进了警局，自然会问个明白！我给你们半分钟的时间考虑，要是想蹲监狱，那我就送你们去，到时候别后悔就成！”中年女人冷冷地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45044052"  chaptername="第3049章  动手">加入书签</a>
</div>
