    暴乱的气息，回荡在整个夏家屋内，恐怖的呼啸声中，产生一连串的爆炸，地面上涌现出地火，直接将夏无且与屋内烧开一道裂痕。

    灼热高温下，地火能量不断喷涌而出，面对眼前景象，夏无且整个人彻底虚脱一般，豆大汗珠不断滴落下来。

    面对地火不断涌向的情况下，系统内部自带探测装置，对地下山谷能量进行解析，很快得出结论，地下山谷里面的那股能量，现在全面转移到地面上。

    电光火石间，夏无且突然意识到一个可能性，那就是逃离武川的最佳路线，或许就是地下通道，毕竟过去阻扰前行的地火能量被转移出来后，通往外部世界的最后阻碍被打通。

    【印记解析完毕！】

    随着系统提示音后，夏无且迅速查看刚刚影响自己大脑的古怪力量到底是什么，结果一看脸色微变。

    特殊转化能量磁场内，原本修行的六妙玄音修者，都会因这股力量逆转成魔之力量，这门根据六妙玄音而逆转的武功从称之为：六蚀魔音！

    修行多年的六妙玄音，原本是一门纯正佛家功夫，正因为是名门正派的武功，没有魔之激进特征，才能够在官府层层包围下隐藏至今，眼下借由特定的天时地利人和要素组合下，完成逆转为魔的手段。

    逆转功法...

    这就是武川的真相吗。

    地火燃烧在面前，几乎刹那间得知全部真相的夏无且，明气武典环绕全身，瞬间产生爆裂轰鸣，凝聚全部能量轰出，激起燎原之势，无尽的白雪轰然坍塌，呼啸而落，化成了滚滚洪流！

    仿佛是天地间的暴雪一般，迅速掩盖地火燃烧能量，互相冲击产生剧烈烟雾中，夏无且以最快速度冲入屋内。

    “无忧！”

    一声呼唤，迎来却是一道凌厉血红气劲，正面杀向夏无且，转身一档过程中，穿着一身黑衣的夏无忧，额头上燃烧着鲜红曼陀罗花朵印记，缓慢走烟雾里走出来。

    六妙玄音，六蚀魔音...

    这种切换竟然无缝衔接？自家妹妹看起来好像完全适应全新的魔之力量一般，这就让夏无且觉得很神奇。

    根据夏无且的推测，六妙玄音与六蚀魔音很明显是一人所创，这位得道高僧，在自己由佛入魔阶段时，将自己武学逆转为六蚀魔音。

    此刻的夏无忧双眼紧闭，额头上曼陀罗印记越来越鲜艳，伴随着杀意越来越强烈过程中，无数鲜红光芒犹如光子血液一般，贯穿夏无忧全身。

    夏无且见状，没有任何犹豫，单掌一扫，施展出明气武典·玄苍！

    凝雨七式与明气武典组合，释放出爆气招式，强烈寒风扩散开来，可是夏无忧周围凝聚力量，化为强悍红色磁场阻隔一切过程中，夏无忧身上气势越来越强悍。

    很明显，六蚀魔音的转化已进入最后尾声阶段。

    同一时间，武川城外数万官兵手持兵器涌入城内，可当进入城内时，凶悍的布满了整个武川城内，每一个武川城的居民，在今夜修为都提升阶段，露出真正面目。

    三位持剑女尼缓缓落地，望着周围层出不穷的武川百姓，一时间有点恍然，要不是亲眼所见，她们完全不敢相信，整个武川城竟全是魔门之人。

    围困六年，原本以为这里只是魔门参透严重，现在看起来完全就是一个魔窟。就在这时，包围武川的一部分官兵，额头上同样出现曼陀罗印记，很明显这些人本身就是魔门之人。

    一时间，武川城内厮杀开始，仅存的上万人官兵组成战阵，以战争方式对抗一群武林人士，城内陷入疯狂的厮杀与混乱。

    “杀！”

    战乱中的王叔瞥了一眼夏家宅院方向：“无忧那边还没动静？”

    顾嫂则是松了一口气，这也预示着无且还活着...虽然她很清楚自己不应该盼望无且活下来，可是内心本质上还是不希望夏家两兄妹都出事。

    王叔对这个局面有点烦躁，现在夏无忧应该完成六蚀魔音转化，并成功杀兄筑基，眼下有点略微安静的夏家不太正常。

    担忧夏无且的顾嫂轻轻后退，一掌击退数位官兵围攻：“我们去看下。”

    血色红能量磁场变得汹涌澎湃，随曼陀罗印记与六蚀魔音完美契合后，磁场骤然散退，位于其中的夏无忧，睁开眼时候，给人一种陌生感觉，霸道的魔之力，正在逐渐转移自家妹妹的本性。

    看着自家兄长，夏无且露出一抹笑容，刹那间她全身的毛孔尽数张开，与周围磁场组合下，猩红的磁场能量扩散开来。

    如此的邪异，如此的冰凉，却带着淡淡清香味。

    诡异红色能量浮现，直接弥漫四周，迅速将夏无且笼罩于内，就在这个时候，夏无且轻叹一声，催动明气武典扩散，红色能量愈发凝固，不到几秒，这些能量，结成了一片片形状各异的剔透赤红雪花，色泽暗红，缓缓飘落，唯美梦幻同时，又是危险万分。

    滋滋！

    赤雪覆盖在地面，发出轻微的声音，迅速融化成水，留下一处处鲜明的痕迹。地火这时候不断喷涌，夏家两兄妹就这样在极端环境下，面对面对峙。

    六蚀魔音与明气武典第一轮比斗，无声无息结束了。

    “无忧...”

    “呵，果然兄长不是表面所见的废物，可以摆脱六蚀魔音与曼陀罗印记的控制。”

    夏无忧仿佛换了一个人，咯咯咯银铃般笑声响起，用一种轻浮的口气说到：“这样也好，如果兄长真是一个废物，那么无忧就无法完成武道筑基了。”

    武道筑基，代表武道从后天转化为先天，寿命与武道力量运用都蜕变，今晚如果不杀兄证道，那么自己将无法完整六蚀魔音与武道筑基最后一环。

    杀兄证道，势必要完成。

    死死盯着自家兄长，夏无忧露出一抹残酷笑容：“兄长，请安心上路吧...”

    PS：新书阶段，多多支持鼓励一下，我实际上已经一年没怎么写书了，另外周末上分强，还是挺开心的，嘿嘿...

