    接下来的几天，叶青阳过的十分轻松。

    他偶尔去医院看看赵子英的伤势，偶尔还去一趟雾隐村，去楚云沁的《孟兰凶灵》剧组探探班，还时不时的出去喝喝茶，那叫一个快活。

    然而林珺瑶这边却是忙里忙外，搞定了神水的商标和各种资质，产品也终于可以上纲上线了。

    神水最后定下的名字，也是颇为简单，名叫青城仙水。

    寓意，此水是从仙界来，人间难得几回闻。

    ——青州城之仙水。

    青城仙水全部用那种小玻璃瓶包装，只有正常水瓶的四分之一大小，每瓶容积不到100毫升，可以说十分精致了。

    而这么小的一瓶，最后的市场定价，初步竟定在八万一瓶。

    就这，富豪们还疯狂预定呢。

    短短的几天时间，在青城仙水官网上，足有上万瓶被预定了出去。

    当然，大多数还是那天宴会上的人预定的。

    如果能够把市场全面打开，销售量会十分惊人。

    这也给了黄海等盟友们很强的信心。

    一切都搞的差不多后，叶青阳也要动身前往黑龙潭了。

    他要在那里建造一个小型的仙水生产基地，这样，日后便可以源源不断的有仙水产出。

    “青阳，你明天就要进山么？”林珺瑶来到叶青阳的办公室，问道：“要不要我随你一起去？”

    “这次不用了，我自己去就可以！”叶青阳说道：“你就与黄海，徐昌平他们多研究一下后续销售的事情吧！”

    “也好！”林珺瑶道。

    叶青阳站起身，来到宽大的落地窗前，看着外面的景色，竟然低声叹息起来：

    “唉，没想到我这个视金钱如粪土的人，竟然有一天，也会染指商业，也会沾染铜臭味！”

    林珺瑶笑了笑：“青阳，不要这么想，只要心存清高与正义，做什么都不跌分！”

    “你倒是挺会说话！”叶青阳叹了口气。

    “这是事实！”林珺瑶道：“其实我也不想沾染铜臭啊！我一直向往着美好的爱情生活，根本不想踏足商业！”

    说着，林珺瑶憧憬道：“等有一天，我找到了他，我一定放弃现在的所有，跟着他一起浪迹天涯！”

    “真浪漫！”叶青阳道。

    “那是！”林珺瑶笑颜如花，继而道：“你今天好好准备一下吧，明天我送你进山！”

    “好！”

    见林珺瑶出了门，叶青阳站起身，来到宽大的落地窗前，俯视窗外的一切，神色无比凝重。

    “一晃十多年了！”

    “当初，也是在秋季，我叶家几十口，惨死于恶徒之手！”

    “明天，就是叶家几十口的祭日，我却还未把那些凶手都找出来，实在是有些愧对我的亲人们！”

    叶青阳从桌下翻出一个包裹，从里面抽出一卷黄裱纸。

    纸上，从上至下，排列着叶家死去的几十口人的名字。

    这也是叶青阳前一段时间才搜集齐。

    他将所有的名字写在上面，从此以后，想要祭奠叶家人，就会将这张纸拿出来，烧香供奉。

    叶青阳手指轻抚那些名字，一张张面孔，仍然历历在目。

    他眼中闪烁着泪光，口中喃喃道：“我最爱的至亲们，你们等着，用不了多久，我就会将他们全部找出来，用他们的血，来祭拜你们的英灵！”

    然而话音刚落，他的电话响起。

    是一个陌生号码。

    叶青阳接起电话，那头传来一声苍老的老太婆声音。

    “叶青阳，我已到达青州，能否见面谈一谈？”

    叶青阳皱眉：“你是谁？谈什么？”

    “我老头陈廷根的魂魄，在你手上！”老太太的声音无比森冷，仿佛带着无尽的恨意：“如果你把他的魂魄还给我们陈家，我们陈家可以既往不咎，与你和平相处！”

    “既往不咎？呵呵！”叶青阳冷冷一笑。

    原来是港岛陈家来人谈判了。

    没错，那老头陈廷根的魂魄，此时还在自己的阴魂筒里。

    他等了这么多天，终于等来陈家人了。

    “如果我把你老头的魂魄还给你，你就不再追究我的任何过失？就连我毁了你们的养尸局，也不追究了是么？”叶青阳问道。

    “没错！只要你把魂魄还回来，我们一切都不再追究！”老太太沉声说道。

    “你们说不追究就不追究，以为事情就这样过去了？呵呵！”叶青阳冷冷道：“但我，要追究你们！”

    “你什么意思？”老太太问道。

    “青州叶家，满门被屠，这件事，就算了吗？”叶青阳问道。

    “你......是叶家后人？”老太太的语气中充满惊讶。

    “我是不是叶家后人与你无关，但这不耽误我伸张正义！”叶青阳道：“你们杀人就得偿命，夺了人的宝贝，就要交出来！”

    “叶青阳，我不管你是何路妖魔鬼怪，但我陈家也不是好欺负的，你若执意与我们做对，注定是死路一条！”老太太威胁道。

    “哈哈哈，你如果可以轻易杀掉我，又怎么会找我谈判呢？”叶青阳道。

    “叶青阳，我们敬你也是个玄学奇才，想给我们彼此留点余地！”老太太道。

    “不需要！”叶青阳道：“陈家，必须为昔日的所作所为买单，必须！”

    “那就是不谈喽？”老太太森然反问。

    “没得谈！”叶青阳冷冷一笑：“我明天就把你老头的魂魄放到山里，给那些山精野怪玩耍，等他们耍够了，就把你老头魂魄吃掉，让它永世不得超生。”

    “叶青阳，你会为你今天的决定后悔！”

    老太太的声音无比阴狠，恨意弥漫，仿佛牙齿都快咬碎了一般。

    “我的字典里没有后悔二字！”叶青阳道：“我只希望，你们陈家不要太弱，不要太让我失望！”

    “哼，叶青阳，你尽管嘴硬，马上，就让你见识陈家真正的实力！咱们走着瞧！”

    老太太说完，愤恨的挂断电话。

    叶青阳玩味一笑，对着黄裱纸上的叶家众人名说道：“亲人们，瞧好吧，杀戮，就要开始了！”

