    杜太太也有同样的疑惑。

    杜太太带着杜夏过去，叫住初筝：“初筝，你怎么在这里？”

    初筝也没想到会遇见这两位。

    真是冤家路窄……

    初筝眉眼冷淡，睨着杜太太和杜夏：“我为什么不能在这里。”

    杜夏挽着杜太太，微微抬着下巴，骄矜如孔雀：“进来需要邀请函，你的邀请函呢？”

    初筝：“……”

    我还真——没有。

    杜太太美眸微微眯了下，心底有了个猜测：“初筝，不会是来找我们的吧？”

    杜太太想到颜家那样的环境，初筝是她养出来的，她怎么能受得了那样的环境。

    她之前身上可能有点钱，现在钱花完了吧……

    上次找她，还跟自己硬气，现在不还是找到这里来。

    “你想多了。”

    初筝语气冷淡。

    我都不知道你们在这里，鬼才找你们。

    “不是来找我们，你来这里做什么？”杜太太不信。

    初筝：“与你无关。”

    “你是不是缺钱了？”杜太太自我脑补很严重。

    初筝：“？？”

    我？

    缺钱？

    你开什么玩笑！

    王八蛋不拿钱给你糊个棺材！

    杜太太气愤上次的事，杜夏最后还是在全校给她道歉，丢那么大的脸，此时杜太太对初筝没好脸色。

    “我告诉你初筝，你现在已经不姓杜，你和杜家没关系，赶紧离开这里，不要闹得太难看！”

    杜夏略显得意，倨傲的抬高下巴，努力用鼻孔看她。

    她仿佛看见自己把初筝扫地出门，再踩上几脚的场景。

    初筝看下四周来往的人群，好多人啊……

    算了。

    忍忍吧。

    忍一时风平浪静，退一步出去做掉。

    “我不是来找你的。”别给自己加戏太多！

    “行啊，你有邀请函吗？”杜夏趾高气昂的：“你把邀请函拿出来瞧瞧，不然我可就叫人了。”

    “……”

    我拿个锤子啊！

    初筝是跟着人进来的，哪有什么邀请函。

    “没有吧？”杜夏见初筝不动，料定她没有邀请函，更加理直气壮的赶人：“没有就赶紧离开这里。”

    就在他们僵持的时候，四周有人发现这里发生的事，认出初筝。

    “那不是杜初筝吗？”

    “真的是她。”

    “杜家不会还要养着她吧？”

    “我听说她亲生父母家很穷的……”

    “Balabala……”

    议论声逐渐大起来，关注的人就越多。

    杜太太明显有些不耐烦起来：“初筝，你赶紧走！”

    “我为什么要走？”

    你让我走就走，大佬的面子不要的吗？

    “你没邀请函，在这里干什么？”杜太太压低声音：“你现在不走，一会儿闹起来，难堪的也是你自己。”

    杜家没有对不起她。

    这么多年没有亏待过她，现在换回自己的女儿，就算不认她，也没人会说什么。

    杜夏就简单得多，她直接叫来最近的侍者，指着初筝：“她没邀请函，让她出去。”

    “没邀请函……那不就是混进来的吗？”

    “她不会还想赖在杜家不走吧？”

    “不是说她亲生父母家情况很不好吗？娇生惯养十几年，突然成为穷人家小孩，接受不了吧。”

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    这是千古不变的道理。

    也有的人心思龌龊：“也许是想到这里来钓个金龟婿，那不还是个豪门太太嘛。”

    那边的围观群众讨论得热火朝天。

    侍者很是为难，视线在两人间游移，他有些迟疑，不知道该不该让初筝出示邀请函。

    万一人家有，岂不是得罪了人……

    “你还等什么？快点让她出去。”杜夏催促侍者。

    拿不定主意的侍者，只好把这个难题甩给领班。

    领班匆匆赶过来：“杜太太，这是怎么了？”

    领班小心翼翼的询问。

    “这个人没邀请函。”回答的是杜夏。

    没有邀请函混进宴会，不是什么稀奇事。

    一般这种情况，没人举报出来，也没出什么事的话，大家都不会管。

    现在被人说出来，领班就不能不管。

    领班看向初筝，面孔陌生，态度还是谨慎：“这位女士，能否出示一下您的邀请函呢？”

    初筝：“……”

    我出示个鬼啊！

    “她根本就没有邀请函，你们赶紧让她出去。”杜夏继续叫嚣。

    “能……”

    “颜初筝你要是要点脸，就自己出去。”杜夏一脸嘚瑟的抢着说话。

    “我……”

    “这里这么多人，一会儿人家把你赶出去，那可就难看了。”杜夏对于让初筝出糗一事非常热衷。

    她巴不得初筝不出去。

    这样就能让人看看，她这个被杜家的赶出去的是多么不要脸，现在还要巴着杜家不放。

    领班环顾四周，围观的人越来越多，这么闹下去不是事……

    领班见初筝不拿邀请函，态度还是很恭谨：“这位女士，如果您没有邀请函，恐怕得请您出去。”

    “……”

    你们能让我把话说完吗！！！

    打断人说话很不礼貌的好吗？！

    初筝深呼吸一口气，面上依然镇定从容：“能帮我叫一下裴先生吗？”

    领班：“……”

    杜太太：“……”

    杜夏：“……”

    今天这宴会就是裴先生举办的。

    杜家和裴家根本就不是一回事。

    杜家的当家人想见裴先生，都得预约。

    她这么一个已经不是杜家的女儿，竟然张口就要叫裴先生，她当自己是什么人。

    “她认识裴先生？”

    “不可能吧……”

    “我看她就是想找个台阶下。”

    “这是台阶？这是给自己找难堪吧？”

    “被杜家换回自己亲生父母家，估计是待不下去了。”

    “那样的家庭，她这娇生惯养的，能待下去？”

    就在众人窃窃私语讨论的时候，一道洪亮的声音传进来。

    “这是怎么了？”

    “裴总。”

    “裴总。”

    西装革履，气势惊人的裴先生带着裴少从人群里走进事发中心，四周人群主动往后退。

    杜夏瞧见裴少，脸上的表情瞬间一变。

    刚才还趾高气昂的孔雀，仿佛变成一株含羞草，眼含秋波的偷瞄裴少。

    “裴总。”领班见正主儿来了，也不用为难，立即上前：“这位女士您认识吗？”

    裴先生看向初筝，目光扫过四周，随后语气温和的问：“初筝小姐，出什么事了？”

