    要打便打！

    正好检验一下巨钳螳螂完全的实力。

    仿佛察觉到修想法的改变，巨钳螳螂的双手缓缓放下，姿态也由防御转变为进攻。

    快龙那大嘴咧起，双手握拳一股电光自其中出现，逐渐蔓延到小臂，下一秒小翅膀轻微扇动整个便朝着巨钳螳螂猛冲过来。

    巨钳螳螂同样不虚，踏步向前将地面踩出一个明显的坑，可想而知它爆发力之强悍。

    修只看到双方各自前冲，然后两者便化作残影交织在一起，而后耳边传来阵阵硬物碰撞的轰鸣。

    还有那不时闪过的电光和金属光泽，这是【雷电拳】与【金属拳】的碰撞。

    力量与能量的结合，双方在这个方面都不弱，但是在能量的运用技巧上还是巨钳螳螂更胜一筹。

    不单是金属化之后拳头硬度占据优势，还有就是对方雷电蔓延到它身上想要麻痹的时候巨钳螳螂身上总能冲出一道光芒将那电流驱散。

    也就是对拳这么久却没有受到太多干扰的原因。

    甚至巨钳螳螂越打越勇，身上开始爆发出的力量开始不加限制，每一拳都是倾尽全力。

    相反快龙虽然在双臂力量上稍胜一筹，但是它畏惧于巨钳螳螂的硬度不敢真正的硬碰硬，而雷电的力量又没有起到应有的作用，反而看上去被巨钳螳螂压着打。

    可能是看出了快龙的情况，一旁的树丛之中传来一个男声。

    “近身作战不是对手，拉开距离发挥自己的优势，使用远程攻击。”

    快龙与巨钳螳螂正面硬刚一拳，感受到那股力量之后也清楚自己很难占据上风，借助反推的力道瞬间拉开距离飞到半空之中。

    巨钳螳螂也不追上去，反而显得有些保守。

    刚才虽然是它占据上风，但是为了抵抗接连入侵的电流还是消耗了它体内很多的能量。

    和快龙相比明显在能量的数量上要弱一点。

    只是快龙却完全没有给巨钳螳螂休息的意思，稍微拉开距离之后张口便是一道能量凝聚而成的冲击波，这便是【龙之怒】。

    这会修倒是能跟上节奏了，见到这个直接通过心灵感应指挥。

    【不要接，借助树木躲闪靠近上去。】

    速度再快也是需要场地发挥了，这里可是森林，有着这么多粗壮的树木，修并不认为巨钳螳螂处于劣势。

    巨钳螳螂直接转入树林，那道能量构成的冲击波打在原地上炸出一个大坑，泥土飞溅散落周围。

    但是此时巨钳螳螂已经借着树林的掩护逐步靠近快龙。

    猛的一个跳跃，巨钳螳螂借助树木为踏板，在森林之间前进且不断提升高度，张开钳子想要将快龙从空中扯下来。

    只不过这招前摇太长，以快龙的反应只是稍微上升一点就轻松躲开。

    而巨钳螳螂也只能在重力的牵引下下落。

    只是就在这一刻巨钳螳螂背后的翅膀猛然张开，高速震动之下发出轰鸣，整个身体以一种滑翔的姿态朝着前方的灌木丛之中俯冲而去。

    这就是刚才快龙训练家发声的地方，从一开始巨钳螳螂的目标就不是快龙，它跟修学了这么久，非常清楚自己的弱点，绝对不会给对方溜它的机会。

    直接控制训练家是最为有效的办法。

    就算不能捉到训练家也可以逼着快龙回防，创造机会打自己优势更大的近战。

    这边巨钳螳螂落地前一秒收起翅膀，整个直接撞入到灌木丛里面。

    快龙也在两者错身的一刻反应过来，回身也冲进灌木丛里面。

    本来还好好的灌木丛瞬间被两者的战斗波及，猛烈的激斗直接将其撕扯开，刚才还很浓密的灌木丛只剩下几根残枝，还有遍地狼藉。

    而那躲起来的人也被逼了出来。

    卧槽！怎么是他？

    只是修看到那人的瞬间直接绷不住了，脸上表情垮了下来，带着一丝的郁闷和无奈。

    没办法，那人正是龙之使者——渡！

    此人四肢修长，穿着一身古典风格的猎装将他健壮的身材展现出来。

    而且他五官挺立面容俊朗，一头标志性的红色短发傲然立起，完全称得上‘帅’这个字。

    这个样子除去那披风之外几乎就是从修印象里的那个渡复制出来的一样，化成灰他都能认出来。

    再想到他不单实力强悍有着快龙辅助，还是有着深厚背景，是城都地区御龙家族的人，而且身份还是关都地区的天王冠军。

    这一下‘高富帅强’全都被他占了，简直就是人生赢家，单单直面就给人一种自愧不如的感觉。

    不过这类天之骄子修也看过不少，无论是佑斗还小茂身份都不比他差多少，除去一开始的那种直面重要人物的震撼，后面修也是平复下来心情。

    他一出来的时候修还装傻，开口朝着他质问道：“你究竟是什么人，为什么跟着我？”

    说罢也朝着巨钳螳螂看了一眼，抬手将它召回。

    后面的已经没必要打了，修并不想招惹渡这种人上人。

    修打量着渡，同样对方也在打量着修和它的小精灵。

    当听到修发问的时候他才开口道：“我是巡逻的护林员，你为什么出现在这里？”

    听到这话修眉头一皱，难道现在渡还不是天王或者是冠军~

    不过想到之前的科拿，修便明白了。

    只是他怎么也想不通为什么以渡刚才表现出来的实力要来常磐森林当护林员？

    “这里应该没有什么条例不能进的吧？”

    “这片区域最近出现了一个高度危险的猎人团体，已经出现人员伤亡，现在应该有人在进来的道路上封锁才对，你是怎么进来的？”

    渡对于修的话显得很是怀疑，而且隐约有一丝忌惮在里面。

    毕竟刚才修表现出来的实力实在是有点东西，加上那种奇怪的感觉，难怪他这么谨慎。

    “封锁？”修有点疑惑，回想了一下这一路上并没有发现什么封锁，这才回答道：“我走了这么久，还是今天才遇到有人，哪里来的封锁？”

