    虽然输了这场比试，但楚清漓脸上并没有丝毫颓丧之色，只因她相信小师弟。

    当初在夫子山上，老师窥视小师弟的命魂，之后对小师弟说了一句话，她一直到现在都记得十分清楚。

    好好活下去，他会得到想要的一切。

    白天极的实力固然强大，却依旧挡不住小师弟的路。

    随后楚清漓与白天极回到北湖郡阵营，萧沐阳目光关切的看向楚清漓，问道：“师姐还好吗？”

    “我没事。”楚清漓轻轻摇头，萧沐阳心中顿时放松下来，开口道：“接下来的事交给我，师姐在一旁看着便好。”

    “恩。”楚清漓点头。

    而此时白天极目光看向萧沐阳，开口道：“东华府同辈之中，唯有你能够站在最高处与我争锋，我非常期待最后的决战。”

    “不会让你失望的。”萧沐阳淡淡回道。

    “但愿如此。”白天极笑了笑，他自然听得出来萧沐阳话语中真正的含义，但他丝毫不介意，甚至希望萧沐阳能够竭力一战，唯有足够强大的对手，才能体现出他的强大。

    原本他还担心林淮、甄霄不够强大，不足以体现出他的风华，但萧沐阳的横空出世，彻底打消了他心中的顾虑。

    萧沐阳之前的表现已经得到了全场人群的认可，甚至连府主都欣赏有加，只要他将萧沐阳击败，那么萧沐阳所得到的一切荣耀与光环都会来到他的身上，他才是本次东华宴最为耀眼之人。

    楚清漓出局之后，只剩下四人，而白天极刚才已经出手了，那么接下来的比试，将会在秦扶苏、萧沐阳与顾刑三人之间产生。

    “谁来挑战？”主持者开口问道，这句话自然是对萧沐阳三人所说。

    “我！”

    “我来！”

    两道声音几乎是同一时刻响起，乃是秦扶苏与顾刑开口，使得无数人脸上露出怪异的神色，他们都这么想出手吗？

    见两人都要出战，主持者眉头微微挑动了下，显然没预料到会出现这种情况。

    “你想挑战何人？”主持者目光先看向顾刑问道。

    “他。”

    顾刑指着秦扶苏道，使得人群目光不由为之一凝，他要挑战秦扶苏。

    他们略微思考后便明白了，萧沐阳的实力比秦扶苏要强一些，挑战秦扶苏是最明智的选择。

    主持者轻轻点头，目光又看向秦扶苏，询问道：“你想要挑战何人？”

    只见秦扶苏露出一抹微笑，回应道：“我正好也要挑战他。”

    听到秦扶苏的话语许多人脸色不由变得古怪了起来，顾刑与秦扶苏同时开口出战，两人要挑战之人刚好是对方，这未免也太巧了。

    “看来他们都不想对上萧沐阳与白天极，因此抢着要挑战对方。”有人开口道。

    “的确有几分道理。”不少人点头认同，白天极与萧沐阳的实力都十分强大，尤其是白天极，已经领悟出了意志力量，无论是谁对上他们二人，都是一件非常头疼的事情。

    萧沐阳目光看向秦扶苏，他原本想亲自与秦扶苏交手的，但现在看来，恐怕是没有机会了。

    秦扶苏虽然擅长各种力量，但顾刑的魔道力量极为霸道，在绝对的力量压制面前，秦扶苏的优势荡然无存。

    秦扶苏与顾刑同时走到高台上空，两人目光隔空相望，脸色都显得十分平静。

    “当初在大荒城城主府你便展露出非凡的天赋，只可惜没有名气，如今再次相见，你已成为九幽魔宗的魔子，地位超然，实在令人意外。”秦扶苏率先开口道。

    秦扶苏这一番话语传出之后，在场人群目光为之一滞，脑海中同时闪过一道念头，秦扶苏和顾刑之前见过面？

    顾刑乃是九幽魔宗的魔子，而秦扶苏来自北湖郡，两人之间应该没有任何交集才对，之前怎么会见面？

    一时间，无数人心中生出疑惑。

    顾刑眼眸冰冷的盯着秦扶苏，身躯上爆发出滔天魔意，他这是故意的吗？

    北湖郡阵营方向，萧沐阳脸色沉了下来，心情变得有些烦躁，秦扶苏不知是何居心，当着无数人的面提到大荒城的事，看来顾刑的身份瞒不住了。

    第九层阶梯之上，宫凌神色变得严肃起来，顾刑竟然与北湖郡之人有关联，他之前竟然毫不知情。

    如今看来，顾刑从万魔城赶来这里参加东华宴，恐怕与北湖郡有很大的关系。

    “白羽，这是怎么回事？”宫凌看向白羽问道。

    白羽脸色猛然一变，连忙站起身来，朝着宫凌拱手拜道：“府主明察，我对此事毫不知情，否则一定提前禀告府主。”

    “知道了，你坐下吧。”宫凌挥了挥手，白羽乃是一方郡王，不知道后辈之间的事情也在情理之中。

    “谢府主宽恕。”白羽躬身道，随即回到席位上。

    宫凌朝下方的秦扶苏望去，开口问道：“秦扶苏，你与顾刑之前在北湖郡接触过？”

    秦扶苏抬头看向宫凌，开口回道：“回府主，不仅是我，在场北湖郡之人都接触过，顾刑原本就是北湖郡之人。”

    “…………”

    无数人脸上的神色凝固在那，仿佛听到了极不可思议的话语，九幽魔宗地位超然的魔子，竟然来自北湖郡？

    这消息是真的吗？

    “这场东华宴还真是有意思，没有白来一趟。”流仙阁那位白衣男子轻笑一声，随后他忽然想到了什么，脸色变得怪异了几分。

    那魔子来到东华府，该不会和他是一样的目的吧？

    若真是如此，事情便有些复杂了。

    “顾刑，你是北湖郡之人，为何去了九幽魔宗？”宫凌又看向顾刑问道，目光中透着几分疑惑之色，北湖郡有何特殊之处，九幽魔宗的手怎么会伸到那里去？

    顾刑眉头皱了起来，没有立即回答宫凌的话，他在考虑要不要继续隐瞒下去。

    “如实说吧，他要是想知道的话，你瞒不住的。”一道声音传入顾刑耳中，正是萧沐阳开口。

    “好吧。”顾刑回了一声，随后他看向宫凌回答道：“当初九幽魔宗一位魔子率人前往北湖郡一处秘境，打算取回一件魔宗的宝物，我在秘境中将那位魔子杀了，于是我便取代了他的魔子身份。”

    顾刑的语气十分平静，似乎只是在陈述一件事实，然而人群听到这一番话语后内心无不掀起惊涛骇浪，看向顾刑的目光中透着深深的敬畏之色。

    原来他的魔子身份，是诛杀上一任魔子得来的。

    果然够狠。

    然而他们不知道当时的情形有多危险，若是顾刑不诛杀对方，死的人便是他，他没有其他选择，只能杀。

    “原来如此。”

    宫凌心中恍然大悟，看来顾刑不是自愿加入九幽魔宗，而是被迫的，毕竟他杀了九幽魔宗的魔子，若是不肯归顺，便只有死路一条。

    此时秦扶苏目光朝一处方向望去，正是萧沐阳所在之处，只听他开口问道：“萧殿主与顾刑亲如兄弟，然而今夜在宴会上却毫无交流，实在让秦某心中不解，莫非是兄弟情义淡了吗？”

    萧沐阳眼眸中闪过一缕锋芒，秦扶苏透露顾刑的身份还不够，当众点明顾刑与他的关系，这是要公然与他作对吗？

    此刻无数人脸上一片愕然的神色，思绪十分凌乱，萧沐阳与顾刑亲如兄弟？

    这消息，属实太劲爆了。

    一位是昊天殿殿主，一位是九幽魔宗的魔子，两人的天赋都非常惊人，同辈之中少有敌手，他们心中甚至还幻想过这两人交手会是什么局面，秦扶苏竟然称他们亲如兄弟，这简直……

    颠覆了他们的世界。

    “这……”白衣男子脸色凝滞在那，内心一阵无言，他的猜测竟然成真了吗？

    第九层阶梯上的那些大人物脸上纷纷露出震惊之色，萧沐阳与顾刑全程一句话都没说，像是陌生人一般，没想到关系竟如此亲密，藏得可真够深啊。

    “怎么会这样？”齐帆眉头皱了起来，他才知道萧沐阳与顾刑是兄弟，而顾刑身后是九幽魔宗，若是让萧沐阳做出选择，他必然更倾向于九幽魔宗。

    齐帆的身旁，宫凌眼眸中闪过一抹深不可测的意味，随后他看向萧沐阳问道：“萧沐阳，为何你之前没有透露与顾刑的关系？”

    这一刻人群安静了下来，他们心中都明白，府主这是向萧沐阳问罪了。

    这么大的事，萧沐阳刻意隐瞒不报，如果不是秦扶苏说出来，他必然会一瞒到底，胆子太大了。

    这一刻无数道目光汇聚在萧沐阳的身上，但这次却不是因为他惊艳的表现，而是他犯了欺瞒府主的罪行，不知会承受何等惩罚。

    只见萧沐阳站起身来，对着宫凌传音道：“晚辈为求自保，因而隐瞒与顾刑的关系，还望府主恕罪。”

    “为何要自保？”宫凌继续问道。

    “顾刑的身后是九幽魔宗，我想府主应该明白我的担忧是什么。”萧沐阳回答道。

    宫凌是何等人物，经萧沐阳一提醒，他心中顿时明白了什么。

    “事出有因，这次便恕你无罪，但下不为例。”宫凌淡淡开口。

    “多谢府主谅解，绝不会有下次了。”萧沐阳回应一声，随后又坐在席位上，脸色依旧是那么的淡然。

    看着萧沐阳若无其事地坐下，人群脸上尽皆露出错愕的神色，他这是什么意思？

    随后他们便意识到了什么，想必萧沐阳与府主刚才在暗中进行了交流，只是他们不知道而已。

    现在萧沐阳安然无恙地坐在那，看来府主不打算追究他的罪责了，果然天骄就是拥有不一样的待遇！

