    基德：“你们说会不会是因为林凡做提亚马特，就是为了刷野推线啊，这种装备做出来推线能力肯定是有大幅度提升得。”

    林凡再次来到线上之后，他的推线速度就快很多了，A两刀之后，一个E技能搭配一个提亚马特一波兵线就没了。

    直播间中。

    "这推线速度好快啊，直接一套下去一波兵线就直接没了啊，有点顶啊。"

    “可以的，这样的话，感觉蛮王可以游走起来了啊，甚至还可以去偷偷野怪。”

    “发育流的蛮王吗？反正没双招的时候就刷就行了，林凡大神的想法还真的是高端。”

    确实，林凡就是这么想的，他做提亚马特的原因就是为了可以让自己在线上推线速度加快。

    他可不想给杰斯这种英雄遛狗的机会。

    和他拉扯？对不起不给机会，推线直接游走，等到装备好起来之后再回来击杀杰斯。

    这不，上路兵线吃完，林凡直接来到了小伟的野区，这石头人林凡肯定是要笑纳了。

    “凡子哥，待会红BUFF刷新的话，你把红BUFF也给拿了吧，我这英雄要红BUFF没你有用。”小伟在队内语音中说的。

    这游戏谁是爹，小伟还是很清楚的，只要把林凡给喂起来，那其他的就不是问题了。

    林凡这边自然也不客气，毕竟打比赛最重要的那就是要赢啊，只要能赢就行。

    既然他这盘发育的很好，那吃经济也是理所当然的。

    刷完红BUFF之后，上路的兵线已经到了上路塔下了。

    再利用提亚马特退掉两拨兵线之后，林凡又一次消失在了中路。

    面对这种打发的蛮王，杰斯还真的没什么好办法，毕竟这东西推塔速度太快了。

    而且还有大招，一个搞不好自己都有可能被直接砍死。

    怎么办呢，只能在上路和蛮王发育了。

    下路，此时的赵信直接去下路搞事情了。

    六级的赵信还是很顶的，一个新月护卫之后，不在圈内的根本就打不到他，而下路双人组也在这波阵亡了。

    尽管卡牌飞了大招，但因为下路死的太快，最终也只能大招飞到塔下吃一波兵线了。

    当然，看到赵信消失之后，林凡那可就舒服了。

    按照推断，现在赵信的上半部分野区那肯定是很齐全的，应该是刚刚才刷新。

    这种时候去偷一波野怪那还不是美滋滋。

    此时的杰斯已经习惯了蛮王到处跑了，为了防止蛮王这样玩太舒服，杰斯直接在上路开始控线。

    但他不知道的是，他在控线的时候林凡正在把他家上半野区的野怪一锅端了。

    看到杰斯控线，林凡直接选择回家，随后做了一个考尔菲德战锤和一把耀光。

    蛙蛙：“这第二件我知道林凡大神要做什么了，这应该是要做夺萃之镰的，但这东西加蓝的啊，对蛮王有什么用吗？”

    米乐：“我只能说有暴击和减CD还有攻击力，但被动效果对蛮王没啥用。”

    基德：“这盘林凡大神的出装确实不是按照常规来得，但既然他敢拿出来在这种比赛里玩，是肯定有自己独到的理解的。”

    这会杰斯还在卡线，但林凡已经从家里出来去线上了。

    这波他要越塔。

    既然这杰斯这么喜欢卡线，那就得给他一点教训了。

    现在的蛮王在装备起来一点之后，和之前那可完全不一样了。

    回到线上，林凡二话不说直接一发E技能上去就是一套砍在杰斯身上。

    而此时的杰斯操作也很流畅，加强版的加农炮搭配W技能的三次攻击，随后切换战锤形态又是一套QWE。

    打出自己相位猛冲的同时，拉开距离。

    看到这一幕的林凡笑了，尽管他现在的血量已经被打掉了三分之二，但这并不影响他越塔。

    之前上去的目的也就是骗出杰斯的相位猛冲。

    只有在杰斯没有这个天赋的时候，他才有机会可以击杀杰斯。

    要不然被杰斯在塔下秦王绕柱那可就难受了。

    当然，杰斯这会还没意识到问题的严重性，在他看来自己现在的血量是优势，这蛮王是肯定不敢越自己的。

    下一秒自己就被啪啪打脸了。

    因为林凡在兵线进塔的第一时间，毫不犹豫的就开启了疾跑，E技能直接向着杰斯去了。

    因为没有相位猛冲的原因，林凡直接先是用了个W技能，尽管杰斯想要依靠自己的走位来规避W技能的减速，但显然没那么容易。

    在被减速的杰斯尽管把蛮王E技能击飞了，但开着疾跑的蛮王这波也是必杀他了。

    想要拉开距离，显然不太可能。

    一刀两刀三刀。

    虽然没怎么做攻速，但在致命节奏触发的时候，那攻速可就不缺了啊。

    尽管这次林凡的运气不太好，砍了很多刀都没几下暴击，但因为他现在攻击力高的原因，还是在塔下给杰斯带走了。

    这会杰斯有点绷不住了。

    这么被越塔是他自己无法接受的，因为这越塔在他看来太轻松了，蛮王甚至只是交了一个疾跑他就没了。

    但没办法，他能做的都做了，这五秒的抗塔实在是太顶了，根本就没招啊。

    蛙蛙：“我感觉林凡这波越塔好轻松啊，轻描淡写的就给杰斯带走了，有点东西的。”

    米乐：“这就是优势蛮王恐怖的地方，这英雄一旦优势了，那基本上防御塔在他看来就不是什么障碍了，反正有五秒无敌的时间。”

    记得：“确实顶啊，这种杰斯只要被W技能给减速塔下就跑不了了，刚刚杰斯的操作已经拉满了，但没用啊。”

    DYS直播间。

    笑笑：“完了，这杰斯又没的玩了啊，蛮王这英雄砍起来了，那可不是开玩笑的。”

    西卡：“塔下现在都待不了了，只要蛮王有大招，这种杰斯他必定选择越塔，而且这杰斯现在反抗都反抗不了。”

    KID：“前期太伤了，这让林凡大神起来了，这兄弟杰斯也确实不用玩了。”

    二路解说台。

    管大校：“这就是林凡吗？这就是LPL的MVP选手吗？奇葩冷门英雄在他手里玩出来的感觉那是完全不一样啊。”

    瞳夕：“我是觉得林凡大神他对发育有自己的一套理解，出装也是，感觉他每次出装都是领先版本的，这就有点恐怖了。”

    直播间的水友们这会也开始讨论了起来。

    “我就知道这盘林凡大神要乱杀了，这前期杰斯只有限制不住蛮王，那基本杰斯就没了。”

    “六级之前是压制蛮王最好的时机，如果六级之前没有压制到多少，让蛮王平稳度过了，那就没了。”

    “感觉林凡大神又要带火一个英雄了，这蛮王我感觉马上又要开始在路人局横行霸道了。”

    “总有不自量力的人觉得自己也可以和职业选手比的吗？林凡大神玩的好，那不代表他们也能玩的好啊。”

    当然这波击杀上路的杰斯之后，林凡并没有选择直接回家。

    防御塔镀层那可是个好东西，好不容易单杀一波，这防御塔镀层是肯定要吃两层的。

    这盘为了以防万一，林凡特意带了个爆破。

    这东西在拆塔的时候那可是非常猛的，有没有爆破差距还是很大的。

    这不，林凡因为有爆破的原因，这一波直接吃掉了两层防御塔镀层，如果没有这个爆破的话，这一波顶多吃个一层。

    别看只是一两层的差距，那可是妥妥的一百六十块啊。

    很多时候就差那一百六十块就能做出关键装备了。

    林凡回家之后摸出了自己的第一件成型的装备，吸蓝刀。

    有了这装备之后，蛮王就开始渐渐的强势起来了。

    可别小看这百分之二十的减CD，对于蛮王很关键。

    别忘了，蛮王这英雄E技能是会随着暴击来减少CD的，再加上这百分之二十的减CD，那可就不得了了。

    再次上线，杰斯明显有点怂了。

    在看到林凡之后，下意识的就向着后面跑。

    没办法啊，现在是真的打不过啊，只能看看在兵线推进防御塔之前能不能消耗一点这蛮王的血量了。

    要不然这兵线进来不是又要被越塔了。

    “兄弟，来一波上路，我感觉这兄弟又要越塔了。”杰斯卑微的在队内语音中说道。

    这种情况下打野一般都会去帮一波，没办法啊，这如果不帮的话，这杰斯是真的玩不了了。

    此时的林凡身上已经有了三百块的赏金，如果能拿下这三百块，赵信可就舒服了。

    “我来了，他这波敢越塔他就要死。”

    这般说着，CUZZ直接向着上路走。

    蛙蛙：“哦？这波赵信去上路了，林凡这波不能冲动啊，要不然被抓到就不太好了，他身上是有六百块赏金的。”

    米乐：“以我对林凡选手的了解，他这是有很大概率会直接上的，这么大的优势你说他不会越塔我是不太相信的。”

    随后，兵线进塔，林凡果然开启疾跑就要冲了。

    就在这时候赵信直接走了出来。

    他可不敢怠慢啊，万一自己晚了一步出来，杰斯死了他可就要背锅了。

    当然林凡也不是莽夫，虽然他现在很猛，很狂。

    但也不至于在自己八级的时候就越塔两个人吧，那不狂了，那是在送。

    这不，看到林凡要跑，这会赵信可不乐意了。

    他这都来上路了，就这么让他跑了那自己不是白来了啊，想到这里，CUZZ在队内语音中指挥着出杰斯留人。

    说实话，原本杰斯是不想留人的，因为他这波如果上去留人很有可能是会被反杀的。

    但现在他已经被架住了啊，别人都已经上来帮你了，这种时候你不上去留人，给人白跑一趟显然不合适啊。

    打职业人情世故也是很重要的。

    这不，杰斯不在犹豫，直接战锤形态来了一发苍穹之跃。

    这技能是有减速效果的，为的就是留住林凡。

    蛙蛙；“这波林凡危险了啊，二打一我感觉他走不了了，还没疾跑。”

    可这边蛙蛙还没说完，林凡反而不跑了，在看到杰斯跳上来之后，林凡直接选择反打。

    要知道，在刚刚林凡被打了一套的情况下他都没选择用掉直接的怒气来回血，就是为了这一波可以在反打的时候带来更强的战斗力。

    一个蛮王有没有怒气，那差距还是很多的，毕竟蛮王这英雄本就是靠着暴击吃饭的。

    回头一刀砍在杰斯身上的同时，林凡一发E技能旋转了起来。

    与此同时赵信也已经赶到了。

    看到林凡回头，他的第一反应是这林凡觉得自己跑不掉了。

    但两秒后他开始改变自己的想法，因为这蛮王的伤害比他想的要高的多，而且这蛮王的E技能冷却时间有这么快的吗？

    一时间赵信觉得有点太不可思议了。

    一刀两刀三刀，尽管只是暴击了一刀，但因为致命节奏的原因，林凡的攻速很快。

    没办法杰斯在看到自己没血之后，只能选择利用E技能将林凡推开，奈何林凡这下的E技能又好了，又是一发E技能突进直接将杰斯砍死。

    看到这一幕的赵信傻眼了，这短短的时间内，这兄弟用了两下E技能。

    虽然他不了解这英雄到底是怎么回事，但这个E技能在前期不应该这么快吧！

    这杰斯一死，他一个赵信自然是打不过蛮王了，想着闪现跑路，奈何蛮王的一发W技能的减速让他移速瞬间下降，再次E上来的林凡又两刀直接给赵信带走。

    现场，观众们看到这一幕都惊呆了，一个个的都在欢呼林凡得名字，在他们看来这一切实在是太不可思议了，为什么一个蛮王能在这种时候双杀两人。

    解说台上，一直以为这波林凡凶多吉少的蛙蛙这会也有点说不出话了。

    蛙蛙：“这蛮王是什么东西，这种情况给他双杀了，连续的两发暴击给赵信带走。”

    米乐：“让我意外的不是蛮王的暴击，而是这兄弟的E技能冷却怎么这么快啊，我记得蛮王的E技能冷却很慢的呀。”

    基德；“感觉就是吸蓝刀的问题，现在想想，吸蓝刀除了回蓝，其他属性好像都非常契合蛮王，再加上林凡的蛮王属于欧洲蛮王级别。”

