    

    不过转念一想，又觉得自己想多了，顾锦安能有那样的谋略，就不会是个小肚鸡肠的人，不可能为了那点子误会就报复她。

    但她确实是伤了顾锦安……

    欧阳先生点头：“嗯，那小子是个护犊子的，只要家里人被欺负了，他都是成倍的还回去，这种做法，本身就是记仇的表现。”

    欧阳鸣听得微微蹙眉，问道：“爷爷觉得这样不好？”

    欧阳先生道：“世人觉得，家里人受了欺负，只要对方认错了就该原谅，像他那样报复回去的，确实会被人诟病几句。可谁家的人受了欺负不心疼？换做是你爷爷我，也是要还回去的。”

    欧阳鸣笑了：“爷爷是觉得顾秀才做得对咯。”

    欧阳先生没有避讳，点头道：“没错，在我看来，只要不是故意害人，自家人被欺负了报复回去，那是一点错处也没有。”

    他一生游历天下，见过的事情多了，可不是那些只会去参加文会，沽名钓誉的迂腐之辈。

    祖孙俩正说着话，一阵轻敲门框的声音传来，阿松站在门外道：“二老太爷，顾秀才、秦百户、何童生他们回来了，正在院外等候。”

    阿松说着，看了同在屋里的韩嬷嬷一眼。

    以前他们都是喊欧阳先生老爷的，可韩嬷嬷、李嬷嬷重规矩，听见之后是把他们训斥一顿，说京城大老太爷的重孙都长大了，家中辈分早已升了一辈，他们虽是常年在外，但称呼也要改了，免得回到京城还这么喊，乱了辈分，惹人笑话。

    “安哥儿他们回来了，快请他们进来。”欧阳先生很是高兴，韩嬷嬷则是暗自懊恼，二老太爷常年游历，这规矩是越来越不好了，三姑娘还在这里，怎么能放外男进来？

    可如今想要离开也来不及了，韩嬷嬷只能道：“三姑娘，请随老奴进里屋去避避。”

    欧阳鸣知道这几天她帮着顾锦安他们一起弄新钱庄的事儿，韩嬷嬷已经很不悦，不想再刺激她老人家，是笑着道：“好。”

    她带着韩嬷嬷、大丫鬟善如进了里屋回避。

    等她们进去后，阿松才去把顾锦安他们带进来。

    “先生。”顾锦安他们给欧阳先生行了礼。

    欧阳先生道：“免礼，你们昨晚做的事儿老夫已经听说了，很是不错。”

    光是听听就让他热血沸腾，真想跟着他们一块去镇守钱庄，打退歹人。

    又问道：“契书呢？”

    “在学生身上。”顾锦安从身上拿出一袋子契书，递给欧阳先生。

    “好，契书在就好。”欧阳先生接过契书，看了一遍后，问道：“窦家小子让你们带着契书回来，可是要老夫帮忙保管。”

    钱庄已经被盯上，再把契书放在钱庄或者窦少东家手里已经不安全，放在他手里比较保险。

    顾锦安道：“窦少东家确实是这个意思，但学生想求先生，把这些契书交给学生来保管。”

    “安哥儿！”何金生听得一惊，这很危险啊，昨晚那些歹人知道了会不会杀进村子里？

    秦三郎则是眉峰一动，看了顾锦安一眼。

    顾锦安解释道：“窦少东家跟欧阳家已经被那些歹人盯上，再拿着这些契书很不保险，被盗走的几率很大，不如放在我身上。那些歹人不会想到是我家拿着这些契书，只以为契书是被先生或者窦少东家藏到另外的地方去了，如此大家都能更安全。”

    欧阳先生听得点头：“这法子确实不错，就按照你说的办吧。”

    顾锦安是个办事稳妥的，契书在他哪里，他很放心。

    秦三郎笑了，这法子确实不错，也确实充满私心：“除了这些契书以外，窦少东家还给欧阳先生送了一批被活抓的孟家死士，但安哥儿觉得欧阳先生家有女眷在，生怕歹人会杀来，惊吓了欧阳先生的孙女，已经让我把那些人藏到另外的地方去。”

    顾锦安听得一惊，三郎这小子是生气自己把契书带回家，让小鱼存在危险，所以故意说的。

    顾锦安这几年一直在练武，三郎更是从小就习武，他们的耳鼻比普通人要灵敏，早已闻到一阵香气，知道书房里屋内定是有姑娘在，而会来书房的，只有三姑娘。

    她一定听见了，要是深想，定会明白他对她的情意。

    顾锦安很无奈，却不能生三郎的气，毕竟三郎也是在乎小鱼，气他把危险的东西带回家。

    里屋内，欧阳鸣一怔，顾秀才这是在担心自己？

    欧阳先生想到自己的两个孙女，是很感激顾锦安做的一切，说道：“这样吧，老夫把手里的影子卫给你们一队，埋伏在村里，也能护着你家里人，总不能什么风险都让你家来担着。”

    顾锦安摇头：“不用，这等此地无银三百两的做法，只会把歹人招来。”

    欧阳先生听后，觉得顾锦安说得对，也就作罢了。

    顾锦安是没有多待，把事情说完后就告辞了。

    欧阳先生知道他们昨晚是一夜未眠，也没有多留他们，让阿松送他们出去了。

    顾锦安在离开书房院子后，回头看了院子一眼……要是欧阳姑娘听见三郎的话后猜到了他的心思，会不会就此避开他？

    毕竟他们之间门不当户不对，只是他暗暗的喜欢她而已，心思一旦被发现，只要是正常的大家闺秀都会主动避开，再也不会见他了。

    顾锦安的心里很难受。

    然而，他是白担心了，欧阳鸣虽然聪明，但她不是神仙啊，怎么可能靠着一句话就猜到顾锦安喜欢自己？

    她的脸皮还没那么厚，觉得自己美得是个人都喜欢。

    欧阳鸣只是更加愧疚，觉得自己都把顾锦安给打了，他还担心欧阳家的安危，当真是个正直善良的好青年。

    对于这样的好青年，必须备上一份礼物，送去正式赔罪啊。

    因此她把自己的想法跟欧阳先生说了。

    欧阳先生听了笑道：“你还惦记着自己打他的事儿？正式送礼去赔罪也成，毕竟安哥儿这回是帮了咱们大忙的，不过不知道他喜欢什么？”

    顾家二丫头喜欢钱，只要是银子、金子，或者其他能换钱的东西她都要。

    可顾锦安这小子喜欢什么，他还真不知道……名著古籍？字画乐器？田地宅子？金银珠宝？

    好像都喜欢一点，但又不是很喜欢，也不好吃，吃东西都是吃个八分饱。

