    第252章 江凡要赚的，可不是这些九牛一毛！（求订阅，求月票）

    江凡说的二次收费让五十多个股东心动。

    可武昆想到了盲点，于是他说道：“会不会有些人不乐意啊，毕竟我们我们卖东西都是买断制的，许多法器、功法、丹药都是一次性的交易。”

    这一点，现场不少人也担心，他们从没听说过，把东西卖出去后, 还能每年都收钱的道具。

    江凡显然是考虑过这个问题，不过这都还是九牛一毛罢了。

    连这点钱都不愿意交，以后的流量费、宽带费、套餐费怎么骗？

    就好像网游开局首充为什么是六块，因为就是让你充了第一笔钱，刺激了你的消费欲望，让你感受到了实惠，才会继续充下去。

    没有这10道元的话费打开头，以后的各种会员，游戏充值，直播打赏怎么刺激他们消费？

    比如洗碗机，你得买专用的洗碗液。

    买汽车，总不能不换轮胎吧？总不能不去保养吧？

    许多厂家不仅靠卖货赚钱，靠售后的需求还能大赚一笔。

    江凡只要打开这个市场，打破这个常规，有的赚。

    看到众人目光朝向他，江凡微微一笑，解释道：

    “你们想想，等持有天机的人都用了一年，他们的仙友、亲戚朋友的号码是不是都在上面？如果不续费继续使用，就等于放弃了修仙界的交际圈，

    没交花费的人，外界有什么重大消息，也不会第一时间知晓，就比如哪个地方有仙果林成熟，需要的修仙者正好可以去采摘，可以去购买, 你没有交话费, 没有人通知你的话，你就等于两眼一黑，什么都不知道，

    等你知道的时候，人家可能都已经采完了，你去的时候毛都没有，错失了提高修为的机会，

    而且宗主或者长老下达一些紧急命令，王朝内朝廷颁布的一些惠民通知，都是具有时效性，就你赌气没交那10块钱的话费，导致什么都不知道，就等于跟这个世界脱节，

    换做是你们，你们交不交，你们觉得这10道元值不值？”

    当江凡说完，所有股东都若有所思。

    确实是如此，换做是他们, 他们也不想失去这么多道友的联系方式，人家交了, 你没交，人家联系不到你，还得亲自过来找你，丢不丢人？

    再说了，江凡借口都想好了，我们毕竟要维护接受信号的基站，保证你们的通话质量对吧？

    而且天机的性价比实在高，毕竟上一个通讯工具回声仙螺的价格在一百万元，还有价无市，单一通话，麻烦的要死。

    天机1000块钱能让你用一年，之后每个月才10块钱。

    一年100块，普通人撑死活个百年，就算1万块。

    这对于普通人来说真的不多。

    就算是修仙者，先交个1千年的话费也不算多。

    1千年还没有10万块？那还修什么仙！

    不交话费，就等于被圈子排斥在外，所以，谁会不交话费？

    现场的众人都觉得这种收费方式过于新颖，一时间他们可能无法接受。

    要是哪个势力敢这么做，他们肯定联合声讨起来。

    痛斥那人有多不要脸。

    但这么做的是我们？

    哦，那没事了。

    毕竟有钱不赚是傻子。

    这个修仙界其实大多数也是普通修仙者，并非每个人都是气运之子，走哪都能捡到宝物。

    大多数人修仙还是免不了世俗。

    就算他们许多人举手投足间，就可以手握日月摘星辰。

    但等到突破的时候，还不是需要资源？

    无法突破的人，等寿元将尽，还不是一个死字。

    一个人想要好好修仙，钱可以说很关键。

    财侣法地都知道吧。

    逢年过节得向自己的师尊送礼吧？要不然师尊怎么会给你开小灶。

    修仙，没有那种天赋，就只能靠人情世故。

    比如江凡、武昆、萧尘之流，根本不需要宗门长辈的教导，这不代表其他人不需要呀。

    日常的修仙，如果想加速修行，在自己寿元将尽之前突破到下一个阶段，你得需要丹药的维持吧？

    这不都需要钱？

    有了道侣，买点灵宠，置办自己的洞府，这些都需要钱吧？

    洞府的话，最起码布置阵法你得需要许多灵石来维持阵法的运作。

    功法和法器就不用说了，那就是一个烧钱的玩意。

    修仙界就是这样，到处都是天材地宝，但是你抢得过人家吗？

    就比如大溟道州最近几次仙源出现，仙果成熟，不都是江凡抢到的？

    同年龄段谁抢的过江凡？

    只有等江凡不要的，他们才有机会抢。

    江凡之所以能大批量购买修仙所需要的资源给下界，让下界修士心甘情愿为他卖命，还不是因为钱多。

    没钱，飞升上来谁跟你混？

    修仙的话，你不是气运之子，也没钱？

    那就等死吧。

    修仙界就是这么残酷。

    只有突破修为，才能延长寿命。

    在修仙者，从某种意义上来说，贫穷和弱小挂钩，贫穷和短命挂钩。

    那些气运之子没钱照样能修仙？

    可有没有想过，他们身上随便拿出来一件东西，都是价值连城。

    江凡一番解释后，众人也没有了疑惑。

    “江神子不愧是商业天才，这些人买了我们的产品，每年都还要给我们交钱，这种商业模式真是万古无一。”

    “没错，我感觉江神子就是我们大溟道州的福音，我们大溟道州如果能繁荣昌盛，神子必定能留下万古伟业。”

    “我第一眼看见江神子，就觉得神子不同于其他修仙者，今日此等上佳方案，我等也是闻所未闻，见所未见，真叫人佩服。”

    “久闻神子在天恩皇朝做有惊天之诗，先前得见神子威武之能，力克龙蛇一族少帝，是一个不可多得的文武全才，没想到江神子在商业这方面还有通天彻地之智慧，请受我一拜！”

    各大势力的这帮代表彩虹屁就这么拍了过来，仿佛不夸赞江凡两句，都不足以表达他们对江凡的赞美。

    气氛都到这里了，武昆不说两句也不太好。

    就显得他很词穷。

    但他作为高傲的神子，从来只有别人拍他马屁，哪有他拍别人的道理。

    可眼前的场景，还真得说些什么，毕竟自己家的神官都向他使了眼色。

    于是，武昆很不情愿的起身，对着江凡竖了一根大拇指，说道：“你牛逼。”

    江凡：“......”

    高情商：言简意赅，仅用三个字就表达了对江凡滔滔不绝的敬意。

    低情商：你不会说就别说！

    接下来无非就是股东宴会。

    毕竟这么多势力的代表人出现，互相了解一下也是好。

    以后如果有矛盾，也好调解。

    没有矛盾，也可以加深下友谊。

    但绝大多数的人，都在巴结江凡，那酒敬的简直没停下来过。

    这些都是修仙界老前辈，江凡又不可能不给面子。

    所以回去的时候都是一身酒气。

    不过天道圣体实在太强大，他都没有晕乎乎的感觉。

    这让无数想趁机和江凡切磋一下技巧的女修仙者们失望。

    不是她们不想把握时机，她们时时刻刻都在盯着，都在馋江凡的身子，可江凡就是不给她们机会罢了。

    酒过三巡，这帮股东也各自回去，脸上写满了笑意。

    毕竟再过几天，等天机一代进货，大把大把的钱将会进入他们的口袋，他们的势力也会得到壮大。

    不过他们只是赚到了其中的一点点。

    江凡已经准备了下一部圈钱的手段，那就是主播培养计划。

    他要通过这个点，扩大自己的影响力，赚取香火值。

    打开虫洞回到地界，已经十点过。

    杭泽市。

    这里虽然治安好了很多，但晚上还是极少有人出门。

    江凡迫不及待的来到自己原来的住处，想让学姐去修仙界组织一批人开始培训。

    刚进门，看见林嘉欣盘着头发，水雾朦胧的样子，让她白皙的皮肤更加亮晶晶。

    只围着一张浴巾，显然是刚沐浴完。

    恰巧把她纤细的身材显露无疑。

    江凡正准备把好消息告诉她，但林嘉欣凑上前来，嗅了嗅江凡身边的气味。

    就在江凡有些疑惑的时候，林嘉欣开口道：“喝了很多酒吧，你去沙发那休息会吧，我给你熬一碗醒酒汤，有什么事情等会再说吧。”

    说着，她都没去房间换衣服，径直走进了厨房。

    似乎一眼就知道江凡有事情要和她说，但还是温柔的让江凡先喘口气，给江凡熬汤养养身子再说，这就是林嘉欣才有的体贴。

    江凡翘着二郎腿，以一个最舒服的姿势坐在沙发上，长舒一口气，心里突然很平静，似乎修仙界的喧嚣，许多麻烦事情都烟消云散。

    在这里，才能感受到一丝所谓家的宁静。

    (本章完)

