    第5章 成功逃离

    第二天早上六点，艾斯很快苏醒了过来。

    洗漱了一番之后，艾斯痛痛快快的洗了个热水澡。

    以前的旧衣服，艾斯找了个剪刀剪成了碎步，分了好几次这才将它们全部冲进了下水道。

    换上新的衣服，艾斯整理了一下自己的东西。

    说是整理，也没有太多的东西要整理。

    也就超音蝠的两罐罐头，艾斯自己准备的一些干粮和水，剩下来的一千多联盟币，外加含有超音蝠的三枚精灵球。

    将这些全部放进那半人高的背包中放好，这就是艾斯目前的全部身家了！

    一切准备妥当，时间已经来到了上午八点半。

    艾斯退了房，背着背包，口袋里放着超音蝠的精灵球，朝着自己购票的渡轮走去。

    渡轮十点钟启航，等艾斯赶到时，时间也差不多快九点了。

    检票，上船，艾斯很快在工作人员的带领下，来到了一间单独的房间。

    船票很贵，因为渡轮要在海上航行近一个礼拜才能到达关都。

    这也是没有办法的事情，毕竟时间点并不是未来那种方便的情况。

    要知道连精灵传送装置都还没有发明出来呢，每个地区和地区之间的联系，还是比较少的。

    而这些交通工具，也没有以后那么便利，速度要慢的多。

    艾斯为了有可能被发现，也是斥巨资购买了一张单人间的船票，要不然他手中的钱，不可能只剩一千多联盟币。

    单间环境还算不错，毕竟要行驶一个礼拜，所以单间内卧室、卫生间都配备了。

    只不过面积有些小，但是也足够了。

    将自己的东西摆放好，艾斯坐在了硬板床上。

    时间一点点的流逝，十点钟很快就到了。

    随着一声船鸣声，渡轮开始缓缓启动，远离了港口，朝着关都地区所在的方位，开始驶去。

    艾斯松了口气，原本戒备的神情，也松懈了下来。

    “系统，提交任务。”

    艾斯联系上了系统，提交了自己的主线任务。

    “主线任务（彻底的自由）已完成，任务评价：B，奖励：500金币，三点任务点。”

    很明显，这次艾斯着急赶路，对于任务评价有了明显提升，这才获得了B级评价。

    加上之前的两点评价，现如今艾斯有了五点任务点。

    打开了任务点兑换页面，又是一大串可以兑换的东西，跳到了艾斯的眼前。

    “资质提升：100点。”

    “速度提升：50点。”

    “物攻提升：50点。”

    “物防提升：50点。”

    ……

    “完美级身体修复：5点。”

    快速扫了一遍兑换页面，原本以为5点兑换点，应该能兑换不错的东西，但是现实却是，在兑换列表之中，目前艾斯唯一可以兑换的，就是完美级身体修复这个兑换项。

    “支线任务开启。”

    “支线任务（技能学习）：提前帮助超音蝠学习技能剧毒。任务奖励：200金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    “支线任务（等级提升）：超音蝠还太过弱小，下船之前，将其等级提升至10级。任务奖励：1000金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    “支线任务（连胜王者）：渡轮上有着大量的训练家，和他们战斗，获取经验，看看你的极限在哪里。任务奖励：100-1000金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    三个任务出现在了艾斯的眼前，但是艾斯看着这些支线任务，有些头疼。

    超音蝠目前只有三级，一个礼拜将其升到十级，如果能战胜大量的训练家，这点很容易。

    但是现在难就难在，超音蝠只有三级，实在是太过弱小了，要想让超音蝠去对战正儿八经的训练家，那几乎就是找虐。

    “要想完成这些支线任务，那么首先要完成的，就是帮助超音蝠学习剧毒技能。”

    艾斯将目光放在了第一个支线任务上面，如果能让超音蝠学习了剧毒，那么只要挑选一些没有对空手段的精灵，依靠着剧毒消耗，是可以慢慢磨死对方的。

    但是怎么学习剧毒技能？

    艾斯将精灵球打开，超音蝠飞出，落到了艾斯的肩膀上。

    目前超音蝠只会超音波和吸血两个技能，钢翼还是遗传技，三个技能没有一个是毒属性的，想往上靠，都很困难。

    “系统，能给点提示吗？”

    无奈，艾斯只能询问系统，看看它有什么办法。

    “由于宿主对于精灵培育知识的缺失，系统建议宿主可以在系统商城购买关于超音蝠培育手册，认真阅读之后，可以加深对于超音蝠的培养经验。”

    系统给出了答复，但是艾斯却嘴角抽搐了一下。

    完成了两个任务，艾斯除去购买超音蝠的食物，现在还有590金币。

    而在系统商城之中，关于精灵的培育手册最低的都要200金币的高价。

    像准神之类的培育手册，更是高达三万金币！

    超音蝠的培育手册不算贵，只要三百金币，但是对于现在的艾斯来说，这个价格，有些偏高了。

    “唉，游戏终究是游戏，剧毒的话，直接技能机覆盖一下就能学会了。系统，你提供技能机吗？”

    “剧毒技能机：两万金币。”

    “……算了，当我没说。”

    犹豫再三，艾斯无可奈何的付了三百金币，一本足有两三百页的超音蝠培育手册出现在了艾斯的背包之中。

    “这么厚？”

    艾斯拿出手册，看着这个厚度，也是有些头疼。

    不过想到自己有个日常任务学习，艾斯也只能硬着头皮开始翻看这本培育手册。

    看书的时间过得很快，艾斯很快就被这本培育手册所惊艳。

    相比较艾斯之前对于超音蝠的了解，大多都是冰冷的数据，而在这本手册之中，详细的记录了大量关于超音蝠的信息。

    不仅仅只是一些技能、种族值之类的东西，其中更是包括超音蝠的一些生理特征，性格习性。

    在手册末尾，更是附上了一张关于超音蝠的解剖图，超音蝠的各个身体器官，包括技能如何施展之类的，都有大量的图片佐以观测。

    “系统，我错了。”

    才看了二三十页，艾斯由衷的感慨道：“这三百金币，花的真值！”

    (本章完)

