    虽然对于他的作法，她十分不满，却也深知，这一切由不得自己。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你觉得本王派人跟踪你吗？”墨连城不答，反问下来。

    曲檀儿蹙眉，正色道：“那是王爷自己的问题。”

    “如果本王说是凑巧呢？”

    “呵呵，那就是凑巧吧。”凑巧？真拿她当三岁小孩不成？那些说是凑巧的事情，也只有电视上才能演得出来，而她曲檀儿不信这一套。

    正如今日墨奕怀的凑巧遇上，真当她什么都不懂？那撞上来的马车，墨奕怀那货就算不是幕后策划者，也干净不了多少……这些古人啊，是不是都拿她当傻瓜来糊弄？！别让她有机会，不然一个一个慢慢地，整死他们！

    报完仇，再回21世纪！

    曲檀儿不由握紧粉拳，藏于袖中。

    绝美的小脸，也是一片清冷和淡漠……

    这时，墨连城也不解释，似也不打算去解释。

    而确实的，他是派人跟着她。

    曲檀儿深吸了一口气，平复一来自己的心情，而然，赶人的话懒得再说。随意地来到椅子前一坐，拿着桌子上摆着的水果吃了起来。

    他想待在这里，那就由着他待吧。

    墨连城微微动了动身子，步履轻抬，也往着椅子的方向走了过去，再悠悠然地坐在她对面，眸华瞥了一眼她拿水果的白玉小手，突然问道：“你说，墨奕怀真的是路过吗？”

    “不知道。”

    “那你说，那辆突然撞向你的马车是无心的，还是蓄意？”

    “不清楚。”

    “是真不知？”墨连城笑得闲然，而凝视她小脸的眸子越幽深。

    “你到底想说什么？”曲檀儿有些不懂，猜不透他此番来的目地。关心？提醒？不，她感觉“审问”味道浓些。

    “以后少出府。”

    曲檀儿小脸一暗，难道他又想限制她出府？这货倒是……正所谓大人物，都是说一不二的，但他不同，她极度怀疑。于是，试探问：“难不成你是想反口？别忘了，你承诺过给我十次出府的机会，目前还有九次。不过你以后不用再派人跟踪我了。我不会跑路，就算要走，我也会走得光明正大。”

    “你可以视为保护。”墨连城不怒，反倒是笑得淡然，半丝不满的情绪都不见。

    保护？监视说成保护，亏他说得冠冕堂皇。

    曲檀儿心里真真是佩服得墨连城五体投地，脸皮厚是她长了这么大仅见的。

    门外有声响，是镜心。

    镜心进来，一见到墨连城也在，马上行礼。动作麻利地准备好曲檀儿沐浴的事，也迅地退了下来，并关上了房门。

    曲檀儿见墨连城没有离开的意思，也就淡定地进入内间。

    “不怕本王偷窥了？”墨连城忽而笑了。

    这一回，她居然没有出声赶人，真意外。

    内间，曲檀儿一听到墨连城的话，差点没摔倒，幸好扶着屏风。这厮……她咬牙切齿，一个字一个字挤出来，“王爷若想来一个鸳、鸯、浴，我、乐、意、奉、陪。”

    “哈哈！……”

    那货在外间失笑。