    学院大门外。

    由于苏白和戴沐白的战斗导致尘土飞扬，地面上到处都是坑坑洼洼。

    苏白凭借着速度的优势在魂技都没怎么使用的情况下依然在戴沐白的身上留下了大大小小伤势不等的伤痕。

    戴沐白怒吼连连，但也只是无能狂怒。

    他的魂技威力都很大但却有个致命的缺陷。

    攻击速度太慢了！

    尤其是面对苏白这种敏攻系战魂师，相当的乏力。

    “以后老子一定要获取个提升敏捷的魂技！”戴沐白心中发狠。

    他被拉扯的相当难受。

    戴沐白身上的伤势看似不轻实际上都只是皮肉伤，休息个几天就恢复了。

    苏白下手还是很有分寸的，毕竟弄成仇人实在是没必要。

    戴沐白的秉性还是不坏的。

    苏白也就是因为他太过于狂傲才忍不住出手的。

    而这些戴沐白也不是个傻子，他当然明白苏白已经手下留情了。

    说实话，他现在有点后悔。

    早知道苏白这么恐怖他怎么可能去招惹？

    “怪物年年有，今年特别多！有个唐三就算了，这又出来了个更恐怖的。我戴沐白何德何能跟他们都较量过？”戴沐白心中郁闷，他被锤的没脾气。

    如果实力只是差一点，戴沐白或许不服。

    可这……

    差距实在太大了，戴沐白着实有心无力。

    “院长啊，快来阻止这场单方面的虐杀吧！”戴沐白一边用魂力护住自己的俊脸，一边在心中祈祷着弗兰德的到来。

    他戴沐白以后一定夹起尾巴做人，此生不再招惹苏白！

    话说回来，苏白虽然留手了，可绝对没安好心思，不管什么招式都往脸上来！

    戴沐白感受到脸上的肿痛，不禁有点担忧。

    这……

    不会破相了吧？

    这要是破相以后还怎么去找双胞胎姐妹？

    ……

    就在戴沐白准备挥小白旗投降时，弗兰德的怒吼声传来了：“你们两个在干嘛？想造反吗？都给我停下了！”

    戴沐白流下激动的泪水：“院长！你终于来了，再不来你就看不到我了。”

    当然，这都是戴沐白的内心想法，表面上戴沐白还是得给自己留下一份颜面，他装作风轻云淡的模样撤去了自己的武魂附体状态。

    弗兰德三人看着面前脸蛋浮肿、一双眼睛乌青的戴沐白都是嘴角抽搐：“苏白这小子下手是真黑。”

    他们忍不住看了眼苏白。

    苏白一脸淡然，仿佛干了一件微不足道的小事。

    对苏白而言，教育戴沐白确实不用费太大力气。

    或许只有使用了暗器的唐三才能让苏白爆发全部实力。

    也得亏马红俊现在不在这里，不然他看到戴沐白现在的样子绝对以为这是他哪个早年走失的双胞胎兄弟。

    戴沐白浑身上下没有一块完好的皮肤，到处都是青紫的伤痕。

    跟当初被第一教官特训的苏白状态很像。

    不过这些不堪回首的往事苏白早就已经封印了。

    反正他现在是不会承认的。

    赵无极打量着戴沐白，不知为何，心中隐隐有点愉悦：“让你小子背后说人坏话，现在被收拾了吧！活该！”

    弗兰德神情严肃：“你们两个难道不知道我们史莱克学院的规矩吗？”

    一说到这个，苏白两人微微沉默。

    弗兰德没有管两人的反应，他厉声喝道：“你们是一个团体！不是单打独斗的散人！学院是让你们学会配合、学会团体战斗的，而不是为了私人恩怨自相残杀。”

    “如果连这个你们都无法理解，我想你们或许不适合待在史莱克学院，我这里庙小，留不下你们这些大佛。”弗兰德顿了顿，眼神锐利的盯着两人。

    戴沐白抬头，他光棍的很：“对不起院长，我错了，我甘愿接受任何惩罚。”

    戴沐白还指望在这里悄悄变强然后回去把他那心狠手辣的老大戴维斯干翻在地呢！

    而且，这次原本就是他的错，苏白也手下留情了，他戴沐白认个错不是理所应当？

    再闹下去，那就是不识抬举了。

    戴沐白身为星罗帝国皇子对于这些看的很透。

    弗兰德点头，又瞥向了一旁的苏白：“你呢？你怎么说？”

    宁荣荣在场外忍不住跳了出来：“院长，都是因为我苏白才跟戴沐白动手的，你罚我吧。”

    苏白摇了摇头：“院长，一人做事一人担！是我做的事我苏白甘愿受罚。”

    教训戴沐白，虽然宁荣荣是导火索，可归根到底还是他自己动手的。

    让宁荣荣替他受罚，苏白做不到。

    不是说怜香惜玉，对宁荣荣有想法。

    而是这是苏白的人生信条，也是苏白为人处世的原则，该是怎样就怎样。

    “你们倒是好队友！不过我还没瞎，轮不到你们自己跳出来认错。”弗兰德对宁荣荣的表现有点不理解，不过还是冷声道。

    “你们三，伸出自己的右手。”弗兰德轻声说道。

    在三人伸出右手之后。

    没有想象中的疼痛。

    弗兰德将三人的手握在一起，他带着期望之色说道：“我创办史莱克学院的目的就是培养出一个名震大陆的天才魂师团体。”

    “你们每个人放在外面都是万中无一的天才魂师，每一个都是自己那片区域同龄魂师中的佼佼者。”

    ……

    “我真的希望你们能放下自己内心的骄傲，踏踏实实的在学院中一起学习、一起生活、一起进步。”

    “更希望你们彼此都能彻底的信任对方，成为一个真正的团体！”弗兰德说到最后仿佛想起了什么，他一脸复杂。

    同时，他也希望眼前这些朝气蓬勃的少年在若干年后能带给他真正的惊喜！

    替他完成他早年的梦想！

    苏白看着弗兰德满脸的追忆之色，心中微微一动，“他应该是想起了他们黄金铁三角叱咤风云的日子了吧。”

    “一个团体怎么能少了我们呢？”旁边围观的唐三等人此时均是满啦笑意。

    他们缓步走了过来，伸出自己的右手放在苏白等人握在一起的手上。

    就连朱竹清都不知道什么时候走了回来。

    此时的她难得的露出了一丝笑意。

    不得不说，朱竹清的笑容是苏白看过的女生中最好看的。

    花开霎那，惊艳动人。

    ……

    弗兰德和赵无极在一旁都是满脸笑意。

    这才是他们最想看到的！

    这才是一个团体应该有的样子。

    ……

    “可惜了胖子不在，不然咱们就真正圆满了。”戴沐白环顾四周，略带可惜的说道。

    宁荣荣脸上带着恬静的笑容：“等他回来我们一起再聚一次！以后大家就是真正的团体了。大老虎，之前的事就算不打不相识啦。”

    戴沐白摇头：“是我太自以为是了，该道歉的是我。”

    苏白沉默。

    这他没法接。

    毕竟动手将戴沐白打成猪头脸的是他。

    唐三两世为人，自然看出了苏白的窘迫，当即笑道：“过去的不愉快就不要再提了，大家以后好好相处才是关键。”

    “你小子很上道嘛！”苏白讶然的看了眼唐三。

    有一说一唐三还是很会做人的。

    “可惜了也就斗罗一，后面惨不忍睹。”苏白心中微动，有点复杂的看了眼唐三。

    ……

    当宁荣荣好奇的询问马红俊去哪了时，唐三委婉的说了句勾栏听曲。

    马红俊的邪火压力还是很大的。

    宁荣荣毕竟还是个黄花大闺女，当即红了脸，害羞的垂下瑧首。

    朱竹清……

    依然面目表情。

    倒是小舞狠狠瞪了眼苏白。

    要不是苏白她的三哥会说出这种粗鄙的词汇？

