    随着灰袍的话音落下，一股剧烈的刺痛感，从杨辰的伤口处传来。

    杨辰面色一阵煞白，他能清晰地感觉到，自己体内，像是有亿万只蚂蚁，才疯狂地啃噬自己的血肉。

    “杨辰，你现在是不是非常的痛苦？感觉体内有无数的蚂蚁在啃噬你的五脏六腑？”

    灰袍哈哈大笑着说道：“我可以告诉你的是，这不过是开始，接下来的七天，每一天，你所承受的痛苦，都会增加。”

    “我这只蛊虫，已经养了数十年，真要细算起来，比你的年龄都打，超凡九境之下的强者，一旦中蛊，没有任何破解之法，只能等死。”

    杨辰强忍着蛊虫啃噬自己血肉的痛楚，冷眼盯着灰袍说道：“你最好杀了我，否则一旦我扛过去了，你的下场会很惨。”

    “到时候，我现在所承受的痛楚，会让你千百倍的奉还！”

    灰袍冷笑：“我等着你！”

    说完，他身形一动，消失在了杨辰的视线中。

    “辰哥，你怎么了？”

    灰袍刚离开，钱彪便来到了下面，看着杨辰面色苍白的样子，他顿时急了。

    他能清晰地感觉到，此时杨辰浑身都在瑟瑟发抖，面色一阵煞白，额头上都是豆大的汗水，像是在承受无比巨大的痛楚。

    杨辰微微摇头，问道：“夏荷怎么样了？”

    钱彪摇头：“暂时还在昏睡中，还没有醒来的迹象，我已经找医生看过，她的身体并没有什么异常的地方。”

    杨辰凝声说道：“想办法找来一个神医，给她好好看看，她中的是蛊毒，寻常医生，根本检查不出来情况。”

    夏荷之所以会对他动手，就是因为夏荷中了灰袍的蛊毒，否则夏荷也不会对他动手。

    “是！”

    钱彪连忙应道。

    杨辰直接起身离开，独自一人回到了云峰之巅。

    只是，等他回到云峰之巅的时候，浑身早已经被冷汗浸透，面色一阵煞白，嘴皮都发白了。

    “你这是怎么了？”

    艾琳看到杨辰这幅模样，顿时惊呆了，连忙上前，扶住了杨辰。

    冯佳怡也走了出来，看到杨辰后，她一眼就看出了问题所在，惊讶道：“你中了蛊毒，而且是最毒的无心蛊毒。”

    艾琳惊讶道：“无心蛊毒是什么？”

    她虽然是医学领域的专家，却也没有接触过蛊毒，只知道杨辰现在的情况非常糟糕。

    冯佳怡一脸凝重地说道：“无心蛊毒，之所以会被称之为无心，是因为中蛊者，只能活七天，而这七天来，每天都会承受蛊虫噬心之痛。”

    “直到第七天，蛊虫会将中蛊者的心脏完全吞噬，也因此，无心蛊毒拥有了‘无心’的名号。”

    艾琳听了冯佳怡的话后，面色顿时大变：“你的意思是说，杨辰做多还能活七天？七天后，如果他的病情不能得到缓解，他的心脏，就会被蛊虫吃光？”

    冯佳怡点头：“而且，这种蛊毒，没有任何解药，就算是施蛊者，也没有解药。”

    艾琳双目通红，看着痛苦不堪的杨辰说道：“辰哥，你撑住了！我现在就给小婉打电话，她的医术那么厉害，肯定能治好你。”

    杨辰连忙阻拦道：“放心，我还死不了！小婉现在正在全力想办法让马超恢复意识，如果这时候让她分心，怕是她什么都做不好。”

    艾琳着急地说道：“可是，你只有七天是假，如果治不好你的病，你就要死了啊！”

    杨辰脸上露出一抹勉强的笑容，他开口说道：“你放心好了，我命硬，想死也死不了。”

    艾琳还想说什么，被杨辰打断：“好了，我先回房间了，其他事情，等我出来再说。”

    说完，他转身就回到了自己的房间。

    这一次，艾琳和马超，还有冯佳怡，都留在了云峰之巅。

    他们在一起，如果有事，杨辰也能第一时间出手。

    回到房间后，杨辰便连忙盘膝而坐，战神诀运行了起来，同时激活了狂化血脉。

    只见他的眼中一片血红，狂化血脉像是沸腾了起来，要将血液内的一切都燃烧殆尽了。

    就在这时，杨辰惊讶的发现，原本正在疯狂啃噬他心脏的蛊虫，像是遇到了克星一般，连忙停止了啃噬，像是要找地方躲避。

    不仅如此，他身上的痛楚也大大减弱。

    杨辰喃喃自语道：“无心蛊虫竟然害怕狂化血脉，或许我可以通过狂化血脉，来削弱它的活性。”

    说干就干，杨辰将狂化血脉最大程度的激活，一股恐怖的武道气势，从他身上弥漫而出。

    随着他身上的武道气势暴涨，他有种就要失控的错觉，但是一切都在他的掌控之内。

    他的武道修为还在超凡五境之下的时候，每一次激发狂化血脉，身体都会受到极大的创伤，而且随着狂化血脉的激活强度越高，越难控制自己。

    然而现在，他的武道境界已经达到了超凡七境，狂化血脉对他身体造成的伤害，几乎忽略不计，而且他也能轻易的控制自己，并且能控制狂化血脉激活的强度。

    一切都在他的可控之内。

    就在他正在疯狂修炼的时候，房间外面，艾琳和冯佳怡则是非常着急，艾琳犹豫再三之后，还是拨通了冯小婉的电话，将杨辰中了无心蛊毒的事情说了一遍。

    听她说完，冯小婉无比凝重地说道：“我现在就回燕都，只有我亲自诊断后，才能确定杨大哥的情况。”

    艾琳连忙说道：“好，我等你回来！”

    冯佳怡也打了好几个电话，都是冯皇城的神医，只是，每一个神医得知杨辰中了无心蛊毒后，都说杨辰没救了。

    不是他们医术不行，而是无心蛊毒非常厉害，到目前为止，还没有任何能解决无心蛊虫的办法，但凡是中了无心蛊毒者，做多只能活七天。

    甚至有一些人，就连第一天都撑不下去，就被活活疼死。

    由此可见，无心蛊毒的恐怖。

    杨辰并不知道，艾琳和冯佳怡都在想办法治他，他已经进入了修炼状态中。

    时间一分一秒的过去，杨辰惊喜地发现，一直以狂化血脉的状态修炼，结合战神诀，他修炼的速度明显加快了许多。

    这些都不是重点，重点是，他激活狂化血脉修炼的时候，无心蛊虫就不会伤害他，反而被削弱了活性。

    无心蛊虫之所以恐怖，就是因为它进入人的身体后，会不停的啃噬心脏，直到将中蛊者的心脏吞噬完。

    如果说，杨辰一直保持激活狂化血脉状态，无心蛊虫就无法吞噬他的心脏，如果持续下去，无心蛊虫会不会因为无法吞噬心脏，而活活饿死？

