    嘭！嘭！嘭！

    工厂里，M4A1的开火声不断响起，每响一声就有一名S.W.A.T队员倒下。不论他们躲在哪里，借助多么坚固的掩体，子弹都会射穿一切，稳稳命中他们的脑袋。

    一名S.W.A.T队员清楚地看到自己队友遭遇爆头倒下，尸体就在脚边，让他不可置信的是，子弹是从背后的钢板里射出来的，厚度至少5公分的钢板。

    嘭！

    一声枪响，这名目瞪口呆的队员跟着倒了下去，至死也没明白，到底发生了什么。

    都说开挂一时爽，罗素表示这句话说得没错，开挂是真的很爽。大名鼎鼎的S.W.A.T又怎样，装备精良、配合默契、战术素养优秀又能如何，在挂比面前还不是一枪一个。

    罗素甚至不需要瞄准，透过障碍物对着目标位置随意扣动扳机，子弹就会自动矫正弹道，将目的爆头。

    罗素暗道浪费，‘人物卡：斯沃特’的能力太强大，应该留给兄弟会的杀手们，让他们知道什么才是真正的挂比。这想法一闪就过，他没有别的卡片好用，不用的话今天都活不过去，更别说什么兄弟会了。

    “撤退！重复一遍，撤退！”

     S.W.A.T三支小队加起来15人，此时已经损失了大半，小队长下令撤退，他不知道敌人在哪，只知道自己的队员不断死亡，再不走要团灭。

    小队长丢下烟雾弹，在烟雾腾腾弥漫之后率队撤离，令他恐惧的一幕发生了，烟雾弹丝毫阻拦视线的效果都没有，队员们还是接连倒下。

    这个时候，即便是心理素质再怎么顽强，也不免滋生出恐惧的负面情绪，小队长身边最后的三名队员在死亡的阴影下，也不管什么命令了，疯狂举枪向烟雾中散射。

    嘭！嘭！嘭！

    三声枪响，三名队员脑壳炸开，直挺挺倒了下去。

    只剩下小队长一人，他停止了无意义的逃跑，举枪对着烟雾疯狂扫射。一个弹夹打光，他立即重新换上一个，手指死死扣住扳机，直到将这个弹夹再次打光。

    在小队长换上第三个弹夹的时候，烟雾里有了点动静，穿着S.W.A.T战斗服的罗素大步走出。

    小队长暗道上帝保佑，不怕你露面，就怕你继续藏着。双手举枪对着罗素就是连射，子弹冲击在罗素身上，打得他步步后退，直接退入了烟雾中。

    下一秒，罗素又大步走了出来！

    “见鬼，这是什么怪物！？”

    小队长的精神本就死死绷着，见此情形直接崩了，大叫一声将弹夹打空。

    一梭子子弹扫出，因为后坐力的缘故，只有几发命中罗素。他身形晃了晃，便继续朝小队长走去。头盔、护目镜、面罩，仿佛无法被窥探面容的死神，散播着令人奔溃的恐惧和黑暗。

    咔！咔！咔！

    自动步枪的子弹打光，小队长拔出枪套里的M1911手枪，一口气打光了7发子弹。只要命中就会在目标身上开个大洞的11.43mm子弹，点射在罗素身上却连个印都没留下，他仅仅是晃了晃，就已经来到了小队长面前。

    “怪物，去死吧！”

    小队长彻底崩溃了，他拿出手雷，撤掉拉环之后奋力向罗素扔了过去。如果是清醒状态下，他肯定不会这么做，距离太近了，他自己也会受到波及。

    罗素看了眼还剩60秒的失效，抬手抓住了砸向自己的手雷，在小队长见鬼的眼神下，将手雷贴在了自己脸上。

    轰！！！

    一声巨响，火光咆哮，小队长被冲击力弹飞，重重撞在水泥墙壁上。腹部和腿部被弹片射入，深入骨髓的疼痛即便是头晕眼花也能清楚感受到，落地后哀嚎不断。

    叫着叫着，小队长就因极度地恐惧而收声，视线中一双大脚停在面前，仰头便看到了罗素毫发无伤的身影。

    “怪物……”

    咔嚓！

    将S.W.A.T小队全部杀死，罗素走出工厂大门，举起捡来并换上弹夹的M1911手枪，随意朝着五个地方连续射击。看似随意的动作，却带走了狙击小队的5个人，至此S.W.A.T全灭。

    罗素打开装甲防爆车，车上的通讯员早在他身处工厂时，就穿墙+透视+爆头解决了。他清理了一下可用的装备，拿走一盒M9可以使用的9MM子弹，用手雷将三辆防爆车矮个炸毁。

    等罗素走进工厂后，‘人物卡：斯沃特’倒计时结束，人物皮肤消失，身形外貌变回原本的模样。

    “只有3分钟实在太可惜了，如果是永久，就能一直开挂一直爽了。还有，斯沃特用的挂不行，居然不能飞天+遁地，也没有无限子弹，打生化会很被动。”

    ……

    推开史密斯藏身的屋子，罗素突然心中一悸，急忙侧身闪开。只见昆塔纳不知从哪找了一把消防斧，沾了铁锈的那种，门打开的瞬间就是一斧头劈下。

    罗素提前闪开，这一斧头劈空，昆塔纳踉跄着向前冲了两步。他无语翻了个白眼，抬脚踹在女神屁股上，把昆塔纳踹了个恶狗抢屎。

    昆塔纳灰头土脸从地上爬起来，被罗素踹了一脚并没有生气，兴高采烈给了他一个拥抱：“太好了，你好活着，真是他好了！我听到外面一直在打枪，之后又是爆炸，我还以为你死了！”

    “是啊，差点被你劈死了。”罗素心有余悸看了眼地上锈迹斑斑的斧头，妈蛋，没死也得破伤风。

    昆塔纳脸上闪过一抹尴尬：“呃，不好意思，我以为开门的是……”

    “好了，道歉的话以后再说，这里不安全，我们得赶快离开。”

    罗素架着史密斯，昆塔纳抱着婴儿，四人上了福特皮卡，罗素驾车离开这个是非之地。好心的他给史密斯捡了把M1911手枪，以及三个弹夹，接下来在遇到敌人只能看史密斯发挥了。

    储备的卡片，能用来战斗的只有一张‘技能卡：子弹时间’，患有火力不足恐惧症的罗素有点慌，思考着如何增加库存。

    福特驶入高速路，通往市区外小镇的高速路，美帝的高速就这样，除了市区路上没什么车了。昆塔纳抱着婴儿在后排睡着，提心吊胆大半天，她累极了。

    罗素也很累，想把方向盘扔了美美睡上一觉，他需要来根香烟提提神。可惜的是，车上三个成年人都不是烟民，小婴儿就不可能了。

    罗素抿抿嘴，默念道：“系统，使用‘物品卡：胡萝卜’！”

    香烟没有，但胡萝卜有一根，罗素伸手塞进怀里，淡定掏出一根胡萝卜。不曾想，还没把胡萝卜递嘴里，史密斯便鼻子抖了抖，突然睁开眼醒了过来。

    “你醒了？”

    史密斯没说话，从罗素手里把胡萝卜夺走，塞进了自己嘴里。

    罗素：“……”

    “味道不错，哪买的？”

    史密斯三下五除二将胡萝卜解决，咂咂嘴后意犹未尽，不知道是不是错觉，罗素觉得这根胡萝卜带有回血效果，不然的话，很难解释史密斯突然红润有加的脸色。

    【叮！】

    【宿主接触剧情人物史密斯·胡萝卜升级版，触发抽奖环节，获得两次抽奖机会，是否现在抽取？】

    什么鬼，吃根胡萝卜而已，又没变身，算哪门子升级版？

    罗素不明白为什么史密斯可以再次触发抽奖环节，根据他之前总结的经验，每个人应该只能触发一次才对。

    还是说，胡萝卜是一种装备，有胡萝卜的史密斯和没有胡萝卜的史密斯，是两个人？

    ————————

    骗人的，小道消息都是假的。封面不是佛系来的，是签约之后，我根据作家助手提自己示制作的。

    萌新感觉受到了欺骗……果然，生活要对我这只小猫咪下手了。