    两人飞速逃离了住处。

    伊吹有弦被她冰冷的手拉着，许久没有回过神来。

    雨宫弥生拉着她逃到了最近的百货大楼，松开了手，说道：“这里应该可以了。”

    “弥生……小姐……”伊吹有弦怔怔地看着她，“真的是你吗？”

    雨宫弥生转身看着她：“怎么了？”

    对……

    是她。

    还是她！

    伊吹有弦终于压抑不住自己的情绪，扑到了雨宫弥生的怀里，大哭道：“对……对不起……我以为……你再也……”

    雨宫弥生微微低下头，因为她的个子要比伊吹高上一些，伊吹的眼泪，此刻已经把她胸前的衣服打湿了。

    雨宫弥生毫无表情的脸庞似乎变柔和了一些，说道：“我没事。”

    伊吹的啜泣声慢慢变小，她不好意思地从雨宫弥生怀里出来，低着头小声说道：“雨宫小姐……刚才天花板上的那颗人头……是谁啊？”

    “一角仙人，”雨宫弥生似乎很清楚到底发生了什么，“他和迦楼罗的身体异化成了鬼，正在追杀我们，不过它们并不是红级厉鬼，剩下这三天，我们在人群密集的地方渡过就可以了。”

    事情和雨宫弥生的推测一样，那只鬼没敢追到人潮拥挤的商场来，大概一个小时后，伊吹有弦接到了秦文玉打开的电话。

    “你在哪里？”

    伊吹有弦听到电话里那个熟悉的声音后，有些怀疑地问道：“真的是你吗？秦先生？”

    秦文玉此刻正站在庭院里，说道：“是我，我在家里，家里外门没关，玄关外的大门也没关，你刚才走得很匆忙吗？”

    听他这样说，伊吹有弦确定了这个打电话来的人确实是秦文玉。

    “嗯……是的，我和弥生小姐被一角仙人先生变成的鬼追杀，已经逃出来了。”

    “雨宫弥生和你在一起？”秦文玉飞快问道。

    伊吹有弦看了雨宫弥生一眼，然后把手机递给了她。

    “是我。”冷淡的两个字让秦文玉确定了确实是她。

    就和伊吹有弦确定秦文玉的身份一样。

    这两个人的口吻，就算是鬼也很难模仿。

    “你不是自杀失败了吗？你怎么活下来的？”

    秦文玉的声音让雨宫弥生眉头微皱。

    “还有其他事吗？没有的话挂了。”

    “等等，把你们的地址告诉我，我来找你们。”

    “福堪百货大楼，一楼。”

    “明白了，等我。”

    电话挂断了。

    秦文玉花了二十分钟赶到了雨宫弥生在电话里提到的地方。

    他一眼就发现了她们。

    这栋百货大楼生意非常热闹，人来人往，一点可怕的气息也没有。

    当秦文玉走向两人时，忽然产生了一种奇怪的陌生感觉。

    这种感觉，在面对伊吹有弦时并不明显，但在面对雨宫弥生时却格外清晰。

    “你是怎么死里逃生的？”秦文玉在两人面前停下了脚步，他没有拐弯抹角。

    伊吹有弦也紧张地看着雨宫弥生，这个问题，也是她一直很想问的。

    “忘了。”

    雨宫弥生的回答很敷衍，她似乎不想提起这件事。

    可是，这种事不是能够敷衍过去的程度。

    “弥生小姐……你刚才，为什么会出现在我身后？”伊吹有弦低着头问道，“我一整夜都呆在家里，天亮后睡着了一会儿，你是在那个时候回来的吗？”

    雨宫弥生沉默着站在原地，半晌没有说话。

    “我不知道怎么回事，我的记忆里没有这个问题的答案，”雨宫弥生缓缓看向秦文玉和伊吹有弦，“我不会说谎。”

    伊吹有弦下意识地点了点头，她当然相信雨宫弥生不会撒谎。

    秦文玉则是迎着雨宫弥生的目光，两人对视了好一阵。

    “你知道原木村吗？”

    秦文玉的问题很突兀。

    “知道，”雨宫弥生的回答也很迅速，“你失踪了一个月，最后从原木村出来的。”

    “不，我是指，在这件事发生之前，你听说过原木村吗？”秦文玉继续问道。

    雨宫弥生注视着他，缓缓点了点头：“记忆里有这个名字，但我没有去过。”

    秦文玉似乎松了一口气，他点点头：“明白了，你们没事就好。”

    接下来，三人聊了一些近段时间发生的事，大部分是伊吹和秦文玉在说，雨宫弥生在听。

    秦文玉隐瞒了部分原木村的事，提到镰仓市那具已经死亡了一年的尸体时，雨宫弥生似乎对这个话题很感兴趣。

    “你是说那个叫远山润二的人一年前已经死了，但在这一年间，他还能保持着自我意识，用自己已经死亡的身体进行生命活动？”

    秦文玉点了点头：“嗯，我本来以为他是鬼，毕竟他最后逃离工厂时的非凡行动还有死亡后的诡异现象，都说明他很不简单，可是，仔细回想之后又觉得，他还是人类的意识，他居住的废弃工厂遗留了大量的酒瓶和烟蒂，同时，他对女人依旧抱有欲望。”

    “远山润二的肉体虽然早在一年前就已经死了，但他死亡一年后的所有活动和他活着的时候一模一样。”

    秦文玉已经暗示得很直白了。

    雨宫弥生也知道他的意思。

    “你怀疑是有人在用他进行活人与鬼相互转化的试验？”

    雨宫弥生把话说到了这个份儿上，秦文玉也不再隐瞒什么了。

    “不是怀疑，是确信。原木村的石田信步，镰仓市的远山润二，甚至是你，我，伊吹有弦。”

    伊吹有弦正听得云里雾里，忽然听秦文玉提到了自己，她不禁有些愣神：“……我吗？”

    “对不起，我调查过你，你在十四岁那年，被送去了维纳斯孤儿院，送你去的那个人，我认识。”

    “还有雨宫，你和我遭受的创伤，会以一种恐怖的速度愈合，这不是人类的力量能够做到的……”

    直到现在，秦文玉终于说出了自己所有深藏在心底的事。

    “我一直有种感觉，镰仓之行后，这种感觉越发明显，我，还有你们，也许还有一些我们暂时不知道的人……我们是被刻意投放到祭宴中的，我们在被监视，被记录，被观测……我们是，试验品。”

    秦文玉恐怖的猜测让雨宫弥生和伊吹有弦陷入了长久的思考中。

    这一天，三人聊了很多。

    佛灭之日的祭宴的秘密，彻底被解开了。

    接下来的三天，一直呆在人流密集场所的她们也没有再出什么大事。

    四月六日，晚十二点。

    佛灭之日祭宴，结束。

    把话说开之后，秦文玉的心情舒畅了许多。

    那天之后，她们没有继续下去那个话题。

    但三人约定，等秦文玉从沉尸之渊的祭宴中回来后，在重新审视……出现在自己身上的异常。

    到底是错觉，还是……真的有人把他们当成了小白鼠。

    四月七日，零点。

    沉尸之渊祭宴，即将开始了。

