    一斤三十文的蔬菜价格，贵不贵呢？

    当然贵，而且是非常贵。

    毕竟夏日蔬菜价格，才仅仅一文多而已。

    这个价格，已经超过猪肉甚至羊肉了。

    为何高达三十倍的蔬菜价格，能引起轰动呢？

    因为这是冬日。

    普遍只能以酱菜、腌菜度日的时候，突然见到了新鲜的菜蔬，会极大刺激人的味蕾。

    另外菜价虽然高三十倍，但不做对比的话，其实也还在接受范围内。

    毕竟买上三十斤，都还不到一两银子。

    普通百姓自然有些困难，可对于富贵人家来说，以这个价钱能够在冬日吃到新鲜蔬菜，那实在是太划算了。

    正因为如此，左庄的数万斤新鲜蔬菜上市仅仅一天，就被临清城给抢光了。

    甚至许多人家没买到，都追到左庄来了。

    而暖棚种植的蔬菜，不是收了一茬就完事的，而是可以持续收获。

    陈芷也不是个死脑筋，居然想出了预订的办法来。

    结果左庄的反季节蔬菜，都还没有收获呢，就被预订一空。

    这个影响还不仅仅只限于临清一地。

    一月的时候，张宗桓宴请德州而来的好友。当新鲜蔬菜制成的菜肴一端上来，立刻成为了主角。

    好友吃着新鲜蔬菜，竟然泪流满面，急切打听从何而来，又委托张宗桓拜访了陈芷，询问可否将蔬菜卖到德州去。

    陈芷十分为难。

    蔬菜增加销路当然好，可产量实在太有限，供应本地已经力所不及了。

    没办法，只好推脱此事做不了主，一切等左梦庚回来再说。

    不过这件事，也让左庄的人看到了反季节菜的厉害。

    “这个冬天，光是售卖蔬菜，庄子上就入账五万多两。可惜支付了工人的薪水后，剩余的钱都投入新房的建造中了。”

    遵化的百姓们过来，总不能让人家露宿荒野，因此左庄投入了大笔资金兴建新房。

    那些前来投奔左梦庚的百姓们怎么也没有想到，居然会受到这么好的待遇，更加对左梦庚感恩戴德，从此死心塌地。

    陈芷又道：“现在本地的大户人家也看到了反季节蔬菜的好处，都前来打听，询问是否可以合作？正好参座回来了，还得你来拿主意。”

    财帛动人心，反季节蔬菜的暴利瞒不住人，那些本地大户会心动，左梦庚自然有所预料。

    只怕他们不心动。

    “这个我来处理。”

    陈芷之后，老秦头还有许多好消息要说呢。

    “少爷你看，这些地里现在都种上了玉米，等到了秋儿，再接茬小麦，又是丰收啊。”

    说起小麦，左梦庚想到什么。

    “这一次小麦收割，亩产如何？”

    今年左庄田地里没有种植大麦，而是全为小麦。不但如此，小麦的种植方法，从育种开始就进行了改良。

    专门挑选优良饱满的种子，同时还按照《农政全书》里的技术来种植，加上左庄灌溉系统完善，今年的气候又没有作妖，因此左梦庚十分期待。

    说起这个，陈芷和老秦头纷纷露出欢畅的笑意。

    “好教参座得知，今年咱们的小麦大丰收，每亩足足一石有七。”

    左梦庚都吓了一跳。

    “当真？”

    一亩地产麦一石七，这个数据相比起北方平均亩产一石而言，几乎是跨时代的提升啊！

    陈芷郑重道：“咱们庄子上耕牛充足，深耕细作，灌溉充沛，加上严格按照参座的方法优育选种，又按照玄扈公的指导种植，有此产量，理所应当。”

    老秦头更是激动。

    “就听少爷的，准没错。”

    黄道周感叹不已。

    “当今天下，唯有此地勃勃向生。诸君，我们更需努力，要让天下万民早些都过上这样的日子啊。”

    党还醇甚至亲自跑到田里，实地看了农民撒种玉米。

    “倘若天下之田，都有此产，再无饥饿之忧矣。”

    左梦庚却没有那么容易满足，因为他知道后世的农业更夸张。

    “既然亩产能提升到一石七，那么就能提升的更多。陈芷，告诉大家，千万不要满足，还要继续钻研。”

    陈芷现在已经对左梦庚是彻底的拜服了。

    “我会把参座的话传递给大家的，我也很期待亩产超过两石的那一天。”

    左梦庚又想到什么，道：“对了，如今不是使用新的计量单位了吗？传令下去，今后重量单位，以吨、公斤、斤、两为准，不再使用石、斗等旧制单位。”

    众人听了，连忙记下。

    黄道周、茅元仪、党还醇这三个新来的却不明所以，由茅元仪问道：“这种改变，意义何在？”

    陈芷负责解释。

    “三位有所不知，石、斗其实并非重量单位，而是容积单位。这才有了大斗进、小斗出的说法。左庄这边改成重要单位，实打实的多少就是多少，少了营私舞弊的空间。”

    重量和容积的概念，对于这些读书人来说，理解起来不难。三人听了，纷纷称赞。

    众人顺着乡间小路一路前行，将到庄子路口的时候，却发现了一抹奇景。

    村口的老槐树下，如今铺设了光洁干净的木榻。上面摆放了一张矮几，一个小厮正在细心煮茶，动作娴熟优雅，自带出尘之气。

    另有一锦衣老者，斜靠榻上，半眯着眼睛看着田间繁忙，自有一股闲情雅致。

    从未见过的老者，左梦庚不禁奇怪。

    可黄道周动作却快，几步迎了上去，十分的恭敬。

    “不想在此得遇司马大人。”

    司马大人？

    左梦庚心里过了一遍，没记得明末有姓司马的人啊？

    那老者从出神中回来，看到这么一大群人，也有点迷糊。

    不过对于黄道周，他还是认识的。

    “咦，黄幼玄，你怎么也来这儿了？”

    黄道周不复孤傲，谦卑中带着恭敬。

    “晚辈出任东昌府，路过此地，正和几位志同道合的朋友商讨。”

    不但黄道周，陈芷也屁颠屁颠地跑过去，抢先将那老者扶起，然后指着左梦庚介绍。

    “司马大人，这便是我家参座了。”

    那老者看向左梦庚，表情有些古怪。

    既古怪左梦庚的人高马大，也古怪于左梦庚的简朴。

    他满以为左梦庚既为武将弟子，又出身富足，必定衣团锦蔟，贵气不凡。

    结果这少年就穿了一身普普通通的军服，和他看到的那些后营士兵一模一样。倘若不是有人特意给他指名，路上遇见，他也只会当成是个普通的大头兵。

    不过既知是左梦庚，老者脸上促狭的表情一闪而过。

    “左梦庚，听说你要造反？”

    此言一出，不明真相的人全都大吃一惊。左荣几个甚至手都摸向了刀柄，只需左梦庚一声令下，保证把这老者砍成肉酱。

    左梦庚却不为所动。

    他知道这个老者没有恶意，否则的话，早就跑去京师告状了，还能在这里跟神仙似的纳凉。

    “呵呵，前辈慧眼如炬。不光是我，幼玄兄，他、他、还有他等等，都想要造反。”

    老者一一看去，就发现这群人大部分竟然都是读书人模样。

    连读书人都要造反了，这大明是越来越不行了。

    他点点头，同样也很坦然。

    “行吧，算我一个。”

    左梦庚不说话，只是看着他，意思很明显。

    你谁呀？

    老者哑然，微微一笑。

    “老夫……李邦华。”

    清风拂麦浪，送来波涛声。

    众人先是一静，随即炸锅。

    左梦庚尤甚。

    他甚至怀疑自己的耳朵出问题了。

    “您……您是李司马大人？”

    好吧，他终于明白司马大人是什么意思了。

    兵部尚书啊。

    李邦华诶！

    大名鼎鼎的晋西北……啊不是，是辽东铁三角之一。

    孙承宗他已经见过了，老而弥辣，固执坚韧。

    袁可立没见过，不过据说已经垂垂老矣，估计没几年好活了。

    想不到剩下的李邦华就这么突然出现在了眼前，还要跟着他们一起造反。

    这个惊喜，可太大了！

