    听着卢二熊那有些沉重的叹息，秦少封不免生出了几分同情，同情之余，却又带了些许的惋惜。

    即便他喜欢人家，人家也未必能够接受一个曾经风流成性的人。

    “以后兄弟我再给你找个好的，保证比这个漂亮千倍，还是那种好人家的女子，以后你我二人就通通的改了性子，再也不做曾经的那些事。”

    秦少封指挥着想起怡红楼的事儿，也决定今天晚上让怡红楼正式开业，顺便送上自己的酒。

    这怡红楼若是用了他的酒，定能够吸引不少客人，这每日的客人一激增，他的钱岂不是源源不断。

    “村长，一派人将所有的酒一样拿上五坛子送到我们那里，今天晚上我们需要用，只是我们二人只身前来，倒是不曾拿上一辆马车。”

    村长连连应答，接过秦少封递过来的银子，手却有些颤抖。

    “没事我们就先走了，村长你照顾好自己，日后我们再来看你。”

    秦少封挥手告别，带着卢胖子去了怡红楼。

    “村长，你为什么一定要将酒卖给这两个人呢？这两个人在城中的名声一直不是很好，如今即便是改邪归正，也难以掩饰心中的邪气。”

    小翠将心头的疑虑说出，却直接遭到了村长的训斥，“你这丫头，能不能在门缝之中看人呢？人家既然是改邪归正了，那自然是有一定的道理，他不曾伤害过我们的村子，这种情况下你还要求什么？”

    小翠撇嘴有些委屈，却还是觉得自己应该跟随过去看看。

    “村长，那我出去散散心，你去准备酒的事。”

    小翠还不等村长应答，就一溜烟的跑了出去，再看见二人进了怡红楼后心中的讽刺更甚。

    摆明了就是烂泥扶不上墙的存在，前一刻还装作一副仁义道德，下一秒却是伪君子。

    跟随着二人一同进入，看了一眼围住二人的女子，小翠摇头。

    不就是有些银子吗？有何了不起的，她若是有那么多银子，也可以让这些女的陪着她。

    “哎哟，秦少爷你总算是来了，我都已经等了你好几日了，最近这几日你怎么没来？听说你那酒庄生意特别好，怎么不打算支持支持我们怡红楼吗？”

    老鸨挥舞着手中的扇子，时不时从秦少封的鼻子上滑过，带来阵阵香气。

    “晚一点你们去我那里取酒，记住每人只能拿上两壶，多了一概不要给，如果给了，日后你这怡红楼若是没生意，可别怪我没提醒你。”

    老鸨原本还打算私自售卖，可在听闻秦少封后面的提议过后，打消了小念头。

    罢了，秦少封的酒现在也算得上是有价无市，即便有钱也不能买到的东西，又何须要求别人有太多的念头。

    视线不经意间瞥见角落之中的女子，老鸨挥了挥手，旁边的两名男丁立马上前将小翠抓了过来。

    “你是谁？小模样长得倒是挺标致，只可惜你不适合我这里，长得确实不错，只可惜你没有任何的气质。”

    手中的扇子从对方的下颚处划过，老鸨的那份嫌弃刺痛了小翠的眼。

    不就是怡红楼嘛！给她万两黄金她都不可能来。

    看见小翠卢二熊瞪大了双目，却又觉得奇怪。

    她怎么会出现在这里？莫非还有什么其他的事情。

    “这一路尾随我们前来也浪费了不少气力吧，不妨坐在那里喝上一杯果汁，好好的放松一下，这里和以前的怡红楼早就已经不是一个地方，所以日后也麻烦你将心中的偏见放小一些。”

    秦少封委婉提醒，却也懒得多语，他现在要回去调酒了，至于其他的事情一概与他无关。

    “把人放回去吧，良家女子若是进入了这凡尘俗世，怕是会受到影响。”

    有了秦少封的吩咐，老鸨岂敢有任何怨言，索性直接吩咐两名家丁松手。

    一路跟随二人回了家，小翠看着眼前的房子长大了嘴巴。

    “小心点，别到时候流了口水，脏了我的地。”

    看着院子中的酒坛子，秦少封将盖子打了开，轻轻的嗅了嗅，酒香扑鼻。

    “你们准备一下，按照我之前的方法去调配，同时装在空坛子中送入到怡红楼三坛。”

    佣人们一拥而上，按照秦少封的吩咐行事，不敢有任何懈怠。

    凉亭下，秦少封品着茶，看着小翠。

    这女人当真是没有任何防备之心，竟然直接落入了他的老巢之中，怕不是主动送上门来。

    “说吧，所谓何事，白少爷可没时间和你浪费，我这时间宝贵着呢，我劝你还是赶紧回到你的村子之中，这里并不适合你，你也无法在这里顺利生存。”

    秦少封好言相劝，奈何小翠早就已经被这浮华迷昏了眼。

    “凭什么？为什么不能留在这里？我也不比那帮女人的姿色差，一个个搔首弄姿又有何意？像我这样的又怎可能没人喜欢？”

    小翠看着卢二熊，眨动着眼睛凑上前。

    悲惨之中的茶被他一饮而尽，中指这么一弹，茶盏就直接砸到了小翠的膝盖。

    眼看着小翠跪地不起，卢二熊却无任何搀扶之意。

    亏他之前还觉得这个叫小翠的人有一定的清纯，现在看来倒是自己花了眼才会如此。

    “怎么样？我说的没错吧？有些东西不能只看表面，那些被浮华遮了眼的，是拽不回来的。”

    浩浩荡荡的声响传来，孙员外也已经带着满满一大箱子的厚礼上门。

    孙大圣紧随其后，却又不明白他爹这是何意，明明方才还在讨厌秦少封，怎么突然间又变了卦？

    “孙员外无需客气，我今日只不过是好心提醒，此事也当真怪不得你，既然你来了，那我就送上你一坛酒，不过是小坛酒。”

    秦少封朝着卢二熊使了个眼色，卢二熊会意立马去了后面。

    在秦少封的招呼下坐在了凉亭内，孙员外的手在膝盖上反复摩擦。

    “秦少爷，之前确实是小人有眼不识泰山，冒犯了你，还请你见谅，今日之事，若非是秦少爷，你在下恐怕早就已经面临了牢狱之灾。”

    听闻着孙员外的谦逊，秦少封一脸笑意。

