
    第826章刺痛了你？

    “嗖嗖嗖！”

    钢丝，毒蛇，罩住叶天龙上半身，又疾又毒。

    地狂天说的残酷跟无情，没有打一点折扣，他全力以赴要叶天龙的命。

    在钢丝和毒蛇要触碰到自己时，叶天龙没有向后躲避和侧闪，那会招致地狂天连绵不绝的更强攻击。

    “砰！”

    叶天龙直接双脚一滑，整个人滑倒在地，毒蛇和钢丝从头顶上方射过，发出嗤嗤嗤的声响。

    不等地狂天收回钢丝和毒蛇，叶天龙就一脚踢向地狂天的裤裆，虽然无耻了一点，但有很大杀伤力。

    地狂天感觉到双腿中间凉飕飕的，老脸抽动几下就一抖手腕，钢丝缠住前方两根钢筋，猛地一拉。

    “嗖！”

    地狂天借力跃起了身子，几乎是刚刚腾空出两米，叶天龙的脚就从下方踹过，呼啸生风。

    如被踹中，绝对是断根。

    “小子，够狠啊！”

    重新落地的地狂天收回钢丝和毒蛇，望向站到自己位置的叶天龙，眼里闪烁一抹寒芒：“也够阴。”

    “这不叫阴。”

    叶天龙淡淡一笑：“这是生存本能。”

    他流露两分好奇：“你说二十年未曾出世，这七千多个日子，每天呆在家里干什么呢？”

    在叶天龙看来，这些年，地狂天应该每日以泪洗脸，思念死去的小女儿，哪怕不思念成疾，也根本不会有心情练功。

    可是看现在这样子，老头根本不像荒废过的人，所以有些好奇他这些年的日常生活。

    听到叶天龙这一番话，地狂天微微一怔，眼神多了一分黯淡，似乎想起了那段痛楚的日子。

    他无法从失去小女儿的痛苦中走出，也不想大女儿背负变态凶手之女的指责，他作出了一个决定。

    他把一生积蓄三百多万全部给了大女儿，还托付故友傅家帮他照顾大女儿。

    然后他把自己关在‘七毒’的地下饲养厂，一是逃避华夏警方追击，二是守护小女儿的遗物。

    十年前，他一度想通，想要重新过日子，还把已经嫁人生孩子的大女儿找来，告诉要享受天伦之乐。

    可大女儿却担心他伤害自己伤害傅家人，更不想被人知道有一个屠夫一样的父亲，坚决反对他露面。

    大女儿还趁他饲养七毒，在外面用铁链锁住石门，想让他永远无法离开饲养厂。

    地狂天有很多法子可以破门而出，可是大女儿的行径，让他伤了心，也成一条捆仙索束住了他自由。

    地狂天就此放弃入世的念头，心灰意冷准备呆在饲养厂度过余生。

    如果不是傅大君重残，大女儿跑回来求他复仇，地狂天只怕这一生都不会走出饲养厂。

    而出来之前的一个月，他振作了自己，不仅把昔日身手恢复到七成，还适应了现代社会的节奏。

    “有东西刺痛了你？看来，你也不是很无情嘛。”

    此刻，叶天龙拍拍身上泥土，看着沉思的地狂天一笑：“你心中有了念想有了牵挂，再杀我就不容易了。”

    “那就试试看。”

    地狂天冷冷说着，足下地面上的泥土突然无风自动，犹如被一股磅礴的气息推动，疯狂溅射了起来。

    无数泥土碎片铺天盖地席卷而来，叶天龙连连挥舞双手把它们格挡落地。

    同时，他感觉到一种无法喘息的艰难。

    地狂天一股狂暴的气息释放出来之后，强大的威压，让叶天龙生出一种处于惊涛骇浪中的感觉。

    心中震惊之余，一种前所未有的亢奋心态，从叶天龙心底翻腾而出，充斥着身上每一个细胞。

    惊讶很快从心中散去，叶天龙腾升一股战意，面对地狂天，他非但不退，反而身如标枪，逆势而行。

    下一秒，叶天龙身子一纵，身化游龙，如鬼魅幽灵，闪电般来到地狂天身前，主动攻击。

    “杀！”

    地狂天右手一抬，向叶天龙当面拍来。

    叶天龙眼皮跳了跳，只是虽然忌惮，却毫无惧怕，勇往直前。

    他不会小觑任何一位对手，但也绝不会低估自己的实力。

    地狂天的强大令他产生了前所未有亢奋，没有丝毫犹豫，对着地狂天的手掌，叶天龙一拳轰击而出。

    “啪！”

    拳掌相交，一声轻响，显得很是轻微，而且没有立即分开。

    然而，两人脚下泥土不断翻出，身上衣服也猎猎作响。

    “砰！”

    这时，叶天龙和苗族老者拳掌再度吐力，两人身躯又是一震，这次，一声沉闷碰撞声，如惊雷炸开。

    两人闷哼一声，纷纷向后倒退出去。

    双足在地面之上犁出了两条深槽，均向后滑行了八九米才停住了身躯。

    而就在停下身躯的同一瞬间，叶天龙脚下踩住的一块砖头，咔嚓一声断成四五截。

    地狂天苍老的脸上也全是潮红之色，胸口更是急剧起伏，显然刚才那一掌也承受巨大的压力。

    叶天龙看着他一笑：“看来你比我好不了多少。”

    “呼！”

    地狂天目光划过一丝讶然，感觉叶天龙的实力比想象中要强，但他很快又散去念头，喝出一声：

    “杀！”

    地狂天双脚又是一挪，身下突然如同有炸弹爆炸，以他身子为圆心，地面裂出了两米长的痕迹。

    接着，他又向叶天龙扑了过去。

    叶天龙正在调息，他终究是受过伤的人，战斗力多少受了折扣，所以需要时间缓冲。

    可是地狂天根本不给他机会，转眼又攻到了面前，叶天龙只好屏住呼吸，双臂抬起横挡过去。

    “砰！”

    地狂天的手掌再次拍在了叶天龙双手交叉的手臂之上。

    “啪！”

    又是一记声响，在夜空中清脆炸开。

    叶天龙闷哼一声，身子犹如被汽车撞中一样，双足在地下拖出十米痕迹，随后撞在墙壁才停了下来。

    墙壁多了几道龟裂痕迹，看起来很是惊人。

    “噗！”

    一口鲜血从叶天龙口中喷了出来。

    地狂天嘴角勾起一丝戏谑：“我说过，你不行，你偏不信，还浪费要我命的机会。”

    叶天龙抹掉嘴边的血水，嘿嘿一笑：“还撑得住！”

    说话声中，他双脚一沉，身下地面瞬间崩裂，仿佛遭受了轻微地震冲击，地动山摇。

    无数泥土碎石溅射向地狂天，而在那巨大的震荡声中，叶天龙一个箭步就爆射而出。

    地狂天向来极少出现波动的眸子猛然眯起，霎时变得如霜冰冷。

    他嗅到了叶天龙散发的危险气息。
