    “但是魏亦熙也说了，不会那么容易出来。”江筱说道。

    “如果郑明生盯着他，他太早出来更不合适。”孟昔年说道：“我回去之后也打个电话给魏老大，你不用太过担心了，不管是周胜利的事情还是暗星当年的事情都不是老丁做的，魏老大会查得出来，只要一查出来就没事了。”

    江筱也觉得是这样，听到他这么说，她也安心了一些。

    “你该走了吧？”

    孟昔年凑过去，在她唇上印下了一吻，松开她的时候轻叹了一声。

    “我舍不得走了。”

    “少来，我以后可不会相信你这种话的，不舍得的话你会去那么远的地方？任务再叠加任务，两三个月都不回家？”江筱伸手推开了他的脸。

    孟昔年愣了一下。

    不相信他这种话了？

    他心中一酸，想要反驳，但是话到了嘴边竟然发现自己无话可说。

    似乎她刚刚说的话也没有什么不对的。

    如果他真的不舍得她，为什么一次任务可以离开她那么长时间？

    以前他总是觉得自己是为公事为大众，真要那样的话他又有什么资格总是说最爱她最想着她？

    “我先走了，小小，这些事情我会再好好地想想的，以后我也会改变的，你再给我一个观察时期吧。”

    江筱看着他挥了挥手，“赶紧走吧。”

    孟昔年有点委屈，“好歹表示一下不舍？”

    “没有。”

    江筱直接说道。

    “再亲一下。”

    “走吧，等一下小吴又听到什么动静了。”江筱再次挥手。

    孟昔年刚刚只是想要逗逗她让气氛好一些，但是打开千里符图离开这里到了另一个点的时候，他的神情就有些黯然。

    望着外面黑色天幕，他心头有些酸涩沉重。

    小小真的是有些不信任他了。

    这不是对他的人品而言，而是开始怀疑他的感情并没有那么深了。

    也许她现在不会再跟他吵，不会再跟他冷漠，可是却不再像是之前那种密不可分的亲近，如嵌入对方生命骨肉里的那种深情默契。

    他不想这样的疏远。

    所以，回去之后他要努力了，努力找回她的信任。

    孟昔年离开之后，江筱倒是很快就入睡了，这一次睡得还挺好的，心里也没有多想什么。

    就连之前的那些怨气怒气都不见了。

    她还是觉得现在还是办正事要紧。

    第二天江筱睡得有点迟了，不过也没有人喊她起床。

    小吴清晨跟崔盟督说了，昨天半夜江筱没有睡好，还起来打死了一只蚊子。崔夫人和小木便一早去买多了几瓶清凉油，回来给江筱开了几瓶放在床边。

    江筱起来的时候就闻到了清凉油的味道，出去问了问才知道是怎么回事。

    她倒是有些愧疚。

    其实她自从空间里有了那片珍稀药园之后就不怕蚊子了，昨晚说的蚊子不过是句谎话，都怪孟昔年。

    “外婆，我可以做些驱蚊的药油，比这个有效果，过几天我送几瓶过来，等天热蚊子多了会很有用处的。”

    “你就别忙活了，现在也少碰些药材，毕竟是怀着孩子，我们都不知道哪些药材对宝宝不好。”崔夫人赶紧劝了一句。

    