    “陈Sir，不知道你今天找我，到底想聊什么？”骆丽萍也不坐下，冷冷地看着陈永仁。

    事情到了现在这个地步，她也不想再和对方废话下去。

    看了女人一眼，陈永仁继续低头，拿起紫纱壶往茶杯中倒茶水。看着深红色的茶水，闻着浓郁的茶香，淡淡笑道：“哦，没什么，只不过听说了骆小姐你的经历后，很是佩服，所以才特意来见见你而已。只不过没想到，会碰到这种事情。”

    说完，陈永仁拿起茶杯，把杯中茶水一饮而尽。感受着嘴中的苦涩，微微摇了摇头，继续泡起茶来。

    就在陈永仁在女人和门外一群人的注视下独自泡茶、喝茶的时候，同联顺大厦各个楼层中，爆发着激烈到极点的战斗。

    “杀啊，跟他们拼了！”一个浑身鲜血的同联顺帮众嘶哑着嗓音，提着手中沾满鲜血的大刀朝敌人砍去。

    “竟然敢跟找我们同联顺的麻烦，你们都得死！”一个魁梧大汉提着一个铁棍，朝着周围的敌人砸了过去。

    “操，老子就算是死，也要拖着你们这些王八蛋一起下地狱。”一个身材矮小的瘦子抹了把脸上的鲜血，朝前方冲了过去。

    “……”

    相比起通过放各种狠话来释放心中的怒火，同时压抑心中恐惧的同联顺帮众，马克、Mike以及飞机带来的一大票精锐手下却很少说话。

    他们只是不断挥动手中大砍刀，把眼前的敌人全部砍倒在地上。

    他们原先穿着的白色服装上面，也沾染了道道鲜血。在大楼内灯光的照耀下，白色与红色形成了鲜明的对比。

    “噗、噗、噗……”

    看着始终沉默的敌人，听着他们手中砍刀砍在伙伴们身上发出的声音，同联顺帮众心中怒火逐渐冷却下来，喊叫的声音也慢慢小了下来。

    慢慢地，楼道中只有武器相撞的声音，以及众人被砍中身体后发出的惨叫声。

    “啊、啊、啊……”

    这相似的一幕，发生在同联顺大厦各个楼层当中。大厦内的血腥味越来越浓郁，地上尸体也越来越多。当然了，大部分都是同联顺帮众的尸体。

    “砰，”飞机手中砍刀狠狠地与前方敌人的武器碰撞在一起，趁着敌人武器被砍飞的瞬间。飞机手中砍刀快速划过敌人的脖子，一道鲜血很快飞射出来，让飞机身上的红色更加鲜艳。

    在飞机的带领下，他所处的这一楼层的敌人，很快被他清空。安排人盯着这一楼层后，他迅速向着上方楼层走去。

    这一幕，同样也发生在Mike所在的楼层。

    这一切，站在办公室内一直盯着陈永仁的骆丽萍当然不清楚，她也不知道现在到底是个什么状况。

    不过，只看屋外越来越多的头目，听着他们不断的喧哗声。骆丽萍就知道，现在的同联顺真地很危险。

    “现在怎么办，再这样下去，我们的人就要死光了？”

    “我们还是逃吧？”

    “你脑子有问题吗，往哪逃，每一楼层都被他们的人占了。而且楼下也被包围了，怎么逃。”

    “……”

    骆丽萍来到落地窗前，然后就看到楼下里三层外三层地站满了一身白色衣服的家伙，这些人手中都提着砍刀。

    而被他们包围的同联顺大厦场地中，倒下了一具具尸体。就如外面那些家伙所说，即使他们逃出同联顺大厦，最后也是一个死。

    从楼下一具具尸体和那些敌人身上收回目光，骆丽萍看向其他地方。然而，她一直都没有看到自己等待的警车。

    “呼，”长长地出了一口气，强行平缓下愤怒的情绪，骆丽萍转身，缓缓走到陈永仁身边：“陈Sir，为什么警方现在还没来？”

    陈永仁这时正好把杯中茶水倒入嘴口，感受着茶水渐渐散去的苦涩，以及逐渐出现的淡淡甜味，满意地点了点头：“不错不错，上好的普洱茶就应该这样，越冲泡到后面，甜味就应该越发明显。就好像人生一样，只有经历了足够的苦难，才会更加懂得珍惜和享受生活的乐趣。”

    说到这里，看着骆丽萍越发冰冷的神色，陈永仁笑着放下茶杯。起身，伸手捏住骆丽萍的下巴：“所以啊，骆小姐，做人要有耐心。”

    “啪！”

    骆丽萍一巴掌拍开陈永仁的手掌，冷声说道：“陈Sir，我这个人向来没什么耐心。现在看来，警方多半是不会来了。你也不需要再跟我打这些哑迷，今天出现的人肯定和你有关。”

    “你确实很没耐心，所以你现在还没有尝到普洱茶的甘甜，”陈永仁甩了甩手，无所谓地笑道：“你说地对，外面那些人都是我叫来的。不过，那又怎么样。有本事，你，”

    陈永仁指了指骆丽萍，又指了指屋外的一群家伙：“你们咬我啊。”

    “操！”

    “王八蛋，果然是他干地。”

    “死差佬，宰了他。”

    “……”

    看着一群准备冲进来的家伙，陈永仁也不废话，迈动脚步，朝对方冲了过去。

    好不容易把普洱茶泡出了甜味，他可不会允许这些人冲进来破坏了这一切。

    “砰！”

    冲到门口，面对着打向自己的拳头，陈永仁左掌挥出，拍开对方的拳头，手中右拳狠狠砸向对方的太阳穴。

    敌人就仿佛沙袋一样撞向白色墙壁，摔在地上，就此陷入了永久的沉睡当中。

    紧接着，陈永仁侧身，躲过另一个家伙踢过来的脚掌。右手张开，抓住对方的脚腕。

    然后，陈永仁左脚站定，身子一个360度旋转，手中男人就仿佛一根棍棒一样扫过周围的人。

    “砰、砰、砰……”

    然后，一片人被扫倒在地。

    就在此时，陈永仁身后传来一阵破空声，同时还伴随着女人的愤怒咆哮声：“姓陈的，就算是死，我也要拉着你一起。”

    陈永仁也不回头，右手继续抓住男人的脚腕，左手抓着男人的胳膊，向着身后挡去。

    “砰！”

    “啊！”陈永仁手中男人发出一声惨叫，嘴中向着地面喷出一道鲜血。

    陈永仁向前迈动几步，同时侧身，看向左手边的骆丽萍以及右手边继续向他冲来的一群家伙。

    看着众人愤怒的表情，陈永仁扔掉手中男人，双手张开，掌心朝上，朝骆丽萍和一群人勾了勾手指：“一起上吧，我赶时间。”

    “去死！”陈永仁的嚣张彻底激怒了众人，再加上大家都知道今天不会有什么好下场，立刻加快了脚步。

    转眼之间，众人打在了一起。

    陈永仁并没有从储物空间中取出武器把这些人突突了，他也没有用砍刀，只是空手，朝着这群家伙冲去。

    转眼之间，众人便打在了一起。

    接下来的时间里，陈永仁让同联顺这群人见识到了他近身格斗的强大战斗力。

    膝顶，脚踹，直拳，右勾拳，肘关节，肩膀……

    这些年，随着自身的各种训练，再加上系统辅助提升的实力，陈永仁的战斗实力越来越强。

    陈永仁出手速度很快，击打的部位都是致命部位，更重要的是，陈永仁每一招都力气很大。

    基本上，只要挨了陈永仁一招，就会被他打趴在地上。

    很快地，陈永仁脚下倒了一大片人。

    除了少部分人还活着，发出一阵惨嚎外，剩下的人都被陈永仁打中致命部位，一击致命。

    闻着空气中越发浓郁的鲜血味，陈永仁左右晃了晃身子，舒张了下被这些人打中的部位，看着嘴角挂着鲜血的骆丽萍：“果然不愧为老大，战斗力就是比你的手下强。”

    “早就听人说陈Sir很强，今天一见，还真是名不虚传。”擦掉嘴角的鲜血，骆丽萍双手撑着膝盖，不断地喘着气。

    要说骆丽萍不害怕或者不震惊，那是不可能的。她怎么都没有想到，面对着一群人的攻击，陈永仁不但没有趴下，反而把他们都打倒了。

    而且，陈永仁出手的狠劲也超出了她的想象。招招致命，比她出手还要狠。

    如果不是她反应快，再加上身边有人帮她挡下几招，她现在很可能也要成为一具尸体了。

    不过，她现在已经没了多少力气。她很清楚，自己今天肯定活不了了。明白这点后，骆丽萍反而没了震惊与恐惧。现在的她，只有愤怒。

    “陈Sir，你这么做，一旦传出去，就不怕惹上麻烦。”看着陈永仁，骆丽萍咬牙说道：“勾结江湖势力，擅自夺人性命。你是不是忘了，你可是一名差佬。”

    “呵呵，你们这些人真是有意思。”看着骆丽萍，陈永仁笑着摇了摇头：“面对普通人的时候，你们可从来就不知道什么叫做法律，完全视法律于无物。然后遇到比你们强的人，你们又开始讲起了法律。怎么着，你以为法律是你家开的啊，想用就用，不想用就不用。”

    一边说着，陈永仁一边朝骆丽萍走了过去：“对我来说，法律存在的意义既是保护那些准备法律的市民。同时也是一个筛选过滤器，专门把你们这些违背法律的人筛选出来。然后，你们迎接的就是法律之外的手段。”

    说完，陈永仁一拳轰了过去。

    空气中，很快响起阵阵风声。

    面对着陈永仁打来的这一拳，气喘吁吁的骆丽萍脸上闪过一丝绝望。不过，她还是勉强直起身体，双手并拢，挡在脑袋前。

    “砰！”

    陈永仁这一拳力量很重，穿过骆丽萍的双手，挡在对方脑袋上。

    下一刻，骆丽萍整个人就好像断了线的风筝一样，迅速撞向身后的墙壁。

    “啪。”

    然后，骆丽萍整个人沿着墙壁缓缓滑在地面上，在墙壁上拖出一道鲜血印记。

    看着女人已经失去了光泽，瞪圆的眼睛。陈永仁甩了甩手，走到办公桌前，拿起桌上的纸巾，擦掉手上的鲜血，继续走回沙发旁坐下。

    几分钟后，飞机和Mike带着一群人终于杀到了顶楼。

    然后出乎他们的意料，顶楼很安静，一点声音都没有。

    当他们沿着楼道一路走到骆丽萍的办公室时，便看见打开的房门内外倒下了一大片尸体，鲜血彻底染红了大理石地面。

    飞机和Mike对视一眼，连忙向办公室冲去。

    然后，他们看到了一幕多年后都始终记得清清楚楚的画面。

    灯光下，在满是鲜血与尸体的办公室中，身上被鲜血染红的陈永仁表情平静地坐在沙发上。

    泡茶，端茶，喝茶，陈永仁整个人看起来很是闲逸舒适。

    不知道的人看了，还以为对方这是在一个风景很好的地方度假品茶。

    下一刻，陈永仁放下手中茶杯，抬头，冲飞机和Mike温和地笑了起来。

    就这一笑，这与周围环境完全格格不入的笑容，让一路杀上来的二人遍体生寒。那个画面，那个笑容，那种恐惧的感受，他们这辈子都忘不了。

    “你们来了，太慢了。”陈永仁摇了摇头，脸上笑容不变，起身，踩着地上浓稠的鲜血向办公室外走去，经过两人身边的时候淡淡道：“把整栋楼给我烧了。”

    “是，陈先生。”看着陈永仁的背影，二人齐齐躬身弯腰。

    陈永仁背对着两人点了点头，随手从怀中取出一个黑色口罩戴上。

    楼道中，看着从办公室内走出来的男人，所有人立刻放下手中武器，恭敬站立。

    虽然陈永仁很少在这些人面前露面，即使露面也是以警察的身份，或者带着黑色口罩。但是，大家都知道陈永仁的身份。对于这位陈警官，所有人都很敬畏。

    陈永仁当然也知道这些，但是，明面上该做的遮掩，还是要做的。

    一路下行的电梯内，看着镜子中自己衣服上的鲜血，陈永仁轻声说道：“地藏，你接下来会怎么做呢？”

    十几秒后，陈永仁从电梯中走出。

    大厅内，5、6名手持武器的大汉也注意到了陈永仁。不过，他们似乎已经得到了通知，纷纷放下手中武器，目送陈永仁走出大楼。

    与此同时，大楼外面，与一群手下站在一起的马克也看见了从楼内走出来的陈永仁。

    本来就比较安静的场面，因为陈永仁的出现，更加安静。所有人都看着这个一身鲜血的男人戴着黑色口罩走出大楼，踩着鲜血向他们走来。

    “啪、啪。”

    到到一脸笑容的马克身边，陈永仁轻轻拍了拍他的肩膀：“改天喝茶。”

    说完，继续向外面走去。

    还围成一圈的众人连忙向两边闪开，给陈永仁留出宽阔的通道。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……！”

    夜色中，在月亮和灯光的照射下，在众人的注视中，陈永仁脚下血色脚印越来越淡。直到最后，与陈永仁的身影彻底消失在黑夜中。

