    这两人在吃的时候那异样的表情，她早就看到了。

    饭菜虽可口，但有毒！小女孩慌了，她想起先前自己的做法，只能低下头，“我错了。”

    “好了，你们别欺负她了。”

    令狐贝贝看不下去了，她虽有血仇在身，可终究到底还是一个善良之人。

    走到小女孩的身旁，一把就把她护在了身后。

    令狐老头见状，只能就罢。

    陈强笑了一下，他的目的算是达到了。

    要让她们之间建立起密不可分的联系，唯有趁着这小女孩涉世未深之时，否则一切都将徒劳，若是在极寒之地遇上一些不可抗力的情况，能护住这小女孩的也只有她。

    根据在密室之中所感觉到的那一股强横的灵气，老实说连陈强自己都未必能把持的住。

    对付一个两个，尚且还好，可要是对付太多，陈强一人之力是绝对不可逆转的。

    再者，从一开始他就打算自己一个人前往极寒之地，为的就是找到灵姌之后，用秘法撕开空间裂缝，使两人逃脱，待到日后实力恢复之时，再来复仇。

    没有强迫那女孩，短短几分钟的安静却使得所有人的思路都变得清晰无比。

    令狐老头双眼微微眯起，他朝着那饭菜吐了一口酒水，饭菜立马变黑，“陈强，我总觉得有些不对劲，你好好想想，我们在火车站内造成了那么大的动静，却没有一个人来找我们的麻烦，也没有一个人来问情况，哪怕到上车，不少乘务员还热情的招待我们，与其他的旅客形成了鲜明的对比。

    我以为是我们买的票珍贵，以为那是特殊服务，现在看来不尽然。”

    两人对视了一眼，似乎明白了什么。

    他们拉开车门，走过一节节车厢，许多旅客全部都倒了下来，昏了过去。

    “不好！”

    两人一惊。

    这时他们才发现，是调虎离山！利用他们好奇的心理，将他们给骗了出去，为的就是令狐贝贝的血脉之力来开启上古传承。

    “快！”

    陈强身形一动，极快的身影转瞬便回到了先前的地方，恰巧的是他看到了那身姿妖娆的女子将令狐贝贝给抱了起来，然后朝着他迷之一笑，道：“好快的速度，不愧是陈强。

    我还以为你就算没吃饭菜，也会一节节车厢走过去，没想到这么快就回来了。

    陈强，是我低估了你的速度。

    但，没关系，人已经在手，目的已经达到。”

    “放开她！”

    令狐老头气喘吁吁的走了过去，他擦去额头上的汗水，看着令狐贝贝动弹不得的样子，心中顿时生疼不已，“有什么事情冲我来！”

    “冲你来？

    呵呵，你一个七老八十的老头有什么用？

    我要的是上古传承，是她体内的血脉之力。”

    女子嘲讽一笑，“陈强，有的时候都觉得你很可笑，既然你都已经将人给带到了阳城保护起来，为何还要带她回来呢？

    你这不是帮了我们一把吗？

    放心吧，等我们获得了上古传承之力，一定会好好感谢你的！毕竟，在你身上还有着不少力量的残留，我能感觉到那不存于世的力量正在你体内凝聚着，我还能感觉到一些强横的秘法在催动着！陈强，你真是一个完美的男人，却带着毒刺。”

    “哒哒～”小脚挪动，小女孩从车厢内走了出来。

    力量尚且薄弱的她没有办法阻止这人将令狐贝贝给带走。

    想起令狐贝贝是如何对待自己的，她咬紧牙关，眼眸之中满是杀意，“陈强，你最好将我的灵气给解封，这女的灵气些许在你之上，凭你一己之力或许无法与之抗衡，若是我们两人能合作的话，说不定还能制住她，还能将令狐贝贝给救出来。”

    陈强瞧了一眼那女孩，他什么也没说，两根手指虚空一点，那似枷锁破裂的声音响起。

    女孩愣了一下，雄浑的灵气立马爆发出来，环绕其身。

    一天未感觉到灵气充盈，使得她无比怀念。

    她握紧双拳，深吸了一口气，嘴角溢出了些许灵气，说道：“就是这个状态，就是这个灵气！你对我好，我都记住，我丹俪不懂什么套路，报仇，但我知道谁对我好，我就对谁好！”

    陈强抿嘴一笑，这小女孩倒是有些意思，和他遇到过的人都不同。

    小小年纪便能想的如此清楚，很了不得。

    “说完了吗？”

    女子有些恼怒，“拜托你们都想想清楚，这女孩在我手里，她等同于是人质！且不说你们合起伙来要对付我一个，就不怕我将她的小脑袋给拧下来吗？

    还有，我身后可是万丈悬崖！若是我纵身一跃，她的性命也不保！”

    “别！”

    “你敢！”

    令狐老头与丹俪有些紧张，被这些话一说，动都动不了。

    女子笑了，看来这两个人还是识时务，还是懂得！而她要的就是这个效果。

    就在她以为自己可以全身而退时，陈强身形一动，一把卡住了她的脖子，力道之大，使得她还未反应过来，手掌一松，那令狐贝贝骤然之间掉落在地。

    一屁股摔的生疼。

    令狐贝贝揉了揉自己的小屁股，她气的朝着女子踹了一脚。

    陈强有些疑惑，这女子身上所带有的灵气与其实力根本不相符合，是自己太过于敏感了吗？

    “陈强，欺人太甚，欺人太甚啊！”

    女子咬紧牙关，她握紧拳头，眼中光芒一闪，一股凝聚于丹田之中的灵气突然炸了开来，强大的反震之力一下将他给震了开来，以至于陈强的身躯撞在了车门之上，滚落了下来。

    他干咳一声，凝视了一眼女子。

    那女子咬紧牙关，嘴角处还溢血。

    显然，先前的挣脱耗费了她不少的灵气，也伤了她的根基。

    女子一把抓住了令狐贝贝，将身旁的车窗打碎之后，想都没想就纵身跳了下去。

    “我擦！”

    令狐老头大为震惊，他急了！令狐贝贝要是有半点事，他就是令狐家族的罪人啊！他做梦都没有想到这女人竟然会寻短见。

    那可是万丈深渊，就算是破元境也不敢这么玩，更何况，这女人还受了伤。

    

