    阮知微几乎是飞奔着赶回剧组，她肌肤上一层薄汗，显然来得匆忙。她气喘吁吁地到了片场后，看见肖蒙蒙在树下向她拼命招手：“微微，在这里！”

    “到我们了吗？”阮知微呼吸不匀。

    “还没有，”肖蒙蒙翻了个白眼：“我服了，刚才女一号说她状态不对，想等会再拍，然后制片人说让我们先来，现在女一号又说自己状态可以了，又轮到她拍了。我们还要继续等。日戏变夜戏，女一了不起，我真的瑞思拜了。”

    剧组的女一号叫安悦然，是个黑红体质，经常靠和人传绯闻上热搜，是她们剧组中咖位最大的演员，安悦然脾气不好，演技差，在剧组里横行霸道，肖蒙蒙很讨厌她。

    “嘘。”阮知微比了个噤声的手势，剧组里隔墙有耳，肖蒙蒙心直口快，容易被人抓住话柄。

    “知道了。”肖蒙蒙撇嘴，等她看清阮知微的模样时，她惊讶道：“微微，你干嘛去了，怎么这么狼狈？感觉匆匆忙忙的，妆都花了。”

    “……没事。”阮知微总不能说实话。

    “神神秘秘的，”肖蒙蒙皱眉，也没再追问，带着她去找化妆师：“你补补妆吧，刚好现在化妆师闲着，走。”

    “恩。”

    不像女一号安悦然有专门的房车和生活助理，阮知微和肖蒙蒙都来自于小经纪公司的十八线小演员，平时也都是一个人来剧组演戏，她们用的化妆师是剧组通用的。

    “夏天会容易脱妆一点，不过你皮肤是真的好，底子不错……”化妆师在灯光下给阮知微补妆，一边补妆一边笑着道。

    阮知微只是笑笑，她多少有点心不在焉。

    她心里还在想沈宴，刚刚在酒店问他几点的飞机，他还没回答。

    或许她结束得早，可以去送送他？刚刚她离开酒店的时候，他还臭着脸。

    就在这时，片场的那边忽然传来了骚动声，引得大家都把目光望了过去。

    原来是女一号安悦然，再次被NG了。

    拍了一天安悦然的戏还没过几条，导演火气大得很，他压抑着脾气说了安悦然几句，随后，直接拿着扩音器喊：“都休息！等悦然调整好状态后再拍。”

    服了，又要等她。

    场务人员们都敢怒不敢言，沉默着，四散休息。

    安悦然被骂，不敢和导演对着刚，只能在自己助理身上撒气，她把自己的助理叫过来，指着助理的鼻尖骂：“你，就是你，跪下！听到了吗？你给我跪下！这么热，怎么演，要你这个助理有什么用，你是个废物吧，跪地上，跪啊，我让你跪下！”

    隔着这么远，都能听到安悦然尖利的声音，肖蒙蒙一脸意料之中：“瞧瞧，我们的女一又在耍大牌了。”

    安悦然助理是个年轻的女孩子，她被骂得快哭了，一声不吭，一脸屈辱，安悦然看着更觉得来气：“怎么着，你委屈？花钱雇你不是让你在这委屈的，给我跪下！”

    小助理顿了顿，还是缓慢地、一点点地跪下了，她把头深深埋了下去。

    等她跪在地上后，安悦然则坐在阴凉处的椅子上，把腿闲闲地放在助理的背上，安悦然嘴里感慨着：“这样放着，腿终于舒服不少了。”

    从阮知微的角度，刚好可以看到那个助理窘迫难堪的表情。

    她的心里像是被戳了一下，闷闷的不舒服。

    安悦然撒完气以后，终于让小助理从地上站起来，她一会命令小助理给她扇扇子，一会儿让她去买东西，片刻也不让助理闲着。

    小助理一个人实在忙不过来，走投无路之下，只好挨个地在片场求人帮忙：“你好，可以帮我去买瓶无糖咖啡吗，我现在手上有别的任务，走不开，安姐要15分钟之内喝到，点外卖来不及……”

    剧组的人虽然同情小助理的遭遇，但天这么热的，谁都不愿意免费帮别人跑腿，纷纷拒绝：“抱歉啊，我有点事。”“我没时间。”

    阮知微和肖蒙蒙已经补好了妆，在旁边的灯光下，看剧本、准备台词。小助理很快求到了肖蒙蒙这里，肖蒙蒙也摇头：“不好意思，我不太方便。”

    小助理眼里不知不觉染上了泪花，当小助理走到阮知微身旁时，几乎快放弃了，自暴自弃地想，大不了就是再被安悦然羞辱一顿，她带着哭腔刚说了两个字：“你好……”

    听到声音，阮知微抬起头来，一看这场景，她已经猜到发生了什么，她的眸色干净而柔软：“我帮你。”

    灯光下，阮知微抬眸的瞬间容颜清丽，瓷玉般的肌肤，眼瞳透亮如星辰，宛如谪仙降临。

    小助理愣住了，肖蒙蒙也傻了。

    说着，阮知微便站起身，她旗袍开叉处肌肤雪白，肖蒙蒙拽了下阮知微的手腕：“天这么热……”

    “没关系。”

    小助理这才反应过来，她深深地鞠了个躬，感激涕零：“谢谢你，谢谢，我把安姐的要求私发到你手机上……”

    “好。”

    阮知微效率很高，她很快在超市买好了安悦然要的无糖咖啡，往回走的时候她还在想，如果让沈宴知道了，肯定会嘲讽她心软。

    沈宴教她的，是人不为己天诛地灭，是在名利场上踩着别人的尸骨往上爬，是利益互换，是站在最高处冷眼旁观别人的厮杀，从来不是什么心善和多余的怜悯。

    可惜她一直学不会。

    想到这里，阮知微又记起来了沈宴，想起她离开酒店时沈宴冷着的脸色，阮知微小小地呼了口气。

    他大少爷脾气犯了，她还得哄他。

    于是，阮知微拿出手机，给沈宴发消息：[你晚上几点的飞机？我去送你？]

    等了一会儿，他依旧没回复。

    又是这样。

    沈宴对她要求很高，他给她发消息，她必须很快回，不然大少爷会不乐意；而她总是很难等到他的消息，他一句忘了回就可以敷衍她。

    双标这个词，大概就是形容沈宴的吧，他还不是仗着她喜欢他。

    -

    阮知微把咖啡递给小助理后，又和肖蒙蒙一起等了会，便轮到了自己的戏份。

    小公司也没有太好的资源，阮知微演的女三不需要演技，只要美就够了，她一次过。

    演完之后，阮知微一边收拾东西，一边悄悄地给沈宴打了个电话，他电话正忙，没打通。

    “怎么了？”肖蒙蒙也收工了，她等着阮知微一起走，看阮知微一直打电话，只觉得阮知微今天奇奇怪怪的。

    “没事。”

    “大家等一下！！现在还没走的演员，收工后一起吃顿饭，有人请客！”突然，导演拿着扩音器在全片场喊了一句，他的声音立刻在片场传开。

    没走的演员听见了，顿时喜笑颜开：“真的假的？晚走还能遇到这样的好事？”

    肖蒙蒙也不由眼睛发亮：“我配吗？我这样的糊比也可以去蹭饭吗？不是只有有名有姓的演员才可以一起去吃饭吗？”

    阮知微多少有点诧异，导演平日里不太大方，肖蒙蒙还吐槽过，群演的盒饭都是各剧组里最低的配置。

    “微微，你去吗？”

    “我……”

    阮知微刚想拒绝，肖蒙蒙似是想起了什么，兴奋道：“我知道了！应该是那个什么，沈宴请客吧，你看他下午就来了那么一会儿，估计想晚上和导演聚聚，顺便请了我们，不愧是有钱人，请客都这么大手笔，虽然现在还在片场的演员也不多，那也不算少啊，对，我还没听到你的回答，你去吗？”

    话到嘴边又咽了下去，阮知微安静了会，开口：“去。”

    因为有人请客，今天收工得比较早，导演带着一些演员们去了订好的饭店，阮知微静默地跟在一众演员后面，最前面的女一号安悦然红唇艳艳，笑得魅惑。

    安悦然算是比较妩媚的类型，在娱乐圈中这种美人不算少，安悦然在同类女星中颜值不出众，所以肖蒙蒙经常讽刺她：“长得也不好看，得意什么啊。”

    但安悦然很有手段，她演一部剧传一个绯闻，和她合作过的男演员没一个能幸免，男明星的粉丝们都很厌恶她，说她是绿茶婊，安悦然只要上热搜评论都是骂她的。

    黑红也是红，有讨论度总比没有姓名强，即使她再不招粉丝待见，她在《烽火》剧组里都是当之无愧的女一号。

    一进包厢的门，阮知微便看到了坐在里面的沈宴，他穿着黑色衬衫，最上面两颗扣子没系，松松垮垮地露出微凸的颈骨，气质张扬不羁，看见他们来了，沈宴站起身，扬了扬嘴角：“来了。”

    话是对着导演说的。

    他的目光没落到最后面的阮知微半分。

    导演笑开：“久等了久等了，自从上次在宣美的饭局聚过一次，有段日子没见了，难为你还来这看我……”

    “说什么呢，你可是大才子，我不来看你，看谁？”沈宴勾勾嘴角。

    “哈哈哈哈过奖了……”

    阮知微一直在后面看沈宴，沈宴身上有种玩世不恭的感觉，却又莫名得吸引人。

    而且沈宴情商很高，他人脉广，涉及各个圈子，感觉每个行业的名人个个都是他的朋友。

    “你就是沈家二少爷吧，久仰久仰，能见到你，我今天真是走了大运。”安悦然在旁边等了半天，终于见缝插针地和沈宴搭上了话。

    沈宴目光落到安悦然身上时，弯唇，轻笑了声。

    看沈宴这个反应，安悦然更是高兴，她媚眼如丝，愈发主动地往沈宴那边贴。

    阮知微在此刻移开目光，没再看他们。

    “我去，安悦然又来了……服了，男人是不是就吃她那套啊，怎么就喜欢这种婊气冲天的女人。”肖蒙蒙看着安悦然就来气，和阮知微抱怨着。

    阮知微默然不语，和肖蒙蒙两人在圆桌边缘找位置。

    众人纷纷落座，圆桌里面坐着沈宴，左右分别是导演和安悦然，而在圆桌外面，则坐着阮知微、肖蒙蒙他们这些不入流的演员，阮知微旁边还空了个位置，是给剧组的男一留的，男一号临时有点事，不确定能不能来。

    隔着圆桌，阮知微和沈宴的距离很远，明明刚刚他们还在床上耳鬓厮磨，拥有男女之间最亲密的姿势，现下却是两个毫无关联的陌生人，隔着房间里最远的距离。

    她没抬头看沈宴，都是听肖蒙蒙在她耳边说的：“安悦然的手都要搭在沈宴肩膀上了，她离他那么近，是生怕沈宴不懂她的意思吗，真是不错过每一个找金主的机会……”

    但是沈宴也没拒绝，阮知微在心里想。

    沈宴的花边新闻很多，阮知微经常能看到某某女明星疑似有新欢的照片，照片里的男人都是他，不是他送女人回家，就是两个人在街上逛街被拍到。

    阮知微问过沈宴，沈宴都说是逢场作戏，就像她演戏一样，没有其他关系。

    阮知微不太懂他的事业和圈子，后来没有再问过，她是相信他的，毕竟她和沈宴地位和身份都差得太悬殊，她和他在一起，怎么想都是她高攀了，沈宴没必要骗她。

    只是眼下，看到沈宴和安悦然那么亲密，阮知微还是会觉得刺眼。

    饭店服务员站在一旁点菜，点完一轮之后，服务员笑着推荐道：“我们店的主打特色是鲜虾云吞面，虾肉滑而不腻，云吞皮薄馅厚，口感一绝，尝过的人都念念不忘，要尝一下么？”

    “点。”沈宴的食指慢悠悠地敲着桌子，开口。

    “那一人一碗？各位有什么忌口的吗？”

    “没有。”

    “我也没有。”……

    沈宴顿了下，缓缓开口：“一碗不要葱花，其余正常。”

    听到这句时，阮知微抬眸，飞快地看了他一眼，沈宴依旧没看她，但阮知微的心情瞬间没刚才那么糟糕了。

    她不吃葱花，沈宴居然记得。

    阮知微只觉得心里涌上了一点甜，将刚刚的酸涩都通通掩盖。

    “我看北城小吃的公众号今天推的牛蛙火锅很美味的样子，回北城之后我们可以尝一尝……”肖蒙蒙还在和阮知微闲聊，她说到一半，看到阮知微的模样时，忍不住问：“咦，微微，你心情怎么突然这么好？”

    “有吗？”

    “有，你看你的嘴角都翘起来了。”

    阮知微拿起手机屏幕照了下自己，屏幕上她的唇角真的是上扬的，眼角眉梢都亮起来了，只是因为沈宴的一句“一碗不要葱花”。

    她的情绪似乎都被沈宴左右，半点由不得她。

    饭局上，气氛愈发热烈起来。

    离沈宴近的那些人都在努力找机会和沈宴搭话，不管是谁主动攀谈，沈宴都唇边噙笑地听着，有没有听进去就不知道了。

    坐在圆桌边缘的，有的人在竖起耳朵听那边说话，也有听不清，干脆自己聊自己的，肖蒙蒙和阮知微就是如此，肖蒙蒙话向来多，阮知微则一直充当倾听者的角色。

    偶尔，阮知微的目光掠过沈宴时，眉眼都温软许多。

    菜陆陆续续上齐了，鲜虾云吞面是最后上来的，服务员一一将云吞面摆到圆盘上：“请问这碗没放葱花的是哪位的？”

    阮知微眼睛晶亮，等待着沈宴开口。

    沈宴确实开口了，他指了指他身边的安悦然，慢条斯理道——

    “是这位的。”

    那个瞬间，阮知微的耳边像是响起了粉笔划过黑板的声音，刺啦一声，刺耳尖锐，震得她大脑嗡嗡作响，心脏充血，神思模糊不清。

    她眼睁睁地看着服务员笑着路过她，将那碗没放葱花的面摆到了安悦然的面前。

    她看着其他人一片热闹，大家笑闹着起哄：“啧——”

    “沈少爷好体贴啊。”

    导演也笑着调侃：“你还是这么会。”

    那些起哄声一点点钻进阮知微的耳膜，对面的安悦然满脸抑制不住的得意，安悦然强行压下喜悦：“谢谢沈少，刚刚我随口一说，没想到你还记住了。”

    ……

    ——阮知微眼里期待的亮光，彻底熄灭了。

    光坠入黑暗里。

    其他人鲜活而快乐，只有阮知微一个人，神色是暗的。

