    苏莫脸色冷漠，身形挺拔如松，静静的注视着身前哀嚎的焦承三人。

    他下手非常的狠，不狠不足以震慑众人，不狠不足以打出苍穹门的威严。

    “来人，收取他们的储物戒！”

    苏莫吩咐了一声，随即，他便直接在地上盘膝坐了下来。

    他在等人，焦家有武王境强者，现在他杀了这么多焦家之人，消息应该很快便会传到对方耳中，对方必然会来报仇。

    所以，苏莫在等对方来此，他好一并解决。

    在苏莫的吩咐之下，焦承和另外两位焦家长老身上的储物戒，全部被收取了。

    不过，那些死亡的焦家强者，储物戒却是早已被毁灭，无处可寻了。

    “门主，这是他们的储物戒！”

    一名弟子小心翼翼的走到苏莫身前，将焦承三人的储物戒向他递来。

    “交给三位堂主吧！”苏莫摇了摇头。

    “是！”那名弟子立刻点了点头，随即将储物戒交给了月群等三位堂主。

    时间缓缓流失，苏莫盘膝而坐，静静等待焦家那名武王强者的到来。

    所有人都在等待，无数围观的武者，都是心神剧颤。

    苏莫杀死了焦家这么多人，还把焦家家主打的频临死亡，焦家的老祖必定雷霆震怒。

    王者一怒，血流成河，接下来必然会生惊天大战！

    所有人的目光都是落在了苏莫身上，暗暗猜测，这个年轻人，能否挡的住焦家老祖的怒火？

    因为，以苏莫刚才变展现出的实力来看，已经完全有了抗衡武王境一重强者的实力。

    等待的时间并不长，约莫过去了半盏茶的功夫之后，远处突然传来了一声惊天动地的怒吼声。

    “孽畜！”

    怒喝声惊天动地，刺耳的破空声响起，苏莫抬头看去，便看到天空上围观的人群急忙分开了。

    而后，一道青色流光划破空间，穿过人群，瞬息而至。

    青光停在了府邸上空，化为了一名身穿藏青色长袍的老者。

    老者身形高大，满头银，脸庞异常的苍老，布满了如沟渠般的皱纹。

    强烈的杀机从老者身上爆而出，笼罩八方，即便相隔数千丈，众人依旧感到全身冰冷，如坠冰窖。

    “是焦家老祖焦覃雄！”

    “终于来了，大战要开始了！”

    “不知道焦覃雄能不能拿下此人？”

    人群看见到来的银老者，顿时沸腾了起来，嘈杂声四起。

    在清元城，总共只有五位武王境强者，分别是五大家族的老祖。

    这五人平常都很少露面，要么是闭关苦修，要么是外出游历，数年难得一见。

    所以，清元城的武者，已经很久没有看到这五位老祖出手了。

    现在，焦家老祖现身，所有人都有些激动了起来。

    一方是武王境一重的焦家老祖，一方是堪比武王境的无名天才，这两人谁能更甚一筹？

    众人暗暗期待了起来。

    焦家老祖到来之后，一眼便看到了躺在地上的焦家家主焦承三人。

    焦家老祖顿时目呲欲裂，双眸都变的赤红了起来。

    此刻，焦承和另外两名焦家的长老，躺在地上已经不在哀嚎，因为他们已经无力哀嚎了！

    全身骨骼和全身内脏都被捏碎的三人，已经撑不了多久了，三人连丹田都被捏爆了。

    没有修为的支撑，如此严重的伤势，他们还吊着一口气，已经颇为不易了。

    见到老祖到来，还剩下一口气的三人，眸中露出了解脱之意。

    下一刻，三人接连咽气，彻底死亡。

    三人之所以还能撑到现在，就是在等老祖到来，现在见到老祖来了，他们知道老祖必然会为他们报仇。

    所以，三人心中吊着的那口气一松，顿时死亡。

    “承儿！”

    见得焦承三人死亡，焦家老祖立刻悲呼一声，老泪纵横。

    随即，焦家老祖的目光，猛然的盯在了苏莫身上，赤红的双眸中杀机已经化为了实质。

    “是你杀了他们？”焦家老祖厉喝，声音冰冷刺骨，让人背脊生寒。

    “不错！”苏莫依旧盘坐在地，目光直视焦家老祖，面色古井无波。

    “孽畜，老夫让你求生不能求死不得！”

    焦家老祖没有和苏莫多言，话音一落，他身上的气息疯狂爆了出来。

    强大的王者威压浩浩荡荡，席卷八方，让得所有人都面色巨变。

    “武王境二重！是武王境二重修为！”

    有强者感受到焦家老祖的气息，顿时惊呼出声，因为焦家老祖的修为，已经不是武王境一重，而是武王境二重境界。

    “什么？居然是武王境二重修为？”

    “焦家老祖居然突破了修为！”

    “怎么可能？什么时候突破的？”

    围观的无数武者闻言震惊不已，纷纷惊呼了起来。

    清元城五位王者，都只是武王境一重修为，现在焦家老祖达到了武王境二重修为，那不是清元城无敌了！

    不少清元城另外四大家族的人见此，均是眉头紧皱了起来。

    焦家老祖达到了武王境二重修为，此事非同小可，清元城的平衡将要被打破了。

    日后，可能会出现焦家一家独大的局面。

    虽然焦家的家主和很多长老都死了，但只要焦家老祖还在，焦家就会继续昌盛下去。

    现在没有人再看好苏莫了，所有人都认为，苏莫必然不是焦家老祖的对手。

    就连一众苍穹门的人，都是个个脸色大变，心中大骇。

    武王境二重修为？

    门主还能抗衡的了吗？

    所有苍穹门的人，都是齐刷刷的将目光落在了苏莫身上。

    只见此刻，苏莫依旧盘膝坐在地上，面色平静如水，没有丝毫要起身的意思。

    苏莫的目光，看着高空之上气势不断攀升的焦家老祖，嘴角勾起一丝戏虐的笑意。

    “从今日起，清元城焦家，除名！”

    冷漠的声音从苏莫口中响起，下一刻，苏莫的手中出现了一柄长剑，一剑逆斩而上，直冲九天。

    剑光一闪，浩大的三色剑气撕开天地，斩碎天穹，浩荡的剑威横扫一切。

    空间层层碎裂，三色剑气向空中的焦家老祖斩去，度快到无与伦比，瞬息而至。