    果然，华蓝市的引路人指着许天开口了：“你说这个是新人？这两只五十级的进化精灵难道是假的？还有这个讨人厌的驹刀小兵！”

    比尔幻化出小拳头，一拳打在他的膝盖上叫嚣：“驹刀！”（你妈的！怎么每个人都说我讨厌？！）

    被打了一拳的男人有些吃痛，他后退半步揉了揉自己的膝盖然后看着比尔，虽然他听不懂比尔在说什么，但是能从语气和动作上理解它的情绪。

    “你看！还骂人！”

    比尔气得作势再打，那男人就有些害怕的躲到了竹村平人的身后。

    许天见状差点没忍住笑，比尔在这方面简直就跟个流氓一样。

    竹村平人也是强忍着笑意，举起双手示意自己是无辜的：“不是我说的啊！这是石英联盟那面给出的说法，说派了个新人来帮我们……至于我嘛，我跟许天是朋友加老乡，以前就认识的，所以我知道他很强。”

    许天也打开自己的图鉴调出个人资料给藜麦他们看：“石英联盟那面定义我为新人也对，你们看，我连定级赛都没打完呢，还差一场。”

    躲在竹村平人背后的男人探出头来，看着许天的图鉴问道：“真的假的？那你的小精灵都是怎么升的级？跟野生精灵对战？”

    “对，还有挑战道馆主，总之我已经很久没有和训练家进行过正规对战了，大部分时间都是在修炼。”许天回答道。

    他说的倒也都是实话，不管是跟着阿杏特训还是在原野区里战斗，亦或者在帷幕市深山里修炼，许天真的没有和其他训练家进行过对战。

    打得最多的就是高校联赛了。

    但是打比赛又不升段位，导致许天现在还没有定级。

    男人一脸惊讶的惊叹道：“还真有这种人啊！不升段位光练级……可是这样的话不能参加世界大赛诶！所有职业训练家比赛都有段位要求的，最低也要是黄金段位，那么你冒险历练追求的是什么？”

    许天想了想回答：“当然是变强啊！而且……我的梦想是收集所有的道馆徽章，我现在已经有一个浅红徽章了。”

    一边说着，许天一边给他展示自己镶嵌在图鉴壳上的浅红徽章。

    男人这下子是彻底的服气了。

    “没定级但是有徽章，估计放眼整个关都地区，你是第一个。”

    许天笑了笑：“现在可以带我去找赤红了吧？大木茂跟我说的是我需要听从赤红的指挥，红莲镇的事情，赤红全权负责。”

    “跟我来吧，藜麦和哈利还要巡逻……哦对了给你介绍一下，这位是藜麦，来自枯叶市，擅长草属性精灵；这位是哈利，来自华蓝市，擅长水属性精灵。”

    竹村平人给许天介绍道。

    哈利脸上挂着微笑跟许天握手：“呀……不打不相识，请多指教。”

    藜麦也是叹了口气伸出手：“今天的事情怪我，以后就是同伴了。”

    许天点了点头将哈利的腰带还给他：“我叫许天，今天我也多有得罪，有空请你们吃饭。”

    目送着藜麦和哈利继续巡逻，竹村平人带着许天一头扎进了棚户区错综复杂的巷子。

    最后他们左拐右拐，居然来到了一片混凝土建筑的居民区里。

    这里大概算是红灯区的中心地带了，比红灯区大片的棚户区要繁华得多，有商铺林立，但更多是的门口站着女人的小宾馆。

    竹村平人领着许天来到了一家小宾馆的门口，然后径直走了进去。

    在狭小的楼梯间里，每次落脚都会有回音，许天悄悄问道：“赤红为什么要选择这里当据点？”

    竹村平人回答：“这里不是赤红选的，是藜麦选的……赤红本来住在外面的居民楼里，但是藜麦说她的形象比较符合那些站街女，赤红来找她比较方便，就把据点换在这里了。”

    许天想了想又问：“一开始我看见藜麦，还真以为她是什么不良人员呢……我以为引路人作为公务人员，起码会要求外貌不能太过个性。”

    “政府其实不管这个的……”竹村平人回答：“再加上藜麦是不良少女出身，她家庭情况特殊比较可怜，初中毕业就辍学开始当职业训练家了，最后凭借个人实力和连考三次公务员考试，最后进了政府工作。”

    “哇！牛逼！”许天由衷感慨。

    这种出身最后能进政府，不得不说藜麦绝对是个狠人！

    倒不是说许天对藜麦有什么歧视，而是单凭自己一个人，毫无背景毫无人脉，能够屡战屡败最后取得成功，她已经比太多人要优秀了。

    起码许天不敢说自己在心性上就一定比藜麦要强。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    “我们到了。”他们两个人已经上了二楼来到了那间房门前，然后竹村平人轻轻敲门，三轻三重再两轻两重。

    “这是暗号，要记牢。”竹村平人还不忘嘱托许天。

    “进！”门里传来了一声低沉短促的声音。

    竹村平人打开房门，于是许天就看到了那个男人的身影。

    与印象中戴着红色精灵帽、穿着红色运动衣和蓝色裤子的形象完全不同，那就是一个寻常男人的样子，穿着红莲镇里最普通的白色长袍，围巾被拉到了下巴之下，正在桌子前坐着，而他旁边的窗户是开着的，外面就是宾馆的后院。

    许天丝毫不怀疑，如果说进来的不是竹村平人而是不认识的人，这个男人会毫不犹豫从窗户跳出去，因为外面的后院里有数道强大的气息！

    至少有三只巅峰精灵在后院做接应！

    尽管衣着和外貌都跟自己印象中完全不同，但是许天就是知道，这个人男人就是精灵游戏原著设定里最强的人！

    辣个男人——赤爷！

    “你就是那个新人吗？”赤红伏案写作的头抬了起来，看向进屋的许天。

    然后向来沉默寡言的赤红看到许天之后，却有一瞬间的恍惚。

    “我们这是第一次见面，但我却觉得以前见过你，真是神奇。”赤红放下笔站了起来。

    许天笑了笑回答：“我确实见过你，很多次，很多次。”

    “看来这就是传说中的缘分吧……我叫赤红。”赤红伸出手来。

    “我叫许天，也是真新镇人。”许天的手掌和赤红相握在一起。

    这个历史性的时刻就在红莲镇的红灯区宾馆里上演。

