    “接下来的三十二人，一起上吧！”

    苏莫淡淡的声音响起，全场为之震动。

    “什么？我没听错吧！他让剩下的人一起上？”

    “卧槽，够嚣张、够霸气！”

    “太狂妄了吧！他的实力强是不错，但这么多人一起上，他怎么可能胜！”

    “……”

    一石激起千层浪，苏莫的一句话，直接让看台上炸开了锅。

    有骂苏莫嚣张的、有骂苏莫自大的，没有任何一个人，认为苏莫有实力面对三十多人联手。

    就连洛千帆和洛嬛两人，都是眉头一皱，暗道苏莫是不是太过自信了？

    严霸和柳残阳，分别坐在两个不同的位置，两人均是面露讥讽之色。

    狂妄也有个限度吧！

    但苏莫的狂妄，简直没有边际了！

    有些准备上台的武者，则是一个个脸色阴沉了下来。

    苏莫实在是太目中无人了，完全没将他们放在眼里。

    六皇子坐在下方的一处看台，面上露出感兴趣之色，苏莫的强大，让他都有些手痒，奈何他是灵武境七重修为，无法上台挑战！

    “你们两个联手去会会他吧！”

    六皇子看向身边两名青年说道。

    他身边的几人中，有两人的修为也是灵武境六重境界，俱是天元宗天才弟子。

    “好！”

    那两人点了点头，长身而起，向战台冲去。

    “苏莫，我们师兄弟二人联手与你一战！”

    两人踏上战台，其中一名黄衣青年道。

    “不够！”

    苏莫摇了摇头，眼眸再次扫视四方，高声喊道：“想要挑战的人上台，莫要浪费时间！”

    苏莫声音洪亮，底气十足，仿佛视众多武者如无物。

    很多人脸色难看，心中恼怒。

    “既然你想早点败，那我成全你！”

    一名武者怒喝一声，冲向站台。

    “我也来会会你！”

    “……”

    嗖嗖！！

    顷刻间，又有十数名武者飞掠向中央战台。

    眨眼时间，战台上挑战苏莫的武者便达到了二十人。

    “还是不够！”

    苏莫大吼一声，狂喝道：“还有谁？上台！”

    苏莫嚣张无比，这一次很多性格比较沉稳的人也忍不住了。

    “岂有此理！”

    “太狂了，我活了二十几年，还没见过这么狂的人！”

    “我们一起上，虐死他！”

    一瞬间，人影闪掠，足足有十八人，冲向战台。

    此时，战台上，挑战苏莫的人，已经过了三十二人，达到了三十八人。

    “好，人数够了！”

    苏莫淡漠点头，仿佛完全不在乎多了几人。

    旋即，苏莫看向远处，第六区管理台上四海武斗场的几名管事，问道：“三十多场战斗，一起进行可否？”

    “这……”

    几名管事此时有些懵，完全不知道该怎么回答。

    他们在四海武斗场这么多年，还从来没有遇到过这种情况。

    三十多人同时挑战？

    还是越级战斗？

    这是开玩笑吧？

    “准！”

    就在此时，蓦地，一道威严的声音，从远处塔楼上传来，响彻全场。

    元长老站在塔楼上，一直在观望着战台上的战斗。

    所有阻击者一败涂地，他也都看到了。

    他正愁如何阻止苏莫连胜呢！

    现在苏莫要同时与三十多人战斗，正和他意。

    管理台管事，听闻元长老的声音，向苏莫点头道：“可以一起战斗！”

    苏莫点了点头，旋即看向对面的三十多人，淡漠道：“你们准备好了吗？”

    苏莫面色平淡，但看在对面众人的眼中，却是对他们的藐视，完全不将他们放在眼里。

    “苏莫，我承认你的实力很强，强的离谱，但你如此狂妄，此战必败！”

    一名二十五六岁左右的青年喝道。

    “不错！我之前还很看好你，但现在，你必败无疑！”

    “你的狂妄，将让你错失连胜一百场的机会！”

    “……”

    众人纷纷出言，言语中全部是对苏莫狂妄的不满。

    “我狂妄？”

    苏莫淡笑一声，或许的确是有些狂妄！

    但是，没实力的人如此叫作狂妄，有实力的人如此叫作自信！

    “战吧！”

    苏莫一声冷喝，体内七座灵漩疯狂运转，狂暴的气势直冲云霄。

    黑玄剑光华流转，剑芒暴涨十数米，苏莫一剑横斩而出。

    “神风剑法疾风利刃！”

    犀利的剑气缥缈如风，迅疾如电，杀向众人。

    与此同时，苏莫最大限度的催动了体内的武魂。

    “碎！”

    面对苏莫的率先攻击，众人大喝，纷纷出手，准备轰碎迎面而来的剑气。

    “什么？”

    “这是怎么回事？”

    就在此时，众人脸色骤然一变。

    众人纷纷感觉到体内气血翻滚，真气暴动，不受控制的向体外渗透。

    空气中，顿时有不少血气混杂着真气，如一道道气流，向苏莫汇聚而去。

    “咻！”

    就在众人慌神间，苏莫的剑气已经杀到。

    “不好！快出手！”

    有人暴喝，随即各种光芒闪烁，有十数人顾不得体内暴乱的血气与真气，勉强施展出一招，抵挡剑气。

    哧！

    剑气锋锐无比，撕裂一切。

    那十数人的攻击杂乱不堪，真气不稳，威力骤减，被苏莫的剑气轻易斩碎。

    轰轰！！

    啊！啊！啊！

    一瞬间，就有七八人被斩飞，鲜血抛洒。

    若不是剑气之前被他们削弱了大部分力量，这一剑将会有人惨死！

    “杀！”

    一击得手，苏莫身形如电，向人群冲去，手中的黑玄剑不断攻击！

    “风魔剑罡！”

    “风魔惊云斩！”

    “风卷残云！”

    剑光照耀苍穹，剑气纵横九霄，狂风肆虐虚空。

    苏莫丝毫没有留手，力求以最快的度结束战斗。

    体内的吞噬武魂，苏莫催动到了极致，大量的血气混杂着真气向苏莫体内钻去。

    不过，这些吞噬的血气与真气，并没有汇聚到苏莫的灵漩之中。

    因为各种真气和血气，驳杂无比，如果不仔细炼化，不仅不能增加他的修为，还会影响他的战斗力。

    苏莫只是稍一运转万象神功，这些血气真气，便融入了他的骨骼血肉之中。

    “一起出手！”

    众人怒喝，纷纷出手，联手对抗苏莫。

    但他们每个人体内真气都絮乱不堪，压制都压制不住，只能勉强调动一部分真气，各自施展一招。

    但他们的招式虚浮不已，且威力大减，有些实力弱的武者，攻击刚施展出来，便自行奔溃，攻击中蕴含的真气，齐齐涌向苏莫。

    “怎么会这样？”

    众人都懵了，完全不知道怎么回事！

    啊啊啊！！！

    下一刻，各种惨叫声连绵不绝，人影不停的抛飞。

    砰砰砰！！

    如下雨一般，一个个挑战的武者纷纷砸落在战台之下，个个凄惨无比，灰头土脸，几乎个个身上带伤。

    待苏莫的几轮攻击过后，战台上只剩下了三人。

    “你们三个是自己下去，还是要我再出手！”

    苏莫看向三人，微笑问道。

    这三人脸色苍白不已，看到苏莫的笑容，全身打颤，只感觉到一股凉气从脊椎骨直冲脑门。

    这是个什么怪物啊？

    三人眸中尽是惊骇之色。

    唰唰！！

    这三人毫不犹豫，急暴退，瞬间就退下了战台。

    至此，本该需要三十多场的战斗，在十几个呼吸的时间便结束了。

    四方看台上，寂静，死一般的寂静！

    所有人都傻了！

    个个眼眸圆睁，嘴巴张大！

    很多人还没有反应过来，战斗就已经结束了！