    洛杉矶嘲笑鸟版权公司。

    胖子卡尔面露苦笑的双手捂脸，然后用力的搓了搓胖脸，语气严肃的询问着对面一脸开心傻笑，心情愉悦的安迪。

    “老大，你别光笑，告诉我吧，是谁怀孕了？这种事情必须妥善处理，如果你下不了决定，让我去办，绝对不能出现丑闻！”

    “没你什么事，别跟着瞎掺乎！”安迪白了一眼死胖子，没好气的说道，这个死胖子帮他找的人，自然知道是有人怀孕了。

    “安迪，你别闹，除非你要娶对方，不然必须在最开始的时候就处理好，无论是史密斯家族，还是现在你的身份，一个私生子的出现都足以让你焦头烂额，万一对方要挟你怎么办，不行，绝对不行，你要想想伊凡娜。。。”

    卡尔看到安迪一副毫不在意的模样，只好拿出杀手锏，果然伊凡娜的名字一出，安迪的脸色就变得尴尬纠结起来，怒瞪了卡尔一眼。

    “你别这么看着我，是斯嘉丽吗？还是那个超模？你别告诉我是查理兹。。。”

    卡尔猜测着自己知道的几个女人，当说到查理兹的时候，看到安迪的怪异表情和轻咳掩饰，目瞪口呆的张大嘴巴，许久苦笑的艰难吞咽了口口水。

    “你别告诉我真的是查理兹塞隆，天哪，上帝啊，我就知道，我就知道你早晚会坑死自己的，该死的，不行，绝对不能走漏风声，看来这个孩子肯定是要来到这个世界了！一个最年轻的亿万富豪和一个奥斯卡影后的私生子，我不敢想象，全世界的媒体都会疯狂的。。。”

    卡尔知道了结果，更是苦逼了，这根本不是他能插上手的对象，尼玛，那是奥斯卡影后，不是什么小演员，小模特。

    额头青筋直跳，已经减肥颇有成效的身体在办公室里来回踱着步子，不时抬头看着坐在老板椅上一脸轻松的安迪。

    沉吟了好久，卡尔重新坐回椅子上，压低声音说道：“无论你们两人是怎么想的，查理兹突兀的怀孕肯定会引起媒体的疯狂报道，很有可能就把你给挖出来，我想你也不想和伊凡娜分手吧？”

    安迪嘴角抽搐了几下，这是他最担心的，毕竟查理兹可不是什么小人物，影后在好莱坞的地位并不是说说而已，那都是狗仔们疯狂追逐的对象，不要小瞧任何狗仔记者，他们无处不在，猜测，验证，挖掘那是他们的拿手好戏，他们会和过节一样的疯狂热炒影后腹中孩子的父亲是谁的新闻。

    “这样，你不是马上要回纽约了吗，近期也不要和她见面，就算是要见面也避开大都市，还有，我会帮你们在别的国家找个农场或者庄园，远离大都市，加拿大或者澳洲都可以，等到查理兹掩盖不住的时候，就让她从众人眼前消失，等孩子生下来，回归洛杉矶时，自然会引起风浪。

    说是领养的。。。好吧，你肯定不会同意，那就死咬着沉默，等媒体各种猜测，热炒风潮过后，你和查理兹不是好友吗，你给她孩子当教父应该很正常，虽然会引起媒体的猜测和质疑，但是可以避免一切后续的麻烦。

    无论是你去她家里看孩子，还是带着孩子出来，都会给伊凡娜，给民众们一个合理的理由。”

    好吧，死胖子的建议和他想的差不多，毕竟这是唯一可以算是圆满的方案。

    “对了，还要准备一个医疗室，各种医疗器械，医生，不能去医院，难免走漏风声。这些我来准备，你问问查理兹她喜欢加拿大还是澳洲？越早准备越好。”

    安迪听着卡尔皱眉低语，帮他考虑的面面俱到，不由笑着说道：“谢谢你卡尔。”

    卡尔翻了个白眼，没好气的说道：“别，老大，你以后少玩点这种高难度的就成，还是多想想怎么面对奥斯顿和李女士的怒火吧，当然，还有你那个聪明的女朋友，别低估了女人的直觉和多疑，你还是想想怎么搞定她吧！”

    “兔国有一句话叫做“一孕傻三年”，实在不行让伊凡娜也怀孕，让她没时间瞎想。。。”

    卡尔差点没被噎死，只能看着对面跟半大孩子一样的安迪苦笑，尼玛，22岁就当爸爸了，还真是牛逼的人样样牛逼！

    。。。。。。

    “澳大利亚吧，那里的气候温暖，我想拍完这部电影后是需要息影一段时间了。对了，我需要一个电影放映室来打发无聊时间。”

    “ok，你什么时候回美国？”

    “还要有一个月的时间吧，外景拍摄完成，就剩下一些特效了，会容易拍一些，好了，我不需要你过多的关注，你不是要回纽约吗，去忙你的吧。”

    挂断电话的安迪，摇头苦笑，塞皇她拥有的，绝不是去扮演某一个强悍女性的力量，她本身，就足够强悍。

    既可以让男人匍匐在石榴裙下，也可以用拳头将所有男人打趴踩在脚下，除了塞皇，还有谁能做到？

    因为斯嘉丽的玩火，这让两人根本就不敢幽会，各自身后的狗仔无法甩开，安迪只能老老实实的回家，好在还有小助理可以暖床，但是同样不敢让她在别墅里过夜。

    夕阳的余晖已经散尽，夜幕徐徐拉开。书房里，安迪看着魔都和棒子国两处办事处刚刚发过来的简报。

    对于魔都办事处的工作，安迪并没有过多的要求，基本上是他通过浏览兔国网站，寻找一些前世脑海中的各种版权，然后让属下去花钱买断。

    目前主要的工作就是一些白菜价的音乐版权和网络小说版权，从05年开始连载的《步步惊心》更是魔都办事处第一部签下的版权，更是在安迪的要求下，买断了《盗墓笔记》和《鬼吹灯》这两部刚刚在网络火起来的网络小说的系列影视改编权。

    同时也让魔都的很多影视公司了解到又一家国内注册的外资办事处，喜欢购买各种版权，这在当时喜欢山寨的国内可是很新奇的。

    对于兔国当时已经彻底被蹂躏的无法生存的音乐人来说，有一家能够尊重他们劳动，愿意花钱买他们版权的公司，谁管你是不是外资，饭都吃不上了，什么时候都是生存为第一位的。

    安迪从来都没有着急的去拿出手中掌握的一手好牌去对那些正在肆无忌惮侵权的网络巨头和电视台进行起诉，因为他比谁都清楚，自己手中的牌还不够多，还不能一下子打痛他们。

    他可不是什么都不懂的傻老外，政策扶持，就是默认了牺牲一部分人的利益来壮大一批优秀的巨无霸网络企业的迅速成长，而后再反哺。所以打官司换来的也不过是下架，道歉和少的可怜的赔偿金，反而有可能引起一些人和企业的注意和防备，从而加入和他争抢版权的行列中。

    版权这种东西，在当时的兔国真是不被重视，编剧们可以随便抄袭，凑吧凑吧就可以攒出一部电视剧，谁傻了吧唧的去花钱买，所以魔都办事处，是老外开的，钱多人傻的名声也就在外了。

    “唐朝影业，花一侬吗？呵呵，还真是有意思，厉害的女人啊，果然眼光独到，竟然现在就开始重视起网络小说的版权了。。。有意思啊，有意思，她手下的四小花旦可是个顶个的。。。啧啧，咳咳，还是再说吧。呵呵，想从我嘴里夺食，哪有那么简单!“

    安迪拿起电话，直接拨给了魔都办事处。“托马斯，今天的简报我看了，拒绝唐朝影业的报价，不过可以合作，我们出版权或者加上少量投资和他们唐朝影业合作。”

    “老板，谈判没问题，可是，我对影视业没有丝毫经验啊。。。”

    “我当然知道，你当时去魔都的时候，我不是让你招聘了几个帮助你的助手吗，我想你比我更清楚谁适合负责这件事，但是，有一条，给我盯紧了，随时跟我汇报。”

    安迪也是有点头痛，虽然自己派去的人是个华裔，但是毕竟只是个律师，打官司在行，影视圈的话就隔行隔山了，很容易把合作谈崩。

    说实话，每个国家的娱乐圈都是一个复杂水深的圈子，不在圈子里，谁也不知道这里面水有多深，藏着多少大鳄，怪兽，有时候看似无害的美女，其实背后站着的却是一头庞大的怪兽。

    尤其在兔国，不熟悉英雄谱，还想混娱乐圈，指不定得罪哪位大咖，就全行业封杀了。

    把魔都的事情先放一放吧，反而是棒子国的首尔都是好消息，韩成壕的第一个摇滚男子组合已经推出了，效果不错，在棒子国，毕竟还是男团最赚钱，当然，女团的时代也已经开启了，Wonder Girls已经出道，大腿时代还会远吗？

    尤其是扫清了各种障碍，又有CJ娱乐作为地头蛇的帮助，各个综艺都火速上马，开始了安迪一早就打算好的实验田计划，狂刷收视率，随着互联网开始向大陆，东南亚周边扩散影响力。