    群岛女王航运公司的亚修利号是当之无愧的巨无霸。

    213米的船身让它可以从容穿越暴风雨，向荒芜之地与列侬群岛航行。核载2200名船员乘客，其中包括一支特聘驱魔人队伍保护乘客安全。

    浅灰色的茫茫海面中它带给人们的安全感难以言喻。

    仍然有许多乘客留在甲板上。有些人在伤怀离开故乡，有些人在期待彼岸新的开始，有些期盼亚修利号能顺利抵达列侬群岛。

    甲板上的海浪和喧嚣随陆离走进船舱从周身剥离，走廊上的舱室房门大都敞开，传出交谈声或搬动行李的声音。

    侧身绕过正将行李推进舱室的乘客，陆离拿着船票来到船舱中段。

    他的舱室门前，一位信徒般披着斗篷，抱着几本异常宽厚书籍的少女正与一名中年男人交谈，中年男人带着欣喜离开，和陆离擦身而过，少女则推开舱室木门。

    游轮的舱室规格并不统一。

    比如承载玛丽阿姨乔乔离开的阿维坦尼斯号只分为三种舱室：头等舱、二等舱、末等舱。

    亚修利号则和先前乘坐的雷斯林号一样：头等舱、一等舱、二等舱、末等舱。

    二等舱略差于前者的二等舱，没有单独房间。略强于末等舱，一间舱室只有两个人。

    陆离推开舱室木门时，斗篷少女正背对舱门放下书籍。

    斗篷少女听见木门推开声，褐色长发甩过弧度，眼眸在陆离脸庞稍作停顿，大方地伸出手掌：“你好，我叫艾敏·格罗林。”

    “陆离。”

    陆离轻握对方。斗篷少女柔软手掌微微颤动，似乎不习惯触碰。

    “三眼乌鸦徽章？而且填充了一只眼睛！”

    陆离以为交流到此为止，不过注意到他胸口徽章的艾敏·格罗林惊喜地叫喊出来：“你是一位高级调查员？”

    “嗯。”

    大部分人都认不出徽章，更别说叫出徽章的名字和知道填充眼珠的含义：“你是驱魔人？”

    “还不是，但很快了！”

    斗篷少女骄傲地挺起胸口，让陆离看到别在斗篷上的一枚图章——不叫徽章是因为上面只有玫瑰背景而没刻上标志。

    “我是一名见习驱魔人。”

    “见习？”

    “你不知道？”

    艾敏·格罗林打量陆离，目光带着审视，似乎怀疑徽章的真实性。

    “之前两天我都在船上度过。”陆离回答。在此之前他的消息并不闭塞，不可能不知道。

    “难怪……昨天下午才宣布的。”

    艾敏·格罗林恍然，坐到床上，似乎没注意自己坐在在属于陆离的床上：“调查员，守夜人，除魔人协会组成的驱魔人联合组织正式改成驱魔人，不再细分职责……你等等。”

    想起什么，床位上的少女弹起，打开行李箱取出折叠起的报纸。里面居然还装着一些时蔬和水果。

    “喏，今早的报纸。”

    陆离接过《每日新闻报》，首版新闻就是关于驱魔人联合组织更改的消息。

    三大组织将融合成驱魔人，体系更改，使用新的徽章，体系则沿用除魔人协会分为四个等级：驱魔人、除魔人、猎魔人、传奇猎魔人。

    很显然，导致三大组织融合的罪魁祸首是越来越糟的情况，和损失严重，难以支撑起框架的驱魔人数量……

    见习驱魔人是还不够资格成为驱魔人的替补。他们通常在系统学习一些怪异知识并亲身参与一到几种怪异事件后晋升为驱魔人。

    艾敏·格罗林就是其中一员。怪异知识环节她已经通过考核，接下来就是实践环节：参与一次怪异事件。

    荒芜之地的落沙镇近日怪事频出，不断有人失踪而当地居民对此保持缄默。艾敏·格罗林没有选家族为她准备的本地怪异事件，而是盯上落沙镇事件，偷偷跑出来乘坐亚修利号。

    巧合的是艾敏·格罗林会在桥头港下船，那里也是陆离的目的地。更巧合的是落沙镇离桥头港只有二十几里。

    陆离希望艾敏·格罗林能细说落叶镇的怪事，那里也许跟玛丽阿姨有关。不过她同样知情不多。

    “陆离先生你去桥头港也是为了调查落叶镇？”艾敏·格罗林好奇地问。

    “不是，但可能与之相关。”

    “太好了，我们可以结伴行动！”

    因为陆离的身份，刚出象牙塔的艾敏·格罗林对他很亲近，甚至没有和陌生人共处一室的戒备。她直言陆离身上有令她舒适的气息，就像待在明媚天气的树荫下。

    这显然是人性带来的特性：很少有人会对陆离产生恶感，他所说的话让人难以怀疑。

    陆离翻看了艾敏·格罗林带着的那几本厚重书籍，分别是药物学、怪异学和地理志。

    怪异学大多是一些粗浅，不会引起理智值下降的普通知识。只有在末尾十几页警告阅读者，接下来的内容会引起理智值下降及产生幻象，然后记录目前常见十几种恶灵的仪式。

    让人感兴趣的是部分恶灵拥有配图，比如无邀之客，盗火之影，苦难之众，无首之灵这些拥有实体且被目击过的恶灵。

    无邀之客、苦难之众与陆离所见到的相同。苦难之众是一坨臃肿，仿佛被放大的畸变土豆，表面长满眼珠。无首之灵在铅笔描绘的配图里是一道穿着肮脏长裙的女人身影，头部被布袋包裹，在脖颈处系起。

    尽管它们拥有实体，但这不是恶灵的本体，更像是某种投影，无法实质造成伤害。

    只有苦难之众疑似本体，但对它的一切伤害都会无用化并反弹回自身。不过它本身危害性很小，只要不伤害它，就不会受到伤害。

    如果能忽略理智值降低与它本身带来的恐惧和恶心感的话。

    舷窗外渐渐暗下，舱室内的电灯亮起，艾敏·格罗林又按照船员的提醒点燃油灯放在床头柜上。

    不过离开舱室后必须熄灭油灯，如果被巡视的船员发现将被剥夺乘客身份丢在下次停靠地。

    夜幕降临，陆离拉起窗帘遮挡舷窗，和艾敏·格罗林前往二等舱和末等舱的餐厅吃饭。

