    断水刀法之中，攻击力最犀利的便是抽到断水这一招。

    这一招，有七七四十九式，一百多个衍生的变化，是断水刀法之中，很是犀利的一招。

    “死！”苏乾咫尺迷踪步配合着断水刀法，身躯移动，长刀斩杀，杀向血纹护法老者。

    死！

    那血纹护法老者亦是朝苏乾杀来。一瞬之间，他们二人就近身了。

    怵！

    苏乾的长刀是由下而上挑斩。他的长刀切割空气发出来尖锐的呼啸声。

    刷。

    但是那护法老者脚步一迈，竟然便是已经躲避开来他的长刀。

    而后。

    他的爪势不减，黑气弥漫的黑骨爪，朝着苏乾的喉咙处暴抓而来。

    嘭。

    苏乾方才攻击的那一式，还配合着脚下一踢的，那护法斗篷老者在攻击苏乾的同时，还脚一踢，跟苏乾对踢在一起。

    “什么？你的力量居然……”不过在他的黑骨爪还没有攻击到苏乾面前的时候，他便是震惊了。因为脚下对踢苏乾，他竟然感觉到一股汹涌的力道蓬勃而来。使得他的身躯重心都有了一丝偏离。

    手中的黑爪子攻击的去势也不由一偏。

    他是吃了一惊。没有想到，苏乾一个刚刚晋升气师的毛头小子，力量居然会如此强大。出乎了他的意料。使得他的招式一下子被破坏掉了。

    重心一偏，等于被釜底抽薪，什么招式都不能发挥出来效力。

    怵！

    “断水！”

    便在这个时候，苏乾一刀挑斩不中，脚下彩虹色的气一个流转，一迈步身躯移动的同时，断水刀法已经一个变化，手腕一翻转，长刀顿时就是斜斜一个斩杀过去。

    弥漫着彩虹色的气的长刀，划过空气中拖拽出来一条好看的轨迹。

    “不好！”那血纹老者大惊。

    他的身躯之上黑气猛然汹涌流转。脚下猛地一蹬。身躯霍然朝着后方飙射而退。与此同时，他方才出击的手，亦是赶紧一个急缩回来。

    怵。

    苏乾的长刀拖拽着彩虹色的光影划过他的手臂之前。怵地一声，擦过他的手。切割了一丝丝。还好，并不算什么。只是切破了皮肤而已。

    血纹护法老者刚刚心里一松。

    “哼。”

    嘭。

    他的腹部已经猛然一个阵痛。赫然是被苏乾一脚踹中了。其脚势大力沉，如同小山撞击。让他的腹部都是猛然一个绞痛。

    好像五脏六腑都在翻滚。

    呼。

    受到苏乾这一击，他的身躯控制不住，猛然朝着后方飙射而起。凌空漂在空中。

    这是苏乾这一式的双重攻击。他挡得了一，没能挡二。

    “好个小子！居然能够伤我！”当然，他浑身罡气缭绕，而且还是黑的罡气，邪功所炼化出来的罡气。

    有罡气护体，方才苏乾这一混杂在刀法中的一脚，力势没能发挥出来太多的。因此虽然打伤他，但是也没能给他造成严重的伤害。

    当然，在一脚踢飞他的瞬间，苏乾也已经脚步一踏，身躯飙射，同样追击朝着他杀去。

    “什么？老三？”

    “老三？”

    旁边本来悠闲观看的骷髅护法以及坑洞护法都是一惊。没有想到血纹护法居然吃了亏。

    呼。

    而见此，只见血纹护法老者身躯仍在空中的时候，便是催动气功，猛然手中刷刷刷挥舞。一道道黑骨爪气功外放便是朝着苏乾轰击而来。他如此应对的同时，口中还朗声说着。

    苏乾同样长刀猛斩，打爆他的黑骨爪，继续冲杀过去。

    砰砰砰。

    黑骨爪被一刀全部打爆。苏乾来势不减。气势汹汹。杀气蓬勃。

    而便在此时，那血纹老者已经身躯一翻，噔噔两步站稳身躯，只见他看着冲来的苏乾，双手猛然一个张开，黑色的骨爪之上指甲瞬间暴长出来。

    “好小子！我便让你看看，我的真本事！”只听得他长啸一声，浑身之上，那黑气顿时更加汹涌起来。

    甚至变化起来，好像是一个黑色的龙卷风。猛然围绕他的身躯旋转起来。气劲滔天，阴森之气更是蓬勃而出。苏乾瞬息之间，好像听到无数婴儿凄厉的啼哭、无数少女少男被惨烈折磨致死，他们留恋着人世间的美好，不明白命运为什么会这个样子，很不甘心，死不瞑目，在散发出来阵阵的怨气。

    抱怨命运为何会如此不公，抱怨他们为何会如此凄惨。他们啼哭，他们惨叫，他们报复……。

    一个个黑色的半残的看不清面容的头颅虚影，从那血纹老者的周身钻出来飞舞着。

    是被他用来修练，折磨致死的怨灵。

    结合他被气劲鼓动飒飒作响的黑色的斗篷，以及他满脸的血纹的狰狞而丑陋的面容，整个场面，真是恐怖到极点。

    呼。

    更惊人的变化还在后面，只见瞬息之间，那血纹护法老者周身的黑气猛然凝实。而他的身躯一下子暴涨起来。变成了一个黑色的冒着怨气的大黑人。双手爪牙锋利无比。

    整个爪子，更是大如磨盘，爪牙锋利无比。闪烁着渗人的光芒。

    “恩？这是什么功法？”苏乾见此心中亦是一惊。

    “什么？居然把三护法逼到此种地步？”那苏绍忠看得亦是心中一惊。

    这血纹护法展现出来的气势倒是不凡。而且怨气居然如此猛烈，为了练成这门气功，他不知道杀害了多少无辜的生灵。

    “九阴黑骨爪！死吧！小子！”

    而后，那血纹老者徒然尖啸一声，大大的黑骨爪猛然挥舞，气功外放，黑色的爪子，宛如神魔之爪，刷刷几道黑爪，朝着苏乾暴抓过来。那些黑爪子之上，还缭绕着一道道怨灵在凄厉惨叫。

    那些惨叫发出来一阵阵精神波动朝着苏乾冲击过来。

    这是涉及到灵魂的攻击了。

    这血纹护法老者此次出爪之间，那些怨灵凄厉惨叫的声音，竟然能够攻击他的‘神’。难怪，他会说这是自己真正的本领了。

    “邪魔！该死！”感受到那些怨灵的惨叫，想到那些惨死的无辜生命。苏乾脸色猛地一沉。

    那些精神波动，换作其他人，可能就中招了。会精神恍惚，被对手所趁。不过苏乾的‘神’强大无比。气功外放可以到达近百米范围。哪里会怕这点攻击？

    而且这精神攻击，瞬间更是让他想起来了之前自己刚刚学会的‘撼神术’。一瞬之间，苏乾猛然运转起来撼神术这门气功。

    只见他冲击之间。双眼猛然闪烁出来一丝紫色的光芒。

    嗡。

    冥冥之中一股无形的波动从苏乾的眼眸之中放射而出，冲击向那正施展恐怖魔功凶猛朝着苏乾杀来的血纹护法。

    “死——”那血纹护法本来正满面狰狞，张牙舞爪，黑气缭缭，要撕碎苏乾。但是徒然一股波动冲击向他的脑海。

    啊！

    瞬间，他猛然惨叫出声。双眼之中流淌出来鲜血。那些凝聚在他周身的黑气徒然暴散开来。

    “乾儿，不可！那是气罡境界的邪魔高手！快退！危险！”而此时，那终于赶上来的苏振堂正好见到苏乾跟浑身缭绕黑气恐怖无双的血纹老者互相冲杀。

    看见血纹老者身躯之上的气息，苏振堂心中就猛地一颤。

    他顾不上其他，远远就是声嘶力竭地大吼起来。

    呼。

    “抽刀断水！斩！”

    而便在这个时候，一道彩虹色的光芒闪烁而过，一把带着彩虹色的气的长刀怵地一声划过血纹护法斗篷老者的脖颈之处。

    等到苏乾身躯一停。

    苏振堂的话语还在空中回荡。

    那血纹护法的头颅猛然从身躯之上飞扬起来。鲜血从他头颅断开的位置喷涌而出。

