
    第609章大动干戈{五更}

    “他是一个蠢货。”

    熊天江嘴角勾起一丝戏谑：“他跟沈天媚吃饭，我担心他报警，所以把他也抓过来了。”

    “能够跟沈记者吃饭的人，来头应该不小，不过无所谓了，只是多一顿蛇粮而已。”

    江子豪满脸的讥嘲，手指一点叶天龙笑道：“等我们玩完后，在你死之前，让你做个风流鬼。”

    满脸油污，江子豪硬是没认出叶天龙样子。

    叶天龙苦着脸问道：“能不能不杀我？”

    江子豪哈哈大笑起来：“你说呢？”

    叶天龙叹息一声：“我知道的太多了。”

    江子豪竖起拇指：“聪明。”

    两名女保镖喝出一声：“无耻！”

    “把沈天媚给我绑在桌子上。”

    江子豪一脸狞笑：“待会我就让你看看，什么叫真正的无耻。”

    “砰！”

    在两名江氏打手要把沈天媚三人拖去不远处的大木桌时，沈天媚的眼神忽然冷冽了下来，只见双手一错，手铐当的一声打开，与此同时，她一脚点了出去，只听两声脆响，两名江氏打手惨叫着摔出去。

    他们的膝盖被点中了。

    江子豪他们见状身躯一震：“啊——”

    显然没想到，沈天媚还有这能耐，叶天龙也是流露一丝讶然，随即退后几步远离打斗之地。

    但目光扫视着每一个人。

    原本弱不禁风的沈天媚突然间整个气势就变了，似乎在这一瞬间她被打了鸡血，召唤战神加身一般。

    她猛的向前一步之时，又是一个江氏打手被抛到半空，脑袋冲下，整个人似乎成了沈天媚手里玩物。

    “轰！”

    一声巨响，江氏打手摔在了地上，然后他的整个身体就疼得抽搐起来。

    他嘴里还发着‘呃呃呃’的痛苦之声，他的肩关节被沈天媚卸了，一条手臂脱了臼！

    所有人在这一瞬间被定格，脸上都有着惊讶。

    因为江氏打手被抛到半空的动作，就好像被吊了钢丝一样，好像是武打片里的花俏动作，不太真实。

    江氏打手这一摔，摔得江子豪他们心惊肉跳。

    “嗖！”

    接着，沈天媚就又动了，身手敏捷，她如一只敏捷的狸猫，人影恍动时，又一个对手身体腾空。

    肩关节传出脆响，而后重重砸下。

    “杀！”

    一名猛男则像是被踩了尾巴的野狗，嗖的一声跳了起来，怒吼着向沈天媚轰出一拳。

    满脸不屑的沈天媚看都不看，她不退反进的挥出一手，仿佛是利刃横空，熊爪现世。

    这一手，正劈在攻势凌厉的猛男脖子上。

    一声闷响，破空传出！

    “啊！”

    身材魁梧的猛男兄，就像是被凭空出现的十八磅油锤击中，身躯往后一仰。

    巨大的力量使他脖子猛地一震，然后好似被忽然丢入开水中的面条，开始一寸寸变软，滑落朝下。

    “砰！”

    他摔在地上，没死，但再也没有战斗力了！

    不仅江子豪张大嘴巴忘记吸烟，其手下也是死命的揉揉眼睛，似乎难于置信眼前的场面。

    打过三十场拳赛的高手，竟然一招就被沈天媚撂倒，简直就是翻版李小龙复活。

    这女人也未免太瞎扯了吧？

    叶天龙也眨着眼睛，眼露赞许之色。

    沈天媚漫不经心的踏前两步，懒散却凝聚的战意充溢整间别墅。

    沈天媚向其余对手勾勾手指：“一起上吧！”

    江子豪的嘴角剧烈抽动，本应要喝出开枪的他见到沈天媚如此嚣张，心里就有说不出的愤怒和不甘。

    “妈的！老子就不信邪了！”

    他向其余手下喝道：“一起上！给我揍扁那贱人！”

    四名大汉瞬间跃出，咆哮着扑向沈天媚。

    冲在最前面的一名壮汉吼叫一声，喉咙里出一种响尾蛇般的低嘶声：“杀！”

    忽然，他攻击的身躯变快，先快半拍的向沈天媚冲了过来。

    同时，他右手微抖，刀光一闪，不知哪里冒出的短刀刺向沈天媚的咽喉。

    他的出手迅、准确、致命！

    而且他很阴险，用赤手空拳给对手造成错觉，然后在最后瞬间出刀杀人。

    叶天龙相信，肯定有不少人吃过他的亏。

    但沈天媚却依然波澜不惊，她仿佛想向后闪避，众人甚至已看见她脚步向后挪去。

    但突然间，她冲了出去，拳头还瞬间击在对方的软肋处。

    “砰！”

    一声轰天巨响！后面冲击的同伙和江子豪，清晰见到出手壮汉的背部忽然凸出。

    随后，叶天龙就见到他整个人摔了出去，嘴里呼呼的直冒着鲜血，然后他就眼睛一闭就晕过去。

    而他手里依然紧紧的握着那把刀。

    他不甘，就差三厘米可以刺中沈天媚！

    这份霸道让冲击的人攻势稍缓，在这个空挡，沈天媚主动冲进敌人的包围圈。

    对方立刻拳打脚踢使尽所有力气，沈天媚的强悍让他们惊惧，也让他们激出所有斗志。

    沈天媚被迫的向墙壁退去。

    但突然间，她身子一转！

    她右腿已从后面踢出去，踢在身后敌人的心口。

    “砰！”

    也在这一刹那间，沈天媚已反身挥拳，痛击前面对手的鼻梁，在两人惨叫时，沈天媚的身子又一闪。

    她贴近最后那名对手，胳膊夹住了他的右臂，后者顿时惨叫出声，他的右臂已被女人活生生夹断。

    “啊——”

    下一秒，沈天媚的拳头，迎面打在他鼻梁上。

    所向无敌，痛快淋漓。

    “砰！”

    连撂四人，沈天媚娇喝一声，不给对方半点反应的机会，速度踹中要拔枪的熊天江。

    “当！”

    熊天龙的手被踢中，握着枪械的手一抖，枪械跌落出去，掉在地上又被沈天媚踢开。

    随后，沈天媚又双足一弹，借助地面上的力量，身子腾升而起，直扑脸色微变的江子豪。

    “砰！”

    两名江氏打手吼叫一声横挡过去，只是还没触碰沈天媚，又被她肘部一顶撞了出去。

    “小心！”

    但趁着这个空档，熊天江和大块头扑了上来，干净利落地从背后袭击沈天媚。

    围魏救赵。

    沈天媚感受到危险，原本擒贼擒王的计划，只能改变，她身子一转，对着两只拳头轰出。

    “砰！”

    一声巨响！

    三人各自后退，熊天江和大块头手腕剧痛，嘴角淌血。
