    林擎只觉得老者这一声如同惊雷在耳边炸开，振聋发聩，吓得心跳都慢了半拍。

    吴白眼神一沉，眼底的厉芒一闪而过，缓缓坐下。

    “我让你站起来，没听吗？”

    老者阴沉着脸，怒斥。

    吴白声音带着几丝寒意，淡漠道：“看来你还没弄清楚谁才是这里的主人，再敢乱吠，我会让你这辈子都发不出声音。”

    老者怒极反笑：“好胆，看来你还不知道我是谁？”

    “我是郝家的管家陶江，吴白，你可知错？”

    吴白不屑的嗤笑一声，玩味道：“我还以为是什么了不起的人物，原来只是一个看家护院的，难怪会跑到我家来乱吠。”

    陶江大怒，眼神阴鸷，冷声道：“你可知道你在跟谁说话？若是换个地方，你早就是一具尸体了。”

    吴白看着他，淡淡的说道：“如果不是怕你的血弄脏我家的地板，你已经是具尸体了。”

    “很好，果然牙尖嘴利，老夫迟早会拔光你嘴里的牙齿。”

    陶江眼神阴冷，傲然道：“老夫没有时间跟你废话。我现在命令你，立刻召开记者招待会，澄清郝余少爷的清白。不然，不止是你，你身边的人，你的凌天集团，都会消失。”

    “老狗，你特么在这里威胁谁呢？”林擎大怒，一个管家，跑来在吴白面前耀武扬威，颐指气使，也太把自己当回事了。

    陶江眼神一寒，拿起果盘里的水果刀，随手一甩，水果刀化作一道寒芒朝着林擎射去。

    陶江并非要林擎的命，只是想要教训教训他，这一刀只会让林擎受点小伤。

    但林擎吓得脸都白了，手脚冰凉。

    吴白屈指轻弹，一道劲气激射而出，铛的一声，凌空将水果刀击成碎片。

    陶江脸色大变，吃惊的看着吴白。

    林擎回过神来，脸色惨白，分外难看，盯着陶江怒吼：“老狗，你敢对我出手。别人怕郝家，我林氏集团可不怕，这事没完。”

    陶江老脸再次色变，他压根没想到林擎竟然是林家的人。

    吴白看向林擎，开口道：“你去厨房，我不叫你们，别出来。”

    “吴神医，不要手下留情，帮我把他打成狗脑袋。”

    林擎满脸愤懑的说道，转身去了厨房。

    吴白回头，寡淡的目光顿时变得凌厉，气势慑人。

    陶江盯着吴白：“真没想到，你也是武者，而且还修炼出了内息。”

    内息，就是人们常说的内功。

    吴白眼神冰冷，凌厉。身上的气势节节攀升，周围的空气都随着吴白的气势变得扭曲。

    陶江老脸大变，身上竟也是腾起一股气，衣衫鼓荡。

    但是跟吴白的气势比，他太弱了。

    面对气势如虹的吴白，陶江老脸不断的在哆嗦。

    吴白豁然起身，直接跃过茶几朝着陶江扑杀过去，抬手一掌，真元如潮，席卷而出。

    “轰！”

    一声炸响，陶江屁股下面的沙发直接炸裂，陶江整个人狠狠地砸在地面，地板都被他生生压碎好几块。

    陶江的老脸已经彻底被恐惧占据，满脸痛苦，张嘴喷出一口鲜血。

    他感觉吴白这一掌，如同一座大山当头砸落下来，他根本扛不住，身上的骨头不知道被碾碎了多少根，五脏六腑都有些移位。

    太可怕了！

    陶江惊恐的浑身颤抖，吴白的恐怖超出了他的想象。

    他从小习武，修炼家传的内功心法，小有成就。自从他修炼出内息，罕有败绩。没想到今天竟然折在吴白一个年轻人手里。

    吴白刚才那一击，不止打残了陶江，他带来的两个保镖，连反应都没来得及都被真元风暴震晕了，口鼻窜血。

    吴白上前，一把扼住陶江的脖颈将他拎了起来。

    陶江身上的骨头不知道断了多少根，被吴白拎起来，牵扯到伤，疼的浑身颤抖，五官扭曲。

    “作为郝家的狗，你就好好看家护院。记住了，你只是一条老狗，别随便跑到别人家里去乱吠。现在知道这里谁是主人了吧？”

    吴白说着，五指收缩，捏的陶江的脖骨咔咔作响，眼球都凸了出来。

    陶江吓得魂飞魄散，拼命的点头。

    “记住了，狗就是狗，永远别想在人面前耍威风。”

    “我知道郝余是郝文川的私生子，你回去告诉郝文川，郝余死定了。他若插手，郝家也没有存在的必要了。”

    吴白冷冷的的说道。

    陶江惊恐的浑身颤抖，拼命点头。

    吴白突然间松手，陶江从半空跌落下来，他捂着脖子拼命的大口呼吸着新鲜空气，样子像极了一条濒临垂死的老狗。

    “正事说完了，我们来谈谈赔偿的事。”

    吴白低头看着陶江，“你跑到我家，弄坏了这么多东西，让你赔偿不算过分吧？”

    陶江惊恐的点头，他现在屁都不敢放一个。他很清楚，吴白杀他，不费吹灰之力。

    “那好，我这人最是讲道理，我来慢慢给你算。沙发，是从意大利运回来的，由十位大师花了一年时间，纯手工制作而成，原价一千万。但是我们已经用了一段时间，给你个折旧价，吴白万，合理吧？”

    陶江差点没破口大骂，什么破沙发？还十位大师花了一年时间？根本就是扯淡。

    但是，看到吴白微微眯起的眼睛，他敢怒不敢言，咬牙点点头。

    吴白嘴角微扬，看来他猜对了，作为郝家的管家，还是很富有的。

    “很好！现在说说地板砖，这每一块都是我请专人设计的，这上面的花纹，全世界独一份。当时买的时候每块一百零一万，我给你抹个零头，收你每块一百万，你一共毁了十块，加起来就是一千万。这个价格很合理吧？”

    陶江恨得牙痒痒，虽然怕的要死，但还是忍不住怒道：“你这是狮子大开口。”

    什么破瓷砖值一百万？而且，坏掉的瓷砖根本就没有十块。

    “你说什么？”

    吴白眼睛微眯，目光变的危险。

    陶江吓得心跳都慢了半拍，遍体生寒。

    “我吴白做生意，向来童叟无欺。你要是觉得我狮子大开口，那这生意就不做了。不过，你跑到我家里逞威风，我总不能什么都不做吧？废掉你的修为，就当赔偿好了。”

    陶江顿时吓得浑身汗毛倒竖，手脚都止不住的颤抖起来，他用了三十年多年才修炼出内息，要是被废了，他活着生不如死。

