 滴滴司机顿时知道林辰是新手，他也不怕林辰给他差评，估计林辰也不会。

“对不起有屁用，现在是高峰期，分分钟找钱的，你浪费我多少时间了！”

司机经常被客人骂，这次终于抓到一个客人反口了，别提多畅快了。

而眼镜男在旁不断摇头笑着：“兄弟啊，你还得努力了，等你有了自己的车，你就不用受这气了！”

“陈总，就他？

打工的命而已，而且没什么文凭，只能做苦力呢！”

旁边打扮漂亮的女秘书也笑道。

“不能这么看不起人，说不定人家在京城认识人呢？”

眼镜男嘿嘿一笑，见到林辰傻逼的样子，他就想到自己初来京城的时候，做什么都受气。

就在这时，数量军车开了过来，将滴滴车封住，而后十几名穿着黑衣的男子走了下来。

这架势，吓的众人一跳。

“那车牌！”

眼镜男瞳孔一凝，他有一个朋友在军队工作的，说出某个地方的车牌是什么字母与数字为首。

那车牌，明显就是那个地方！而那里可是重地啊！“妈妈啊，不是来抓我的吧！”

滴滴司机也吓呆了，这些人对他出手，估计他的车都会被打爆啊！十几名黑衣西装男，最终在林辰身前停下，客气道：“老总，上方让我们送你回去！”

“啊！”

眼镜男的眼镜掉落地面了。

那滴滴司机吓的方向盘都差点拔下来了。

这土不拉几，骂几句就说对不起的乡巴佬，居然是老总？

“你们走吧，我没空！”

林辰一眼就知道他们是哪个军区的人了。

“只是！”

黑衣西装男一脸为难，他们都是华北战神的心腹，自然知道林辰是什么人了。

“没空！”

林辰没给好脸色。

那西装男还想说什么。

“滚！”

林辰懒得废话，上了滴滴车，对司机喊道：“司机大哥，开车！”

“好，好！”

滴滴司机哪有之前的嚣张，握方向盘的手都在发抖。

他差点想狠抽自己一巴掌，居然对这种老总大呼大叫？

等车子从眼镜男身边开过，眼镜男也苦笑连连，他还以为人家混的不好呢，结果人家都有军车相送了，而且人家还不要，偏偏要打滴滴。

真是怪胎！没多久，林辰回到了杏林堂，只见杏林堂依旧很热闹，队伍排的长长的，这让林辰觉得是否该开家分店了呢。

“小辰回来了啊！”

林建林他们见到林辰后，都高兴的打了招呼。

旁边药店的张羽林大师他们得知情况后，也高兴的跑来。

上次林辰指点了他们几句，他们回去消化了很长时间，越想越觉得有道理，这不又在杏林堂旁等林辰了，只不过这段时间，林辰失踪了而已。

“张大师，紫薇老，李大师！”

林辰对他们打点点头。

“呵呵，可把你等来了，其实也没什么事，就是前段时间遇到一个疑难杂症，想与你钻研钻研！”

张羽林客气的笑了笑，而后将遇到的病情说了出来。

“你处理的不错，那种病症，你这种方法是可以治愈的！”

其实对林辰而言，张羽林口中的疑难杂症并不算什么。

“太好了，我这几天还担心那种疗法有副作用呢！”

张羽林一脸的欣慰，与林辰坐下来讨论着医学。

正好杏林堂积累了不少的病人，林辰一边看病一边讲解，更用出了道家阴阳十二针，并且指点张羽林他们！“神针，神针啊！”

目睹着林辰施针，张羽林忍不住激动的吸气。

毕竟这种罕见的针灸之法，有点私心的人都不会外传的。

但林辰却知无不言，真的是当代名师。

“俺也是！”

旁边的紫薇老更激动的脸都红了。

其实他们不知道，这只是道家阴阳十二针中最基础的阵法而已。

不过与他们共讨医学，林辰也找到了乐趣。

果然，他更适合做医生，而不是什么兵王。

一直到夜色降临，林辰给苏洛又发了信息，得知苏洛明天回来。

他们顿时约好一起去找苏洛亲生母亲的家。

这是他们在韶州就约定好的，后来事多被忘记了！苏洛的亲生母亲，当年因为与安雷野家境不配，所以不允许进安家家门，这是苏洛心中的遗憾。

当然，她亲生母亲已经过世了，她只是想看看相片，顺便照顾照顾那边的家庭。

与苏洛约好后，林辰回到了四合院，见着这简朴的大厅，他顿时一股温暖舒心之感传来。

回到家的感觉就是不同。

“林辰，你回来了！”

只见客厅里，萧易梦穿着睡衣，正在修整脚指甲呢。

她擦着紫色的指甲油，白皙的小脚恍若艺术品般。

林辰看的心痒痒，走过去道：“回来了，梦姐，我帮你吧！”

说着抓起萧易梦的脚，替她修整指甲。

“啊！”

萧易梦被林辰的举动吓了一跳，而后脸红红的。

其实，林辰哪会修指甲啊，纯粹抓着精致的小脚玩而已！主要是一段时间没见萧易梦了，心中怪想她的，而且他与苏洛的事，萧易梦一直在帮忙，林辰也十分感激她。

“梦姐，我与小洛和好了，我们打算再婚，到时候也与你一起结婚怎么样？”

林辰突然笑道。

萧易梦惊呼一声，似是十分的激动，又低下了头，发出蚊子般的声音：＂结婚？

＂“梦姐，你是我林辰的女人，我肯定会给你一个名分的，让你名正言顺的做林夫人！”

林辰知道萧易梦很体贴，即便没有明媒正娶，她也不会在意。

但越是如此，他越是珍惜萧易梦。

萧易梦心中感动，却没有说出来，而是笑道：“恭喜你与小洛复合了，我们这家啊，总算完美了！”

“嗯，以后我们一家人开开心心的生活，然后生十几个孩子，每天陪着孩子玩，偶尔出国旅游！”

林辰点点头，心中有着美好生活的蓝图般。

萧易梦顿时靠着林辰肩膀上，其实她知道，这种生活估计很难，主要是林辰的身份，永远很难过平静的生活！但林辰能这么想，她也很满足了。

林辰看了眼四周，问道：“对了，汪倾城呢？”

“她回去了！”

萧易梦解释道：“那天汪家有人来找她，她终归是汪家的女儿，所以就跟着走了！”

 