    第33章总不是抄家上瘾了吧？

    这话没法接。

    楼星散笑容瞬间呆滞。

    最后黑了脸，看一眼那边的叶锡元，再想想自己。

    本来就不平衡的心，一下子更加不平衡了。

    都是人，一样的话，怎么效果就这么不一样？

    还不等楼星散扯着唇角表达自己的不满，他的呼吸稍顿。

    眼看着带着帝皇冠冕的漂亮少年忍俊不禁的慢慢勾起唇角。

    浅色的唇弧度极其漂亮，眼底漫着璀璨的光。

    楼星散看愣一瞬间，徐公公在旁边轻声提醒，“陛下，时间差不多了。”

    容兮懒得管楼星散这狗东西又打算说什么，闻言直接转身，往外面走去。

    叶锡元妙清也立马跟上，就楼星散落后几步，一双黑眸看着小皇帝的背影，忽的哼笑了一声。

    抬脚跟上。

    想着容兮的那个笑。

    要是愿意这么笑笑……

    也不是不行。

    ——

    外面百官齐聚，官员的家眷们都是坐在外殿的宴席上。

    陛下身体不好，锦荣地区的天气会比长恒来的凉爽一些，所以每年这个时候，基本上都会到锦荣行宫来。

    只不过今年的气氛比往年来说沉闷多了，尤其是大臣那边，看着自己周围缺少了好几位的同僚，心中皆惴惴不安。

    虽说以往这位陛下也是残暴的主，一年到头不注意说话惹恼陛下的臣子被下到大牢里的也不少。

    但像最近这几天，几乎每天都有禁卫捏着容兮不知道从哪里调查来的证据，登门把人拿下。

    虽然都是卫杰一派无足轻重的小官，也没有动到很多人的根本利益，只是这种气氛还是压抑的让人喘不过气来。

    这位陛下以前是暴躁不讲理了一点，但也没有这么凶啊！

    再想一想从那些大臣家里搜出来的金银财宝。

    不少官员也都忍不住的抖了抖，在大魏，不去钻空子丰盈自己腰包的官员，还是很少的，就导致现在所有人心里都有点发憷。

    生怕某天早上有人敲门，一开门禁卫拿着他们罪名的折子念完就把他们家给抄了。

    而且想着户部尚书元鸿脸上时不时出现的喜色，他们还有点诡异的想法——

    这位陛下总不是抄家拿了那么多钱财，上瘾了吧？

    “陛下最近的脾气着实不太好，也不知道到底是为什么烦心。”

    有官员叹了一口气，低声开口。

    “没有为陛下分忧，实在是我们这些做臣子的过错。”

    坐在另一边的吕斯听见，忍不住的低声哼笑。

    陛下最近脾气不好？陛下不是向来脾气不太好嘛？

    只不过以往这些人谨言慎行，陛下的火气发不到他们身上，这次摔了一个卫杰，连带着卫杰身后那群官员都被牵连下马。

    所以觉得心虚就是了，哪里来的这么多借口。

    心里一套嘴上一套，聒噪。

    都不如去给陛下再说说案子。

    他最近翻了翻刑部的案子，找出来了好几个有意思的案子，陛下肯定感兴趣。

    坐在最前面的余阁老端正，带着点笑，跟旁边的大臣开口。

    “陛下到底年纪还小，性格有些冲动，估计是前段时间卫杰那罪臣找了不少人在陛下跟前谏言，让陛下觉得烦了，非要证明他卫杰是个罪臣，最后他求仁得仁。”

    “也是，陛下虽然身体弱一些，但这个年纪，我们家的小子一个个都倔强的很。”

    有些事情决定了，你越是说他，他越是跟你反着来。

    陛下的脾气更加暴躁些，但看着最近的表现，想必也到了这个年纪。

    旁边的大臣小声嘀咕，纷纷点头赞同。

    大概要给自己一定的心理安慰，安慰自己，容兮并不会找他们的麻烦。

    “所以诸位大人还有亲近之人的引导尤为重要。”

    余阁老正色道。

    “这——”

    几位大人迟疑。

    毕竟谁都知道，先帝早逝，容兮的母妃在生下容兮没多久后就病故了，后宫之中愣是没有一个妃子生下孩子，按照祖上的规矩，去尼姑庵的去尼姑庵，守皇陵的守皇陵了，没有一个留在大魏皇宫的。

    这偌大的皇宫，正统皇室也就只有容兮一人，再就是还在长恒的先帝兄长的两个儿子，现在的斐亲王和靖亲王。

    但大魏的官员都知道。

    这斐亲王和靖亲王向来跟他们帝皇不对头，这小皇帝对着他们摔东西的时候也最多。

    大概是年纪还小，加上身体太弱，此刻没有一个人把事情往皇后宫妃那边去想。

    余阁老也只是笑了笑，没说话，隐晦的看了一眼家眷席。

    -

    余若正坐在母亲身边，悄悄抬眼打量周围人。

    她今天一身水红留仙裙，毛绒的绒球花点缀在她的发丝之间，显得格外的活泼。

    那日看见容兮穿着水红色的骑装，让她今天一眼就相中了这条裙子。

    她是比容兮大一岁的，此刻故意往活泼开朗上打扮，更显得明艳，身上用的是自己调配的香露，明艳之中还带着温婉情调。

    将周围的贵女打量了一圈。

    果然，不少贵女都是盛装出席，还有好几个垂眸掩面，与旁边的母亲说话，一双眸子时不时看向门口，那心思分毫不遮掩。

    余若暗哼了一声，记下这几人的名字，却没感受到太大威胁。

    论容貌，论才能，这些贵女哪有一位能比得过她？

    更何况祖父已经说了，今日必定要为她争取到与陛下单独见面的机会。

    陛下身边还没有比较亲近的女人，唯一就是比陛下大了许多的大宫女妙清，其他人根本不足为惧。

    此时外面传来通报声音——“陛下驾到！”

    余若随着众人一同起身，心砰砰跳的抬头。

    所有人看着那黑色龙袍的少年抬脚进门，那双好似温和的眼眸轻描淡写的在周围扫了一圈，唇角弧度似笑非笑，让人捉摸不透。

    余若只看了一眼，就羞红了脸，垂下头。

    在所有人的朝拜之中，楼星散跟在容兮的身后，在容兮右下的位置站定。

    “众卿平身。”

    清雅的声音传来，撩拨过耳边。

    余若不知道想到了什么，脸更红了，落座后就忍不住悄悄抬眼，去看容兮举杯与众臣子饮酒。

    (本章完)

