    这时候的凉倩双手握在一起，小脸绷紧，似乎有点紧张。

    毕竟这是高中以来第一次考试，作为班长要是考砸了，很丢脸的。

    到时候爸妈那边怎么说，莫然给自己补习，成绩反而差了……

    真是脑阔疼。

    升旗仪式过后，同学们都显得有点忐忑，也不知道自己考多少分，班主任今天也没怎么笑，不会全班都考得不行吧。

    看看郝磊，紧张得开始抖腿了。

    班主任双手撑在讲台上，扫视着一种学生，同学们莫名感觉到一股压力。

    完蛋了，肯定没考好。

    “同学们，期中考试的成绩已经出来了，我们班的成绩在几个重点班中排第六，总共才六个重点班。”

    同学们听后心中一顿，没想到全班都考得这么差，都落后其他几个重点班，难怪班主任今天一个笑脸都没有。

    凉倩听后更加觉得自己不行了，肯定是考得非常差，完了。

    坐在凉倩身后的萧凡皱了皱眉头，自己应该考得很好，只是被拖后腿了，肯定是这样的，一定是这样的。

    “虽然我们总分落后其他几个重点班，但是我们班有三位同学，占据了全年级前三！”说到这里，杨老师终于是笑了，如果在全年级前三没拿到名次，恐怕这脸得黑上一个星期，毕竟自己班上可是有三个种子。

    全班有三个人进了前三，肯定就是之前所猜想的那几个。

    只是到底谁才是第一呢？

    莫然还是萧凡？还是说班长？

    萧凡显得信心十足，这前三肯定有自己的席位，今天真是个好日子呀。

    “柳一哲同学，这次发挥很不错，拿到全年级的第三名！”

    柳一哲听后整个人都僵硬了，难以置信，感觉自己是不是在做梦呀。

    自己的目标是班上的第三，可没想过全年级第三，这也太假了吧……

    全班顿时响起了热烈的掌声，但也很诧异，按道理来说，柳一哲应该不会进前三的呀。

    但现在柳一哲进了，那么第一和第二会是谁？

    莫然、凉倩、萧凡三人，其中一人肯定不是前三，不管是谁……出乎意料啊，发挥肯定失常。

    凉倩感觉，这下完了，自己肯定不是前三。

    为什么会这样，从小学到初中，不管是什么考试，自己都是年级前三。

    没想到一来高中，前三都进不去了，真想好好抽自己一下，太笨了。

    “希望柳一哲同学在期末考试再接再厉。”

    “接下来就是第二名。”说到这里，班主任停顿了一下，同学们似乎都屏住了呼吸。

    虽然萧凡一脸自信，但这时候也不禁紧张起来，千万不要念自己名字，不要念！不要念！不要念！

    自己不能再是万年老二了！！！

    “取得全年级第二名的是！我们的班长，凉倩同学！”杨老师看向一脸茫然的凉倩。

    而凉倩似乎没反应过来，还沉静在自己的失败当中。

    莫然轻咳一声。

    凉倩还没反应，莫然只能用手肘捅了捅。

    “嗯？”

    “凉倩？”杨老师喊道。

    凉倩赶紧站起来：“杨老师，我在。”

    莫然缓缓捂住额头，今天的凉倩真是在梦游。

    杨老师并没有怪罪，笑道：“考了全年级第二，期末考试要加油。”

    “我？第二？全年级？？？”凉倩呆呆指着自己，难以置信问道。

    杨老师笑着点了点头。

    凉倩原本那失落的心情瞬间消失，低头看向身边的莫然。

    而莫然被凉倩这个眼神吓了一跳，感觉凉倩好像要抱过来一样，别啊……

    还好，凉倩将那激动的心情给稳住了，自己考成那样，都能全年级第二，天呐~

    真的把自己给吓死了。

    但凉倩立马又想到另外一件事，那第一是谁？

    莫然和萧凡其中之一！

    坐在后面的萧凡开始有点紧张了，打篮球决赛的时候都没这么紧张。

    谁要是没拿第一，另外一个差距就有点大了，这可不是第一和第二的区别啊。

    萧凡此时在心里默念。

    快念我，快念我，快念我！

    反观莫然倒是显得很平静，静静等着老师宣布答案。

    杨老师微微吐了口气：“我们班的学生能拿到全年级第一，老师非常的开心，这位同学虽然在刚刚开学之际，学习态度不怎么好，但好在及时改变过来，恭喜莫然同学！”

    全班顿时响起热烈的掌声，莫然似乎早就知道自己的成绩，带着丝丝微笑，显得很谦虚。

    然而此时的萧凡眼珠子都要瞪出来了！

    刚刚在班主任说话的时候，萧凡就感觉到不是自己了，果然如此！

    不可能啊！

    自己再怎么考得不好，最起码也是第二吧！

    再不济，第三可以有吧！

    但问题是第三都不是！

    自己初中的时候，什么时候掉过前三，从来没有过的事情！

    现在居然连前三都没了！

    自己和莫然的差距居然越来越大了！

    “杨老师，萧凡同学考得怎么样？”突然一名同学好奇问道。

    杨老师微微笑道：“萧凡同学这次也考得不错，全年级排在12名。”

    萧凡整个人都要裂开了，12名？

    老子就算闭着眼睛写，也能进前10吧！居然12！

    “萧凡，有点大意了啊，不过没关系，期末考试好好发挥。”杨老师鼓励道，心想萧凡那段时间将重心放在运动会上，落下学习了。

    此时的萧凡鸡若木呆，灵魂好像都没了，根本无法接受这样的成绩。

    “老师还要表扬一下郝磊同学，这次全年级中拿到第11名的好成绩。”

    原本还抖腿的郝磊一拍大腿，终于稳了，站起身来朝着同学们拱了拱手，充满一副江湖道义。

    可不要小看郝磊了，能直接考进一中重点班，都不是善类。

    “郝磊，期末考试好好发挥。”看着郝磊那夸张的动作，杨老师破天荒的没说什么。

    “好勒，杨老师。”郝磊美滋滋坐下，还不忘看了看旁边不远的萧凡，似乎在说，牛逼啊，怎么不牛逼了，名次比我还低。

    萧凡也听见了，就连死对头郝磊都比自己高！

    这怎么可能！

