    听到这个消息的路权，心中那缕弱得已经微乎其微的火苗，再度重燃了起来。

    他满怀期待地收拾行囊来到中原，历经了近二十年的光阴，他再次与在这世上唯一的亲人重逢了。

    二人于一座酒楼中秘密会面，血脉就是这样一种神奇的东西，哪怕二十年没见, 哪怕连对方的样子都记不清了，但在见面的一瞬间，却又都认出了彼此。

    两人起先的对话还有些客套生疏，但很快就又如当年那样，各自诉说起自己经历的趣事，路蓉也是在这时，将她的经历都告诉了弟弟。

    当初路蓉前往京师的路上，还一直在胆战心惊，生怕被识破, 可没想到不等她到达京师，便听到了那位将军战死的消息。

    于是她毫无顾虑地入了京，见到了还是起义军首领的王穆，王穆不但没有怀疑她，反而对她十分愧疚，很快便开始着手安排婚事。

    路蓉没想到，自己竟然这么快就要大仇得报了。

    可就在婚礼前夜，她再次得到了哈尔巴的指示，对方命她取消行动，先按计划完婚。

    一头雾水的路蓉私下打听后才得知，原来作为三大起义军之一的甘家军，并没有如同预料中那般，同其他两方争夺中原的控制权，而是继续率兵北上, 追赶北元部队残部, 将他们彻底赶到了阴山以北，并驻扎在了那里。

    因为甘家军的阻拦，纵使路蓉刺杀成功, 北元残余部队也没办法再在中原掀起什么浪花，于是她便作为一颗暗子被留了下来，只是谁都没想到，这一留竟是二十年。

    更为讽刺的是，曾经北元的皇室遗孤，竟在死敌王朝成了皇太后，地位尊崇，至高无上。

    在王朝生活了二十年的太后，早已没了当初的仇恨，相较于北元的蛮夷，她反而更喜欢这个儒雅随和的国家。

    可纵使这样，她仍不得不继续为哈尔巴提供情报，因为弟弟还在对方手上。

    而这些情报，都成了捅杀王朝军队的利刃。

    不过哈尔巴似乎也害怕做得太过火，最后闹得鱼死网破。

    于是在二十年后，他再次提出了一笔交易：以路蓉的弟弟路权，来交换王朝边境的布防图。

    已经成了太后的路蓉，在辗转反侧了近一个月后，最终同意了这桩交易, 而对方在得到布防图后, 也很守信地将路小仙送到了京师。

    这份布防图，恰恰就是这次京城之危的罪魁祸首。

    再后来，朝堂之上的事传到了太后那里，她的第一想法就是让路权赶快离开这个是非之地，但路小仙却是不顾劝阻，毅然决然地留了下来，这些事本就是因他而起，他又怎能袖手旁观，让自己的姐姐去承担这一切呢？

    “阿姐，这一次，就让我来保护你吧。”

    此时身处牢房之中的路小仙，看着铁窗之外的月光，口中喃喃自语。

    再过几天，自己便永远看不到这明媚的月光了吧。

    ……

    王柄权回到王府，第一时间去了趟客房，发现喜顺仍没有醒，他便朝守在门口的小春子吩咐了几句，然后回到了自己的房间。

    坐在床上，拿出了那枚已经晶莹剔透了许多的玉佩，他不禁皱起眉来。

    虽然自己每天都会坚持修炼一个时辰，但却进步缓慢，玉佩中的灵力也已经消耗了近半，不知道那个便宜师父是不是在故意坑自己，照这个趋势，玉佩中的灵力撑死够他修炼到金丹期。

    “哎，只能走一步看一步了。”

    摒除掉心中的杂念，王柄权闭目开始了修炼。

    一个时辰后，王柄权睁开双眼，长长呼出一口体内的浊气，这时房门恰好被敲响了。

    谷輩

    “禀殿下，那孩子醒了。”

    “好，我随后就来。”王柄权整理一下衣衫，尽力挤出一丝人畜无害的笑容后朝门外走去。

    等王柄权赶到时，老远就看到喜顺正站在院中四处打量，对方在听见脚步声后，连忙转过头来。

    “醒了？”

    “废话！”

    这死孩子！王柄权不由在心中骂道，虽然可怜他的身世，但可怜人必有可恨之处，王柄努力克制住自己的火气。

    “我师父呢？”

    喜顺知道，眼前这个家伙是自己师父的朋友，倒也不害怕他会对自己怎么样。

    “哦，你师父有事回老家了，他临终前，啊不是，临走前让我好好照看你。”王柄权信口胡诌道。

    “是吗？”

    喜顺狐疑地打量着眼前怎么看都不像好人的家伙，他醒来后脑子就一直晕晕乎乎的，对于这几天发生的事都没什么印象了，他努力回想了好几次，总归是能记起一些片段，但内容却又太过匪夷所思了，像是做梦一样。

    王柄权见他好像不是很信任自己，连忙打起哈哈道：“你师父老家那边，给他介绍了几个黄花大闺女，估计下次回来就可以给你带几个师母回来了。”

    少年虽然仍然怀疑，但听到“师母”二字后，明显放松了许多，只见他学着大人的样子拱手道：“好意在下心领了，我还是回广寒楼等着我师父吧。”说完就要离开。

    王柄权见状赶忙拉住对方，广寒楼自出事之后便被贴了封条，若是让他回去岂不是要露馅。

    喜顺见王柄权这么着急，顿时眉头一皱不悦道：“你是不是在骗我？”

    “怎么能够呢。”王柄权仍是不撒手。

    “撒开！”

    “就不！”

    “快撒开！”

    “雅蠛蝶！”

    “……”

    王柄权越是这样，喜顺就越觉得对方是在蒙他，于是手上加大力度想甩开王柄权。

    若是放在以往，一个十二三岁的小孩子，自然任王柄权拿捏，但令他没想到的是，喜顺此刻这一甩手，差点甩他个大跟头。

    要知道，如今的喜顺可是继承了路小仙二十多年的功力，路小仙是何人？一个三十多的纯情处丨男。

    他的这身功力自然也就成了二十多年的童子功。

    “咦？”

    喜顺率先发现了变化，他只觉得自己此时浑身发热，仿佛有用不完的力气。

    意识到什么的他马上转头望向院墙，瞬间发力冲了过去，在距院墙五米远的时候脚下用力，弹跳而起，想要翻越围墙。

