    岑雁正帮着李氏把洗好的锅碗瓢盆放好。

    见他回来了，母女两个也都很高兴。

    “爹，快趁热吃。”岑雁把用锅盖小心盖好的饭菜端出来，李氏则搬了一只小杌子过来，让他坐下。

    岑扬把木柴塞进灶里，看着火势烧得旺了起来，才扭头专注地盯着岑大海。

    不知道为什么，岑大海的吃相特别好看。

    他吃饭的时候，不像是岑大江和岑大河那样，狼吞虎咽的，但也不是像岑老汉那般，端着自己秀才的架子，刻意吃的很慢。

    岑雁就发现，她这个父亲吃饭的时候，举止特别的文雅，不紧不慢的，就算再饿，也不见他有任何不妥当的动作。

    可能是受他影响吧，她跟岑扬从小就是吃饭的时候也不会很急，就学着父亲那样细嚼慢咽的。

    这样的结果当然是在吃饭的时候，抢不过大房跟三房的孩子。

    不过岑雁现在却觉得，好的习惯都是从小时候养起来的。

    等岑大海吃完饭，热水也烧好了。

    这热水是专程给岑老汉烧的。

    他习惯早上干完活，一定要洗个澡，然后舒舒服服地躺下休息半天，至于像是岑大海，他就是得吃完饭稍作休息之后，就还往地里去，一直干到晌午才回来。

    “爹，一会儿还去地里吗？”岑雁问道。

    “去。”岑大海简短地答道，并不多说什么。

    “嗯。”岑雁点点头，默默地把放凉的开会给他灌进水囊，让他走的时候带上。

    今天一天，二房还有好多活要干。

    岑雁要背着背篓出去割草喂猪，李氏除了给家里养的牲畜喂食，还得把家里的猪圈、鸡圈等都清理一下，岑扬小小年纪也闲不着他，他会帮着李氏递东西、倒鸡粪猪粪，来来回回地端水倒水。

    因为总要干活，小小年纪的他，也算是练出了不小的力气。

    至少比着大房的岑林能干活多了。

    岑雁背着背篓出门的时候，就碰到了老刘婆。

    对方看见她，脸上有些尴尬。

    毕竟昨个儿她跟岑老太打起来，却不小心打中了岑雁她爹……

    “小雁，出去割草啊？”老刘婆主动打招呼道，视线则是在岑雁脸上的伤疤处停留了一会儿。

    “是啊。”岑雁点点头，跟她寒暄了两句，就走了。

    背后，却听到老刘婆跟街坊议论起来。

    “唉，这个岑雁啊，真是可惜了，以前长得也是如花似玉的，可偏偏现在她那张脸上，被她奶奶一下子给划伤了……看看，这么长的一道伤疤，叫她以后怎么嫁人？”

    “听说她不是已经定亲了？好像是跟魏家村的谁……”

    “唉，男人是什么样子的，你还不知道？就他们二房在老岑家的处境，以后她嫁了人，只怕一文钱的嫁妆也带不过去，以前是男方贪图她的颜色，可现在她毁了容，人家还会愿意要她？”

    “说的也是，那她要是真被退婚了，以后只怕是更不好嫁了吧？”

    “那是肯定的，大概也只能嫁那些年纪大又死了媳妇的，给比她大二三十岁的老头子当续弦了……”老刘婆颇有经验地说道。

    他们这样乱嚼舌头，岑雁听着虽然心里有些不痛快，不过却也乐见其成。

    就让他们随便议论去吧。

    只有这样，她被毁容的事，才能更快地传出去。

    她还真希望魏赞那个混蛋，会一听说她毁了容，就立马上门退亲。

    怕就怕，那个人单单图她吃苦耐劳能干活的本事，根本就不在意她长得究竟是美还是丑。

    唉。

    暗暗叹了口气，岑雁往山上走去。

    临近晌午，高氏从娘家回来。

    她一进家门，就去了正房找岑老太。

    刚要开口，然而一抬头见岑老汉正躺在躺椅上抽着水烟袋，她立即就把刚到嘴边的话，又给咽了回去，只恭恭敬敬地道：“爹，娘。”

    说完，就看着岑老太。

    “嗯。”岑老汉应了一声，本来是不经意地扫了高氏一眼，但见她欲言又止的样子，就皱了皱眉头。

    “怎么样？直接说吧，也叫你爹听听。”岑老太则是直接说道。

    “什么事？”岑老汉问道。

    “是和二房、三房有关的事。”岑老太简单地把昨天发生的事情说了一遍，当时岑老汉出门找邻村的另外一个老秀才一起下棋去了，并不在家。

    她还把自己做的那个梦，也告诉了岑老汉。

    以及她心里的那些顾忌。

    “那余半仙怎么说的？”岑老汉闻言沉默了片刻，之后，才是问道。

    “余半仙算了一卦，说岑雁不详。”高氏揣摩着岑老汉的态度，完全没有阻止的意思，就把自己早就准备好的一句话，说了出来，毕竟她根本没有去找余半仙，所以，这一句话简短的几个字就够了。

    说得越多，越容易出错。

    那些算命的，就都喜欢长话短说，净让人猜。

    “看来，等过两日，到了集市那天，就得让岑雁去禁林里头，证明她的确没有偷三房的东西了。”岑老太闻言，就意味深长地看着岑老汉，说道，“老头子，你认为呢？”

    “后宅的事情，归你管，我不插手，省得你埋怨我。”岑老汉吧嗒吧嗒抽着水烟袋，半眯着眼，无所谓的语气。

    但他这样说，已经是允许岑老太这样做了。

    高氏听出这一层意思，那嘴边的笑意，就差点压不住。

    好你一个岑雁，昨日敢当着全家人的面办我难看，害我被俞氏看笑话……那我就要你拿命偿还！

    事情就这么定下。

    高氏离开正房。

    岑老太则在屋里跟岑老汉说着话。

    此时，岑雁和二房其他人自然是不知道，高氏为了报复她，想出了这样歹毒的计策，想要让她死在禁林里头。

    但这样的结果，岑雁并不害怕。

    因为这就是她所想要的！

    两三天的时间，眨眼就过去了。

    到了集市这天清早，岑大海难得没有继续留在地里，而是跟着岑老汉一起提前回了家。

    因为他知道今天家里就会宣布，到底要不要岑雁去禁林自证清白。

    他必须待在这里，亲耳等着这个消息。

    饭桌上，一家人难得都十分平静的样子，各自吃着各自的饭菜，只不过，高氏跟俞氏、岑老太她们都是各怀鬼胎罢了。

