    “我死了。”

    当佐伊贴脸睡眠气泡命中自己，uzi就已经知道了结局。

    而这个时候的李牧，却正在和俄洛伊纠缠。

    李牧没有去理会触发了被动跑的飞快的金克斯。

    有些时候选手的实力就算再强，也要考虑英雄特性的原因。

    当金克斯完全飞奔起来的时候，李牧的剑魔Q技能是很难命中的，并且很容易被风筝。

    眼看着金克斯没有管自己。

    这个时候的李牧思路变得十分清晰。

    他先要做的，是打出征服者的效果。

    俄洛伊，就是当前最好的选择。

    “全杀，这个剑魔必死的。”

    “小心点，他还有闪现。”

    韩国队这边众人因为过于兴奋，这一个个的脸上都微微泛红。

    留着李牧最后再杀。

    你就算是再牛逼，总也不可能1v4可对？

    他们这边佐伊刚刚被伊泽瑞尔临死之前打成了半血，其余人的血量状态都非常完美。

    此时此刻的俄洛伊也开启了大招，直接面对面争取消耗掉剑魔的血量。

    簌簌簌！

    金克斯的被动在击杀了伊泽瑞尔后再次触发。

    韩国队四人开始追击李牧的剑魔。

    这个时候的李牧，开启了大灭。

    嗡！

    大招开启，剑魔的移动速度陡然增加，同时第二段Q技能打断了俄洛伊这边的W，紧接着一捅！

    蕴含着被动的一下平A戳到了俄洛伊的身上，饶是出了不少肉装的俄洛伊吃了这一下后血量仍然有明显的一截下降。

    李牧选择撤离的方向是紫色方蓝buff野区。

    没有释放第三段Q技能，因为远处的金克斯皇子都已经到了。

    金克斯的W技能甩出。

    同时皇子的EQ二连锁定了另外一个位置。

    等同于这两个技能直接将李牧的剑魔想要走位的空间完全锁死！

    李牧很平静，选择硬吃金克斯的W技能。

    顺手还不忘标记一下小龙。

    在野区打了一组野怪，把血量恢复到一半左右的明凯瞬间会意。

    他选择相信李牧。

    其实做出这一决定的时候，就连明凯自己都觉得荒诞。

    面对到对手四人，李牧的剑魔又可以支撑多久？

    他真的有足够的时间可以偷掉小龙吗？

    利用爆炸果实下了龙坑的明凯开启了扫描，没有发现区域内有对手的视野。

    毕竟之前他们已经将韩国队留下来的视野都排空了，如今一直在打架，而且派克也死了，当前小龙坑内除了一条孤零零的红色小龙之外，一个眼位都没有。

    这是一个机会。

    咬咬牙。

    明凯给小龙挂上了W直接选择开龙。

    他现在选择相信李牧。

    此时此刻。

    李牧吃了金克斯的W，却躲避掉了皇子的EQ。

    不慌不忙的回身W技能命中了金克斯，李牧E技能向右侧位移到了皇子的脸上，从而躲避掉佐伊穿过墙壁的一发睡眠气泡。

    Q技能他没有释放第三段。

    所以在W技能将金克斯拉回来之时，李牧的Q技能已经冷却完毕。

    第一段Q！

    击飞金克斯！

    同时硬吃皇子的普攻和俄洛伊的Q技能。

    还有一发距离并不算远的佐伊。

    饶是如此，李牧的剑魔血量还是瞬间暴跌了超过一半。

    但李牧选择了第二段Q！

    砰！

    Q技能命中金克斯。

    随后的一发平A捅了出去。

    这一下才算是真正捅到了大动脉上。

    面对到一个肉坦英雄和面对到脆皮英雄时，剑魔被动的这一下平A所能起到的效果截然不同！

    金克斯被这一下几乎戳没了近乎一半的血量，这血线也瞬间拉低到了只剩不到五分之一的地步！

    deft知道李牧有闪现。

    他在危急时刻做出了他认为最正确的选择。

    捏在手中的治疗加速回血，同时deft向佐伊之前释放掉落在了他面前的睡眠气泡上走去。

    并且还在上面放了个E技能。

    他现在，就是个诱饵！

    剑魔扬起了自己手中的巨剑。

    第三段Q技能落下的瞬间，交闪到了金克斯面前。

    砰！

    正中红心。

    金克斯刚刚治疗拉上来的血线仿佛是个笑话。

    剑魔的这一下直接便是将金克斯的血条清零，同时大招的效果刷新！

    嗡！

    大翅膀子再次频繁的煽动。

    不过也正是因为秒杀掉了金克斯，使得李牧踩在了佐伊的睡眠气泡之上。

    不过距离夹子，还有几毫米的距离，没有踩上。

    只是在被催眠气泡眩晕之前的零点一秒，李牧开启了自己身上的秒表。

    叮。

    悦耳的声音响起。

    剑魔的巨大体形化作小金人矗立在那。

    和佐伊的控制时间，完美重叠在了一起。

    看到这个金光闪烁，血量又回上来一截的剑魔。

    不知怎的，韩国队剩余的三人突然不太想继续追击了。

    他们甚至开始感觉心里没底。

    他们三个，能否打得过这个剑魔？

    “可以打。”

    faker认真的说道。

    不为别的。

    就为他刚捡了一个金克斯的治疗术，还有李牧剑魔留下来的闪现。

    治疗术直接被faker用了，用来恢复队友的血量。

    至于闪现则是被faker捏在手里。

    以备不时之需。

    “E技能1秒。”

    tarzan沉声说道。

    他要压起身。

    只要能压起身成功，控制时间甚至可以直接拖延到剑魔的大招持续时间结束！

    到那时，不管是回复能力还是移动速度都会大大受缓的剑魔再击杀起来就容易多了。

    只是他这个1秒，却和李牧起身的偏差差了一点点。

    当皇子旗子插下，EQ二连冲过去时，已经恢复行动能力的李牧QE二连将边侧的俄洛伊砸飞。

    一段Q！

    二段Q！

    俄洛伊的血量在下降。

    他拉起了剑魔的灵魂。

    但剑魔这个时候却突兀改变方向，第三段Q技能落在了皇子身上。

    再一下平A！

    皇子之前在开启石像鬼板甲的前提下，可是承受了当时伊泽瑞尔能打出的全部伤害的！

    先手之时，皇子的血量就只有三分之二左右。

    而没有了石像鬼板甲效果的他，在剑魔面前到底有多脆？

    李牧告诉了他！

    砰！

    血量瞬间暴跌的tarzan眼皮狂跳。

    可他的闪现大龙团时已经交了。

    没有闪现可以用了。

    他眼睁睁的看着剑魔再一下E技能，A了他一下。

    嗡！

    仅剩下一丝的大招效果再次刷满。

    “走！”

    faker甩手睡眠气泡又被剑魔小走位躲避开来。

    这个时候的faker是惊恐的。

    他本来觉得自己手感很热。

    但这一波对剑魔的追击战中，除了剑魔主动踩上去的那个睡眠气泡，他居然没有一个技能命中剑魔！

