    　　“好，我就领教你的不世之术。◎道。

    　　李七夜看了一眼萧青天，笑了一下，说道：“我等的不是你，我等的是飞仙教。”说到这里，就不再看一眼萧青天。

    　　“郭古，斩了他。”李七夜收回目光，吩咐地说道。

    　　“既然圣师要他的命，那他就活不过明天。”此时，一个懒洋洋的声音响起，一个人已经站在了萧青天的面前。

    　　没有人看清楚这个人是怎么样来的，似乎，他一直就站在那里。

    　　站在那里的是一个青年，一个看起来有点懒散的青年，但是，他这懒散的姿态，却一点都不影响他的气势。

    　　这样青年，不管是往哪里一站，都给人一种横卧中天的感觉，天地都要为他而倾倒！

    　　“南帝，奇竹山的错代！”看到了这个青年之后，有人失声大叫道。

    　　看到南帝，就算是萧青天都不由目光收缩了一下，他听过南帝的威名，他知道自己面前的是何方神圣。

    　　“尊驾便是号称万古十大天才之一的南帝！”看着眼前的青年，第一战将萧青天都不得不为之谨慎起来，因为他知道自己要面对是怎么样的存在。

    　　“”万古十大天才，这就太捧杀我了，以我自己的看法，万古如果有二十位天才，我还是能列入其中的。”南帝笑着说道，他笑得很随意。

    　　南帝这话虽然是自谦，但是，听起来让所有人都不由为之抽了一口冷气。万古以来。出了多少天才。有几个人敢说自己能列入万古二十位天才之中，但是，南帝却说得那么的随便，这足看得出他的自信了。

    　　第一战将萧青天神态凝重，作为第一战将，他身经历战，就算以前他从来没有见过南帝，但是。一见南帝风采，他便知道自己的敌人是多么的可怕，他知道自己面对着怎么样的敌人。

    　　“锒——”第一战将萧青天缓缓地抽出了自己的长刀，长刀如雪，耀照银河，当萧青天长刀在手之时，斩断了一切，天地星宇之中，只剩下他一人，在他的长刀之下。一切都变得微不足道。

    　　此时，所有人看到长刀在手的萧青天之时。都顿时感觉自己变得渺小，变得那么的微不足道，在这长刀之下，一切可以忽视，就算是神皇，在这长刀之下，都不由窒息。

    　　“第一战将，一刀横天。”有赶来远观的神皇，见萧青天长刀在手，都心里面不由为之一寒，知道自己无法与萧青天为敌。

    　　“很好，能把刀道修练到这地步，称为第一战将也不为过。”南帝随意一笑，伸手，说道：“戟来！”

    　　“嗡”的一声，在奇竹山中，一把方天画戟飞了出来，瞬间跨越天地，落入了南帝的手中。

    　　“一戟横九天！”当方天画戟在手之时，有一位来自于南赤地的老祖想到了一个传说，一个让人听了都不由为之神采飞扬的传说。

    　　曾有传说，奇竹山有一位天才，一戟在手，可以横于九天之中，无人能跨越！没有人想到，这个天才就是南帝！

    　　“一戟横九天。”南赤地的老祖看到方天画戟在手的南帝之时，都不由为之激动，这是恍然之间，让人看到了一位仙帝一般，只可惜，最终还是未能迈出最后一步，未能成为仙帝。

    　　“一戟横九天——”南帝一戟在手，整个人都变了，不再是随意，而是擎天而立，在这一刻，他散发出了一股狂霸气息，九天十地，唯他独尊。他就像是无法跨越的存在，亘横在天地之间，不论是怎么样的天才，遇到了他这样的存在，都必须退避三舍。

    　　“一戟横九天——”南帝再一次轻叹，方天画戟在手，喃喃地说道：“万古悠悠，世间又有是谁能承我方天画戟终极一击！”

    　　这话说得极为霸气，但是，九天十地，能听到他这话的人，都不由为之沉默，这话并非是自我吹嘘之语。

    　　南帝当年可是鸿天女帝的劲敌，虽然最终他退避三舍，不再与鸿天女帝争天命，但是，没有任何人敢轻视他。

    　　南帝方天画戟在手，看着第一战将萧青天缓缓地说道：“当年一战之后，就一直赤手空拳，今日，你值得我出此戟。”

    　　南帝可谓是傲视九天，但是，对决第一战将，他还是没有丝毫轻视之意，十分的重视对手。

    　　“这是我的荣幸。”此时，第一战将萧青天双手握刀，长刀缓缓地竖于身前，他的身子一震，整个天空摇晃起来，宛如打开了一座道门，他的声音响彻了天地：“飞仙教的诸圣，今天战场，就请你们降临了！”

    　　“铛——”的一声，当第一战将萧青天话落下之后，长刀斩空，一刀斩落，雪亮照耀九洲，一刀之下，万世轮回，所有人见到这一刀，都不由有着一种魂飞魄散的错觉，一刀之威，足可让大贤都全身发软。

    　　“来得好。”面对如此一刀，南帝长笑，一步踏空，瞬间跨上天穹亿万里，宛上从苍天之上斩落的雪亮一刀，他手中的方天画戟一舞，“轰”的一声巨响，天宇之中一颗颗巨大无比的星辰崩碎，一颗颗巨大星辰崩碎之后，像烟花一样绽放，照亮了黑暗的天宇。

    　　方天画戟一舞，宛如整个天宇都被带动，星宇中的亿万里虚空瞬间化作了巨大的黑洞漩涡，随着方天画戟一动，这亿万里的黑洞漩涡就像是巨盾一样挡在了最前面。

    　　“砰——”的一声，长刀斩在了黑洞漩涡之上，一刀两断，斩断了这巨盾，在星宇之中留下了可跨越亿万里的刀痕。

    　　“铮——”虽然一刀斩断黑洞漩涡，但是方天画戟去势未止，一戟超越了时光，穿越了亘古，一戟钉杀诸神，在这一戟之下，神皇都腿软。

    　　“杀——”第一战将萧青天狂吼一声，一步跨越天地虚空，凌驾在了天宇之上，刀随身走，在天宇之上，身御长刀，硬撼南帝的方天画戟！

    　　两位当世最巅峰的存在，瞬间战入了天宇，就算他们的战场离大中域亿万里之遥，但是，可怕的力量弥漫着整个天地，人皇界之中的无数修士强者都被震撼了，在这样的力量之下，都不由感觉自己的渺小。

    　　“巅峰对决。”有强大的大贤打开天眼，遥望天宇，喃喃地说道。此时，就算很多人对这一战充满了好奇，但是，谁都不敢跨出天宇，亲眼观看这一战。

    　　“嗡——”就在这瞬间，洗颜古派的上空，突然打开了一个巨大的道门，在这个巨大的道门之中喷涌出了无尽的仙光。

    　　透过了道门，所有人隐隐地看到里面是一座座仙山浮现在那个世界，在那里，仙树摇曳，仙莲盛开，在那里，有仙鸾飞舞，有仙泉如瀑一般从天而降……

    　　“那，那，那是仙界吗？”透过道门，看到如此惊人的一幕，让很多人大吃一惊，就算这只是管中窥豹，这也足够想象道门之后的是怎么样的一个世界。

    　　“不，那是飞仙教。”有一位赶来看热闹的神王看到这样的一幕，不由脸色发白，喃喃地说道：“飞仙教临世了，他们要降临人皇界。在黑龙王独尊三世的时代，飞仙教从来没有出现过，今天，飞仙教终于沉不住气了。”

    　　“嗡、嗡、嗡……”随着仙光的闪动，一个个穿着神甲的飞仙教弟子从道门之中降临于天空上。

    　　“有我在，世界有多远，飞仙教给我滚多远！”李七夜目光一凝，右手一招，悬浮在他头顶上的三角古院瞬间飞了出去。

    　　“噗——噗——噗——”三角古院飞出，瞬间斩下了从天而降的飞仙教弟子，一个个头颅瞬间高高飞起。

    　　“太霸气了，这简直就是在收割飞仙教！”不管飞仙教有多少弟子降临，都被三角古院一一斩下了头颅。看到一个个头颅飞起，所有人都为之震撼，这不止是血腥，这还镇压所有人的心神。

    　　万古以来，谁人敢如此收割飞仙教的弟子，但是，在今天，当着天下人的面，李七夜却收割着飞仙教的弟子，这太霸气了。

    　　“砰——”的一声巨响，终于，飞仙教有强大的人物驾临了，六位神王瞬间驾临，六件帝兵瞬间镇守四方，挡住了三角古院，瞬间让飞仙教的弟子一一降临于天地间。

    　　“何人敢在此放肆！”六位神王厉喝一声，这六位神王竟然是年纪很年轻，看起来是三十余岁，十分的霸气与强大。

    　　“这太强大了，这些神王最老也只怕是出生于道艰时代。”看着这六位神王，有老祖不由喃喃地说道。

    　　所有人都知道，在当世之中，人皇界年轻一辈还没听说有谁登临神王，就算是出生于道艰时代的天才，也没有听说有谁登临神王！

    　　看到这么年轻的神王，不管是谁，都不由抽之动容，飞仙教随随便派出近代的中年级别弟子都是神王，这可想而知飞仙教有多么强大了，如果飞仙教的老祖出世，那还得了。

    　　“中生代都成了神王了，九界哪个传承有这样的实力。”很多教主都不由羡慕，那怕是帝统仙门也是如此。

    　　中生代，指的就是年轻一代的上一辈，这一代的人出生在道艰时代，在人皇界还没听说过这一代人有谁成为神王的。

    　　推荐一本苍茫大地，我主沉浮的好书，大家都记得去看看哦！u

