    第7章 随机奖励

    按照秦子受的要求，新的围墙要有一米的厚度，原来的高压电墙直接拆除，所以操作起来也不难。

    拆除高压电墙之后的坑修整一下，就可以用来打地基。

    为了避免施工期间，遭遇妖兽，自然是一面墙一面墙来，并不是同时拆除所有高压电墙。

    而且施工队也有好几位青铜段位的高手坐镇。

    按照他们的施工计划，日夜不停的施工，最多三天，新的矿石围墙就可以全部搞定。

    ……

    施工的事情交代好之后，秦子受也是返回了大院。

    虽然农庄很热闹，但是秦子非等人并没有乱跑，全都在院子中等着，看到他回来，才迎上来。

    “哥！”

    “哥哥！”

    两个小家伙一左一右抱住秦子受的手臂。

    “好了，灵田里的玉米长的怎么样了，有没有看好灵田啊？”

    秦子受出声询问道。

    “长的很好，一根根都有手臂那么粗，可以掰下来了！”

    秦子非兴奋的道。

    “好，那我们现在就去掰玉米！”

    秦子受也是高兴的道。

    此时他并不知道，更大的惊喜还在后面。

    在他们来到灵田之后，便看到了一人多高的玉米，每一株玉米树上，都有七八根粗壮的玉米。

    “开工！”

    秦子受大手一挥，率先动了起来。

    然而就在他掰下第一根玉米的瞬间，一道系统提示音响起。

    “叮，收获作物，随机收获一杆上品灵兵长枪！”

    秦子受愣了一下，查看了一下背包，才发现系统背包之中多了一杆青铜色的古朴长枪，他的神色顿时大喜。

    心念一动，青铜色的长枪便已经出现在他的手中。

    就在这时，提示再次响起。

    却是旁边的秦子非等人也是提着篮子开始了掰玉米的行动，随着一根根玉米掰下，提示音不断响起。

    随机收获的东西很多，青铜色的长枪为主，还有各种功能饮料，还有一套百战枪法！

    “我的个乖乖，这人皇系统这么牛掰的吗？收获农产品还能有随机收获？这是要逆天啊？”

    秦子受忍不住嘀咕了。

    随后一边掰玉米，一边激动的查看背包内的东西。

    基本上每掰下一根玉米，就会随机收获一样东西，只有偶尔是没有随机收获的，概率非常大，估计是新人福利。

    这一亩地的玉米摘下来，至少超过三千根！

    随机收获的东西多不胜数，虽然档次都很一般，只能算是一般宝物，但也是价值惊人。

    这每根玉米都有半斤多，已经达到了亩产两千多斤。

    大丰收。

    “哥，玉米掰完了，我们去煮一些来吃吧！”

    秦子非兴奋的叫道。

    “好！”

    秦子受也没有废话，带着众人返回厨房，然后洗上十几根大玉米，然后放入大锅之中煮了起来。

    不到半个小时，玉米的香味便飘满了小院。

    “开吃吧！”

    把玉米捞起来之后，秦子受出声说道。

    随后他也是迫不及待的吃了起来，真的是太香了，他们从来没有闻过这么香的食物。

    “好吃，真好吃，哥你种的玉米太好吃了！”

    秦子非一边吃，一边崇拜的道。

    吃下去的玉米也是化作一股能量，开始慢慢的强化着他的身体，提升着他的修为。

    这玉米居然还有辅助修炼的效果！

    简直不要太夸张。

    秦子受也是第一时间感受到了这些玉米的好处，里面蕴含了丰富的灵气，而且非常容易吸收。

    这已经不是普通的玉米，而是一种灵植了。

    “好东西，不愧是系统灵田种植出来的玉米！”

    秦子受高兴的道。

    “嗯，确实很好吃！”

    秦小小也是出声说道。

    片刻功夫，十几根手臂粗的玉米，便被他们几个人全部干掉了，一根都不剩。

    “玉米也吃完了，接下来继续干活，先把玉米杆都扒出来，然后重新翻地，接着种植！”

    秦子受有些兴奋的道。

    不过这些活他直接交给了秦子非三人，他还有更重要的事情，那就是把护卫集合起来训练。

    之前是没有方法，现在有了百战枪法，还有了那些上品灵兵级别的青铜长枪，却是可以了。

    只要给他时间，就可以训练一队百战青铜枪兵出来。

    “好的，哥！”

    三个小家伙都是兴奋的道。

    随后便去忙碌了。

    秦子受则是把院子之中的玉米一半收入了系统空间，剩下的一半，他直接装到五菱宏光里面。

    随后驾着五菱宏光，向着仓库方向驶去。

    “庄主，你怎么来了！”

    还在仓库整理物资的李成，看到秦子受到来，也是赶忙迎了上来。

    “怎么样，之前买的东西，放的下吗？”

    秦子受出声询问道。

    “庄主放心，我已经通知庄民们兑换，就算再多一些，也完全放的下。”

    李成有些兴奋的道。

    有了这么多物资，接下来他们就不由愁了。

    “我车上有些玉米，你让人搬下来，这些玉米都是灵果级别的，定价就十个贡献点一根吧！”

    秦子受出声说道。

    这个价格不算便宜，但也不算贵。

    十个贡献点够一个普通的庄民兑换一天的食物，单单兑换一根玉米，肯定是吃不饱的。

    不过这玉米主要是给修炼的护卫队成员准备的。

    普通的庄民没必要。

    “好的，庄主！”

    李成点点头，随后招呼两人，把五菱宏光上的几框玉米搬了下来。

    搞定了玉米的事情，秦子受直接前往训练场，此时已经是下午四点多，也快天黑了。

    不过他还是把护卫队召集了起来。

    “报告庄主，护卫队三十人已经全部到齐，请指示！”

    秦小虎带着队伍来到秦子受面前，高声说道。

    “很好，归队！”

    “是！”

    “全体都有，稍息……立正……稍息，这次召集你们，是有点好东西要给你们。”

    “为了给你们增强实力，我给你们准备好了一套战技，以及每人一杆上品灵兵级长枪！”

    “东西就在车上，现在一个个上前。”

    秦子受说完，便走向五菱宏光，然后打开了车门，里面已经放好了三十杆青铜长枪。

    “多谢庄主！”

    众人齐声感谢。

    随后从秦小虎开始，一个接着一个，三十人，一个不落，每人都领到了一杆青铜长枪。

    一个个拿着青铜长枪，都是激动不已，露出崇拜的神色，庄主真是太豪了！

    上品灵兵啊！

    那可是珍贵无比的法宝装备，就算是在希望城内，能够用上上品灵兵的人，那都是大人物。

    他们一群普通的护卫，居然人手一把了。

    有些不敢相信。

    但是对于庄主，他们却又是不得不信。

    因为他们心里的声音告诉他们，庄主说的都是真的，庄主不会骗他们！

    (本章完)

