    将手中的黑色菠萝轻轻投出，巴掌大的物件就这么在下方一干人等的注视之下，划过一道优美的抛物线，进而越过了正向着梁月奔来的那队清军。

    最终在院落中央的位置开始跌落，进而在下落到距离地面大约三米来高的半空之时，突然爆炸！

    “砰！”

    伴随着沉闷的爆破之声，数千道细密的光火瞬间散开，向着四面八方密密麻麻的飞射而去，如同一朵盛开的礼花，绚烂而夺目。

    “噗噗噗！”“噌噌！”“啾啾啾！”“叮叮当当！”……

    一阵密集的嘈杂声中，那一粒粒小巧的钢珠登时化作了夺命利器，密密麻麻覆盖开去，在爆炸的推动下，根本令人防不胜防。

    所过之处，一个又一个清兵被钢珠强硬地贯穿而过，纷纷化为了肉糜！

    大片的血雾自他们的身上腾起，瞬间便将这整个院落染上了一层赤红之色。

    一时间，众人的惨叫声更是不绝于耳，充斥在下方每一个角落，显得无力而绝望。

    梁月此时，正蹲在自己修建的房顶岩石堡垒中，面朝清军的一侧，那整整两个单位，一百八十厘米的厚重岩石墙体，保证了这厮自身的安全无忧。

    然而，听着那如骤雨般密集来袭，打的身后石墙啪啪作响的梁月，此时却依旧有点肝儿颤~

    几个呼吸后，待所有的钢珠纷纷尘埃落定，不再具备威能的时候，这厮才重新站了起来，进而扒着垛口，探头探脑地向着下方的大院内望去。

    只见此时，那些原本还狰狞着一张脸，一个个悍勇难当的向自己奔来清军，如今也已经化作了一摊摊破烂的血肉泥堆。

    大量的血水正从他们的尸体上向外渗出。

    一会儿的功夫，便顺着青石地面的缝隙，汇聚成了一条条血沟，慢慢地向四周围流淌着。

    不远处，那些原本聚集在大雄宝殿门前，还在与一众少林武僧对砍的数百号清军，此时在经历了钢珠手雷的洗礼之后，也已经至少有几十号人同样化作了一堆肉糜。

    再远一点，同样还有几十号人，被飞散的小钢珠所伤。

    只是他们所在的位置，已经属于手雷杀伤范围的边缘地带，钢珠的密度太低，并不足与直接将他们消灭。

    但这部分人的下场却也好不到哪儿去，那零星射来钢珠，照样可以贯穿他们的身体，个别运气不好的，甚至还被那些小珠子打入了体内，却又没能出来……

    一时间，成片被这钢珠手雷的余威波及到的清军，纷纷痛苦的倒在了地上，哀嚎声，惨叫声此起彼伏。

    然而，梁月此时的注意力却并不在这些人的身上，这厮的视线越过了这些伤者，还有那数量依旧可观的清兵。

    直接聚焦到了那几个正躲在人群后方，以石栏、柱石作掩护的官员那里。

    此时，这群人的脸色很难看。

    一个个望向梁月的目光里，有震惊，也有愤怒，其中隐约还夹杂着一丝恐慌之色。

    但无一例外的，他们都毫无损伤！

    “看样子，我是有点高估了钢珠手雷的威力了呀，不过也没关系，一颗不行~就再来一颗！”

    念及于此，梁月这厮再次袖手一翻，一枚与之前同样型号的黑菠萝顿时出现在了他的掌中。

    “叮铃”一声，银色的拉环被丢在了地上。

    松开了保险杆之后，梁月目光平静的望着远处那几个官员的身影，嘴里边不自觉的开始读秒。

    “一~”

    “二~走你！”

    两秒之后，这厮顿时抡圆了胳膊，将手里的手雷猛地甩了出去！

    一时间，这颗仅有巴掌大小的黑菠萝，成为了全场所有人的焦点。

    无论是下方那大群的清军，躲在柱子后边惊恐下令的官员，还是那些已经退到了大雄宝殿里，以图自保的和尚，纷纷对之投以关注的目光。

    在一众人等齐刷刷的注视下，这手雷打着旋的飞上了顶点，随后又慢慢的下落，慢慢地飞到了人群中最密集的地方。

    “都特么愣着干什么！？还不赶紧躲开！”

    几个官员中的一人，这时忽而站了出来，对着面前呆立在那儿的众人咆哮了这么一句，随后又再次躲回了柱子后边。

    一众清兵闻言，顿时纷纷反应了过来，立刻就跟一群放了学的小学生一样，汹涌着向着四面八方奔去。

    少林寺的方丈这时候反应也不慢，立刻令大殿门口的武僧赶紧关闭大门。

    可惜，还没等他们完全关上的时候，几十个离得近一点的清兵立刻一涌而入，在这生死存亡的时刻，纷纷爆发了潜能，嚎叫着冲破了他们的防线。

    “砰！”

    随后，手雷在人群的正上方轰然爆炸，大片的小钢珠呈天女散花之势，向着四面八方勃然爆射而去。

    如天骤然而至的暴雨，角度刁钻，全方位覆盖而下，根本就令人防不胜防

    “噗噗噗噗噗…..”

    在一连串的利器入肉声中，清军的大部队顿时成片的倒下，化作了大堆大堆的肉糜，血水横流，碎骨腾飞。

    绝望的嚎叫声，在此刻连成了一片。

    此时的佛门禅宗圣地，在顷刻间变成了一方人间炼狱。

    只是，还没来得及等那些侥幸逃脱掉的清兵暗自庆幸的时候，接连两颗巴掌大的黑菠萝再次来袭，被梁月从侧殿之上投掷了出去。

    这两颗钢珠手雷一前一后，分别飞向了两处清军密集之地。

    随后，在下方一众人等惊恐的挣扎与推搡中，手雷再次轰然爆炸。

    大蓬大蓬的血雾自院落中升腾而起，浓郁的血腥气弥漫了整个视线。

    几个呼吸之后，梁月再次从自己的堡垒后边伸头出来，默默地观望着下方的所有人。

    视线在那些还能站着的人身上扫视了一遍之后，很轻的便在其中锁定了那几个身穿官服的身影。

    随后只见这厮袖手一翻，狙击步枪出现在了他的掌中。

    无声地将枪械搁放在眼前的石跺上，梁月开始对那几个身影逐个的进行点射。

    “砰！”

    “咔咔~”

    ……

    “砰！”

    “咔咔~”

    ……

    “砰！”

    “咔咔~”

    ……

    趁着下方众人惊恐到魂不守舍的档口，接连数个官员，就这样被梁月快速的点爆了脑袋。

    然而正当这厮枪口一偏，要籍此以尽全功的时候。

    剩下的那个身影却是猛然惊醒了过来，一阵左右躲闪，辗转腾挪之际，凭借着那好到令梁月惊诧莫名的轻功，竟连躲了他数枚狙击子弹。

    最后一个纵身鱼跃之下，直接钻进了两栋侧殿之间的小巷里，就此消失无踪！

    ……

    主线任务：《狩猎朝廷鹰犬》

    马宁儿：1/1

    八臂罗汉：0/1

    西域妖僧：1/1

    朝廷鹰犬：7

    ……

    “啧！那家伙还真是滑溜！”

