    而随着寇准听着这几首曲目。

    桃桃他们也在观察着寇准的表情。

    那样子像是在等待着什么变化。

    而看到寇准稍有些吓人的表情，桃桃以一副早有预料的口吻对寇准说道：

    “惊讶了吧，这半年童姐可是没闲着，虽然演出不少，但是这半年可是童杰创作的爆发期，这期间同学创作了足足十几首歌曲，而且风格迥异，质量相当的高，这也是我们这个乐队能够一直演出的原因之一，因为每一首曲子都能引起不少的反响。”

    “虽然这话自己说来有些吹牛的意思，不过我们乐队现在在二次元签字里面，已经算是小有名气。甚至外地的一些二次元圈子，也早已知道我们乐队的名字。”

    寇准知道他们这个乐队的名字。

    暗黑萝莉。

    当初在知道这个名字的时候，寇准心里还有一些障碍，毕竟自己作为这一群萝莉之中，唯一一个男性总觉得自己的存在是一件相当突兀的事。

    经过这半年的消化，寇准对这事已经可以相当坦然的面对了。

    “不就是一群萝莉之中混进一个大哥么？不管怎么着，。演出精彩就完事了，谁又会在意一个键盘手？”

    这么想着寇准找了个椅子坐下，然后仔细地听着这几首曲目。

    暗黑萝莉是这一次二次元音乐节的一个压轴乐队，所以给他们的时间也很是充足，一共给了25分钟，这其中暗黑萝莉他们要演4首曲。

    除了之前一首他们的代表歌曲，其他三首曲目童真打算都是用新歌。

    也就是寇准此时手中的这几首。

    而寇准在大致的听了这三首的风格之后也没着急，先是分析了第1首，他从头到尾的将整首曲子听了三遍。

    然后，他开始尝试着扒谱子。

    他双手放在键盘上尝试着在键盘上游走，而一个个音符随着他按下一个个琴键飘扬在整个训练室里。

    然后整首歌的钢琴曲便随之谈了出来，传进所有人的耳朵。

    最先反应的是童真。

    作为这首歌曲的创作者，他当然熟悉这条钢琴音轨，所以在只听了几个音符，它就识别出这曲子，就是自己的那首歌，然后他的眼睛微微一挑。

    有些惊讶.

    ，他之前就知道寇准有着相当强悍的音乐才能，特别是在钢琴弹奏方面，但是他也没想到，只听了这十几分钟，对方竟然直接将曲子从头到尾地弹出来了，虽然有一些音符和细节处理的，并不是特别的纯熟，但是这才是第1遍开始尝试.

    就已经有8成的完整度，这已经是相当让人震惊的事情了。.

    而另一旁的桃桃等人随之也瞪大了眼睛，一脸惊讶的看向寇准，同时嘴里也毫不隐藏自己的惊讶和钦佩。

    “早就知道你钢琴厉害，没想到这么厉害，这首曲子你才听了多长时间就已经能弹出来了？”

    说完紧接着的转头看向童真一脸惊喜。

    “童杰要是按这样的镜头，那咱们这首歌可以演了。”

    而童真听见这话，心里当然也知道，这种可能性从一开始的10%已经提升到了70%，但是或者是碍于面子，又或者是因为自己的骄傲，她听见桃桃这扎扎呼呼的样子，心里有点烦躁，只是嗯了一声，没多说什么。

    但震惊还远远没有结束。

    在接下来的一个小时的时间里。

    寇准将节目单的三首新曲全部听了一遍。

    然后分别单独循环了几遍,然后这三首曲子的钢琴部分便全部印刻在他的脑海里了。

    这也是系统的厉害之处。

    随着时间学习，让他掌握了强悍的技能之外,他的脑力，他的音乐的感知力都随之不断的提升。

    这才有了，现在他只听几遍就能完全将整个曲子扒下来的能力。

    可以说。如今的寇准不仅仅是在技术上已经有了顶级钢琴家的实力，而在音乐的感知力上和顶级钢琴家，他也不相上下。

    至于桃桃他们几个早就已经看的是目瞪口呆了，在一旁大气都不敢喘声，怕影响了寇准。

    一直的扣是重新抬起头。他们才终于有了反应，然后不约而同地开始鼓掌，像是在称赞寇准之前这一个小时的表现，又像是在舒缓着自己心中的震惊。

    而寇准这时候也才注意到大家的反应，不过对此他并不在意。

    毕竟自从有了系统之后，这样的眼神他已经看得太多了，一开始的时候他会不会觉得有些沾沾自喜，但是在看多了之后，他对这种眼神已经麻木了。

    毕竟自己作为一个重生者，并且还拥有系统，优秀不是理所当然的事么？

    这么想着再转头看向童真他们一脸轻松的说道：

    “我觉得这几个曲子的键盘部分我已经差不多了，要不咱们合一遍试试？”

    毕竟是乐队演出，他自己用这几首曲子学会了当然是好的，但是到底能不能演出，还得看乐队之间合的顺不顺畅.

    而听了寇准的提议，大家也纷纷动了起来，最先动的是一旁一直没吭声，甚至一脸紧绷的童真.

    然后是桃桃她们。

    然后接下来两个小时，大家便投入到了紧张的排练之中。

    眼看着就要演出了，这种临阵磨枪，大家也知道时间紧迫，所以谁也没耽误工夫，而三首曲目演出，一共也就不到20分钟。

    预留出的两个小时，也就只够大家来回磨4~5遍的。

    当然距离演出其实还有三个多小时，但是。大家得留出一些时间来做后备计划，毕竟如果这曲目要是合不成功，换歌是一定的。

    就算是之前的几首曲子大家一起合作过，可是要想真的上台演出还是得重新磨一磨才行。

    不过在经过之后两个小时的彩排和训练，大家发现这种时间预留的已经完全没有必要了。

    因为在寇准来之前，桃桃他们已经将这几首曲子已经练得差不多了，彼此之间已经有了相当的默契，而寇准呢又是有着相当敏锐的音乐感知力。虽然在一开始的时候他融入乐队之中的确有了一些问题，但是寇准的能力就在这，当他察觉到问题存在的时候，那么就意味着这个问题已经被他解决了。

    当童真他们排到第3遍的时候，整个演出感觉就已经相当顺畅，而寇准的表现也让大家再次惊讶，或者说是感叹。

    因为寇准给她们的感觉不像是来救火的，就像是她就是这乐队之中的。

