    “洛夫古德先生，我父亲最近有意收购杂志社，这次我来您这里参加宴会，他也是知道的。”艾伦温和地说。

    “你父亲是？”洛夫古德先生疑惑地看着艾伦。

    “欧文?哈里斯，就职于魔法部的‘魔法事故灾害司’。”艾伦道，“我可以安排您二位见面，具体的事情，你们可以详谈。”

    艾伦当然看出了洛夫古德先生眼中的不信任，但这并没有什么关系，哈里斯先生出面也能起到同样的效果。

    洛夫古德先生无可无不可地点头同意了。

    回到了庄园的艾伦将事情原原本本地和哈里斯先生说了，已经燃起了雄心壮志的哈里斯先生，完全不介意洛夫古德的态度。

    自己家以前的确低调，知名度并不高，洛夫古德先生不能信任艾伦实属正常。

    他决定亲自去拜会洛夫古德先生。

    在假期的最后一天，当艾伦收拾好了全部的行礼，准备离开约瑟芬姑妈家时，哈里斯先生携带着风雪，大跨步地迈进了房门。

    “我成功了，艾伦，我成功让谢诺菲留斯决定将《唱唱反调》杂志社卖给我们！虽然，我为此付出了不菲的金加隆。”

    哈里斯先生非常激动，他的脸涨得通红，五官在激烈地哆嗦，眼里射出奇异的光芒。

    艾伦非常理解，达成一笔金额巨大的交易，对于哈里斯先生来说，这是历史的进步。

    且不提激动莫名，拉着哈里斯太太喋喋不休地讲述着谈判过程的哈里斯先生。

    在离别时，那位讨厌生人进入她的领域的克拉克竟然陪在艾米丽的身边，寸步不离。

    她舍不得这个小伙伴的离开。

    黛西警惕地看着克拉克，护在艾米丽身边。

    其实黛西多虑了，克拉克完全不会伤害艾伦的妹妹。在她眼里，艾伦是她的恩人，艾米丽则是她的好伙伴。

    约瑟芬姑妈叮嘱着艾伦，放暑假的时候一定要记得来看她。

    “哦，那可不一定，约瑟芬。要知道，等到艾伦暑假的时候，会有一场举世瞩目的盛会在我们英国举行。”哈里斯先生突然打断了约瑟芬姑妈，“或许，我们可以一起前去观看。”

    艾伦笑了起来，现在的哈里斯先生越来越自信，有着金加隆的支持，加上纯血家族原有的影响力，哈里斯先生在部里的地位日益提升。

    回到了霍格沃兹，就像是回到了另外一个家，这让艾伦倍感亲切。

    而当艾伦见到了久违的弗立维教授时，就像是见到了亲人一样喜悦。

    “艾伦?哈里斯，新年快乐！”弗立维教授塞给了艾伦一盒会尖叫的耗子糖，然后邀请艾伦到他的办公室一坐。

    开学第一天就被老师叫到办公室去，尽管艾伦知道自己没有犯下任何过错，却也十分诧异。

    弗立维教授虽然是一个小个子男巫，但是他的办公桌里似乎藏有无穷的美味。

    艾伦在弗立维教授热情招待的糖果茶点中放松了下来。

    “是这样，艾伦，我这个假期一直在想着你的那个魔咒。”弗立维教授双手拄着下巴，坐在椅子上的身体微微前倾。

    “哪个魔咒？”艾伦有一点儿糊涂了。

    “就是在霍格莫德，你阻止了斯莱特林施暴的那个魔咒。为什么，我不能够让它停止？”弗立维教授急切地问。

    “您说的是——闪光尘？”艾伦问道。

    “闪光尘？”弗立维教授重复了一遍，“赞叹道，好名字，的确十分贴切。”

    “闪光尘可以喷出带有金色微粒的烟云，喷出后会迅速扩散，笼盖想要攻击的对象。凡是被笼罩的生物，都会因此而目盲，隐形物品会被勾勒出可见的轮廓。”

    艾伦简单地介绍道。

    “我感兴趣的是，为什么它无法被我的魔咒移除呢？是不是只能等它自己熄灭呢？”

    弗立维教授问出了这个困扰他已久的疑问。

    “这是因为它带有着一种在古代被称为“超魔技巧”之一的强韧法术，这是我家族里流传下来的。”

    艾伦细致地解释道：“就是会让你施放的魔咒，很难被通用解咒——咒立停解除。哪怕是专门针对性的反咒，也不会达到想要的效果。需要多次施放才能解除。”

    “原来是强韧法术！”弗立维教授恍然大悟。

    艾伦将“闪光尘”这个魔咒的咒语、施咒方法、解咒方法全部讲给了弗立维教授，就像弗立维教授平时给艾伦他们授课一样，全心全意，毫无保留。

    弗立维教授在艾伦的帮助下，试验了几次，终于，一团金色的烟云从弗立维教授的魔杖顶端喷出，将他的办公桌笼盖起来。

    弗立维教授按照艾伦的提示，挥舞着魔杖，金色烟云又凭空消失了。

    “成功了！”弗立维教授高兴得从椅子上一跃而下。

    艾伦本想告辞，但是弗立维教授叫住了他，欲言又止。

    艾伦奇怪地看着自己的教授，他还没有见到过教授有如此为难的时候。

    “你们的那个集训开展得非常好。麦格教授、斯普劳特教授都找到我，因为他们学院的小巫师也想加入。”

    弗立维教授双手交叉，胳膊肘枕在了桌子上，“不知道，你能不能选择一些优秀的，或者你认可的小巫师，加入拉文克劳的集训呢？”

    艾伦眨眨眼，明白了教授的意思。

    对此，艾伦并不为难，大班教学的授课模式，他也不陌生。

    对于上课，他是专业的。

    对于当老师，他是热忱的。

    对于霍格沃兹有好处的事情，他是积极的。

    所以他没有丝毫不甘愿地答应了下来。

    有弗立维教授开口求情，佩内洛应该不会拒绝吧！

    等到艾伦离开的时候，心满意足的弗立维教授塞给了艾伦一本小册子，上面是他记录的一些改造魔法的私人技巧。

    艾伦得到这样一本珍贵的心得笔记，也是意外之喜，他分外满足和珍惜。

    和艾伦相比，在格兰芬多的铁三角，他们的友谊再次遭受到了考验。

    哈利和罗恩，都对赫敏不满意起来，事情的导火索是一把扫帚、全世界最先进的扫帚——火弩箭！

