    黑狗帮，林渊负手而立。

    一人面对上百帮众，林渊如虎狼进入羊群一般，傲视众人。

    不仅毫无胆怯，相反，林渊身上的气血之力隐隐开始涌动起来。

    “老子再问一遍，谁不服的，站出来吧！”

    轰！

    林渊的声音犹如洪钟一般，将众人的耳朵轰的嗡嗡作响。

    即便是凶恶的獒犬，也忘记了吼叫。

    黑狗帮近百名帮众，无一人敢向前站出来。

    先前的壮汉，已经是他们之中最能打的人。

    可是他们都亲眼看见，林渊一拳就将他打飞了出去！

    那名壮汉躺在地上，已经昏死过去，他的手臂已经被林渊轰成扭曲的形状。

    郭盛的面色变幻，逐渐变得凶狠起来。

    他看出林渊不好对付，但是那又如何？

    自己这边又近百人，还有数十条獒犬。

    就算林渊，又能打多少人？

    想要他郭盛臣服，简直做梦！

    郭盛猛地大喝一声：

    “淦你娘！老子几百人能害怕你！”

    “兄弟们，给老子上！谁弄死他，老子提拔他做三当家！”

    郭盛的话，仿佛一剂兴奋剂，扎进了黑狗帮众的身体里。

    黑狗帮三当家，荣华富贵，银子女人，谁不想要？

    刹那间，就有十几个人脑子一热。

    “死！”

    十几个人一起向着林渊冲了过来，肌肉涌动，拳头不要命一般砸向林渊的头颅。

    但是在林渊的眼里，这些肌肉发达的人，就像是几岁的娃娃一样，不堪一击。

    嘭嘭嘭！

    林渊一脚踩下去，顿时将两人的脚掌踩断，碎骨和草鞋一起埋进石板之中。

    猛地一拳挥出，瞬间将一人胸口打的凹陷进去。

    巨大的冲击力直接将那人五脏六腑轰击的挪了位置，向后飞出，连着砸飞三人。

    每一个人的身体，都被巨力轰的散架。

    林渊身子一错，躲开那口喷出来的鲜血。

    随后抓住一人手臂，猛地将他抡了起来。

    那人在林渊的手中，就像是一个木棒一样，被林渊当做了武器。

    几个呼吸过去，十几个汉子全都倒在地上，哀嚎不断。

    看着同伴的惨状，黑狗帮没有任何人敢再上前一步。

    无论郭盛如何许诺或者呵斥，他们都不敢对上林渊。

    要知道无论是多么诱人的财富，也只有活着的人才能享用。

    可是现在上去，那是找死。

    郭盛大骂一声，一脚踢飞身旁的一个教众。

    “靠！关键时候还没有畜牲好用！”

    随后他从后腰拿出一条鞭子，在身前的三条獒犬一抽。

    指着林渊的身影喝道：

    “黑将军！左前锋！右前锋！”

    “随便咬，将那人杀了！”

    三条獒犬受了刺激，登时目露凶光。

    平日里训练的记忆让它们的身体瞬间做出反应。

    三条巨大的獒犬，猛地向着林渊冲了过去。

    “汪汪汪！”

    尖利的牙齿与爪子已经对准了林渊的咽喉，大腿，胸膛。

    看着三条獒犬冲了上去，黑狗帮帮众都松了口气。

    这三条獒犬攻击力极强，哪怕只有一条，他们也得十几个人才能将其制服。

    如今三条齐出，林渊定然活不下去！

    郭盛狂笑道：“小子，我看你还怎么猖狂！王二狗，你也跑不掉，老子早晚把你抓了喂狗！”

    獒犬的数量只有三条，比刚才的十几个汉子人数要少很多。

    可是这种凶恶的野兽本身就具备人类所没有的野性，与凶残。

    三条狗，但是威势却更加骇人。

    沈氏叔侄的手脚已经麻了。

    人杀人，大不了一刀斩了，痛痛快快。

    但是野兽不会。

    野兽会一点一点的撕扯下你的骨肉，吃掉你的内脏。

    甚至在你意识消散之前，还能听到野兽的嘶吼，以及自己身体被咀嚼的声音。

    这样血腥残暴的联想，让沈氏叔侄彻底慌了手脚。

    他们想走，可是已经迈不动腿。

    唯一的希望，便只能放在林渊的身上。

    “林教主这一次，可是惹了大麻烦啊！”沈佑在心中哭道。

    而王二狗更是吓得跌坐在地上，獒犬食人，这是他亲眼见过的。

    想到自己的下场，他彻底麻了。

    这还怎么打，人的拳头能有野兽爪子锋利么？

    人们的目光落在了林渊的身上。

    而此刻，林渊却缓缓的抽出身后的长刀。

    与野兽比爪子？

    愚蠢。

    老子用刀。

    老子的刀法，叫五虎断魂刀！

    区区三条獒犬，不值一晒！

    但见林渊身子一矮，长刀翻转。

    气血之力犹如海啸的浪潮一样，瞬间席卷的喷出。

    炽热的九阳真气混杂在肃杀的血腥气之中，搭配出另类的威势。

    “三头畜牲罢了，狗仗人势。”

    林渊一刀斩出！

    刹那间，气血之力随着刀风汇聚在一起。

    一头凶恶的猛虎凭空出现，发出震天啸声。

    气流席卷之下，沈氏叔侄跌坐在地上，三条獒犬的眼中竟然流露出惧怕的神色。

    刀风划过空气，斩出尖锐的破空声，如虎啸动山林。

    十重刀法的特殊效果，被林渊发动。

    五虎断魂！

    猛虎扑杀出去，威猛的气势瞬间压制住三头獒犬。

    瞬间，猛虎虚影骤然化作五道耀眼的白色刀光。

    “呜嗷！”

    三头獒犬，同时发出悲鸣讨好的叫声。

    但是为时已晚。

    刀气所划过的地方，三头獒犬尸首分离。

    一刀斩杀！

    从头到尾，林渊只出了一刀。

    王二狗与沈氏叔侄的心狂跳不止，劫后余生的兴奋，让他们恨不得立刻找个女人发泄一番。

    那是刻在骨子里的本能。

    从死亡巨大刺激之中逃离，让他们迫切的想要播种后代，传递血脉。

    动物的本能，在这时候才终于体现。

    而另一边，黑狗帮的帮众和郭盛已经傻眼了。

    “怎么会这样！”

    他们根本无法相信。

    三条凶恶的獒犬，竟然被林渊一刀就给斩了！

    在郭盛惊恐的眼神里，林渊已经缓缓的向他走来。

    林渊将长刀一甩，长刀之上的血滴洒落。

    郭盛的信念被林渊摧毁。

    “我愿意投诚！”郭盛急忙喊道。

    “晚了。”

    林渊淡淡的道：“听说你擅长通臂拳，能借我一拳，我就放你走。”

    说罢，林渊的手臂缓缓发出干脆的爆响。

    啪！啪啪啪！

    整整发出了七次响声。

    七响通臂，林渊一拳砸出！

    郭盛知道自己已经没有机会投降，施展浑身解数。

    他的手臂奇长无比，修炼通臂拳更是事半功倍。

    咔咔咔！

    他的手臂之上，也传来一声声爆响，竟然有八响！

    郭盛的眼中流出得意神色。

    八响对七响，自己的武功更高！

    看来此人擅长刀法，而不是拳法。

    “赶来我黑狗帮撒野！找死！”

    可是下一瞬间，林渊的拳头就将郭盛的手臂轰的碎烂。

    林渊如今的身体，已经非常人能比，而且老白猿传授的白猿通臂拳，更是超过普通的通臂拳法。

    一拳轰出，黑狗帮二当家如土鸡瓦狗。

    众人惊骇的眼中，郭盛跌坐在地上，一条手臂已经彻底废了。

    “别杀我，我投降……我给你做狗！”

    “我会训狗，我也能当狗！主人！汪汪汪！”

    郭盛再也顾不得自己的形象，他只想要活下去。

    可是有时候，想活下去也是一种奢望。

    林渊淡淡的道：“相同的话，王二狗已经说过一次了。”

    “我手下的狗，不需要这么多。”

    林渊一脚踩下。

