    第31章林夏的自信

    “那行，照最大限度要，反正沈氏集团有的是钱。”林夏点头，对人事部主管道，“沈氏这一下挖走了两个对我很重要的设计师，有可能会导致咱们公司的一个S级项目就此终止，你看一下合同，尽可能的让沈氏集团多吐点钱出来。”

    “你放心，林总监，我给法务部的相关人员打电话了，他马上就到。”

    “行，那这事就交给你了。”

    林夏冲人事部主管客气笑笑，转头冲自己的助理打了个手势，看也不看被挖走的那两位，起身离开。

    离开会议室后，林夏去了晓晨和阿兰的工位，亲自盯着方助理把所有和四季风项目相关的文件备份，再删的一干二净，又不放心的让方助理把那二人的电脑给拆下来，带回了自己的办公室。

    弄完这些后，林夏便把自己关进了办公室，同时还把方助理安排在门口，挡住一切想要来找她的人。

    动静闹得那么大，方助理就是有心想瞒也瞒不了设计部的那些设计师们。

    更何况林夏就没打算瞒着她们。

    两个小时后，待在工位上心急如焚的方助理终于等来了林夏让她进去的消息。

    “总监，这是您要的咖啡。”

    “嗯，多谢，”站在打印机旁边的林夏伸手接过咖啡，小口抿着，“外面现在是不是够热闹的？”

    “还行，她们还算收敛，至少表面上看起来一个个都还在认真工作，私底下到底有没有在摸鱼，我就不清楚了。”

    林夏轻笑一声：“你没进他们私底下的小群吗？”

    方助理轻轻摇头：“我之前也不在设计部门任职，我和这些设计师们也是刚认识没多久，没有加入他们私底下的闲聊群。”

    “真可惜，本来还想让你看看她们都在聊些什么呢，”林夏半真半假的叹息了声，“你说她们现在，会不会在猜我什么时候卷铺盖滚蛋呢？”

    “绝对不会，”方助理不知道哪里来的自信，摇头笃定道，“我相信总监，你肯定能把这个坎迈过去，虽然很难。”

    “有个问题我想问你很久了，”林夏捧着咖啡杯，微微歪着头，一脸疑惑的看着她，“你对我的自信到底从何而来？”

    林夏空降来到这里做总监的第二天，人事部主管带来了方助理，说让她先用着，不合适再选新的人过来给她做助理。

    然后她因为个人表现优秀，被林夏留下做了正式的助理。

    虽然在外人看来她和方助理默契无比，但他们俩满打满算也才认识了不过几个月。

    “我必须相信你赢，”方助理无意识抱紧手中的文件，“只有你赢了，我才能继续在这当助理，我不想回原来的部门，我不喜欢那里。”

    “你这个答案……有点出乎我的意料，不过我挺喜欢的。”林夏冲她举了举杯。

    方助理不好意思的笑笑，上前接过林夏手里的空杯子，看着她把打印好的几张纸归拢好，顺嘴问了一句：“这是什么？”

    “有用的东西，你刚才找诺总的时候他在干嘛？”

    “他刚开完会，说是还有另外一个半小时的会，不过现在，”方助理抬手看了一眼时间，“现在会应该刚开完。”

    “那就好，我正好有事找他。”林夏说着就要往外走。

    “可是林总监，刚才有好几个人来找你，一个个神色都挺急的。”

    “我没空见，只要不是和那两个S级项目有关的，你看着处理了。”林夏走到桌子后，把脚上的鞋脱掉，换成正式的高跟鞋，“还有，那些人未必是真有正经事来找我，大部分是来打探消息的吧？”

    同样有此怀疑的方助理点点头又摇摇头：“那我分情况将他们拦住。”

    “嗯，我现在没工夫搭理他们，你看着应付吧。”

    楼上总裁办公室。

    刚刚和人事部主管聊完的诺亚此时正站在窗边赏景，看见林夏来，还冲她招了招手：“林总监，你过来，一般临近中午的时候，我这个位置赏景绝佳。”

    “是有什么好消息了吗？诺总看起来好像心情很不错。”林夏走到他身边，往外看了一眼，并没有看出什么花来。

    “哪有什么好消息啊！不对，倒是有半个，人事部主管得了你的吩咐，从沈氏集团那里狠狠撬了一笔赔偿金。”

    林夏敷衍的扯扯嘴角：“有件事，我得提醒一下诺总你，因为沈氏集团把四季风项目组中最重要的两名设计师挖走了，所以这周，这个项目有可能不能进行。”

    “这周不能进行，”诺亚缓缓重复了一遍，紧接着问向重点，“那下周呢？”

    “给我一周时间，我想想怎么应付现在的这个局面。”林夏并未给出正面回应。

    诺亚摩挲着手里的摆件儿，许久才问道：“林夏，你说实话，这个项目还能进行吗？”

    “能是能，就是有点麻烦。”林夏回答的很快，看起来她来之前已经把这件事想了无数遍。

    “你说认真的？”诺亚神情严肃的盯着她，“我想知道，你是真的有把握让这个项目进行下去，还是你在拿公司利益赌气？”

    林夏微微一笑，反问回来：“那诺总你愿意硬生生忍下这口气吗？”

    “我嘛……确实是不太甘心，但总部那边的股东更不好应付，我不是年轻人，已经过了意气用事的年纪。”

    “诺总放心，你那么赏识我，我自然不可能会坑你，我觉得项目能进行下去，就一定可以，而且我愿意为此承担任何后果。”

    林夏说着，将手里的纸张递给诺亚：“诺总你看。”

    被她豪言壮语震的一时间有些回不过神的诺亚，神色怔怔的接过纸，低头仔细翻看了两遍后，终于露出了一丝笑意：“不错，我果然没有看错你。”

    “诺总您愿意相信我就好，”林夏神色也跟着放松下来，“那咱们的四季风项目就先暂缓几天，最迟下周，我一定让这个项目重新运转起来。”

    “行，你记着自己说的话就行。”诺亚顺手将纸张递还给她。

    (本章完)

