    “好了，时候总结时间到了。”

    回到初始位置，剪辑手立刻将三名玩家召集起来：“这次失败了，不过最后的愤怒增幅达到了10倍，看来这个方向是正确的。我真的是DJ，你扮演的城主之子不错，很好的笼络了那些贵族，并展现出了贵族可恶的一面。”

    “神画师，你的本子更涩更有代入感了。”

    “至于我，还是那么的完美。”

    “滚蛋！”我真的是DJ不屑的说道，“就你表现最拉跨！扮演英雄这么重要的职责，硬生生被你演砸了。煽情有余，表现不足，最后还要非得给自己加个柯南的处刑曲，很不搭好不好！”

    “多应景啊！好了，继续总结，下一次我们一定要提升到20倍。”

    “不用了，已经可以了。”

    三个史莱姆回过头，疑惑的看着靠在树下喝酒的波奇。

    对方勾了勾手指，三个史莱姆立刻离开了这个神器试炼，并来到了外界。

    在空旷的小岛上，地面上的绘画已经消失，陆凡正无聊的浮在空中数浪花玩，看到三个史莱姆出现后也立刻飞了下来。

    在他们的面前，半透明的波奇看着四个人，随后微笑起来：“根据演算，你们最终必定会成功。你们做的很好，我真的不敢相信，居然真的有人能够完成这个试炼。做本子，激发灵能，然后塑造偶像并让他死亡，你们做的真的很出色。”

    剪辑手疑惑的看着对方，片刻后恍然大悟：“你就是器灵？”

    “器灵？可以这么说。是我在掌控这个神器，并根据试炼者的表现变化试炼内容。本来我不觉得会有人能够完成试炼，不过你们的表现真的很让人惊艳。如果历史上真的有你们，那就好了。”

    “你可以细说。”陆凡难得的开口了，“我憋得有点久，你可以捡一些黄暴内容详细描述一下。”

    “陆大人，如果你感到无聊，为什么不看看你部下的本子呢？”

    “太虐心的我不看，一不小心就会把这里毁了。”

    波奇本来想说别开玩笑，不过一想到对方进来后那破表的战斗力，于是还是明智的将话咽了回去。

    思考了片刻，他开口说道：“就像你们知道的那样，这座城市六十年前确实存在过。那个时候，我是领主，而且这里供奉着时间之神的神器，【无限之盒】。”

    “所以你真的娶了你儿子的未婚妻，并导致他离家出走？”剪辑手立刻兴奋的问道。

    “为什么你的关注点在这里？”波奇无奈的叹了口气，“没错，是的。”

    “人渣啊！”我真的是DJ摇了摇头。

    “我不否认。不过也并不是要辩解，但是那个女人有问题。在看到对方之后，我便丧失了理智，回过神的时候，我的儿子已经离开了，那个女人也不见了。”

    “低情商：我是渣男。高情商：那个女人有问题。”

    “我是认真的。算了，反正你们知道就行了。无限之盒的用途是回溯一定范围的时间、拆分时间等。它的回溯原理是将未来的意识送回到过去的自己身上，并与过去的自己融合到一起。使用过程会耗费大量的神力。”

    “原来如此。”剪辑手点了点头，“也就是说，当时你已经回溯过很多次，直到神器力量耗尽才停止回溯，不过还是没能救下自己的城市。”

    “不是。”波奇苦笑了一声，“其实还有一半，但我已经没有力气了。百倍的差距实在太绝望了，我尝试过无数次，但没有一次成功。最终，我放弃了。我被神器收入其中成为器灵，并眼睁睁的看着自己的城市覆灭。”

    “随后，无限之盒流落到了地狱，我以之前的经历为蓝本，制造了这个神器试炼。我一直在想，如果我的儿子在的话，他一定可以充分利用好这个神器，并拯救城市。可惜，时间没有如果，一切都无法倒流了。”

    长叹一口气，波奇看着剪辑手说道：“感谢你们的帮助，让我看到了另一种结局，我已经没有遗憾了。这个神器就算是我的礼物，我要继续沉睡一段时间了。如果你们想离开这里，那么可以尝试往北前行，那里有另一个神器存在，或许有让你们离开的线索。”

    说完后，他抚摸着剪辑手的脑袋：“手感真好，你跟我的儿子很像，一样的狡诈，一样的不计过程，只为结果。看到你，真的像看到了我儿子。”

    “你个NPC走的时候还占我便宜啊！”

    “呵呵，这句话也跟我儿子一模一样。”

    空中，半透明的波奇不断的消失，最终完全融化在空中。

    在他完全消失后，一个巴掌大的盒子掉落到地面上。

    它看起来就像是个普普通通的火柴盒，火柴盒内存放着大量火柴一般的木棍。

    这些木棍只有寥寥几根，用以象征这个神器储存的力量。

    剪辑手拾起这个火柴盒，然后看着其他两个史莱姆问道：“你们谁要？”

    “我不需要。”神画师摇了摇头，“这个东西对我没用。”

    “我也不需要。”我真的是DJ同样说道。

    “那陆大人呢？这玩意能换荣誉么？”

    “你拿着吧，反正我也没出什么力。”陆凡说道。

    毕竟洒家也是个大魔王，抢部下的东西有点掉价。

    而且这些史莱姆都是自己的人，以后想用直接拿来用就行，不用这么客气。

    “那就是我了，刚好我的特殊技能【进度条】跟这个好像还蛮搭的。”

    将火柴盒吞入口中，剪辑手立刻使用了神器的能力。

    他感觉自己的时间感觉在不断的放慢，这让他可以在3秒钟的技能时间中多次进行跳跃，基本达到思想有多快，他就可以跳多快的程度。

    3秒钟的时间，他就进行了上百次的跳跃，速度快的甚至能看到十几个剪辑手同时出现，同时惠东手中的武器。

    3秒钟结束后，他兴奋的停了下来：“不错，这玩意真不错。”

    忽然间，整个岛屿从内部开始崩塌，几乎是在眨眼的时间就碎裂为一堆残渣，沉入血海之中。

    在岛屿坍塌前，陆凡已经抓住了这三个史莱姆，并漂浮在半空中。

    眼睁睁的看着岛屿崩塌，戈尔丁忍不住喊道：“搭档，又炸了。”

    “……滚！”

    失去了这唯一的落脚点，陆凡只能抱着三个史莱姆，一路继续向北。

    一路上，三个史莱姆疯狂的截图，疯狂的发朋友圈，以此炫耀自己跟陆凡的亲密距离。

    这群男人为什么也这么骚！

    在陆凡忍不住想要将这三个史莱姆丢了的时候，他们终于看到了远处的城市。

    这是一座被气泡包裹起来的城市，整个城市以粉红色为基调，看起来就像是某个少女怀春时做的梦。

    在气泡外面，十几艘大船陈列在那里，彼此之间用锁链连在一起，组成一个临时的据点。

    陆凡没有直接进入气泡，而是在船上落下来。

    在他落地的瞬间，几十把武器同时出鞘，剑尖指向陆凡。

