    阴曹地府之中，因为妙善的经文诵念，一时安宁。

    苏城抬起头来，看向了冥冥漠漠的天空，在那天空之中，有道道的金光结成的莲花，向着幽冥地府下坠而来，这金花所落之地，黄罗锦绣在地上铺垫开来，整个幽冥地府的大地就像是金黄色的地毯，向着无边无际的阴影深处蔓延。

    地上生出了清净莲花，怨家债主受到感应，心中的怨气为之一空。

    “不该这么夸张吧。”

    苏城看着阴曹地府之中，因为妙善言语而出现的大场面，不由说道。

    “闭嘴！”

    裴泰在苏城身边，闭上眼睛，感听妙善的经文，同时对苏城斥道：“慈航大士早已经成为了金仙，现在她念诵经文，天花乱坠，地涌金莲都是少的。”

    十殿阎罗跟在后面，连连点头。

    今天的事情，他们彼此配合的很好。

    苏城只能点头。

    你说是，那就是，知道为什么吗？

    其实妙善根本不会佛经……

    老太后，宝德皇后，妙清公主，丞相赵震闻听妙善念诵经文，他们个个都不懂经文含义，但是看到这经文念诵之后，天花乱坠，地涌金莲，广袤的阴司阴暗之气一清，一切遮掩处若明镜，将这世间的一切障碍都给清扫开来，连忙跟着念诵。

    上面的妙善念诵一句，他们在下面都跟着默念一句。

    苏城混在人群之中，并不起眼，但是心中却也在跟着默念……当然了，最重要的是想要看好戏。

    “若说虚妄，本无所有，一切众生举足行步，诸所作为，皆不可思议，若知清净，自在无碍，心所求愿，恣意充足……”

    上面的妙善默默的念诵经文。

    正在下面听着的裴泰却感觉有点不对劲，这一切皆因妙善口中的“清净”二字。

    西方教里面是不怎么说这个词的，大多数都说寂灭，涅槃。

    “若有修善，当得往生，三清妙土……”

    妙善在高台上面继续念出了这一句话。

    “三清什么？”

    裴泰惊了。

    “什么妙土？”

    十殿阎罗傻了。

    他们在这边跟着念了这么久的经文，弄到了最后，居然是玄门的经文？

    这玄门的经文异味也太重了吧，如果不是念到【三清】，他们都傻傻的分不清楚，甚至还要跟着念下去。

    这玄门的经文怎么一股子的西方教味啊。

    甚至让裴泰都有些没反应过来。

    “于是，天尊告众生者，善男子，我欲海空修行因者，即是道性，道性无生无灭，即是海空，海空之空，无因无果……”

    妙善在上面继续诵念经文，但是这一会儿，天上的金花停了，下面的金莲也没了，整个阴曹地府都陷入到了一种诡异的宁静之中，唯有妙善口中的经文不断诵念，传遍阴曹地府的各个角落。

    “三相者，所谓有相，非有相，非无相，若照此相，则得入智慧之源……”

    妙善在上面继续诵念，阴曹地府中的鬼众也跟着诵念。

    苏城这会儿闭上眼睛，深藏功与名。

    实话说，能有这样的局面，苏城感觉自己至少有三分之一的功劳。

    “不对啊！”

    阎罗王跳了出来，阻止了妙善继续念下去，人站在幽冥地府的虚空之中，看向妙善，说道：“慈航大士，这经文念的不对啊！”

    不能再让妙善念下去了，再念下去就要出大事了。

    虽然现在冥府十王已经感觉出了大事了。

    妙善皱眉，看向阎罗王，讶异说道：“这一卷经文，我时常翻看，里面的内容已经烂熟于心，应该是不会有错才是。”妙善对自己的记忆力，还是很有信心的。

    “不是经文的问题。”

    阎罗王说道，随即摇摇头，说道：“就是经文的问题，您不应该念这个经文啊，您应该念西方教的经文才对。”这天花乱坠地涌金莲，完全都是他们为妙善念诵经文的时候，准备的配套设施。

    就像是后世的一些佛家大能，在讲经的时候会录视频，在这个时候将鸟的翅膀剪断，然后扔在自己身边，鸟不能飞之后，就在他身边蹦蹦跳跳，然后上传之后，人们就会惊异……哦，学佛的人内心光明正大，小动物天然就亲近……

    道理是一样的道理。

    天花乱坠，地涌金莲，都是大佬们讲经的时候，另有手段用来撑场面的，天道无善无恶，高悬万物之上，才不会闲着没事就降下祥瑞。

    现在他们费了这么大的力气，弄出来这么大的一个场面，就是为了给妙善撑场子，怎么妙善就念了一个玄门的经文呢？

    “哦！”

    苏城点点头，说道：“元始天尊的经文不行，西方教的经文行！我们西方教真是太厉害了！”

    我们确实是这样安排的。

    裴泰只想点头，但是又感觉苏城言语带刺，谁敢说元始天尊不行？

    “这一切都是你做的对吗？”

    裴泰狠狠的盯着苏城，声音一变，说道：“你不想做罗汉了？”

    “哦……”

    苏城伸手指着裴泰，说道：“指引我们去雪莲山的老和尚，原来是你啊，你怎么不做和尚，转行当道士了？”

    从裴泰的声音之中，苏城听出来了，这正是让妙善【莫要哭，听梵音】的那一位，不过此时的妆容是道士打扮。

    这道士打扮的质问他想不想当罗汉了，就让苏城忍不住笑了。

    裴泰的目光盯住苏城，周身的气息一变，面孔虽然平平静静，但是气度却像是将整个地狱的一切苦难，全都显现在他身上一样，森严而恐怖。

    “你不是说她一心向佛吗？”

    裴泰目光凝视着苏城，冷声问道。

    阿弥陀佛将事情交到他的手上，却烂成了这个样子，他是愧对阿弥陀佛，愧对西方教，他恨不得自己杀了自己，但是这个苏城，他冠冕堂皇的站在干岸上，在这件事情中，就真的那么干净吗？

    “施主，你着相了。”

    苏城看着裴泰，认真的说道：“众生都有佛性，众生都是佛，只不过众生的心在六尘之中，不得解脱罢了！”

    妙善心中都是众生，因此一心向佛，所说也没错。

    还真是你！

    裴泰眼睛怒视苏城，双眼如同地狱业火，要将苏城燃烧干净，但是在这时候，裴泰心中还有一丝清明。

    在他来此安排观世音菩萨之事的时候，阿弥陀佛曾经对他说过【此一行绝对不能妄动杀念，否则劫数无止无休，永难出头】。

    “你们一家总是坏我的事情，你父亲如此，你也如此。”

    裴泰言语平静，说起了当年之事，又道：“现在你父亲被打入地狱之中，你也同样要如此。”

    什么？

    苏城心火骤起，怒目凝视裴泰，牙齿咬的咯咯作响，一字一顿，问道：“你做的？”

    “当然！”

    裴泰看着苏城，口中念诵咒文，说道：“我这就送你们父子团聚！”

    他没有动杀念，没想将苏城打的魂飞魄散，只是简单的相让苏城父子在阴曹地府团聚而已。

    整个幽冥地府，适才扩散出来的金黄色的“地毯”在这时候向着他手中收摄，意欲将苏城裹在其中。

