    因为公务耽搁，崔维桢今日回来得稍迟了一些。

    演武场难得安静，应是今日的冰嬉活动早早结束了，崔维桢没有多想，径直走回明熙苑。

    今日的明熙苑非常奇怪，非但守门的婆子精神抖擞，还有一个眼熟的小丫鬟还在门口探头探脑的，一瞧见他回来，立马撒开腿往里头跑。

    不知是太着急还是路面太滑，小丫鬟跑着跑着就摔了一个大跟头，好在大冬天穿得厚，小丫鬟也不知疼，拍了拍衣裳上的雪碴子又继续往院内跑。

    一边跑还一边叫嚷：“夫人，不好了，郎君回来了……”

    崔维桢：“……”

    这是哪来的缺心眼儿的丫鬟？生怕别人不知晓她家夫人在做坏事？

    叶蓁蓁也是这么想的。

    她差点没被嘴里的板栗给呛到，玉秀连忙给她拍着后背顺气，崔执端焦急地端来茶水让她顺喉，秋芜在旁边教训起那小丫鬟起来：“怎能大喊大叫？惊着夫人和小郎君是要受罚的。都说了多少遍了，平日里不要咋咋呼呼的，举止要娴雅文静，否则当不了主子身边的大丫鬟！”

    小丫鬟有些委屈：“可是，可是秋芜姐姐您让我去望风的啊！”

    秋芜一个斜眼瞪过去，小丫鬟立马安静下来，垂着小脑袋走到夫人身边认罪：“奴婢失仪，请夫人恕罪。”

    叶蓁蓁好不容易顺过气来，来不及教训小丫鬟的缺心眼，就急急忙忙地指挥屋里的丫鬟们销赃灭迹：“快快快，别愣着了，把烤栗子收起来，别被郎君发现了！”

    对啊！郎君回来了！

    都怪小丫鬟咋呼，害得夫人呛了食，她们只顾着伺候夫人，竟是忘记了这般重要的事！

    屋内立马忙乱了起来，撤炉子的撤炉子，藏栗子的藏栗子，玉秀和秋芜还拧了热帕子分别伺候夫人和小郎君擦拭手上粘的碳灰……满屋子的无头苍蝇乱窜，忙成了一团。

    崔维桢已经特意放缓了脚步，结果走回大堂时，看到的还是这幕乱糟糟的场面。

    “请郎君安好！”

    打帘婢女的请安声格外地响亮，堂内乱糟糟的人和声儿，像是被按了暂停键一般，瞬间安静了下来。

    叶蓁蓁眼皮直跳，以帕掩唇，一边不动声色地擦着嘴角的残灰，一边温声细语地问候道：“维桢，你回来了，今日怎么比以往迟了半个时辰？”

    不知道，还以为是哪家斯文内秀的大家闺秀呢。

    “衙门有公务耽搁了。”

    崔维桢神色不变，跨步走入暖融融的室内，一边解着身上的大毡，一边不动声色地打量着内室——

    室内有一股若有若无的香气，但绝对不会是香料的味道；帘子后面有人影颤动，似乎是匆匆躲进去的；用来温酒的红泥小火炉不合时宜地出现在大堂的案桌旁边，偏偏在蓁儿不远处的毛毯上，有一块炭火烧灼的痕迹；玉秀和秋芜身后各站着一位端水的小丫鬟，水盆里的水略有黑色，只是秋芜拿着帕子给旺仔擦手，玉秀的帕子……

    哦，被惊慌失措的某人抢去擦嘴了。

    崔维桢眯了眯眼，走到叶蓁蓁的身边坐下，视线落在她的帕子上：“怎么用湿帕子擦嘴？玉秀，你就是这么伺候你家夫人的？”

    到底是伺候多年的大丫鬟，其他丫鬟以为郎君发怒，已经战战兢兢得不敢出声，玉秀还能稳当地站着，面露愧色：“奴婢伺候不力，请夫人和郎君责罚。”

    叶蓁蓁后知后觉，意识到自己拿的是擦手的帕子，身体僵了僵，但对上崔维桢的目光，她还是硬着头皮开口维护自家丫鬟：“与她无关，是我自己个儿取用的。”

    哦，崔维桢轻拿轻放，没有继续计较的意思，视线始终落在叶蓁蓁脸上，笑道：“怎么遮着脸与我讲话？难不成还害羞了不曾？”

    “这不是你下衙回来，我太过高兴，一时给忘了嘛……”

    叶蓁蓁缓缓放下帕子，心里一直在打鼓，虽然她吃栗子的时候很斯文，但也不知道有没有沾到嘴角，方才有没有擦干净残渣，若是被维桢发现……

    结果，抬头就见崔维桢脸上的戏谑，眼底浓重的笑意，掩都掩不住。

    怎么的了？

    “娘！你变成小花猫了！”

    崔执端小屁孩一点儿也没察觉到他娘的紧张，乐不可支地笑了起来：“和钻烟囱的雪儿一模一样！”

    叶蓁蓁眼神发直，立马掏出随身携带的小镜子照了照，清晰的水银镜面立马映照出她脸上东一道、西一道的黑痕，左右对称得非常完美，活脱脱一只成了精的猫妖。

    她的内心是崩溃的，不敢去看崔维桢此时是什么表情，气鼓鼓地瞪着玉秀：她的脸脏成这个样子，怎么不早点告诉她？

    玉秀冤枉极了，小声地解释道：“夫人的脸本就不脏，只是您抢了擦手的帕子，那帕子上还沾着碳灰呢……”

    沾着碳灰的湿帕子往脸上一擦，可不就是变成大花猫吗？

    弄巧成拙，说的就是她了。

    叶蓁蓁要哭的心都有了，偏偏崔维桢还在旁边惊讶地问道：“我正要问，你们手上怎么沾了碳灰？”

    叶蓁蓁不想回答，这人肯定早就看穿了，还故意装作什么都不知道的样子，就等着看她好戏呢。

    她不乐意配合，但她儿子乐意啊。

    这傻孩子不知人心险恶，乐呵呵地与他爹爹分享：“爹爹，娘亲带我烤栗子吃呢！栗子又香又甜，可好吃了！可惜明明哥哥不能吃栗子，不然就更热闹了。”

    崔维桢唇角一挑，似笑非笑地看着正在装鹌鹑的某人：“哦，原来是烤栗子啊，我还以为蓁儿又研究了新的香料呢。”

    叶蓁蓁挤出一个僵硬的笑脸，试图抢救一下自己：“是呀，今日你久久不下衙，我与旺仔烤火等你，突然想起还存着些栗子，就取来烤了吃了……味道不错，你要不要来一些？”

    崔维桢左右看了看：“哦，栗子在哪儿？”

    叶蓁蓁嘴角一抽：“我担心你不喜，让下人们撤去了，玉秀，快去把炉子和栗子重新取来！”

    只希望维桢吃了她的栗子，忘掉之前不能吃零嘴的约定了！

    而且，而且，只是烤个栗子罢了，不能算作零嘴吧？

