    身为一方大佬，赵龙业知道现在该断尾自救了。

    他在江市的基业，已经全完了！

    下个月的贷款利息，他都已经还不上，所有的产业、股份，都注定要被银行拿走。

    但在这之前，他可以将青春医药的资料都带走，那是他投入了上百亿研究出来的新药。

    那种药物，不仅可以让他重新站起来，也是他未来能够东山再起的希望，只要药物掌控在他的手中，他未来就算只卖药，也能过得比九成九的人都好。

    “别着急，别着急……现在还没人知道我被坑了，我有时间慢慢准备。”

    “等拿到了资料，我就直接离开江市，等那些仇人反应过来，我早就已经不见了。”

    赵龙业真正的平静下来。

    虽然这一次他被骗得很惨，不仅所有的积蓄都没有，所有的基业也都要属于银行了。

    但他终究还有机会。

    他坐在沙发上，思考着这一次，到底是谁要整他，他到底是得罪了谁，居然能用这样的手段，将他坑得这么惨。

    这样的手段，可不是一般人能做到的。

    “难道是他？”

    赵龙业突然想到了一个人，那就是蓝星银行的袁经理，袁衮衮。

    在他看来，他这一次被坑得这么惨，收益最大的有两人，一个是蓝星银行，一个是将白莲湾的地卖给他的人。

    他的那些产业、股份，真要论价，一千亿都有可能，他还不起贷款，蓝星银行绝对大赚。

    另一个，就是卖他地的人。

    那人用极低的价格买下用来建养猪场的地，却高价卖给了他，转手就是大赚几百亿。

    “去调查一下那人，以及蓝星银行的袁经理！”

    赵龙业命令手下道。

    很快，他的手下就传回来了消息，卖他地的人，居然是袁衮衮的手下……

    而袁衮衮……

    有人曾经看到，他跟陈朽在一起的画面。

    咔嚓！

    赵爷得到消息之后，将实木沙发的扶手给拍断了，一脸的狰狞与愤怒之色。

    “陈朽！居然是陈朽！”

    “这个该死的家伙，居然跟蓝星银行的人合伙起来坑我？哈哈哈哈哈！”

    “难怪那小子在拍卖会上，那么的财大气粗，原来他后面有蓝星银行！”

    赵龙业一脸狰狞。

    然后，他狠狠的瞪向关着苏凌雪的房间。

    “该死的女人！都是因为你！要不是因为你，我又怎么会跟那小子结仇！那小子又怎么可能联合蓝星银行来坑我！”

    “我所有的一切，都因为你而毁了！”

    赵龙业呢喃着，突然一步一步的走向了房间。

    打开房门，苏凌雪已经哭喊得累了，整个人仿佛都失去了力量一般，两眼无神的缩在角落。

    看到赵龙业进来，她突然扑了过来，尖叫道：“都是因为你！都是因为你！你赶紧放了我！不然我做鬼都不会放过你的！”

    “滚！”

    赵龙业也正愤怒着，毫不犹豫的一脚踢出，将苏凌雪踢翻在地，嘴角咳出血来。

    苏凌雪吃痛，大声的惨叫着，但更多的是绝望。

    “该死的女人！都是因为你，要不是因为你，我也不会走到这个地步！”

    “你……”

    赵龙业正说着，手下突然在外面告诉他，青春医药的负责人来了。

    赵龙业眼中大喜，盯着苏凌雪的身体一阵扫视，嘴角勾起了兴奋的笑容。

    “你给老子等着！老子的药终于来了，待会老子就狠狠的收拾你！”

    说着，赵龙业跑出了房间，几乎抢一样的将药物抢到手，然后直接吞服了一粒。

    他闭着眼睛感受着，终于在十几分钟后，感觉到小腹发热，很久没有反应的地方，渐渐的有了活力，脸上终于露出了满意的笑容。

    “很好！你们都退出去吧，我要玩一些有趣的了！”

    赵龙业兴奋道，喝退了所有手下。

    然后，他又来到了苏凌雪被关的房间。

    他一脸的激动，一边走一边脱衣服，仿佛早已经等不及了一般，呼吸急促。

    看到赵龙业这样的情况，苏凌雪眼中浮现出惊恐与慌张，艰难的向角落缩去。

    “你！你要干什么？你要对我做什么？”

    苏凌雪惊恐道。

    “做什么？嘿嘿，当然是做我一直想做的事了！不然你以为，我为什么无缘无故的对你这么好？你还真以为，是因为我跟你奶奶的交情吗？”

    “可笑！我跟你奶奶确实有交情，但那只不过是我……暗恋过她而已，年轻时候我没得到过她，让我一直很遗憾，现在……”

    “能得到你也不错！”

    “你就乖乖的躺着，让我好好的爱你吧。”

    赵龙业一脸冷笑道，已经将上衣都脱干净了。

    苏凌雪看着他那干瘪苍老的身体，顿时感觉无比的恶心，想到赵龙业居然想对她做那样的事，她就止不住的恐惧。

    “住手！你不能这样！”

    “为什么不能？你是嫌我老吗？放心吧，我刚吃了药，会比年轻人更猛的！”

    说着，赵龙业抓住苏凌雪，要撕扯她的衣服。

    苏凌雪无比的恐惧，拼命的挣扎起来，但赵龙业虽然老了，却是一个武学大师，岂是她能够挣扎得了的。

    她越是挣扎，赵龙业就越是兴奋起来。

    “不！住手！你住手啊！”

    “赵爷爷，你住手，我不怪你了，你放了我吧！”

    “救命啊！”

    苏凌雪哀求、呐喊，但一点用都没有，衣服被赵龙业撕成布条，眼看就要衣不蔽体。

    “喊吧！喊吧！你就算喊破了喉咙，都不会有人来救你的，你这个贱女人，就让赵爷爷来好好的爱你，好好的疼你……”

    “哈哈哈！”

    赵龙业眼睛通红，疯狂无比，忍受不住就要压下去。

    “不！救命啊！”苏凌雪内心绝望，无比恶心。

    “呵呵，没想到赶上了这样一场好戏，还真是辣眼睛啊，让我都大开眼界了。”

    就在这时，一个淡淡的声音响起。

    这个声音，曾经是苏凌雪最讨厌的之一，每次听到都让她觉得很是不爽。

    但现在，这个声音却仿佛是救命的稻草一般，仿佛是天籁之音，让苏凌雪绝望的心里，瞬间浮现了希望。

    声音来自……

    陈朽！

    陈朽身后跟着一身紧致黑衣的柳青叶，以及柳青叶的一大群小弟。

    他站在门口，饶有兴致的看着房间里的赵龙业与苏凌雪。

    赵龙业的身体，僵住了。

    他惊恐的转身，脸上浮现了恐惧与绝望。

    “你们……怎么进来的！”

