    许忠这个狗东西，被那七个家伙中的两个，架出别墅溜。

    我也吃完饭，走了。

    他丫的，许忠还带人，想要废掉我，我到许家。

    奔驰开向，赖雪花的别墅。

    好长时间，没有到过这幢别墅了，这里头，可是住着五虎。

    对了，五虎，我也好长时间，没有看见他们。

    以前，五个家伙的功夫，对于我来说，那是相当强悍无比，现在我可以对他们无视。

    赖雪花的别墅到了，我下车，按门铃。

    大门中间，打开一道小门。

    开门的人，竟然是黄惠。

    我张大眼睛，这女人，穿着背心，真的是第一丰美。

    “杨楚！”黄惠惊讶地招呼。

    我微笑摇头：“别故作惊讶了，要没在监控视频看到我，你是不会自已开门的。”

    黄惠撇一下嘴巴，也道：“你，刚刚让许忠又跑医院。”

    我点头朝着她招手，让她走出来。

    黄惠真的走出小门。

    我微笑道：“赖雪花，应该在里面，现在她可没有年轻的男人相伴。”

    “她在，我才想到你公司呢。”黄惠又是小声道。

    “就是因为许忠，我才来的。”我说着，手伸向黄惠的肩膀，嘴角必须上翘。

    黄惠赶紧甩着肩膀，小声又道：“那个老妖婆，还在看监控视频呢。”

    哇靠！我更加乐。

    我做人就是这样，不该坏的，我是最善良的一等良民。但该坏的时候，黄惠曾经赞扬过我，连脚趾头都坏得很黑。

    现在，就是我应该坏的时候。

    “你打我的电话，有什么事呢？”我问道，脑袋低下去，脸朝着黄惠凑。

    “别！嗯！”黄惠惊叫。

    哇噻！这女人惊叫才是美，清香就如熏衣草。

    哈哈哈！这女人，惊叫却是不挣扎。

    黄惠暗中好像也喜欢我的，不挣扎，会不会，让看着监控视频的赖雪花气狂呀。

    我抬起脸，微笑。

    黄惠“呼呼”出几声，小声道：“你怎么这样坏呀，进去。”

    这女人说完，翘着温厚的小嘴巴，走进小门里。

    我当然也要进去，但也得做点预防措施。因为，这别墅里，不是好地方。还有，黄惠也不是善良的女人。

    找到了，我捡起一根干枯的树枝，将前端太软的一段去掉，还有六七十厘米长。

    微笑，我是客人，走进那道小门里，必须微笑。

    呵呵！黄惠居然站在门后，就是在等着我的嘛。

    “说吧，打我的电话，有什么事。”我微笑问道，目光却是扫视着花园，没有人影。

    “许家的古玩行，要关门了，我想让你，接手古玩。”黄惠道。

    我嘴角又是上翘，这事，在花缤纷那里，我已经拒绝了赖雪花，她为什么又提起来呢。重要的，赖雪花还在这别墅里。

    “我说过，你们的古玩行，还有装修公司，会关门的，你应该还不忘记吧。嘿嘿嘿！”我笑得有点坏，因为爽。

    许家的古玩行要关门，就是被我击败的结果。击败对手，对手还央求我买她们的货，真的很爽的。

    “当然不忘记，我佩服你，行了吧。”黄惠小声道，又是翘起小嘴巴。

    我张大眼睛，突然心里筑起一道防线。

    注意！黄惠有可能，以女人，还有第一丰美的温柔，让我买她们的东西。

    为什么这样呢？其实也就是花缤纷，需要钱了。要不然，她可以将许家的东西抵债。

    “怎么样呀？”黄惠小声道，突然丰盈的雪臂一伸，奔向我的脖子，第一丰美的身子也凑上。

    我昏，别这么温柔好不好。

    这女人，抬脸看着我，这神情，好像要撒娇，却是带着几分可怜。

    “哈哈哈！”我突然大声笑。

    “笑什么呀。”黄惠不但说，还真的撒娇了，高跟鞋原地踏步，身子也跟着节奏。

    “老娘们！出来吧！”我突然大声喊。

    “哎呀！你搞什么呀！”黄惠说着，赶紧离开我。

    是不是，赖雪花出场了。

    天啊！我真的太欢乐了，笑。

    许忠刚刚被我揍得跑医院，赖雪花不得不出场，神情还没跟以前那样狠。

    “杨楚！坐呀！”赖雪花大声道，朝着我走过来。

    “老娘们！你说！是不是，被我打败了！”我微笑道，往一张椅子坐，点上一根烟，必须翘起二郎腿。

    曾经，许家是如何看不起我，多少次，对我怎么鄙视，侮辱。想不到，此时，这个最有心机，最恶毒的老娘们，还得装笑脸。

    “对，我承认，古玩行是被你打败了。”赖雪花点头道。

    我微笑，喷出一口烟。这老娘们，说话口气很平淡，但两道目光，却是透着恶毒的光芒。

    “呵呵！你终于承认被我打败了，难啊！”我说完，大声笑。

    我笑，但还在观察着赖雪花。这老娘们，确实丢脸了，也确实恨呀，咬了一下牙，却是赶紧神情恢复正常。

    “多少次，你们都大声笑，大声喊，我的古玩行一定会关门。”我说完又笑。

    没办法，对这个老娘们，我就要在她面前得意，因为她太恶毒。

    这种人，千万别对她有任何可怜之心，不然，就成为《农夫和蛇》中的农夫。

    赖雪花没说话，走到我对面站住，看着我。

    天啊！我真想大声笑，这老娘们，神情真的值得可怜。

    “咳咳！”我出两声，又是笑着道：“只是古玩行被我打败，装修公司，也会步其后尘的。”

    “喂！你干嘛？”我又是惊叫。

    天啊！这老娘们，坐我旁边，手还放在我腿上。

    “告诉你，我可不是鲁明。”我微笑道。

    “杨楚，我向你买的那些东西，以你古玩行的售价，转让给你。”赖雪花忽然道。

    我嘴角上翘，摇头。

    “可以再低一点。”黄惠也道。

    我还是摇头。

    “小心，你儿子！”赖雪花忽然狠狠地道。

    “你敢吗？”我还是微笑。

    是不是，这种人，就是不能可怜，恶毒的人，时时都会搞出恶毒的主意。

    “许广的腿，是被你打断的，许忠刚刚跑医院！这恨，我都会记住！”赖雪花又是咬牙道。

    “哈哈哈！”我又是大声笑：“老娘们，许广的腿，为什么断了呢，许忠为什么跑医院呢？”

    “我不管！”赖雪花说完，站起来，走向大厅。

    黄惠也是走开很远的距离。

    我站起来，走了，回公司喝茶。

    “杨楚！我知道，许忠跑洪玉容那里，你会来的。”赖雪花转身，狠狠地道。

    我又抽口烟：“看来，这里面，也有人想请我吃罚酒了。”

    “咯咯咯！他们一出来，你一定很吃惊。”赖雪花笑着道。

    我点头：“好长时间，没有看到五虎了，应该是他们吧。”

    “没错，是我们。”一个宏亮的声音响。

    花园边的房子，走出五个高大的身影。

    我点头，说话的是史铁。

    “呵呵！是你们呀，这么长时间，你们应该是跑外面，学到什么高强本领了吧。”我微笑道。

    “没错，五虎，不会败在你小子手下。”阎彪也是狠狠道。

    五个身影，气势真足，身材都高大，走路发出“砰砰”震响。一般人，应该会很害怕。

    五虎走到我跟前，三四米的距离站住，瞪着我。

    我摇头，手里的香烟头一弹，飞向五虎中间，越过他们的头项，掉落地上。

    “小子，自打我们出道以来，没有输得这样惨，今天，让你也惨。”黑马也是大声吼。

    “咯咯咯！杨楚！杀了你，你儿子，我也不会放过！”赖雪花又是笑着道。

    我摇头：“老娘们，今晚，我可不会饶过你。”

    “杀了他！”赖雪花大声吼。

    “嗖嗖嗖”！我手里的树枝，发出几道呼啸声，看着五虎。

