    “动!你TM的快给老子动起来了!”

    古达拼了命的催动着身体行动，然而自己的身体却完全不听使唤。

    就像是被玄冰所冻住一样，动弹不得。

    咳咳咳...

    就在此时，一阵苍老的咳嗽声骤然响起。

    如同暮鼓晨钟般，回荡在空旷的教堂大厅内。

    “嗯？！”

    古达顿时冷静下来，没再做无谓的挣扎，他目光顺着声音朝着大厅的尽头看去。

    “好久不见，英雄王古达。”

    艾玛坐在一张木质椅子上，一盏油灯在其身旁缓缓燃烧着，她声音沙哑的看着古达道。

    话音还未落，一股宛如波涛般的庞大魔力，便已从她体内喷涌而出，形成一道巨浪。

    巨浪来势汹汹的朝着大厅内的屋顶奔涌过去。

    ?轰隆！！！！

    巨浪与那道狂暴的能量狠狠碰撞在一起。

    如同水与火之间的交锋!

    轰！！！

    四周的空气轰然震动!

    一道道透明波纹顺着空气朝周围蔓延炸开。

    咔咔咔！!!

    教堂大厅内的玻璃，发出阵阵不堪重负的刺耳声响。

    嘭！

    最终伴随着一声巨响，炸裂开来!

    古达感到头晕目眩，五官之中隐隐有鲜血流淌出来。

    “该死!”

    他咬着牙，吃力的依靠着大戟，支撑起自己身体，使自己还不至于昏迷过去。

    巨浪翻涌前行，一路向上撞击着那道狂暴的能量。

    那道狂暴的能量节节后退，完全承受不住，巨浪的不断冲击。

    巨浪几乎是以一种碾压的姿势，奔腾而过。

    “古达!!!”

    一道冰冷的声音骤然响起，瞬间便淹没在涛涛巨浪之中。

    空旷的教堂大厅内，又恢复往日的平静，仿佛刚刚什么都没有发生一样。

    此时古达的后背早已浸漫汗水，仅仅只是魔力对撞的余波。

    就已经让他如临大敌。

    他微微一愣，冥冥之中他似乎听到有人，在呼唤他的名字。

    等他回过神来时，大厅早已恢复了平静。

    咳咳咳.....

    “让汝见笑了。”

    艾玛咳着嗽，声音异常沙哑的道。

    宛如一位迟暮之年的老妇人一样。

    “时间流转，吾已等待许久，没想到最终来的却是汝，古达。”

    艾玛坐在椅子上，目光深邃的望着古达，仿佛一眼便将他所看穿一样。

    “汝比吾想象中的，还要虚弱许多。”

    “如若汝来是为了传火，吾有一事欲传达汝：薪王们已从此城离去，且其皆已动身前去，前去此城的基层，那漂泊而至，生根，曾经的故乡。”

    一面绣着圆环的白色旗子。

    从虚空中缓缓浮现，在艾玛面前的半空之中。

    “汝当前往高墙下方，此小环旗将引领汝穿越大城门。”

    在半空之中，洛斯里克小环旗静静的漂浮。

    等待着古达的选择。

    没有犹豫。

    古达迈步上前，伸手取下洛斯里克小环旗，“能告诉我，我传火失败后所发生的事情吗？”

    “汝传火失败之后的事吗？”

    艾玛平静的看着古达，慢慢回忆起，那段岁月里所发生的事。

    “汝传火失败后，吾王对传火有疑，拒绝登上王座。

    并任由城内的人脓之毒肆意漫延，人心惶惶。

    洛斯里克的三大支柱骑士、主祭、贤者。

    就此分裂为两大阵营。

    忠于洛斯里克使命的传火派与忠于洛斯里克王室的无火派。

    一场惨烈的内乱，因此爆发。”

    “内乱。”

    古达细细咀嚼着这两个字，这与他所推想的差不多一样。

    “那内乱的结果如何？”

    他再次问道。

    艾玛并没有立刻回答古达的问题，而是失神的沉默了半响，才缓缓开口道：“吾败了。

    吾等在即将取得胜利之时，吾王与冷冽谷沙力万达成同盟关系。

    沙力万派遣其披下的征战骑士们，前来洛斯里克协助吾王。

    吾虽在此镇压住征战骑士的至强者冷冽谷舞娘，但也因此与她一同被困在教堂之中，动弹不得。

    传火派的其余人节节败退，远远不是征骑士的对手。

    吾等最终败了。”

    “那关于洛......”

    古达开口，还想继续询问一些有关洛里安王子的事情。

    可是话才刚说到一半，便被一股魔力所包裹传送出教堂外。

    “汝当前往高墙下方。交付于汝的小环旗，势必引领汝穿越大城门。而汝当谨慎，大城门有看门狗坐镇。其为极度不详，冷冽谷的看门狗……”

    耳边回荡着艾玛沙哑的声音。

    古达顿时愣住了，什么情况？

    他连忙转身看向身后的教堂，只见教堂的大门，不知何时早已经关闭。

    伸出手，按在冰冷的大门上，用力向里推去，然而这次无论他怎样用力，大门始终禁闭着。

    古达无奈的放弃，继续推门的想法。

    此时的他一头雾水，完全弄不明白究竟发生了什么。

    事情来得突如其来，他只能先行收好洛斯里克小环旗。

    “获得洛斯里克小环旗x1。”

    “洛斯里克小环旗：洛斯里克使者所用的小环旗。

    在大城门外高举此物，搬运工将会前来。

    高墙筑起，与不死聚落的联系道路中断后，几位使者高举这道旗帜。

    他们因使命踏上旅程，却没有回来的方法。”

    带着满腔的疑问，古达重新踏上传火的旅程。

    .............................

    空旷的教堂大厅内。

    艾玛的目光望着大厅内一处阴暗的角落，平静道：“吾王，还没想通吗？神威。”

    阴暗的角落中，一个头戴黑帽，衣着黑色猎人服饰，腰间别着两把对刀的男子，缓缓走出来。

    他眼神犀利的看着艾玛道：“如果我没有看错的话，刚刚那个人是英雄王古达吧！”

    “是又如何，不是又如何？”

    艾玛目光一变，毫不退让的直视着对方。

    哼！

    神威冷笑一声，“你都已经被困在这里了，又能帮他挡过几次？”

    说完转身，消失在阴暗之中。

    艾玛注视着神威的离开，沉默了许久，朝着另一处阴暗的角落，缓缓道：“哥德希尔特，剩下的事情就拜托汝了。”

    阴暗的角落中，一个头戴黑帽，衣着黑色猎人服饰，身后背着两把对剑的男子，缓缓走出来。

    他朝着艾玛沉默的点了点头，转身消失在阴暗之中。

