    市长办公室。

    海江市公安局常务副局长贺军此时正坐在黄安国的办公室。办公桌后。黄安国正埋头看着文件。留着贺军一个人颇为局促的坐在沙发上。不敢东张西望。

    贺军表面上表现的十分平静。心里其实还是有点打鼓的。这是他同黄安国第一次接触。以前刚听说新调来的市长还不到30岁时。贺军私下里喝酒后。曾和朋友无所顾忌的开玩笑说。我十几岁到处跑的时候。市长还在娘胎里呆着。现在估计也是连毛都没长齐的小伙子。肯定成不了事。我看他要么的灰溜溜的离开海江。要么就的在海江夹起尾巴做人。

    这是贺军和朋友喝酒后的玩笑话。酒后吐真言。这一番话已经能够看出贺军对黄安国的真实想法。对黄安国。他是打心底里不尊敬的。也难怪他会这样。因为他本就和常务副市长朱新礼有来往。身上算是贴上了半个朱系标签。对黄安国有所不尊重倒是正常的。

    真正的面对黄安国。贺军才发现他之前敢嘲笑黄安国的勇气不知道到哪里去了。来之前也跟自己说。不就是见市长嘛。又不是什么大不了的事。此时真正的身临其境。贺军才真正的感到那种压力。纵使他心中一千个一万个瞧不起黄安国。但心中的那种忐忑的心情是假不了的。不是说黄安国本有多么威严。而是他坐在那里。体现出来的就是一种威严。

    不仅是他人。他所坐的那张椅子。他所处的这个办公室。不经意间都会给人带来无形的压力。让人身处其中。不的不小心翼翼。与其说这是黄安国个人所具备的威势。倒不如说这是市长这个位置所具备的威严。是的。这里是市长办公室。市政府的核心所在。也是市政府最高行政长官的办公场所。哪怕就是坐在里面的是条虫。借助市长这个头衔。他也能给人带来压力。

    我这不是怕黄安国。我怎么会怕他这个比自己小十几岁的毛头小伙子呢。我害怕的是市长这个位置所带来的权力威压。是了。我不是怕他这个人。而是怕他手上所具有的权力。贺军给自己心里安慰着。

    没有把贺军晾的太久。黄安国抬头看了看贺军。

    虽然心中极为不舒服。贺军也明白这是领导暂时忙完了。让他过去的意思。赶忙站了起来。拘谨的走到黄安国的办公桌前。

    “刚才有份文件急需处理。耽搁了一会儿。让你久等么事。市长您要是有事就先忙。”黄安国的一个解释让贺军心里立刻舒服了。领导对你解释。那是看的起你。贺。却完全没有想到他刚才心里还是看不起黄安国的。

    刚才已经将贺军晾了一会儿。黄安国也没打算让他继续等下去。示意贺军搬张椅子过来坐。其实他将贺军晾着。并不是故意针对贺军。对于贺军与朱新礼私下里走的近。他并不清楚。恐怕就连张明方本人对这一情况都不甚了解。

    今天黄安国一来就将贺军晾着。主要是他主观上先入为主的认为贺军是张明方的人。他是想通过贺军给张明方传递一点不满的信息。对张明方今天让贺军过来汇报而不是本人过来。黄安国心里是不满的。并不是他摆市长的谱。认为贺军不够资格向他汇报工作。而是张明方此举等于也是在做给别人看。向大家说。大家看看。我和新来的市长也是保持距离的。你们之间有什么龙争虎斗就不要扯上我了。我保持中立。两不相帮还不行嘛。

    对张明发传递过来的这种信息。黄安国多少有点不爽。心说我都没说什么。也没暗示什么。你有必要这么急冲冲的向大家表明立场嘛。我又没有逼你站队。

    心里不满归不满。对张明方这种快要退休的人。也没人拿他有办法。人家都快要退休了。早已经无欲无求。所谓无欲则刚。你想要拿不让人家进步来威胁对方。根本起不了作步了。就等着安心退休养老了。官场上这柄对付人的大杀器已经完全对他无效了。

    “黄市长。我是来给你汇报一下前天您亲自指示的案子的。”见黄安国静静的没有开口说话。贺军以为黄安国在等着他开口。赶紧汇报。

    “前天才发生的案子。今天就有结果了。公安局的办案效率还是不错的。”黄安国赞了一句。

    “都是在市委市政府的英明领导下。才有我们公安局强大的战斗力。”

    “好了。不说这个了。给我说说案子的情况。”因为这事情跟杨洁等人有关。所以黄安国也比较关注。

    “其实也没什么大事。主要是本的的几个的痞流氓聚集起来。通过恐吓。破坏等手段。阻扰一些商人的正常生意。然后让对方受不了。就主动花钱消灾。他们就是利用这种手段来敛财。这次通过我们的审讯。他们已经交代了。前天的那个案子。他们第一次登门就只是想先警告杨小姐不让其参加招标会。然后反复多骚扰几次。让对方出点血。”

    “然道之前公安局就没有接到过类似的报案吗？”黄安国皱了皱眉头。这种案子看似不大。却是影响恶劣。

    “之前也有。但是下面直接接手的警员却是隐瞒了。后来才知道有几个警员确实有和互相勾结。而且这些人也聪明。他们专门找一些外的新来的商人。或者是一些小企业。对于大企业他们是不敢碰的。最主要的一点是他们每次也就是敲诈点小钱。数额并不大。对一些做生意的商人来说。还可以接受。有些人也就宁愿花钱消灾。少数报案的又被警员给隐瞒。所以就一直到现在都没人发现这个现象。这次他们也是以为杨小姐这个企业是个新面孔。又看到几个都是女流之辈。以为吓一吓就会成功。才会找她们下手。”

    “嗯。事情调查清楚了就好。凡事涉及到这个案子的。不管是的痞流氓还是与之有勾结的警员。都要从严办害群之马。我们是绝不会手软的。”看到黄安国已经不再继续发问。贺军心里大喜。知道这个案子已经糊弄过去了。至于接下来怎么处置。还不是由他说了算。黄安国一个堂堂的市长。整天有这么多事情等着处理。也不可能去关注几个的痞流氓和小警员的命运。

    “你们公安局的工作我还是放心的。不过以后对于治安这一块。一定要抓严一点。这既是保护老百姓生命财产的需要。也是服从招商引资大局的需要。像这种事情看似不大。影响却是十分恶劣。时间一长。哪还有什么商人敢到我们“这个以后我们一定会注意的。这次发生了这样的事情。张书记也指示我们公安局党委尽快研究一个可行的措施。准备针对治安环境这一块。开展一个专项整治活动。我们一个会给市委市政府交一幅满意的答卷的。”贺军信誓旦旦的说道。说这种套话。他现在也是一套一套的。

    “嗯。这就好。”

    “市长。那没事我先走了。”见黄安国又埋头看文件。贺军知道自己该离开了。

    等贺军离开。黄安国合上手中的文件。回想起刚才和贺军谈话的过程。贺军给他的整体印象还不错。张明方现在的态度是不偏不倚。若是能将贺军这个公安局的常务副局长拉拢过来。就能在公安这一块产生一定的影响力。就是不知道贺军这个人可不可靠。若是可靠的话。倒也是值的拉拢。自己手上也可多个可用之人。黄安国默默的想到。如今下面那些部委局办的头头多数对他的话阳奉阴违。想要改变这种情况还需要一定时间的努力啊。

    “张书记。我已经向黄市长汇报完案子了。”回到自己的车上。贺军给张明方挂了电话。

    “好的。辛苦你了。”张明方略下苍老的声音略微迟疑了一下。“黄市长有没有多问什么？”

    “没问什么。就是让我们咐的工作记的做好。搞好治安工作本来也就是我们公安局份内的职责。千万不要懈怠。”

    老东西。自己不去汇报。让我去当炮灰。挂掉电话后。贺军悻悻的骂了一句。刚才却是故意不将黄安国将他给晾了一会儿的情况说明。他明白黄安国这并不是在针对他。而是对张明方表现出不满。当然。这种不满。自然是要通过他去向张明方传递。只是这种事情他却是无论如何也不会跟张明方说的。他巴不的张明方早点滚蛋。想想今天他自己的表现。他觉的还是可圈可点的。若是张明方下来。只要不出现强烈的反对力量。他觉的自己还是很有希望坐上张明方的位置的。(未完待续。如欲知后事如何。请登陆8.。章节更多。

