    “突破的契机，已经出现了。”

    林清尘，还未曾等到几位圣长老开口，就直接给出了他们答案。

    听到林清尘所说之后，刚出现的几位圣长老，顿时露出惊喜的表情。

    他们，等到这一天，已经真的是很久了。

    一直以来，不知道多少人，甚至于是在林清尘之后的人，都已经完成了突破。

    可是，只有林清尘，本尊迟迟不能突破，就这么卡在悟道境。

    而现在，终于在这个时候，他们看到了希望。

    虽然说，极尽时候契机出现了。

    可是，那也足够让他们欣喜的了。

    因为，他们心中都很清楚，就算只是，现在才能够开始，迈入到化圣境。

    那么，以自家少族长的天份，那么也不是一般的化圣境。

    其他人，突破化圣境之后，都是在化圣境三重天左右的样子。

    而林清尘，他们的少族长，自然也不会差的。

    更何况，这些年虽然境界没有突破。

    可是，对于法则的领悟，却没有落下。

    可以说，这些年来，一直都在积累。

    他们这些圣长老，毫不怀疑，林清尘一旦突破到化圣境。

    那么，保守估计，也是在化圣境的六重天巅峰。

    也就是说，一旦林清尘的本尊，突破到了化圣境之中。

    那么，直接就是化圣境中期巅峰的程度。

    至少，表面上看起来的境界，就是如此。

    “好好好。”

    此刻，圣长老姬羽承，连续说了三个好字。

    其他人，现在也是显得很激动。

    是的，纵然以他们现在的心境，知道了这件事情以后，都不能够淡定。

    现在这个时候，他们虽然没有开口，可是，他们兴奋的程度，丝毫不亚于姬羽承。

    “这些年来，让诸位圣长老忧心了，清尘实在是过意不去。”

    林清尘也知道，这么多年，其实其他人，都承受着很大的压力。

    只是，他们为了让自己宽心，所以一直都没有表现出来。

    而现在，突破的契机，终于就要出现了。

    此刻，林清尘自然是也不再跟他们一样，故意不提此事了。

    现在这个时候，已经可以坦然面对，不用遮掩，不用彼此顾忌了。

    此刻，不仅仅是林清尘的本尊出现。

    可以说，正在浩渺洲圣天宗之中的另外一樽分身。

    现在这个时候，也已经离开了圣天宗。

    在感应到，另外一尊分身的同时。

    说完那句话之后，没有跟任何人再说什么。

    随后，暗中离开了圣天宗，前往青霞城。

    很快，分身和本尊，终于相见了。

    就在林清尘，分身跟本尊相遇的一瞬间。

    分身没有任何的犹豫，直接就融入到本尊之中。

    本就是一个人，彼此心中想的什么，自然是清楚的。

    此刻，就等着另外一尊分身的出现，然后开始突破了。

    仅仅是过去了，一个月多一些的时间。

    北冥玉宸他们四人，带着林清尘他们五个，终于来到了浩渺洲。

    随后，没有丝毫的犹豫，前往青霞城而去。

    当北冥玉宸他们几人，赶到青霞城的时候，林清尘已经融合了一樽分身的本尊。

    此刻，跟圣族的几位圣长老一样，早已经在等候了。

    现在这个时候，众人看到分身和姜神斩他们的出现，顿时眉头一皱。

    姬羽承他们六大圣长老，第一时间就有两人，带着姜神斩和姜忻媛，消失不见。

    而林清尘的那尊，昏迷的分身。

    此刻，正在被赵凌雪抱着。

    赵凌雪和赵凌霜，看到眼前的林清尘，然后看了看自己抱着的林清尘。

    在这一刻，她们有些愣住了。

    因为，两个人的长相，完全是一样的。

    没错，就是一样，一模一样，没有丝毫的不同。

    “你们来了，不用惊讶，此刻你们抱着的，是我的分身，是我。”

    “这一次，出现在本源界的，就是分身，上一次的，也是我，是本尊。”

    “诸多的疑惑，以后在跟你们解答。”

    林清尘的本尊，现在这个时候，看到赵凌雪和赵凌霜的样子。

    在这一刻，对着他们笑了笑。

    可以说，能够看到赵凌雪和赵凌霜的出现，林清尘很是开心。

    只是现在，不是说这些的时候。

    此刻，仅仅是告诉了她们姐妹俩，现在他们抱着的，是自己的分身。

    这一次，出现在本源界的是分身，上一次，也就是第一次相见的时候，那时，算是本尊与她们相认识的。

    林清尘知道，赵凌雪姐妹，一定有很多的疑惑。

    只是现在，没有多少时间，跟她们立刻解释。

    等到，处理完了眼前的事情，她们心中的疑惑，自己都会帮她们解答出来。

    对此，赵凌雪没有多说什么，仅仅是点了点头。

    然后，看着林清尘的本尊，接过自己的分身。

    就在林清尘本尊，接触分身的那一刻。

    赵凌雪和赵凌霜看到，被眼前之人，称作时候分身的那那一副身体，正在跟本尊融合。

    很快，全部融合到了本尊的体内。

    就在这个时候，林清尘闭目而立。

    此时此刻，林清尘开始融合，以及感悟，其余两大分身的一切。

    就在此时，不管是赵凌雪姐妹，还是北冥玉宸他们四个。

    又或者，是剩下的四位圣长老，都没有打扰林清尘。

    因为，他们看的出来，现在的林清尘，处于一种特殊的状态。

    可以说，从林清尘闭上双眸的那一刻起，众人都很有默契的，谁也没有开口，也没有什么别的动作。

    一众人等，就这么静静的等待着。

    他们，在等着林清尘，再次睁开双眸。

    那个时候，或许就到了有一个结果的时候了。

    至于说时间，会有多久，现在没有人在意。

    因为，他们心中都清楚，时间，是不会太久的。

    这点时间，还是等得起的。

    也就是在这个时候，天玄大陆西部三域，九境二十七洲的二十七大势力。

    在这一刻，都开始朝着天玄圣城的方向汇聚而去。

    当然了，除了必要的留守强者。

    十二七大势力，每个势力，都是执掌一州之地的存在。

    他们，经过这些年的发展，随着天玄界的天地规则的完善和改变。

