“砰……”

“哎呦……”

没想到，萧寒刚刚进门，迎面便撞上一个要出门的人！

这当头一撞，差点把那人撞飞出去！

“谁？毛毛躁躁的！想害死老夫？”

正要出门的薛府的老管家差点被这突如其来的一撞弄得晕厥过去！捂着胸口接连喘了好几口粗气，这才有点力气。

“你，萧…萧公子？你还活着？！”喘匀气的老管家往撞自己的人身上一看，整个人立刻就呆住了！使劲的揉了揉眼睛，没错，面前站的这人就是被通告去世的萧寒！

不过，萧寒现在心急如焚，哪有时间跟他解释？摸摸有些发晕的脑袋，其后上前一把拉起老管家，拖着他就往院里走？

“薛盼呢？她怎么样了？！”萧寒一边拖着薛府管家急匆匆的往前走，一边出声问道。

薛府老管家被萧寒拽的难受，本来还要挣扎，等听到这话却立刻便醒悟过来，赶紧对他说：“小姐在绣楼，大公子也在！……哎，等等我！”

老管家一句话没说完，走在前面的萧寒却已经松开了他，闷头就往后院奔去！惹得家里仆人纷纷侧目，刚刚这人谁啊？

跑过月亮门，穿过凉亭，弯弯曲曲的花园小路也不走了，萧寒直接野猪一般从花园中间推了过去！为此身上崭新的官袍又被花枝划开了好几道口子。

不过此时的萧寒却不管不顾，一直冲到薛盼的绣楼外，抬起一脚直接就将大门踹开！

此时，一楼大堂里正坐着几个老先生，听到这猛然响起的踹门声，都惊愕的往门口看过来。

门口，萧寒蒙头便冲进一楼大堂。

快速在几个老先生脸上看了一圈，没看见认识的。当下也不啰嗦，一步三四个台阶，又往二楼冲去！

“刚刚那谁啊？怎么这般的没有规矩？”堂下一老先生皱眉看着萧寒消失在楼梯口的身影，不悦的问旁边的一人。

旁边的那人正要摇头，却突然感觉刚刚这人有些面熟，低头沉思一阵，随后一拍大腿，跳起来道：“哦，我想起来了！他就是萧寒！”

“萧寒？哪个萧寒？！”

刚刚第一个出声的老先生一时间还没反应过来，等看见其他几个人一下子全部都站了起来，都急匆匆的往楼上走，瞬间也恍然大悟：“哦，是那个萧寒！”

不知道他们口中的萧寒究竟是哪个萧寒，此时的萧寒，人却已经跑到了楼上。

前面，就是薛盼的房门。

一路狂奔的萧寒却奇怪的停在了门口。

就在他要伸手推门的瞬间，心里突然一阵莫名的空洞！脑海里更是生出了一丝逃避的感觉。

在很多时候，人明明知道结局总要面对，却还是会有一种侥幸心理。

和鸵鸟一样，觉得把脑袋埋在沙子里，事情就会安然过去。

“不会有事的！说不定，她见到我回来病就好了！”

深吸一口气，萧寒终于鼓起全身的勇气，推开那扇在他眼中重若万钧的房门。

门，慢慢打开了。

屋里，眼睛通红的小艾和薛母都转过头朝这边看了过来，唯有独自站在墙角的薛收，依旧是动也不动。

“萧寒？你…你没死？”

靠门最近的小艾看清站在门口的来人，立刻惊呼一身，随后死死的捂住嘴巴，一副不可思议的模样！

反倒是她旁边的薛母，在看到萧寒之后，依旧是没有任何表情变化。

现在，她的一颗心都在薛盼身上。别说是萧寒回来，哪怕此时天塌下来，她也不会太过关心。

薛收这时也听到小艾的惊呼，慢慢转过头来。

在萧寒眼中，往日极重礼仪外表的薛收，此时却是一副落魄书生的模样。

眼窝深陷，脸色苍白，下巴的胡子胡乱的长着，再没有半点之前玉树临风的模样。

“萧寒？你，回来了？”薛收开口了，声音却无比沙哑，里面更是透着一股深深地疲倦。

自从薛盼病倒之后，他就再没合过眼睛！对于这个妹妹，他是疼爱到了骨子里！

看着一个个请来的医生对她的病情都束手无策，薛收恨不得能以身代之！

萧寒慢慢进到屋里，他也不知道自己现在究竟是一种什么样的心情！

自从看到薛收他们的模样时，萧寒就知道，情况绝对比他想象中的还要糟！

没有说一句话，萧寒的视线从房间里几个人的脸上一一划过，随后便蹒跚着来到薛盼床前。

慢慢蹲下身子，萧寒用颤抖的手掀开罗帏。

锦榻上，盖着厚厚被子的薛盼一点一点出现在他眼前。

往日，那洋溢着青春美丽的脸庞，此时却升上了一层淡淡的金色，嘴唇白的没有一丝血色，眼睛紧闭，一双睫毛却在不停的抖动着，像是在承受莫大的痛苦！

“怎么会这样？怎么会这样？”

努力忍住眼眶中即将滑落的泪水，萧寒一把握住她露出被外的手腕。

入手冰凉，脉搏微弱，像是差一点就会触摸不到一般。

“萧侯……”

背后，那几个在楼下的郎中此时也来到了房间，其中年纪最长的一个老者小心的拍了拍萧寒的肩膀。

“萧侯，这薛小姐的病症，您是否有良策？”

这不是老郎中在故意消遣萧寒，实在是萧寒的名气太大！

对于这种他们都束手无策的病症，所有人都希望萧寒能有解决的方法。

可是，萧寒能有什么办法？就他那三脚猫的医术？

把薛盼的手慢慢放回被子里，萧寒眼睛通红的转过头来。此时最重要的不是悲伤，而是要想尽一切办法来挽救薛盼。

站起身，对着几位老郎中深深一礼，萧寒哽咽道：“几位先生，小子对医术只是一知半解，求几位一定要救救我娘子！无论有什么要求，我都愿意答应！”

“娘子？”

老先生们虽然对这个称呼有些奇怪，但是此时也不是说这个的时候。

几个人中最年长的一个老郎中看了萧寒一眼，缓缓摇头道：“萧侯，您也是医道中人，应该知道不是我等不愿意救人！实在是医术稀疏，无能无力！这薛小姐的病如果提前几日倒也好说，但是拖到了现在……”

接下来的话，老郎中没再说下去，但是其中的意思却是谁都明白。

“难道，现在就没有一点办法了？！”萧寒脖子上青筋暴起，死死的盯住老郎中。

“这个……”老郎中叹了一口气，本想说已经没有办法了！却被萧寒的眼神盯的实在是说不出口，只能换了一个口气道：

“薛小姐这病已入膏肓，恕我等无能为力！不过这天地之大，医道高人数不胜数，兴许他们会有办法，只是老朽担心薛小姐的身子，怕是熬不过太久。”