    这话一出，陈华轩惊讶不已：“可是夺天工的天工手，我记得当世修士中唯有方丈岛的张明熙练成了此等神通啊！”他未来的及看众人的眼色，是以也不会猜测到葭葭他们竟与张明熙呆了多年。

    陈华轩来回夺步：“听说方丈岛上动荡，张明熙一力力压，将方丈岛三城独揽手中，却不知为何要对我昆仑的人下手？他疯了么？方才压下动荡，方丈岛内必定元气大伤，若我昆仑修士出头，他这方丈岛非完了不可。”

    一抬头，却见众人脸色莫测，陈华轩心道奇怪，正要说话，身后大殿大门却已开了，有人从门后探出头来，却是一个并不常见的修士。

    葭葭记忆力很是不错，闭眼想了想，很快便回想到了那人的身份——尹风，比起他师尊妙无花的以实力见长或者他徒弟沈离光以容色冠绝昆仑，尹风可以说是平凡的不能再平凡，甚至时常被人所忽略这一位是昆仑的传道长老。

    “回来了？”尹风视线一扫，很快就将目光落到了葭葭身上，葭葭甚至能感受到几分目光中的激动，垂下眼睑，跟着尹风走入大殿之内。

    梅七鹤正在殿中来回走着，见他几人无事归来，也是松了一口气，目光一扫，在秦昭和的身上有过片刻的停顿之后，便直直的看向葭葭：“那地焰草与长生花……”

    见女修抬头，朝他微微颔首，梅七鹤这才长长的舒了一口气，转身，“随我来吧，等你多时了。”

    说罢这句话啊，梅七鹤又看了眼低头与秦昭和说话的陈华轩身上：“陈真人，请吧！”

    陈华轩笑了笑，原本想要伸手去摸摸秦昭和的头，但手伸到一半，才恍然今非昔比，秦昭和已经不是当年的幼童了，人抽芽的成长，如今，已经比他还高了，于是那只手伸到半空中又轻轻落到了他的肩头，拍了拍：“本座下次再来寻你，你先回去吧！”

    秦昭和点头应声。

    不多时大殿之内就只余秦雅、顾朗、诸星元与秦昭和四人。

    “怎么办？”还是诸星元最先忍不住跳了出来，“伏青牛和卫东不会出了什么事吧！”

    “危险应当没有。”秦雅很肯定，“张明熙没有那样的胆子，但是人确实不见了，我看看吧，过两日若还没有他们的消息的话，我便传讯张明熙。”

    “也好。”诸星元看了眼众人，便不再说话了。

    秦雅揉了揉有些倦怠的眉心，“那先散了吧，我们一路前来，人也累了，先回去歇息歇息吧！”

    *************************************************************************

    云开书院，日上东升。

    一位授道修士从书院中走了出来。

    随着他的离开，原本安静的书院立刻热闹了起来。

    “喂，蓉蓉，一会儿下山去晴霞谷猎兽么？”有人嚷嚷起来。

    “好啊！”少女娇俏的声音响起，带着几分娇蛮，“这一回再比比看，前几日老祖宗送了我一套阵珠，我现在可是能用阵珠布阵了，阵盘那等玩意儿可不会再用了。”

    “阮师兄去么？”

    “我看看吧！”

    ……

    在这一群少年修士取笑打闹声中，有少年逆向而来，他身形挺拔，还未完全长开的五官已是俊秀过人，带着一番与年龄毫不相称的稳重，不缓不慢而来。

    “蓉蓉，怎么不走了？”走的快的几位少年修士停下了脚步，回头去看那位生的妍丽娇蛮的少女，见她正眼睛眨也不眨的看着前方。

    一众少年修士顺着她的目光望去，正见那一步一行而来的修士，他身上是再普通不过的昆仑内门弟子服饰，腰间别着一枚精致的短剑，短剑散发着莹莹的光芒，一看就不是凡物，另一侧腰处是昆仑内门弟子的身份腰牌，随着他的行走微微晃动。

    同样的前行而来，即便不看那张俊秀过人的脸，实际上多数云开书院修习的学生都生的不错，但这少年似乎浑身有一种与旁人截然不同的气质，同样一步一行而来，却总让人第一眼就看到他的存在。

    “这是谁？”

    有人已耐不住低声询问了起来。

    “看那腰牌上，有云开二字。”有人惊呼起来，“是我云开书院的弟子。”

    这话一出，让大半经过的少年修士都不由自主的或放慢或停住了脚步。

    早有人好胜心起，风姿比不过眼前这个不知哪里冒出来的云开书院弟子，那修为呢，有人用能看透人修为的法宝照到了少年的身上，虽然不过一瞬间，却已引起了一阵惊呼：“金丹中期！”

    看骨龄不过十五六岁的金丹中期。

    在场不少少年修士脸上都有了几分尴尬与羡慕。又有一个少年天才出现了啊，只可惜不是自己而已。

    有人眼力极好，一眼就看清了腰牌上的名字：“秦……秦昭和。出生年份……新元历……今日是几号来着，他似乎才十六岁。”

    秦……昭和么？妍丽娇蛮的少女呆呆的看着那神色淡漠的少年修士逆光而来，一瞬间只觉得心上有一朵花，在不知名的角落悄然开了出来。但不知为何，巨大的失落感涌遍全身。

    直到少年修士彻底穿过人群，消失在了众人眼前，才有不少人回过神来。

    “蓉蓉，你脸色怎么那么红？”一旁一位有几分书生气的修士不解的望了过来。

    被唤作蓉蓉的少女跺了跺脚，咬着唇一脸恼意：“才没有呢？”

    只是说罢这话，目光却转向了四周，见不少同龄少女还在望着方才少年远去的地方指指点点，不知怎的，怒从心起：“瞧什么瞧，有什么好瞧的！”

    “哼，这位新来的师兄又不是你一个人的，凭什么不能瞧！”回她的少女也有一张姣好的容貌，同样不凡的家世，自是不会卖她的帐，冷哼了一声，转身便走。

    “林晓柔一贯刁蛮不讲理，蓉蓉，你莫去与她计较了。”那位书生气的少年安慰了一句蓉蓉。

    一旁那位被唤作阮师兄的少年却是撇了撇嘴，心道：林晓柔刁蛮不讲理不假，蓉蓉也没好到哪里去！半斤八两而已。