    那是蕴含了规则的锁定之力。

    斩天拔剑术一旦对敌，锁定之下，不论对手如何躲避，都必被击中。

    可惜，以风行烈这点境界，还远远无法窥破其中奥妙。

    别说是他，就算沈炼本人对此也是一知半解。

    风行烈气势已经膨胀到了极点，偏偏又被沈炼一个动作搅得心烦意乱。

    没功夫再琢磨其中古怪，风行烈猛然一声大喝，蕴含了自己毕生功力的一剑悍然斩出。

    黑色短剑划破虚空。

    剑气轰然爆发，眨眼间扩散成百丈大小，呈碾压态势向沈炼袭来。

    也就在这一瞬，沈炼动了。

    “斩天拔剑术！”

    心中低喝，沈炼骤然拔剑。

    “噌！”

    悦耳的剑鸣声响起。

    仿佛天威临世，一剑斩出，瞬间撕破了周围的黑暗。

    整个世界突然亮了起来。

    从黑夜到白昼，就在短短一霎。

    “什么？”

    风行烈震惊的瞪大了眼睛。

    他突然明白过来，不是天亮了，而是沈炼那一剑划开了围困自己的大阵。

    剑芒参天，犹如极光一般斩击过来。

    在他心中生出明悟的同时透体而过。

    自己施展毕生功力斩出的百丈剑芒，就好像蚂蚁面对苍龙。

    连一瞬都没能阻止。

    不！

    不单是未能阻止，早在斩天拔剑术袭来之前。

    那剑芒就已经自动溃散成了虚无。

    天威不可逆，这道剑光下，其他剑芒根本没有立足之地。

    风行烈保持着震惊的表情，嚅动了一下嘴唇，似乎想说什么，可惜却没有半分声音传去。

    而他的身体也与此同时，化成点点齑粉，消散洒落。

    “呼——”

    沈炼长长地吐了口气，收剑而立。

    这一剑，再次将他体内灵气抽得一干二净。

    正要摔落下去，猛然间，却感觉有一道神识扫了过来。

    “恩？”

    沈炼心中一动，赶紧强行咬牙，拼命从身体内榨出一丝灵气，勉强让身体稳在半空。

    表面维持着平静，实际神识却是分化开来。

    一道探入戒指，找到补充灵气的天元丹，随时准备。

    另一道神识则顺着来源反探测过去。

    片刻后，沈炼“看”到了运用神识窥探自己的主人。

    “苏落？”

    沈炼有些惊讶，“他怎么会出现在这？”

    脑海中瞬间联想出许多可能，沈炼偷偷观察着对方，同时控制身体慢慢降落。

    回到地面后，直接盘膝修炼，恢复灵气。

    这期间他的神识一直都没撤回。

    只见苏落那边，除了自己外，还有几名同伴。

    一共四人，都是金丹期实力。

    沈炼并没有见过这些人，但看实力，猜测应该都是青云宗的核心弟子，属于苏落那个小团体。

    此时，对面包括苏落在内，所有人都张着嘴巴，满脸呆滞，一副目瞪口呆的模样。

    好半天，其中一人才恢复过来，声音有些颤抖的说道，“那一剑……你们都看到了吧，太可怕了……”

    “我从来没有见过这样的剑法，离这么远观看，还是有种触目惊心的感觉……”

    “我说……你们是不是关注错重点了，咱们好像应该讨论，那一剑是不是沈炼斩出来的吧……”

    “不可能，绝对不是他，他才什么实力，怎么能用出这种剑法？依我看，就算掌门都不一定能用出来……”

    “可沈炼是跟落鬼窟七煞一同消失的，剑光出现后，就只剩沈炼自己，这又如何解释？”

    “这……”

    几人议论了片刻，纷纷将目光转向苏落。

    此时苏落也已经恢复冷静，露出沉思的表情来。

    沉吟半晌后，他才低声道，“这一剑应该不是沈炼发出的，毕竟实力在那摆着。”

    “虽然他的进步速度让我惊讶，但总归也只是筑基十层，不可能用出这么强大的剑招。”

    “但是，虽然那一剑不是他本人施展，也一定和他有关系，或许有高手在暗中保护他？”

    苏落说出自己的判断。

    众人面面相觑，思索片刻后，纷纷点头，都觉得这种可能性最大。

    “看来这个沈炼来历不简单啊，怪不得掌门会突然这么看重，估计其中还有其他隐秘。”

    “咱们接下来怎么办？”

    “四哥，还要继续接近他吗？”

    众人又向苏落看过来。

    却见苏落苦笑了一声，摇头道，“暂时先别过去了，省得让他误会。”

    “哎，咱们本来是收到消息，想过来帮他一把，也顺便让他欠个人情。”

    “没想到人家根本用不着咱们，好在得知他身边有高手暗中保护的消息，也算没白跑一趟吧。”

    众人闻言也是无奈的摇了摇头。

    “走吧。”

    苏落沉默片刻后，说道，“先回去，以后再想办法拉近关系，无论如何，沈炼咱们都绝对不能得罪。”

    “嘿嘿……这回老大可是踢到铁板了。”

    几人轻声交谈着，慢慢向远处退去。

    ……

    另一边。

    沈炼一直用神识“目送”对方离开自己的监测范围，这才忍不住露出古怪神色。

    “没想到和那几个家伙的战斗还有人在旁窥视……”

    “幸好因为周天星斗大阵阻隔，他们不知道那一剑是我斩除，因此做出了其他判断。”

    “否则我还得考虑是不是需要灭口。”

    “恩……不过看他们交谈的意思，这件事和他们没关。”

    “也就是说，可以确定是方南那边出手了？”

    想到这，沈炼眼中顿时射出两道寒芒。

    “哼，方南，想玩是吧，那咱们就好好玩玩。”

    轻声低语着，沈炼缓缓阖拢双眼，安心修行恢复。

    大约过了一个时辰，体内灵气重新恢复到巅峰。

    沈炼这才起身，整理此战的收获。

    手上一共五个储物袋，再上旁边找到最先斩杀的老三，凑齐六个。

    可惜了老大风行烈，因为斩天拔剑术太强，连储物袋都被轰成了齑粉，啥也没留下来。

    六个储物袋翻看了一遍，加起来有三千多下品灵石。

    还有一些杂七杂八的物品，几件下品灵器，也都不怎么值钱。

    不禁让他感叹了一声散修清苦。

    这点东西在如今的沈炼眼中已经有些瞧不上了。

    但他向来没有浪费的习惯，仍然将所有物品转移到自己的储物戒指。

    完成这些后，才纵身一跃，御剑化作流光远遁而去，继续赶向王都。

