        “不行！不行！”

    “我可不要变成胖子！！”

    胡小闪赶紧摇了摇头，把原本已经送到嘴边的虾条又放回了袋子中。

    “没事，反正你现在也是单身，又不打算找男朋友。”胡烁单手托着下巴，继续说道：“而且小闪，我觉得吧，如果你真吃成了一个胖子，然后还有男人追求你的话，那才是真爱嘛！”

    “……”

    胡小闪俏脸一黑，胡烁简直是哪壶不开提哪壶啊！

    正是因为没有男朋友，才要保持好身材啊，男人都是视觉动物，这点胡小闪自然是清楚的。

    “不吃了！”

    “我要戒掉零食！！”

    胡小闪一脸决绝的说道。

    “还是算吧，零食多香啊！”

    “大不了就是涨个十几二十斤肉而已嘛。”胡烁耸了耸肩。

    “十几二十斤……”

    胡小闪咬了咬牙：“不行，零食必须得戒了！”

    “戒零食哪那么容易啊。”胡烁摇摇头：“我保证你戒不掉！”

    “一定能！”胡小闪一脸坚决。

    “我不信！”胡烁再次摇头。

    “哼！那我就戒给你看~！！”胡小闪翻了翻白眼，一脸的不忿。

    “那要是戒不掉怎么办呢？”胡烁笑呵呵的问道。

    “只要我想，就没有我胡小闪做不成的事！”胡小闪自信满满。

    “那这样吧，如果你戒不掉就把你持有的闪烁动漫股份，退给我10%！”胡烁一脸挑衅的看着胡小闪：“敢吗？”

    “这有什么不敢的！！”

    胡烁冷哼了一声：“就这么定了，不就是零食嘛，从现在开始就不吃了！”

    说着，胡小闪指了指茶几上的一堆零食道：“这些你拿走吧，不要让我再看见它们！”

    “小闪啊，哥给你一次反悔的机会，胖点其实真没什么的。”

    胡烁一边收着茶几上的零食，一边说道。

    “戒了！”

    胡小闪撇着嘴，一副听不进去的架势。

    “咳咳……”

    “那好吧，既然你这么坚定，我这个当哥哥的怎么着也得全力支持！所以，我们决定，以后我们家里绝不出现任何零食！”

    胡烁嘿嘿一笑，问道：“你房间里还有吧？”

    “柜子里有，你都拿走吧！！”

    胡小闪很是大气的挥了挥手。

    “好嘞！”

    胡烁点点头，然后，一溜烟的跑去了胡小闪的房间，把她囤积在柜子里的零食全部收缴了，装了整整两大袋。

    不过，等胡烁提着两大袋零食返回客厅时，胡小闪忽然有些后悔了，她轻轻皱了皱眉，看了看原本属于自己的那两大袋零食下意识的舔了舔嘴唇。

    自己怎么稀里糊涂的就把零食戒了？？

    “小闪啊，你有空再仔细看看我那两个文稿，有什么问题及时和我沟通。”

    胡烁又叮嘱了一句，然后，拎着所有零食，慢悠悠的上了楼。

    而看着胡烁消失在楼梯上的背影，胡小闪猛然回过了神。

    我是不是被套路了？

    以后不仅零食没得吃了，还多了那么多的工作？？

    电视里的偶像剧还在继续，不过，没了零食之后，胡小闪忽然觉得追剧都变的索然无味了。

    她忽然发现，追剧这件事其实只是次要的，貌似吃零食才是主要的！

    “小姑……”

    就在胡小闪思考人生的时候，洗漱完毕的佐佐凑到了沙发旁。

    “佐佐呀，你怎么还没睡？”

    胡小闪随口问道。

    “我现在就要去睡觉了……”

    佐佐回了一句，然后，睁着大眼睛四处看了看，并未发现爸爸的身影，这才弱弱的说道：“小姑，我们的秘密暴露了。”

    “啊？”

    胡小闪愣了一下：“什么秘密？”

    “就是你给我吃零食的秘密呀。”佐佐小声说道。

    “被你爸知道了？？”

    胡小闪一惊，眼睛顿时就瞪圆了。

    “嗯。”

    佐佐点点头，一脸委屈的说道：“今天一不小心就被爸爸知道了。”

    “不过，下次一定不会了！”

    佐佐又补充了一句。

    “……”

    胡小闪翻了翻白眼，然后仰天长叹道：“不会有下次了~！”

    “那是为什么呀？？”

    佐佐小脸上满是疑惑。

    “因为，你是小叛徒！！”

    胡小闪伸手在佐佐的小鼻子上刮了一下，这下她算是明白为什么胡烁忽然拿出两张文稿，然后又无意间说起她“胖了”的事了。

    都是套路啊！

    “佐佐，该上楼睡觉了……”

    杨云嫣站在楼梯口喊道。

    “哦。”

    佐佐应了一声，然后又对胡小闪道：“小姑，我先去睡觉了。”

    说完，佐佐跑到了楼梯口和妈妈一起上了楼。

    “妈妈，小姑说我是小叛徒。”

    上楼的时候，佐佐很是不解的和妈妈说道。

    “啊？”

    杨云嫣愣了一下，她并不知道胡小闪偷偷给佐佐零食的事，忽然听到佐佐这么说，自然是有些疑惑。

    “为什么呀？”

    杨云嫣好奇的问道。

    “我也不知道。”佐佐摇了摇头。

    “也可能是我把小姑给我零食吃的事情，告诉了爸爸……”

    佐佐又补充了一句。

    “小姑，有给你零食吃吗？”杨云嫣问。

    “嗯。”佐佐点了点头。

    “然后，你告诉爸爸了？”

    “嗯。”

    佐佐再次点头。

    得到肯定的回答，杨云嫣笑了笑，大概已经猜到了事情的经过。

    今晚杨云嫣主动承担起了给佐佐讲故事的重任，而等她哄睡佐佐返回房间的时候，胡烁正靠在卧室里的沙发上吃着虾条。

    在房间的角落，还堆着两大包的零食。

    “你把小闪的零食都没收了？”

    杨云嫣笑呵呵的问道。

    “是她主动上缴的。”胡烁轻轻耸了耸肩。

    “主动上缴？？”杨云嫣摇了摇头：“怎么可能。”

    “好吧，是我骗她上缴的。”胡烁笑了笑，然后又丢了一根虾条到嘴里：“真搞不懂，这些零食有什么好吃的。”

    “这和大部分女孩子搞不懂游戏有什么好玩儿的是一个道理。”杨云嫣轻轻抿了抿嘴。

    胡烁表示赞同的点了点头：“有道理。”

    “对了，你又写了本新书？”

    杨云嫣当然是看到了《大话西游》，否则，也不会在评论区留言了。

    “嗯。”

    胡烁点点头，下午的时候，他把全本《大话西游》一口气上传了，并且还开启的免费模式，而这会儿无论是胡佐佐的微博，还是华文故事网上的《大话西游》评论区都已经炸了。

    上午，当《大话西游》只有开篇两万字的时候，评论区几乎都是质疑与批评声，而现在的情况已经发生了很大的改观，评论区已经有非常多的正面评论。

    可是，这并不代表着《大话西游》的口碑彻底逆转了，因为，负面评论与正面评论几乎是一样多，甚至是略多一些。

    用一句话概括就是，目前《大话西游》的口碑呈现出两极分化的状态，并且，十分的极端！

    ……