    第559章原谅

    两人带着孩子一起回去，路上小云宝说着幼儿园发生的事。

    小朋友的事情在大人听起来总透着股憨憨气息，秦苏却认真地听着，一个字都不愿意错过。

    回到家里邱梅正打算去外面买点饭，秦苏已自然而然地拿起围裙系上。

    “我看厨房里还有点菜，我来吧。”她俯下身问小云宝，“云云喜欢吃什么呀？我再出去买点。”

    小云宝摇摇头,“不用啦，我什么都吃的。”

    秦苏很是温柔地摸了摸女儿的脸颊，“云云真乖。”

    邱梅看着急忙道：“这怎么好意思你去，我来吧。”

    “别，姐！”邱雨满脸惊恐，“我明天就要去剧组拍戏了，您让我吃顿饱饭行吗？”

    邱梅眯了眯眼，想刀一个人的眼神显然是藏不住的。

    邱雨瑟缩着身体,为了自己的胃就当看不见了。

    秦苏是独生女，看着姐弟两人的互动不禁有些羡慕，笑着道：“没事的，以前我和思齐刚结婚的时候也一直做饭的，后面怀孕了身体不好才开始请人，就算现在我偶尔也会做饭的。”

    她都这样说了，邱梅自然也得满足人家想给孩子做饭的心情，点点头道：“那麻烦你了。”

    秦苏的手艺相当不错，虽然都是些家常小菜，但做的色香味俱全，比外面的饭馆更多了几分巧思和别致。

    糖醋排骨里放了山楂，越发酸甜可口，排骨也炖的软烂，轻轻松松就能从骨头上脱下来。

    邱雨吃的肚子都鼓起来了，小云宝更是吃了整整一大碗米饭。

    秦苏的脸上带着慈母的笑容，目光始终没有离开小云宝。

    邱雨用余光看着，忽然觉得这样似乎也不错,姐姐虽然在京都这边建了厂,但位置在城西偏郊外的地方,来回不方便，更别说她现在大部分的精力都放在省城。

    邱河在研究所天天忙碌，自己后面可能也会经常进组拍戏。

    总不能每次都麻烦林蔷阿姨带孩子吧。

    人家和丈夫也都是高端人才，时间不多的，自家儿子都经常扔到外公外婆或者爷爷家，再让她们带小云宝实在是有点强人所难。

    这样一看时常有空闲的亲妈还真是一个带孩子的好选择。

    吃完饭后，秦苏看得出来孩子吃多了，又带着她下楼消食。

    邱雨趁机把自己的想法告诉大姐。

    邱梅思索片刻，等秦苏依依不舍地把孩子送回来告别后，她终于决定把这件事挑明。

    “云云过来。”邱梅招招手，“我想问问你，如果秦阿姨和任叔叔当你的爸爸妈妈，你可以接受吗？”

    小云宝看着姐姐，认真问道：“其实没有如果对不对，她们就是我的爸爸妈妈。”

    邱梅和邱雨听着都傻了，“你怎么知道的？”

    小云宝嘿嘿一笑，“因为我很聪明呀。”

    邱雨嘴角抽动,突然灵光一闪，“你是不是听到我和大姐讲话了？”

    两人私底下商量过好几次来着。

    小云宝歪着头不说话,在邱雨看来显然是默认了。

    邱梅不知道该不该松一口气,至少不用再过多解释。

    “那你愿意吗？”

    小云宝想了想，“如果他们是故意不要我，那我也不要他们，如果他们是把我不小心弄丢了，那我会原谅他们的。”

    (本章完)

