    傅妙雪说：“来[笔趣阁 www.biqugeso.me]，张嘴，啊——”

    杜来：“……”

    他摸了摸自己已经光溜溜的下巴，一言难尽看着傅妙雪：“人都出去了，你就别演戏了。”

    傅妙雪眨眨眼睛，很是无辜，“演戏？人家没有呀，人家就是想要喂你吃东西嘛~”

    杜来略微皱眉，“行了，我就是过来看看你，既然你过得不错，我过几天会找机会离开这儿。”

    “你要走？”傅妙雪立刻不干了，放下牛排，瞪着笼子里的杜来，“不行！你要留下来陪我，不然就带我一起走！”

    “带你一起走？”杜来无语极了，“大小姐，我虽然什么都偷，但是从来不偷人的。”

    傅妙雪双臂环胸，傲然的仰起下巴，“我不管，你不带我一起走，你也别想走！”

    杜来头疼不已，“我要真把你带走，你爷爷肯定剥了我的皮！”

    傅妙雪听了，眼睛亮了亮，脸上恢复笑容，“那如果，没有我爷爷，你其实也是愿意带我走的，对不对？”

    杜来：“……”

    “说嘛！到底愿不愿意？”傅妙雪问他。

    杜来扯了下嘴角，语气敷衍：“……愿意。”

    傅妙雪得意的哼哼：“明明就是喜欢人家，终于肯承认了吧，哼~”

    杜来心情很复杂，不知道该说什么。

    他喜欢傅妙雪吗？……真不想承认。可如果不喜欢，他何必砸几千万潜入庄园，现在又要昏了头的带傅妙雪出去？

    “出去……不可能出去的。”杜来皱了皱眉，低声道，“我现在是花匠，可以趁放假的时候出去，可你的身份太显眼，随出随进那么多保镖，即使出去，也很快会被抓回去。”

    傅妙雪傲娇的哼了一声：“只要你愿意带我出去，我就有办法。”

    杜来狐疑的看向她：“你能有什么办法？”

    “你就说你愿不愿意吧~”傅妙雪抬着下巴，斜斜睨着他，“如果愿意，就求求我，对我说我爱你我不能离开你没了你我生不如死我一辈子和你在一起再也不分离。”

    杜来：“……”

    傅妙雪：“……”

    等了一会儿，杜来不吭声，傅妙雪的眼眶慢慢红了，头一扭，十分傲气的道：“不说拉倒。”

    转身就往门外走。

    “哎……”杜来头疼，“回来。”

    傅妙雪停下脚步，人还是别别扭扭的，没回过身来，只拿后脑勺冲着金笼子，“叫我回来干嘛呀~”

    杜来抿了抿唇，闭眼道：“我……我……我爱……”

    傅妙雪竖起耳朵听。

    听了半天还是个“我”，她急了，扭脸瞪着杜来：“我什么我呀！你到底说不说？！”

    杜来也有点恼火，脱口道：“这么肉麻让我怎么说得出口？！”

    傅妙雪怒了：“哪里肉麻了？！哪里肉麻了？！”

    杜来使劲抓了抓头发，破罐破摔道：“行了！我承认我喜欢你，我爱你行了吧？！我从医院出去后一直惦记你，又不敢打听你！更不敢去找你！你爷爷势力那么大，我拖家带口躲都来不及，哪有胆子谈恋爱？！可我还是来了！我不知道自己发了什么疯，也不知道来了能做什么，反正我就是来了，你到底要不要跟我走给句话！别跟我较劲那些爱不爱的！又不是演电视剧！”

    傅妙雪：“……”

    这次换杜来催了：“大小姐你倒是给点反应啊！”

    傅妙雪努努嘴，嘟囔：“哪有人告白用吼的……凶巴巴……”

    杜来：“……”

