精致清丽的眉眼里蔓延上惊喜的笑意，夏夕绾抬头看着老板的方向，“老板，我不是点的鸡蛋炒面吗，怎么还有小龙虾，而且还是剥好的。”

        以前她和叶翎来这里吃小龙虾，虽然小龙虾要自己剥着才好吃，但是剥了两颗还是觉得手累，当时她和叶翎都信誓旦旦的说以后要找一个给自己剥龙虾的男朋友。

        老板尴尬的笑了笑，“今天…今天我们店搞活动，点炒面都赠送小龙虾。”

        这么好？

        那她运气也太好了吧？

        夏夕绾开心的开吃。

        一边的严毅看着女孩吃的很香的样子，那是了，能不好吃吗，超级豪华龙虾炒面，面上铺着满满一层龙虾肉，都找不到面呢。

        那老板走进厨房的时候还好奇的看了看陆寒霆，大概怎么也想不通传说中的霸道总裁竟然也会亲手剥龙虾。

        是的，严毅跟了陆寒霆这么多年，也是第一次看到自家总裁剥龙虾。

        陆寒霆看着吃面的夏夕绾，深邃的狭眸里透着一层宠爱和柔软，这时他兜里的手机响了，来电话了。

        陆寒霆拿出手机一看，来电显示着陆司爵。

        陆司爵打来的电话！

        严毅看的心头重重一跳，他当然知道陆司爵是自家总裁的老爸，只是父子关系已经疏远淡薄到了这种地步，就连来电备注都显示姓名了。

        陆寒霆来了海城七年了，这是帝都陆司爵打来的第一个电话。

        陆寒霆的俊面上没什么情绪波澜，他伸手，直接将那通电话给挂断了。

        不接。

        严毅，…好吧，大概这世上敢挂陆司爵电话的只有自家总裁了。

        严毅真的好想说一句，总裁，接一下也不耽误你当护花使者，说不定你爸喊你回家继承家产呢！

        陆寒霆出去了一会儿，回来的时候手里多了一杯奶茶。

        夏夕绾在付钱，她出来的时候准备好了纸币，老板在找零的时候陆寒霆走过去，将奶茶放在了柜台上。

        老板迅速伸手将奶茶推给了夏夕绾，“今天我们店还搞活动，消费满20元赠送一杯奶茶。”

        老板觉得自己撒起谎来竟然都不结巴了，果然跟着霸道总裁办事他整个人都变得机灵了呢。

        夏夕绾觉得今天的运气好到可以去买彩票了，她向老板道了谢，然后拿起奶茶将吸管戳进去，喝了一口。

        严毅已经猜到了夏夕绾的想法，他心里想的是，太太，你还是不要去买彩票了，因为你买的话一定会中特等奖的。

        严毅看了一眼那杯奶茶，芋圆啵啵奶茶，是当下网络很火的一杯奶茶，总裁真是越来越会了。

        夏夕绾觉得奶茶好好喝啊，她已经尝出了芋圆啵啵奶茶的味道，这杯奶茶就要三十多块的吧。

        一碗龙虾盖面也就21块，还赠送一杯三十多块的啵啵奶茶，老板真的不亏吗？

        夏夕绾走了出去，陆寒霆继续跟着，这时耳畔传来了“叮”一声汽车鸣笛。

        陆寒霆抬头，此刻的路边停靠着一辆加长版的商务豪车，豪车通体泛着蹭冷而奢华的寒光，像是帝王降临这座海城，豪车前面挂着的车牌是帝都的，这车牌吊的可以在整个帝都城横着走。