
　　等外面的杀手全部走走了，谢家里面的众人这才松了一口气。

　　为了安全起见，还是没有点灯，就由着中间那盏小小的灯在发光。

　　沉默了好一会儿，唐氏族叔轻轻咳嗽一声：“远青，好端端的这些杀手为什么会到你员外府去？如此看来，他们是冲着员外府的。”

　　其余人也一眼不眨的盯着唐员外，是啊，看来这祸事是冲着员外府来的。他们都有些担忧，杀手此时是走了，说不定什么时候又会折返回来。

　　要是一个不注意，员外府被灭门了，那该如何是好？

　　现在他们提前知道危险，怎么说都要想想办法度过这个劫难才是。

　　谢荣反而没那么担心，他结合所知道的消息，他认为之前猜测穆山之很可能是谢贵妃的流落在外的那个小皇子有很大的可能。

　　他已经吩咐两个身手不错的人，去穆山之家周围守着。

　　如果杀手是冲着穆山之去的，那么他们一定会想办法打听到对方的下落，到时候去杀人。

　　那样的话，员外府就没安全问题了。

　　如果不是，大不了他将所有护卫安排到员外府去，也不怕事。

　　再说唐员外见众人满脸忧愁的模样，也是无语：“我真的没有得罪谁，这些年和京城那边根本无任何来往，这祸事也不知道怎么落在我员外府头上的。”

　　“你真的没有捡孩子回来养？比如，以别的身份养的？”有人怀疑的问。

　　唐员外连忙摇头：“没有，算起时间来，那个时间点，我夫人有孕在身，谁没事出去捡个孩子回来养？”

　　唐氏族人愣了下，也对哦。

　　他们是按照谢贵妃孩子可能流落在外的时间点计算的，按照推算到话，那个时候员外夫人应该有孕在身，唐员外每天都紧张不得了，都很少出府去，基本在家里陪着她。

　　那个时候，要真捡了个孩子回来，也是瞒不住的事情。

　　“可能是有什么你忽略了。”唐氏族叔说，“眼下那波杀手是走了，我现在担心的是，万一他们晚上又来了呢？这事若不解决，咱们这里的人恐怕都睡不着觉。”

　　就在这时，唐芷砚出声了：“大伯，其实我有一个猜测，这件事可能和员外府没有直接关系，而是员外府被其他的人连累了。”

　　唐芷砚这话一出，众人的目光都落在她身上。

　　现在唐氏族人看唐芷砚的眼神，更加欣慰了，还有几分感慨。

　　如果不是穆山之那小子鬼迷心窍，将唐芷砚给哄住了，她根本就不会做那些事情。

　　唐芷砚是不知道族人正在心里为她开拓罪行，在众人疑惑的目光下，将猜测说了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐氏族人一听，这事居然关系着穆山之，表情都变了。

　　现在仔细想来，那穆母的表现，确实如唐芷砚所说，有几分清高，也不像是一般人家的妇人，反而识字，还会一手不错的绣活儿，只是身子骨不太好，没办法长时间动用针线。

　　穆山之如果真的是流落在外的皇子，员外府被连累，那就不奇怪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5327章 员外家的傻女（91）免费阅读。https://www.23sk.com 