    “公子，这是您要的何首乌。”

    贾璟无言的看着窗外叽叽喳喳的鸟雀在枝头蹦蹦跳跳，自上次出门之后又过了一周的时间，这一周贾璟过的是度日如年，原本在玄真观内住了这么多年都没感觉多沉闷，但自从知道这玄真观只是贾敬用来囚禁自己的牢笼之后贾璟在这里过的每一分钟都无比煎熬。

    他双眼微红，这一周他茶饭不思，连睡觉都睁着半只眼睛，这种重压压的他快要窒息了！

    贾璟转过身眼神仿佛两把利剑看向那个端着何首乌的小道士，这个小道士叫清风，看起来柔柔弱弱的不像是一个道童反而像是一个小女孩。

    清风感觉到了贾璟的目光微微底下眼帘贝齿轻咬红唇，睫毛轻轻颤抖着，贾璟死死的盯着他，直到清风快要站不稳的时候才收回视线轻声道：“清风，咱们在一起快多久了？”

    清风身子一颤怯怯的说道：“自公子住进玄真观起，清风就伺候公子了……”贾璟上前几步死死地盯着他的双眼，半晌才缓缓说道：“我可以信任你吗？”

    清风猛地抬起头，两只大眼睛通红的跪倒在地上，看着贾璟平淡仿若深潭一般的眼睛哽咽的说道：“清风的命，是公子救的！没有公子，没有清风，公子若是不信清风，清风便把心剖开！让公子看看忠奸！”

    贾璟看着清风坚定的眼神，过了许久才缓缓的点了点头他蹲下身子看着他轻声道：“从现在开始，你死，我死，我死，你替我活，我这条命，交给你了。”清风抿了抿嘴唇看着贾璟轻声道：“清风愿为公子赴死，公子若有不测，清风绝不苟活，清风为公子而活！”

    贾璟看着清风一把抱住了他在他耳边道：“若挺过这一劫，我与你共富贵！”清风小脸微红道：“公子尽管吩咐……”贾璟在他耳边轻声嘀咕了几句，清风面色渐渐惨白，贾璟抓着他的脖颈，狠狠的低声嘶吼道：“他必须死！他必须死！他不死，本公子就得被困死在这里，困到死！懂吗？懂吗！”

    清风看着贾璟通红的眼睛，他的神情像是一只走投无路的饿狼，清风脸色渐渐恢复，慢慢的点了点头：“公子等清风的好消息吧。”贾璟拍了拍他的肩膀站起身转过去看着窗外的雀鸟轻声道：“去吧……”

    ……

    “你说什么？”

    贾敬有些震惊的看着赖升无奈的表情：“回太爷的话，西府老太太这几日因为四姑奶奶的事茶饭不思，身子骨也越来越差，不知从谁那听说了咱们府上二爷是个神童，还是个能念经的，老太太说，她到底是二爷的祖母，怎么竟都看不得一眼，说什么都要让二爷回去看看。”

    贾敬脸色难看的骂道：“谁把他的事往外说的？是不是你个奴才秧子！老子就知道！你们这帮坏事的蠢物！”赖升唬的站都站不稳跪倒在地上哭丧着脸道：“小的也不知道老太太从哪里知道的啊，只听说似乎是宝二爷求了老太太，老太太才知道的二爷，小的冤枉小的冤枉！”

    贾敬脸色难看的坐在那，过了好久才冷冷道：“去让璟哥儿拾掇拾掇回去让老太太看一眼，记住！璟哥儿只给老太太诵几部经便立刻接回来！跟老太太说我这几日离不得璟哥儿，请她体谅则个。”

    赖升头点的跟小鸡啄米似的，贾敬挥挥手厌恶的让他滚下去，赖升刚要走贾敬又叫住他道：“等到太阳落了山再走！把马车的车窗封死，璟哥儿身子骨弱，见不得风！路上也不许他下去见光，听到了吗？”

    赖升心里暗道这璟二爷竟这么得太爷的心，怪道人常说“皇帝爱长子百姓爱幺儿”何时见过敬太爷这么关心儿子过？

    面上则慌忙点头答应，贾敬冷哼一声指着他骂道：“记住了！若出了岔子太爷扒了你的好皮！”赖升赔笑着点头哈腰道：“再不能再不能，奴才岂是不知轻重的？万不会出岔子。”贾敬哼了一声头疼的挥了挥手，赖升便下去急急忙忙的找贾璟去了。

    “老太太要见我？”

    贾璟也有些惊讶，这个时候的他已经知道了这个老太太八成就是史老太君了，所以更为惊讶，按理说贾家应该没人记得住他吧？怎么突然老太太就记起来他了？

    赖升赔笑着点头道：“老太太近几日身子骨不爽利，竟想起听人念念经，也是巧了就想起来还有二爷这么个孙子，叫来了老爷一问，老爷也说不知，倒是小的想起来走运见过二爷一面，便跟老太太一说，老太太一听小的说二爷是个神童欢喜得什么似的，竟非要见见不可，说来倒是小的做事马虎，坏了二爷清净，二爷您责罚。”

    贾璟打量了赖升一眼随后笑道：“这值当什么？不管怎么说老太太要见我让我尽尽孝心这是我做孙子的福分，平日里想给老太太磕个头还找不着门路呢，赖总管这事做得好我赏都来不及还谈什么罚不罚？”

    赖升闻言笑得嘴都快咧到耳根了：“到底是二爷孝顺，老太太最是喜欢二爷这样的，若是见了面指不定稀罕成什么样呢。”贾璟笑道：“那我去准备准备，一会儿就走，不好让老太太久等。”

    赖升点头哈腰道：“二爷自去准备，小的让前面备好马车。”贾璟点点头转身进了后堂，那里清风早悄悄的上前轻声道：“公子……”

    贾璟给了他一个眼神轻声道：“把我的那几本经带上，一会儿等我去了……你就……”清风心领神会的点点头，贾璟换了一身比较庄重的白底衬绣水墨竹纹道袍，头上用一白玉雕莲花冠束好道髻再插一根白玉簪，便在一众道士和贾家奴仆的簇拥下上了马车。

    在车门关上的那一刹贾璟似是无意的瞥了一眼人群中的清风，清风轻轻的点了点头，贾璟收回视线眼帘低垂，只听的马车外赖升高声叫道：“二爷回府喽！”

    一路上贾璟只低垂着头闭目养神，两侧车窗不用看就知道钉的严严实实，这马车内其实空间并不大两扇车门紧闭不一会儿就让车内闷热非常，贾璟却根本没心思管这些，他此时仿佛走在钢丝上一样提心吊胆，平静淡然的面容下掩藏着波涛汹涌。

    过了半晌便听外面赖升道：“不必停在门口，直接把车赶到二门去，二爷身子娇弱见不得风。”贾璟闻言嘴角轻挑，他倒是成了病弱娇嫩的林妹妹了。

    只听得外面一阵喧嚣过后终归平静，赖升凑到马车边打开两扇车门老老实实的跪倒地上：“恭迎二爷回府。”身后跪着十来个仆役也同时叫道：“恭迎二爷回府。”

    贾璟出了马车赖升上前要扶他下车，贾璟挥挥手躲开他自顾自的跳了下来，赖升面容古怪，这叫身子骨娇弱？

    早有几个婆子候在一旁，此时见到了贾璟不禁喜笑颜开：“二爷来啦，老太太早等不急了，打发了好几拨人，只急着见孙子。”贾璟微笑着点点头：“让老太太久等了，是璟的不是。”

    婆子们见他生的好又小小的人儿却能说会道便都嬉笑着夸赞，领头的婆子道：“二爷这边请。”贾璟点了点头跟在那婆子后面。

    抬起头一看，便如前世林黛玉进贾府那篇课文描写的一般无二，进了垂花门，两边是抄手游廊，当中是穿堂，当地放着一个紫檀架子大理石的大插屏。转过插屏，小小的三间厅，厅后就是后面的正房大院。正面五间上房，皆雕梁画栋，两边穿山游廊厢房，挂着各色鹦鹉、画眉等鸟雀。台矶之上，坐着几个穿红着绿的丫头。

    几个丫头见贾璟来了便慌忙的站起了身：“想来这位哥儿便是璟二爷，可算是来了，老太太不知念叨了多少回了，璟二爷来了！”

    屋里没一会儿便走出来个大丫头，身着半新的藕荷色绫子袄儿，青缎子掐牙背心，下着水绿裙子，生的削肩蜂腰身量匀称，虽长着几点淡淡的雀斑却更增俏皮可爱。

    贾璟打量着她心里觉得这怕就是史老太君身边最得意的大丫鬟金鸳鸯了，鸳鸯也一边打量着贾璟一边惊喜道：“老太太让快快请进来，璟二爷快进来吧。”

    贾璟垂下眼帘恭恭敬敬的行了个道揖，鸳鸯愣了一下亲自打着门帘儿笑道：“二爷怎这多礼？您是当爷的，我可当不起呢，快快进来给老太太磕头。”

    贾璟点点头：“有劳姐姐了。”说着走进屋去，只见堂上正坐着一个银发老太太，怀中抱着一三四岁顽童，右手下座三个大老爷和两位夫人身后站着两个公子，左手下座则是几个小女孩。

    贾璟只匆匆瞥了一眼众人便规规矩矩的跪下磕头道：“不孝孙贾璟，给老祖宗磕头。”便听的上座的老太太一迭声的叫道：“快起来快起来！上前来让我看看。”

