    流鸢楼，灵族与人界交界处玉山城中一大势力。

    以青楼形式面对世人，虽说是青楼，但里面卖身的皆是容貌俊逸的男子。

    一旦进入了流鸢楼的男子可以说堕去了无间地狱，进去的人没有一个能出来。

    除非死在那里，不然想出来，比登天都难。

    流鸢楼每天都会死几个人，同样，每天也会进来几个。

    没有人知道流鸢楼的清倌来历，只知道他们来到流鸢楼必然会受一顿培训，直到乖巧听话后，才会放出来给客人们享用。

    可以说，流鸢楼就是个吃人不吐骨头的地方。

    应思炎讲解着流鸢楼，说到这些，他都有些胆寒。

    沈月风眼神鄙夷的看着他“知道这么危险你还要去，说你去了几次？”

    应思炎连忙躲过他伸过来的手，喊道“我没去我没去，我从来没去过！我是听别人说的！我当时叫你一起就是听说流鸢楼新来了一个绝色美男，听说十分妖艳，好多人都在下注呢，我只是好奇。”

    闻言，沈月风脸色这才好多了。

    慕容乔突然轻笑一声“你都说了，流鸢楼最喜欢细皮嫩脸长得好看的男人了，你去了，你也不怕被流鸢楼留下。不是说没人知道流鸢楼的清倌哪里来的吗？”

    她话音一落，徒然间在场几个男人都愣住了。

    离小天连忙捂住自己的胸口说道“原来男人在外也要保护好自己啊！”

    应思炎一副我才知道的惊讶脸色，而后又庆幸的说“还好我没去，洛玉靖我原谅你了！你救了我的命啊！”

    洛玉靖嫌弃的瞥了他一眼。

    “流鸢楼毫不掩饰在我们飘渺仙府外杀人，还不毁尸灭迹，这般惨无人道的行事方法被哪个宗门知道了都不会容忍。可他们毫无顾忌一般，”乔烟泠拧眉，神色肃穆“身后怕是有人撑腰。”

    “要不，我们别管了。”沈月风提议道。

    虽然那人死的很惨，可是流鸢楼位处交界，那里龙蛇混杂，更不清楚流鸢楼的实力。他们如果贸然行事，怕是会引来杀身之祸。

    他们怜悯世人，但也得量力而行。

    无奈之下，他们只是好好安葬了那名男子，没有声张。

    慕容乔心事重重的回去，回头看了一眼那血染的土地。

    总觉得流鸢楼不只是为了追杀逃犯那么简单。

    洛玉靖等人也是同样的想法，一回宗门就封闭了不少通道，也加强了守卫。

    流鸢楼。

    “你们去追杀那个蠢蛋，飘渺仙府的人没出来？”

    女子一袭水红色长裙，妖娆的躺在的贵妃椅上，手涂蔻丹鲜红似血，媚眼如丝，目光凌人。

    “没有，不过我们离开的时候，他们确实出来了，只是给那家伙安葬了一番。”

    “呵。还以为飘渺仙府是什么厉害人物，却也是几个贪生怕死的等闲之辈。”女人轻笑一声，旁边的小桌子上沏着一壶茶，热腾腾的水气正在慢慢上升。

    她纤指端起茶杯，风情万种的瞥了一眼旁边被五花大绑的男人，一下泼了过去。

    男人被绑着，似乎已经被折磨晕了，被这么一杯热茶直接给烫醒了。

    他艰难的睁开眼，喉咙涩哑，“你还想干什么？”

    “你不是说，你在飘渺仙府还有师兄师姐他们吗？”女人手撑着头，戏谑的望着他。

    “是又怎样，若是被他们知道，他们不会放过你的！”男人喘息了几口气，说话有些费力，白皙的脸上带着鲜红的烫伤。

    身上纵横交错的伤疤，血都已经干了，粘在衣服上。

    但他一双眼眸依旧是那般的自信。

    女人轻笑，十分的不屑“你怕是想错了，你的师兄们，并没有理你，我都登门挑衅了，他们却还是无动于衷。怎么可能会来救你？”

    闻言，男子有些动容，他微微垂下头，有些失落，失落的不是飘渺仙府的人不会来救他。而是，他知道，飘渺仙府的人不来是因为不知道他在这里。

    他们如果知道，就一定会来，不管是死是活。

    他不过是失落自己没能跟他们团圆就要命丧于此了。

    “他们只是不屑理你，你不必挑拨离间，我是不会屈服的，要杀要剐随你的便。”

    “啧啧。”女人站了起来，扭着婀娜的身姿走了过去，抬起男人的下巴说道“你是硬气，但我就喜欢你这样，我会好好驯服你的，没有人在我的手上能抗过三天。”

    “把他带下去，好好伺候。别动他的脸，上好的胚子，可不能浪费了。”

    ……

    第二天一早，慕容乔出了清绝殿，去了新竹小苑，现在是给应思炎住的地方。

    离小天每天都在给应思监督练符。

    “好好画，不许偷懒！”

    小院里，离小天拿着鞭条在应思炎身边抽打着，神情严肃的盯着他。

    应思炎则是皱着眉头，头疼的看着符纸，无从下笔。

    “哎呀，离兄，这困龙符太难了，我学不来啊！”他挠了挠头，垂头丧气的说。

    “就是要你学难得，容易的你学了有什么用？能打架吗？”离小天翻了个白眼，没好气的说。

    “可是你也太为难我了吧！”应思炎苦着脸说“这么难的符，你居然让我三个时辰内学会，我又不是修炼天才，怎么会嘛！”

    闻言，离小天咳了一声，眼神飘离，有些心虚。

    慕容乔走了进去，说道“困龙符很简单，它主要是困字，只要你把困画好。符就成了。”

    困龙符，一种以符为形式的限制符咒，可以用来抓人，或者大型围捕。

    至今他们还没有用过，毕竟并没有出现需要他们控制全场来出手的事。

    离小天只是想让应思炎上进一点，所以才给他安排了一张这么难得。

    这符，你要不是去屠人家满门，或者围剿山匪，大多用不上。

    应思炎一听，顿时来了灵感，笔刷刷的画了几下，他便得意的拿起那张符，十分小心的吹了一下，说道“成了！”

    离小天探头过去一看，嘴角抽了抽，理解是理解了，就是画的太简单了。

    困是有，一个圈，龙也有，一个蛇形模样的。

    跟原本的困龙符简直是天差地别。

    不过奇妙的是，他那张符竟然没有废。

    离小天真不知道，这家伙是符界天才，还是符界废材。

    “小乔乔，你太厉害了！”应思炎谄媚的来到慕容乔的身边，跟条哈巴狗似的，又是端茶送水，又是捶背按摩的。

    就差摇尾乞怜了。

    “要早是你教我，我也不会被洛师兄那家伙批了那么多回了！”

    离小天不乐意了，瞪着他说“我教你怎么了？我这么用心，在你眼里就一点都不值吗？”

    “不不不，离兄，你教的很好。”应思炎摇头，认真的说：“我的意思是，我太笨了，需要简单的教，你教的太深奥了，我懂不了。”

    离小天脸色没变，依旧难看，不过倒是坐下了，扭过头，不搭理他。

    应思炎瘪了瘪嘴，不知道该怎么说了，求助似的看向慕容乔。

    慕容乔敲了敲桌面说道“四师兄，你别跟他置气了，他确实脑子不大好使。”

    应思炎：“？？？”

    闻言离小天忍不住想笑，身子挪了回来，没有看应思炎，但气也消了。

    应思炎郁闷的撇了撇嘴，不敢多嘴。

    “我来是想问问，玉山城是什么样的存在？”

    慕容乔目光凝重，表情严肃，让二人不禁也认真起来。

    应思炎抬头挺胸，坐正了说“玉山城，是位于两族交界处的一座城池，无人看管，那里鱼龙混杂，什么都有。我们灵族人只敢去那里面买卖，别的什么都不敢说，也不敢问。”

    “人族也一样，听说，人族有宗门弟子误入那里，嚣张跋扈，目中无人的挑衅了他们一番，没两天就消失了。宗门人去寻找，也杳无音信。出来的人没有一个活着回去。”

    应思炎瞪大眼睛，故作恐怖“都说玉山城吃人不吐骨头！最让人害怕的还是流鸢楼。”

    离小天皱眉，不太相信“你们既然那么怕玉山城，那你还敢身无所长去流鸢楼逛？”

    应思炎挠了挠头，哈哈一笑“这不是没试过，想去试试，还没去就被你们大师兄揪了回来。”

    “你得多谢我们大师兄，否则你小命不保了。”离小天双手环胸，哼了哼。

    应思炎连忙点头回应“是是是，多亏了他，我才保住小命。”

    慕容乔无语的撇了他们两个一眼。

    “你说流鸢楼新来了个绝色美男什么时候的事？”

    “就这几天吧，”应思炎眼睛发光的看着慕容乔，带着坏笑“不是吧，小乔乔，你也好这口？”

    慕容乔一巴掌拍了过去，没好气的说“想什么呢！别瞎说，赶紧把你知道的都告诉我！”

    “好好好。”应思炎揉了揉头，委屈的瘪了瘪嘴巴，继续说道“我也是听别人说的，只不过这事是真的，流鸢楼都出了宣告，说是即将推出一个绝色美男，请那帮有钱人准备好钱，看谁能得到他的初夜。”

    “初夜……”离小天嘴角抽搐，男人的初夜，怎么想怎么头皮发麻。

    “哎呀，你又没有特殊嗜好，当然觉得受不了。”应思炎摆了摆手，“我也没有，我单纯是好奇，流鸢楼不管推出哪个小倌，都没有这么大阵仗。所以想去看看。”

    “你是说，这是流鸢楼第一次搞这个拍卖形式？”

    慕容乔拧眉，总觉得这其中有什么联系。灵光一闪而过，她抓不住。

