    辐射过于强烈的话一般的电子产品是根本不可能工作的，系统商店里的那些东西更是贵，防辐射的更是贵的离谱。

    有那个贡献点还不如直接兑换材料给徐琼风慢慢研究呢。

    虽然没有办法用那些载具，但是徐琼风还是给出发采集的大家准备了礼物。

    “纳米手套，这个是防辐射的，我们之前研究所里的人要处理危险物品的时候用的就是这个装备。材料费都五千贡献点了。”徐琼风拿出了足足一百双手套。

    上个游戏版本结束，奖励结算了五百万贡献点，后面还要用于升级基地的城墙，要把城墙升级到进阶才能防止核辐射。

    老是这么开着防护罩也不是办法。

    “你们尽早回来，遇到危险千万不要逞强，现在可还没有百分百无害的治疗方法。”刘子民嘱咐。

    “老大，你不跟我们一起去吗？”李洛洛问。

    “子民等下要去山脉里侦察，那里有一个异常的能量反应，太危险了，不跟你们一路的。”

    还是老样子，带上你们就是带上了一群累赘。

    “哦对了，付文星你等一下。”徐琼风叫住了付文星，“这个给你。”

    徐琼风拿出来的，是一把造型奇特的铁弓。

    “什么鬼？我有狙击枪的！”付文星满脸疑惑，这是要干什么？

    “外面的辐射你能抗住，你的狙击枪是扛不住的。不想关键时刻失灵就把这个带着。”徐琼风没好气地说。

    为了这个基地，他可谓是鞠躬尽瘁死而后己了。

    “我不要，谁爱要谁要！”付文星没接。

    见他这么固执，李洛洛兴冲冲地把这把弓接了下来。

    看到属性的那一眼，小丫头眼睛里放光。

    “谢谢许教授！”

    这是什么呢？

    【附魔：狩猎蜘蛛弓。（紫色品阶）

    附魔属性：无限箭矢，穿透，流血。】

    “卧槽？”付文星听到这话，马上后悔了，舔着脸说道，“洛洛，跟哥哥换换好不好？”

    “不要！是哥你自己不要的！”李洛洛扮鬼脸，是不打算把这东西交出来了。

    刘子民苦笑，催促大家赶紧出发。

    等到大部分人都离开了，徐琼风才递给他一样东西。

    那是一把阔剑。

    “这是用你的异度空间里飘来的神秘金属做成的武器。我用不到，给你了。”

    刘子民接过一看，【附魔：奔雷剑，雷电附加，自我修复，锋利，破甲】

    “附魔？刚刚洛洛的那把弓也是附魔？”刘子民疑惑。

    “像是玩游戏一样，版本更新之后就出现了。弓和剑都是紫色，我估摸着最高级别的红色也有出现了。”徐琼风分析，“路上要是碰见了拿着武器的敌人，能抢过来就抢过来。”

    “好。”刘子民淡淡的说了一句之后，也出发了。

    说来有些奇怪，虽然刘子民有情绪缺失症，但是之前也没有那么无感。

    难不成是和麒麟融合造成的影响？不过这样也好。

    在这个荒凉无序的世界里，属慈悲才最是无用！

    那边先行出发的小队分成了几十个队伍，每个队伍少则两个多则四五个人，付文星就带着李洛洛和巨猿三人一起朝着最靠近辐射严重区域的丛林奔袭。

    “那么长时间没有看到葱绿的草地和树林了，这一下见到自然景观还真是怀念啊！”付文星啧啧道。

    “不过辐射有些超标就是了。”巨猿看着满地的落叶，说道。

    辐射将真菌和细菌全部杀光，积压在地面的树叶没有办法腐败，于是就只能一层又一层地堆叠起来。

    沙沙——

    李洛洛眼疾手快，一箭射出！

    这把蜘蛛弓，只要愿意，就可以射出箭矢！而且箭矢不会消失。

    不过射出的箭矢回收后会非常脆弱，基本不能再次使用。

    随着一声惨叫，一只鹿就这么倒在了三人面前。

    “嚯，厉害啊。”付文星吹了声口哨，“本事见长啊洛洛。”

    李洛洛哼道：“哥，你沉睡的时候我可是一直在成长呢！”

    毕竟是经历了那个混乱的时期，没这点本事也没有办法获得高级强化剂。

    刚到这里就看见一个鹿，运气还真的不错！

    上千查看，确定死绝了之后，收了起来。

    【获得物品，野鹿（辐射）*1】

    “啧，果然是带有辐射的。”巨猿哼道，“也不知道那个什么流水线可不可以清理掉那么多的物资。”

    “想那么多干嘛？我们可还得继续前进呢。”付文星指了指前方，“那边动物活动的痕迹1挺多的，去那边！我可是好久都没有吃到新鲜的肉了！”

    三人想想以前吃肉的时光，馋的都流口水。看着那所谓的辐射感染没有变化，决定再往深处探索。

    除了获取物资之外，还能获得周边地形的地图。

    李同舟这边——

    经过了两天无休止的调试和测试，第一款免疫辐射血清α版本已经生产出来了。

    抓了一只受到严重辐射感染的动物，机器里的血清无情的扎了进去。

    这一下，可能会导致这只动物更加狂暴和变异，为此第五区的人准备了近千枚腐蚀弹，随时准备猎杀这动物。

    随着血清注射完毕，检测器上的动物信息趋向平稳。

    实验成功了。

    雷星华松了一口气，旁边的人激动的抱住了他。

    “雷博士！你可真的是太厉害了！”“是啊，这种血清都可以制造的出来，有你的加入我们第五区一定可以打败十三区的那些人的！”

    刘子民的大区，不仅仅不向第五区屈服，反而还敢向第五区发动攻击。

    这个仇他们是一定要报的，但是雷星华无所谓，他甚至都不知道这个所谓的刘子民到底是啥东西。

    “α版本的血清没有办法量产，接下来要生产β版本的血清，那才是完成品。”雷星华拿了硬盘数据，“都不要高兴的太早，时间有限，赶紧的。”

    “是！”一众人马上回到了工作的状态。

    虽说是工作，可是这群所谓的科研者也就是一群仗着觉醒了科技异能才有所建树的小屁孩。

    更何况，雷星华现在还不能自由的控制自己的能力。

