    上官凤深吸了一口气：“如果今天我没有去龙兴镇，那三个杀手怕是连见明天的太阳都做不到，所以那三个杀手其实应该感谢我们神族，救了他们一命。”

    方天浩没说话，只是好奇道：“我说，你能不能不要将你的视线放在我身上，我觉得，你们应该还有更多有意义的事情去做。”

    上官凤目光明亮地盯着方天浩：“我觉得，我就是在做有意义的事情。”

    方天浩皱起眉头：“你是觉得我会做什么危害秩序的事情？”

    上官凤摇头：“我是不希望你出事。”

    方天浩微微一愣，然后却轻笑道：“那还得多谢你们这么费心的保护一个小市民了，不过真没有关系，人活于世，迟早要死的，早死晚死，还是一死！”

    “但是你还有事情没有做完。”上官凤的双眼，如同锥子一样，想将方天浩刺个通透。

    但是方天浩嬉皮笑脸的样子，却让上官凤实在是看不出其他的任何东西。

    方天浩笑呵呵道：“我能有什么事情，我现在都混到吃软饭的地步了，我觉得和我媳妇儿过好日子，我就谢天谢地了！”

    上官凤收回目光，叹了口气：“你不愿意配合就算了。”

    “谁说我不愿意配合了？”方天浩却反问了一句。

    这一下子，让上官凤愣了好一会儿。

    然后似乎有些生气：“那你刚才说那些！”

    “你还没说找我来干什么呢！”方天浩没好气道。

    上官风有些无力：“找你来，就是调查那三个杀手是谁派来的，同时有消息，我也会告诉你！”

    “咦？神族的人，能将掌握的消息给世人？”

    “你是当事人！”

    “不犯纪律吧？”

    “神族行事，不像其他的地方！”

    “那行，我陪你审问一下！”

    接着，上官凤就带着方天浩，见到了已经神志不清的林伏。

    方天浩看得皱起眉头。

    而上官凤却介绍了一下刚才审问的情况，然后又问了一句：“但是我很不解，为什么他忽然之间就神志不清了，而且不像是假装的。”

    方天浩想了想：“暗殿能够存在这么多年，不是没有原因的，或许他们之前执行任务的时候，服用了某种药物，一旦受到刺激，就会强行侵蚀脑神经。”

    随后，上官凤让方天浩看着另外的两人的提升。

    结果，无一例外，一旦被问多了，人就疯了。

    这让上官凤的脸色也不太好看：“真是邪性！”

    方天浩却气定神闲：“我以前教过你，面对事情的时候，不能急躁，永远要清醒。”

    一瞬间，上官风恢复了平静，看向方天浩：“谢谢教官！”

    “我已经不是你的教官了，所以就叫我方天浩，我觉得我回归了自我！”

    “我还是和陆清音一样叫你浩哥吧。”

    方天浩离开的时候，忽然说了一句：“你也不用费心查暗殿在什么地方了，暗殿虽然起源于华国，但是不在境内！”

    猛然间，上官凤看向方天浩：“你怎么知道？”

    “听人说的，也不知道是不是真的。”

    方天浩摇了摇手，大摇大摆地走了出去。

    上官凤一直目送方天浩离去，深吸一口气：“浩哥，你到底在国外是一个什么样子的人，怎么毫无一点消息？燕雀飞过都有影子，可是你一个大活人，怎么找不到丝毫的痕迹？”

    正在这时候！

    一辆车，停在了文化公司的门口。

    一个国字脸的中年人下了车，身上有一种让人觉得敬而生畏的气势。

    上官凤看见这人，顿时惊愕：“队长你怎么亲自来了？”

    中年人拿出了一份调令：“我是奉命前来带走三个暗殿高级杀手，另外，撤销你的江北组组长的身份，回家等候后续通知！”

    一瞬间，上官凤简直不敢相信：“为什么？”

    “执行命令！”

    接着，上官风就看见，中年人拿出了另外一份命令。

    当着文化公司内的其他分组成员宣布：“上官凤滥用权柄，作出停职调查的处分，期间，江北分组，暂由陈卫暂代组长职务！”

    所有人都被这命令惊呆了。

    以为让谁暂代组长职务，也轮不到陈卫啊。

    毕竟陈卫虽然资历有，但是实力堪忧。

    上官凤自然也是不解，跟着中年人，一直在等着中年人给予解惑。

    不过中年人只是说了一句模棱两可的话：“陈卫非凡。”

    上官凤却一下子叹了口气：“神族也无法避免人情世故吗？”

    中年人语重心长道：“哪里又能避免人情世故？正如你对待方天浩，你真的秉公执法了吗？”

    片刻，留下了孤零零的上官风伫立在黑夜中。

    她也似乎在扪心自问，自己做到了秉公执法了吗？

    她……竟然也想不清楚了。

    不过……她没有错！

    ……

    慕霏霏坐在客厅中，有些闷闷不乐。

    因为方天浩这小子，是越来越不将这个家当回事了。

    去哪里了不说，她打电话不接，后来更是直接打不通了。

    慕霏霏有些生气，以至于怎么都睡不着觉。

    不知道过了多久，慕霏霏听到隔壁房间有开门关门的声音。

    她知道，方天浩回来了。

    说来也怪，慕霏霏很快就睡着了！

    至于刚刚回来的方天浩，心里是有些郁闷的。

    毕竟眼看着要让李熙那几个娘们儿知道真正的方天浩是什么样子，结果……被神族叫走了！

    大为扫兴的方天浩，离开神组分部之后，直接回到了天水居，因为李熙她们因为方天浩临时有事，有过玫瑰酒吧的危险，让没有方天浩这天字号护花使者在的情况下。

    几个女生也没有出去，包括刚刚谈了恋爱的唐敏。

    正在这时候，方天浩发现了不对劲！

    他本来杂乱的房间，被收拾得干干净净。

    不过他记得他嘱咐过吴妈，不要动他的房间，至于陈幽，那婆娘肯定不会那么好心。

    那这谁收拾的？

    方天浩也没多管，接着一抬头，就看见他的那本结婚证，居然被胶套装着，挂在了极其显眼的位置。

    看到这一幕，方天浩没好气道：“谁干的，放这么显眼干啥？”

    扯了下来，丢进了抽屉里。

    然后又看见柜子上，竟然还放了一盆花。

    方天浩闻了一下，还挺香！

    躺在床上，方天浩睡了下去。

