    半个时辰后。

    姜云才一脸难看，带人迅速从那处坍塌的地下通道中跃了出来。

    他的衣衫凌乱，极其狼狈。

    只见姜云才手中抓着一些带血的残碎书籍，开口道，“假玄慈果然死了，被一块万钧巨石压在了下面，骨肉为泥，身上的东西全部被毁, 我好不容易才从他身上找到这些书籍。”

    “什么？有没有记载神仙不死丸的配方和解药？”

    周天麒连忙问道。

    “有，解药和配方全都在这本书上，但这本书却被巨石压中，只扯出了一半！”

    姜云才脸色异常难看。

    “该死！”

    周天麒咬住牙关，“神仙不死丸事关重大，解药若是无法配出，张海和宁川身上的剧毒都将很难解开！”

    “我问你们，神仙不死丸的配方你们可会？”

    忽然，杨兀立转头看向那群被废的玄字辈邪修，开口厉喝。

    “饶命啊，我们也不会。”

    “是啊，神仙不死丸的配方和解药，历来只有家主执掌，我们根本都不知道。”

    “饶了我们啊。”

    “呜呜呜，我说过我不做恶，我不做恶，他们非要逼我们啊…”

    几个邪修不断嚎哭求饶。

    “天杀的东西，就算是杀你们一百次都不为过！”

    杨兀立寒声道。

    “眼下只能寄希望在这半本书籍上了，希望我武盟的高人可以通过这半本书籍研究出神仙不死丸的配方和解药！”

    姜云才咬牙说道。

    “只能如此了。”

    周天麒也阴沉点头, “走吧, 先将这些人全部押回, 回到城中，再行商议！”

    众人纷纷点头。

    他们当即拎起这七八名邪修的身躯，向着山下呼啸而去。

    …

    青蛇山下。

    宁川等人才刚刚将所有人全部安葬，正准备暂时先回城内之时，便忽然听到身后传来马蹄声音。

    他不禁回头看去。

    只见身后密林间，扬尘飞舞，连续数十匹快马在迅速奔出。

    马背上的一道道人影赫然正是之前的周天麒、姜云才、杨兀立等一众高手。

    不少快马身上还携带了一个又一个脑袋光秃秃的金刚寺邪修。

    虽然他们多数都是蓄气后期高手，可以轻而易举的做到【草上飞】之类的轻功，但毕竟施展起来，颇耗内力，所以在返回之时，直接选择快马而归。

    “是师尊他們！”

    吴枫听到动静，也回头看去，露出欣喜。

    “吁！”

    忽然，周天麒、杨兀立等人全都一勒快马，迅速停下，看向宁川等人。

    “前辈，我等见过前辈！”

    “前辈, 你们终于回来了，情况如何, 那群邪修抓到了吗？”

    一群江湖客纷纷围上前去，争先询问。

    “那群邪修半数已经被我们击毙，其他的也全部拿下，你们怎么还没离去？”

    姜云才看向众人。

    “前辈，事出有变，我们疑似抓到了一个大家伙。”

    宁川说道。

    “大家伙？什么大家伙？”

    “假玄慈！”

    “假玄慈？”

    姜云才等人全都心头一震，不敢置信。

    这怎么可能？

    假玄慈不是死了吗？

    “师尊、周长老、各位前辈，是真的，那家伙在我们严刑拷问下承认了自己就是假玄慈！”

    吴枫也连忙开口，随后大喝一身，“兄弟们，把那家伙抬过来！”

    当即有两名江湖客抬着一个临时编制的担架，将半死不活的假玄慈迅速抬了过来。

    “饶命啊，饶命啊，我是假玄慈，我招，我全都招啊，快来抓我，周天麒、姜云才、杨兀立、方无缺…我是假玄慈，你们快把我带走，别把我交给我们…呜呜呜…快把我带走啊，不是人，他们根本就不是人，呜呜呜…”

    担架上的假玄慈声音凄惨，嗷嚎大哭。

    周天麒、姜云才等人全都大吃一惊，完全蒙了。

    这家伙真是假玄慈？

    “宁川，到底是怎么回事？”

    周天麒看向宁川。

    之前确认假玄慈被巨石砸中，化为肉泥，他还没想清楚如何向宁川解释，可没想到宁川这边居然也抓到了一个假玄慈。

    宁川当即向众人从头到尾解释一遍。

    周天麒、姜云才等人听完之后，全都眼神一凝，明白过来。

    好家伙！

    “我知道了，一定是假玄慈假死脱生，遁出了元神，企图找人夺舍或寄生，结果却不幸被你们发现！”

    姜云才低沉道。

    “不错！”

    宁川点头。

    马背上其他重伤的邪修，也纷纷露出惊骇，艰难的抬起头来，看向担架上半死不活的自家家主。

    这老贼秃竟如此阴险？

    为了自己能够活命，不惜出卖族人？将所有人困在地底？

    “好一个老贼秃，你也有今日，杀了他，快杀了他，都是他指使我们的！”

    一位邪修连忙大叫。

    “闭嘴！”

    马背上的童百生语气一寒。

    那名邪修露出惊恐，顿时不敢多说。

    “好小子，你又立下大功了！”

    周天麒异常满意，越看宁川越是顺眼，用力拍了拍他的肩膀。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*73】！

    宁川心头暗喜。

    其他各路名宿也纷纷点头，露出赞赏之色。

    “各位，此人事关重大，务必不能让他死了，还请各位英雄将此人带回城内，我等必将盛情款待各位！”

    姜云才忽然双拳一抱，开口清喝道。

    原本是想将假玄慈放在马背上一并带走的，但一看到此人身上伤势如此之重，只怕根本经不住马背的颠簸，所以只能让这群江湖客将假玄慈抬回青州城。

    “前辈客气了，都是我等应该做的！”

    “还要多亏了宁少侠，否则险些让这贼秃混入进来！”

    群雄纷纷客气的说道。

    姜云才等人再次一抱拳，便驱马赶路。

    接下来，宁川也直接招呼一声，让众人抬着假玄慈，继续上路。

    大获全胜！

    猴子岭、望日岭、铁鹰岭，三处山岭上的一众江湖客，全都意气风发，浩浩荡荡，向着青州城赶去。

    每个人脸上都洋溢着胜利喜悦。

    今后行走江湖，不管到了那里，今日之事都算得上一份重大履历。

    到时可以响当当的拍着胸膛，傲然开口，当年围剿金刚寺，也曾有我一份之力。

    至于那些站在外围看热闹的江湖客，此刻莫不唏嘘不已，只得厚着脸皮，纷纷迎来，加入众人之中，面带恭维。

    …

    青州城内。

    异常热闹。

    周天麒、姜云才为感激各大门派和各路英雄的仗义帮忙，刚一回来，便下令弟子广开流水席，用以招待各路豪杰。

    一时间，整个青州城变得热闹非凡。

    各个酒楼、客栈的大厨基本上都被请到了县衙之内，单是大桌就借用了数十张，在整个县衙内外密密麻麻摆的随处都是。

    等到所有酒菜全部准备妥当，刚好是太阳落山。

    而这时各路英雄也终于从城外相继归来。

    一眼看去，处处张灯结彩，火把通明，肉香弥漫，酒气扑鼻，往来豪杰心头欢喜，推杯把盏，好不热闹。

    宁川穿梭在人群之中，俨然化为了交际小能手，内心乐的那叫一个开心。

    【叮！】

    【随机粘贴速度值*3】

    【随机粘贴力量值*10】

    【随机粘贴力量值…】

    一道道金属声音在他心头不断响起。

    当然，那些之前在铁鹰岭上被他粘贴过的人，现在还不能继续粘贴。

    他只能粘贴从其他两处山岭走下的人。

    看得出来，众豪杰基本上都经历过惨战，身上元气尚未彻底恢复。

    “各位，大家今晚务必尽兴…”

    宁川端着酒碗，游走在人群之中，开口大喊。

    前来向他敬酒的不计其数。

    几乎所有豪杰都已经知道了他在铁鹰岭所作所为，再加上吴枫等人刻意宣传，宁川的名声可谓如日中天。

    不过很快他也发现一个大问题。

    各位英雄不断前来灌酒，饶是这个世界的酒精度数偏低，他也有些脑海发蒙。

    “妈的，这样下去不行，不知道能不能想个办法将酒精逼出体外…”

    他脚步浮虚，忽然冒出一个想法，开始劲走周身，将体内的酒精搬运起来，沿着特定经络，向着脚心涌去…

    ...

    求月票~求推荐票~

    各位有什么助力的多多帮忙~~

    现在情况真的很危急~~

    拜托各位！

