 金丝边眼镜男说这话的时候相当得不屑，也相当得笃定。

他很清楚这种爆发时的心脏疾病绝对不是随便能治好的。

他也绝对不相信杨天已经治好了。

所以，哪怕杨天这么说，他也绝对不会觉得老人有一点醒来的可能性。

然而……下一秒……“呃……诶……”地上躺着的老人家，忽然发出了几声疑似梦呓的声音。

随后……他的手指动了动。

然后是手腕。

然后是胳膊。

接着……他的眼睛缓缓地睁开。

他迷迷糊糊地看了周围一眼，缓缓地支起身子，有些恍惚地道：“诶？

我……我怎么倒地上去了？

这……这里是哪啊？”

一旁的孙子多多，看到爷爷醒过来，顿时惊喜万分，连忙扑过去，道：“爷爷！你醒了？

太好了！”

老人家微微一怔，抱住扑过来的孙子，还有些搞不清楚状况。

这到底是咋回事啊？

他开始回想之前的事情，可一时间竟有些想不起来。

但是……无论他想不想的起来，他毕竟已经醒过来了。

一时间，整个观光楼层里都寂静了，寂静了至少有三秒钟。

然后……一片哗然！“天哪！居然真得醒了？

不会吧？

这也太玄乎了？”

“我的妈呀，居然真得醒过来了？

这不会是在开玩笑吧？”

“那个老人不是发了心脏病么？

怎么可能就这样……好了啊？”

“我的个乖乖，不会吧……就扎几根针，心脏病都能好？

这也太夸张了吧？”

……一众群众们都震惊得一塌糊涂，惊呼不已。

而刚刚还笃定万分的金丝边眼镜男，看到这一幕，也是人都傻了。

嘴巴张大，下巴简直都要掉地上去了！这……这是什么个情况？

这怎么可能啊！“不……不可能的。

这……这怎么可能？”

他一时间都有些恍惚了，难以理解眼前的一切。

而他身边一起行动的这些医生和护士，看到这场面，也是十分诧异，完全不懂是怎么回事。

……约莫半分钟后。

老人家一边回想着，一边问了孙子几句，终于是想起了之前的事情，想起了自己是怎么晕倒的。

“……哦！对了，我的老毛病发了……唉，这里太高了，我这糟老头子有些扛不住啊。

多多，爷爷真没用，让你吓到了吧？”

老人家抱着孙子，安抚道。

孙子多多听到这话，终于也是意识到自己之前的错误，明白了爷爷发病都是因为自己的要求，顿时也很是后悔和歉疚，道：“对不起，爷爷，我……我不该让你过来的，爷爷对不起……”“没事没事，是爷爷不中用，不怪多多，”老人家毫不介怀地笑了笑，抱着心爱的孙子，轻轻抚摸他的头。

而后，看了看周围的状况，却又有些疑惑起来。

“诶？

这……这里还是明珠塔上？

那……那我是怎么醒过来的？”

老人家说着说着，扫了几眼，忽然看到了那边穿着白大褂的诸位医生和护士，就好像明白了什么，道，“咦，这不是医生么，几位医生同志，是你们把我救醒的吗？

太谢谢你们了！”

而那些急救医生和护士听到这话，却无法觉得高兴，反而觉得尴尬。

因为……他们分明就啥也没做啊！他们才刚来，那小伙子就把老人家给救好了啊。

他们简直连打酱油都不算啊！这让他们如何能接受老人家的感谢呢？

几位医生和护士们你看看我，我看看你，都尴尬得不知道说什么好。

而那站在最前方的金丝边眼镜男，此刻也是僵硬得一批。

他咬了咬嘴唇，僵了好几秒，才尴尬地对着老人家道：“那个……老人家，我们是打算给您进行救援来着，但是……我们还没救呢，您就自己醒过来了。

所以，您不需要谢我们……”到现在为止，金丝边眼镜男还是不愿意承认杨天的功劳，而说是老人家自己醒过来的。

可老人家听到这话，却微微一惊，难以相信。

“我……我自己醒过来了？

这……这不太可能吧？”

老人家苦笑道，“我这可是老毛病了，每次发病都得进医院的，怎么可能自己醒过来啊？

而且……这次我出来得急，连速效救心丸都没带，这……不太可能吧？”

幸好，旁边还有一个小孙子。

小孩子可是诚实的，不会刻意隐瞒。

他连忙道：“爷爷，爷爷，是那边的那个医生大哥哥救了你！他……他拿了好多针在你身上扎呀扎，你就好了！”

老人家听到这话，又是一愣，转过头，向着孙子指的方向看去，只见一个看上去很普通的小伙子，正和一个十分漂亮可人的小姑娘站在一起。

“呃……小伙子？

是你……救了我？”

老人家试探着问道。

杨天倒也没什么好隐瞒的，微微一笑，坦然说道：“是的。

您刚刚突发心肌梗死，情况危急，我不得已之下，只好擅自给您进行针灸治疗，帮您缓解了一下病情。

现在您应该已经没事了，不过，下次最好不要再到这种刺激性太强的地方来了哦。”

老人家听到这话，再联想一下那些医生的回答，这才彻底明白——原来自己是在这里醒过来，而不是在医院醒过来，是因为这位小伙子在这里就把自己给救醒了啊！虽然他看着这么个小伙子，也很难相信这小伙子居然能用针灸这么高深的功夫，把自己的心脏病给压制下去。

可眼前的一切，也都指向这么一个结果了，让他不信也得信啊。

而且，他也清楚得感觉到，此刻自己的身体完全是恢复了正常，一点发病的样子都没有了。

所以他也不得不相信，这位小伙子的确是治好了他！“这么说来，小伙子你……你可是我的救命恩人啊，真是太……太谢谢你了，”老人家很是感激地看着杨天，还缓缓地站起身，给杨天鞠了一躬，“要不是你，我现在指不定都一命呜呼了。

实在是太谢谢你了！”

 