    当天较晚些时候，张蕊她们在一队铁壁卫的护送下向北而去，随她们一起的还有孙仁。临行时，陈楚亲自到送行，张蕊很是叮嘱了一番话，不过内容基本上是警告陈楚不要拈花惹草，最后很温柔地叮嘱陈楚要保重身体注意安全。

    看着渐渐远去的队伍，陈楚的心中不禁升起温柔的情怀。

    回到大帐中，陈楚收拾情怀，重新投入到紧张的事务中。

    第二天一早，吕布便率领十万大军出泸津关攻入交州，数天之内连下数县，兵临交州城下。与此同时，文聘、文钦、典韦率领第二军团十万精锐出武陵郡，猛攻交州北部，在距离交州城十余里的地方一战全歼蒋钦所率领的三万步卒。当时蒋钦得知秦军十万浩荡而来的消息，当即率领麾下三万步卒离开驻防地牂柯（牂柯位于湘水之滨，原本被孟获控制，不过前段时间，祖茂趁孟获兵败的时机出兵一举控制了牂柯，因为牂柯紧邻武陵郡，于是祖茂让蒋钦率领三万步卒守备），蒋钦打算在湘水之畔的一座密林之中突袭秦军第二军团，然而他的这一企图早早地被文聘发现，文聘当即将计就计。双方大军在湘水之畔展开大战，经过半天时间惨烈的战斗，蒋钦麾下三万精锐几乎被全歼，蒋钦带着数百残兵败将逃回牂柯城。

    当天傍晚时分，秦军主力兵临城下，不过此时几乎是一座空城的牂柯并未做出投降的姿态。文聘见状，当即下令强攻。

    秦军扛着临时扎成的简陋的云梯猛冲牂柯城，一举攻上城墙，不到千人的江东军竟然在城头上与秦军精锐第二军团展开血战。结果当然毫无悬念，负隅顽抗的千余江东军几乎全部阵亡。与此同时，伤势不轻的蒋钦被其部下强行带离了牂柯城，向西逃去。

    秦军攻下牂柯城时，已经是半夜时分了。随后一部秦军在城中打扫战场，大部秦军则歇息下来。文聘打算在这里修整一夜，然后再向西南面的交州进军。

    第二天一早，交州城下。

    双方近三十万大军在交州城下摆开阵势。秦军第五军团十万之众列成五个大方阵，战旗烈烈，气势如山，如同随时爆发的火山一般，吕布提着方天画戟跨坐在赤兔马上立在军阵的最前面，一脸傲然之色；十五万江东军漫山遍野都是，让人不寒而栗，有江东小霸王之称的孙策成名兵刃凤凰枪也立在军阵的最前面。

    吕布猛地一挥手，十万秦军猛地发出一声怒吼，真如同惊雷一般。江东军中胆小者都不由的面色一白，更有甚者不由自主地倒退一步。孙策眼睛一眯，举起凤凰枪喊道：“擂鼓！”雷鸣般的战鼓声随即响起，江东军的情绪渐渐稳定下来，胆小者不禁为自己刚才的表现而羞愧。

    双方的战鼓声轰隆隆地大响，双方将士的呐喊声就如同山崩海啸一般在半空中回荡着。双方都在提升自己的气势而打压对方的气势。

    片刻后，双方将士不约而同地停止了呐喊，战鼓声也停顿下来。吕布策马而出来到两军之间，高昂着下巴扫视了一眼对面的江东军，似乎完全不把眼前这十五万大军放在眼里，目光最后落在孙策的身上。吕布提起方天画戟，指着孙策扬声道：“孙策，可敢与我一战”语气显得非常轻视。

    孙策大怒，策马而出，来到吕布前十余步处立定。“吕布，我定取你项上人头！”孙策怒声喝道。

    吕布仰天哈哈一笑，虎目一凝，冷笑道：“少说废话！”

    孙策冷哼一声，猛发一声喊，胯下战马如利箭般飞驰而出，右手挟持着凤凰枪，杀气腾腾。吕布仍然还是刚才那样一副漫不经心的模样，不过虎目中却分明有兴奋之色，大喝一声，催马而上。

    转眼间，两骑相遇，登时只见战场上闪耀出两团刺目的光华，同时伴随着一声惊天动地的铿锵之声。就在众人还没反应过来时，两骑已经缠战在一起，原来双方在刚才那一瞬间发出的攻击力道太大，迫使双方的战马立刻停顿了下来，于是两人随即便陷入缠战。孙策呼喝连连，手中的凤凰枪真如同一只翻飞的火凤一般，不但美丽，气势更加惊人；然而吕布的气势更加惊人，方天画戟不断洒出血红色的锋芒，恍然间仿佛看见面前血浪滔天，在那无边的血海之中，有一个恐怖的修罗魔王傲世天下。

    不到一刻钟的时间，吕布、孙策交锋二十回合不分胜负。双方将士不时地发出呐喊，整个天地都在为之颤抖。

    在猛拼一记过后，双方终于分开。吕布调转马头对着孙策，一脸傲然的说道：“孙策，你很强！难怪被称为江东小霸王！”话锋随即一转，“不过不要说你，就是两个你，也不是我的对手！”

    孙策眉头一拧，冷哼道：“有本事就使出来，不要逞口舌之利！”

    吕布冷笑一声，整个人的气势瞬间又拔高了几分。孙策大吃一惊，不过却没有一点惧色，紧握着手中的凤凰枪严阵以待。战场突然之间变得非常安静。

    赫！！吕布沉喝一声，胯下赤兔马化作一道虚影。孙策双目一凝，催马迎战。

    双方战马猛地交错而过，铿锵一声大响同时响起。各分开十余步，调转马头，同时怒吼一声，双方战马再一次崩蹄而出。如此反复十余回合，孙策终于流露出了不支之色，而吕布的气势却如日中天。

    又交锋近二十回合，吕布突然怒吼一声，同时手中方天画戟就如同惊电般乍现。孙策招架不住，手中凤凰枪被击落，孙策大吃一惊，眼看对方的方天画戟直取自己的胸腹中的，孙策猛地向后翻下马背，险之又险地避过这致命的一击。

    吕布不由的颇感意外。催动赤兔马追杀徒步的孙策。孙策的将士见状，想都没想便猛发一声喊涌了上来。吕布副将曾刚随即下令全军出击。

    孙策终于及时逃入己方的兵丛中。然而吕布仍不依不饶地追杀，在孙策军中掀起滔天血雨，无人能抵挡，不过很快吕布便失去了孙策的踪迹。与此同时，双方大军混战开来，士气大振的秦军悍不畏死地迅猛冲杀，而孙策军则士气不佳，虽然人数远多于秦军，却在秦军的猛攻下节节败退。

    大战持续了将近一个时辰，孙策军终于不敌，向城中撤退。吕布则率领大军掩杀。

    杀至城下，孙策军为防止秦军趁机夺占城门不得不提前关闭城门，致使近万孙策军被关在门外。

    没能进城孙策军登时军心大乱，许多人在城外叫骂着。随即在秦军的攻击下作鸟兽散。

    吕布见没有机会进城，于是下令大军暂退。

    此战历时不到两个时辰，却打得非常激烈。孙策军在此战中损兵近五万，士气大挫。秦军则士气更加高涨。

    退回到营垒中，吕布打算犒赏三军将士，不过被副将曾刚劝止了。

    孙策坐在治所大堂的主位之上，面色异常阴沉，堂下众将都垂头丧气的模样。

    “想不到我孙策竟然会败在吕布的手中！”孙策显得异常懊恼的模样。

    祖茂道：“其实今天的结果并不出意料之外！秦军陆军本就强大，而吕布更是传说中天下无双的猛将！”

