 “仙尊，不好了，四象星辰有变！”

小羽急急忙忙地跑进道观，却见那肥头大耳的道士又喝晕了躺在地上。

当即小羽就气得不行，这三清天众多仙尊里面恐怕就只有他伺候的这个仙尊最为懒散，完了一天到晚不是喝酒就是在喝酒的路上。

现在四象星辰有变，这家伙还睡得这么舒服，小羽便是气不打一处来，高高跃起之后照着那肥硕的大肚子就狠狠地踹了几脚。

“哇！”

太乙肚子里的酒水硬生生被小羽踹出来，吐了一地的同时整个人也清醒过来。

“小羽啊，师父不是说了么，女孩子要文静一点，不然以后嫁不出去的。

你这要是把师父的肚子踹爆了，回头师父如何传你仙术？”

“哼，你还说呢，当初我怎么就选了你这么个师父，跟着你仙术没学到，酒臭味儿倒是沾染了一身。

你快点起来，四象星辰有变！”

小羽懒得和太乙废话什么，四象星辰关系到整个仙界，如今星辰有变，便不是讨论师徒之情的时候。

太乙翻身坐起，随即掐指一算，道：“无妨无妨，是柏林他们在执行计划。

没想到他们这么快就完成了，也是为师该出手的时候了。”

说着，太乙手指一捏，一颗晶莹璀璨的珠子便凝聚起手，“小羽，你将这颗珠子撒下人间，协助他们完成时间恒定。

然后就去交界天等待陈强来到仙界，以后你就跟着他一起修炼仙术吧。”

“师父你呢！”

小羽意识到了不对劲儿，太乙这语气怎么像是在交代后事？

她虽然不知道什么时间恒定计划，但是她隐隐感觉到这件事情会给太乙带来一些麻烦，甚至是很大的麻烦。

虽然她一直很讨厌太乙醉酒，但是打心底说，太乙是个很合格的师父，偌大的乾元洞就只有她这么一个弟子，太乙对她的喜爱不言而喻。

太乙微微笑了笑，道：“为师当然还有更重要的事情要做，如果为师没有算错的话，大罗天那边已经有异动了，冥妖界那边肯定不会放过这个机会，所以为师要离开很长一段时间。”

“记住，不管仙界发生任何变化，你都要乖乖跟在陈强身边修炼仙术。

他日能否再见到为师就要看你的造化了。”

太乙的脸上虽然挂着笑，但是语气却空前严肃，丝毫没有在和小羽开玩笑的意思。

小羽还想说什么，却见太乙向她挥了挥手中拂尘，随即化作一缕金光直入云霄。

“好徒儿，快去吧，再完一点恐怕就去不成了。”

空中传来的声音让小羽立刻回过神来，不做任何思量，小羽飞速赶往无极天。

就在小羽踏入无极天的一刹那，身后突然传来一股巨大的冲击力，小羽整个人竟然是被直接冲飞了出去！回头一看，小羽顿时脸色大变。

只见大赤天很快就被一抹妖异的血红色笼罩！“冥妖界！”

小羽还想返回大赤天，可是已经来不及了，那一抹妖异红芒出现的瞬间，整个空间就在开始崩塌。

一想起太乙说过的话，小羽便是强忍着心中的激动飞速赶往皇曾天。

“师父，你一定不要有事儿啊，你还没有传我上等仙术呢！”

……人间界。

当灵儿承载着地脉之力与四象基石融合的一刹那，整个华夏突然就像是停滞了一般。

虽然仅仅是几秒钟的停滞，可是与之带来的变化却是极大的。

特别是在北疆，在昆仑周围，一层层浓郁的灵气铺天盖地绽放开来。

这些灵气所过之处，草木皆是疯长，生灵大有要成精的趋势。

“快，用你们的魔气遏制灵气！”

东方塑冷眼一扫，乌索郗在内的魔人哪里敢有半点怠慢，纷纷将自身的魔气绽放出来，去抵抗那不断绽放开来的灵气。

早在整个时间恒定计划开始的时候，陈强和柏林就有想到过在四象基石彻底接通的时候会不会有天地灵气泄露，事实证明陈强的猜测是正确的，同时陈强的准备也是无比充分的。

上次魔人大战的时候存活下来的魔人数量不少，通过这些魔人身上的魔气便能够很好地遏制灵气的蔓延，从而避免天灵之气泄露而导致万物成精的恐怖后果。

感受到那熟悉的气息越来越浓，东方塑整个人都显得很激动。

因为他已经比贬下凡间一千多年了，再次感受到仙界的气息，东方塑如何能够不激动！虽然当初是被束命阁作祟打下凡间的，可是这一点都不影响东方塑对仙界的归属感。

人间虽美，可美不过仙界！只是东方塑知道这一切都还没有结束，现在只是接通了仙界，但是还没有达到时间恒定计划的整体要求。

要知道时间恒定计划的木笛不是为了接通仙界和人间界，而是要让仙界和人间界之间的时间恒定在一个数值上，从而在不影响人间界的情况下，把人间界的科学技术带到仙界去，完了在仙界实现更大的突破！所以接通仙界只是第一步，如何达成时间恒定计划才是最为关键的一步。

而这一步是他们任何一个人都无法做到的，是只有仙界才能够做到的！“为什么仙界还没有动静，这天灵之气快要遏制不住了！”

时间一分一秒的过去，从昆仑山巅的光柱里涌出的天灵之气越来越浓，以乌索郗为首的魔人已然有些快要遏制不住天灵之气了！哪怕是有东方塑在暗中相助，却也遏制不住越来越蓬勃的天灵之气。

随后赶到的李十二和陈强连忙加入战局，不过两人心里都有同样的疑惑，四象基石已经完全就位，整个人间界也已经和四象星辰达成连接，怎么仙界那边还没有派人下来？

如果仙界那边迟迟没有动作，这天灵之气必定会泄露出去，到时候人间界必定会遭遇一场幸福的劫难，一场万物成精的劫难！刷！就在大家紧张万分的时候，一粒小小的珠子从天而降，天灵之气消失的同时，整个人间界瞬间恢复如初…… 