    陆吾察觉到情况之后，顿时口中发出一声巨吼，因为他刚才想要趴下来的时候已经太晚了，所以说只能够继续保持站立的姿态，然后用巨大的虎爪拍向我，想要用这种办法来逼退我。

    但是，我已经到达了他的腹部，手中的蓬莱剑也已经穿透了他的皮毛，刺入到了他的皮肤之中，岂能这个时候再退出去了。

    况且我知道我的身后还有尹志高在旁边助阵，陆吾想要逼退我并不是那么的简单。

    果然不出我所料，陆吾的巴掌还没有落到我身前的时候，两道巨大的雷声从高空中响起，只见两道宛如雷龙般的闪电从天而降，狠狠的劈在了陆吾的眼睛上面。

    见到这两道蕴含着毁灭性气息的雷电之后，陆吾脸上再也没有了之前的嗜血和狂暴，罕见性的露出来了一丝害怕之色，迅速向后撤退身体，直接连带着我插在他腹部的蓬莱剑疯狂的向后退。

    但是想必尹志高准备了那么长时间的阵法必然是不简单，所以说这两道雷龙竟然在空中拐了一个弯儿，依稀可见地听到了一声龙吟之声。

    随后这两道雷龙再次朝着逃走的陆吾冲了过去，而我也自然是不能闲着，趁着这个机会再次加大手中的力度，将手中的蓬莱剑狠狠的刺入到陆吾的身体之中。

    这一次，我至少已经刺进去了一寸，并且蓬莱间剑尖上面所蕴含的毁灭性气息也在不断的渗入陆吾的体内之中，从而破坏他的身体。

    这一次，陆吾直接两头犯难，不知道究竟是如何面对天空之上的雷电，还是肚子旁边的我。

    他满脸都是急切之色，根本就没有一丝继续战斗下去的欲望，竟然一巴掌朝着我拍了过来，然后先把我给逼退。

    但是，我已经知道了他心中的想法，那么其能够让他轻易得逞。

    我的眼眶猛的一缩，口中念道金光神咒：

    “天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明。”

    “三界侍卫，五帝司迎。万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。金光速现，覆护真人。急急如律令。”

    顿时我的周围浮现出了一阵璀璨的金光，直接将我的身体完全的覆盖，有任何一丝的死角。

    并且这一阵金光带着坚不可摧的感觉，宛如胖子的金身一样。

    此时此刻，陆吾的巨大虎爪也已经落在了我的身上，随即响起砰的一声闷响。

    一阵巨大的力量从我的头顶传了过来，直接让我的身躯忍不住的往下压，双脚直接碾碎的泥土，狠狠的插入到了地上。

    但是，陆吾脑海中想象中的场景并没有出现，他可能以为在他蕴含着恐怖力量的一爪之下，只要是一个普通人那么都必然无法承受住。

    但是当他定睛一看的时候，我发现我的身姿依然挺拔无比，浑身绽放着耀眼的金光，只不过是双脚笔直的插入到泥土中了而已。

    这下子，就算是看起来有些呆傻的陆吾也明白了我们两人根本就不是他所能招惹的，我们两人也不是他想象中的那样的弱小。

    就算他是昆仑神明，也不是我们这些人间巅峰的对手。

    察觉到这种情况之后，陆吾的眼中出现了一丝退意，他大吼一声，浑身的虎纹更加的清晰，身上的肌肉也更加的蕴含着力量和凶性。

    并且他的眼睛诡异的变成了红色，散发着一股摄人的气息。

    “是你们逼我的，这都是你们逼我的！”

    陆吾口中发出一声摄人的吼叫，随后他竟然直接一把拽下了自己的一条尾巴，当这条尾巴被他拽下之后，竟然变成了一根长鞭。

    他手握这根长鞭，狠狠的朝着天空中的两道雷龙甩了过去，虽然一击并没有直接将雷龙击碎，但是竟然也将上面的雷霆之力削减了不少。

    同样的，这条雷龙上面的雷电也自然是顺着他手中的长鞭传到了他的身上，让他身上的一些皮毛已经泛起了黑色，甚至让他的巨大的身躯都忍不住一颤。

    但是这还不算完，陆吾如同狂暴了一样，不断的用手中的长鞭抽打着漂浮在空中的雷龙，最终竟然直接将这两条雷龙彻底给消灭掉了。

    看到这种情况之后，我向后看了一眼尹志高，发现他的气息萎靡不振，脸上带着苍白之色，想必一定是那个阵法和他的心神相关，如果这个阵法出问题了，那么尹志高的心神也会受到很大的伤害。

    但是我这边也并没有太多的进展，在这个陆吾陷入狂暴之后，我就发现他身体的硬度上了好几个档次，根本就难以把手中的蓬莱剑继续插入到他的身体之中，最多只能够让他受一点皮外伤而已。

    并且此时此刻陆吾明显是陷入到了狂暴之中，带着困兽之斗一样，此时战斗力是他最强悍的时候。

    我们应该避其锋芒，给他一点点反应的机会，或者是给他一点点逃生的希望，这样对于我们来说才是最好的选择。

    比如说之前古代打仗的时候，往往将军们都是采用围而不打的方法，其实就和面前的原理差不多。

    如果将敌人围起来的话，直接就将他们全部歼灭的话，那么自身必然会损失大量的士兵，而把他们围起来之后，然后把他们饿个三五天之后，最终再把包围圈露出一个小豁口。

    给敌人一丝逃生的希望，那么在这种情况下，敌人只会不断的逃跑，没有一丝抵抗的念头。

    所以说这个时候才是最好的歼灭敌人的时刻。

    此时，我们所面对的情况也是这样的，只有避过陆吾最狂暴，等他感觉到自己有一丝逃生希望的时候，才是我们最佳的出手时刻。

    想到这里之后，我唰的一下就拔出了手中的蓬莱剑，然后撤退到了尹志高的身边，满脸警惕的看着面前的陆吾。

