    

    “唉，这一场仗难打啊！”岳刚叹息一声离开了第一道防线。

    回到基地，孟魂站在门口等待着这群人的归来，他刚才看到了那群人的状态，一个个垂头丧气的，有些人的搭档队友在几个小时前一起出去，现在却没有一起回来。

    而且他们一直在进行攻击，有多少收获心里却没有什么底，所以现在他们需要的是鼓励，是士气，要说的话刚才他就已经想好了。

    “报告孟哥！第一波守卫者返回休整！”岳刚看到孟魂后上前说道。

    孟魂轻轻咳嗽了一声，大声说道：“各位！你们今天做的很好！”

    “就这短短的五个多小时，你们打死了多少丧尸估计你们自己也不清楚吧？让我来告诉你们！十万！”

    “哗…”

    下面那群人顿时乱了起来，谁也没想到居然有十万的丧尸死在了他们这几百人手里。

    孟魂等他们逐渐安静之后继续说道：“十万是什么概念知道吗？就是平均一分钟就有三百多丧尸死在你们手里，本来我也不相信这个结果，但是除了枪之外，大量的手雷和燃烧弹起到了更大的作用。

    本来我最好的打算就是，你们在五个小时里能杀掉五万丧尸，没想到你们做得更好！虽然有损伤，但是我们还有后备力量！”

    “前几道防线的作用就是最大限度的消耗丧尸的数量，我们要做的就是把每一颗子弹都打进它们的脑袋里，让它们消失在这片本来应该属于我们的土地上！”

    “我们今天杀得多，就是为了以后少杀，最最关键的是，你们已经完成了一次蜕变，成为了最好的战士之一，有了你们，这个基地就有了新的希望！”

    这是孟魂第一次在战士面前讲话，以前虽然战士们知道基地最高首领是谁，但是孟魂的训练场是单独的，很少在战士那边露面，所以今天他这一番话也让基地的战士们都深深的记住了他。

    等这群战士散去修整，岳刚走到孟魂身边说道：“刚才负责无人机侦察的士兵放出了无人机进行侦查，尸群的统领可能做出了调整，后面是越来越多的变异丧尸，普通丧尸在尸群中的比例已经近一步减少了，这第二波估计要难打许多了。”

    孟魂点了点头：“这件事情我已经知道了，但是我现在担心的不是这个，而是夜战，我怕丧尸统领趁着夜色调集一批大头丧尸进行偷袭，那个时候一旦第一道防线上有人被控制，那么整个防线直接崩溃的可能性就会变得很大。”

    “你说丧尸现在已经有了智慧，它们会不会在有了大量损失之后直接退走呢？”岳刚在知道丧尸群里有智慧型丧尸之后，一直都在想这个问题。

    “高等级丧尸有了智慧，相应的也有了一些情绪，但是你总要记住一件事，这是丧尸，它们最初没有痛觉，没有害怕等负面情绪，要是想打跑它们，还不如想想自己能徒手生撕了力V来得实际。”孟魂接着说道。

    “丧尸这种东西我接触了实在太多了，它们绝对不会自己主动退走的，我们要做好打持久战的准备。”

    树欲静而风不止，基地里被丧尸围城之后，很多人就开始有些不安分，一时间人心惶惶，有些人在这个时候，心里的阴暗面开始作祟。

    一时间整个基地里面各种狗屁倒灶的事情层出不穷，盗窃，抢劫，趁乱杀人，QJ等等事情层出不穷。

    前线的士兵在拼命，这群蛀虫却在后面捣乱，负责管理基地后勤的成贵发了狠，调集了所有的守卫力量开始在基地内抓人。

    上百人被抓住后直接压到基地大门口被砍了脑袋祭旗，在这种最粗暴，最野蛮的镇压下，基地恢复了平静，虽然这些人还是害怕，但是却再也不敢在基地里搞风搞雨了。

    第一道防线前，燃烧的大火还没有熄灭，很多丧尸堆积的地方表面上没有什么明火。

    但其实下面那些丧尸的尸体还在静静的阴燃着，有时候丧尸一脚踩空就掉进正在阴燃的窟窿里，随着一道火柱喷涌，这个丧尸也会被迅速烧成灰。

    第二波战士来到前线之后，还没等开始战斗就已经被滚滚热浪烤的口干舌燥，身上的衣服干了湿湿了干，一层盐霜迅速出现在衣服上。

    但是那些滚滚的浓烟也有种群妖作祟的意思，让人看着都感觉到一种压抑。

    “丧尸来了！”

    随着一声呐喊，黑烟里出现了第一只力III，随着它的出现，越来越多的丧尸冲破了浓烟出现在战士们眼前。

    “给我狠狠的打！轰！”

    李洪手里的巴雷特率先开枪，一发穿甲弹准确的命中了最前面力III的脑门，一篷黑血夹杂着碎骨散落，力III直挺挺的倒了下去。

    “哒哒哒哒！”

    第一道防线上的上百挺重机枪同时开火，子弹蜂拥打入尸群，凿穿了一只又一只丧尸的脑袋。

    因为变异丧尸的比例大大增加，所以这一次丧尸的推进速度要比上一次快了许多，几个混在尸群里的力IV甚至在距离近一点的时候顺手抓起身边的敏捷型丧尸向着防线上面丢了过来。

    虽然刚开始的时候这些丧尸对于力量的把握，以及准头的问题，很多敏捷型丧尸不是没扔到直接砸在防线上被砸成肉饼，就是扔过了掉在后面空地上被后面防线的士兵打成筛子。

    但是随着扔出了手感之后，越来越多的敏捷型丧尸可以准确的落在防线上。

    这样防线上就不得不有一些人放弃重机枪，拿起冷兵器和这些丧尸近战，这样防线上的火力被进一步稀释。

    这样的恶性循环就导致丧尸的推进速度变的越来越快，眼看就要直接冲击第一道防线了。

    “噌！噌！噌…轰！轰！”

    就在第一道防线岌岌可危的时候，一阵炮弹雨接踵而至，布置在后面的迫击炮阵地开始发射。

    M1迫击炮的口径有81毫米，大量的炮弹以180米秒的速度直接扎进尸群里，把本来快要被丧尸尸体填平的陷阱又给炸了出来。

    很多阴燃的地方被翻过来，有些快要熄灭的大火再次熊熊燃烧了起来……        

