    不得不说，和风的言论再次让众人倒吸了一口凉气。

    特别是三代火影。

    木叶从建村以来，虽然只有一只九尾，但在人柱力的研究上，绝不是空白。

    相反地，对于人柱力这种存在，猿飞日斩有着相当丰富的经验。

    首先便是人柱力的人选。

    不是随便找个人过来, 然后把尾兽封印进他肚子里就可以的。

    首先这个人的查克拉量要充足。

    足够维持封印术的运行。

    然后是这个人的心态，意志，都要乐观，强大。

    不能被尾兽的邪恶查克拉所影响。

    要不然的话，就会因受到尾兽的影响，而发生暴走事件。

    像八尾那么强大的存在，想要短时间内想要找出合适的人选, 并不现实。

    饶是鸣人体内的九尾，都是被波风水门一分为二后, 才封印进去的。

    而且一旦得到三只尾兽，势必会引发其他国家的恐慌。

    弄不好……

    其他国家也会与雷之国联合，与木叶为敌。

    得到尾兽，却又不能为己所用。

    只会把木叶推入到万劫不复的深渊。

    “和风，制造人柱力根本没有你想的那么简单。”

    站在日斩身侧的小春，忍不住开口。

    向他阐述了人柱力的制造问题。

    每个忍村在选择人柱力的时候，都会先进行观察。

    开导其心理。

    至少也需要一到两年的考察期。

    但和风在这件事上，并非是口说无凭。

    “如果你们是在担心人柱力的人选问题。”

    “那我可以说，这种担心完全是多余的。”

    “要说为什么。”

    “那便是因为，我心里已经有了合适的人选。”

    和风一脸认真的说道。

    这番话令日斩为首的高层，眉头一紧。

    已经有了合适的人选？

    “是谁？”

    日斩紧张的问。

    心想不禁暗想，和风口中的人选，该不会是宇智波一族的某个人吧？

    宇智波清？

    还是宇智波佐助？

    可就在日斩以为和风会说出一个他不想听到的名字时……

    “香燐。”

    霎时间，猿飞日斩再次愣住，大脑里疯狂搜索有关香燐的信息。

    宇智波香燐？

    不。

    他摇了摇头, 虽然上了年纪, 但自己的记忆力并没有衰退。

    宇智波一族的名单，他都记得清清楚楚。

    里面没有叫香燐的人。

    难道是木叶的忍者？

    可任凭日斩绞尽脑汁, 他还是想不出来这个香燐是谁。

    要知道，既然是和风提出来的人选。

    那就说明她，要么在某一个领域极其优秀。

    要么，她跟和风的关系很好。

    可对这个名字，日斩心里却是无比的陌生。

    而且不单单是他。

    现场再次骚动起来。

    谁都没有听说过这个名字。

    “香燐是谁？”

    最终，日斩不得不再次询问。

    “她的全名叫漩涡香燐，是涡之国事件中幸存下来的少女。”

    “应该算是鸣人的表妹或者表姐之类的。”

    “根据我掌握的情报，她目前正在草忍村生活。”

    “当然，我会选择她的原因，并非只是因为漩涡一族的出身。”

    “而是因为她拥有极为纯正的漩涡血统，和很高的天赋。”

    “香燐不仅拥有感知能力，还可以使用和玖辛奈一样的金刚封锁。”

    和风将香燐的信息全盘托出。

    并在这一过程中，他甚至能清楚的看到，猿飞日斩的眼神。

    从一开始的怀疑，不解。

    慢慢变得惊讶。

    然后随着自己说出了金刚封印和玖辛奈的时候。

    猿飞日斩的瞳孔，开始了震动。

    他又又又被震惊了！

    实际上，这一次可不单单是猿飞日斩。

    饶是站在他身边的两位顾问。

    也露出了惊愕的表情。

    “和风，你说的是真的吗？”

    水户门炎完全顾不上自己的形象, “漩涡一族，还幸存下了这样的少女？”

    “还有, 你怎么会知道这件事？”

    无论对那个忍村而言，漩涡一族都是相当好的东西。

    他们当年会选择玖辛奈，也是看中了她的漩涡体质。

    没想到，在这个世界上，竟然还有和玖辛奈一样的人！

    不过……

    在震惊香燐的存在同时，炎的心里，更加震惊于和风的情报收集能力。

    因为暗部也好，根部也好。

    都没有调查出有鸣人以外的漩涡一族，在那场灾难中幸存下来。

    换言之……

    和风收集情报的能力。

    简直比暗部，根部还要厉害！

    “忍者的日常工作，不就是收集情报，保护委托人，或者是暗杀目标吗？”

    和风看着炎等人的反应，嘴角微微上扬。

    从他们的眼神里，反应中，和风看到了自己想要看到的东西。

    那便是心动。

    他们这些木叶高层，即便一口一个为了木叶。

    也还是会被切实利益所诱惑。

    就算不能得到八尾。

    光是漩涡香燐，也足以让他们产生贪婪。

    “收集各种各样的情报，便是我的爱好之一。”

    “至于我是如何收集到那些情报的。”

    一边说着，和风一边开启了写轮眼。

    “任何情报，在我这双眼睛下，都无所遁形。”

    “甚至在目标还没有产生，我要防止情报泄露的想法之前，我就已经得到了我想要的东西。”

    “三代火影大人。”

    和风话锋一转，“为了让云隐村彻底产生不敢向我们发起挑战的想法。”

    “还希望你能支持我这次的行动。”

    “漩涡香燐也好。”

    “八尾也罢。”

    “都将会是我们木叶的战利品。”

    和风掷地有声，向着所有人表达了自己坚定的决心。

    不过有一点和风没说。

    那就是香燐的母亲，也在草忍村。

    一来，香燐的母亲一直惨遭折磨，身体也已经成年。

    就算她想，恐怕也做不了人柱力。

    二来，香燐的母亲，现在是否还活着，和风也没有百分之百的把握。

    不。

    就连百分之五十的把握，他都没有。

    成功率连一半都没有的事，根本不值得他去期待。

    “我只需要三名队员。”

    一边说着，和风一边伸出了三根手指。

    表示自己只需要组成一个四人小队，就可以把香燐，奇拉比。

    带回木叶！

    毕竟，距离全面战场爆发，还有一些时间。

    他们可以先去一趟草忍村。

    带回香燐。

    因为想要单偷云雷峡，最好还是把雷影牵制到正面战场。

    “你需要谁？”不等日斩回答，一旁的水户门炎，便忍不住问道。

