 暗然聊的问题，仿佛闲谈。

不过各大帝校sss级学员待遇，那可不是一般人能得到的！需要满足条件！第一个，便是学员自身天赋达到sss级！第二个条件，自身必须有功勋在身，否则无功无德，不予给予这等待遇！第三个条件，便是家庭背景，世家子弟，家中有至尊级强者，父母未曾参与五荒之战的，一律不给这种待遇！慕寒天三个条件，其实都没达到！就是第一个条件，都有些勉强！顾藏锋沉默下来，这件事的确是他一力促成，给谁sss级待遇，还不是他一句话的事情。

暗然淡然道：“记录在案，东都帝校，秩序崩坏，做事任凭一人喜好！”

接连记录在案，让萧瑟都瞳孔骤缩，心中暗惊，意识到暗然是想弄死顾藏锋啊！别人不熟悉暗部，萧何和暗部打交道过百年，又怎么能不清楚！一旦被暗部盯上，记录这些东西，那绝对是你死期到了！暗然淡然开口：“第四件事，谈谈我这个小学弟上官秋云，复姓上官，是华南有名的大世家，鼎盛时期，家族过三百人！”

“上官一脉，三百余人皆战死，上至九十八岁高龄的上官老家主，曾经说过我辈武者，不可病老卧榻，不可醉生梦死，纵死也要洒满五荒大地！”

“这句话出自那位老人之口，后率膝下五子，不到月余，战死于南荒一地！”

“老人家死而不倒，虎啸南荒一地土著大军，受到土著将领敬畏，带走尸身厚葬，那是秋云的祖父，秋云我说的对吗？”

……暗然转身，看向上官秋云。

上官秋云轻轻点头，上官一脉皆忠烈！有这般家风，上官秋云又怎会是无法无天的狂徒！竹乾皱眉：“这和秋云惹下的祸事，有联系？”

“当然有联系，若我家中亲人，皆是战死于国门前，人世间只剩下舍妹一个亲人，我必拼死护她！”

暗然淡然回应。

竹乾一惊：“上官一脉只剩下秋云和他妹妹敏慧，敏慧她……”此刻，竹乾已经说不下去，看向上官秋云身后的墓碑，上面的雕刻着谁的名字，无比清晰！那就是上官敏慧之墓！墓碑前，摆放着七颗人头。

竹乾再糊涂，也意识到慕寒天七人和上官敏慧的死有关。

暗然轻声道：“上官敏慧天赋不差，可她终究会长大，不想生活在哥哥的羽翼下，想要见识一下外面的世界，就选择加入了你们东都帝校！”

“老顾？”

竹乾眼神难以置信，心中有种不好预感。

可是东都帝校导师众人中，一位八字胡中年人，冷哼：“上官敏慧的确是我东都帝校的人，大二的学员，出去磨砺，不敌天尊级妖兽，葬身妖腹，难道这场意外，就是上官秋云大开杀戒的原因？”

“葬身妖腹？

你东都帝校难道真不知道内情？”

暗然未怒，萧瑟却是盛怒看去。

八字胡中年导师低沉道：“萧总组长是什么意思？”

“你东都帝校当真是烂到了骨子里！”

萧瑟眼神冰冷。

暗然轻声说：“据我查到的消息，当初上官敏慧下去历练，是结队下去的，由慕寒天带队，一共八人，事后慕寒天小队回校七人，唯独缺了上官敏慧，理由是遇到了妖皇出动，她不幸战死！”

“的确如此！”

顾藏锋冷哼。

暗然瞥去：“很不巧，南荒四地那段时间，未见一头妖皇，根本没有妖皇入境！”

“为了查证这件事，我亲自率队到事发点看过，一路追查，发现了些线索！”

“暗某不才，打上附近魔蝎族的禁地，顺手宰了几头半步至尊的魔蝎，亲自问证，南荒四地百年来都没出现过妖皇！”

暗然话语一出，全场寂静！一位暗部魁首，怎么可能当众说谎。

而且各方证据都有，一切都是事实说话。

暗然会差，难道上官秋云就不会查？

以他皇级修为，前往事发地，也是同样打上几家妖族禁地，询问当地妖道至尊，根本没出现过妖皇！没出现过妖皇，上官敏慧又是怎么死的？

苏洛冷冽道：“死于他们七人之手？”

“的确死于他们七人之手，慕寒天垂涎敏慧美色已久，苦求不得手，恰逢知道敏慧要下去历练便带人邀请一起！”

暗然又说：“到了南荒四地，慕寒天在荒郊野外，击伤了敏慧，根据密查，慕家有不少人修炼采阴补阳之术，在缺少灵石情况下，还能增进修为！”

“慕寒天修炼了这种阴毒术法？”

苏洛再问。

暗然轻轻点头，接下来不用再说。

敏锐被慕寒天折磨濒死，后六人一哄而上，让敏慧受尽屈辱而死，尸体后丢入妖狼窟吃掉！死无全尸！这种事情，慕寒天不止一次干。

顾藏锋真不知情？

东都帝校校内巡查队，真没收到过不好的风声？

此刻，竹乾都脸色铁青，从没想过校盟会发生这种恶劣事情。

校盟如今六百万学员，比十年前扩充了整整十倍。

人多，事情也会多！上官秋云拳头紧握，低头一声不吭。

他拼死也要捂住这件事，不想他妹妹的名声，死后再受到玷污。

苏洛轻声道：“s1级封口令，今日事，列为校盟绝密事件！”

“是！”

暗然和萧瑟皆是拱手，竹乾也不例外。

这份卷宗为绝密，泄露绝密，大罪当诛！上官秋云在苏落面前，依旧是那名学生。

苏洛看着他，轻声道：“我的学生，无错！”

“你顾藏锋背后伤他一掌，那便受我一掌！”

苏洛转身间，神情冷的有些可怕！下一刻，他右手背后，白皙左手淡然抬起，一抹无形波动荡起，悍然落在顾藏锋胸前！轰！一掌轰出，顾藏锋表面分毫不损，可是在他后背陡然炸开一个空间裂缝！这一掌的恐怖伤害力，让顾藏锋双眼暴突，满是红色血丝，自身血气竟然被全部轰出体外！这一掌直接废了他！苏洛一掌过后，瞥向三千东都帝校的精英导师，漠然道：“你们欺秋云一人，你东都帝校当真是好大的威风，意欲逼死他，自废修为！”

“那你们如何谢罪，自行选择！”

苏洛平静看着。

 