    不得不说。

    当听闻孔星剑末了说出的一番话时，剑无痕真的被震惊到了。

    让他这个千年不出的剑道天才，美貌和仙资集于一身的天剑宗大师兄替人打杂。

    这不是在开玩笑？

    还是说，天剑宗飘了，这个时代飘了，像他这样优秀的人太多了？

    “孔老头，你是不是在故意玩我呢？”

    剑无痕指着自己的鼻子，瞪着孔星剑嚷嚷道：“记住，我叫剑无痕，天剑宗的大师兄，千年不出的剑道天才，耗费三年的时间，便成功参悟了玄鉴剑意的第四重。”

    话音落下。

    面对剑无痕的质疑，孔星剑依旧面含温和的笑容，一副古井无波的样子。

    “小家伙，如果老夫要说，你刚才参悟的那幅书法，正是出自叶先生他老人家呢？”

    孔星剑视线偏移，望向悬浮在半空中的那幅书法，如此笑道。

    那幅书法？

    叶先生？

    剑无痕神色减缓，不禁眨了眨那双星眼。

    书写这幅蕴藏着无尽剑道真意书法之人，此刻竟然就在天剑宗内？

    还有您老人家的意思是，让我给这位绝世人物打杂？

    这！！！

    这或许还真是一场无上的机缘和造化。

    香！

    真香！

    念如此。

    剑无痕神色减缓，那张俊秀脸颊上登时布满了欣喜灿烂的笑容。

    “老祖，这就是你的不对了。”

    剑无痕一脸讪笑道：“讲了半响，你这完全就没有讲到重点，若早知道是这样的绝世高人，弟子绝对会是一万个愿意。”

    孔星剑又道：“当然，老夫之前托走望剑峰的峰顶，也是为了替叶先生安排一处修行之所，你现在应该也不会计较了吧？”

    剑无痕连连点头道：“这样的绝世人物能够选择在天剑宗修行，莫说一座小小的望剑峰，就是将师尊他老人家的千剑殿搬走也绝不为过。”

    “孺子可教也。”

    孔星剑满意的点了点头，又不禁油然感慨道：“若是姚昊严有你一半的悟性，也不至于这些年一直在原地踏步。”

    剑无痕双眼放光，立刻催促道：“老祖，那你打算何时带弟子去见这位绝世高人？”

    “不急。”

    孔星剑轻描淡写的摆了摆手，语重心长道：“你暂且在老夫这里住下，等老夫探过叶先生的口风后，再做定夺。”

    剑无痕怔了怔，依旧一脸讪笑道：“老祖，既然如此，那您也绝对不会介意弟子继续参悟这书法上的无尽剑道真意吧？”

    孔星剑没有说话，只是淡淡扫了眼剑无痕。

    紧接着。

    剑无痕也没有再询问孔星剑，径直向前行去，然后盘坐在书法之下，再次沉心参悟起来。

    至于孔星剑定定的看着剑无痕的背影，脸上浮出一丝笑意，转而随着脸上的笑意渐渐敛去，神色也暗淡了几分。

    “这个小家伙虽然剑道资质惊人，可毕竟是天剑宗的大师兄，不久的将来便要继承大统。”

    孔星剑轻轻吐了一口气，心中感慨万千道：“这也就意味着，他注定要继承第一代老祖留下的道统，而非老夫的衣钵，可惜，可悲，可叹呐！”

    就这样。

    差不多过了小半个时辰。

    等到夜幕降临，黑暗将整片大地吞没之际。

    去而复返的南岭子，在姚昊严的亲自带领下降临星剑峰。

    “回禀孔师祖，南岭子前辈去而复返，说是决定南陵府在咱们天剑宗修筑传送阵。”

    姚昊严深深弯腰，如此拱手作辑道。

    “孔道兄你只管开条件，我南某人以及身后的南陵府必定会尽力满足天剑宗。”

    南岭子面含宁静的笑容，对着孔星剑如此保证道。

    闻声。

    孔星剑微微蹙了一下眉头，不留痕迹的在南岭子的身上端量了一番。

    显然，一定是九岸那个老家伙说了什么。

    否则，以自己对南岭子的了解，岂会如此大方爽利？

    而由于之前答应了紫云宗，此时再拒绝南陵府，自然很是不妥。

    不过。

    今日天剑宗重新夺回了云澜山的那座古试炼地，紫云宗又答应了一处古试炼地的百年使用权。

    如此一来。

    现在的天剑宗就相当于拥有了三座古试炼地。

    因此，也就没有必要向南陵府再开口索要古试炼地的使用权。

    再者。

    自古以来，天剑宗一向以剑道薪火相传，而剑修的条件又何其苛刻？

    若非千年前，一番商榷下决定放宽招收弟子的条件。

    一座古试炼地便已经绰绰有余了。

    稍作沉吟。

    孔星剑灵机一动，眼底倏地闪过一抹精光。

    “南岭子道兄，既然你们南陵府想要在我天剑宗搭建传送阵，老夫也不与你提什么过分的要求。”

    孔星剑面含微笑，捻须说道：“这样吧，将你南陵府的那座紫青造化池借我天剑宗十年，如何？”

    要知道。

    紫青造化池乃是南陵府的镇宗仙宝之一。

    传言。

    若是能够在紫青造化池中浸泡修行，可以明澈道心，改善自身的仙道资质，乃是一件绝世罕见的无上仙宝。

    而南陵府相比天剑宗的历史更为悠久，能够自上古矗立至今而没有任何颓势显露，这紫青造化池可谓是功不可没。

    可想而知，这紫青造化池到底有多么逆天！

    这！！！

    南岭子眼波流转，稍作迟疑，最终还是决心交出紫青造化池。

    若是换成以前，他断然不会如此轻易的交出紫青造化池。

    可今非昔比。

    紫青造化池已然不复当初，其中的灵液虽然依旧充足，但灵液的神性却已经消散了五六成。

    而且，还在不断消散。

    倘若能够以不复当初的紫青造化池，换来南陵府结交一位绝世人物。

    这笔买卖定然是稳赚不赔。

    “我本打算交出临山那处古试炼地的百年使用权，可没有想到，孔道兄只是想借用一下紫青造化池。”

    南岭子对着孔星剑很是爽快道：“这样，等到传送阵修筑完成，我便亲自将造化池送来。”

    孔星剑怔了怔，干笑着点了点头。

    也不知道什么原因，他突然觉得其中似乎有什么猫腻。

    可条件是自己提出来的，总不能当面反悔吧？

    “南岭子道兄，既然如此，那咱们就这么定了。”孔星剑如此说道。

    ……

    转眼。

    翌日。

    就在这日。

    一则惊天消息轰动了整个陵州的修仙界。

    陵州四大仙门之一。

    璇玑宫。

    一夜之间。

    上至修行了数千年的老祖，下至外门的几条老狗，将近十万人被屠戮殆尽。

