
　　“是他！那个可以和黑神争锋的人！”

　　“你又出现了！”

　　当听到声音的瞬间，黑神的目光就看向罗修的所在，手中的乌光战戟，杀机凛然的指向了罗修，战意狂涌。

　　“最好别用你手里的那玩意指着我，不然的话，我会杀了你。”

　　罗修淡淡说道。

　　二十年的时间，他的一身实力，可没有在原地踏步。

　　当初他得到九纹紫瞳之后，就遇到了那个疑似道界天骄的黑裙女子，然后两人联手大战过黑神。

　　罗修不想暴露自身的修行之秘，于是就始终没有去融合九纹紫瞳。天籁小说网

　　直到后来，那个女人的化身消散。

　　君若兰醒来的时候，罗修已经完成了九纹紫瞳的融合，所以他才选择出关。

　　融合了九纹紫瞳，让罗修的一身战力再次蜕变，踏入了一个全新的境界，他已经可以无惧于任何人了。

　　从外表看，他的修为依然是证道九重境后期，还差一步，才能登临大祖王的巅峰。

　　但是他身上的气息，却比过去强大了许多，也比过去更加的危险了。

　　周围的不少人都倒吸一口冷气。

　　黑神犹如一尊杀神，威名震慑这片天地，谈之色变。

　　此人却随口说出杀死黑神的话语，到底是狂妄，还是真有这个实力？

　　也有一些人目光闪烁，很清楚这个罗修绝不简单，因为他数次与黑神大战，时至如今都还活的好好的。

　　反观其他那些曾经与黑神争锋的人，绝大多数都死了，落败还能活着的，都是凤毛菱角，都不是简单的人物。

　　“最古传承将出，已经有了一个黑神与纯血修罗了，先杀此人，铲除一个强敌再说！”

　　忽然间，有人如此说道。

　　而这个说法也得到了许多人的赞同。

　　毕竟相对于黑神与纯血修罗的赫赫威名，罗修的战力虽然也很强大，威名就要差了许多，并不是让所有人都忌讳莫深。

　　“轰！”

　　顷刻之间，有很多人选择了出手，一股股大道之力凝聚成符文，演化出神通，铺天盖地的朝着罗修汹涌淹没而去。

　　“不知所谓的一些人。”

　　罗修轻哼一声，下一刻，他的身影消失在原地。

　　“噗！噗！噗！……”

　　血光接连闪烁，只是一瞬间，就有好几个人被杀，眉心洞穿，真灵湮灭，横死毙命。

　　远处，圣天一看到这一幕，直感觉心头发寒。

　　因为他忽然想到，当初在大明王城的时候，他与罗修大战。

　　后来罗修临阵突破，引来灭杀之劫。

　　如今看来，不愧是能引来灭杀之劫的人，让无尽大道都想要将他彻底的灭杀，简直是妖孽的恐怖。

　　要知道，罗修身上的岁月痕迹，也就最多两万年而已！

　　但他却已经修炼到了这样的地步，可以越级斩杀祖尊级的天才了。

　　反观他圣天一，曾经是无尽中上域的道子级天才，但若不是小心翼翼，谨小慎微，怕是早就已经被其他道界中的天才杀死了。

　　另外一边，秦焱，燕无敌，莫太虚也都看的目瞪口呆。

　　因为他们也都没想到，罗修竟然变得更加强大了，时隔二十年横空而出，势不可挡，杀同代天才如屠猪狗。

　　“我来亲自斩你！”

　　黑神出手了，乌光战戟随手一劈，一片可怕的光芒就淹没了一切。

　　过去了这么多年，黑神的战力也是有了明显的提升，不可能原地踏步。

　　所有人都惊骇后退，唯恐被波及进去，因为黑神的威势太强大了。

　　“轰！”

　　面对这一击，罗修并未退避，抬手一抓，神纹之剑就出现在手中，击碎了所有的锋芒，身形岿然不动。

　　倘若换成是过去，面对黑神一击，罗修若是被动硬抗，多少会被击退那么两步的。

　　五道神环浮现在脑后。

　　罗修身上的气息节节攀升，如今他直面黑神，已经今非昔比。

　　在最初刚刚进入这片天地的时候。

　　罗修面对黑神，一招一式都会被压制在下风，只能退走。

　　后来他炼化融合了五色炫光晶，可与黑神势均力敌，难分胜负。

　　如今，他再次蜕变，更加的强大。

　　那么过去势均力敌的对比，自然也就要发生了改变。

　　看到罗修竟然轻而易举的就化解了黑神的一击，人们惊骇至极。

　　因为一直以来，除了那纯血修罗之外，其他人面对黑神的出手，一击就会被斩了，差距大的惊人。

　　“没想到你已经变得这么强了。”

　　黑神也非常的惊诧，因为在过去的时候，这个罗修唯有和那个女人联手才能略微压制他一筹，如果单打独斗，他相信倾尽全力拼杀的话，绝对可将其镇杀。

　　如今，那个女人没有出现。

　　这个罗修竟然仅凭自身的实力，就能与他争锋了？

　　真是恐怖的成长速度！

　　尽管黑神他自身的实力也在提升，但明显提升的速度，远不如这个罗修。

　　不过即便如此，黑神也不觉得自己会败，因为他是无敌的，纵然是同境界的道界天骄他都有自信一战，更何况是一个修为还不如自己的人？

　　“我承认你的确有资格成为我的对手了，那么我就给你一个机会，过来与我一战，我亲手杀你，了结你的一生！”黑神站立在金色太阳中，声音回荡在天穹之上，如神邸发言。

　　“你可真够自负的。”

　　罗修摇了摇头，“你如今已经不是我的对手。”

　　此言一出，周围的人都是神色古怪。

　　黑神之威堪称同代无敌，如此强大的一个人，居然说他不是自己的对手，这得有多大的勇气才敢说这样的话？

　　甚至于在所有人看来，根本就不是黑神自负，自负的人，是罗修他自己。

　　“哈哈哈……”

　　黑神仰头狂笑，金色的太阳暴涨，如永不坠落的星辰。

　　“这是我听过最狂妄的一句话，同代中人，纵是道界天骄我也能战，你的修为还不如我，敢说我不是你的对手？”黑神冷笑说道，眼神中带着轻蔑。

　　“狂妄之辈，我来斩你！”

　　黑神的追随者之一走出，这是一个修为通过踏入祖尊境的天才，身后浮现出重重异象，掌握五种大道，对应五行，金木水火土！

　　这是一个强大的天才，来自道界中的某个传承，遭遇黑神落败之后，选择了追随在黑神的左右，他深知黑神的强大，认为他是无敌的。

　　如今却有一个最多修炼两万年的家伙挑衅黑神，他第一个不服！

　　“轰！”

　　此人一出手，威压就笼罩天地，一道掌印，镇压虚空，粉碎一切，威势滔天。

　　不少人心中凛然，这是一个同代强者，驾驭五种大道还是彼此契合的五行大道，战力很强。

　　“你来找死，我便成全你。”

　　罗修凌空踏步，他的双眸蓦然变幻，开启了瞳术。

　　这是他融合了九纹紫瞳后，第一次开启瞳术。

　　只见他的双眸先是化作了纯粹的漆黑，旋即在黑色双眸的中央，浮现出了一抹紫芒。

　　最终，他的双眼定格了形态。

　　黑色的眼眸，九道紫色的纹路如波纹，没有瞳孔，有种漠视苍生的冷漠与无情。

　　“这是什么瞳术？”

　　“听闻他有森罗魔眼，但看起来不是森罗魔眼！”

　　“据说他抢夺到了九纹紫瞳，莫非他将两种瞳术融合在一起了？”

　　“……”

　　不少人倒吸一口冷气，两种至强瞳术的结合，那得有多么的强大？

　　简直是闻所未闻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百三十四章 全新的瞳术免费阅读。https://xs.23sk.com 