    白季带着车队入城。

     城门口，是戒备森严的两排守卫。

    城门楼上，更是一排站得笔挺的守卫，身边长枪弓矢陈列，让城门口来往的大多数人，都在无形中感觉到些许刺骨的凛然杀气。

    此时正值上午，城门口来往的人群络绎不绝。

    无数穿着各异衣服的武者、游侠、游方术士、奇人异士目不暇接。

    其间更是夹杂着无数进城的工商农人。

    人一多，自然也就有了争端争执。

    噪杂的声音源源不绝地传入在场每一个人的耳中。

    屡见不鲜的争端更是为这里的守卫增添了不少工作量。

    艳阳高照，逐渐高升的气温更是让情绪逐渐有些火热。

    无论是守卫，还是那些被拦下的人，都是如此。

    安阳郡本就是大城，又是临近郡守之女的成人礼，人流量较之平时，就更是大了许多。

    不过眼中看着那些来往的各种奇人异士，白家车队里的人倒是并不焦急，耐心地跟在少主背后，眼中满是对于外面新鲜世界的好奇。

    都是年纪不大的小伙子，自然还对世界保持着最大的好奇。

    白季也是面带温煦的微笑，看着眼前负责盘点他们车队的守卫。

    伸手不打笑脸人。

    原本心中还算有些燥意的守卫看到白季一脸温和的笑容，心中燥意也就下了七分。

    公事公办地接过通行证，开始走到车队旁边盘点。

    在白季的示意下，三个年轻的小伙子也是殷勤地掀开马车上的油布，老实地接受检验。

    在他们的观念里，穿着王朝这一身制式衣服的人，都需要他们敬畏。

    而就在此时，不远处，似乎有一处矛盾开始升级。

    最鲜见的，就是其中一个声音开始不节制地变大。

    “放你妈的屁！赔赔赔？赔你M？老子碰到你怎么了？碰到你几个鸡蛋又怎么了？滚老子滚！”

    循着声音看过去，是一个五大三粗光着膀子，背后绑着一柄大刀的猛男。

    而在其脚下，是散落了一地混杂着泥土灰尘的蛋清和许多还没有破碎的蛋黄。

    以及一位抱着猛男小腿的老妇人。

    猛男声音大，但是脚下似乎也不敢太过于大力。

    毕竟老妇人看起来一把年纪，要是在他稍大一点的动作下要了命，他也不好过。

    面对猛男的话，老妇人也不说话，只是抱着他小腿哭。

    而面对这种情况，那些负责维持秩序的守卫，却也是不敢太过于靠近，以武力胁迫。

    毕竟这猛男身上的气机，似乎要比他们还要厉害。

    谁也不想在一些愣头青的江湖人士身上倒了霉。

    他们楞，他们可不想用自己的一生去验证。

    而就在这微微僵持之际，入城的人群中，似乎自然地分开了一条道。

    越过重重人群，最后，一队穿着崭新制服的捕快，出现在了城门外所有人的眼前。

    为首的是个俊俏的少年，面目白净、眉眼柔和、鬓角干净，头顶上带着一顶四四方方的高顶捕快制式帽子，腰间一柄鞘身黑亮中透着红艳的佩刀甚至显眼。

    鲜衣怒马，恰逢年少。

    这少年整个人就如同话本中走出来的那种主角一般，气质凛冽而又干净。

    在其身后步步跟随，行走整齐划一的捕快大队，更是为其气势增色许多。

    走到那背刀的猛男近前，少年微微扬起下巴。

    猛男的身高很高，这少年需要微微仰头，才能正视他的眼睛。

    “你碰到了人家的鸡蛋？”

    少年的声音似乎有些沙哑低沉，音色显得较为中性。

    不过声音中倒是平静如水，似乎不偏不倚，不打算偏帮谁。

    “是。”

    看到这少年前来，当然，主要是其一身得体整齐的制服，以及其身后跟随的一大队捕快，让这猛男的声音不由自主地降了下来。

    不论之前态度如何，面对自己做过的事情，猛男倒是供认不讳。

    “有意无意？”

    猛男脖子一梗，想赌气说“有意”。

    却在与少年的目光对视了两秒后，气势猛然一窒，却依旧保持着骄傲的姿势。

    “无意。”

    “那我罚你按价赔偿，你可愿意？”

    “愿……意。可是我身上没钱！”

    少年微微皱起眉头，两条窄细如同锋刃般的眉毛无形中散发出了些许锐利的感觉。

    其身后一大队默不作声的捕快，更是在这种情境下，让那独自承受了全部压力的猛男心中狂跳。

    装傻充愣也要看对象是谁。

    这来的一队捕快一看卖相就不好惹，为首的少年年纪轻轻就能在这种郡城带队，怕是来历不小。

    这时的城门口虽然热闹，但是人头攒动间，大部分的目光都是注视着这边的情况。

    一开始猛男的声音只是吸引了小部分人，反而是后来的这一队捕快，希望了全场几乎所有的目光。

    看着那猛男的身影，无数道目光中或是期待、或是幸灾乐祸。

    而所有人目光中心的猛男在心中犹豫着要不要跪下来求饶的时候，少年缓缓开口。

    “那我限你三日之内，凑齐银钱赔付这老人家，你可愿意？”

    猛男身后有差不多同样江湖人士打扮的人试图劝说。

    “老严你就答应了吧，犯不着和王朝的人闹……”

    听到身后的劝说，猛男一梗脖子。

    “不愿意！”

    向王朝卑躬屈膝的都是走狗！

    少年最后微微眯起了眼睛，不再以商量的语气说话。

    “拖下去打十板子，限两日内凑齐银钱交付老人家，在此期间老人家一应基础吃穿用度也需要你负责。两日后如不完成，重责五十大板，之后强制派遣工作。”

    猛男面色一僵，看着地上犹自抱着他大腿不放的老妇人，想要给她一脚，又是不敢，只得狠狠瞪了她一眼。

    接着就被捕快大队中走出来的两个捕快拖拽到了一边，拔掉了裤子打起了板子。

    处理完这件小事的为首少年捕快目光在整个城门口四下扫视了一圈，那些自觉有些理亏依旧处于僵持之中的人物，便下意识地躲闪他的目光。

    少年捕快的目光在扫视到白季所处的方向时，微微一顿。

    在场所有人之中，似乎只有这个人敢与自己对视？

    而且，他似乎生的还挺好看？

    在人群中，有那么一点鹤立鸡群的意思。

    微微对视不过一秒，少年移过目光。

    扫视完了一圈后，少年捕快收回目光，带队又回了城门内。

    少年捕快走后，刚才安静了片刻的场面似乎一瞬间又被无数声音充斥。

    看着那一队捕快的背影，白季饶有兴致地对着负责盘查他们的那守卫问道。

    “兄弟，那带队的是什么来历啊？”

    守卫瞥了眼白季身上的打扮，对于白季的称呼也就不置可否。

    “司公子……你在城内多待一些时日，自然就知道了。”

    说着话的守卫表情有些奇怪，白季也懒得多问。

    倒是身边的一个仆人目光微微有些呆滞地喃喃道。

    “少庄主……那人似乎比你生的还好看。”

    白季瞥了他一眼，同样小声回道。

    “你月钱没了。”

