    “真是苦恼呢，这里的客人本来就少，结果今天还下了这么一场大雨……”

    “怎么会呢？有你这样一位漂亮的姑娘在，我就算是把巧克力蛋糕当主食也会天天来光顾的。”

    “哎呀，您真是会说笑……那样的话不利于身体健康的呢。”

    “我可是经常健身的哦，你看我这健壮的胳膊~”

    甜品店里，二乔笑嘻嘻地在漂亮的金发姑娘招待员面前秀着自己结实的肌肉，姑娘则是被他风趣幽默的话语给逗得掩嘴直笑。

    当然，这一切还是建立在二乔那张英俊的面孔上。

    对于外公撩妹的举动，承太郎冷眼以对，没有多说什么，似乎已经习惯了年轻外公的欢脱行为。

    金发姑娘给他们每人都送上了一杯热可可，表面有几颗柔软的棉花糖飘浮。

    绿海豚监狱可没有这种好东西，在嗅到巧克力的芬芳后，天气预报不加思索，端起杯子小口轻饮。

    “是她吗？”

    承太郎低声问道，瞄着那个坐在二乔身边的金发姑娘。

    “应该不是……那份‘存在感’离我们不远。”

    天气预报摇了摇头，饮完可可后的他有些意犹未尽，便将那几颗棉花糖也一起送入嘴里吃掉。

    “承太郎先生，您在这里先休息，让我出去找寻敌人的踪迹！”

    安纳苏自告奋勇地道，想要在未来岳父面前好好表现一下自己。

    “我和你一起吧，安纳苏……两个人总能互相照应。”

    天气预报也站起了身。

    安纳苏下意识地想要拒绝，但想到他那份莫名的感应，以及失去记忆不受幻想作品影响能力，最终还是点了点头。

    ……

    “啊呀~您的那两位朋友离开了呢……是有什么急事吗？”

    金发姑娘注意到了安纳苏与天气预报的离开，好看的秀眉微微皱起，似乎有些疑惑。

    “哎？”

    二乔一愣，正要起身跟上，但看到承太郎仍坐在原位不动后，便打消了这个念头。

    “没事啦……他们应该是出去透透气吧。”

    二乔嘿嘿笑着，继续挑逗着眼前的金发姑娘。

    “奇怪……是我的错觉吗？承太郎好像变瘦了？”

    他心里嘀咕道，总感觉承太郎的身形要比原来小了一圈？

    “对了，烤炉里还有热腾腾的烤饼，要尝几块吗？免费的哦。”

    金发姑娘俏脸上洋溢着笑容，热情地道。

    “比起饼干，我更想近距离欣赏你的美丽。”

    “你的热情对我而言就好像一团华丽的火焰，让我浑身都躁动不已……欸？”

    就在这时，有什么东西从二乔脑门上缓缓滑出，挡住了他欣赏金发姑娘的视线。

    “怎么回事？是那张替身DISC？”

    二乔吓了一跳，下意识地想要伸手将替身光碟按回脑袋中，免得会吓坏眼前的姑娘。

    可这时，他才愕然地发现，自己的手臂与手掌比起原先缩小了一大圈！

    不止如此，那张替身DISC也没能重新塞入自己体内，反而产生了一股强力的冲劲，将自己震飞了出去！

    “我……身体缩小了吗？”

    “承太郎——不好！”

    在意识到自己身体正在发生的某种变化后，二乔立即高声大叫想要提醒承太郎，但却发现承太郎的状况似乎更加不妙。

    对方的身体与自己一样，也缩小了一大圈，似乎回到了八九岁的少年时期，那身外套与衣物对承太郎而言就好像被子一样宽大。

    一个不知何时出现的金属笼子正将承太郎牢牢禁锢在原地！

    “这是怎么……Oh Shit——！”

    还没等二乔反应过来，眼前所见的一幕便给予了他更大的惊吓——

    那个他一直在挑逗的金发姑娘，她那张年轻俏丽的容颜在飞速地衰老腐败！

    不一会儿，那个身穿洁白咖啡厅服饰的金发姑娘一下子变成了一个又老又丑，身穿漆黑长袍的巫婆！

    “Oh No！承太郎！”

    “这又是哪里的故事啊！——好烫！”

    二乔捂着脸惊叫出声，情况再生变化，如今他的情况要变得比承太郎更加糟糕了！

    他如今正身处于一口大锅内，沸腾滚烫的刺鼻液体正在锅中“咕噜咕噜”地冒着气泡。

    那个金发姑娘变作的老巫婆，则是“嘿嘿”地诡笑着，给这口大锅底下添加柴火。

    “Oh My God！不妙！情况非常不妙！”

    二乔想要从这口大锅中跳出去，但一股无形的力量就好像一股墙壁一般，将他死死限制在越来越滚烫的锅中。

    而口袋里另外一张替身DISC“地震预警”也是无法使用的状态。

    孩童时期的他可没有足够强大的精神力来承载容纳替身DISC！

    “别白费力气了……好好接受你们死亡的命运吧。”

    一个斜眼睛的年轻人推开店门走了进来，看着分别被困在牢笼和大锅里的两人，冷笑着开口说道。

    他的手里，正拿着一本彩画故事书，封面上写着——《糖果屋》。

    毫无疑问，承太郎和二乔已经被对方拉入了这个故事里！

    “承太郎，快用你无敌的白金之星想想办法啊！”

    如今只有八九岁模样的二乔着急地大叫道。

    再这样下去，自己恐怕要被活活煮熟！

    同样也受故事能力影响，变成只有八九岁模样的承太郎只是冷静地在牢笼里坐着。

    从他所在的时间线看，承太郎也只是在一两个月前才觉醒的白金之星。

    而与曾经对战过的“赛特神”不同的是，他被禁锢在一个无法摧毁的牢笼里！

    那些看上去十分脆弱的竹子制作的栏杆，一拳砸过去时，却会变成一张张书页，眨眼间就重新复原！

    “很好很好，承太郎，就这样乖乖地待着，下一个被煮熟的就轮到你了。”

    “你好像杀了我的父亲对吧……不过无所谓了，反正我也没见过那个混蛋。”

    见承太郎这副模样，这个斜眼睛的青年兴奋得意地大笑道。

    “这份‘充实感’真是太美妙了！我正是为了这个能力而存在！”

    “我盎格鲁过去的人生就跟倒霉鬼附身一样，活得漫无目的……”

    “但现在不同了，不需要麻药，我也能充实地活着！”

    “我要拼尽一切去保护那位神父先生！而杀了你们两个，便是最好的结果！”

