　　“寻雪，拿出你的实力来，让太子哥哥看看！”程琳哼了一声，对李承乾的问题表现出强烈的不满。

　　玄寻雪小道姑也不客气，对程小四略一点头，转而对李承乾说道：“师兄，且把手伸出来让师妹一观可好？”

　　李承乾犹豫了一下，看了身侧的双胞胎兄弟一眼，给他们递了一个小心的眼神，然后淡然说道：“需要那一只手？还是两只都要？”

　　事情发展到这一步，李承乾也打算看看这个程小四半路上捡来的小道姑到底想要搞什么名堂，在双胞胎在她身后形成犄角之势，将其死死盯住之后，李承乾坦然将自己的左手伸了出去。

　　“师兄随意便可！”玄寻雪回头看了看身后的双胞胎兄弟，不以为意的笑了笑，上前用她的纤纤玉指捏住了李承乾的左手指尖。

　　玄寻雪微微发凉的小手，手指纤细却并不显得嶙峋，刚接触便间李承乾生出一股莫名的情绪，似乎有人正在窥探他的内心世界一般。

　　正是这种感觉让他的心头陡然一紧，原本有些异样的感觉瞬间淡化远去，取而代之的是谨慎的提防，垂在身侧的右手不着痕迹的伸向背后，轻轻的握到手铳的握把之上。

　　“师兄是否可以换一只手？”半晌之后，小道姑眉头紧锁，抬起头对李承乾说道。

　　“哦？为什么？道长可是看出什么来了？”李承乾抽回左手，感觉着那份窥视感逐渐淡化，暗自感叹小道姑的不凡，脸上故作平静的问道。

　　小道姑犹豫了一下，最后似乎放弃了再让李承乾换手的打算，后退两步之后施了一礼，歉然说道：“师兄道法精湛，小妹只能看到迷蒙一片，失礼之处还望师兄海涵。”

　　什么情况啊这是？李承乾被小道姑唬的一愣一愣的，半天没有反应过来。

　　道法是个啥东西？如果说算法什么的他李承乾多少还道是知道一些，可道法……，毛的道法！今天这事儿如果被外人知道，估计以后大唐李承乾的名声怕是彻底毁了。

　　“寻雪，你真的看不出太子哥哥的命数？你不是算的挺灵的嘛？”作为土生土长的大唐人，程琳对道家的命理学说还是很相信的，听到玄寻雪说看不清楚李承乾的未来，不由惊讶万分。

　　她在路上遇到玄寻雪的时候完全不是这样子的，当时她可是有过亲身体验，在她身上发生的事情，一桩桩一件件全都被玄寻雪说的一清二楚，甚至连以后会发生什么也都有过预言。

　　这也是为什么玄寻雪会跟着程琳一同来到辽东的原因，若不是真的有些本事，以程家四小姐、大唐太子良娣的身份，程琳怎么可能带着一个来历不明的小道姑一路同行了这么长时间，甚至还把这个小道姑引荐给了李承乾。

　　“师兄道法甚深，不是我能……”玄寻雪深深的吸了口气，脸上带着一丝沮丧和无奈。

　　“玄寻雪是吧？你师傅是水月也对吧？”李承乾突然开口，将小道姑的注意力吸引过来：“我不想知道你们道门想要搞什么花样，但是有一点希望你明白，不要试图从我身上打任何的主意，我说的清楚么？”

　　“太子哥哥，您在说什么啊？”程琳对李承乾突然间的转变有些不适应，惊讶的看着这个她认为十分熟悉的‘意中人’。

　　“小四，你先下去休息一下，我有些事情要和这位玄道长谈一下。”李承乾扭头看了一眼程琳，对这个一根筋的傻丫头有些无可奈何。

　　“可是……”程琳还想要再说些什么，但是很快就被李承乾打断，最终只能委屈的转身离开大帐。

　　“说吧，现在琳儿不在这里，有什么目的你可以说出来了。”等到程琳离开，李承乾这才转回头，看着玄寻雪再次问道。

　　不料，玄寻雪似乎并不是那么好对付，在李承乾的追问下竟然摇摇头，十分坦然的说道：“师兄，我是奉了师傅之命，下来辅佐你的，绝对没有什么其它的意思。”

　　李承乾沉默了，双眼看着玄寻雪半晌没有说话，直到把小道姑看的脸色通红有些不知所措的时候，才开口说道：“本宫看你背着剑，想必你应该对自己的剑法很有信心，但是信不信，如果本宫真要把你留下，你绝对走不出五步？”

　　“师兄之言，小妹相信！”小道姑并没有如李承乾料想的那样，表现出什么不满的情绪，反而直接点头承认了李承乾的说法。

　　这下李承乾有些没咒念了，面对一个娇滴滴的小姑娘，虽然打扮上是个道姑，但若说他真的能狠下心来，让双胞胎动手对其严刑逼供的话，他还真的做不到。

　　这是后世养成的一种习惯，对于软妹子，李承乾总是会有些下不去手的感觉，不自觉的就会有一种怜香惜玉的想法在心底缠绕。

　　不过最后，李承乾还是重新板起脸，用威胁的语气说道：“把你下山前水月对你说的一切都说出来，若有一句假话，本宫会派人把你丢进安市城里面！”

　　“喏！”小道姑逆来顺受的答应一声，继续说道：“大概是半年前吧，师父找到我，让我下山去中原长安城投奔你，而且还告诉我你就是我师兄，让我尽一切力量帮你完成大业。”

　　短短数十个字，几个呼吸的时间，小道姑就结束了自己的发言，然后静静的看着李承乾不再说话。

　　“这就完了？这么简单？”李承乾等了半天不见玄寻雪继续下去，不由愣然反问道。

　　“完了，就这么简单。师父从来不喜欢多话，只是说了让我去长安找你，就把我打发下山了。”玄寻雪表情无比认真，同时双眼也倔强的与李承乾对视着。

　　而李承乾也是死死的盯着小道姑的双眼，试图从她的眼睛里发现一些与众不同的东西。但最后小李同志不得不承认，似乎这小道姑说的都是真的，似乎她真就是这样简简单单被人从山上打发下来的一样。

　　最终，李承乾叹了口气，问了最后一个问题：“既然你那么自信能帮到我，那么你能不能告诉我，你凭什么认为能帮到我？你擅长什么？”

　　“推演天机……”

(本章完)

