
　　唐凡一脸讨好地看向深渊，生怕惹恼了它。

　　“小子，你有事吧？”

　　良久后，深渊内传出了寒麒白狼的声音。

　　唐凡尬笑道：“其实也没什么，我就是想在您这块宝地上炼丹，不打扰吧？”

　　“你是怕丹劫吧？”

　　寒麒白狼的声音听起来有些戏谑。它已经存活了太久的岁月，早就修炼出了洞察人心的本事。

　　唐凡没想到被这只老狼看破了心事。

　　他眼睛一转，立刻有了主意，说道：“前辈，我上次引来丹劫惹恼了许多人，万一……我怕他们找我麻烦，所以想请您保护我！”

　　“你小子，还挺会找靠山！罢了，看在你要为我研究九阳凝精丹的面子上，此事我管了！”

　　“多谢前辈！”

　　唐凡松了一口气，有了这条老狼的许诺，五仙宗内应该没有人敢收拾自己了吧……

　　唐凡不再废话，拿出丹炉，又唤出九凤神火，准备先为小老头炼制仙体丹。

　　虽然小老头已经表现出了留下他的心意，但是唐凡还想加大筹码，以求换得在五仙宗内超高的地位！

　　唐凡将每株灵药拿出，按照推衍后的方法，缓缓投入焚月丹炉。天籁小说网

　　他这次的炼丹速度很慢，直至两天过去，才将所需的灵药全部投入丹炉，为的是加强稳定性，一旦出现意外方便操控。

　　眼看丹炉内的灵药已经全部化为了药液，唐凡掐诀一指，在施加修为的同时，小心翼翼地投入了一块灵石。

　　“砰！”

　　灵力释放，药液翻滚，再配上唐凡的修为之力，三者渐渐融合在一起。

　　“呼……”

　　唐凡启动紫瞳，仔细观察了一下丹炉内的情况，逐渐放松下来。

　　不过，唐凡是一个喜欢钻研的人，他看着炼制圣体丹时剩下的那些边角料，陷入了沉思。

　　“好久没炼毒丹了，反正闲着也是闲着……”

　　唐凡的脸上闪过一丝邪恶的笑容，又从储物袋中拿出了一只普通的中品丹炉，他已经不记得这只丹炉是从哪抢来的战力品了。

　　他将这只丹炉放到焚月的边上，开始推衍着那些边角料适合炼的毒丹。

　　“这些边角料，不但蕴含了极强的生机，还有刚猛的淬体效果，这……对了！”

　　唐凡眼前一亮，目光扫向了深渊。

　　“或许，我可以先用这些边角料做一些大胆的尝试，为炼制九阳凝精丹打基础！”

　　“管它最终炼出来什么丹呢，我就炼一个随心所欲！”

　　唐凡越想越兴奋，神念一动，让小九将火势扩散到另一只丹炉的下方预热，然后按照脑中的灵感，随机投入灵药和边角料。

　　一次同时操控两只丹炉，这是唐凡的初次尝试。

　　当他把所有边角料扔进去后，又陷入了沉思。

　　“九阳凝精丹既然能唤醒那种想法，里面自然含有精神属性的灵药，只有脑中先有想法，身体才会有反应，一定是这样！”

　　唐凡脸上露出猥琐的坏笑，又往丹炉内加入了一些可以产生幻觉的，令人兴奋的含有毒性的灵药。

　　随着灵药融化，从中传出了淡淡的异香，令人闻之欲罢不能，似有迷醉之意。

　　“好像有门啊！嘿……”

　　唐凡小心地嗅了几口，浑身舒爽无比，掀起了阵阵热流，更有膨胀之感，这让他对自己的创造颇为满意。

　　待这只丹炉稳定下来后，唐凡又把目光投向了焚月，眼看火候差不多了，将小老头的修为之血投了进去。

　　“轰！”

　　小老头的这滴血液过于强悍，丹炉猛地震动起来，药液翻滚，释放出了强悍的能量。

　　“好家伙，不愧为化神境的强者，一滴血就有这样的威力！”

　　“我之前疏忽了，丹道一途，差之毫厘谬以千里。小老头的血比鸿信子强得太多，这会影响到最终的成丹效果，不过应该在可控的范围内……”

　　唐凡一边钻研，一边自语，一个人忙得热火朝天。

　　两炉药香融合在一起，相互掺杂弥漫了整条山谷，引来了不少五仙宗的弟子和灵兽飞来观看。

　　灵兽闻到那些奇异的药香后，躁动不已。

　　就连修士，也都因修为的强弱，或多或少地产生了反应。

　　可他们虽闻到的是同一种味道，但产生的反应却截然不同。

　　有的人脸色潮红，内心烦躁；还有的肉身膨胀，修为爆发，就连丹田都不稳了。

　　这药香让他们感到可怕，可又不忍离去，仿佛很愿意沉迷其中，哪怕明知对身体有害，也要过把瘾……

　　又过了两天，四周开始出现了女弟子。

　　这些人一个个娇羞扭捏，拉着衣角，亦步亦趋地走来，目光无比纯情地盯着唐凡。

　　她们不敢上前，盘膝坐在小树林边上，远远地看着唐凡，似乎在等待着什么。

　　唐凡对周边的一切置若寡闻，全部身心投入到面前的两个丹炉当中，十分痴迷。

　　他在这种半入定的状态中，修为也精进了不少。

　　整整又过去了一天，那只普通丹炉内传出了异响，粘稠的药液已经到了最后的凝丹关头。

　　“凝！”

　　唐凡掐诀一指，利用自己的修为之火来加速凝丹的过程。

　　几个呼吸之后，丹炉内的碰撞更加强烈了，甚至传出了金铁之音，听起来十分悦耳，并在山谷内回响起来。

　　丹炉震动，从中飞出了无数道彩色的光芒。

　　“哈哈，成了！”

　　唐凡飞身而起，一把将丹药全部抓到了手里。

　　一共成丹八枚，拥有六丹丹纹，算得上是中品丹药。

　　可是，唐凡看着手中的丹药，陷入了沉思当中。

　　“好像，不太对……”

　　他手中的丹药颜色驳杂，就像彩虹球似的，充满了迷惑之力，其香味又很特殊，从来没有闻到过。

　　“应该不算失败，可是和我预想得不太一样……”

　　通常来说只要炼成丹，无论是灵丹还是毒丹，甚至是法丹，都不能算作失败。

　　可问题在于，唐凡手中之丹，连他自己也说不清药效。

　　“啾啾！”

　　周围突然传出了灵兽的尖叫，它们全都朝着唐凡的方向扑来，为首的是一只十分漂亮的孔雀，它的背上还坐着一个少女。

　　那个少女，正是上官悦。

　　“红尘，听话，离那个混蛋远点！”

　　上官悦听说唐凡在这里炼丹传出异香，便想过来看看。

　　可是她没有想到，刚飞过来身下的孔雀就不听话了。

　　这只孔雀羽毛靓丽，本来一脸傲然，可当它看到唐凡手中的彩色丹药时，双目赤红，如同疯了一般，急速飞来。

　　“啾啾！”

　　孔雀盘旋在唐凡头顶，发出了凄厉的尖叫，似要抢丹。

　　“难道你想吃么？那……看在你主人的面子上，赏你一枚！”

　　唐凡正愁不知道药效，立刻扔过去一枚彩虹丹。

　　“不要……”

　　上官悦想要阻止已经晚了。

　　“啾！”

　　孔雀张嘴将彩虹丹吞到了口中，随后全身一振，将上官悦振飞了。

　　“上官悦，你瞧瞧，我的丹药威力多大啊，你不用谢我，就当咱俩以前的恩怨扯平了，那个……”

　　“啾！”

　　突然一声惨叫，现场众人为之一愣。

　　唐凡心头一颤，扭头看向漂亮的孔雀，睁大了眼睛。

　　只见孔雀全身膨胀了一倍不止，羽毛张开，“砰”的一声爆炸了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第635章 疯狂的孔雀免费阅读。https://xs.23sk.com 