    蒙须兽生命力虽然十分强大，但是它的兽纹和脏器，都被苏浩一股脑坍缩成一团了，失去了后继的力量，很快就彻底死亡。

    在蒙须兽咽气之后，花弘一开始组织人手打扫战场，这时镇长吕路云和院长肖季轩才从野外赶回。

    花弘一看两人的眼神都有点不对，都打完了，还回来做什么？

    吕路云和肖季轩相视一眼，满脸尴尬。

    他们看过蒙须兽巨大的尸体，只觉得背后发凉。

    他们两个都知道，即使及时赶回来，用处也不大，因为他们实际上也拿这头蒙须兽没有办法，最多三个太师级合力，将蒙须兽赶出去罢了。

    击杀蒙须兽，是万万做不到的。

    得知战斗的过程之后，两人对那个浑身铠甲裹得严严实实的小个子，有了极大的兴趣，纷纷猜测是哪位太师武者，路过了凌云镇。

    又得知蒙须兽死因之后，两位太师武者被震得说不出话来，面面相觑。

    这是太师级武者做得到的事情？

    花弘一分析道：“那个大兄弟必然是高阶太师级武者，除此之外，很可能是一名符文师！”

    吕路云和肖季轩一惊：“符文师？”

    他们也会绘制符文，但是除了“提取”符文之外，其余的符文对他们来说，就是鸡肋，战斗的时候，还不如一刀劈上去来得管用。

    花弘一点头道：“我见到那大兄弟使用符文不下两次，而且符文种类很多。”

    指着蒙须兽的伤口道：“你看这一处，是使用了穿透、锋利，还有侵蚀的痕迹，还看见他用了屏障，偏转等，符文使用十分流畅，看来这是他主要修习的方向。”

    吕路云点点头道：“确实如此，能做到这一点的，没多少人，对方必然是最顶尖的那一类。”

    肖季轩突然道：“你们说，两年前金大同的死，会不会是这个人干的！”

    花弘一和吕路云一怔，突然不说话了。

    良久后，吕路云直接道：“金大同这件事，就不用继续查了。”

    花弘一和肖季轩点点头。

    吕路云又道：“弘一，你亲自将蒙须兽的原核挖出来，然后跑一趟，送到和安主城。”

    花弘一点头道：“好！”

    经过这件事情后，凌云镇开始流传着一个“面甲银光武者”的故事。

    ……

    被称为“面甲银光武者”的苏浩此时又来到了荒野，开始猎杀起太师凶兽，而且专门挑软的捏。

    他发现并不需要害怕太师级凶兽，他都亲手干翻了两头。

    太师级凶兽的血气强度，基本都比苏浩更强一些，但是只是强一些，并非不可超越，他掌握的一系列符文，可以轻松的抹平这种差距。

    在猎杀五头太师级凶兽之后，苏浩发现了太师级凶兽的特点，那就是每一头太师级凶兽体内都会有一个符文包裹的肉瘤，这个肉瘤的内部会有一颗淡黄色的珠子。

    而太师级凶兽大部分血气，都蕴含在这个珠子之中。

    “这应该就是一个能量核心，难怪这些太师级凶兽的实力，并没有我想象中的那么强大。”苏浩突然弄明白，他之所以能够以宗师武者的实力，对抗太师级。并非是他强，而是太师级太弱了。

    嗯……苏浩承认自己可能比一般的高阶宗师强一点，但是怎么说他也是一名宗师，假不了。

    更多的原因在于太师级。

    太师与宗师不同的地方在于，多出来一个能够储存血气能量的器官，让身体血气总量得到一个质的飞越，硬实力也因为血气的量变，而得到质变。

    但是苏浩发现，太师级血气输出效率，虽然远超宗师，但是匹配不上那么庞大的血气量。

    把血气比作一个水池里的水，输出的效率就是由出水口决定，出水口越大，一瞬间爆发出来的力量就越强，如果出水口很小的话，那么能爆发的力量就非常有限。

    太师级就是如此，空有一声磅礴的血气，但是血气输出量太小了，使得爆发力实在有限。

    这么对比下来，太师级的出水量还没苏浩多！

    “也就是说，进阶太师级的关键，就是这颗珠子吗？”苏浩怀疑进阶太师的方法，就是给自己身体装一个能源核心。

    根据老刘的说法，人族的极限就是精英级，宗师之路，是模仿凶兽才走出来的。

    同理，人族无法自行生成这样的核心，那么进阶太师的方法，就是学习凶兽。

    大概率就是，猎杀一头太师级凶兽，然后夺取核心，移植到宗师的体内，经过一段时间的适应，成功进阶太师级。

    也难怪进阶太师的路被限制得死死的，因为每成功进阶一名太师级武者，就必须成功猎杀一头太师凶兽，获得核心。

    关键是，获得核心，也不一定百分百成功进阶。

    “那么宗祖级呢？会不会是到最后把整个人体，都变成能源核心的容器？”

    苏浩从未见过宗祖级的人或者凶兽，无从得知，也暂时没有打算给自己移植这么个玩意儿。

    于是先放下了太师级研究的项目。

    他要回归符文和基础血气的研究。

    原因是，人族的生存环境实在是恶劣，而符文，将是大幅度改善这种生存环境的有利工具。

    经过凌云镇遭遇蒙须兽袭击的事情后，苏浩突然就理解了这个世界的人，为何对生死看得那么淡。

    死亡对他们来说，是一件再正常不过的事情了，只要有利族群的延续，他们随时能做出牺牲，也不需要谁尊他们为英雄，也不需要谁能记住他们。

    因为，这就是刻在骨子里的责任感，身为一个人族的责任感。

    也正是这种族群第一的责任感，让人族在远古无比弱小的时候，能够在这片满是凶兽横行的大陆，得以生存。

    当然，这只是这个世界大多数人的精神信仰。

    不乏一些为一己私欲，而枉顾整个种族大义的人。他永远无法理解为了信仰而抛洒热血的人，无法理解他们内心那颗火热的心。

    所以，苏浩已经做出了决定。

    他要把符文研究透彻。

    除了从兽纹脱胎而出的现有符文之外，他还要研究基础符文组合原则，从而实现各种符文功能，达到那种想要什么特效，都能用对应的公式推导出来的效果。

    然后，将他的研究结论编册成书，公之于众，让所有人都有机会学习符文之道。他不害怕随之而来的所有后果。

    至于是否会因为公布符文而被杀死这件事情，他并不保持乐观的态度。

    通过统治者将宗师以上的进阶之路，牢牢的掌控在手中，就可见一斑。

    人族需要强者，可以有强者，但是强者必须在掌控之内。

    不难猜测，统治者对待基础符文的态度：人族需要符文，可以有符文，但是符文必须在掌控之内。

    那么这样的符文，就没有意思了，这不是苏浩想要的效果。

    他想要的是：人族中很多人人，能够在面对凶兽的时候，有一丝反抗之力。

    而不仅仅是依靠数量极少的高级武者们。或者等着凶兽吃饱后离开。

    他经历过各种灾难和死亡，经历过各种无力与绝望。所以当他看着许多平民被吞噬而绝望的呐喊时，心中有所触动。

    也许当他的符文普及开来，所有人都有了一个学习符文的机会，那么在面对凶兽的时候，至少有反抗的力量，哪怕只有小小的0.01%。

    当然，这只是一个机会或者说是概率，对于那些接触了符文，却没有好好珍惜机会，没有好好学习的人，就无所谓了。对苏浩来说，给机会不珍惜，就是他们自己的问题了。

    苏浩要彻底改变这个世界，就用符文的力量！

    至于是否会掀起符文革命，让无数的人族为之流血，苏浩并不是非常的在意。

    一个新时代的出现，必然伴随着无尽的杀戮与鲜血，也只有在鲜血中，才能铸造一个强大的人族时代史诗。

