    见到线上情况已经变成一团糟，容光……罢了，这不是意料之中吗？沙雕网友欢乐多！

    随后的那段时间，容光索性就“与民同乐”，他表现的毫无明星臭架子，说几个笑话，时不时来几个未来的网络梗，倒也赢得了不少的笑声。

    反正已经彻底搞砸了，这次的在线直播做的乱七八糟。除了沙雕网友一泡欢乐，A轮融资会价值大跌……吧？

    然而容光并不知道，许多人都在关注着这次的在线直播——这是全球范围内，明星在互联网上的首次在线访谈！

    硅谷看到的是微博的美好前景，还有名人效应。就在这场直播中，OldK的活跃用户骤升了七倍之多，并且在短短24小时之内，增加了80多万新注册用户。他们都是慕名前来观看，完整版的容光在线访谈录。

    于是一支穿云箭，新一轮烧钱大战瞬间打响，全都特么的集中在微博行业。尤其是脸书，他们几天内就募集到2800万美元的融资，开始争夺各路名人的入驻。

    华尔街看到的就是一座金矿。不过就是一次文字直播，居然能让OldK崩溃三回？这是什么神仙表现？这就是韭菜最喜欢听的传奇故事啊？

    所以说，同样的一件事，如果换个角度看，可能获得迥然不同的两种结果。容光以为自己搞砸了，但在风投眼中，这妥妥的就是利好消息啊？

    好莱坞和广告商看到的，那就是容光的商业价值。同样的道理，有本事你去把某个网站搞崩溃三回？

    许多艺人看到的，微博就是自己一个很好的发声渠道，有着宣传方面的极佳效果。

    至于某些公关公司看到的，就是容光很接地气的那些言辞。原来和传媒打交道完全不同，互联网上喜欢的是这种表现啊……

    反正形形色色的人，都有了形形色色的收获。但不管怎么说，对这次在线访谈有了相当的认可。

    OldK科技的CEO舒克拉，他当然不会错过这样的好机会。OldK立刻开始了A轮融资，受到了各大风投公司的热捧。最终有七家风投入选，他们以6100万美元的高价，获得了33.3%的股权。其中就有红杉资本这样的华尔街大鳄，也有阳光传媒（杨兰吴政夫妇）这样的国内公司，更有杨志远雅虎的战略投资（千万别笑，生意就是生意）。

    此外，容光另外拿出了2.7%的股权，作为舒克拉和OldK科技、熊孩纸、普天科技等员工的内部股权激励。

    不过从现在开始，OldK科技将会彻底分割出去，以后将会独立运营。而独立运营的第一个项目——OldK在线名人访谈录！

    而在国内，普天科技同样开始了A轮融资。与OldK完全不同，普天科技就比较低调，比较受冷落，仅仅出让了4%的股权。其中的1%同样是内部股权激励。而那个3%，拿走的就是小马哥的企鹅。

    由于容光的坚持，一定会安排在沪深两地上市，连港交所都不怎么愿意，这就让所有的风投都是望而却步。他们认为容光已经疯了，内地有这样的投资环境吗？光一个排队上市，就要过多少关口？尤其是像容光那样的，他从不送钱送礼，那要排到猴年马月？

    风投是过来赚钱的，不会陪着你去玩闹。再说，内地这个鬼地方，老百姓有钱炒股票吗？根本不像华尔街，那才是世界金融中心！

    至于企鹅？他们目前还顾不上微博（企鹅空间），但明年又准备在香港上市。小马哥犹豫再三，最后才象征性的投一点。主要是为了上市做准备，希望能把企鹅的股价炒高。

    应该承认，普天科技的A轮融资相当惨淡，几乎成为了国内互联网的一大笑柄。

    然而容光根本就不在乎。首先是普天科技有足够的资金，他们根本就不怕烧钱，也不非得要融资。除了彩铃下载，他们还有数码转制业务呢。盈利情况还算不错。

    其次就是大势所趋。也就是说政策风险。普天科技要成为标准的国内互联网企业，因为这涉及到各国大数据的保密问题。如果去了纳斯达克，当初又何必分割成两家公司呢？

    最后就是……韭菜问题。真以为国内股民没有钱吗？说实话，如果BAT在沪深两地上市，股价起码翻一倍。正因为国内上市公司太特么的烂了，优质的公司相当少，反而会受到股民的热捧。

    比如说，未来的乐视网，下周回国不就是利用这种心态，恶狠狠的割了一大波韭菜吗？

    至于什么排队上市？未来不是有新三板吗？反正光少不着急！

    与普天科技的遭受冷遇不同。朱雀影业的天使轮……还没开始就已经结束。

    刚拿到营业执照的朱雀影业，立刻就以3000万的估价对外融资。咳咳。要知道，现在的朱雀影业，除了注资的那200万，就是那张营业执照。居然失心疯估价3000万？

    当这消息传遍娱乐圈，所有人都是惊落一地的下巴。这是容光他们想钱想疯了呢？还是我们疯了？真以为全世界都是猪头三吗？

    然后……某个二代毫不犹豫的拿下了20%的股权。不就是区区600万吗？瞧不起我们这些狗大户吗？

    消息一传出，娱乐圈真的是遍地下巴了。还真的有这样的猪头三？容光玩的是什么骚操作？他是不是给那个富二代灌了迷魂汤？

    那个富二代名叫章远会。他其实根本没那么傻。与其用钱去砸小明星，还不如当个容光和银都的小跟班。再怎么说，那也是娱乐圈的小老板，那些大明星不敢说，十八线的小明星不就飞蛾扑火了吗？

    这就叫一笔投资，终身受益！你们这群渣渣晓得伐？

    好吧！不管怎么说，这位小老板的态度相当端正。

    自从买下股权后，他天天领着一大群小伙伴，来到熊孩纸大厦，到朱雀影业的办公室上班。而且朝九晚五，从不迟到早退，居然比某个二货还要卖力？

    世界真奇妙，纨绔也变成劳模了吗？

