    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    ‘现在我对你们这一族人越来越感兴趣了“周豹看着马玲珑，在他看来，马玲珑他们这一族实在是太诡异了，竟然能够知道自己的秘密，知道自己的底线，这在谈判的时候自然是无往而不利，不过，想来她也没有骗自己，他们这一族人应该和她所说的一般，即使是知道了别人的秘密，也不能跟其他人讲，甚至，周豹还怀疑，他们即使是知道了旁人的秘密，也会在一个极短的时间内忘记，否则的话，他们这一族人早就被旁人剿灭了，怎么可能还有人活下来，这样的能力，便是火红睛也是无法比的，而且肯定极遭人忌惮。

    果然，看到周豹的表情，马玲珑面上也现出了古怪的神sè来，“没有什么好感兴趣的，我们这一族人的能力便是能够轻易的察知旁人的底细，越是隐藏的深的东西在养们面前就越不是秘密，只是我们这种能力却是有极大的限制，不仅仅不能够将这些秘密告诉别人，别人就算是利用搜hún的手段，也不可能得知我们所窥探的秘密，最重要的是，我们只有面对当事人的时候，才会知道你们的秘密，一旦你们离开我们的视线，我们的这部分记忆就会消失！”

    “即使是限制如此多，还是一种很有意思的能力啊，特别是在谈判的时候！”

    “不错，所以老头子才会让我过来，他不喜欢谈判！”

    “那么，万寿山五庄观需要我帮什么忙呢？！”

    “这个我就不知道了，他们不在我的面前！”

    “你不会是让我去五庄观和他们谈吧？！”

    “五庄观有很多的好东西，还有许多你想象不到的宝物，你去不会吃亏的！”

    “这不是吃不吃亏的问题，你应该知道，我现在最不想要做的事情就是招惹麻烦，去五庄观，不管得到多大的好处，都会或多或少的陷入到一些麻烦当中去，这是我最不愿意见到的，也最不愿意做的事情。

    如伞的周豹，是真的不想再惹什么麻烦了，从骨子里讲，他是一个宅男，以前那是没有实力，所以才会拼命的修炼，但是现在他的实力够了，又有至尊仙器和碧落大世界，至少能够自保，而且也不会有人来找他的麻烦，又有着悠长无比的生命，既然如此，他还要惹那么多麻烦，招惹那么多不该招惹的人干什么呢？

    当然了，他心里也明白的紧，现在，他的tuǐ已经陷进去了，想要将tuǐ拔出来，是一件十分麻烦的事情，所以，他能够做的，只能是尽量的让自己陷入的程度变的浅一些而已，这已经是他现在能够做到的极限了。

    “或许到了五庄观，你能够找到一些你心中疑问的答案，比如说你的来历，为什么会来到这个世界，那个苦枭究竟是谁，还有，沧海大帝的目的究竟是什么！”

    “我真的是很不明白，为什么你们这一族能够存在到了今天！”周豹看着马玲珑，强忍着一把把她掐死的冲动，这个女人实在是太可怕了，那双眼睛仿佛能够洞穿一切，不经意间，便将他内心深处的秘密完全的掀出来。

    “我说过，我们这一族拥有很大的限制，就算是我知道了所弈的秘密也无法泄lù出去，就算是天仙出手，也别想从我们的身上得到秘密！”马玲珑十分自信的道，“当然了，以前也有不相信我们话的人，直接把我们的族人杀死了！、，“情有可原！”周豹嘴角微微扯了扯。

    “那么，你相信我吗？！”

    “不管相信不相信，我现在都不敢杀你，万寿山五庄观，当真是好大的名头啊！”周豹轻叹了一声，万寿山五庄观，这鬼地方他在前世的时候就听说过，想不到在这个世界里面也有口其实一开始的时候，听说这个名字周豹便有着十八万分的兴趣，所以在修炼有成之后方才会有去探万寿山的举动，不过，一直不得其门而入，这一次有机会能够进入万寿山五庄观，或许也算是一个机缘。

    “只是不知道那万寿山五庄观丰有没有地仙之祖镇元大仙，有没有那传据中的人参果树！”

    “万寿山五庄观的确是镇元师祖所建，人参果树也在那院子里！”没有等到他想完，马玲珑便说了出来，不过此时的马玲珑的面上也是闪过一丝古怪，“你前世所在的世界当真是奇怪啊！”

    又一次，周豹捏紧了拳头，强忍着一拳把她打死的冲动。

    万寿山，五庄观地处西三域，与中土域相隔数十万里的海域，但是这点距离对于现在的周豹而言，根本就和面前的一条小河沟没有什么区别，只是，有一点和以箭一般，他能够来到万寿山外，却是无法进入万寿山内，这只能站在万寿山的山下，一脸看着如仙境般的胜景，看着山下的那一块石碑，看着这石碑上写着的“万寿止。”三个字，周豹只感到一阵的恍惚，仿佛，又回到了前世，回到了那个当年那个看着西游记时兴奋的跳脚的模样。

    “万寿山，万寿山，这里就是万寿山了！”

    “进去吧，万寿山有些特殊，只能用走的，从山脚到山顶，数百里的山路呢！”马玲珑在一旁叹了一声，她最烦的就是这个。

    周豹笑了笑，跟在马玲珑的后面，进入了万寿山，数百里的山路，走起来或许会很慢，但是对于现在的他来讲，却绝不会累，以他现在的身体况，一辈子走路都不会觉得累的。

    行了一段极长时间的山路，方才到达目的地，传说的五庄观。

    五庄观是一座道观，古朴无比，仿佛整个观体都是由巨大的青黑sè的山石垒成的一般，在两人走到观门前时，观门已经打开，一今年约十三四岁的清秀小道童站在观门口，面上带着一丝如沐春风般的笑容。

    “贫道清风，恭迎武扬王！”

    “清风！”周豹咧了咧嘴，可不敢受他的礼，“不敢不敢，小子周豹，见过道长，以往有得罪之处，还望道长恕罪！”

    “武扬王多虑了，这万寿山其实也没有什么秘密，只是家师喜欢清静，所以才设了禁制，倒是让武扬王见笑了！”

    两人客套的说着，不知不觉便进入了五庄观中。

    这五庄观无论是从里面，还是从外面来看，都没有什么大不了的，十分普通的一个道观，如果硬要说他的特殊之处呢，只有两个，一个是大，另外一个就是干净。

    仅此而已。

    这清风道童将周豹与马玲珑两人引入了禅房之中，坐了下来，此时禅房之中，已经倒好的清茶，摆放上了果品，当然了，绝没有周豹想象中的人参果。

    一旁的马玲珑似乎也感应到了周豹脑子里面想的东西，嘴角猛的一扯，差点儿没一脚把周豹给踹死。

    三人在桌边坐下，那马玲珑的面sè却是又变了一变，变的有些古怪了起来。

    “怎么了玲珑，难道我们这一次谈判不会成功吗？！”看到马玲珑的面sè变化，清风微微一震，问道。

    “那倒不是，只是觉得有些奇怪罢了！”马玲珑道。

    “原来如此！”清风笑了笑，转头对周豹道，“这一次冒昧将武扬王请来，实在是有事相求，希望武扬王不要见怪！”

    “哪里哪里，能méng宠招，乃是我周豹的荣幸！”周豹连忙道，“不知道长将在下唤来，究竟有何事需要在下效劳的？！”

    “也不是什么大事儿，你也知道，最近这天界大世界起了许多的变化，已经影响到了我们万寿山了，有一些从异界潜入天界大世界的人，时不时的来我这万寿山窥伺一番，在这万寿山周围徘徊，着实麻烦的紧啊！”

    “哦，竟有此事？！”周豹有些好奇的道，万寿山的禁制他是见识过的，强大无比，就算是神仙，没有获得允许，都不可能进的来，难不成那些异界之中有地仙级别的人物潜入进来了，不会这么嚣张吧？！

    “万寿山五庄观自上古时代便存在于天界大世界，不过却从来不干涉天界的事物，也不去管这天界的运转，一向与世无争，不过，即使是这样打我们主意的人还是不少，不过，旁人我们倒是不在意，不过有一件事情却是麻烦的紧！”清风道童讲到这里，苦笑了起来，“我们万寿山以前有一个对头，万寿山的禁制能够困住旁人，对他却是无可奈何，这人的修为已经是地仙之境，虽然本体无法前来，但是他却有着八大分身，我们得到消息，其他的一个分身，已经潜入了天界大世界，就是冲着我们万寿山来的！”

    “以道长的实力，一个分身而已，随时都可以解决啊！”听了清风道童的话，周豹愈发的小心了起来，这清风道童的修为深不可测，看起来不过是一个十三四岁的少年，天晓得他有多大了，这么强的实力，还忌惮着对方的分身，显然这分身的实力非同小可，怎么可要小心一点，不要让他诓了去。

    “原本我们也不是很在意，不过现在却是麻烦了，不瞒武扬王，我与我那师弟，修为都到了紧要关头，为了将来突破地仙之境做准备，现在却是不宜动手，而这天界大世界之中，唯一能够对付的了那人分身的，便是武扬王了，所以一一！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>