
　　可偏偏他遇上了一个不讲武德的莫老头。

　　为了和钱文曲战斗，莫老头让大孙子给自己买了3个月的国王爵位，从而掌握了高达78000元的返还金豆！

　　连续15艘海盗王战船的打赏，直接击溃了将银行卡放在家里，忘记带到店里来的钱文曲。

　　不过话说回来，钱文曲的悲壮还是得到了一份小小的安慰奖。

　　被这场土豪大战有些惊呆的方小悦，处于安慰粉丝的目的，将那幅白鹭戏水图画完后，又画了一幅小规格的群虾寻食图，算作礼物送给钱文曲。

　　由于两位土豪之间的大战，等方小悦下播的时候，他的打赏金额已经达到了13万5千元！

　　当然，打赏这么多，主播也得不了全部，像他这种没有工会的主播，就是与直播平台五五分成罢了。

　　回家之前，方小悦就去快递点将两幅画给寄了出去。

　　承诺是要兑现的，这一点，他还是有自己的低限。

　　回家之后，吃过午饭，方小悦冲了一个凉水澡，借着那一点凉意躺在凉席上，心里盘算着还有十天，直播平台就要和自己分账的好事，脸上挂着笑容睡了个午觉。

　　下午时分，方小悦索性没有开播，没法，这天气越发炎热了，家里没开空调，他问老妈要了二十块钱，跑到街尾的嘎嘎香快餐店，要了一杯冰阔乐，慢慢的喝，主要是享受免费的凉气。

　　可等在直播间里的龙云泽就有些急眼了。

　　要说这龙云泽今天上午去了祖宅，参加了爷爷的寿宴。

　　在寿宴开始之前，自然便是众人上献寿礼的时间。

　　先是龙家子孙上献寿礼，然后才是应邀宾客。

　　因而这些龙家子孙上献的寿礼好不好，那可都是众人看在眼里的。

　　长子龙奥天率先上献寿礼，他给父亲找的寿礼和以往一样，顶级雪花茶。

　　之前就说过了，一般人压根就买不到，怎么着也不会丢面子。

　　对于长子送上来的寿礼，龙老爷子那张保养得不错的面庞上带着笑意，然后点点头。

　　二代们的寿礼随后纷纷带了上来，有各色玉石做的棋盘棋子，有外国产的好茶，还有知名画家的画作等等。

　　等龙二代们献礼完成之后，便是龙三代献礼。

　　长孙的寿礼倒是与往年不同，乃是一副自己写的万寿图。

　　“爷爷，这是孙儿花了三个月时间完成的万寿图。”

　　嗯，一万个寿字组成的万寿图。

　　好吧实际上，这玩意，只要有耐心，每天写一两百个寿字，持续两三个月，是个人都能够搞定。

　　但人家重在这份孝顺的心意嘛，龙老爷子也是高兴得连连点头。

　　然后接下来，龙二代们依然是送上玉石棋盘棋子，好茶，知名画家的画作等等。

　　到了龙云泽这里，不少堂兄弟姐妹，表兄弟姐妹就看过来了。

　　大家都知道龙云泽前两天参加拍卖会，结果被自家人给截了胡。

　　一个个都站在那里想要看笑话。

　　这并不奇怪，虽说龙云泽在家族继承权序列里对大多数人而言，都没有威胁。

　　但也正是这种亲情比较少的大家族里面，看自己的兄弟姐妹倒霉出丑，对于他们而言，也是一件乐事。

　　“爷爷！这是孙儿向一位大师求来的花鸟图，还请爷爷掌掌眼。”

　　龙云泽这个时候，心跳得特别厉害，但依然是鼓起勇气，将画递了上去。

　　原本就没对这个孙儿抱有什么指望的龙老爷子一听这话，不由得将注意力转移了过来，再一看那画，不由轻轻倒吸了一口冷气。

　　“把我的老花镜拿来！”23sK.com

　　随着龙老爷子这么一吼，在他身边随时服侍的老管家急忙就将一副老花镜给掏了出来。

　　龙老爷子抓过来就戴上，仔细观看这幅花鸟图，他越看越吃惊。

　　与龙云泽不一样，龙老爷子在鉴赏国画的功底上是很深厚的，就连龙云泽的好友钱文曲与之相比，都是远远不如的。

　　龙老爷子一眼就看出了这幅花鸟画乃是大师手笔，然后又看到了其中与其他国画大师不同的画风，到了最后，他甚至于看到了这画里的鸟儿栩栩如生，就好似会跳出画外一般。

　　这就让他不由自主的喜欢上了这幅花鸟画。

　　“不错不错，云泽最近表现得不错，爷爷很喜欢。”

　　龙老爷子把龙云泽夸奖了一番之后，便让管家将画收了起来。

　　没法，即便他现在想要继续欣赏这幅画，甚至于想要询问龙云泽，哪位大师的姓名等等，但这个时候总归是他的寿宴，后面还有不少孙辈等着献礼呢。

　　不过等到寿宴结束，有些疲乏的龙老爷子不顾疲乏，就让管家将龙云泽叫到了自己的小院里，仔细询问。

　　在得知那位大师竟然在某直播平台上直播画画的时候，龙老爷子非但没有好似其他人那样感觉低俗，反倒合手拍了拍掌，赞叹道：“不愧是大师风范啊！一般人决计做不出来。”

　　这都让龙云泽看呆了，这老爷子真的是爱屋及乌啊，喜欢那画，就将一切不喜欢的东西直接无视扭曲了。

　　不过等龙云泽刚离开祖宅，龙天超市集团的任命就下来了。

　　他直接跨越了数个等级，从一个超市门店的副经理一跃成为某区域经理！

　　这龙天超市集团里的管理等级分为16个等级，最低的便是超市门店里的小组长，等级为p4，门店部门副经理则为P5，门店部门经理为P6，门店副经理为P7，门店经理为P8。

　　更高级的便是负责管理各门店的市公司副经理，经理，分别为P9，P10。

　　再上一层就是区域副经理，经理，P11，P12。

　　这个级别已经算得上是封疆大吏了，掌管一个区域内数个城市的市公司。

　　区域经理之上便是总公司的总监，P13。

　　总公司的副总裁级别为P14。

　　执行总裁为P15。

　　董事长为P16。

　　由此也可以看出，龙云泽就这么一下，深得老爷子喜爱，一瞬间就提拔了整整5个等级！

　　除此之外，老爷子还将自己的股份分给了龙云泽0.5个百分点。

　　这顿时就让龙云泽兴奋了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第781章、把老花镜拿来！免费阅读。https://xs.23sk.com 