    “你我主仆一体，何来劳烦之说。你若是结婴，那我不也受益？况且刚才的事情，你做得非常好。”张世平哈哈笑道。

    虽然他已在姜似身上种下了血契，一念之间可定其生死，但是御兽如御下一班，不能一味地强逼，该强硬时候就该强硬，这样才能有威严，不过该怀柔时候也要适当地怀柔，这样对方做事才会尽心尽力。

    姜似虽然在人族世俗之中混迹不多，但心中也明白张世平的做法，不过它也没有反感，只是叹了一声后，开口回应道：

    “其实一开始我是很不甘心给你当坐骑的，莫说你是一位元婴修士了，就算是化神修士也不愿。生死全都系与他人一念之间的这种感觉很不好，不知这样说你是否能明白？不过这几十年与你一起生活下来，你为人也还算不错，起码能做到言而有信助我结婴，不像有些修士表面上说的是一套，暗地里做的又是另一套，也算称得上一句光明磊落。”

    在一旁的白奇有些奇怪地看着姜似，它神智初开，虽然还未能炼化喉中横骨，但已能听懂人言。只是它有些不解姜似所说的话，口中嗷呜了一声，像是在询问一般。

    而后它催动神识，沉入挂在脖子上的储物袋中，取出了一块一尺见方的木板与一根炭笔。

    随即以御物术操纵着炭笔，在木板上悉悉地写了起来，“黄毛羊，和主人在一块不好吗？”

    写完后，那木板便飞到了姜似面前，摇晃了几下。

    “捣什么乱，你这家养的小猫又懂得什么叫做自由。我辈修行说到底不就是为了洒脱两字，你能明白吗？”姜似不耐烦地说道，它一蹄夹住了木板，将其甩到了一边去。

    白奇咬着木板将其收进了储物袋中，接着露出了沉思之色，它能听得懂姜似所说的每一个字，但是没有那种感同身受的经历，自然也不会理解对方的感受。

    不过很快，想不明白的它便把头凑过去在张世平脸上蹭了下，然后快步跑开，奔越山林回到了属于自己的那座三阶灵山之中。

    张世平与姜似见白奇轻快地跑开，这一对主仆只是轻笑着摇了摇头，他们并肩而行，蹬着青石板石阶，缓步而上。

    “这小猫无忧无虑也挺好的，起码不用考虑那么多事情。”张世平说道，言语之中似有所指。

    姜似一听，喟然叹道：“可是总不能不考虑啊，也幸亏是你这人还行，不然我这辈子怕是完了，哪还能有结婴的机会？”

    “你这段时间心思太杂了，我本以为只有人族修士会在金丹时候碰到灵障，妖族修士至少也要在元婴期时候才有这般烦忧疑惑。想开一些，世上无奈的事情很多，求而不得，得而不满，有的拥有一切，可是到头来又在后悔着曾经的不完美。生活总该要往前看，不是吗？”张世平说道。

    “主人说得在理。不过不管你们人族也罢，我等妖族也好，俱是天地间的生灵，能吃能喝能思能想，经历得多了，自然会有这所谓灵障。不过说到头来也就是见识障罢了，你们人族之中有句话，看山是山看水是水，而后看山非山看水非水，最后看山又是山看水又是水。人族开智得早，那些黑黑白白是是非非的事情看得多了，心思便不再纯净。我们妖族修士炼气之时多是机缘巧合或者血脉本能，至于筑基以后心智依旧懵懂，算是真的开启灵智那要等到金丹。不过大多数大妖凶性更胜于理性，行事鲁莽，想要它们能好好思考一件事情，少说也得等到元婴，生有疑惑之心，所以才有了人族金丹障，妖族元婴惑一说。”姜似缓声说道。

    “那你现在呢，又是何种想法？”张世平颔首说道。

    “如今我还要什么想法，还能有什么想法，如主人所说的尽心修行便是了。我身怀四不相血脉，只要好生修行下去，说不定还能等到有一日等主人你修行到尽头，再也无法精进之日。到那时候，主人要是在坐化之前能留我一命，那我不是就能重新自由了？”姜似苦笑道。

    “那你就好生修行下去吧。只要你无报复之心，那我到时候死之前放你自由又有何妨？”张世平沉思了片刻，缓声说道。

    “当真？”姜似有些激动地说道。

    张世平拍了拍姜似的头，笑了一声，而后说道：“你还是先能结婴再说，否则一切都是空话，徒增烦忧而已。过几日我要去渡羽那边一趟，你可要与我一起，还是留在山中修行？”

    “我就不去了，主人找渡羽真君可是为了飘渺城一事？其实主人要是能与缥缈谷那位易真君双修，真的也是一个不错的选择？以人族修士的眼光来看，这位易真君可是一个美人，虽然她非处子之身，玄阴之体并不算精纯，但是此人总归是元婴修为。小寰界人族之中，元婴女修可不多了。”姜似说道。

    “我的事情就不用你来担心了。我与那位易道友道不同不相为谋。”张世平摇头说道。

    “这不是看你总是一个人吗，你看为什么张家修士几百年下来才三千余人，这不是因为有你这位家族老祖在做榜样吗？”姜似戏说道。

    说完后，它一跃而起，凌空飞走。

    这当然只是一句戏言而已。

    张世平闻言只是轻笑了一声，而后挥袖一甩，一柄传音飞剑便从袖口飞出，在空中转了一圈调了个头，朝着渡羽水府方向，化为一道青光一闪而逝。

    他没有选择立马过去找渡羽，毕竟对方也不是每时每刻都在自己的洞府中修行。

    而且想要拜访他人，总要先送上拜帖。

    要是渡羽不在水府内，那么府中的童子接到他这传音飞剑以后，便会赶紧回信过来。

    这样一来，张世平也免得白跑一趟，平白无故浪费了时间。

    而另一边易雪丹从梁谷峰离开以后，飞落在一座青山小院中，院中有已两人，一位是身材极为魁梧壮硕的大汉，一位是黄袍白眉的老者。

