    第二百五十九章天晴了，雨停了，赵海棠又觉得行了！

    秦羽墨是谁？

    若是换做其他爱情公寓的新住户，恐怕会不知道对方是谁。

    但苏晨这种十年老爱粉，那可是对爱情公寓里每一个人都是了若指掌，自然是知道秦羽墨这个名字。

    后者虽然只是一个客串角色，仅是在爱情公寓2之中出场过，但却给人留下了深刻的印象，是一个典型的知性美女，还是胡一菲的高中同学。

    苏晨相信，有了秦羽墨的加盟，自己的计划也一定会非常完美！

    毕竟在原剧情之中，连咖喱酱和张伟亲热，被误会要求婚，都会让诸葛大力吃醋，换做苏晨和秦羽墨，一定能取得更好的效果！

    而就在这时。

    赵海荣忽然来到了3601套间，口中还哼着歌。

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成，明天又是好日子，千金的光阴不能等……”

    “呦，都在呢！”

    看到众人都用一种古怪的眼神看着自己，赵海棠也是喜气洋洋道。

    “看看我这一身新衣服新造型怎么样？”

    “不错啊！”

    吕子乔也是打量了几眼，眼前一亮：“有当年老夫在酒吧夜店，叱咤风云内味了！”

    “赵海棠，你又在搞什么鬼把戏？”

    见到这一幕，胡一菲也是不自觉地皱起了眉头。

    作为自己带过的学生，胡一菲又怎么不知道赵海棠的性格，那怎么叫一个骚包了得。

    只不过……

    自从住进了爱情公寓以来，又被苏晨接二连三的打击了N次，赵海棠也是变得消停了许多，几乎是变成了小透明一样的存在。

    既不搞事了，也不整天追求诸葛大力了，十足的乖宝宝。

    可现在呢？

    赵海棠这样子，分明是在说自己要开始继续搞事情了！

    “胡老师，这可跟我没关系啊！”

    见胡一菲开口，赵海棠连忙道：“我只不过是听说，大力和苏晨分手了，想要重新开始追求大力而已……现在是法治社会，难道我连自由恋爱，追求自己喜欢的人也不可以吗？”

    “你……”

    胡一菲扶额，她就知道赵海棠是抱着这番心思。

    本想劝阻一番，但赵海棠都把话说到这份上了，作为老师的她自然不好继续说什么了。

    “怎么？”

    倒是苏晨，见到赵海棠打扮得一副骚包模样，穿着小西装，头发梳成大人模样，胸口还别了一支玫瑰花，就差没有手捧999朵玫瑰，当众向人求婚了，也是似笑非笑道。

    “风停了天晴了，赵海狸，你是不是觉得自己又行了？”

    “你……你想做什么？”

    注意到苏晨的神色，赵海棠也是紧张地后退了几步，发现自己似乎有些太过小题大做，才是松了口气。

    “没什么……”

    “听说你要重新追求大力？”

    “难道不行吗？”

    赵海棠开口道：“现在你和大力已经分手了，无权过问大力的私事！”

    “好吧……”

    苏晨也是点了点头，玩味道：“看在大家都是室友的份上，奉劝你一句，别在白费心思追求大力了，大力是不可能答应你的！”

    “那可未必！”

    赵海棠也是自信满满道：“我已经做好了充足准备，打算向大力表白……”

    “哦，对了，好像还差了一束玫瑰花！”

    却见赵海棠拿出了手机，开始查看了起来：“这个万紫千红爱意浓浓玫瑰全家桶好像不错的样子，不过才999朵，配不上我的身份，还有大力的气质，看来要定两桶才行！”

    “搞定！”

    说着一是一转眼便消失了。

    “呵呵！”

    见到这一幕，苏晨也是暗自摇头。

    他倒不会对赵海棠这迷之自信的样子有什么想法，纯粹是有点同情这娃……

    你说好好的一个富二代，怎么就好像一直不聪明的亚子？

    只能说上帝是公平的。

    给了赵海棠一个完美的身世背景，但却没有给他匹配的智商和颜值。

    不像苏晨。

    虽然没啥背景，不是富二代，也没有三百亿的遗产要继承。

    但要颜值有颜值，要智商有智商。

    最重要的是，还有系统爸爸这个金手指……哦不，粗大腿！

    …………

    魔都大学内。

    “大力啊，你给苏晨打了92.5分，这么高的分数，为什么还要和他分手啊？”

    胡一菲也是抱着一捧教案，边走和诸葛大力边聊天道。

    “胡老师……”

    诸葛大力沉吟，也是开口道：“我也没想到竟然会给他打这么高的分数，但是苏晨身上加分项目太多了，如果不是有几次……扣了分，我觉得他都能拿到一百分！”

    “那你为什么还要和他分手？”

    胡一菲有些不解道。

    “我们当初约定好了，实习期三个月，实习期一到，就自然分手……现在实习期到了，当然应该分手啊。”

    诸葛大力解释道。

    “原来是这样！”

    胡一菲恍然，也是明白了为什么苏晨那么有信心，能让诸葛大力和他复合。

    很明显。

    双方不是因为感情破裂而分手，只是诸葛大力没有意识到，感情这种事情，和做实验找兼职是不一样的。

    无论是做实验，还是找兼职。

    时间一到，自然而然的是要结束。

    可感情呢？

    哪怕是嘴上说着结束，可诸葛大力心里只怕是没有那么容易放下！

    只不过……

    诸葛大力现在还有些不开窍，没有觉察到自己的心思。

    “哎。”

    想到这，胡一菲也是忍不住道：“大力啊，情侣分手和实习结束的两码事，分手之后，你就没有一点心理波动？”

    “当然不是。”

    诸葛大力摇头，当即道：“这是我第一次分手，说实话我也不知道该干什么……”

    “我查了很多资料，据说女人分手之后，都会去酒吧消磨时间，在那里完成从消沉到恢复的过程！”

    “所以你去酒吧消沉了？”

    胡一菲好奇道。

    “去了……挺吵的，做作业的效率不如自习室高，一晚上没写几页纸，确实挺消沉的！”

    诸葛大力点头道。

    “……”

    胡一菲沉默。

    这个时候，她该用什么表情好？

    去酒吧做作业，亏诸葛大力能想得出，人家都是去酒吧喝酒的，哪有人在酒吧里做作业。

    换成她是酒保，估计整个人都要抑郁了！

