    第51章 一票难求

    这也是陈渊所提的意见，他觉得要是在外面树立一个禁止殴打工作人员的标识，有点掉逼格。

    我们这的恐怖屋和别的恐怖屋可不一样，你还想打工作人员？

    实话告诉你，除了你能看肉眼看到的那些工作人员外，其他的都不是工作人员。

    很快那个主播一副我最牛逼，谁能吓得到我的模样，大摇大摆走了进去，迈入恐怖屋他所选择的关卡名叫阴婚。

    刚进入路口的时候，就有一个十分漂亮的小姐姐走了上前。

    这位先生你好，在临进去之前请先把这个协议签一下。

    “什么协议？”

    那光头主播一把拿过所谓的协议，看了起来。

    小姐姐也不忘在一边解释道，“没错先生，你如果要参加恐怖屋的话，必须要签订这份死亡协议，如果你有心脏病以及其他疾病，最好不要参加，我们这边都是会给您退票的。”

    “如果您执意要参加的话，那么说不管是发生了什么意外状况都和本恐怖屋没有关系。”

    看的那所谓的协议，光头主播不禁笑了出来，他还不忘放在手机镜头前给直播间里的水友看。

    “还他妈弄得挺真实啊，兄弟们还弄了一个什么狗屁的死亡协议，真的是太厉害了。”

    “666办事就要办全套，这种细节的恐怖屋，我还是第一次看到。”

    “可以可以，还没有进去就让我感到了一丝恐怖气息，这营销简直做得足足的呀。”

    “行我现在就签！”

    那时光头主播不屑一顾，拿起笔就签完了协议。

    工作小姐姐也是礼貌的放行。

    这名光头主播在推开面前的这扇大门之后也就算是彻底的来到了阴婚的关卡。

    这里是一处大宅院。

    院子里看起来很复古，也很普通，入眼的就是两棵长着一人高的梨花木，而在远处还摆了一口水缸，只不过那个水缸的下面已经破了一道口。看起来已经荒废了很久，这整个院子几乎看不到什么人。

    “我操，主播，这个地方感觉很普通呀？”

    “对呀，感觉也没有什么可怕的，我觉得这家恐怖屋那就是打这个幌子。”

    “说的没错，主播你可别怂了，一定要打他们的脸。”

    光头主播嘿嘿一笑，直接拍了拍胸脯保证。

    “放心吧兄弟们，这一次来无非就是拆穿这丑陋的阴谋，也是让大家看一看这个所谓的狗屁恐怖屋实际上没有网上说的那么玄乎。那些宣传片肯定是找人花了几十块钱合成的啦。”

    因为是首档也是第一个深入进恐怖屋屋的主播，全网第一人的原则，这光头男也是顺利的吃到了一波流量的福利，他现在的直播间在线观看人数接近10万人。

    还在不断的攀升。

    看着满屏幕飞起的礼物，光头男已经是笑的合不拢嘴了。

    这终究还是要感谢这所谓的商家，如果不是他们弄出来了一个恐怖鬼屋的噱头，自己也没法打假，更没法来凑一波热度。

    光头男感觉自己心中的勇气越来越大，很快他便开始继续向前深入。

    慢慢的他来到了院子中央，本来是想找一个宅院推门去看一看情况，可是他完全没有注意到，一个黑色的身影突然从背后闪过，脊背开始发凉，一股寒意袭入他的脖颈。

    光头主播下意识的拍去，发现只是一只蚊子。

    本来他没有在意，

    直播间里的弹幕却在提醒他，刚才有一个声影从他的背后过去了。

    “你们看错了吧，这怎么可能会有其他东西呢？”

    那光头蓝左右打量，这附近也没有什么机器，更没有什么装置，如果说突然有一个东西凭空从他的背后闪过，那肯定是道具无疑。

    只不过是利用什么方法从他的背后闪了过去的呢？

    对于这个疑问直播间里面有人给出的猜测是这家恐怖屋的技术比较高深而已。

    光头男人也没有当回事，他开始推开了一处房门，然后慢慢的走了进去，不过在进到屋里的那一瞬间，光头男人忽然是觉得自己有些大题小做了，很快就放下了那颗心，感觉像是回家了一样，肆无忌惮的到处坐了起来，还不忘给自己倒了一杯茶水。

    可就在他再次推开里屋的房门时。却发现屋里面传来了婴儿的哭声。

    “兄弟们，你们快看这还真的挺神奇的哎，居然还在这里面藏着收音机。”

    “来，让我找找看他们把收音机放在了哪里。”

    光头男呵呵一笑理所应当的觉得这是收音机发出来的奇怪声音，所以也没有管其他的，大摇大摆的在这里搜寻了起来。

    首先他注意到的就是靠在墙角的一个衣柜，那衣柜不算高纹路比较复古，那很明显就是一个古代的衣柜，他走上去发现声音就是从里面发出来的。

    当他打开衣柜的门时，发现靠最边上坐的一个丁点大的小婴儿。

    婴儿脸上模样怪异，穿着更是有一些怪诞，只见他微微抬头露出一张令人发颤的笑容，“你是我爸爸吗？”

    婴儿开口说话了。

    光头男突然心中一惊。

    很快笑了起来。

    将手机摄像头对准了这个婴儿。

    “老铁们，快看这个玩偶做的还挺逼真的，还居然会说话。”

    “什么呀，主播这都是固定好的台词。”

    “对呀对呀，我估计他就只会说这一句。”

    不过让他们失望了。

    陈渊又张嘴，“爸爸你能带我回家吗？”

    “啊，不能。”

    光头下意识的回答。

    “那你为什么背着妈妈呢？”

    陈渊露出疑惑的表情，光头男猛的回头一看，发现身后什么都没有，他被自己这反常的举动给弄笑了。

    “嗨，我真的是，这不是自己吓自己吗？”

    他有些心有余悸，却又意外这个婴儿说的话有些太多了。

    “来老铁们，我把这个玩偶的脑袋给你们拆下来，哈哈，这应该不算是破坏道具吧？”

    他一边笑着一边将手摸向陈渊的脑袋，可是那手刚触摸到成员的小脸蛋上时，却感受到了一股温热。

    “脸蛋怎么这么真实……”

    他有些痴了，猛的发现这个不是玩偶，居然是真人！

    “爸爸带我回家好吗？”

    陈渊再一次露出一个渗人的笑容，那光头男人瞬间崩溃，连手机也不要了，大叫着疯狂的往外逃跑。

    看到光头男走后，陈渊一脸无奈。

    拜托，我这很吓人吗？

    陈渊捡起手机，一不小心将摄像头对准了自己，直播间的水友也是连弹幕都不敢发。

    他们就好像跟这手机一样被陈渊掐住了喉咙。

    (本章完)

