    第43章

    徐东离开后，唐阮就一直在一边坐着，一张精致的脸现在满是冷意。

    片刻后，她拿起了电话，拨通了电话，电话响了好一会儿才被人接起来：“什么事，我很忙。”对面的人开口。

    唐阮冷声直接道：“我是不是有说过，徐家的事情，我不愿意。”

    唐绍军听她这么说，手中的笔一放，语气也顿时凉了下来，声音一沉，带着严厉：“我都是为了你好，徐家也是江城能叫得上名字的，徐东也年轻有为，我是你爸，总不会害你，你到底有什么不满意的。”

    什么不满意？

    唐阮轻敛着眼眸。她不满意的东西多了去了，她不满意他娶慕芳琴，不满意他只信慕菀今，不满意他从不考虑自己的想法……

    而现在想来把控她的婚姻，不可能！

    先不说她根本就没想过结婚的事情，就算是有一天她要结了，那也只会是因为她想，而不是受任何人的把控，任何人都不行！

    “我觉得我上次已经说的很清楚了，如果您还想再听一次的话，我不介意再说一遍，您想听吗？”唐阮淡淡的说完。

    唐绍军被她的话气的火冒三丈，还未开口，就被唐阮打断。

    “我知道你不想听，我也不想多说，所以，你别再让那徐家人来找我，我自然也就不会给你打电话惹你烦。”唐阮说着，停顿了一下，眼中闪过一抹嘲讽：“您说呢？”

    “而且，您大概也不想和徐家闹翻吧，要是他再来找我，我要是一时冲动，做出什么不理智的事情，那徐家和唐家的合作还会继续吗？”唐阮捏着电话，淡声问。

    “你——”

    说听到这一声，唐阮就知道等待自己的又会是一顿训斥，所以也没有等对面的人说完，就直接将电话挂断了。

    宋清酒过来的时候就看到自家艺人靠在一边的椅子上，闭着眼睛，眉眼紧促，修长的手指在太阳穴的部位缓缓的按着。

    “怎么了这是？”

    唐阮闻言睁开眼睛，带着一丝疲倦，不过她很快的就调整好了自己的情绪：“没事，只是有点累了。”

    “累了，要不然我跟导演说说给你放一天的假，你这也熬了这么久了，偶尔休息一下也不是不行。”宋清酒见她这幅样子提议。

    “不用了，我坐会儿就好。”不必因为她耽误拍戏的进度。

    “对了，清姐，你帮我去打听一下，看看这部剧徐家投资了多少。”唐阮想起刚刚徐东的话，对着宋清酒说。

    “徐家？那个在影视方面有发展的？”宋清酒疑惑的问。

    “嗯。”

    宋清酒本来想问打听这事儿干什么，不过看着唐阮的表情就没问出口，轻微的抿了下唇应了一声：“行，知道了，到时候有消息了跟你说。”

    “嗯”唐阮点了下头。

    这个剧并不是那种s+制作的剧，因为当时的投资人并不是很多，而且……要是要记得没错的话，这部剧的最大投资商并不是姓徐。

    只要不是，那事情就会好办很多。

    交代完之后，唐阮就没再想那么多，虽然情绪因为这件事情受到了影响，但索性下午她的戏份不是很多，足够应对。

    拍完最后一场，她拿起手机，刚好看到沈郁发来的视频。

    还附带了一条消息：【它太闹腾了，下次别给它买这些东西。】

    从文字中仿佛都能看到男生硬邦邦的语气。

    唐阮看着这条消息良久，而后多出了一抹很淡的笑意。

    ?  ?感谢晴天宝贝的打赏(颜文字打不出来)，感谢艺奚宝贝的月票

    ?      宝贝们，今天第一次新书榜第三，超级开心，感谢宝贝们，希望我们有机会再往上涨涨*^_^*

    ?  

    ????  

    (本章完)

