    所有人都在高呼着杨帆的名字。

    温浪、长孙星右、楚飞云等人做为杨帆的徒弟，此刻也是与有荣焉。

    “师傅威武！”

    “师傅大气！”

    徒弟们也很应景地拍起了杨帆的马屁，他们也没想到，杨帆竟然在所有人之前就已经提前找到了人族被圈养的地方，并把他们全都给解救护卫了起来。

    要不怎么说师傅就是师傅呢，本事贼大不说，做起事来他周全得很。

    对于杨帆将所有被拯救的人族分散给在场所有学员的举动。

    温浪几个王级弟子自然没有什么意见，毕竟山上的妖兽几乎是被他们师徒给包了圆了，赚取的积分并不在少数，足够他们遥遥依靠在场所有的普通学员。

    而安生、楚飞云、段小蕊五人就更没什么意见了，他们也算是这件事情的直接受益人，做为杨帆的弟子，分人头的时候说不定还能多分一些呢。

    而且，他们自身的实力本就不足，自知之明还是有的，能够跟着杨帆喝口浓汤，知足了。

    “行了，大家现在就跟我来吧，我带你们去寻那些被困的人族同胞！”

    杨帆冲着身边的同学挥了挥手，率先抬步，直接向他安置受难同胞所在的方位走去。

    数百学员簇拥紧随。

    一行人浩浩荡荡在山林之中穿梭飞行，没一会儿的功夫，就来到了杨帆所布置的灵能护阵所在之地。

    “咦？”

    刚到地头，杨帆的神色就是一变，诧声道：“我布置的灵能护阵怎么不见了？”

    空空如也。

    原本他所布置的灵能护阵，此刻已然全部消失不见，山谷内的数千人族竟然也全无踪影。

    杨帆凝神细探，很快，就在周围看出了些许端倪，眉头微挑，轻声自语道：“真是有些意思了，竟然是阵中阵！”

    以他阵法大宗师的眼力，杨帆转瞬之间就看破了笼罩在他灵能护阵之外的这座遮掩幻阵。

    怪不得他之前没人任何察觉，原本他的灵能护阵并没有被别人破坏，三千余人族同胞也并没有被人给偷梁换柱偷偷移走。

    他们始终都还在原处，只是被笼罩在灵能护阵外围的另外一层幻阵给遮掩了起来。

    “师傅，怎么了？”温浪举目环顾，看着眼前这片空空如也的山谷，探声向杨帆询问：“咱们这是到地方了吗？”

    “到了。”杨帆点头道：“人就在此谷之中，不过想要看到他们，怕是会有些麻烦。”

    杨帆也举头四望，淡声向温浪几人说道：“似乎，有人并不太愿意让咱们这么轻易地就把人给带走呢！”

    温浪、长孙星右几人面面相觑，一脸迷惑。

    “师傅这话是什么意思，谁那么大的胆子，竟然敢拦咱们，活得不耐烦了吗？”

    “就是，师傅，你告诉弟子，让弟子去收拾他！”

    几位王级弟子纷纷出声，一副天不怕地不怕的牛犊雄姿。

    杨帆微微摇头，轻声向牧千千道：“千千，你来向几位师弟师妹们讲讲，眼前这片山谷到底是怎么回事儿。”

    “是，师傅！”

    牧千千点头应声，而后回头看了身边的几位同门一眼，娇声道：“现在咱们的眼前，应该是有一座不知名的幻阵堵路，这大产阵法布置得很高明，迷惑性极大。”

    “如果不是师傅及时发现并把大家拦了下来，此刻咱们可能都已经陷入其中。”

    “若是我猜得不错的话，这应该是学校给咱们这些大一新生所布置的另外一番考验，能不能顺利将里面的人族同胞带走，破阵当是关键！”

    牧千千本身就极为精通遮天掩地好样的天级幻阵，在阵法之道上的造诣非凡，在杨帆刚才突然停身自语的时候，她也已经察觉到了些许异常。

    只是她远没有杨帆看得透彻，只知这是一处幻阵，并没有辨别出阵法的名字与破解阵法的方法。

    牧千千的话音一落，旁边的诸人瞬时就炸开了锅。

    “什么什么，竟然是阵法？！”

    “有木有搞错，咱们这些人中连精神念师都没有几个，又有谁能精通幻阵这种东西？”

    “学校这不是在强人所难吗，不想让咱们过关就直说嘛，何必还要搞这么多的弯弯绕绕？”

    “……”

    怨声载道，吐槽之声一片。

    没办法，阵法师，尤其是幻阵师，可是一种有为偏门的职业，他们的存在，可要比精神念师还要稀有得多，千万人中都不见得能出现一位。

    现在他们这些大一新生，绝大多数都是气血武者，精神念师虽然也有，可是数量却是寥寥。

    而且，他们都是才高中毕业的应届生，年岁小，见识薄，就算是有人曾经接触过幻阵，又能修行到什么样的境界？

    学校里的领导这么做为，绝对就是在故意难为他们！

    “师姐，既然你能瞧出这处幻阵，那自然是对阵法之道也极为了解了，可有破解之法？”

    温浪探声向牧千千询问。

    牧千千可是精神灵师，符合成为幻阵师的必要条件，看她刚才说得头头是道，似乎真的对幻阵极为了解，所以温浪才会有此一问。

    牧千千蹙眉摇头：“一时之间，我也没有瞧出这座幻阵的门道，短时间内，怕是没有破阵之法。”

    “不过，我虽不行，但是师傅一定可以！”牧千千不由把目光向杨帆投来，娇声拍着杨帆的马屁：“师傅在阵法上的造诣甚称宗师，厉害得很呢！”

    刷！

    所有人都扭头向杨帆看来。

    杨帆摇头一笑，朗声道：“此阵，名为舞天八变，是一座地级幻阵，进入其中，时光如舞，八变而生。”

    “想要破解的话，其实并不难。”

    “只是，在我看来，此刻并没有太大的杀伤力，旨在考验人之心性，所以根本就不用刻意去破解。”

    “心性坚定之辈，入阵之后，自然不会被阵中景象所迷惑，只要在幻境中坚守本心到一定的时间，应该就会被引导到阵法内部，接受里面布阵之人为咱们准备好的真正考验。”

    才这么会儿的功夫，杨帆就已经将这套舞天八变的地级幻阵给堪破了个七七八八。

    真要是想破阵的话，杨帆甚至只需要一道意念，或是一个简单的采集术就能做到。

    但是，杨帆并没有这么做。

    毕竟，这是校方留给他们所有学员的特别考验，他若是冒然破阵，那岂不是在刻意与学校唱反调？

    反正这套阵法也没有什么危险，让这些学员进去闯一闯也没什么所谓。

    此刻，舞天八变的阵法核心内部，阮友教授正一脸诧异地看着阵外正侃侃而谈的杨帆。

    “这小子有点儿意思啊，没想到他竟然看出了老夫这套阵法的来历。”

    “不过，破阵这句话却是有些过于狂妄了，老夫的阵法，可不是那么容易就能破解的。”

    “这可是地级幻阵，纵是没有老夫亲自坐镇防御，也绝对不是一个小小的九级精神念师就能触动堪破。”

    阮友教授自信满满，对杨帆刚才吹出来的牛逼不以为意。

    叶含双轻挑着眉头，淡声道：“阮教授可莫要小瞧了这小家伙，他之前在万寿阁，可是曾经独自闯过了炫光迷魂阵。”

    “炫光迷魂阵？”阮友教授一怔：“姚师亲自面下的那套地级幻阵？”

    叶含双微微点头。

    阮友教授面露诧色：“这么说来，老夫还真是有些小瞧了他了。”

    “姚师的那套炫光迷魂阵，难度甚至还在老夫的这套舞天八变之上。”

    “说实话，便是老夫亲至，也不敢说能够百分百闯过，他若是真能独自闯阵破关的话，那他在幻阵一道上的造诣，怕是低不了。”

    正说话间，二人的神念透过阵法屏障留意到杨帆已然率先跨步进入了舞天八变的幻阵之中。

    阮友不由凝神观瞧，看到杨帆进入阵法之后落脚的第一步，双目之中不由闪出一丝光亮。

    “第一步就正好踏在了舞天八变的阵法结点之上，如果不是意外与巧合的话，那么这位杨帆同学怕还真就是一个深藏不露的阵法宗师了！”

    “咦？这第二步似乎有些诡异呀，竟然直接飞起来了，他这是想要做什么，破坏天幕上那处灵能通道吗？”

    “哎哟我去！这小家伙，他竟然想要借助灵能流向反推，直接闯进阵法核心中来！”

    察觉到了杨帆的意图之后，阮友终于不复一直以来的平淡姿态，连忙挥动双手，及时调整阵法变动。

    “离坎去巽，艮兑相离！疾！”

    “好家伙，竟然想抄老夫的老底儿，心可真大，老夫的根底是那么容易被抄到的吗？天真！”

    “不过，讲真，方才还真是有点儿惊险啊，只差那么一点儿，若不是老夫反应快，说不定还真就要被他给闯了进来！”

    阮友抬手虚擦了一下额前的细汗，刚才那一下可把他给刺激坏了，心脏扑通扑通地直到现在都还在剧烈跳动。

    谁能想到，想在进入幻阵的第二步，就看穿了阵法内部的灵能转告轨迹，就想要直接逆推与他争夺阵法核心的控制权。

    只差一瞬啊，他就要阴沟里翻船，直接被杨帆给抢到了舞天八变幻阵的阵法控制核心。

    真要那样的话，那他这个阵法大师可就算是丢了大人了。

    就在阮友教授侥幸感叹终于保住了阵法核心并把杨帆给成功迷惑在了幻阵之中的时候。

    站在他身边的叶含双面色极为古怪地抬手指了指他的身后。

    老教授瞬感不对，豁然转身。

    然后他就正好看到，在自己的身前，杨帆正在躬身笑立，笑得很甜，贼有礼貌。

    瞬间，阮友教授感觉胸口有点儿堵的慌。

    这小子，啥时候进来的？