    “又是这一套，能不能玩儿点新鲜的？”

    “盘点那些上过黑名单的企业和大学和其他机构，毫无疑问，他们将会成是我们未来科技发展的支柱，会在科技之争中威胁到合众国，华维、交建各地航道局、哈工大、北理工……”

    “那那些上了黑名单之后又被放出来的呢？被认定的毫无威胁？”

    “你直接点我米家的名字好了。”

    消息在国内的网络上虽然热度挺高，但并没有引起太大的惊慌——这类事情已经发生了那么多回，见多识广的网友早就见怪不怪了。

    甚至很多网友早就猜到了此事肯定早晚要发生：

    “早在5G射频芯片出现的时候我就想到会有这么一天了，那混沌科技会想不到？早就留好后路了，或者压根从一开始就没用到他们的技术。”

    “嗯，这一点我信，而且我有内幕消息，芯片的设计生产绝对不会受到影响。但是，混沌芯片用不了谷歌服务和应用商店，国际市场那是注定没得玩了。”

    “这已经不错了，能够独立自主就已经是最了不起的成就了好不，国际市场不玩就不玩，大不了各玩各的，把高通和苹果彻底赶出去！”

    “嗯，这波怎么算也不是一个吃亏的仗，顶多是平局，甚至小赚，苹果暂时就别想了，苹果的优势在于它封闭的系统生态，其他的重要吗？信号不好都不重要，更遑论其他了！”

    “系统生态？我生态他奶奶个腿！假如国家成立一个机构，专门审查各类APP，只要审查通过了，任何应用商店都不能拒绝上线，审查不通过就不能上线，你猜苹果会掉几层皮？”

    “国家怎么可能这么做，不合规矩。你在别人的应用商店，别人的地盘，本来就听别人的。”

    “别人的地盘？狗屁！我的手机那是我的地盘！这东西本来就不该苹果说了算，我要用微信，腾训愿意让我用，你苹果无非就是在我房子里打了个标记，这就成你家了？

    “说破大天，这是我跟腾训俩的事儿，跟你苹果有个锤子关系？用户花钱把手机买回家了，权限还是你苹果的，没有这样的道理！

    “还有，充的钱你就要拿走30%，凭啥？别说安卓怎么怎样，渠道服分成50%什么的，人家那是有渠道推广，是收的推广费用，你这是啥？只要上就收30%，甚至作家的稿费你都先拿30%，剩下才是平台和作者的，明抢啊！”

    “那也没办法啊，人家垄断，你要上你得听！”

    “真想整治苹果有的是办法，根本就不需要使什么盘歪招，为了APP安全，国家出面成立机构专门审核，各大系统各大厂商一视同仁，这确实合法合规且合情合理，之前没底气不太敢而已，以后，你们就等着瞧！”

    “卧槽！你这是要挖苹果加祖坟呐，一招毙命，应用市场营收可是占苹果营收的很大部分的。他们要求各端数据不能互通就是因为此，你在安卓充的钱就是不能在苹果用，就必须在苹果充给苹果分成。你这一下子要搞成，苹果要死一半！”

    “卧槽！国家应该不会出面搞这个吧？”

    “可不好说，以前微信不能分享淘宝链接，淘宝不能使用微信支付，大家都觉得理所当然，人家的地盘人家做主嘛，但现在不也出手整治了吗？总不能苹果就例外，数据就该是互通的！”

    “以前确实不会，实力不够。但以后就不好说了，这一切还得看混沌科技的，如果混沌科技成了，国家绝对会帮一手，总不能总是别人出政策打压我们，我们就只能无动于衷吧？

    “况且，我们出这个政策真的就是为了APP的安全，可不是故意打压。”

    “我还是觉得不可能，这影响太大了，国家不会做的，真要做了，国际上会怎么看我们，国际形象还是要维持的。”

    “呵呵！合众国一句话就能限制我们的企业，我们审查个APP还要注意国际影响了，不得不说，你这只狗当得还真是称职。”

    ……

    网友不经意间随口一个提议，竟然让网友们分成了两派，吵得不可开交起来。

    反倒是禁令本身并没有引起太大的讨论——网友们普遍对混沌科技有信心的很，认为至少不会吃亏。

    ……

    苹果对混沌科技和高通的竞争一直是置身事外的，它的优势在封闭的系统生态，高通和混沌科技怎么样，短时间内还真影响不太到它——直到他们有人看到了网友的这番提议。

    华夏近一年在互联网领域重拳频出，任何企业想把自己家的东西完全做成自己的自留地，想干什么就干什么那已经行不通了，腾训和阿狸就是被重点整顿的对象。

    苹果不觉得自己会是例外——国家出面全面对APP进行审查不现实，但要求各端数据必须互通是非常有可能发生的。

    而这，是苹果完全不能接受的，尤其是各端充值的互通，那是他们的营收来源呀！

    “混沌科技……”一直在看热闹的苹果突然就坐不住了——别高通跟混沌科技打个架，闹到最后受伤最大的反而是我们！

    ……

    “杨总，决定了？”对于什么乱七八糟的限制，康硕压根就没过多去关注，这个时候，他已经跟杨晓坐在一起确定合作的方式了。

    “嗯，夏大九天正式分裂。”杨晓捶胸顿足的说道：

    “几个董事和董事长目光短浅，我们彻底闹掰了。我带着一批技术人员出走，另起炉灶。”

    “哈哈！”康硕一笑，没有拆穿杨晓这漏洞的说法，技术核心带走了一半，而且是个技术工种各岗位人都有的那种的，这会是闹掰的样子？

    杨晓真的很无奈，几个董事和股东的代表一直在争执，始终达不成一致，迟则生变啊，他决心要走，别人也留不住。

    一群人，最终出了这么个馊主意——新公司各大老股东都还会以各种名义进行注资，相当于偷偷的两头下注。

    不过这样也好，啥东西都没有，初创团队，那不就相当于是自己的团队？不管他们打的是什么样的心思，这块肉进到碗里了还能让他飞了？

