    但事实的真相又有什么不同呢？不过是另一场强取豪夺，不过最后时刻男主角换了人罢了。

    许栩的情绪并没有被简言之安抚多少，但她后来也慢慢控制住了，毕竟受伤害的不是自己，而是简言之，若让她再反过来安慰自己，未免有些太过了。

    简言之去冲了澡，许栩一直在外面等着，简言之出来的时候已经换好了衣服，她问：

    “我今天是不是有戏？”

    许栩点点头，说的毫不在意：

    “不用着急，反正已经迟到了。”

    简言之看着许栩几秒，笑了下。

    “我说真的，导演一早打电话来问过，我说你还没回来，导演就说知道了，把你的戏份都改到了明天，今天先拍别的场。”

    简言之并不觉得有什么可意外的，这部戏都是江与别投的，而简言之又在众目睽睽下成了江与别的女人，那么所有人都应该为她行方便是理所当然的事情。

    简言之接受了这样的好意，回到酒店后直接睡了一天，电话关机，谁也不理，反正真的有事找她的人会联系许栩。

    但这一天，没有人来打扰她。

    第二天简言之回去剧组拍戏的时候，每个人看她的目光都不太一样，或直白，或闪躲，简言之觉得无所谓，她犯不着跟每个人去解释做了什么。

    随便他们误会和猜测。

    这场戏是和青梧的对手戏，开拍之前需要两个演员站在拍摄地点由工作人员去打光，通常这个时候青梧那边都是由助理代替的，毕竟这不是什么重要的事情。

    简言之累的时候偶尔也让许栩去。

    今天简言之站在打光位的时候，对面站立的人却不是青梧的助理，这让温习台词的简言之有些意外，但她也不会觉得青梧今天是好心，如果不是为了挖苦自己几句，青梧是不屑于做这种工作的。

    “江少怎么没和你一起回来？”青梧漫不经心的开口。

    简言之在心底微叹出一口气，看了青梧一眼：

    “江少有必要和我一起回来吗？”

    青梧笑了下，正准备说什么，却被简言之拦了回来：

    “你是想说江少和你每一次都极尽温柔，事后也都会陪着你吗？那恭喜你了，你可能是江少的真爱，而我只是个路过的，所以你真的没必要把我放在心上。”

    青梧的脸色变得不好看，简言之这话听了，谁都不会觉得是在夸赞，毕竟若青梧真的是江与别的真爱，江与别之前还会当着那么多人的面前打她耳光，下她面子，甚至索要违约金吗？

    江与别或许是有真爱的，但一定不会是青梧。

    青梧看着简言之，冷笑了一声：

    “你很得意？”

    “我得意什么？”简言之不解的看着青梧：“由始至终我表现过一丁点儿被江与别看上的得意吗？我以为有眼睛的人都会觉得我避之不及呢？”

    “这算是得了便宜还卖乖吗？”

    简言之笑了下：“如果你觉得这是便宜，等下次有人再看上我，我一定会极力把青姐你推过去，好好感受一下这份便宜，毕竟不是谁都像青姐一样来者不拒的。”

