    小兰听了柯南的话后，对于新一的不辞而别，也不那么追究了，虽然没有将礼物亲手送出去，但一想到之前在电影院售票大厅，隔着门听着新一的指示拆解炸弹，她真的觉得自己的心与新一的心紧紧的连在了一起。

    那个时候是紧张不安，可现在一回想，新一温柔带着喘息的声音，真的是好醉人啊！这种语气，是以前没有体验过的。

    小兰的脸‘噌’一下红了，眼神都有些迷离。

    “？”柯南一脸疑惑的看着她，关心的叫道，“小兰姐姐，你没事吧，是哪里不舒服吗，要不要去医院？”

    “啊！”小兰如梦初醒，连连摇头，“没事，我没事啦……哎呀，已经不早了，我们快点回家吧，发生了这种事，你一定累坏了。”

    “嗯。”柯南点点头，心里却在琢磨小兰在想什么。

    ……

    米花市政大楼的爆炸事件因为最大的一颗炸弹被引爆，而落下了帷幕，但爆炸造成的余波却远远没有结束。

    救援人员还在继续救援着被困在大楼中的无辜群众，同时还有大量的警力被抽调过来，大家齐心协力，共同度过这场人为的灾难。

    而森谷帝二这个始作俑者，自然是被送到了警局，进行严厉的审讯，但他却一副不可置信的模样，不愿接受的现实，极不配合。

    不过警方还是从他的家中搜出了埋藏的炸药，再加上已经爆炸和找到的炸药，原本被盗的火药算是全部找回了。

    森谷帝二犯下如此严重的罪行，等待他的将是正义的审判，按照他制造的事件的恶劣性，他若是不被判处死刑，那所有被伤害的无辜之人和他们的家属也不会答应的！

    当然，不管森谷帝二会不会被判死刑，在被宣判之前，他也肯定不会好受就是了。因为当星野空得知始作俑者是这个老东西之后，就亲切的慰问了他一顿，要不是目暮警官等一帮警官拦着，他能把这老梆子的关节都给卸一遍。

    像这样的老梆子，如果晚年没人照顾实在是太可怜了，必须要有人二十四小时贴身照顾他，所以，星野空就给他留了个内伤，以后会有无怨无悔的病姑娘照顾他的。

    星野空觉得自己真是太善良了，为了这些个行为失常，精神异常的人操碎了心，好在这世上还有无数个无怨无悔、任劳任怨、不嫌贫不嫌丑的病姑娘。

    此外，这老梆子既然是建筑师，那就应该尊重他，星野空决定，连夜让人加工一批精美的不对称建筑模型，然后送去给他，让他在狱中可以把玩把玩。

    ……

    由于大量的警力被米花市政大楼爆炸事件牵制，以至于各种犯罪活动开始活跃冒头。在五月四日这天早晨，就有三名蒙面劫匪，抢了银行运输车，抢走了十亿元。

    当然，因为有爆炸事件在前面顶着，各种伤亡数据不断统计着，因此像这种放在平时会上头版头条的大案，如今只是在不起眼的版面上刊登了，甚至在电视新闻上都没怎么播放。

    总之，五月四日这天，满屏的都是有关于摩天大楼爆炸事件，以及与它相关的一系列爆炸案件回顾。

    小兰一早醒来，就接到了妈妈打来的电话。

    妃英理这两天出差在外，然后一大早醒来，就看到了电视上播放着某个她又爱又恨之人的浮夸采访。

    “真不想看到他这幅嘴脸……”妃英理一边吐槽，一边却一眨不眨的盯着那张脸，然后，她越是看下去，脸色就越差，最后，她坐不住了，一拍桌子，怒道，“这个笨蛋侦探在搞什么，气死我了！”

    当即，她就打电话回去，而接的人恰好是小兰。

    “小兰，你怎么样了，我看电视了，那个不像话的烂酒?说你被卷进了阴谋里面，你怎么样？你等着，妈妈马上就过来，咱不跟那个瘟神住了，以后就跟妈妈一起住！”妃英理越想越觉得应该让女儿搬出来，就她一直以来搜集到的那个家伙的案件资料，就已经有厚厚一叠了。

    那家伙绝对有资格，称上一声瘟神！

    “妈，你消消气啦，我没事，真的，一点伤都没受……”小兰一听妈妈要带走她，连忙劝说起来，为自家老爸说着好话。

    因为她知道，如果自己离开了，那以自家老爸的德行，绝对会变成废宅大叔，工作室肯定会堆满酒瓶、烟头，以及各种垃圾，然后与妈妈的关系也会更加恶劣。

    所以，自己绝对不能离开！有她在，那么爸爸和妈妈虽然分开了，但依然有一根纽带！

    对，作为唯一的纽带，我要撮合这俩人！

    “妈，你工作忙就不用特意过来了。”小兰懂事的说道，随即，她话锋一转，“不过，我们的确有段时间没见了，要不约个时间，见一面？”

    妃英理想也没想，直接点头道：“可以，你定个时间吧。”

    小兰大喜，连忙道：“那就下个星期六，怎么样？就在妈妈事务所附近的那家常去的咖啡厅，怎么样？”

    “可以。”妃英理应下了。

    “好耶！”小兰露出灿烂的笑容。

    于是，小兰又和妃英理煲了好一会儿电话粥，直到妃英理因为有事才告一段落。而当小兰刚挂掉电话，电话铃又响了。

    “兰，你没事吧？我一大早起来看到新闻了，出事的就是你去看电影的大楼，我都吓死了！”

    电话是园子打来的，语气急切的都带着哭音。

    小兰心头暖暖的，反过来安慰起园子，“园子，我没事啦，一点伤都没有，说起来昨天还是多亏了阿空，真的要好好谢谢他……”

    “嗯嗯，你没事真是太好了，阿空还是那么靠得住……等等，新一呢？他怎么样？”园子知道小兰无恙后，也就放下心来，开始询问一些细节。

    “新一啊，他怕我爸把他皮扒了，就吓得跑路了。”小兰一想到这件事，就感到好笑。

    “什么什么？到底怎么回事呀？”园子的好奇心被勾了起来，迫不及待的问道。

    小兰笑着跟她聊了起来，讲述着昨晚惊心动魄的经历。

    在这之后，小埋等人也打来电话过来问候，小兰一一进行回应，心中感动不已。

