    望着石桌上的三阶中品防御法器和黄元丹，陈子罡最后也是将其收入储物袋中，同时在心中决定去找点有用的灵物送给天鸿和嫂子。

    陈子漠的境界太高了，就算陈子罡这次能成功筑基，也很难得到陈子漠用得上的灵物。

    没实力直接报答兄长，陈子罡就只能把这份恩情转移到侄儿和嫂子身上。

    陈子罡可以把兄长的这份恩情转移到侄儿和嫂子身上，但不能转移到白氏身上，因为白氏也是他的母亲。

    他不想自己对白氏的孝心掺杂着其他的东西，这是对他自己的侮辱。

    陈子罡知道自己送给嫂子和侄儿的灵物怎么也比不上兄长给予他的帮助，他这么做更多的是不让自己将兄长对自己的好当成理所当然。

    将自己院子里的东西打整理好之后，陈子罡也走出了院子，关闭院子的禁制，独自一人离开青芫山，前往距离青芫山不远的痕沙坊市。

    刘霞和姚真不是陈氏族人，在没有家族高层同意的情况下，是不能长时间待在青芫山的。

    之前在与白氏和姚婉吃完一顿饭之后，陈子罡就将两人送到了痕沙坊市，让他们在这里等陈子漠出关。

    现在有了陈子漠这个家族长老的首肯，陈子罡完全可以将刘霞和姚真接到青芫山来。

    不过陈子罡没有这么做，而是陪刘霞在痕沙坊市待了一晚，第二天一早在前往青芫山。

    另一边，陈子漠在走出陈子罡的院子后没有回去，而是在给陈天鸿发了一个传讯后，直接走出了青芫山。

    出了青芫山后，陈子漠直接御剑飞向西陵郡的天河坊市。

    青芫山周围的几个郡县内都有坊市，但是唯有天河坊市是中型坊市，其他方式都是和痕沙坊市一样是小型坊市。

    相比于小型坊市，中型坊市内次一点辅助筑基的灵物无疑要更多一些，选择也更广一些。

    此外，陈子漠在天河坊市的大赢商会分会还有一个熟人，拿到好一点的筑基灵物可能性也更高。

    以陈子漠现在筑基七层的修为全力御剑飞行，只用了数个时辰就赶到了天河坊市。

    天河坊市中央位置的大赢商会分会，陈子漠进去就直接前往出售三阶灵物的二楼。

    一到二楼，陈子漠就直接让接待他的练气修士去把陈子辉的心上人同时也是大赢商会小管事的汤瑜找了过来。

    这些年来，陈子辉一有闲暇时间就往天河坊市跑，与汤瑜之间的感情早就联络得差不多了，他们两人就差一人来打破这层窗户纸。

    不一会儿，一身黄色长裙的汤瑜走了过来，看到来者是陈子漠，脸上露出一丝笑容。

    “妾身还在想是哪位道友指名道姓要找妾身？原来是陈道友。”

    “上次与陈道友见面还是二十多年前，这时间过得可真快。”

    “是呀，一下子就过去二十多年，汤仙子还是如此美丽动人，难怪大哥对仙子如此着迷！”

    说到陈子辉，汤瑜的脸色轻微变了变，不过很快就恢复到原状。

    这点细微的变化，自然是没能逃过陈子漠的双眼，这让陈子漠在心中不由得多想了想。

    不过陈子漠此行是有目的的，也就没有把心中的疑问问出来。

    两人寒颤几句，汤瑜就把话题转移到正题上来了。

    “陈道友可不是你大哥，无事不登三宝殿，这次来找妾身是想买点什么。”

    “仙子手中可有筑基丹？”

    “道友说笑了，我一个小管事手中怎么可能有筑基丹。”

    “道友真想要买筑基丹，妾身可以给你推荐几个坊市，最近都要举行拍卖会，拍卖会上应该会出现筑基丹。”

    陈子漠其实也猜到汤瑜手中不可能有筑基丹，但还是心存侥幸的问一下。

    万一有筑基丹呢，拿到手中，日后不管是给陈天鸿筑基，还是给陈子罡第二次筑基都可以。

    “筑基丹没有，赤月灵水和天月丹总应该有吧！”

    赤月灵水，三阶中品灵水，涂抹在全身可以增加两成的筑基概率。

    天月丹，三阶中品灵丹，服用后也可以增加两成的筑基概率。

    这两种筑基灵物是除了筑基丹以外比较好的筑基灵物，此外还有一些三阶下品，可以增加一成筑基概率的筑基灵物。

    筑基丹的无疑是所有筑基灵物中效果最好，足足可以增加五成的筑基概率。

    而且这五成的筑基概率只是炼丹师给出的概率，实际上只要修士的资质不是太差，根基不是太弱，年龄不超过六十岁，服下筑基丹成功筑基的概率一般都不会低于七成。

    陈子罡就是资质差了一点，不然陈子漠也不会来天河坊市购买赤月灵水和天月丹了。

    筑基丹的筑基效果是好，就是数量比较少，价格太高了一点。

    赤月灵水和天月丹这些次一点的筑基灵物虽然效果没筑基丹好，但是胜在数量多，价格也够低。

    只要用的修士够多，就算筑基效果再差，也有人成功筑基。

    如果说筑基丹是有权有势有钱用的筑基灵物，那么赤月灵水和天月丹这类次一点的筑基灵物就是没钱又想筑基的散修首选。

    超过八成的筑基散修都是用赤月灵水这样次一点筑基灵物成功筑基的，只有极少数的气运之子和身怀修仙技艺的散修才用得上筑基丹。

    其实不止是散修，一些没权没势的宗门家族子弟也会用次一点的筑基灵物筑基。

    坊市中筑基丹的数量被大赢王朝严格控制了，赤月灵水这类次一点筑基灵物却是没有变化，陈子漠很快就付灵石将灵物拿到了。

    陈子漠正准备离开，想起之前汤瑜神情的微变，不由得停下了脚步。

    “汤仙子，之前提及大哥，陈某看你脸色不怎么好，是发生了什么事？”

    “陈道友多虑了，应该是妾身没休…………”

    话说到一半，汤瑜就突然不说了，停顿一会儿后，又开口说道。

    “陈道友，你我相识二十几年。告诉你也无妨。”

    “妾身资质不行，年龄也不小了，此生能修炼到筑基后期便是极限了……………”

    “算了，妾身在这里跟你说这些做什么。”

