    宋一平将目光从上面移下来，心下微松了口气，然，当下一刻的一幕映入眼底时，他整个人又绷紧了起来。

    只见凌夫人用银针封住了叶灵周围的穴道，紧接着，白皙修长的又手握着锋利的小刀就那样在她腰腹间轻轻一划，鲜血迅速涌了出来，浓郁的血腥味窜入鼻息间，让他一颗心紧紧的揪了起来。

    “将血擦干净。”凤九轻声说着，一手按着叶灵的丹田处，以神识去感受那阴灵的存在，一边将那开出的口子划开，将放放下，改用镊子。

    宋一平白着脸拿着干净的布块拭去那涌出来的鲜血，因紧张担心额头渗出了豆珠大的汗水，他只觉得时间过得很慢，尤其是那不断涌出的鲜血，更是让他有种再这样下去只怕她会流尽身上的血而死的感觉。

    “我要引出阴灵，不能止血，但我会加快速度，等会你注意看着，别让阴灵逃了。”凤九一边轻声说着，手中的动作却半点没停。

    “好。”宋一平应着，按着她交待的在做着。

    凤九将按压在叶灵腹部的手稍微移动着，感觉到那阴灵躲在角落处越缩越进，当即掌心运用了灵力气息，属于神王级别的气息随着传入叶灵的体内。

    那躲在角落处一直缩着的阴灵在察觉到那股骇人的威压之后，猛的一缩，它顺着涌出的鲜血想借机逃出，然而下一刻，一只镊子却将它夹住拖了出去。

    凤九夹住那阴灵后将它拖出，然而就在这时，镊子上传来一股猛的一挣的力道，那被她夹着的阴灵咻的一声往洞口处飞去。

    “抓住它！”凤九喝着，手下并没有停留下来，而是迅速的将叶灵的伤口止血缝合。

    宋一平猛的闪身掠去，却见那阴灵从他手中逃过咻的一声飞向洞口，就在他以为会被逃走时，只见坐在洞口的轩辕墨泽手指一指，那阴灵便跌了回来，滚落在他的手中。

    他一呆，看着手中那拳头大的血球，不由的心头一颤。叶灵的身体里竟是藏了这么一只东西？这只东西到底是怎么到她身体里的？

    他迅速回过神来，将之收进先前准备的一个银网中，这才回到一旁，正好看见凌夫人拿着针将伤口缝合，那动作，就跟在缝衣物一般，看得他心下惊愕不已。

    原来伤口还能这样处理？真是不可思议！

    没一会，凤九便将伤口处理好，取回银针的同时，掌心贴着叶灵的伤口，一股淡淡的青莲生机随着注入她的身体，修复着她的伤口。

    她以手半挡着，宋一平并没有看见，当她注入生机修复伤口之后，她拉过她的衣服遮住，看向那宋一平：“将那东西拿来。”

    宋一平缓过神来，将那阴灵拿上前去，就见她取出小刀将那血球切出，露出了里面一颗如鸡蛋黄一般的小血球。

    凤九将那小血球塞进叶灵的口中，掌心运用灵力气息助她消化，而后才对宋一平道：“行了，好好调养身体就能恢复了。”