    第637章 家里必定有矿   

    其实皮皮狼并不想和阎光别硬拼。

    

    倒不是因为有伤在身，而是阎光别是氪金玩家。

    

    通玄境中期的修者炼制的护身符，价值堪比下品的法剑。

    

    关键是，他发现阎光别身上不止一块护身符。

    

    硬拼完全没有胜算。

    

    可他这辈子还是第一次这么狼狈。

    

    心头怒火中烧。

    

    管他娘的有没有胜算，先干了再说。

    

    因此他愤怒的扑向阎光别。

    

    可是……   

    让他意外的是，血观音这个娘们更凶。

    

    他话音刚出口，血观音就已经翻身而起，先一步向着阎光别冲去，手中合掌刀上下翻飞，破空之声几乎连成一线。

    

    人级战技。

    

    整条小路上尽是刀光，惊涛骇浪一般拍向阎光别。

    

    皮皮狼无法扑向阎光别，就飞身跃上墙头，顺着土坯院墙向阎光别而去。

    

    而阎光别面对血观音的人级战技，并没有出手，而是飘身后退。

    

    后退中，他另一只手伸进衣服中，双指夹出一道黄纸符，自身境界随之暴涨，瞬间从先天境前期晋入先天境中期。

    

    这是什么骚操作？

    

    皮皮狼和血观音有些懵逼。

    

    “本少没心情陪你们玩了。”

    

    阎光别猛然定住身形，真气疯狂灌输进手中法剑，势大力沉的劈斩出一道剑光。

    

    地级剑技。

    

    剑光迎风涨大，斩在拍来的刀光浪潮上。

    

    轰……   

    剑光和无数刀光一同炸碎四射。

    

    “卧槽……”   

    皮皮狼大叫一声，翻身从墙头跃进院子中。

    

    血观音则是撞开一旁土墙，冲进另一个院子中。

    

    轰隆隆……   

    四周的土墙土房，瞬间就被炸碎的剑光和刀光夷为平地。

    

    烟尘弥漫中，皮皮狼怒吼而出。

    

    “给老子去死！”

    

    他犹如猛虎一般扑向阎光别，双拳疯狂挥舞重击阎光别。

    

    地级的拳法。

    

    轰轰轰……   

    双拳疯狂的打在护体青光上。

    

    阎光别连连后退，撞塌一堵堵土坯墙，回到了之前的那条小路。

    

    血观音也窜了出来，双刀不停的劈斩阎光别身上的青光。

    

    青光快速暗淡，护身符也不断的出现裂纹。

    

    轰……   

    护体青光碎裂消散的瞬间，阎光别发出一声怒吼。

    

    正面疯狂输出的皮皮狼，胸口飚出血花，如炮弹一般倒飞而去。

    

    轰隆隆……   

    皮皮狼撞碎土坯墙，被倒塌的土坯房掩埋。

    

    血观音一直是在阎光别侧面输出，清楚的看到阎光别一剑斩在皮皮狼胸口上，出刀救援还是慢了一步，眼中顿时爆发骇人的凶光，对着阎光别继续贴身疯狂输出。

    

    当当当……   

    两柄短刀贴身输出占尽优势，阎光别手中的法剑有些施展不开，不断的后退，不断的挥剑格挡，挡下狂风暴雨一般斩来的双刀。

    

    接连全力斩出几十刀，血观音没能伤到阎光别分毫，反倒是有些力竭，出刀的速度随之减缓，而阎光别等的就是这个时机，毫不犹豫的反击。

    

    砰！   

    一拳轰开血观音，他提剑追着而去。

    

    血花飚飞。

    

    血观音身上瞬间多出十多道伤口。

    

    “阎光别，卧槽尼玛！”

    

    被到他土坯房掩埋的皮皮狼，又一次怒吼着冲了出来。

    

    胸前伤口从肩膀到腰肋，深可见骨，不停的流着鲜血。

    

    他完全不理会伤势，但也没有蛮横的冲向阎光别，而是摆出个拔剑的姿势，瞬间拔出腰间不存在的法剑，却是带起一道刺眼骇人的剑光。

    

    天崩。

    

    地级剑技。

    

    没有剑，依然能斩出这一剑。

    

    “手中无剑，心中有剑，你是叶家子弟……”   

    阎光别大惊失色，想要闪躲已经来不及，匆忙间横剑格挡。

    

    轰隆隆……   

    阎光别倒飞而去，撞碎一堵堵土墙，撞塌一间间土房。

    

    “他身上不止一件护身符，快跑。”

    

    皮皮狼斩出一剑，精气神顿时就有些萎靡，可他知道这一剑干不掉阎光别，大吸一口气就冲上去将吐血的血观音背起来，疯狂催动真气向着村尾飞掠。

    

    “就算你是叶家人，也得死。”

    

    倒塌的土房炸开，阎光别神色狰狞的冲出来，追着逃走的皮皮狼二人而去。

    

    手中法剑的伪装外壳已经彻底破碎，露出了内里真正的断金剑。

    

    “上品法剑！”

    

    血观音回头看了眼，瞳孔顿时一缩。

    

    随后，压下心中的慌乱，提气高声吼道：“半雪，快来帮忙。”

    

    “谁来也没用，你们今天都得死。”

    

    阎光别愤怒吼叫，不断的提速。

    

    见彼此之间的距离正快速的缩减，血观音就再难以保持冷静，催促道：“快跑，快跑……”   

    “吃奶的力气都使出来了。”

    

    皮皮狼咬着牙飞掠，几乎是从牙缝中挤出一句话。

    

    话音未落，他脸色就瞬间大变。

    

    一支泛起金色花纹的弩箭，迎面射来。

    

    他下意识的就要闪躲，背上的血观音却是叫道：“别管弩箭，闭眼往前跑。”

    

    皮皮狼毫不犹豫的选择相信血观音，压下闪身避让的冲动。

    

    扑通……   

    弩箭看似迎面射来，可目标并非是他，是从他身旁激射而过，可激射的弩箭带起的劲风极为骇人，他连同背上的血观音一同被吹翻在地。

    

    二人打了几个滚，这才停下来。

    

    嗖！   

    弩箭的速度丝毫不受影响，直奔阎光别的胸口。

    

    阎光别瞳孔骤然一缩，急忙挥剑斩向弩箭。

    

    轰！   

    两旁的院墙倒塌，尘土飞扬。

    

    “卧槽，中品弩箭！”

    

    皮皮狼被惊到了。

    

    法器级别的手弩罕见，法器级别的弩箭更为罕见。

    

    中品的弩箭，一支价值数亿。

    

    尤其是这种铭刻阵纹的中品弩箭，价格还得再翻一番。

    

    土豪啊。

    

    家里必定有矿。

    

    可是当他扭头看去，根本就没有看到射出弩箭的人。

    

    “快起来，跑啊……”血观音身受重伤，摔这一下差点没摔昏过去，急忙摸出丹药塞进嘴里一颗，也往皮皮狼嘴里塞了一颗。

    

    “阎光别还没死，快跑，往前跑。”

    

    她回头看了一眼，神色瞬间一凝。

    

    “还没死？”

    

    皮皮狼大吃一惊。

    

    不愧是氪金玩家啊。

    

    他想也不想就翻身而起，咬牙背起血观音就继续逃命。

    

    “你们都得死。”

    

    一声怒吼从烟尘中传来。

    

    神色狰狞的阎光别从烟尘中大步而出，像是一头择人而嗜的猛兽。

    

    

