    他真不敢相信陆泽居然敢对他动手，一瞬间他脸色变得暴怒至极。

    “陆泽，你这个杂种，居然敢对我动手，你连陆家的一条狗都不如，我要你死。”

    陆羽天立马站了起来，脸色扭曲至极，一拳直接轰向陆泽的面门。

    陆泽不躲不闪，下一秒，伸出一只手，淡然的接住了陆羽天的一拳，神情冷漠，眼中带着寒意。

    “你最讨厌别人侮辱我的家人。”

    下一秒，他手一扭，咔嚓一声，传来一声令人心惊肉跳的骨裂生，随后就是陆羽天的惨叫。

    “啊！”

    陆羽天一下子惊叫出来，手腕不自然的弯曲着，明显就是骨折了。

    他疼的眼泪都要掉的出来了：“你，你这个狗杂种居然敢对我动手，你疯了吗！”

    在他眼里，陆泽的行为简直就是不可理喻，明明自己华中陆家的势力完全能够碾压他，但是陆泽仿佛不知道一般，还敢对自己下死手。

    陆泽看着他，神情变得讥讽：“你真以为华中陆家是你的挡箭牌吗？我刚才说过了，华中陆家，若是敢惹上我，翻手可灭。”

    陆羽天脸色狰狞：“小畜生，你就在这大放厥词吧，井底之蛙，要是你见到陆家势力的冰山一角，就能轻易把你这一只蚂蚁捏死！”

    “现在立马给我下跪求饶，如果我回到陆家，必将把你这个小畜生碎尸万段，千刀万剐。”

    陆泽的声音如同寒冬腊月，让人不战而栗：“是吗？那你就别回陆家了。”

    下一秒，他来到陆羽天面前，又是一巴掌抽了过去，这一巴掌直接抽掉了他几颗牙齿。

    一瞬间他的脸如同肉眼可见一般的速度肿胀起来，他顾不上脸上的剧痛，脸色有些恐慌。

    “你，你要杀我？”

    陆泽的意思分明是要对自己动手，要是万一陆泽这个王八蛋疯了，和自己一命偿一命，那绝对是亏本买卖。

    自己可是华中陆家将来的继承人，怎么能死在一个蝼蚁身上，他瞬间变得脸色狰狞。

    “刘总队长，你听到了吗？这个小畜生居然要杀我，如果我死在了冲天城，你们都得为了陪葬！”

    “现在立马把这个王八蛋抓住，你听到了吗？”

    刘总队长只是讥讽的看了他一眼，面无表情，心中冷笑，你算个什么东西，别说你死在这里，就算华中陆家家主死在这里，都不会有人敢来找陆泽的麻烦。

    陆羽天失望了，没有想到刘总队长和个聋子一样，对自己熟视无睹，一瞬间他脸色难看至极。

    难不成陆泽傍上了什么大人物，根本不惧华中陆家，不可能，他很快就把这个想法打消。

    “南山，刘总队长是个聋子，难不成你也是吗？你是冲天城的市首，就不怕到时候陆家来找你麻烦。”

    南山长老呵呵一笑：“老夫也老了，也没有多少时日了，不过以我的身份换一个华中陆家的继承人，也不算辱没我的名号。”

    “你们这群人就是个疯子！”陆羽天怒骂一声。

    陆泽此时没有看他，只是眼光转移到熊封尘身上：“十秒钟已经过去了，看来你是想死吗？”

    熊封尘浑身一僵，吓得脸色铁青，赶紧急忙的说道：“我转，我这就转。”

    陆泽连陆少都敢打，自己算个屁啊，万一真得罪了陆泽，一枪把自己给崩了，到时候找谁说理啊。

    他赶紧给顾筱的银行账户上打了二百亿，这才脸色缓和下来。

    陆泽看到银行卡到账后，淡淡的说了一句：“滚！”

    熊封尘眼中露出劫后余生的庆幸，说完就准备拉着陆羽天离开，好汉不吃眼前亏，现在南山长老和刘总队长都站着陆泽那里，留在这里只不过是自取其辱罢了。

    就在此时，陆泽冷漠的说道：“你可以离开这里，但他不行！”

    他指着陆羽天，神情冰冷。

    陆羽天脸色涨红，看着陆泽的眼神有深深的怨毒：“小畜生，你别太过分了。”

    而就在他话音刚落，陆泽又是一巴掌抽了上去。

    “你的嘴巴可真臭，如果欠管教的话，我可以帮帮你。”

    他现在已经压抑住心中的怒火，要不是自己母亲临终前说过，要饶恕了陆家之人，他早就动手把这个不可一世的陆羽天给杀了。

    但是耐心终究有磨完之时，如果陆羽天还敢辱骂自己，那后果就是死。

    陆羽天被打头晕眼花，口中传来一股腥味，整个牙齿都脱落了一半。

    他这么多年还是第一次受到过这样的毒打，此时他真有些怕了。

    熊封尘知道陆羽天拉不下面子，赶紧说道：“那陆先生，我在给您二百亿，您放陆少离开。”

    陆泽冷漠的看了他一眼，神情讥讽：“他不值这个价钱，带他滚吧。”

    “如果还有下次，可不是这么轻易就会放过你们。”

    熊封尘闻言，脸色大喜，还好省下了二百亿，要是陆泽还真问他要的话，滕华公司估计要破产了。

    陆羽天脸色屈辱至极，从来没有人敢这样轻视他，他现在就恨不得把陆泽千刀万剐，但是没有机会，也不敢！

    他将陆泽的容貌刻在骨子里面，眼中闪过一抹怨毒，现在在留在这里，对陆泽根本就没有半点威胁，还不如现在回去重新商量对策。

    熊封尘搀扶着陆羽天，一瘸一拐的离开了这里。

    就在此时，陆泽淡淡的说了一句话：“回去给你那父亲带一句话，如果不想死的话，就别来惹我！”

    陆羽天紧咬着嘴唇，一言不发，只是加快了脚步，和熊封尘离开了会所。

    顾筱眼中露出担忧之色，以陆羽天的性格眦睚必报，肯定不会这么轻易的放过陆泽。

    “你说他会不会听劝？”

    陆泽无所谓的摆了摆手：“如果他们不想让陆家灭亡，那最好不要轻举妄动。”

    刘总队长此时来到陆泽面前，笑着说道：“陆先生，这次我们处理的还满意吗？只是陆羽天肯定不会善罢甘休，你看？”

    他虽然帮陆泽出手，但本质上还是一个小人物。?

