    第144章   自讨苦吃   

    王威并没有说什么，大步流星的直接向收银台走了过去。

    

    眼前的这个导购员瞧着这人如此的狂妄，心里头更是得意至极，一副得瑟的模样跟在他的屁股后面，往收银台走去。

    

    “把这两件衣服包起来，先生你可确定了，这衣服一旦包起来之后可就不能退还了！”

    

    导购员最终还是摸着良心，特意嘱咐了一句，王威丝毫没有任何的表示。

    

    但他十分淡定的拿出自己的手机，随即付了款。

    

    “差不多就行了，别再装了，就你能拿出40万来？

    要是真能拿出这笔钱来，那我就勉为其难的给你打个半折！两件衣服20万。”

    

    前台收银员听到这句话时心里头顿时吃了一惊，甚至还下意识的四处环顾刚才的老板。

    

    “张姐，这件事情恐怕不好吧？”

    

    导购员张姐可从来没有过这样的举动，眼前的收银员非常的害怕，要是真出了什么事，恐怕这件事情她也难逃其咎。

    

    再说了，这可是区区20万，这可是20万块钱，可不是20块。

    

    “你怕什么，若是出事了我担着！”

    

    前台的小姑娘无奈摇了摇头，哆哆嗦嗦的接过了对方的手机，扫视了一下。

    

    “滴！扣款成功！余额为……”   

    刚刚曝出的那些金额的数目，简直让眼前的两个人大跌眼镜，万般没有想到这人的身价竟然这么高。

    

    不过这才过了几秒之后，张姐不知一声笑了出来。

    

    “我说这都什么年头了，也好意思拿出这种搞怪铃声！瞧你这个寒酸的模样，怎么可能买得起单，赶紧拿钱出来！要是拿不出钱来，我可就叫老板了！”

    

    张姐耀武扬威的扯着嗓子大声的说着，眨眼之间迎来了不少的人的注意力。

    

    就连刚才来到店里之后，瞬间消失的老板，也不知何时从人群之中走了出来。

    

    老板站在人群之中，远远瞧着张姐在众人之中的面前，各种耀武扬威，甚至还放下狠话。

    

    老板的眸子暗了几分，但始终也没有勇气迈出那一步。

    

    过了许久件这件事情还没有解决，反而引来了不少人的注意，这才无可奈何的走上前来。

    

    “大家都散了吧，没什么事，只不过是一个小小的误会罢了！”

    

    老板为了面子，走上前去将这件事情圆了场，这些人这才转身离开。

    

    老板走上前去质问到底发生了什么事，张姐则是在一旁得瑟的说出刚才的情形。

    

    老板以为张姐说的都是真的，也同时吸取了刚才的教训，不会在做出之前的失态的举动来。

    

    他这才转过身来，看着眼前的王威。

    

    “你小子到底要不要把钱给交出来？

    若是教不出来就别打肿脸充胖子，再交不出来的话，我立马打电话报警，或者留在这个地方打工，直到王满前为止！”

    

    王威冷笑，没有想到这里面的人竟全都是一丘之貉。

    

    “我说你们这些人都没有脑子，是如何当上老板的？

    这单子都能够打出来，这不就是说明我已经付了钱了吗？”

    

    王威伸手帅气的拽下单子，票上面印的清清楚楚，40万一分不多，一分不少。

    

    刚才还耀武扬威的几个人瞬时脸色煞白。

    

    “到底是怎么一回事？

    你不是说他没有钱吗？

    那现在这个小票又是怎么回事？”

    

    张姐立马把这件事情甩锅给前台的姑娘，前台姑娘连连摇头摆手，声称这个钱早已到账。

    

    老板当即查账，果然这钱一分不多，一分不少，真的早就已经到了账了。

    

    “差不多也该得了吧，足足浪费了我好几个小时，你们这个店的效率实在太差了，哦，对了，还有刚才这位姑娘说，要是我能够付满40万，他给我打折20万，这位姑娘，那这钱……”   

    老板自然不会承认，所以为了自己的面子，只能当即把眼前的这个姑娘给开除了，同时从这个张姐的那些营业额里面扣除20万块钱。

    

    好在这个张姐先前也是在这其中入了股份的，这些股份全都给抛出，刚好20万块钱，全都堵上了这份窟窿。

    

    张姐此时犹如是，三魂丢了七魄，别坐在地上无精打采。

    

    王威心情大好，付了钱款之后便匆匆的拿着衣服离开了这个才走了没多久。

    

    脚下突然被一股强大的力量紧紧给抱住了。

    

    “求求你了你就帮忙说说好话，我上有老下有小，可就等着我这个工资养活呢！”

    

    王威皱了皱眉，他也没有办法。

    谁让眼前的这个张姐自己作死呢。

    

    “对不起，我也帮不了你。”

    

    因为蹲下身子将手掰开，直接转而离去。

    

    回到家中简单的试了试衣裳，刚刚好不大不小。

    

    “哟！王哥你什么时候回来的？

    怎么也不和兄弟我支楞一声？

    你瞧瞧我把你的牛照看的有多好！”

    

    王胖子今日早早的来到了王威的家中，准备照顾那些奶牛，却看见王威不知何时一家老小回来了。

    

    这不赶紧走上前去打声招呼，王胖子这突然又发现眼前的这人似乎有些不同。

    

    “哎哟哟，不得了，这去了一次省城整个人变得精神焕发了，瞧瞧！瞧瞧！这人靠衣装，马靠鞍，说的一点都不假，王哥穿着这衣服可真帅气。

    恐怕又得撂倒一帮子大美人！”

    

    王胖子的嘴是越来越甜了。

    

    “行了，等到最近这些事情结束之后，我也给你们发一回工资！”

    

    王胖子听了，眼睛瞪得溜圆，甚至还微微发亮，要知道他跟着王威这么久了，还没有拿到一丝一毫的钱，除了上一次给自己买了一辆雅马哈的摩托车。

    

    “好好好，王哥你忙，我这就帮你照顾牛去！”

    

    王威交代了几句，准备离去，但转而想想现在时间还早，而且参加宴会是不是应该带个女伴去。

    

    他站在原地，眼珠子转了又转，才想起梅花来。

    

    “梅花嫂子！梅花嫂子赶紧出来，我带你去镇上逛逛！”

    

    “这都什么时候了，怎么想着突然去镇上逛了？

    王威你这……”   

    梅花匆匆的从厨房出来，却看见王威一身精致的打扮，不由得看直了眼。

    

    眨眼之间梅花脸上多了一丝红晕。

    

    没想到威子打扮起来竟这么的帅气，这么乍一看还真的像是城里人呢。

    

    

