    而小姑娘这边直接就被人带走了。

    柳安筠坐在后面的车座上，目光环顾着周围。

    发现视野越来越偏僻。

    紧接着入目的便是一栋高楼。

    还不能说是大厦。

    跟爸爸家里面的相比还有些不够。

    柳安筠下车看着面前的这个高楼。

    “放心，再过不了几年，哥哥所建成的楼绝对要比面前的这些都要高。”柳睿明以为小姑娘在嫌弃，倒是无比认真的说。

    柳安筠点点头，“没关系，以后柳柳也会建的比爸爸的还要高，到时候哥哥也能过来。”

    小姑娘志气不小。

    柳安筠背着自己的双肩包，然后直接进了那个高楼。

    运营的还算不错。

    在柳睿明进来的时候，很多的员工直接就围了上来，汇报着昨天发生过的成绩。

    但是很快他们就注意到，今天总裁的身边好像忽然之间出现了一个半大点的小孩子。

    之前也没见过呀。

    “这个是我妹妹，今天过来考察一下公司。”柳睿明注意到周围的人都在看着柳柳，然后微微侧了侧身跟这些人介绍着说道。

    周围的人听见之后一下子没忍住，笑出了声。

    没想到老总这么宠爱妹妹呢，还说什么是过来考察。

    这么大点儿的小孩子能考察什么？

    不过瞧着那个小姑娘又软又乖，周围的人倒是笑盈盈地没有说什么。

    小姑娘这边很快就直接被带到了楼上。

    因为要开会议进行今天的项目，完成该进行的工作。

    但是等到开会的时候，所有人都以为总裁会把这个小姑娘给带下去。

    结果没想到，对方倒是极为认真地让开了一条路。

    然后吩咐助理去搬一个高一点的凳子过来，小姑娘就那么乖乖的坐在墙角，然后看着这一群人开会。

    “总裁，把这个小姑娘放在这儿听了我们开会恐怕有些不妥吧？”有一个女人推了推自己鼻尖上的眼镜，皱了皱眉，然后看着面前的柳睿明。

    “哥哥说过，我今天过来是来考察的呀，为什么会议我不能听呢？放心吧，阿姨，我肯定会坐在旁边一直乖乖的。”

    那个小团子这边认真的说。

    口齿伶俐的样子好像确实要比一般的小朋友聪明不少。

    那个女人的脸色微微一僵。

    被一个三岁半的小孩子叫做阿姨。

    着实让她有些心情好不起来。

    但是既然总裁都已经这么说了，那个女人自然也不能说些什么。

    这边听着周围的人汇报成绩以及最近的营业率。

    还有他们决定的那些打入市场的方法。

    “我认为最好的办法还是直接就从高端品牌入手，那些有钱人如果要是收买了我们的作品，那到时候也能够顺利的搭上一条大船。”

    旁边有人提议。

    “这样的话我们一件商品所能够赚到的利润，就要比所有人想象当中的还要多。”旁边也有一个老总，目光倒是极为赞同。

    “不可以这样呀，那些有钱人虽然确实不缺钱，可是这也就代表着他们选择的余地就更多，你觉得在这种市场横流的世界上来看，那些有钱人会有多少注意到我们这个产品？”

    忽然角落里面出现了一个稚嫩的嗓音，那个小姑娘说出来的话几乎出乎所有人的意料之外。

    众人满目不敢置信的转头看过去。

    而那个小姑娘手上捧着一杯酸奶那一副乖巧的样子，就好像刚才说这些话的人不是她。

