    咻！    林飞迅速穿梭虚空，向着西方教廷的总部而去。

    除了林飞，虚空中，还有一道道隐蔽的身形，也是悄悄向着西方教廷的总部而去。

    轰隆隆……    声势浩大的帝军，浩浩荡荡，几乎把整个无边混沌海，都震得摇摇晃晃。

    一眼望去，密密麻麻，一直延续到数千亿万里的虚空之外。

    一支支大军，就仿佛一条条巨龙，向着西方教廷的总部而去。

    终于。

    密密麻麻的帝军，靠近了西方教廷的总部。

    把整个西方教廷的总部，围得水泄不通。

    “帝江大人驾到！    西方教廷的所有人，统统出来接驾！”

    “帝江大人，一统世间，千秋万载！”

    “西方教廷的所有人，还不立即出来，跪下叩头，向帝江大人臣服！”

    ……    帝军的人马之中，响起了一道道大喊声，滚滚声浪，好像潮水一般，汹涌澎湃。

    数不清的帝军，围在西方教廷总部的周围虚空中，看那样子，似乎就要把西方教廷的总部淹没。

    遥远的虚空之外，有一道道隐蔽的身影，运用神通，眺望着这一切。

    此时，西方教廷的总部之中，却是任何声音，也没有。

    一片寂静。

    就好像，一个生灵，也没有。

    “西方教廷的所有人，还不赶快滚出来！”

    “再不出来，帝军必将踏平西方教廷的总部，鸡犬不留！”

    “西方教廷的所有人，再给最后一次机会。”

    ……    帝军的队伍之中，叫骂的声音，一浪高过一浪。

    蓦地。

    “这里是西方教廷的总部，神圣之地，不容亵渎。

    尔等跳梁小丑，速速退去，不得无礼。

    否则，必将严惩！”

    西方教廷的总部之中，猛然传出来这样一道声音。

    一瞬间，整个场面，寂静了片刻。

    然后。

    “大胆！    竟敢用这样语气对帝江大人说话！”

    “放肆！    死罪，这是死罪！    弥天大罪！    帝江大人，是无边混沌海的统治者！    任何的人，都必须臣服！”

    “西方教廷的人，马上出来，跪倒在帝江大人的面前，叩头谢罪！”

    ……    帝军的人马之中，爆发出来的叫骂声，更加狂暴了。

    这个时候。

    帝军的队伍中间，高高盘坐在宝座之上的帝江，本来是一直闭着眼睛的，突然，睁开了眼睛。

    目光之中，喷射出来两道粗大的神光，向着西方教廷的总部之中，轰隆隆地暴撞进去。

    这两道神光，可怕之极，所到之处，时空湮灭，一切的东西，能量，法则，空气，全部化为乌有。

    时空被撕裂开来，留下两道黑漆漆的绝对真空，触目惊心。

    “太可怕了！”

    所有目睹这一切的生灵，一个个都是惊得目瞪口呆，浑身寒意暗生。

    “果然厉害！”

    远处，林飞不由得暗暗吃惊。

    单单是这两道神光，所拥有的威力，就等于一个主神发出的一击！    这单单只是两道目光而已！    可想而知，帝江现在的实力，到底有多少的可怕！    眼看着，帝江的两道目光，就要暴撞进西方教廷的总部之中。

    猛然。

    轰！    西方教廷的总部之中，一座又一座的禁忌阵法，不断浮起。

    瞬间，数百座阵法，同时出现在西方教廷的总部之中，爆发滔天神光，璀璨夺目。

    轰隆隆……    帝江的两道目光，和那数百座阵法，暴撞在一起。

    顿时，一座座阵法，不断炸碎，化成漫天粉尘。

    不过，等那数百座阵法，全部爆碎之后。

    帝江的两道目光，也终于是能量耗尽，化为虚无。

    “西方教廷，很好，居然敢忤逆我！    现在，给你们最后一次机会，马上臣服于我。

    否则，西方教廷，没有存在的必要了。”

    帝江威严地开口说道。

    他的声音，震动了诸天万界，数千亿万里之外的混沌虚空，也是摇摇晃晃，似乎，不堪承受。

    说话的同时，帝江的身后，突兀浮现起一尊庞大无匹的古兽虚影，像是从远古洪荒时代走来，通体笼罩着一层又一层的神环，神秘而恐怖。

    “那是……”    无边混沌海之中，此时，不知道有多少的强者，正盯着帝江，看着帝江身后浮现的那尊古兽虚影，都不由得，目光一缩。

    “好可怕的气息，这个古兽虚影，是从帝江的体内，浮现出来的。

    莫非，这个古兽，就是混沌吞天兽了吗？”

    林飞不由得暗暗吃惊。

    在落神谷之中，雕像师父已经告诉过林飞，帝江拥有混沌吞天兽的躯体，恐怖无边。

    想不到，现在，混沌吞天兽的躯体投影，出现了。

    “哼！    帝江，我知道，你就是天桑子。

    你狼心野心，手段凶残，作恶多端，想靠这种残暴的手段，统治无边混沌海，简直就是痴心妄想。

    我劝你，好好掂量一下自己。

    最好，就是知难而退，速速离去。

    否则，你会后悔的。”

    这个时候，西方教廷之中，传出来一道冷哼声。

    “什么？

    ！    帝江，就是天桑子？”

    “不是说，天桑子，已经在和六大超级势力的战争之中，已经死了吗？”

    ……    马上，无数的生灵，心中都是暗暗惊呼。

    包括，帝军之中，那些已经向帝江俯首称臣的生灵，也是一个个被这个消息，震得晕乎乎的，一时之间，难以接受。

    帝江，就是天桑子！    可以说，这个消息，出乎所有人的意料之外。

    首先，无边混沌海之中，大部分的生灵，对天桑子，都没有好感。

    其次，绝大部分的生灵，都以为，天桑子，已经死了。

    “这个世上，已经没有天桑子了。

    我叫帝江。

    很好，西方教廷，敢这样无视我。

    没有存在的必要了。”

    帝江脸色冷漠，看不出喜怒，淡淡说道。

    “给我杀进去，统统杀光，片甲不留！”

    帝江一挥手。

    “杀！”

    马上，浩浩荡荡的帝军，好像汹涌澎湃的潮水一般，向着西方教廷的总部，冲杀进去。

    “杀”    一个个帝军的将士，尽皆齐声怒喝，杀意滔天，无尽虚空，都为之震动摇曳。

    一股股人潮洪流，都爆发出来狂暴到极点的能量，冲天而起，汇聚在一起，气势骇人。

    

