    “切，少啰嗦，土影老头，看我的吧！”

    迪达拉却完全没有理会大野木的告诫，道：“你们刚才的战斗我看了。”

    “他地面战能力相当强，但空战那就不一定了！”

    “但空战是我的长项，看我的吧！”

    说罢，他将右手探出，那手掌有一张嘴巴，吐出了一片小鸟！

    下方，夜良奈也重新现身，不出意外，毫发无伤。

    “起爆粘土·比翼鸟！”

    他操纵着身下的飞鸟拉低高度，然后，就将手中的大片粘土比翼鸟投掷向了夜良奈！

    “尝尝我的艺术吧，夜良奈！”

    同样的年纪，同样的天才，迪达拉很想看看夜良奈到底有多强。

    他呢喃着：“可别让我失望，不然，我一定把你炸碎！”

    “咻！”

    这些比翼鸟速度飞快无比，而且，方向各自不同，相当难以对付。

    而且，如果仔细看的话，就会发现在这些飞鸟的翅膀上，还粘附着诸多粘土小蚂蚱，蜘蛛。

    “喝！”

    迪达拉引爆了比翼鸟。

    一瞬间，小蚂蚱，小蜘蛛满天飞舞，就吸附在了夜良奈身上。落在夜良奈周围的海面上。

    但被这爆炸所影响，几乎不会有人注意他们。

    “砰砰砰！”

    顿时，夜良奈附近几十米都陷入了爆炸之中，火浪滚滚。

    “又来了一个爆遁忍者么？有点意思，夜良奈这家伙玩的很开心呢！”

    远处，由木人撇了这里一眼，心道。

    “吼！”

    她的对面，五尾人柱力汉却是抓住了她这一瞬间的注意力不集中，如同炮弹一般冲了过来。

    汉，五尾人柱力，能力是依靠五尾的蒸汽之力，从而产生巨大力量的体术。

    “轰！”

    但比力量，不是作为猫妖又旅的作风。

    她灵巧的避开这一拳，反手便就喷出一碰幽蓝火焰而去。

    汉自然是马上使用尾兽力量，想要撕碎这火焰。

    可那火焰却就像有生命一样，一下子分散成了一片老鼠形状。

    继而从各个角度冲向汉而去。

    “轰轰轰！”

    这点火焰汉自然不在乎。

    可由木人已经趁着这机会近身前来，手中弹出利爪。

    就在汉的身上留下了好几道伤口。

    但汉的实力也不弱。

    在被抓伤的瞬间，一拳而出，蒸汽被压缩产生巨大力量，爆空将由木人轰飞了出去。

    平分秋色！

    另外一边！

    “水遁·大瀑布之术！”

    三尾卷起巨大水流化作十几米高的瀑布就涛流而下，打的四尾一点脾气都没有。

    若是在其他地方，三尾肯定打不赢四尾！

    可在海中，四尾的熔遁能力被克制的死死的，根本发挥不出来。

    更别说矢仓的一些忍术更加变态。

    比如珊瑚掌之术，被拍一掌身体就会结珊瑚，行动被限制，然后就会当靶子一样打！

    四尾刚才已经吃了这样的亏，若非及时爆发熔遁将之焚毁，可能还要被痛扁。

    但这么完，矢仓另外一招，水镜之术，更加变态。

    只要被映照进去，就会被复制出一个一模一样的自己。

    不是攻击状态被映照还好，反正只能持续几秒钟。

    可以攻击状态被映照的话，就会自己被自己的攻击打！

    就像刚才，他释放了熔遁喷涌而出，被矢仓水镜之术一复制。

    四尾生平第一次尝到被自己的攻击灼伤的滋味。

    “吼吼吼吼！”

    四尾感觉自己实在太憋屈了，从来没打过这么憋屈的战斗。

    “急了？哼哼哼，不够啊，这心态要不得！”

    矢仓保持着尾兽查克拉形态，俨然一个小三尾怪物模样，悠哉悠哉的说。

    以他的实力，就算是在陆地上，也足矣抗衡甚至可以压制四尾，更别说在海洋之中。

    “不愧是四代大人，真是厉害啊！”

    “那能够击败四代大人的夜良奈大人，又到底有多强？”

    周围的暗部精英看着这一幕，士气大震，战意高昂！

    “混蛋雾忍，怎么会这么难缠！”

    和士气高昂的雾忍相比，岩忍们简直心态崩了。

    他们六千多人，明明兵力占据绝对上风，却愣是跟一千多雾忍打成了平局。

    而原因，就在雾忍暗杀队所在的浓雾区域里。

    浓雾之中，有三千多岩忍被笼罩在其中。

    若非这浓雾分走了三千多人，岩忍们怎么也不至于和雾忍打成平手。

    毕竟，他们有着绝对的兵力优势。

    可是，最令人抓狂的是，浓雾里面一直静悄悄的。

    既看不到有人在动，也听不到任何声音，也没见着里面的人出来。

    就像是失踪了一样。

    让的外面剩下的两千多人，愣是被君麻吕，白带领的先锋队挡住了。

    再加上远处远攻队时不时投射起爆符弹，他们岩忍竟然只能跟雾忍平分秋色。

    “哈哈哈，岩忍们，知道厉害了吧，别以为我们是好欺负的！”

    “冲，冲，跟着君麻吕队长的脚步，冲锋！”

    “杀，跟着白队长的脚步，杀出一个功名来！”

    “好久没打的这么痛快了，原来以少胜多的感觉如此之棒！”

    “兄弟们，加把劲，打赢了我们就创造奇迹了，想想吧，那是多么风光的事情！”

    雾忍一方的人，各个激动的不得了，战意高昂的简直让人怀疑他们是不是打了鸡血了，这么亢奋。

    那么，雾隐之术中在发生什么呢？

    屠杀，血腥的屠杀！

    “不，不要！”

    “我不要死在这里！”

    “可恶，为什么啥也听不见，啥也看不见，完全成了靶子！”

    “混蛋，怎么会这么强！”

    “这只是那家伙的分身而已，就已经这么强了，那他本尊到底有多强！”

    要说怀疑人生，他们是最怀疑人生的！

    想想吧，敌人在哪，他们不知道！

    危险在哪里？他们听不到！

    附近的人是敌是友？他们也不知道！

    好不容易靠近看见敌人了，可打不过！

    好不容易靠近敌人，敌人还在被围攻，想着一起上击杀敌人吧。

    结果敌人会水化之术，免疫一切物理攻击，反手将他们全部击溃！

    还有，好不容易听到点声音，以为可以靠着这点线索成功立业。

    然而最后这声音不是误导就是陷阱，引导他们自相残杀。

