

               五哥望着他笑了下，端着红酒杯子摇曳了几下，品了一口。

    “苏启的另外一个身份是洪门名誉会长”

    “我草！”郭文斌差点一口气没有顺上来。

    然后赶紧说：“五哥，谢谢你，你今天的话，等于是救了我一命。”

    “我草他娘的姚奥，这个傲慢的米国人，真是不知天高地厚！”

    “我待会就回迪士尼那边，马上退出去，妈的，从此以后打死不相信米国人。’

    五哥笑着说：“本就应该这样，文化差异，你看我就从来不跟外国人做生意。”

    “行啦，看来我们的红老大也要被松松皮了，这家伙平常调子高了点，是要出点事情才行。”

    说完五哥就拿出了电话，打通了苏启的电话。

    把自己接触冰冰的结果告诉了他 ，而且也讲的很明白，这个红老大就是冰冰背后的人。

    苏启听后也豁然开朗，然后像五哥要了红老大的电话。

    挂了电话后，苏启一阵感慨，后世关于冰冰的传闻多不甚数。

    都在背后讨论着，这个人，拿不出经典的电影作品，唱歌更加不用说了。

    为何她总是这么红？而且娱乐圈里最好的资源，也总是集中在她的身上。

    这是让人十分费解的事情。

    现在好了，果然每个女明星后面，总是会有一个有权势的男人。

    要么亲爹，要么干爹。

    望着纸上红老大的电话，脑海当中出现了他肥胖的身影。

    后世经常电视里看到他，演的角色也多是一些武学泰斗之类的，苏启原本还挺有好感的。

    但是现在突然觉得也就这么回事。

    翻开手机，拨通了这个号码。

    港城一座山顶别墅内。

    红老大夹着一根雪茄，坐在自家别墅游泳池旁边。

    这个人电影里都是 老大的角色，现实当中身上的老大气质也非常浓。

    看了下好吗，他眉毛皱成了川字，接通：“哪位？”

    苏启这边笑着说：“你好，我是大正集团的苏启，相信五哥已经跟你联系过了吧。”

    红老大坐了起来，眉头更加紧缩了。

    吸了一口雪茄，阴沉着脸说：“兄弟，我正要给你打电话说这事情。”

    “你好像有些过分了， 一个大男人盯着的一个女人搞干嘛？”

    说的事情当然就是迪士尼的事情。

    苏启这边笑了下说：“你好像有些 误会了，我没兴趣跟女人计较。”

    “现在国内娱乐圈都在抵触迪士尼，冰冰也应该抵触。”

    红老大怒及反笑：“霸道，内地的人都说你很霸道，我见识到了。”

    “是不是你在娱乐圈说一句，别人就必须要照着你说的做，如果不照做的话，结果是怎么样？”

    苏启皱着眉头：“这个我还真没有想过，因为目前状况来讲，都已经在照我说，相反给了我一个机会，我不是在乎那点代言费，而是这个迪士尼的品牌，能够让我积累不少的人气。”

    “他们在国外，代言人一般都是当地巨星，如果唐烟和赵微继续参加的话，我可没有任何机会。”

    “所以，一切还靠干爹了。”

    红老大哈哈大笑着说：“你是说大正集团的事情吧，刚刚他们的大老板苏启给我打电话了。”

    “我没有给任何面子。”

    “世界上没有这样的道理，他无权干涉你的事情。”

    冰冰这头兴奋无比：“真的吗，那我感谢干爹了。”

    红老大笑着说：“感谢？你打算怎么感谢呢？”

    冰冰电话里沉默了下，然后说：“今天晚上，深港大酒店。”

    ……

    冰冰挂了红老大的电话后，心情非常的不好。

    她一个女人，仅仅在格格这部电视剧里面出演了一个配角。

    也是通过这个配角走上了演艺之路。

    刚开始她觉得，自己只要好好努力演戏，就一定能够大红大紫。

    但是后面自己身边一个个小姐妹红了，她非常发愁了起来。

    最后，她遇到了红老大，就这样，她咬了咬牙，拜了人家为干爹。

    从此以后，她红了，汇聚了很多很多娱乐圈的资源，从此以后享受到了大红大紫的感觉。

    迪士尼绝对是一个好机会，最重要但是，赵微放弃了。

    娱乐圈里的明争暗斗，绝对可以写成一本书。

    两个人都是从格格这部电视剧里走出的女星，这部剧里，赵微总是要高过她一个头。

    一直到现在，赵微也依旧还是高她一个头，这让给他感觉非常的不舒服。

    现在，迪士尼代言人选拔当中，赵微也出现了，然后又放弃了。

    这就让她有了一种争了一口气的感觉，所以她断然不可能放弃。

    大正集团是怎么个回事，她当然明白，滴滴音影，千山影业，这都是不能得罪的个体。

    不过，那也是在国内。

    自己大不了不混国内了， 她充分的相信这个干爹，能够带着她走向全世界。

    只是。。

    冰冰望着柜子里的一套情Q制服，最终叹了一口气。

    把丝袜穿上，然后拿着包出门了。

    ……

    苏启这边被红老大挂了电话后，脸色非常的不好。

    接着给五哥打了电话，问清楚了这个红老大所有的资料。

    五哥电话里知无不言，最后还提醒了下苏启，这个人的脖子很硬，而且是从底下拼上来的。

    人家根本就不怕事。

    当然了，任何一个生物都会有天敌，红老大最怕的，就是洪门。

    意思就是让苏启别再弄出多大动静了，直接发动下洪门的力量去压一压，这个人就会跨了。

    根本坚持不了多久。

    苏启点了点头，挂了电话后，马不停蹄的又给的洪门那边去了一个电话。

    然后又打通了许争的电话。

    让许争去做一件事情，那就是滴滴音影宣布，删除所有一切关于冰冰的视频。

    不但如此，向各大影视公司发布通知，滴滴音影不会再接受任何有冰冰出演的视频内容上线。

    千山影业那边也向外界宣布了一条消息，千山影业也不接受有冰冰出演的电影录制。

    来回反正就是一句话，滴滴音影，以及千山影业已经开始联合封杀冰冰。