
　　由于对手城邦纷纷与晨星联邦结盟，使得石心国联盟的战争陷入了胶着的局势。

　　对无夜城的贸易封锁让他们自食恶果，矿区的两侧关卡都得不到输入，石心国联盟内部物资不断消耗，大量食用万乐粥而患上传染性海绵状脑病的奴隶们得不到救治，来自奴隶的暴动越来越频繁，国家的稳定受到了威胁。

　　石心国联盟到了火烧眉毛的时候，领导者们终于推出了一位使节作为代表，前往无夜城与晨星联邦总统阳昕·菲尼克斯进行谈判。ŴŴŴ.23sk.com

　　年轻的依依玛尼长相十分清秀，他留着梳理得一丝不苟的小胡子，身穿石心国传统的白色长袍。

　　他是一个十分虔诚的人，随身携带着刻有母神教经文的金质吊牌，石心国的教义稍与别处不同，国民认为母神对跟自己同性别的女孩并不感兴趣，出生为男孩才能令她更加的欢喜。这个论调奠定了石心国以及周边邻国的文化中以男性为主导的传统。

　　然而依依玛尼踏上访问无夜城的路程时，他的心情却相当复杂。

　　依依玛尼之所以被选为使节，也源于关于晨星联盟女总统的恐怖传闻。

　　传闻这个女总统身怀武技，练就邪法，欲望惊人！她看起来涉世未深，年龄不过十几岁，实际暗地里却在搞独裁统治。

　　她的私生活更是荒淫无度，仗势欺人，白天玩弄权术，晚上榨取男阳。

　　她跟那个臭名昭彰的姝妤国无双女王更是臭味相投，两人一见如故，相见恨晚，才让姝妤国立刻加入晨星联邦。

　　石心国暗中潜伏在伶人街的间谍更带回了实打实的情报，那个女总统不惜花下重金买了舌技了得的男伶初夜，更背着名义上的未婚夫白渊，私底下享尽鱼水之欢，她和白氏家主不过是政治联姻，实际上是开放式婚约，私生活尺度之大，简直令人乍舌。

　　为了这次谈判能够顺利进展，石心国国王不顾依依玛尼已有家室的身份，强行派遣他访问无夜城，甚至做好了他回不来的准备。

　　想的这，依依玛尼手握经文吊牌，发出沉痛叹息，这对堂堂男儿来讲，简直是奇耻大辱！他依依玛尼宁做死在异国的烈士，也不做女人裙下的面首！

　　因为两国目前的紧张关系，任何军队性质的团体都不可以进入荒区，依依玛尼只能搭乘雇佣来的商人车队，以非正式访问的名义进入无夜城的大门。

　　车队刚刚进入无夜城的边境，依依玛尼就已经从远处望到郊外正在建造的城镇，据说无夜城的周边会开发为旅游度假区，真不明白这个女总统处于战争时期竟然还有闲心搞旅游开发，果然是个纵情声色的女人。

　　直到车队靠近了城门，依依玛尼被眼前的景象吓了一跳！

　　一群浑身长着灰白鬃毛的人形怪物们，手中搬运着巨石块，向城邦外的施工地移动，不时还发出吱吱喳喳的刺耳嚎叫。

　　可周围劳作的人们仿佛习以为常般各干各的，甚至有胆大的人会跟这些怪物嘻嘻哈哈地打着招呼。

　　“呦，大个子，多亏有你们在，这批石料很快就摆好了，修整的工作就交给我们吧，喏，给你们大伙开饭啦！”

　　推着餐车的男人朝古猿女王挥了挥手，从容器中取出了各种新鲜的水果和肉块。

　　嗅到香味的古猿女王长啸一声，古猿群竟然规规矩矩地排起了长队，来到餐车前捧起毛茸茸的大手领取自己的劳动果实。

　　“这是什么怪诞的场面，这些人都疯了吗？竟然跟怪物打交道！”

　　依依玛尼几乎尖叫地喊出了声，他大惊小怪的样子引来车队里商人们的大笑。

　　“小伙子，一看就知道你是第一次来无夜城，你嘴里的这些怪物其实曾经都是人类，他们经历了邪恶的人体实验才变成了这副样子，多亏了城主大人的善心，让这些可怜人在无夜城有了安身之处，别看他们模样长得奇怪，可都是些纯朴勤劳的家伙，有了这些亚人种的帮忙，建造城镇的进度才越来越快，这里很快就会成为一个乐园了！”

　　无夜城出身的商人望着自己的故乡，眼中充满了希望，然而依依玛尼并没有注意到商人的神情，他的视线聚集在城门前，一对长相怪异的男女正警戒地盯着商队。

　　他发现城门的那个女人，眼睛竟然是全黑的！而且在她的额头上，还长着两对复眼！她的衣服造型很独特，裙子下摆是条形的带子，里面几乎是裸腿，简直有伤风化！

　　注意到依依玛尼打量着女人的双腿，旁边带着近视眼镜的男人发出了不悦的低沉咆哮，男人的额头长有巨大锋利的骨角，他狠瞪着依依玛尼，右脚不停地踩踏着地面。

　　依依玛尼见状立马缩回了车厢里，他双手颤抖地紧握住经文吊牌，嘴里不停地默默祷告。

　　“愿母神庇佑我，愿母神替我驱逐灾厄，愿污浊秽物远离我身……”

　　开车的司机听了依依玛尼的祷告，乐呵呵地降下了车窗对城门外的男女打了声招呼：“这小子是石心国派来的使节，没怎么见过世面，你们也别在意啊，他不是什么可疑人物，我说大妹子，快叫你老公别吃醋啦！他眼睛都要红了！”

　　听了商队司机的喊声，蜘蛛女郎冲他点了点头。

　　她含羞地别过脸，猛地给了旁边的犀牛男一个耳光，犀牛男才回过了神，听了老婆趴在耳边的悄悄话，他才冷静了下来，摸着脑袋朝司机露出憨笑。

　　司机朝惊魂未定的依依玛尼解释道：“小伙子，这两人是城门守卫，看你面生又慌慌张张的才起了疑心，那个男人见你盯着他老婆腿不停地看，才吃醋发了脾气！喏，被老婆扇了一巴掌就老实了。”

　　“原来他们是夫妻吗？你说这里妻子打丈夫……这像什么话？！在石心国妻子这样是要受刑罚的！”依依玛尼对这里的行为简直不可理喻，他有两个娇妻，各个温柔贤淑，对他关爱有加，这边的女人难不成都像女总统那般蛮横无理吗？！

　　车厢里的商人们忍不住捧腹大笑，无夜城出身的商人更是抹着乐出的眼泪，拍了拍依依玛尼的肩膀说道：“小伙子，这里的生活跟你们国家大不一样，待会进城你可要做好心理准备咯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百七十七章 使节出行免费阅读。https://xs.23sk.com 