    

    傍晚六点，羽宫侦探事务所。

    “我回来了！”梦语推开了三楼起居室的大门。

    一进来，她便闻到了一阵浓郁勾人的香气。

    轻轻吸了吸鼻子，梦语眼睛一亮：“诶？这是莲藕排骨汤？唔……还有糖醋鱼？嗯……还有一样应该还没弄好的蒜蓉白菜！今天的晚饭还挺丰盛的嘛！”

    梦语嘴里嘟囔着，已经来到了餐厅。

    此时，羽宫明也正好从厨房里出来，手里还端着一盘菜肴。

    正是梦语之前已经闻到的蒜蓉白菜！

    “哦？回来了啊！那糖醋鱼我也端出来吧！”羽宫明朝梦语笑了笑，将蒜蓉白菜放在桌上，又转身回了厨房。

    片刻后，菜肴上齐，一共两菜一汤，对于两个人来说已经是相当丰盛了。

    二人盛好米饭，又再要了一个碗来盛汤。

    梦语浅尝了一口排骨汤，顿时朝羽宫明竖起了大拇指：“不错啊！没想到你最近没进厨房，功力竟然没有退步啊！”

    羽宫明呵呵一笑：“那当然！身为一名吃货，是绝对不能容忍自己烹饪食物的技能点退步的！”

    梦语轻哼一声：“你可别得意啊！虽然你的功力还没有退步，但比起我还是要差一些的！”

    “是是是！我这点微末伎俩怎么比得上梦语小姐？”羽宫明笑道。

    这个确实是事实，羽宫明虽然因为自己本身也具有吃货属性，对厨艺也会稍稍抽出一点时间进行研究的。

    只不过，相比起梦语，他平时又要处理侦探委托，又要学习相关知识，闲暇时间终归没有梦语那么多，而且他也不得不承认，梦语在厨艺上的天赋比他高那么一点点……

    要比较的话，羽宫明的厨艺出去开饭馆，在一般酒店里当个主厨都没什么问题，而梦语则是星级餐厅主厨的水平。

    当然，这就是个比方，梦语实际的厨艺究竟有没有达到星级餐厅主厨的水平，羽宫明可不好说。

    不过至少从朴素的味觉体验来说，至少羽宫明觉得梦语做的菜已经不下于他们经常光顾的那家华夏餐厅了。

    两人一边享受着晚餐，一边有一搭没一搭的闲聊起来。

    “诶！告诉你个好消息，园子今天和我说了，你那辆高级跑车已经找到了买主，对方愿意出一千五百万日元把这辆车买下。”梦语笑道。

    “哦？一千五百万啊……”羽宫明眼睛一亮：“这个价格有些出乎意料啊，我本来以为能卖到一千万已经很不错了。”

    “估计也是人家愿意给铃木家面子吧？如果是我们自己联系，可能一千万真的就是极限了。”梦语直指重点道。

    “能用铃木家的关系也是我们的本事不是吗？”羽宫明笑道。

    “那倒是，哦，对了，园子想拜托你帮个忙。”梦语道。

    “嗯？什么忙？”羽宫明疑惑。

    这大小姐能让他帮什么忙？难道是去找怪盗基德要签名？或者帮忙跟踪京极真？

    在羽宫明思绪进一步发散前，耳边便传来梦语的声音：“是这样的，过几天园子打算约我和小兰一起去一个相当有名的，叫做吹渡山庄的地方玩，但是啊，我们几个女生都没有驾照，所以嘛……”梦语朝他递过来一个【你懂得】的眼色。

    “所以你们缺个司机对吧？然后园子就盯上了我？”羽宫明笑问。

    “没错！”梦语笑道：“反正我也会一起去，你就说你答不答应吧。”

    “这还用问？你去的话我肯定要跟着啊！行，我很荣幸能作为几位美丽的小姐的司机！”羽宫明十分爽快地答应了。

    “好！时间就在两天后，园子的计划是早上就出发。”梦语补充道。

    “嗯，了解了。”羽宫明微微点头，顿了一下，忽然问道：“对了，柯南时不时也会跟去？”

    “这还用问？小兰去的话柯南肯定要跟着啊！”梦语直接用羽宫明先前的话回答了。

    “果然是这样吗……那到时候又得稍稍辛苦一下了……”羽宫明无奈地摇了摇头。

    “安啦！不会让你白忙活的！”梦语笑道。

    “嗯？什么意思？”羽宫明疑惑地看向梦语。

    “到时候你就知道了！”梦语俏皮的眨了眨眼，卖起了关子。

    “那我就好好期待一下了！”羽宫明见此倒也不纠结，反正看梦语这样子就算追问她也不会透露什么的。

    随后，二人就在漫无边际的闲聊中结束了晚餐。

    …………

    两天之后。

    羽宫明开着一辆高底盘越野车行驶在山间的公路上。

    “哦？园子你去那座山庄是去学习制作情人节巧克力的？”羽宫明惊讶道。

    “没错没错！毕竟还有三天就要到情人节了，我得好好努力一下啊！”园子笑道。

    “啊这……原来三天之后就是情人节吗？”羽宫明心中嘟囔道。

    他根本就没注意到这一点啊……

    自从穿越到柯南的世界后，他对于节日、假日之类的东西已经不太敏感了。

    毕竟小兰和梦语经常莫名其妙的放假，这让他对这种节假日都已经有点习以为常的意思。

    不过说起来，就在他刚穿越的时候，似乎也发生过一起情人节相关的案件，不过当时他和梦语还不是情侣，他也没参与到那个案件中，所以对此印象不深。

    “额……话说梦语之前说不会让我白忙活的意思，难道就是她准备送我她亲手做的巧克力？”羽宫明想到这里，忍不住瞟了一眼坐在副驾驶上的梦语。

    似乎是感受到了他的目光，梦语也看向他，眼睛弯成了月牙儿，露出明媚的笑容。

    羽宫明只觉自己的心跳忽然慢了半拍，一时间竟有些挪不开目光。

    “喂！羽宫哥哥你专心开车啊！”后排传来柯南相当不爽的声音。

    羽宫明恩眼，顿时有些尴尬地轻咳了一声，重新将注意力放在前方的道路上。

    梦语见此，顿时轻轻捂着嘴低声笑了起来。

    “园子，我怎么没听说过有做巧克力的事情？”坐在柯南旁边的小兰疑惑道：

    “诶？小兰你不知道吗？听说在那里制作巧克力可以更容易地撮合情侣哦！”园子说着，还露出了无比憧憬的表情。

    不过下一刻，她忽然叹了口气，脸上的表情也变得心事重重起来。

    “怎么了园子？”小兰疑惑道。        

