    “算了，先去看一看孔雀那里吧，要是连她也不知道，那估计那四件兵器就是清明那里挖出来的，或许是构想也或许是成品。”星野风嘀咕着，放下了昏迷的水虎。

    一个菜鸡而已，不过手里的技艺还不错，但也只是打造寻常兵器，还没能做出来那种能大幅度加持个人实力的忍具。

    “走了鸣人，这人手艺不行，我们去找老板推荐的另一个人。”星野风招呼鸣人离开。

    “大哥，你这逛来逛去的也不买，太累人了。”鸣人拖着长音无奈的说道。

    “走了走了，我这不是给你选兵器吗？你赶紧好好修炼你的，小小年纪，正是活力充沛的时候，累什么累啊？”星野风拉着鸣人赶往下一个地方。

    “嗯？这儿没开门？”星野风到了孔雀家里才发现没人在家。

    “怎么这么怪呢，想学个艺都这么麻烦。”

    星野风分了个身，让他陪着鸣人买点吃的喝的。而他打算直接去刨了清明的坟！

    有地游仙在，绝对是盗墓的一把好手。清明的墓地好找，雕像下面就是。

    星野风潜游到那里的地面之下，红眼扫视了一下，里面躺着的确实是那个清明，那一身装饰还是挺怪挺好辨认的，头上戴个金箍，白头发，大长袍。而且尸体都没有腐烂，只是干瘦枯败，果然是把把自己炼成了兵器。

    星野风加大了炁量的输出，覆盖到了棺椁上，让周围的泥土化为流体。

    便拉着棺材直接去到了一处偏僻的地方，眼睛扫到四下无人就把棺材拉到了地面之上，被炼化后的棺材在星野风的控制下自动打开。

    棺椁分两层，外部是一层大的方形的椁，有一些陪葬品，而里面是一个小型的，人形的一个棺材，里面就是清明。

    星野风躲到了远处，等里面的腐败味道散尽。

    陪葬品有一些奇特的忍具，星野风拿出来看了看，没有什么奇妙的功能，只是寻常忍具。但还有个石盒，密封的很好，严丝合缝，星野风起了好奇心，“这莫非就是清明的秘籍？”

    将石盒连带里面的卷轴炼化，增加卷轴的强度，防止它们遇到空气全都氧化成了碎片。

    过了一会，星野风展开里面的卷轴，仔细阅读，果然，是清明的终极忍具构想，里面记载了清明设计的忍具，有御风的双剑，查克拉操控的伸缩剑，折射光线的剑（看起来像打酱油的），还有吸收查克拉的虎头盔甲。

    还有一个能够吸取查克拉来源的类似于供电的装置，配合上他炼制过的身体，就能再度复活。

    主要是他的尸体，这也是他为了复活而准备的。

    设想挺好啊，看来是后来有人盗了清明的墓，或者是看到了清明留下的手书一类的，想要光复匠忍村，不过太眼高手低了，这几件忍具想法不错，只不过用的人太菜了。

    星野风将里面的设计图取出来，仔细研读，其他的一并装入卷轴里面带走，星野风想着他要是学不会，造不出来，就让清明出来自己做，哪怕秽土转生或者是单纯的拘灵遣将。

    还有一个最重要的东西，根据清明所述，每把武器都需要一个查克拉储存模块，使用者用很少的查克拉就能调动这“电池”里面的能量用来施展忍术。

    这和盗吞兽的设计理念不谋而合，而且有技术重叠，他到时候兑换出来拿来就能用。

    “系统，兑换盗吞兽的制作方法。”

    “叮，兑换成功，花费300能量点。”

    星野就在这土地旁边弄了个岩石台子，铺开一张大纸，开始在上面写写算算。

    说实话，有图纸比有成品对星野风更友好一些，要是成品他还要研究一番。

    而且忍界除了查克拉传导金属之外，还真没听说过有什么特殊奇特的材料，制作法器所需的材料难寻，就意味着实现清明的构想就会很困难，不过既然都是凡材那么就好解决多了，无非是如何处理各种钢铁，怎么锻造而已。

    费了半天时间，他大致有了一些构想，不过短期内是没法解决了，先把鸣人带回去，顺便和跟大蛇丸交任务。

    现在鸣人完全变了个样子，他大可以说是自己随便认识的，打算带着而已。

    木叶来要人他随便弄个小孩顶替回去就好了，记忆移植，样貌更改，对于取乱之术的八奇技双全手简直不要太简单。

    清明的墓已经刨了，匠忍村剩下的工匠也只是一群手艺人，学不到什么东西，他还不如去雪之国弄那些查克拉装甲，实在是星野风太高估匠忍村了，只有如此技艺，怪不得被五大国压着给人家做兵器。

    “鸣人，我们回去吧！”星野风招呼鸣人，分身驭使着砂铁载着鸣人飞了过来。

    “怎么说？大哥买到了吗？”

    “没有，等回去我做给你一把吧。”星野风随意说道，而各种材料也已经让分身置办好了，回去就开炉炼宝。

    “你不是医生吗？”

    “我会的多不行吗。”

    “行，行，自然可以。”

    星野风突然郑重了起来：“鸣人，你知道我有改变别人容貌能力吧，那你有没有想过我这张脸可能是假的？”

    “嗯？这确实可能啊。”鸣人反应了过来说道：“那你的脸是假的吗？你原本的样貌是什么？”

    “是这样。”星野风身上红光闪烁，身体和面貌一阵变形之后化为了星野风本来的样貌。

    “大哥你这么年轻啊，而且也不是很高嘛。”

    “我才十三，快十四了，比你也大不了多少，放心，等你到我这个岁数，身上的实力也差不多。”星野风扭了扭脖子，揉揉脸，虽然没什么异样感，但他还是忍不住这么做。

    “而且叫我星野风就好，这是我的本名，现在我是大蛇丸大人的弟子。”

    “啊？大哥，你还骗了我多少？”鸣人一脸难受，“怎么你的样貌，身份，面容都是假的！”

    “这些也不是很重要嘛，变了样貌，我也还是你大哥。”星野风满不在乎说道，要不是阿修罗的灵魂难修改，他也不至于费这么大的劲。

