    那两道声音的主人，正是当初被太一的个人魅力所折服，情愿追随着他离开紫玉山的两个小花仙。

    也正是因为这个事情，才让吴楚立下一些规矩，然后衍生出后来的紫玉山二十字和八荣八耻。

    见这两位在这太阳神殿之中生活得也挺好，修为也到了天仙巅峰层次，吴楚也便放下了心。

    至少太一应该是信守承诺，没有亏待她们的。

    “怎么样？放心了吧！我可不是那种不守承诺之辈。”

    太一边揽着吴楚的肩膀，边拍着胸脯说道。

    吴楚笑道：“那我得亲自问过她们才行，要是她们在你这呆得不开心的话，那我还是得把她们带回紫玉山的。”

    “你随便问！”

    他们这边闲聊着，那边一群感性的小花仙们，已经又哭又笑地抱到一块，然后叽叽喳喳地聊了起来。

    其实不用吴楚亲自过问，花菲儿她们就会代他向这两个小花仙询问，问她们在这太阳神殿所过的日子如何。

    此时，一队和那些小花仙们的个头极其相似的小精灵，捧着银盘，鱼贯而出。银盘上旋转着瓜果蜜饯灵酿等。

    果香与酒香，已经在这大殿之中飘荡。

    太一和帝俊邀请大家入座，连白泽和悠悠它们这些宠物们都有座位，算是给足了吴楚他们面子了。

    不过必火这只火焰鸟，在来到太阳星之后，便有点神思不属的感觉，也不知道是不是想到外面的火焰中去泡个澡。

    说起来，在原洪荒神话史当中，那未来的妖族天庭，白泽和必火，都还是帝俊和太一他们的麾下将帅呢！

    见此情况，吴楚笑问：“莫非我们是第一拨到达的宾客？”

    帝俊闻言，多少觉得有些尴尬，总觉得自己交游还不够广阔，朋友不够多，不像吴楚当初大婚那样，宾朋满座。

    太一则笑道：“还是阿楚兄弟和红云道友，以及镇元道友你们给面子啊！还把小月灵给带来了，嘿嘿……够兄弟！”

    吴楚笑道：“小月灵来是来了，你们准备好食材了没有？”

    太一微笑道：“自然准备好了，保准你们都未曾见过。”

    这话吹的，红云就忍不住笑了起来，说道：“那我还真得见识一下了，不知是何等稀珍食材，连我等都没见过？”

    太一随手便从袖中掏出一颗光球，凌空送到红云面前，“好让红云道友知晓，这可是我等于星空深处猎杀到的星空巨兽……”

    星空巨兽？！

    众人都不由好奇地看向那颗光球。

    在这洪荒大地上，许多巨兽，大家并不陌生，比如祖龙，始麒麟，元凤，始凰……这些三族始祖化出本体来时，那简直比许多山岳还要庞大。但那都是生活在洪荒大地上的生灵。

    而像帝俊和太一他们，一旦化出本体，那也是翼展遮天蔽地的火中神禽，说他们是火中巨禽，也没什么不对。

    虽然这头星空巨兽被封印在一个小小的光球之中，但还是能够看清它的庐山真面止的。这头星空巨兽，身体有点像蛇，但皮肤外表没有鳞甲，甚至可以说极其光滑，脑袋像龙首，但却没有龙的角，嘴角边上也没有龙须，倒是顶上有根触角。

    看起来有点像水中生物的感觉。此时的巨兽，一副死不瞑目的样子，歪着嘴，耷拉着跟长舌，露出嘴里些许尖锐的獠牙。

    “在那星空之中，也有生灵生活着？”

    白泽发扬出它那勤学好问的优良品质，问道：“那它们平时吃什么呢？难道就吸收一灵气？它的体型有多大呢？好吃吗？”

    理论上，它们这些神兽，在修为强大到极致的时候，体型也是可以变得极其庞大的，虽然不一定比得上三族始祖。

    但现在，它们显然还有些不够看。

    太一微笑道：“洪荒大地，无奇不有，在那星空深处，有些生灵存活，又有何好奇怪的？在这太阳星中都能孕育出我等呢！”

    吴楚颔首道：“说到这，我想问一下，不知三位道友可知，在这星空深处那些星辰之中，是否也孕育着一些先天神灵？”

    太一和帝俊，以及常羲三人闻言，都不由点头。

    太一说道：“在那太古星辰之中，自然也像我们这般，孕育着一些强大的先天神灵，比如北斗七星上那位斗姆元君，以及其子北斗七星君，紫微道友，勾陈道友……”

    吴楚不由好奇道：“既然这些星辰之中都有先天神灵，而且星空之中还生活着一些星空巨兽，那这洪荒三族，怎会没把主意打到这星空中来？难道是因为他们还没有意识到这股力量？”

    “……”

    众人闻言，不由愕然。

    最后还是帝俊说道：“这些星辰之中，虽然都孕育着一些先天神灵，但有些依然还在孕育当中，真正出世的也不多。而且一旦把这些星君拖入战乱之中，到时整个星空都会乱成一团，星空一乱，日月星辰便无法正常运转，那对洪荒大地造成的影响，肯定不会小，估计他们也不想承担这样的后果吧！”

    听到帝俊这话，吴楚不由暗自失笑。

    没想到现在的帝俊，居然会说出这样一番话来。

    要知道，将来巫妖大战之时，就是这家伙利用河图洛书，推衍周天星斗大阵，将这些星辰全都拖入巫妖大战中，最终才导致无数星君陨落，才需要在封神的时候，给这些星辰封君吧！

    否则，以这些原本就存在先天神灵的星辰，在封神之时，又为何要重新封星君？

    显然是这些先天神灵都挂了，星辰无神管理，所以才需要重新敕封星君嘛！

    从这点来看的话，那在这巫妖大战……也有可能这些本是先天神灵的星君们，就是帝俊跟太一干掉的。

    毕竟帝俊跟太一想要掌控周天星斗之力，就肯定要收服这些先天星君，谁知道这些先天星君，是不是服他们这太阳星君呢？

    “不知二位可有邀请那些星君来做客？”吴楚问道：“我对这星海还是挺好奇的，想跟他们聊聊，满足一下好奇心。”

    太一笑道：“邀请是邀请了，就是不知他们愿不愿意来。”

