    姜筱扶着白老在沙发坐下，姜松海赶紧煮水泡茶。

    他不知道这一位老人是谁，但是看他的通身气度就知道不是普通人，所以就看了姜筱一眼，询问自己用不用避一避。

    姜筱摇了摇头。

    “这位是你爷爷啊？”

    “我外公，姜松海。外公，这是白老，是从J市来的。”

    大过年的，这位老爷子从J市过来？

    姜松海也吃了一惊。

    “白老哥这是自己来的？”

    “有司机送我来，不过，我让他把车停在马路对面了。”白老四下打量了两眼，点了点头道：“这房子还行。”

    “白老喝茶。”

    白老一听喝茶，立即就来了兴趣，“我说小姜啊，你的画有玄妙，你的那个有清味茶点也有玄妙，那这茶是不是也有玄妙？”

    姜筱拿来待客的茶虽然也不错，不过，也只是霍家茶园出产的，并不是她自己空间里采摘制作的，所以，没有什么玄妙。

    “茶是好茶，不过没有玄妙。”姜筱笑了笑，道：“不过，白老，今年我计划在京里开一间有清味茶斋，到时有茶，有茶点，也有画，到时候如果您的时间，欢迎来捧场。”

    一听这话，白老不乐意了，“为什么要去京城开？你到J市来开，我给你找大铺子，位置也是顶好的！”

    开在J市他才能常常光顾啊，开到京城那么远他怎么去？

    一听到这话，姜筱心中一动。

    有清味茶斋以后生意要是好的话，她完全可以做成一个品牌，在各个城市开设分店。一开始，当然是先选择有人罩着的啊。

    这么一来，J市是个不错的选择。

    “白老，京城那边的店已经准备开始装修了，正在招人，以后如果生意好，我就再去J市开一间，到时候可要请你帮忙。”

    “你要过来，还不是开口说一句话的事？还有，你小丫头卖的那些东西，生意要是不好，那可真是奇了怪了。”就那些东西，多少钱他都愿意买的。

    这两年有钱人多起来了，不缺客人。

    他想了想道：“我看我还是年后就让人给你找铺子去，先找着。”

    姜筱也不犹豫，立即点了头：“那也行，那就麻烦白老了。”

    “你这丫头要是再跟我说这种客气话，我可不会高兴。”白老端起茶杯，喝了一口，品了品，道：“没错，茶是好茶，这在哪里买的？回头我也让人买点去。”

    “白老喜欢的话，我让人给白老寄，那个茶园，我也有点儿股份。”

    “哎哟，你这小丫头厉害啊。”白老虽然觉得惊讶，却也算不上震惊。姜筱做的那些茶点是要用到茶粉的，他现在也是常客了，所以，她与茶园有合作也是正常的。

    不正常的是，这么一个小姑娘，心思可真够足的，厉害啊。

    他这时才想起来自己跑这一趟的目的，赶紧说道：“别的先不说了，小姜，我以前是不是看见你说你眼熟来着？”

    姜筱愣了一下，也想了起来。

    第一次见白老，他就说觉得她有点眼熟，长得像某一个人来着，只是那个时候他连对方是男是女都没能想起来。

    “是，白老想起来那个人是谁了？”

    