    第12章 年度考核

    林先挠了挠头，点开了系统对《神奇的锻体法》的介绍。

    “神奇的锻体法：据说是一位不可言语、不可描述的无上大人物的呕心沥血......之随手之作？

    传说一个乌龟修炼这门神奇的锻体法修炼了一万年，一掌就拍死一个过路打扰它睡觉的神。

    锻体法理论上没有上限，并且入门门槛极低，修炼难度在同一等级的功法中算是最为容易修炼的一门功法了。

    但是这门神奇的锻体法入门简单，精深困难，它是真正属于长生种的功法。

    它的每一丝进步都需要实打实的一步一步做出来。

    这门神奇的锻体法不会带给你一丝一毫寿命的增加，它只会让你的力量变得更强，身体变得更肉，命变得更硬。”

    “啊这，呕心沥血的随手之作是什么鬼啊！？”林先一头黑线的说道。“属于长生种的锻体功法可还行，这‘乌龟’是和‘一株草’一样的宅男吗，万年修行无人知，一掌拍出惊死神？”

    “可以让我力量变得更强，这点就还好，这就值得我修炼它了！”林先下意识的就忽略了后面两句“可以让身体变得更肉，命变得更硬。”

    林先直接就点击学习。一股晦涩难懂、十分玄妙的信息出现在林先的脑海里，让林先沉迷其中，可回过神却好像做了一场梦一样，感觉都没有留下，但是却真实留有10张图在脑海里，静静的沉浮着。

    10张图其中有一张应该是功法运行图，因为那图画着一个正在打坐的身影，身影是半透明的，有一些密密麻麻的的脉络浮现出来，一个一闪一闪的光点在这些密密麻麻的脉络中穿行。

    这应该是教我内炼的吧，林先如此想道。

    其他九副图也许并不能说是图片吧，这分明可以称为九个视频。

    每一个图画里都有一个看不清人脸的身影在做一些奇奇怪怪的动作，有一些分明不是正常人类可以做到的。

    哇，好像挺复杂的啊，这叫简单？林先看着看着头就昏昏沉沉的了。

    “当当当当！”小金幻化出一个铜锣敲了起来。

    “先哥，你现在的精神力只能看第一张图，就是那个你认为的功法运行图。”小金收起铜锣，对着已经清醒的林先说道。

    “我怎么这么虚了呢”清醒过来的林先还有点迷糊说道。

    “先哥这是因为你精神力消耗过大造成的，你一下子看太多了。(lll￢w￢)。”小金无语的看着林先，没想到他竟然如此自不量力。

    “九个一起看是真的流批，你是真的勇士！”小金比了个赞说道。林先锤了锤自己的头，想要来个物理性提神，不过根本没有什么用，他还没有意识到什么事。

    再次晃了晃头，林先决定还是先看完另一个暗金恐爪熊的介绍在决定在干什么。

    ”500年暗金恐爪熊：来自斗罗大陆。

    拥有部分比蒙巨兽的血脉，身具极强的防御力和恐怖的攻击力，是整个魂兽世界里的顶级魂兽。

    有着魂师界破坏王、丛林毁灭者之称。

    金属性，接近极致之金。”

    “哇，这是给我送魂环了吗？”林先欣喜道，立马就精神了。“这是直接给我魂环？还是给我一头暗金恐爪熊啊。”

    “是一头熊哦，新鲜的哦~完整的哦~没驯服的哦~”小金嘿嘿的说道。

    “啊这，我打的赢吗？好像暗金恐爪熊也是越阶挑战界里的一把好手的说，500年的暗金恐爪熊打个几千年的魂兽不是问题啊！！！”林先一脸绝望的想道，“这不是只能看不能吃吗，馋死我了。”

    “你不会想点好的吗，先哥，你被追杀的时候，你可以把它丢出去，然后趁乱逃走，或者干嘛干嘛，你自己想。”小金一脸嫌弃的看着林先。

    “好像也是哦，然后等他们两败俱伤，我渔翁得利，榨干他们，满载而归。”林先陷入了幻想。

    等下为什么我会被追杀呢？

    ..............

    “先哥，先哥，在叫你呢，别发呆了。”旁边的张小侯看着班上的火系同学都去唐月老师那里露脸了，连莫凡也去了，看到旁边还在发呆的林先，一边摇晃，一边急忙的叫道。

    ”哦哦，知道了。“林先扫了一眼，知道发生了什么事。

    从人群中走出，“还有我，林先。”

    这次是林先压轴出场。

    唐月老师刚刚才对莫凡说完话，就看到又有一个人出人群中站了出来。

    唐月一看这不是上课时的那位羞涩的小男生吗，微微一笑很是妩媚。

    灵动的眼眸再次落到了林先的身上，这次近距离的探查林先气息，确信了她上课时的猜想。

    经过冥修之后魔法师的精神力会变得强大，强大到可以捕捉到其他魔法师的气息，通过气息的强弱，就可以大概的判断一个魔法师的修为高低。

    林先正是因为这点才没有掩饰自己那初阶魔法师的气息，只是微微收缩了一下，不想被看的太透。

    唐月心中闪过一个让人难以置信的想法，脸上那妩媚又给人带有如沐春风的笑容好似降了几度，看上去和之前没有什么两样，还是一脸温和的对林先说道，“林先同学，你的天赋也挺好的，也要继续努力修炼哦。记得下课来办公室找我一趟。”似乎意有所指，唐月还是决定试探一下。

    “叫他上课调戏老师吧，这下好了，被老师盯上了吧！”一男同学幸灾乐祸地说道。

    “我怎么有点羡慕他呢，我也想和老师一起独处啊。”另一个男同学看问题十分的有问题。

    “俺也一样。”一些复读机赶紧跟上队形。

    唐月老师拍了拍手，将大家的注意力吸引过来。

    开始讲解年度考核的事情。简单来说就是，一次期末考试，用来检验一下这一年里学生们的进步，再随便剔除掉一些没有魔法天赋的学生，就比如其他同学认为的莫凡，半年了都还是在原地踏步，肯定是要被踢出学校的，让他们尽早去寻找其他的前途。

    唐月老师再提了一些其他事情就直接走了。

    留下一群还在热火朝天讨论谁把控的星子更多，林先和莫凡这两个老阴（你懂的）就躲在一旁偷笑，也不说话。

    “没想到你是真的敢啊，仙子！”莫凡右手箍到林先肩上Y（你懂的）笑道。

    “你之前叫我上不会是想拉个垫背的吧。”莫凡想到林先之前奇怪的表现道，“告非！”

    “唐月老师叫你去办公室找她，不会有什么事吧？”一旁的张小侯有点担心的说道。

    “莫凡你不要以小人之心度君子之腹，我只是想让你和我一起在这青涩的高中生活中留下值得回忆美好场景！”林先立马回道，表示我不认着锅。“没事的，最多被训一顿而已啦，小case啦。我看唐月老师人挺好的，应该不会干嘛我的吧？”

    林先好似想到了什么，但什么都没有说。“好了，我先去找唐月老师了，其他事等我回来再说吧。”

    林先拍了拍莫凡，让他放开自己，然后头也不回的走了。

    林先找了好久才找到唐月老师的办公室。

    可能是因为是新老师的缘故吧，她的办公室独自在一个偏僻的地方，并且独自拥有一个只属于她一个人的大办公室。

    林先敲了敲门。

    “请进。”里面传来唐月那妩媚的声音。

    ?  ?有几个人在看，可以举一下你们的票票嘛

    ?      拜托新人作家很需要你们的支持和鼓励?(?????)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

