    开幕式已经开始了。
    还是那熟悉的模式，一个领导致开幕词，立足当下，展望未来，合作共赢云云。白圣就站在台上，白色的唐装整理得不见一丝褶皱，漂亮得有些过分的脸蛋让他看上去就像是一个流量明星，而不是什么科技企业的带头人。
    白圣的手里提着一只密码箱，箱子上的锁链的一头就系在他的手腕上。
    造神芯片就装在那只箱子之中。
    宁涛的视线落在了那只密码箱上，唤醒了眼睛和鼻子的望术和闻术状态。可惜，除了箱子他什么都没有看见，除了箱子的气味，他也没有捕捉到箱子之中释放出来的气味。
    白圣移目过来，看着宁涛。
    宁涛也看着白圣，眼神平静，脸上也没有丝毫表情。
    四目相对，没有声音，却似铁石碰撞，火花迸射。
    白圣的嘴角忽然慢慢的翘了起来，尽对着宁涛露出了一个微笑。
    宁涛的视线移开，找到白婧之后然后向白婧走了过去。乔哈娜也在那里，手里拿着一瓶美香膏，亲切的询问着什么。不用去听她的声音也能猜到，她问的肯定是美香膏的使用方式。
    “你们在聊什么？”来到白婧和乔哈娜的身边，宁涛随口说道。
    乔哈娜这才发现是宁涛站在身边，脸上顿时露出了激动的笑容：“涛，我正想找你聊聊。你不在的时候我发了一张照片中在社交网络上，很多朋友都发现了我的变化，问我是不是去了韩国做了隆胸手术，我回答她们说是一个华国神医用魔术般的医术将我臀部的脂肪转移到了我的胸部之中，她们都惊呆了，然后表示想认识你，我告诉她们这需要征得你的同意。”
    宁涛笑着说道：“当然可以，你的朋友也是我的朋友。”
    隆胸的生意就要做到国外去了。
    乔哈娜又将那袋凑了过来，对着宁涛的耳朵说道：“告诉你一个秘密，有一个公主想认识你。”
    宁涛惊讶地道：“公主？什么公主？”
    乔哈娜故作神秘的样子，“她不让说，说等我回去要和我聊一聊，亲眼看一看效果，然后再做决定。”
    白婧在一旁猛向宁涛眨眼睛，暗示着什么。
    宁涛哪有看不懂白蛇姐姐的暗示的道理，他苦笑了一下，说道：“没问题，如果她有求医的需要，尽管来找我。”
    乔哈娜笑着说道：“我敢肯定，我和她见面之后，她一定会联系你的。她现在还不知道，你的医术对于这个世界来说就是一个奇迹，当她见证了发生在我身上的奇迹之后，她是不会有半点犹豫的。”
    白婧对宁涛比口型：问问她是谁。
    宁涛假装没看见，人家都说了不让说，他要是再去问，那就是让人家为难了。
    聊了两句，乔哈娜又就着手机回复信息，还把美香膏拍成照片上传到了她的社交网络账户上。
    白婧凑到了宁涛的身边，低声说道：“白圣已经发现我了，你来之前看了我足足三分钟，你查清楚他想干什么了吗？”
    宁涛说道：“现在还不知道，但可以确定他要干的不会是什么好事，小心一点，见机行事。”
    白婧点了一下头，不再谈论。
    这时那个领导终于讲完了他的长篇大论，一片热烈的掌声后，白婧走向了发言台。伴随着他的脚步，一块巨大的投影屏幕从上空缓缓放下来，展厅四面的窗户也都拉上了窗帘。最亮的灯熄灭了，仅留下了少量氛围灯。
    一道光柱打在了白圣的身上，站在发言台前的他散发出一个奇特的气场，他充满自信，完美得让人不可挑剔。
    如果宁涛这个时候冲上台，告诉来到这里人们白婧是一个蛇妖，凶残歹毒，杀人无数，会有人相信他吗？
    恐怕一个相信他的人都没有。
    这个世界上，太多的谎言经过美丽的包装后，比真相更像真相，比事实更像事实。说谎话的人冠冕堂皇，大义凛然。说真话的人战战兢兢，被人唾弃。
    白圣打开了密码箱，小心翼翼的从密码箱中取出了一只精巧的水晶盒。
    又有一道光束打在了白圣高高举起的水晶盒上，雪亮的灯光里，水晶盒闪闪发光，装在水晶盒里的芯片在灯光中毫无遮掩的呈现在所有人的视线之中。
    那是一块青色的芯片，与普通的手机芯片很相似，只是颜色是翠绿色的，给人的视觉感受就像是用翡翠雕琢出来的艺术品一样。
    投影屏幕上浮现出了投影内容，一个俊美的少年走在一条洒满金黄枫叶的古道上，白衫黑履，俊美不凡。
    宁涛的视线移到了投影屏幕上，一眼就认出了那个少年，那是吴晓林。
    吴晓林的左腕上戴着一只表，镜头切到那只表上，然后打了一个特写。
    灯光昏暗的展厅里忽然想起了一个稍显稚嫩的少女音：“吴师哥，你在哪里？”
    吴晓林轻轻在手表的表盘上按了一下，一个少女的身影顿时从表盘上投影出来，正是白婧的另一个弟子，柳仙儿。她的身体比例被缩小到了百分之十左右，可看上去非常清晰，逼真。
    吴晓林面带笑容，声音清脆：“仙儿，我在去寻求梦想的路上。这世界很大，我的梦想就在远方。”
    画面切换。
    一座古建筑前，柳仙儿一袭留仙裙，衣带飘飘，浑身都散发着仙味儿。她的左腕上同样带着一只表，她看着表盘上吴晓林的投影，眼眸中浮现出了温柔与不舍，她动情地道：“师兄，无论你去什么地方，我都在这里等你。”
    画面在这里静止了下来。
    柳仙儿身后的古建筑宁涛也熟悉，那是第一楼。
    这时白圣开口说道：“这个短片是我的两个孩子拍的，因为时间仓促，准备不足，所以没有请专业的团队，也没有请明星代言。不过，我觉得这丝毫不影响造神芯片缔造奇迹的能力。相信大家已经看到了，我们用造神芯片研制出来的手表具有划时代的意义，它将开启未来通讯的新时代！”
    台下一片热烈的掌声。
    媒体记者操着长抢短跑对着台上的白圣和他手中的造神芯片，还有他身后定格下来的柳仙儿的投影画面一气猛拍。
    白圣又说道：“你们或许会怀疑这种产品的真实性，毕竟现在全息技术并不成熟，就连欧美发达国家都没能研究出来，我们一家新兴的小公司怎么可能研究出来？你们有这样的质疑我能理解，可我不会解释，我愿意给大家现场演示，我要让你们亲眼见证奇迹。”
    一个志愿者被邀请上了台。
    白圣从密码箱之中取出了一只手表，给带戴在了手腕上，然后他自己又从密码箱之中拿出了第二只，带在了他自己的手腕上。
    宁涛的视线落在了那只放在发言台旁边的密码箱上，他依稀看到了一些合金盒子。汉克斯在那封信中那只密码箱中应该还装着其它的东西，只是他没有打开的权限，所以不知道。现在答案已经揭晓了，全是那种手表。
    宁涛的心中一片困惑，他暗暗地道：“从汉克斯的描述里，白圣和尼古拉斯康帝好像并不是属下与上级的关系。这一次是合作性质的行动，可两个魔头不会是合作卖表吧？”
    台上，白圣对着左腕上的手表说道：“呼叫三号联系人，预留语音，我的朋友，你想与我通话吗？”
    他的话音刚落下，志愿者手腕上的手表就传出了白圣的声音：我的朋友，你想与我通话吗？
    志愿者在工作人员的提示下点了一下手表的表盘，水晶白圣的全息投影便出现在了表盘之上。白圣在原地转了一个圈，那只表盘上的全息投影的他也转了一个圈。白圣又做了一个鞠躬致谢的动作，那只表盘上的全息投影也做了一个鞠躬致敬的动作。
    台下又响起一片热烈的掌声，还有议论的声音。
    “这简直是不可思议，这样的科技产品怎么可能被一个小科技公司研究出来？”
    “高唐恐怕得哭了，这种产品要是能量产的话，谁还会去买手机？”
    “美国这段时间挥舞贸易大棒，用禁售芯片和软件使用授权来威胁华国，现在还怎么威胁？”
    “我敢肯定，不出两年，站在台上的青年成为华国的首富，未来五年将成为世界首富！”
    “我看会更快，在这种敏感时期推出这种能开启通讯技术新时代的高科技产品，政府肯定会大力扶持，一路路灯畅行，白先生很快就会登上人生巅峰！”
    这些议论声落在宁涛的耳朵里，他想笑，却也想大吼一声，狠狠发泄一下。他明明知道白圣是个骗子，他虽然不知道那种手表是怎么回事，但可以肯定的是有问题。他也明明知道白圣是此方恶魁，他有除掉白圣的天赋使命，可他却只能站在台下，眼睁睁的看着白圣表演。
    一个记者挤到了宁涛的身边，拿着相机拍摄白圣与那个志愿者的互动表演。
    宁涛本来没在意，直到一丝熟悉的气味钻进他的鼻孔，他忽然移目看着站在身边的记者。
    恰好，那个记者也正看着他。
