    即便是离出师成为正式圣殿守卫只剩下一步之遥，被敲了一记闷棍的圣殿学徒凯洛伦依然出离的愤怒。

    在这股愤怒情绪的影响下，凯洛伦第一次感觉到里黑暗面是那么的接近。

    为了避免自己受到更多黑暗面的影响，凯洛伦主动请缨带着一队帝国卫队追捕那名敢在圣殿闹事的草原民。

    刚刚好，被追的上天无路下地无门的草原民就这么落在了自己眼前的斗兽场之中。

    忽视了长老们不要轻易对方轻易接触的要求，凯伦洛直接带着帝国卫队冲了进去。

    并且借助自己师父的圣殿守卫身份，封锁了整个斗兽场。

    然而让他无法理解的是，落入斗兽场中的草原民就空气一样消失的无影无踪。

    “难道是从下水道逃走了？”

    绕了一圈，也只找到了一扇被撞坏窗户的凯洛伦思考着。

    作为帝都最重要的设施之一，戒严哨声吹响后自然会有人专门监视下水道的出入口。

    但因为前前后后修建了几百年的下水道实在太过复杂，就算是拿着图纸也很容易进去就出不来了。

    不管是那个敲了自己闷棍的入侵者从下水道逃走了，还是被其他圣殿守卫堵住了。

    没有亲自抓住那个入侵者的情况依然让凯洛伦的内心非常不爽。

    就在他想要努力压制住这股不爽的时候，那些夜晚还在斗兽场中消磨时间的人群中发出了一道声音打断了凯伦洛。

    “你们结束了吗？我可是巴列维领主指定的供货商，要是耽误了领主大人的事情，你们担待的起吗？”

    趾高气昂的不加以任何掩饰的声音立刻引起了凯伦洛的注意。

    顺着声音看过去，凯伦洛看到一名身上各种穿金戴银，就差把十个手指头都塞满戒指的商人，用着异常傲慢的姿态盯着拦住自己的帝国卫队说道。

    “什么情况？”强压下自己内心躁动的凯洛伦走上前去问道。

    没等被士兵回答，这位看样貌应该是斯特吉亚人的商人主动把视线转了过来，上下打量了一眼凯伦洛，用着和礼貌完全没有任何关系的语气质问道：

    “你能管得了事吧？认识这个东西吗？”

    说着，商人从口袋里拿出一份有着领主印信的信件在手里挥了挥。

    “这是巴列维领主的专买指令，你们耽误我的时间，就是在耽误巴列维领主的时间。”

    完全没兴趣分辨这个商人手里的信件到底是真是假的凯洛伦说道：

    “事关圣殿，我是圣殿守卫，等结束了自然会放你们出去。”

    “圣殿守卫又怎……圣殿？守卫？”本来还打算大放厥词的商人似乎反应过来圣殿守卫是什么意思，声音立马像是被卡了嗓子的公鸭一样弱了很多。

    凯洛伦用着厌烦的眼神看了一眼色厉内荏的商人，又看到站在商人身边，有着一身一看就是持续不断遭受折磨留下的旧伤疤，一脸惶惶不安表情的少女。

    目光在少女脖子上的黑色项圈停留好一会的凯洛伦，只觉得内心的厌恶更加深重。

    呵，这就是自诩文明的斯特吉亚人么，果然依旧是如此的人模狗样。

    等到反复查验完了斗兽场里所有人的身份，确定那个入侵者的确从自己眼皮子低下逃走的凯洛伦愤怒的抽出腰间的长剑，对着斗兽场的石头护栏狠狠的劈了几下。

    虽然只是在刀刃上包着一层耐钢的学徒用剑，但看上去很坚固的石头护栏在面对这种武器时比豆腐好不到哪去。

    这么几下功夫，就被凯洛伦被劈成了好几块散落到了地上。

    “凯洛伦！你在做什么？”独眼龙温度长老刚走进斗兽场就看到了这一幕。

    “非常抱歉，温度长老。”面对温度这位圣殿守卫第一高手时，凯洛伦立刻收敛起了自己的暴躁，变的无比温顺谦恭。

    “忘记所受训练了吗？愤怒只会让人堕入黑暗面。”能察觉到面前这位学徒刚刚走在危险边缘的温度提醒道。

    “您所言极是，温度长老。”凯洛伦低声说道。

    可惜温度并不打算放过他的说道：“你的结业评定需要重新进行考核。”

    “遵从您的的吩咐，长老……”不管内心如何波动，至少凯洛伦的表现是无比的低声下气。

    “那位入侵者呢？”深深看了一眼凯洛伦的温度接着问道。

    “抱歉，我没有找到他。”凯洛伦说道：“应该是从下水道逃走了。”

    “下水道？你忘记今天下水道要灌水清洗吗？”温度有些奇怪的问道。

    “什么？等等……难道他躲在那些人之中？”凯洛伦突然说道。

    “你把所有人都放走了？我们不是告诉过你必须通知其他圣殿守卫吗？”这一会温度是真的生气道。

    不过这份怒气只在温度身上持续了一瞬间，立刻平复下来的圣殿长老说道：

    “那位同样也是大师，会从你面前逃走是很正常的事情。”

    “那个家伙也是大师？”凯洛伦完全不知道给自己一闷棍的家伙也是一位大师。

    当米林和拉普兰德一起在圣殿顶上和温度剑术对决的时候，凯洛伦还处在刚从昏迷中苏醒过来的茫然。

    之后他也仅仅只是知道那个入侵者是从温度长老手里逃走的，完全不知道对方还拥有能被温度长老称为大师的能力。

    有些懵逼的凯伦洛不知道为何想起了刚刚斗兽场观众里，那个令他无比讨厌的斯特吉亚商人。

    原力的灵光一现往往就代表着最正确的答案，回过神的凯洛伦因为被戏弄，脸上露出扭曲的表情。

    “我现在就把那个家伙抓回来！”面容扭曲的凯洛伦大声说道。

    “不，你现在立刻回圣殿，不要再参与这件事之中。”温度长老直接拒绝道。

    “可是？”凯洛伦无法接受的疑问道。

    “没有可是，你需要重新接受训练，否则黑暗面会把你吞噬殆尽。”温度长老好心好意的提醒道。

    “可是长老你不是也……遵从您的意志，长老。”差点对温度长老说出你不是也用黑暗面的凯伦洛自知失言的连忙低下头。

    看着重新变回谦恭样的凯洛伦，温度没有任何表情变化的摇了摇头。

    与此同时，已经溜出一个街区的米林摘下身上的零碎和手指上的戒指，重新换了一身衣服，从一名欺软怕硬的斯特吉亚商人变成了一位浑身都是书卷气的帝国学者。

    希尔薇版拉普兰德也跟着一起变成了学者的助手，但问题是脖子上依然套着那个黑色的项圈。

    “……赫萝给我的时候可没说过这玩意戴上就摘不下来了。”米林摊开手表示自己很无辜。

    “刀客塔你是故意的吧，下一步是不是就要我学狗叫了？”同样不知道这玩意戴上就摘不下来的拉普兰德扯了扯脖子上的项圈。

    “这个可以有，我找个机会录下来。”米林微笑着说道。

