    一听到有四架战斗机正在附近虎视耽耽，而且已经激活了导弹，还有大型激光炮和弹道导弹的不知道布置在哪儿，金系巨龙第一时间就萎了。

    开玩笑，揍完那颗陨星后，下一个倒霉的铁定金币它自己。

    被激光炮随随便便蹭一下，至少能当场气化掉半个龙身。

    再挨上几枚弹道导弹，不需要那四架武装到牙齿的战斗机动手，金系巨龙就得当场变成灰灰。

    吓死龙了。

    还没等林默考虑用什么借口阻止这头吃货的异想天开，识实务者为俊龙，这货倒是果断的从哪儿来的就干脆缩哪儿去。

    -

    不知在哪个位置的大型激光炮和弹道导弹也许另有其他的单位进行指挥，天空中的这五架战斗机却是由预警机“华南虎”负责协调战斗安排。

    对于功能强大的空警-2000来说，五架战斗机的协调是一件非常轻松的事情，它们只需要出现在合适的位置，然后为它们计算好提前量，完成PL-13远程空对空导弹的发射就行了。

    它们的性能虽然先进，但是想要追上速度高达数十马赫的陨星，那几乎是不可能的事情。

    在某种意义上讲，五架非常先进的战斗机，其实只不过是空警-2000预警机的浮空炮台罢了。

    “现在开始共享数据，各位请注意接收。”

    随着空警-2000预警机“华南虎”上的声音传来，所有的战斗机主屏幕之一在实现数据同步后，跳出一张地图。

    战斗机的军用无线数据链接技术比民用的WIFI给力多了，虽然有各种加密和验证，可是直接使用硬解码技术，一点儿也不会影响速度，在军用电子设备上硬件编程的使用量远远超过民用。

    一个小光点正沿着一条虚线前进，每前进一步，后面的虚前就变成了实线。

    这是小行星碎片的行进轨迹，和军方提供的预测数据几乎一模一样，即便实际有偏差，也不会偏差的太多。

    在电子地图所标识的那个军事基地内此刻已经空无一人，所有人员都已经紧急撤离到半径50公里外，并且拉起了封锁线，禁止任何人进入。

    幸亏驻扎在这里的是军队，拥有良好的组织性纪律性，一道命令下来，就能迅速反应。

    要是换成普通村庄，迁移人员还要对付那些造谣的，躲猫猫的还有当作愚人节玩笑的，甚至还有一些老人会死赖在村里与老宅共存亡，别说十四个小时，哪怕四十个小时都别想顺利拖得动那些舍不得家里坛坛罐罐的平民。

    由于时间紧迫，军事基地内的大部分物资都无法来得及运走，还剩下一些家畜被丢弃在营区内乱窜，这也是在做测试的心思，瞧瞧陨星真砸下来后，那些动物的死伤情况会如何，就像是核武器试验场。

    在天体学家们的眼里，他们可不管什么军事基地不军事基地的，就当作了天然的试验场来发挥余热，成与不成也不吃亏。

    若是有人来到军营，一定会体会到那种荒无人烟的世界末日气氛。

    直径约三百米的小行星碎片经过大气层摩擦后，如果含有不少的金属成份，那么至少还能够留下直径近三米的体积。

    即使只剩下不到百分之一，其拥有的惊人速度和质量，威力几乎不逊色于任何一枚同体积的高斯电磁炮弹，甚至更可怕。

    在撞击地面的那一刹，爆发的冲击波能够在一瞬间扫平半径1000米内高于地表的一切物体，并且在现场留下一个直径近百米的陨石大坑。

    因此军方接到这一紧急通知的人无不是背后直冒凉气，航天部、二炮、空军还有陆军无一例外都同步紧急行动起来，共同拧成一股绳，一起面对这个意外的天体灾难。

    一架预警机和五架战斗机已经完成严阵以待，尽管他们是聊胜于无的第三梯队。

    光镜术开启！

    X-8“妖孽”驾驶舱内浮现起一片片异型光镜拼接在了一起，在舱罩形形成了第二层透明的显示屏，几乎挤满了整个驾驶舱罩，战斗机舱罩自身也拥有一定的显示功能。

    这一叠加，使X-8“妖孽”战斗机的数字化作战功能更加如虎添翼。

    极远处传来极为强烈的光元素能量波动，林默脸色微变，只有拥有元素力量的战职者才能感应到如此强烈的能量反应。

    虽然激光不是魔法，可却同样是纯粹的光元素攻击手段，而且被激发到极致的光子，活跃程度丝毫不逊色于魔法文明世界位置面的光元素能量。

    光镜术传来一个画面，非常粗大的绿色光束从地面射向天空，消失在云迹，继续伸向无垠的天空。

    这还并不是唯一一道可怕光束，多个光镜术正在反馈更多同样的画面，如果不同光镜术，除非在极近的距离，即使是飞行员也无法在光线明亮的高空中发觉到异常。

    不仅仅只有一束粗大的激光，而是至少有八具激光炮，分布于大地的不同位置，正向天外某个点聚焦，焦点却在光镜术所能观察到的半径之外，应该是在大气层外。

    军方正在实施强有力的针对外太空打击，光束仅仅维持了半秒，就消散不见。

    可是林默却知道，哪怕只有十分之一秒的一道激光束也能够瞬间汽化掉他的X-8“妖孽”战斗机，即便金系巨龙现出真身，恐怕结局也不会有太大的改观。

    真是厉害！

    林默早就知道自己现属的这个国家在激光技术的研发上在整个世界是数一数二，可是真得展现出打击能力的时候，竟然会如此的可怕。

    下一秒，仿佛天地间忽然闪过异常诡异的电弧，一道红色的光点拉出极短的视觉残留效应，直射天际，其速度至少在20马赫以上。

    电磁轨道炮吗？

    这可真是意外！

    林默的脸色一下子凝重起来，从射距上看，电磁轨道炮应该抢在了弹道导弹前面，发动了第二波打击，它的发动意味着刚才如此壮观的激光炮集火发射并没有收到想像中的战果。

    接下来应该还有弹道导弹的拦截。

    果不其然，X-8“妖孽”的驾驶舱内响起了“华南虎”传来的声音。

    “各机预备！前方拦截失败，目标已经进入大气层，弹道导弹已经发射，45秒倒计时准备！”

    前方两道防线阻截失败了，此时才从天边远远传来隐约的雷鸣声，高斯电磁炮弹撕裂大气引发了一些奇特的物理现像。

    远处又是一道红色光点高速射向天空，似乎心有不甘的发起第二次攻击，而且激光炮却再也没有反应。

    激光武器固然威力巨大，可是消耗的能源同样巨大，如果是化学激光能武器，再次装填发射可不是一件容易的事情，即使是自由电子激光器，重新冷却炮管也需要不短的时间。

    在通常情况下，面对高速目标，激光炮只能拥有一次打击的能力，而且其中还要涉及到空气折射，浮尘干扰等不利因素，肉眼可见的丁达尔效应其实也是一种损耗反应。

    电磁轨道炮对于能量消耗也非常大，也受到地球引力圈的影响，通常也只能打击到大气圈内的目标。

    当林默看到电磁轨道炮时第二次发射的时候，那片小行星碎片其实已经成功突入了大气层。

    “‘龙骑士’请预备，现在开始修正角度，东15度19分47秒，开始发射倒计时，30秒，我建议你最好将发射系统授权给我。”

    “华南虎”在让林默调整好姿态后，这架前掠翼战斗机的高空悬停性能让它感到十分惊喜，打算试图将X-8“妖孽”当作它的浮游遥控炮台，警察-2000作战系统完全有这个能力，甚至可以接管发射后的导弹。

    别以为大型预警机并没有装备什么武器，只需要协调得当，其攻击力并不会弱于任何一支主力战斗机中队。

    另几片光镜术中传来其他几架战斗机，正在以最小速度保持着机头指向，显然正在接受“华南战”预警机内的技术人员一对一服务。

    林默驾驶舱前部与航炮瞄具重叠的光镜术中已经看到了一个巨大的火球正在高速接近中，仿佛就像从地狱里冲出来的恶魔，从黑暗中突进光明的人世间。

    小行星碎片在空气摩擦中剧烈燃烧，并且冒出浓浓的黑烟，隔着老远依然能够感受到那种熔金炼铁般的高温，哪怕是一头牛，只要出现在它的十米半径内，恐怕也会被其散发出来的热辐射能量当场烤成一块焦碳。

    前面两道拦截的攻击显然并没有太奏效。

    滚滚浓烟也许严重削弱了激光束的威力，而且不断翻滚的不规则体形也使电磁轨道炮的射击参数不可避免的出现误差。

    显示共享数据的显示屏上每秒钟一次刷新的目标数据，小行星碎片在进入大气层后，受到空气阻力，速度大大减慢，可是依旧非常惊人，足以超过世界上任何一款飞行器。

    林默他们只能在计算出来的前方进行拦截，试图使其偏离原轨迹

    PL-13完成锁定！

    发射！

    ----------

    征求月票喽。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

