    灵诡面前的机器人小范围的爆炸了。

    并且爆炸溅出的液体，全是银色的金属液体。

    但在爆炸的前一秒，灵诡惊觉那“滴”声可疑，警觉心极强，她倏然用灵力笼罩住了全身，然后一个后空翻腾，轻而易举的避开了，但是金属液体溅在了周围基地护卫的身上，那些人，当场死亡。

    灵诡忽然觉得那个戴着印加帝国黄金面具的男人，倒是有些心狠手辣。

    自己人也杀？是因为他觉得没有用处了吗？

    那个男人应该早就乘坐飞机撤离了。

    而这里陆陆续续撤离的人，有的恐怕根本就离不开，因为灵诡发现，即使她不动手，这个第六帝国的组织，竟也开始在清除为他们卖命研究的科研人员，自己人杀自己人？

    她恍然大悟，第一批撤走的都是核心人员，之后接二连三的都是重要的骨干成员、研究人员。

    而不重要的，就被抛弃了。

    因为这座实验室，是外界根本不熟知的，又或者说，根本就不存在的，所以这些人如果不能顺利撤离，那就永远只能留在这座地处沙漠深处，无人所知的地下实验基地中，成为一具干尸。

    -

    灵诡更没想到的是……

    在她还没准备将这里彻底毁灭，而是打算放过那些无辜的科研人员，让他们自行逃离。

    正和宫司屿、封锦玄，两个老头子在这座实验基地内随便逛逛，寻找有关于“第六帝国”的各种反神计划、毁神计划的具体线索时……

    那个戴着面具的男人，似乎早有预谋，他早就在整座66层深入底下的实验室基地每一层，安装了引爆装置。

    这引爆装置不是计时器，而是远程遥控的。

    所以当整个基地发生巨大的连环性惊天大爆.炸时，灵诡和宫司屿他们正在负69层将第六帝国拿活物做变异体试验的证据拍下来……

    爆.炸的气浪卷着灼烫的火焰朝着他们肆虐而来！

    灵诡眼疾手快的掏出了冥珠，打开了传送通道，同时，让黑莲座一口将地狱犬吞入花蕊中。

    -

    东冥界，西冥府大门口。

    凭空出现的黑色漩涡传送通道中，骤然喷出了炽热如火龙般的烈焰和灼烧气浪，三个人外加一朵黑莲，连滚带飞的从里面飞扑出来，不偏不倚落在了冥府司的台阶上！熊熊的火焰从传送通道中喷涌而出，吓得周围的冥界鬼差屁滚尿流。

    虽然这五个人都被各自的灵力保护着，毫发无损，可都满身血污，灰头土脸，很是狼狈，当然，他们身上的血，都是别人的。

    宫司屿被气浪掀飞出了通道，以一种刁钻诡异的角度姿势，侧翻旋身，稳稳落地，保持着优雅的姿态，虽然一身的血污，俊美的脸庞也被烟熏火燎弄的脏兮兮。

    灵诡和封锦玄旋身而落，但不小心撞碎了冥府司的旋转大门。

    无天老祖和鸿钧老祖气定神闲的从火光中缓缓走出，身后通道消失，他二人相视一眼，高深莫测。

    之所以让莲莲把地狱犬吞了，是因为这西冥府的看门狗无法进入东冥界，所以灵诡就想了这么个馊主意。

    -

    从荒漠基地逃出来，直接来到东冥界，灵诡和宫司屿直奔神医局西医部。

    自然，封锦玄和两个老爷子也跟在他们身后一起。

    西医部的手术室中，整个神医局的所有中西医鬼魂，都聚集于此了。

    两张手术台上，灵殇在左，流云在右。

    所有附身在躯壳中的冥界医师鬼魂都面露难色，一脸凝重，他们都聚在流云所躺的那张手术台周围，有的摇摇头，有的不停叹息，有的束手无策挥袖转身去照料灵殇。

    如果不是流云的胸腔还在缓缓起伏，灵诡在见到他时，几乎以为那是一具面目全非的“干尸”。

    皮肤褶皱干瘪，包在骨头上，浑身组织腐烂坏死，有的地方清晰可见白骨，他的血管已经呈现出透明的银色金属液体色泽，完全已经不是红色的，浑身的每一根血管，似乎都被银色的金属液体洗刷过一遍。

    他伤的要比灵殇重太多。

    西医部的阿奇博士还在那和人交流。

    “怎么还对他用芥子气？高压电击？这是非把人往死里整，他这是得受多少罪！”

    流云一直在深度昏迷中，他有呼吸，他活着，可是他暂时丧失了自愈的能力，因为他浑身的血都被那种金属液体给替代了，不可否认，这种液体对他造成的伤害，太过巨大。

    倒是灵殇，这会儿已经开始慢慢的恢复自愈的能力，身体内的腐蚀性金属液体也已经被神医局的人借用许多的化学试剂完全排出了体外，虽然身上的伤口依旧有些可怕，但他已经恢复了意识，可以睁着他那双漂亮的大紫眸左顾右盼，但是任由没有力气坐起身，或是下地走路。

    “姐……”

    灵殇见到了满身血污，蓬头垢面的灵诡，朝着她伸出手，想牵。

    “嗯。”灵诡应了一声，轻握住了灵殇冰冷的手，什么都没说，只是任由灵殇侧过身，侧脸枕在她的手背上，像极了依赖姐姐，需要关爱的病弱弟弟。

    灵诡本想说，都这么大人了，能不能别像个孩子。

    可到口的话，又咽了回去。

    算了，自己的弟弟，受了这么重的伤，粘就粘一点吧。

    “小云的伤势怎么样？恢复需要多久？”灵诡任由灵殇握着手，枕在自己的手背上，望向另一边聚集在流云周围的医生，关心问道。

    “阴阳大人，他没血了，那金属液体已经渗透到了他的五脏六腑大脑中，在咱们这可治不了，那些化学试剂，就算注入他体内，也无法将金属液体完全排出，这金属液体单反在他身体中留下一点点痕迹，他都无法恢复自愈能力，要想快点恢复，目前看来，只有找冥帝了，冥界禁地之中有一汪幽冥泉，可重塑身躯，这再重的伤都能救治，当然，这幽冥泉对血肉凡躯来说是夺命死水，触之即死。他现在太过虚弱，整个人都快皱瘪成人干了，滴水不进，药石无用，若能放入幽冥泉，说不定能有奇效！”

    