    伴随着束祁的话音落下，伏炫明眼中漫上了错愕之色，道：“这话是什么意思？”

    “松娆之前自己都不知道是为什么不能修炼，直到依萱帮她诊断之后知道她体内仍然残留着毒素，阻挠了她的修炼。

    现在依萱正在想办法帮松娆解毒，只是不知道有没有机会成功。”松祺道。

    一旦百里红妆能成功为松软膏解毒，那么这事情无异于峰回路转，他们也就不需要做那么多的打算了。

    毕竟，离开了家族终归是相当于失去了庇护。

    他们几个人在外边待着，不论是危险性还是这提升的空间都要比在家族中小很多。

    伏炫明之所以一直修炼都如此刻苦，以至于在主家都是极为出挑的，其实就是为了获取更多的修炼资源，让自己的实力变得更强。

    如此一来，到时候就算是离开了也是有自保之力的。

    说实在的，现如今只是为了多拖延一些时间罢了，能多提升一些便多提升一些，待到不行的时候，再直接离开。

    “依萱，那松娆这毒有办法解吗？”

    伏炫明紧张地看着百里红妆，没想到还有这么一个机会。

    他几乎都已经接受了松娆将来修为不会再有进步的事实，当然，他也会想方设法地找天材地宝帮松娆解毒，但现在没想到百里红妆竟然还擅长解毒，这就是一个希望啊！

    百里红妆眼见着所有人的目光都落到了自己的身上，不由得道：“我还需要一些时间，这秘境之选还有多久？”

    “一个月。”

    “一个月，应该可以吧。”

    百里红妆唇角微扬，“从目前的情况来看，我是有着一定的信心的，只不过万事也不能肯定，我会尽力。”

    得到这个回答，众人皆是不由得一愣。

    松娆错愕地看着百里红妆，难以置信地道：“依萱，你说的是真的？”

    昨天依萱可没有将话说的这么满，他们就只是抱着一线希望去试试的，没想到这会儿她竟然直接就说可行，这差距未免也太大了。

    “我来了魔界之后，你一直都如此照顾我，现在好不容易给了我一个报答你的机会，我自然会尽全力。”

    百里红妆笑容轻松，对她比较了解的束祁几乎是瞬间就已经明白了这问题所在。

    “依萱，你是不是早就已经确定了？”

    以他对依萱的了解，若是没有足够的信心，她是断然不会说出这般肯定的话来。

    她会说出这样的话，那也就意味着这一切怕是不会有什么问题了。

    百里红妆没有回答，唇角的弧度却在渐渐上扬。

    松娆顿时就全都明白了过来，她不由得道：“如果这毒有办法解开，那你刚才怎么不说？你看着我们两个……”

    他们之前的心情那么复杂，原来依萱早就知道这毒可以解开，那方才的事情岂不是就没有必要了？

    “我若是早早地就说了，你们还能这般坦然相待吗？”

    百里红妆摊开了双手，一副我早就已经了解的模样。

    “我可都是为了你们好。”

