    楚离猜测，这便是真正的天魔功，与现下的天魔功不同，却又有一些相似的感觉。

    这一下他扮天魔更是天衣无缝，只要一转天魔珠便直接是天魔功，而不是绝云神功。

    他施展了绝云神功，与这股气息相合，顿时绝云神功猛的大涨一截，越发精纯一分。

    楚离眉头挑了挑，天魔经能够与绝云神功互通了，于是舍了绝云神功，又施展起了阿修罗神功。

    “砰”似乎一道闷雷声在身体里滚动，天魔珠散发出来的气息与阿修罗神功一相合，顿时产生奇异反应，竟然转化为了阿修罗神功，而且阿修罗神功更加精纯。

    楚离忽然生出一丝希望，用天魔珠的气息与阿修罗神功相合，再按照阿修罗神功运转，会不会令其提升到第十层，能不能修炼到圆满？

    他随即摇头，觉得天下间怕是没有这般美事儿。

    但天魔功与阿修罗神功是互克互生的，就看怎么运转，天魔功可以克制阿修罗神功，也能助益阿修罗神功，运用之妙在乎一心。

    他试着再次施展，两者再次相生，“砰”一声闷响，好像闷雷，却让阿修罗神功涨了一大截。

    他乐此不疲的试验着，天魔珠与阿修罗神功不停的作用，身体里不停的响着“砰砰”闷雷声。

    待一个时辰后，孙晋他们离开之际，楚离能感受到阿修罗神功精进了一大截，不过阿修罗神功第十层仍旧遥不可及。

    他摇头叹息，阿修罗神功啊，果然没那么容易圆满，否则真要成为阿修罗神王，那就能与隋妙珠好好较量一番，压着她打，戏耍她，想想便要笑。

    孙晋他们消失之后，楚离继续隐藏身形，仍旧探索着自身的奥秘，心神归于脑海虚空。

    天魔已经发生了奇异的变化，似乎更加真实不虚，心神凝于这座天魔时，忽然在心神中流淌了一段口诀。

    这段口诀很短，似乎是几个咒语，他却妙悟于心，知道这是天魔经里的传承——天魔噬空术。

    天魔噬空术乃天魔噬灵术之更高一级，不仅能吞噬灵气，还能吞噬虚空，神乎其神。

    他大喜过望，感觉到天无绝人之路，自己正需要这个，恰恰来了这个，老天待自己太厚，他都有受宠若惊之感。

    楚离再次发动推衍之术，笃定孙晋他们已然离开，然后一闪出现在旁边一座山峰，然后在山峰上建了九座转轮塔，将先前所在的山峰笼罩其中，处于九鼎镇天的阵法之下。

    他蓦然出现在胡海涯跟前，露出笑容，觉得自己有了希望，于是拿出了定空珠，又施展开天魔噬空术，再加上转轮塔的作用，三者相合之下，胡海涯头顶虚空慢慢变化。

    石室内陡然闪过一道金光，却是虚空变化，原本隐形的灵气溢出一丝，楚离一心多用，一道指力击出。

    这一道指力恰到好处，堪堪在虚空变化的一瞬间射至。

    “砰！”闷响声中，胡海涯护体罡气已然恢复，将他的指力击溃，同时反击向他。

    楚离一动不动硬受了一击，嘴角溢出一丝血痕，脸上却挂满了笑容，却是那柄长刀飞向了墙壁，“锵”的撞上墙壁嵌入其中。