    app2();

    “发生了什么，怎么一下子进来这么多人？”

    叶帆问的自然是风清澜和萧馨儿，但后面陆家的几人，却是会错了意。

    “叶先生，又见面了”，陆远山似笑非笑，上次的羞辱，今日就要讨回来！“呵呵，叶先生，别来无恙，你住的地方，可真是不同凡响啊”，陆润秋笑吟吟道。

    陆菲烟则是眼神不由得落在叶帆身边的二女身上。

    这个色胚，竟然又找了两个姿容绝顶的女孩陪着？

    不过他的好日子，今天也到头了！“你们很熟？”

    风清澜见陆家的人，这么积极地搭话，有些奇怪。

    “回禀老祖，就是这个叫叶帆的，霸占了这样一片龙脉，还把这里的宝贝拿去城里卖了换钱。

    他根本连基本常识都没有，将珍贵的赤焰草，拿去喂神兽。

    上次在我们陆家，他身边的妖女，还用一把匕首，伤到了姬霄霆少爷”。

    陆菲烟将“累累罪行”，全都说了出来，说完还不忘甩了叶帆一个冷笑的眼神。

    姬霄霆见陆菲烟如此帮他说话，喜形于色。

    “清澜老祖，这家伙上次故意设计害我，根本不把我们神龙氏放眼里！还请老祖主持公道！”

    姬霄霆大声道。

    “原来，伤了霄霆的，就是他？

    哼，好大的胆子！霸占我们清澜老祖的住地不说，还伤我神龙氏嫡系？”

    姬荣光怒目道。

    风清澜都懵了，看看这群陆家和神龙氏的人，又看看叶帆。

    “怎么回事？”

    叶帆不把神龙氏放眼里？

    都是一家人，自己看不起自己？

    再说了，叶帆怎么可能故意设计这帮人？

    连多看一眼的兴趣都没吧！由于实在想不通了，风清澜才茫然地问叶帆，究竟什么情况。

    叶帆忍俊不禁，“我怎么知道？”

    “叶帆，你这会儿知道装傻了？

    你以为装糊涂，老祖就会放过你？

    你霸占神龙氏老祖的福地，可不是小罪过！”

    陆菲烟嗤笑。

    在旁的时蓝雨和雾夜?则是笑得花枝乱颤，都要肚子疼了。

    “你们笑什么？”

    陆菲烟不满道。

    雾夜?强忍着笑意，将自己的雪樱取出。

    “喂，上次是你们自己要拿我的雪樱，让你们别用还非要用，这也赖我们啊？”

    陆家众人一听声音，猛然认出了，这就是那日的女子！“你……你是那个女人？

    你的脸……”陆菲烟错愕。

    “当然是易容的啦，笨蛋”，时蓝雨一脸无语。

    陆菲烟咬牙切齿，这两个女子，长得都不逊于自己，但她们竟然在外面行走，还掩藏外貌，不愿张扬。

    跟她们一比，陆菲烟感觉自己似乎又庸俗了几分！他身边的女人，一个比一个漂亮！难道就是因为这个原因，当初他才会说，对自己没兴趣？

    一想到，当初叶帆的话，并非“欲擒故纵”，而是真心话，陆菲烟越想越气。

    凭什么！就这么个没见识的乡巴佬！也配拒绝她这样的天之骄女？

    ！一旁的凤凰氏众人，这会儿却着急了，神龙氏口口声声，说这地方是他们家老祖的，这哪行？

    “你们神龙氏少在这里自说自话！明明我们馨儿一眼就看穿了这里的奇门阵法，要说，我们馨儿老祖才是原本就住在此处才对！”

    萧若兰道。

    “我本来就住这里啊”，萧馨儿说。

    神龙氏众人一听，顿时愤慨无比。

    “无耻！”

    “清澜老祖，你听到了吗？

    对方竟然说这里是他们的！”

    凤凰氏众人则无比骄傲又激动，果然啊，自家老祖也喜欢上这个地方了。

    老祖只要肯出手，那他们就有戏！“你们到底在说什么，我跟馨儿都住在这里，这里是我们的家啊”。

    风清澜终于找到机会，把真相说了出来，叹了口气。

    “……”现场一阵安静，一双双眼神，都错愕地看着风清澜，又看看萧馨儿。

    “都说了我们认识，你们这些人，都叽里呱啦的说个不停，莫名其妙”。

    萧馨儿拿出两根棒棒糖，递了一根给风清澜。

    “喏，这个你老家那里没有，给你尝尝”。

    风清澜接过，“谢谢”。

    “清澜，那帮家伙什么意思，让你带他们过来，抢地盘的？”

    萧馨儿问。

    “他们说发现了一片洞天福地，还有神兽，灵草，让我来看看，我以为是什么地方，结果是我们家”，风清澜无奈摇头。

    “这帮家伙也是这么跟我说的，我还以为是什么好玩的地方呢”，萧馨儿翻了个白眼。

    仿佛一道道的雷电，劈落在旁边众人的脑门上！把这群人的脑袋瓜子都给霹黑了！一个个目瞪口呆，不敢相信自己看到听到的！萧馨儿回头看了看一群已经呆了的氏族中人。

    “你们还愣着干嘛，不认识出去的路啊？”

    萧君山反应了过来，颤声问道：“馨儿老祖，您……您怎么会跟神龙氏的老祖，成家人呢？

    你们为何会住一起？”

    “关你们什么事，问这么多干嘛？”

    萧馨儿不耐烦道：“一个个的竟然打老娘家的主意，这也是你们能染指的地方？”

    陆菲烟则是在震惊过后，不甘心道：“那请问这位老祖，就算两位老祖是住在这里的，那这个叶帆呢？

    难道不该先驱赶他吗？”

    一个身无分文，穷得叮当响，连点修行界的基本常识都没有的家伙。

    宴席上，他身边的女人像是什么都没吃过一般，一看就是乡下土鳖的家伙。

    总不可能，跟两位高高在上的老祖，有什么关系吧？

    毕竟，就算那两个妖女，跟叶帆是一伙的，那风清澜和萧馨儿这样的女神级别，肯定是看不上这种土炮的！“放肆！”

    风清澜厉声训斥，妙目圆睁：“你到底是什么人？

    为何一直说叶帆的坏话？

    凭你也配对他评头论足？”

    “你这个丫头是有病吧？

    嘴真是贱！我家臭叶帆就算再多不好，哪轮得到你指手画脚？”

    萧馨儿直接开骂。

    陆菲烟面色发青，感觉宛如天塌，脑袋被震成了浆糊！她浑身颤栗，察觉到似乎情况不妙？

    陆润秋、陆远山等人，也都脸色煞白，完了，出事了！虽然他们之前也有点怀疑，叶帆到底什么背景，但怎么也不会认为，神龙氏、凤凰氏的老祖，会跟叶帆关系多密切。

    氏族众人则都面面相觑，看不懂到底怎么回事。

    “两位老祖……你们……”陆菲烟想不通，为何这种乡巴佬，会和这样两个高高在上的女神级别老祖扯上联系。

    我家臭叶帆？

    我家？

    叶帆压根懒得多理会这群家伙，道：“清澜，馨儿，团团治疗成功了，我还要去看着她呢，如果没别的事，我就先走了。”

    “真的？

    团团醒了吗？”

    萧馨儿面色一喜，她也很喜欢那胖丫头，以前就经常一起玩。

    “看来我们回来晚了”，风清澜遗憾笑了笑。

    “哎呀，这些人烦死了，让我白高兴一场，小雨，你送他们出去吧，我要去看团团！”

    萧馨儿上前，一把拉住叶帆的手，“快走快走！”

    叶帆无语，亲昵地捏了捏女人的脸蛋，回头看看风清澜，“一起去？”

    风清澜清冷笑了笑，点了点头，飘然过去。

    “怎么样，玩得还好吗？”

    叶帆抚了抚女人的红色发丝。

    这一亲密举动，和彼此之间含情的眼神，已经证明了两人的关系。

    陆菲烟感觉世界都崩溃了，这一切简直是噩梦！难怪从头到尾，叶帆都完全不慌不忙，原来他们根本是一家人！陆菲烟惨然苦笑，自己简直是愚蠢至极！女神怎么会跟一个臭土鳖在一起！？

    难道，这个男人真的有非凡之处？

    “嗯，挺丰富多彩的，下次还想再多去看看”，风清澜恬然笑道。

    “哈哈，下次我抽空陪你们一起去”，叶帆笑道。

    叶帆一手牵着萧馨儿，一手搂着风清澜的香肩，直接飞回了雪山方向。

    至于身后失魂落魄，已经石化一般的陆菲烟几人，和氏族众人，却是根本没有多说一句话。

    还是时蓝雨有些不耐烦，叫了他们一声。

    “别发呆了！看别人家夫妻亲热，一直盯着不嫌害臊啊？

    再不走，可别怪我们不客气了！”

    众人回过神来，浑浑噩噩，跟着一起出了无间炼狱。

    来到外面，神龙氏一群人，朝着陆家几人，怒目而视，对陆菲烟更是眼神要吃人了。

    都怪这群家伙，乱提供消息，他们竟然得罪了老祖，甚至还得罪了神秘的大人物！虽然他们不清楚叶帆等人究竟什么背景，但能跟两位老祖如此亲密的男人，还让两老祖如此服服帖帖，能是一般人吗？

    ！这真是一位难以想象的隐世高人啊！“哼，陆润秋，你养的好孙女！”

    姬荣耀恶狠狠瞪了眼。

    陆润秋身体狂震，看着陆菲烟的眼神，第一次充满了厌恶。

    陆菲烟注意到祖父和氏族众人的目光，更加瑟瑟发抖，攥紧了双手，心里悲苦。

    她知道，自己再也无法恢复原来的尊贵地位了，氏族都不要看她，家族更会嫌弃她……而这一切，都是被那个姓叶的所害！陆菲烟低着头，咬牙切齿，目光怨毒阴冷……

