    胡雷有裁缝技能，却没有做鞋的技能。

    只能根据上一世所见，按照制作好的鞋样，拿起寒光闪闪的剪刀开始裁剪牛皮。

    虽然这剪刀是带有锋锐效果的法器，剪起这牛皮来却还是十分费力。

    这个鞋，它穿一千年也不会破吧？

    还好随着五气不断的锤炼，胡雷的各项身体机能都在增长，不然还真剪不动。

    “你去帮我找找坚韧有弹性的材料，我要做鞋底。”

    “好！”

    一边吩咐胡兔去库房，一边按照鞋样剪好之后，又费力的制作了线槽，打好了小孔。

    胡兔从库房中拿来一堆材料，但大多是木头和皮革，只有一块不知是什么动物的筋，看起来黄橙橙的，煞是好看。

    虽然看起来也是宝光湛湛，不过有火灵之前的话在，胡雷也不担心清理门户，直接选定了这个。

    这根筋却比五色神牛的皮还要坚韧，胡雷费了九牛二虎之力，才将鞋底做了出来。

    终于在天黑前，一双筋底牛皮靴成形！

    为了方便行动，胡雷并没有太高的鞋跟，却也是在后跟处留了些，鞋跟大概有4指，防水台也有2指厚了。

    “就这样吧！”

    胡雷长舒了一口气，道：“连那双布履一起，帮我给师尊送去。”

    “不必送了，我来了。”

    此时天色渐黯，火灵和龟灵无事便过来看看。

    胡雷闻声，一抬头却被惊艳到了，甚至忘了施礼。

    只见火灵圣母穿着一身牛仔套装，整个人飒飒的！

    头上的发髻轻挽，显得有一丝慵懒。

    小巧的牛仔外套里面穿着一件白色内衬，让胡雷不由得想起又白又大。

    下面的低腰牛仔裤则是将火灵婀娜的身姿衬托的无比诱人！

    见胡雷眼睛瞪得大大的看着她，火灵的脸微微一烫，连忙板起脸来。

    “你这身驼仔装还不错，穿着倒是蛮舒适的，不过你莫要因此耽误了修行！”

    她原本对驼仔裤有些接受不了，不过搭配上身的外套之后，她又试了一下，却有些惊喜。

    女人对于美的追求是没有止境的，尤其她看到龟灵被惊艳的样子，心理上得到了极大的满足。

    顿时觉得这样的搭配，她也不是不能接受。

    毕竟，罗刹和海妖都穿着皮衣，不比这暴露多了？

    自己这都包裹的严严实实的，除了紧一点，其实也没什么嘛！

    此时见胡雷也看呆，她心中暗暗窃喜，不过面上还是要维持师道尊严的。

    “见过师尊，见过龟灵圣母！”

    胡雷连忙上前施礼，同时伸出大拇指，夸赞道：“师尊这一身真是艳绝天下，美绝人寰！”

    火灵见他眼神纯净，不仅带着欣赏之意，还似有很大的感触，毫无龌龊之态，一颗心顿时放下不少。

    这样的打扮虽然惊艳，却也不至于让胡雷有什么不堪的想法，反而勾起了他前世的回忆。

    可惜，再也回不去了。

    他只是打量着火灵，心中升起感慨。

    “你说的皮靴可做好了？”

    火灵自然不能理会胡雷的夸奖，虽然心里美滋滋，师道尊严却不能放下。

    她像领导视察一般，四处看了一下，走到台案前却一皱眉。

    “这是？”

    原来她看到了自己送来的那双破鞋，不对，是绣花布履。

    现在已经是淡蓝的，有着两只小兔子的可爱布履了。

    “师尊，是这样的，我见您这双布履有些磨损，因此自作主张翻新了一下，这个颜色是为了和驼仔装搭配，让您有更多的选择。”

    胡雷的话，让火灵有些尴尬。

    她拿一双破旧布履，想的是要小小为难一下胡雷。

    没想到他竟然毫不嫌弃，那是自己的穿过破旧布履啊！

    他不仅洗刷，还给翻新了一下。

    这是何等纯孝之人啊！

    此时她有些后悔，不该做这样小气的举动，毕竟这确实有些轻贱之意。

    顿觉自己的格局有些小了，火灵尴尬的脚趾都在扣地。

    她心怀愧疚的接过那双布履，有些底气不足的解释道：“其实你不必这样，我原是和你玩笑，并无辱你之意！”

    “不论师尊是什么意思，我身为徒弟，岂能让师尊穿这样的敝履？”胡雷义正辞严的道。

    别说是开玩笑，就算真的有点轻贱意思又如何？

    他为刷成就，忍辱负重的还少了么？

    开玩笑，连女装他都穿了，还有什么接受不了的？

    “你这样让我……让我很……”

    火灵面色复杂，也顾不得师道尊严，第一次在胡雷面前露出纠结之色。

    “师尊不必如此！”

    胡雷连忙摆手，他已经明白火灵的意思了。

    这是对自己有愧啊！

    不行！自己要让这愧疚放大，以后才更好刷成就。

    “莫说是一双布履，就算师尊让我上刀山、下火海，还不是一句话的事，我胡雷连眉头都不会皱一下！”

    毕竟是老演员了，演技绝对在线，胡雷从一双破鞋直接升格到刀山火海。

    此时不吹，更待何时？

    火灵却依旧有愧，道：“上刀山下火海是小事，刷洗布履却有些……”

    好家伙！

    胡雷心中直呼，我特喵好大的家伙！

    生死是小，被辱是大？

    我宁愿被辱一百次，也不愿面对生死啊！

    也不对，对于一个金仙来说，刀山火海好像确实不算什么，反倒是面皮确实重要的紧。

    “若是别人我自然不理，但师尊如何与别人相同？”

    胡雷连忙表态，说的火灵心中触动不已。

    对啊！徒弟是自己最亲近之人，自己如何能这般轻贱他呢？

    火灵下定决心，以后一定要对胡雷好一些！

    “先看看我翻新的如何，师尊可还喜欢？”

    胡雷将那双淡蓝色的布履递了过去，火灵下意识的接过，仔细看了看，还颇有些欢喜。

    “很好，比新的还好，尤其是这装饰，颇得童真。”

    毕竟，可可爱爱的小兔子，哪个女孩能拒绝呢？

    火灵的话一出口，胡雷就是一喜。

    【叮！恭喜宿主解锁成就：涤亲敝履（初级）。】

    （本来应该是涤亲溺器，奈何仙女不用这个，只好用旧鞋代替。）

    【恭喜宿主达成新的成就，获得100成就值奖励！】

    【希望宿主再接再厉，早日达成忠孝两全！】

    好家伙，自己辛辛苦苦做了一身牛仔服没有成就，破鞋翻新却有成就了？

    歪打正着，看来自己运气不错嘛！

    要不自己把能翻新的东西都给她来一遍？

    不过涤亲敝履，一听就是洗涤给的成就，要不自己胆子大一点，给她搓……

    洗一下那套描金凤袍？

