    “是吗？”

    沈天嘴角一笑，抬起剑来，一剑斩出，这一名沧澜宗弟子的右臂就飞了起来，鲜血飙出，疼得他是满地打滚，完全承受不住。

    “再不说的话，我的下一剑，就要对准你的脑袋了。”

    沧澜宗弟子害怕了，这个家伙，手段太狠了，直接上来就断了他的手臂，要是自己再不说的话，他是绝对要完蛋的。

    “就在那一边。”

    沧澜宗弟子用仅剩的手给沈天指明了方向，对他来说，现在的他只想保命，其他的他一概都顾不上了。

    “那一边吗？”

    沈天看了一眼，催动剑光飞行术，身化一道剑光，直接冲了出去，他要快点儿找到藏宝库，不让别人占了先。

    一路深入，一路猛速，沈天终于是看到了藏宝库。

    此时此刻，藏宝库的门紧闭着，完全的看不到半点儿的波动，犹如钢铁一般。

    “给我碎。”

    沈天拔出太康剑，一剑斩了出去，汹涌的剑气，狠狠的轰击在铁门之上。

    “铿。”

    巨大的力量，作用在铁门上面，使得铁门发出了巨响，但是，出乎沈天的预料，这一道铁门却十分的牢固，他的力量完全的起不了任何的作用。

    “好牢固啊。”

    沈天一惊，刚才他使出了一剑，试图劈开铁门，但是却起不了半点儿的作用，这铁门的牢固程度，有些难以想象。

    “谁敢来这里捣乱？”

    无数人从四面八方冲了出来，将他给团团的围住，手中的武器对准了他，虎视眈眈。

    “你们都想来找死吗，我就成全你们吧。”

    沈天看了这些人一眼，没有丝毫的畏惧，以他现在的实力，只要是真罡境的强者不出现，都没有任何的问题，哪怕是法相境巅峰的强者，他也是可以斩杀的。

    “上，杀了他。”

    众人直接杀了出去，猛烈的攻击沈天，要将他给击杀。

    “双剑流。”

    沈天使用了双剑，相级的剑意爆发了出来，犹如惊电一般，刺破了苍穹，恐怖无比，可怕无比，冲击着四面八方，无比的恐怖，无比的可怕。

    “阴阳逆魔斩。”

    沈天暴喝一声，果断的使出了阴阳逆魔斩，只见滚滚的剑气，以他为中心，疯狂的朝着四面八方扩散，剑气辐射，凌厉无比，席卷而开，毁灭了一切。

    “啊。”

    周围的人纷纷惨叫，恐怖的剑气直接冲了过来，将他们的身躯统统都给剿灭了，完全不是沈天的对手，剑力涌动，惊电八方，摧毁一切。

    “好猛。”

    剩下的人都是惊呆了，这个人，看上去修为很差，才是只有意元境初期，但是实力真是猛得不像话，直接就把这么多的人给干死了，即便是法相境的强者，恐怕也都没有这么猛的吧，简直就是不可思议。

    “九龙离火阵。”

    为了加大斩杀的效率，沈天没有停歇，继续施展大招，只见恐怖的火焰从他的身上爆发了出来，带着滚滚的能量，冲击着四面八方，无比的恐怖，烈焰滔天，焚尽万物。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    九条火龙飞了出来，带着猛烈的天火之力，冲向了四面八方。

    “快跑。”

    “啊。”

    ……

    看到火龙冲过来，众人莫不吓破了胆儿，这样的力量，真的是太恐怖了，简直就是无法想象。

    很快的，这里就只剩下了尸体，尸横遍野，到处都是，状况无比的凄惨。

    “小子，你是从哪里冒出来的，敢在这里放肆？”

    就在这时，一个雷霆般的喝声，猛地传了出来，伴随着喝声的，还有一位白发老者，也是迅速的出现，缩地成寸，气势滔天，滚滚而出，席卷八方。

    “真罡境的强者。”

    沈天注视着这一位白发老者，面色无比的凝重，这个老家伙的修为非常的恐怖，乃是真罡境的强者，实力超级的强大，即便是他全力出手，那也不是对手，实力差距太大了。

    “真罡境强者，这里怎么会有真罡境的强者呢？”

    “快跑，真罡境强者出手，我们根本不是对手。”

    “对，相比于宝物，还是性命更为重要。”

    ……

    在沈天之后，还有其他人也是冲了过来，本来是想冲入藏宝库里夺取宝物的，但是，他们一看到白发老者，顿时吓住了，二话不说，掉头就跑，真罡境的强者，可不是他们所能对抗的存在，要是惹怒了对方，他们就连怎么死的都不会知道的。

    “小子，本座问你话呢，你究竟是从什么地方来的，为何来这里捣乱？”

    白发老者直视着沈天，怒声质问，现在，几乎可以百分之百的肯定，他们沧澜宗出了事情，而且事情还很严重，不然，这些外来者绝对不可能冲入到这个地方来。

    沈天道：“要战便战，说什么废话。”

    他可不是什么说废话一大堆的人，他要么不出手，要么就是杀招，在尽快的时间里面击败对手，赢得战斗的胜利。

    “既然你这么迫不及待的想找死，那么，本座就成全你吧。”

    白发老者抬起右手，真罡境强者的实力释放了出来，他要给这个小子一个深刻的教训。

    “太上长老，救命啊。”

    就在他要出手对付沈天的时候，一个哭腔声传了过来，打断了他的出手。

    “天阳，你这是怎么了？”

    白发老者看了看，来人不是别人，正是他们沧澜宗的圣子纳兰天阳。

    只不过，现在的纳兰天阳显得极其的狼狈，就像是有什么恐怖的东西在追击他一样，一看到白发老者，立即扑了过来，仿佛遇上了救世主一样。

    “小子，你跑不了的，还是赶快把沧澜之主的传承交出来吧。”

    又一个人冲了过来，这是一个中年人，身上带着极其恐怖的能量，这种能量，与白发老者的力量一样，很明显也是一名真罡境的强者。

    “是你，郑天宇。”

    白发老者一眼认出了中年人，这个人是浮光州的人，三星宗门浮光宗的宗主，实力非常的强大，即便是他，遇上了这样的强者，也是要费很大的气力。

