    梁旭想了想，走到林阳身边说道。

    “要不，我们再加一加赌注？”

    林阳笑问道：“你想怎么加？”

    梁旭笑道。

    “再加五百万吧，你要是输了的话，你不过是输了一天诊金而已。”

    虽然这样说，但梁旭打死也不相信，林阳一天的诊金能有千万。

    林阳微微一笑，对梁旭说道。

    “那你要是输了呢？”

    “你再给我一辆车，我也没用啊。”

    梁旭呵呵一笑说道。

    “要是我输了，我就给你一千万。”

    林阳打量了一下梁旭说道。

    “你有吗？”

    梁旭脸色尽是得意之色，他拿出一张银行卡来。

    “这张黑卡有一亿的额度，区区一千万而已，我会付不起？”

    林阳摇头说道：“有支票开支票，没有给现金。”

    “我不要听你吹什么黑卡。”

    梁旭冷笑一声说道：“真是土包子没见过世面。”

    “区区一千万而已，我马上就给你要来！”

    说完，拨通了一个电话。

    “二叔，给我一千万，有人在我面前装逼，我要打他脸。”

    听着如此简单粗暴的要钱，林阳也是被惊到了。

    放心电话后，梁旭得意的看着林阳说道。

    “现在，可以赌了吗？”

    “好。”

    见林阳答应，他立马对南宫雪说道。

    “雪儿，咱俩的赌约，还麻烦你当个证人。”

    南宫雪闻言，立马答应。

    梁旭一笑，将一张银行卡和车钥匙交给南宫雪。

    “雪儿，这是我的车钥匙和一千万的卡，我要是输了，你就给林阳。”

    然后，挑衅的看着林阳。

    林阳微微一笑，将支票递给南宫雪。

    他笑着说道：“帮我拿好了，待会这些都是我的了。”

    南宫雪莞尔一笑说道。

    “保证完成林先生的任务。”

    看着这一幕，梁旭气的直咬牙。

    他心中想着，你待会就装不出来！

    在等待了几分钟，他对林阳说道。

    “喂，你多少说个时间啊。”

    “难道，就我们一直等着不成？”

    林阳看了眼时间，笑着说道。

    “最多十分钟，那人就来了。”

    “好，我等着！”

    他直接拿出手机来，开始计时。

    梁旭脸上浮现笑容。

    他仿佛已经看见了，自己拿到支票的场景。

    更主要的是，能看到南宫雪对林阳失望。

    在他这样想着时，一辆迈巴赫出现，缓缓停在他们面前。

    看着面前的迈巴赫，梁旭冷笑着对林阳说道。

    “林阳，你不会说，这辆迈巴赫就是别人送你的吧。”

    林阳一脸诧异的说道。

    “难道梁少爷也会算了？”

    梁旭哈哈大笑，讥笑着对林阳说道。

    “林阳，你是傻了吧，谁会送你这样的豪车！”

    “这可是迈巴赫啊！”

    他刚说完，丁彪就从驾驶室下来。

    走出驾驶室的丁彪，笑呵呵的对林阳说道。“

    “林先生，您经常外出跑业务，需要用车。”

    “这辆迈巴赫就送给您了。”

    林阳说道：“这样不太好吧。”

    “我要是拿了，你不是没车开了？”

    丁彪摆手说道：“我家里还有人，不打紧，不打紧。”

    说着，将车钥匙递给林阳。

    这可是丁彪下了大决心，才决定送出迈巴赫的、

    林阳接过车钥匙，对梁旭晃了晃。

    “梁少，你看，有人送我车了。”

    梁旭一听，立马大怒。

    “卧槽，这肯定是你故意坑我的！”

    “你这混蛋，我要杀了你！”

    大怒的梁旭，朝着林阳冲去。

    他刚冲到林阳身前，就被丁彪一巴掌扇飞了。

    “哪来的废物，居然想对林先生动手！”

    被打了一巴掌的梁旭，捂着脸看向丁彪。

    “你知不知道我是谁，居然敢打我！”

    “信不信我叫人杀你全家！”

    看着暴怒的梁旭，丁彪脸色一沉。

    “老子丁彪，等着你来杀我全家，你不来你就是我孙子！”

    说着，冲上前去，又是一巴掌。

    就在丁彪想要继续打时，孙健出手将丁彪拦住了。

    他皱眉对丁彪说道。

    “得饶人处且饶人，你也教训他了，为什么还要动手！”

    丁彪快步后退，看向孙健。

    “他都要杀我全家，我还饶他！”

    “真当我是活菩萨吗？”

    说话间，拿出一张符箓来。

    “妈的，你能打了不起啊，老子火烧你！”

    他用灵力催动符箓，一团火焰直奔孙健。

    看见火焰，孙健脸色大变。

    “不好，是玄门中人！”

    在发出火焰后，丁彪还用灵力操控着，追着孙健。

    孙健拉着梁旭，不停的闪避着。

    等到第一团火焰消散，孙健已经累得气喘吁吁了。

    梁旭一副见了鬼的样子。

    释放火焰，操纵火焰。

    这些他只在电影上看过！

    没想到，只能亲眼见到！

    不过，倒霉的是，火焰是攻击他的。

    孙健喘着粗气，看着丁彪说道。

    “敢问阁下可是协会的人？”

    “没错，爷爷正是协会的人！”

    孙健嘴角抽搐。

    这协会的人，嘴还真臭！

    他深吸一口气，对丁彪说道。

    “你现在攻击的人叫梁旭，是梁家大少。”

    “他父亲和你们协会会长是老朋友，你要是伤了他，怕是不好交代吧。”

    丁彪沉着脸说道：“他都要杀我全家了，我还管他那么多！”

    孙健嘴角抽搐，看向梁旭。

    “梁少，你道个歉！”

    梁旭一咬牙，对丁彪鞠躬说道。

    “对不起，刚才是我无心之言，我道歉。”

    丁彪一听，思索了一会。

    真闹僵了，也不太好。

    自己毕竟现在还是协会的人。

    会长那边要是怪罪起来，自己也不好交代。

    “你滚吧，不要再让我看到你。”

    孙健如释重负。

    “梁少，我们走了。”

    梁旭咬着牙，走到南宫雪身边。

    “雪儿，把钥匙给我，我走了。”

    “啊？”

    南宫雪一脸疑惑地看着他。

    “你不是输了吗？”

    林阳拿着钥匙，对他晃了晃说道。

    “现在，车子是我的了。”

    “对了，还有附加一千万。”

    看着林阳炫耀着车钥匙和银行卡，无比愤怒。

    这家伙，为什么敢的！

    “林阳，把车钥匙还给我！”

    “否则，我找人弄死你！”

    林阳闻言，微微一笑，将车钥匙抛给梁旭。

    梁旭一阵得意，正准备要回一千万。

