    陆师走得很安详。

    ……

    他原本是一名依靠七杀传承行走在暗夜中的杀手，一生杀人没有上千也有八百，双手沾满了血腥。

    直到后来杀的人越来越多，渐渐引起了九天十地的注意，他才不得不收手。隐姓埋名来到定山侯府，成为一名侯府供奉，保护小侯爷的同时替他做一些见不得光的事情。

    这对他这种人来说算是一个不错的归宿，所做的事情对他来说都不会有太大的难度。

    譬如今天，他要杀一名神意境的蜀山修者和一条鱼。

    原本利用七隐杀体的隐匿一刀出手，他以为是必杀。第六境杀第三境，还是他最擅长的偷袭，本该万无一失。

    可那蜀山弟子偏偏反应敏锐，及时祭出了防身法器。那法器居然还真阻挡住了他些许，使得那蜀山弟子逃得一命，这是他没想到的。

    更令他没想到的是，那颇为特别的防御法器，居然还兼具逃命的功能，裹着那条鱼直接飞天了。

    陆师沉面而怒。

    这几年他大概是在轻松的环境待惯了，曾经的狠辣有些褪去。在第一击不中时，就该补上致命的第二击……跟活着的敌人废话，本是杀手大忌。

    现在搞成这样，两个人逃掉了一个，对他来说已经是莫大的失手。

    可还有更加令他没想到的事，那剩下的蜀山弟子，居然还抬头冲自己放狠话。

    他怎么敢的啊？

    听见楚梁那句谁告诉你的，陆师只觉莫名其妙，当即便扬手准备出刀，彻底收割这条不知天高地厚的亡魂。

    可就在同时，他看见楚梁居然也祭起了一把古朴的飞剑。

    还敢朝自己出剑吗？

    倒也不愧为蜀山弟子，死也要站着死。

    等等。

    这把剑是不是有些不对劲。

    当楚梁施展剑诀时，陆师只当他垂死挣扎。毕竟第三境与第六境的差距是鸿沟天堑一般的，杀他就像是碾死蚂蚁。

    可直到那飞剑凌空划出一道银光符文，接着携带这煌煌风雷之势朝自己飞来，陆师惊觉不对。

    明明只是一道普通的符道剑诀，风火双符剑。

    怎么威力这么大？

    这剑气声音震得自己耳朵疼！

    不对！

    大不对！

    肯定是有什么诡异的事情发生了，为什么一个第三境能施展出这样威力的剑诀？

    他登时收刀，翻手拈决，身形霎时间隐去。

    可已经来不及了……

    如果他将楚梁当做一个旗鼓相当的对手，在他出招之时就遁逃，这一剑肯定无法击中他。

    可在楚梁施展剑诀的时候，他并没有给到足够的尊敬。当剑诀落下时，他再想躲避。

    就稍微慢了一丝。

    在他身形只隐去一半，近似半透明之时，熊熊火龙带着浩荡天风、以无穷无尽的威势砸落下来。仿佛要毁天灭地，而杀他只是顺带一般。

    当剑气临身，陆师高昂着头，眼中兀自有着无法接受的震惊。

    一个第三境，居然能发出斩杀第六境的一击，这力量究竟从何而来？

    接着，他便从那剑气中感受到一丝审判的意味。

    仿佛是宿命。

    罪者终将临罚，蔑视生命者将被判以剥夺生命。怨气缠身者，终将被怨气所凝聚的业力反噬。

    他明白这力量从何而来了。

    源于己身。

    ……

    轰隆隆——

    看见风火双符剑化作的浩荡天风火海将那陆师整个淹没，绝无幸理，楚梁这才舒了口气。

    先前那一瞬间，他是面临了一个抉择的。

    在青叶法器包裹住自己，却已然被刺穿了右胸，登时重伤。

    修者在世，总会面临意料之外的危险。危难之际做出的抉择，便构成了人性。

    那时对他最稳妥的选择，是直接启动法器，让它带着自己升天。

    可那样的话，留在原地的柳小鱼肯定要被恶人所杀。

    在短暂的一个念头之间，他便做出决定，打开了法器，转而用那法器将柳小鱼送走。

    当然这也不是纯粹的舍生赴死，因为他还有一搏之力。

    斩红名剑。

    它面对着大恶之人，早已经饥渴难耐了！

    这个选择似乎并不稳妥，但却是唯一可以保全两人的方式。先保一个，再留下自己拼一剑。

    他深知，自己只会有一剑的机会。

    唯有靠着对方的轻敌，趁他麻痹大意之时施展剑诀，才有可能出其不意地将其击杀。

    单体杀伤最强的神通自然是符道剑诀，相比起有可能失败的冰火双符剑，他选择了更稳妥风火双符剑。

    务必一击成功。

    他做到了。

    这就是正义剑的力量！

    巨大的爆炸气浪，将离陆师较近的小侯爷掀飞出十数丈远，重重落地。

    嘭。

    小侯爷落地便又重重弹起，相比于身体上的伤痛，他精神上受到的震撼更加强烈。

    什么啊？

    自己带着陆师骑脸也能输？

    这一定是什么可怕的幻觉吧？

    可是当他看见浑身浴血的楚梁，倒提着那把古朴的长剑从硝烟中走出时，他的脑子又一下清醒了。

    不是幻觉。

    他居然真的杀死了陆师。

    而且还是秒杀！

    这个楚梁就是一个可怕的恶魔！

    “啊……”小侯爷喉咙中发出些许颤抖的喊叫，接着转过身，拔地而起，飞身逃窜！

    他得逃！

    哪怕此时楚梁已经身受重伤，可他完全不敢多看楚梁一眼！

    “想走？”看着小侯爷飞身逃走，楚梁一咬牙，不顾伤口处的痛楚，一纵身又追了上去！

    对方是实打实地想杀自己，如果不是自己靠着一丝运气和诸般手段反杀……换做随便第二个人，早已经化作沉江尸骨。

    岂能容你轻易逃走？

    一道剑光如同流星，飞速拉近着与小侯爷之间的距离。

    “爹……救我……”

    夏安此时满脑子都是一个逃字，往南关城方向逃、往人多地方逃、往亲爹身边逃……

    逃逃逃……

    他一路飞驰，顷刻间便来到了城外山坡处，那里此时已经人山人海，半座南关城的百姓都聚集在此处。

    薛凌雪的巡演眼看就要开始，所有人都在等着乐师登台，万众瞩目、翘首以待！

    就在前方山上的包间内，他的父亲，当代定山侯今天也会到场。父亲身边有许多高手护卫，同时他本身也是修行强者。

    夏安从来没有哪一刻像现在这样，感激父亲修仙这个决定。

    爹！

    救！

    可就在他飞跃高台的时候，身后楚梁的剑光也无限迫近。楚梁不等追上他，一道红芒陡然出手。

    咻——

    红光似蛇似电，瞬间缠绕上夏安的身体，使得他顿时一翻坠地。

    嘭！

    夏安的身躯从半空重重砸落，正砸在那准备表演的空旷高台之上，激起一片哗然！

    楚梁也随之飞落，一把将他身形拎起。

    台下的无数观众也就此看清，那被红绳捆成龟甲缚的姿势、狼狈不堪跪在地上的，居然是定山侯府的小侯爷！

    尊崇无比的皇室宗亲！

    什么情况？

    那个浑身浴血的仗剑少年又是谁？

    众人惊而山呼。

    哗然似海。

    楚梁看着下方无数人头，意识到自己身在何处，这剑倒是不好贸贸然落下了。

    于是他拽着夏安的头颅，将右手仗起斩红名剑，高声喝道：“南关城定山侯府，贩卖女子、草菅人命、罪大恶极！蜀山弟子楚梁，今日在此将其擒拿！”

    “天理昭昭！”

    “夏安你可认罪？！”

