    巨岛上，有两座山峰，黑月与乾明联手，夺得了一座山峰的至宝。

    并且击杀了乾天宫与天月楼的部分强者。

    不过获得至宝，危机也随之来临。

    有道境强者，提前出岛，欲要在岛外伏杀二人。

    另一座山峰上，争夺激烈。

    但也到了分出胜负的时候了。

    “你的弟子王洛、仆从杜元，机缘秘境继承者小邪王，夺得至宝，气运飙升，修为暴涨，奖励一百道则。”

    王洛、杜元、小邪王三人联手，夺得了另一座山峰的至宝。

    此刻，巨岛开始震动，出现了龟裂。

    压制修为的力量开始减弱。

    危机来临了。

    不少道境强者，都退出了巨岛，准备抢夺至宝。

    黑月、乾明二人与王洛三人会合在了一起。

    “想要围杀我们？痴人说梦！”

    王洛呵呵一笑，抬手一挥，一枚特殊的丹浮现而出。

    直接将所有人笼罩进去。

    接着这枚丹，化作一粒小小的石子，随着巨岛的破碎，不断下沉，最终进入了海中。

    随着波涛悄无声息的远去。

    没点手段，怎么敢夺至宝？

    巨岛之外，姬神心看着不断破碎的巨岛，没有见到黑月等人出来，他转身离去。

    登上巨岛的时候，他看到了黑月。

    他也登上了山峰，见到至宝的那一刻，他放弃了争夺。

    否则，以他的实力，必然能够夺得一件至宝。

    从巨岛出来，姬神心意识到，九域的水，变得越来越深了，幕后出现了诸多强者。

    他只是神族半圣，哪怕背后有靠山，能不招惹一些人，他依旧尽量不招惹。

    没有必要为自己招惹麻烦。

    他这一世，是为了突破桎梏，为了踏入开道境而来的。

    借人族的气运！

    在没有突破开道境，没有恢复神族身份之前，他就是人族天骄，古人王姬家的少主。

    该为人族争夺的气运，他不会退缩。

    这不仅仅是为了人族，也是为了他自己。

    楚玄对于王洛这些弟子获得至宝，并没有太在意，在九域之中，谁也无法把自己的弟子当成棋子。

    六十年之期越来越近了，底蕴也积累浑厚。

    随时都可以开道。

    他一直在六十年之期，目的就是为了希望，六十年之期的奖励，能够获得有助于开道的至宝。

    源初道晶也到了升级蜕变的边缘。

    还没有开始蜕变，楚一与楚二，已经提前蜕变了，踏入了道境。

    从灵傀蜕变为了一种生命体。

    与寻常生灵都不同的一种生命体，整个九域天地，就只有他们二人。

    刚好一男一女。

    然而，却是无法繁衍后代。

    至少目前而言，他们还不具备整个能力。

    楚玄也没有想到，当初只是心血来潮，创造了楚一与楚二，竟然会发生这种变化的。

    楚一与楚二，可以说是他座下，最忠实的仆从了。

    完全是他创造出来的。

    也是他赋予了生命的。

    踏入道境后，楚一与楚二的修为，开始快速提升，远比任何道境修炼者都要快。

    楚玄明白，这是他们成为一种特殊的生命体，又是在源初道晶的蕴养下蜕变的。

    而自己的修为，已经提升到了道境三十六关，多少也会对楚一与楚二，带来一些修为上的提升。

    毕竟，这是属于自己的创造的。

    有一定的关联。

    楚玄有种预感，楚一与楚二，将会是自己座下，最先开道的存在。

    源初道晶在蜕变中，楚一楚二随着蜕变，修为也在提升。

    短短半个月，就提升到了道境二关。

    楚玄没有太过关注，源初道晶的蜕变不是几天内可以完成的。

    荒古域中，那座空中之城，已经杀翻天了。

    不祥怪异、血煞、各族道境，相互厮杀当中。

    秦赢、任长河、萧良、虎天涯都在城中，也在不断厮杀当中，夺取一些至宝。

    萧良战力强大，又有慢藤这等至宝，同境之中，几乎是无敌的。

    而空中之城，同样具备压制修为的能力。

    虎天涯蜕变为白虎神兽，杀伐强悍，丝毫不弱于萧良。

    二人在空中之城，堪称是最强的二人。

    秦赢与任长河也不弱，属于顶尖的存在。

    一些道境强者，竟然联合起来对付萧良与虎天涯，欲要将最强的二人淘汰掉。

    大战异常激烈。

    最后，萧良与虎天涯联手了。

    二人强势击杀领头之人，震慑八方，使得其他一些道境，都不敢贸然针对二人。

    机缘是非常特殊的。

    并非实力最强一定会获得。

    所以，不少道境并没有刻意针对萧良虎虎天涯。

    那座城，不简单。

    不知道是哪一个纪元存在的城池。

    城池中，道韵缭绕，道意凝而不散，具有一种特殊的防护之力。

    不出意外，这座城曾经有开道境强者长期坐镇，才使得整座城，都变成了宝物。

    在开道者的道意笼罩之下，逐渐发生了蜕变。

    历经漫长岁月不朽。

    当然，如今城中的道韵，早已不如最初。

    即便如此，也有堪比道境三十关的道韵。

    可见坐镇此城的强者，在开道者中，都不是弱者。

    楚玄怀疑，这座城，曾经是某个家族的城池。

    那位开道者，恐怕就是这个家族的老祖。

    可以肯定，并非人族的城池。

    人族未曾有过如此辉煌时刻。

    即便曾经出过至强者，然而很快败落了，并且那些人族至强，似乎都会遭到针对，突破之后都非常低调。

    甚至隐藏起来。

    楚玄怀疑，那些强者为了躲避袭杀，逃离了九域，前往混沌之中。

    在上一大道纪元以前，开道境是可以离开九域天地，前往混沌之中的。

    甚至道境中的顶尖强者也可以。

    如今，没有开道万里，无法离开九域天地，无法进入混沌，或许与上一大道道劫有关。

    极有可能，是三族与一些强者，意图掌控九域大道，而导致的大道规则的变化。

    九域的局势，越来越混乱了。

    到处都是厮杀。

    楚平凡再次被人追杀，不得不隐藏身份，躲避强敌。

    楚玄的弟子们，在隐藏身份，遮掩修为，躲避强敌上的手段，那是非常人可比。

    正因为如此，那么被如此多的势力与强者追杀，都能够一次次化险为夷，并且抓准时机反杀。

    楚玄可以确定，自己那些优秀的弟子，肯定是被某些家伙盯上了，想要变成他们的棋子。

    为他们回归铺路。

    凤空手中的玉晶宫，最近有些异动，浮现出了一篇强大的仙族秘法。

    意料之中的事情。

    算是凤空的机缘。

    他大难不死，重新复苏，气运浑厚，也是到了崛起的时候了。

    楚玄可以肯定，即便王洛不救他，到了现在，凤空也会复苏过来。

    玉晶宫，可是仙族某位开道者留下的布局，自然不会坐视凤空这个棋子，在关键时刻半死不活的。

    大道群里，屠王道似乎坐不住了。

    “师尊，我想要入劫了。”

    这家伙脸皮是真的厚，死赖着自称楚玄的弟子。

    大道群里不少人都心中暗骂，不要脸的东西。

    当然，羡慕嫉妒是免不了的。

    毕竟楚玄这位群主，是个超级牛逼的大佬啊。

    连高高在上的开道老祖们，都对他恭敬不已。

    屠王道可是极道武者，而且修炼的是杀道，大劫厮杀不断，正是他的机缘。

    他要自称自己弟子，那就随他。

    大不了再收一个记名弟子便是了。

    “何故入劫？”

    “师尊，我有新的感悟，我不会再走极端了，我要走真正的杀之极道，如今道元大劫，正是我的机缘。”

    屠王道恭敬地道。

    “九域没有适合你的对手，再等等吧。”

    楚玄开口道。

    “是，师尊！”

    屠王道不敢忤逆。

    楚玄琢磨了一下，等有道境十关的强者入劫，便是屠王道入劫之时了。

    他是道境十二关的强者。

    距离道境十三关不远了。

    屠王道一入劫，修为恐怕会暴涨，毕竟大劫确实是他的机缘。

    杀之极道的主场！

    “荒古域的空中之城，非常不简单，我在这里，见到了绝世妖孽，太强大了。”

    应空冒泡了。

    顺带着，以道韵摄录了空中之城的部分影像，传到了大道群里来。

    楚玄眼神怪异，应空这家伙，竟然在空中之城。

    群里其他人，纷纷询问情况。

    应空一一回答，重点吹嘘萧良与虎天涯，如何强大，如何镇压强者。

    “可惜境界太低了，不然倒是个好对手。”

    屠王道遗憾地道。

    他现在对弱者，没有丝毫兴趣。

    大道群里不少人，都蠢蠢欲动，想要入劫了。

    “吾等聚在群里，便是机缘，便是缘分，都是群友，某日入劫在外，若是相遇，当相互扶持才是，共渡大劫。”

    “也不失楚前辈将吾等聚拢在此的苦心。”

    洛新白突然开口道。

    大道群里的家伙，纷纷表示在理，都是群友，在外应当相互扶持，不枉相聚在一个群里。

    反正目前为止，群里的群友之间，还没有存在深受大恨的人。

    在外遇到了，相互扶持，也是不错的。

    而且，都搬出楚玄这位群主来了。

    他们不禁多了一分想法，或许这也是楚前辈的良苦用心？

    鸿元初等人，也有了一些心思。

    也该给这些小家伙一些规矩了。

    同为群友，不可相残！

    在外要相互扶持才是。

    “大家都没有见过，哪怕见到了都不认识啊。”

    有群员开口道。

    龙君跳了出来，道：“这个简单，我给你们每人一枚时光玉片，留下特殊印记，凡是持玉片者，便是群友。”

    “一人一个印记，若是持玉片者与玉片印记不符，便是夺取了群友的玉片，那位群友大概率是死了，大家就要把夺取玉片者打死。”

    魔屠也出来建议道。

    大道群里的道境武者，全都激动不已。

    有了时光玉片，就是自己人了。

    而且，是有开道者制造的，这可是至宝啊。

    从某种意义上来说，他们等于有了开道者靠山！

    龙君开始给群友传输时光玉片，对于这些道境而言，这可是至宝。

    应空更是激动不已。

    毕竟群里他实力最渣。

    如今已经入劫了。

    到处都是危险啊。

    就空中之城中，那两位妖孽，在同境界中，他绝对不是对手的。

    楚玄一看，群里的道境若是入劫，万一与自己的弟子发生冲突，岂不是大水冲了龙王庙？

    所以啊，还是要给自己的弟子们，一些可以避免与大道群的家伙爆发冲突的印记。

    这些可都是楚玄未来的跑腿。

    不能搞得翻脸成仇了。

    “吾在九域，有一些办事人，莫要冲突了，见到人了，你们自会明白的。”

    楚玄没有说是自己弟子。

    免得这些家伙，一见到人，就不断的讨好自己的弟子。

    “绝不会与楚前辈的办事人冲突的。”

    大道群里一个个全都拍着胸口保证。

    鸿元初几人心中意外，办事人？

    办什么事？

    没有深思，至少与自己不冲突，没有危害到他们。

    目前来看，楚玄是为了维护九域秩序的。

    防止一些强者干预。

    这是好事。

    他们是九域开道者，而且实力尚比较弱，无法与那些强者抗衡的。

    有楚玄在，可以避免一些危机。

    况且，渡大道道劫，还要靠楚玄扶持呢。

    楚玄用源初道晶的道韵，在弟子门人身上留下印记，可以避免与大道群里的人爆发冲突。

    在空中之城的几人，暂且没有将印记显露出来。

    应空这个家伙在内。

    若是他发现了，肯定会第一时间，跑去讨好萧良等人的。

    甚至想要联手，一起获得宝物。

    应空这个家伙，绝对干得出来这种事情的。

    又是三年时间过去了。

    苏仙儿也即将突破道境了。

    楚平凡在昨天，反杀了一位探寻他踪迹的道境一关的家伙。

    空中之城的至宝争夺，也进入了尾声，即将有结果了。

    值得一提的是，在一年半前，丁越进入了空中之城。

    到了最后，弟子们联手了。

    应空这个家伙，第一个选边站队，坚定支持丁越几人。

    他跟着喝汤就行了。

    楚玄不得不怀疑，这个家伙就是靠着懂得研判形势，果断站队的天赋，才能够成为道境武者的。

    空中之城的最后至宝，竟然是一团混沌之气，可以淬炼道则，加速道则的蜕变。

    乃是道境眼中的至宝。

    除了混沌之气外，还有一条特殊的道则。

    对于这条道则，丁越几人看不上眼，不是自己领悟的道则，他们都不太在乎。

    哪怕夺到手中，也是破碎了来蕴养自己的道则的。

    况且，谁知道道则里面，是否有些不寻常之处？

    他们的目标，是混沌之气，这么一团，足够他们分了。

    楚玄决定，等开道后，究竟大千纳道法传给弟子们。

    顺便，净化一下弟子们体内，某些家伙留下的气息。

