    天色大亮。

    日月拍卖行，贵宾客房内。

    燕霄静静伫立在窗前，望着皇宫的方向，手抚在腰间剑柄上缓缓握紧。

    阿史那坐在床边，拄着腮帮子喃喃自语：

    “清玥姐姐他们一夜没回，不会有什么事吧？”

    “煌哥哥，你什么时候能醒啊，你要是醒了，清玥姐姐就不用每天担心还去冒险做那么多事了……”

    远远有笛声传来，曲调悠扬，却带着几分诡谲莫测。

    燕霄下意识地凝眸，侧耳倾听。

    突然阿史那惊呼了一声：

    “师父、师父你快来！煌哥哥他好像动了！”

    燕霄猛地回头，两三步便到了床前，却见萧煌仍安安静静地躺在原处，没有半分动静。

    阿史那紧紧盯着萧煌，说道：

    “刚刚是真的……啊！师父你快看，他这、这是怎么了！”

    燕霄也是一惊。

    他神色凝重下来，伸手探了探萧煌的脉搏，心头一凛就打算去找大夫。

    但他突然动作一顿，目光转向窗外。

    刚刚那阵莫测的笛声仍在忽远忽近地响着，诡谲的曲调竟似跟萧煌这紊乱的脉搏隐隐呼应！

    阿史那突然竖起耳朵倾听：

    “师父你有没有听到雕鸣？”

    他的话音落下，又一声雕鸣夹在笛声间遥遥响起。

    阿史那一下子跳了起来：

    “是小白！苏哥哥在附近！我去看看……”

    燕霄伸出胳膊拦住他：

    “你守在这里！我去会会他！”

    阿史那看见燕霄眼中的寒意，一把抱住他的胳膊，扬起小脸，大眼睛水汪汪地看着他：

    “师父！你答应清玥姐姐守着煌哥哥的，别去找苏哥哥打架好不好……”

    燕霄动作顿住，沉默片刻，冷声道：

    “这笛声不对劲，许是跟苏闲尘有关。”

    阿史那眼睛眨了眨，说道：

    “苏哥哥一定不会害清玥姐姐的，我去带他过来，师父你有话好好说不要动手，好不好嘛？”

    燕霄转头看了一眼萧煌，眸色越发沉凝。

    他闭了闭眼，低声道：

    “去带他来，其他的，到时再说。”

    阿史那抿了抿唇，点点头：

    “好，那我去了。”

    说着他跑到窗前，打开窗灵巧地翻身，三两下就上了房顶。

    他顺着雕鸣声举目远眺，果然看见了一个小黑点正在远处缓缓移动。

    阿史那朝那个方向一边挥手一边跑过去。

    白雕视力可及千丈，没多久小白就朝着这边飞了过来，笛声仍没有停歇。

    屋内。

    燕霄紧紧盯着萧煌。

    笛声渐近，萧煌的变化越发明显。

    燕霄的面色也越来越凝重。

    终于，他快步走到门口，吩咐守在外面的拍卖行伙计：

    “速叫钱管事来！”

    不多时，钱三河急匆匆赶到，进屋看到萧煌就惊道：

    “这……主子这是怎么了！”

    燕霄拔剑出鞘，冷声道：

    “你好生守着，我去去便来！”

    话音落下，他人已消失在窗口。

    空中，巨大的白雕已至近前，正在屋顶上空盘旋。

    苏闲尘手执一支殷红的血玉笛横在唇边，紫袍迎风猎猎起舞，一头墨发恣意飘扬，翩翩身姿引得无数路人抬头注目惊叹。

    阿史那在房顶挥着手高呼：

    “苏哥哥，这里！我在这里！”

    白雕却突然一个急转弯，堪堪避开了袭来的一道剑气。

    阿史那回头惊叫：

    “师父！”

    燕霄站在屋顶，冷声喝道：

    “停下！你到底是何目的！”

    苏闲尘眸色微凝，笛声丝毫不乱。

    阿史那眼见燕霄再次举剑，连忙跑过去想要阻拦，燕霄却已高高跃起，剑气再次斩出，这剑气分明比刚刚又凌厉了几分！

    白雕一声尖锐的鸣叫响起，堪堪闪过，空中几根雪白的断羽凌乱飘落。

    苏闲尘眸光微凉，足尖一点飞身落到了屋顶，小白长啸一声冲向高空，再不靠近。

    燕霄落回屋顶，剑尖直指苏闲尘，一字一句再次道：

    “停、下！”

    苏闲尘一双狐狸眼微眯，无动于衷地扫了燕霄一眼，指尖灵动，笛声节奏渐快，诡秘的氛围越发强烈。

    燕霄眸光骤寒，身形一动瞬间就到了苏闲尘面前。

    两人在屋顶一个攻得如疾风骤雨，一个灵动躲闪如同魅影。

    那笛声却始终持续，不断、不乱。

    终于，最后一个音符落下，笛声骤停。

    与此同时，燕霄的剑已架在了苏闲尘颈上，眸色冷厉地看着他。

    苏闲尘缓缓将玉笛拿开，眼角轻扬勾唇一笑：

    “他就快醒了，你还有空在这找本少的麻烦？”

    燕霄手上微微用力，冷声道：

    “你对他做了什么？”

    苏闲尘颈间一滴鲜血冒出，他却丝毫察觉不到一般，轻笑一声答非所问：

    “这笛声一旦被他听到便不能中途停止，否则才是坏了大事，本少也想先好好说明再开始啊，可你们躲得太隐秘我又找不到，就只能出此下策了呢！”

    燕霄定定地看着他，一言不发，似在思考他的话有几分真。

    阿史那跑过来，小心翼翼地扯了扯燕霄的袖子：

    “师父……”

    燕霄不为所动，正要开口，却见苏闲尘看着他身后眸色一亮：

    “清玥！”

    他微微一怔，下意识地转移了注意力。

    就在这一瞬，苏闲尘已身形疾退出十余丈，转身便高高跃起，落在急冲而至的白雕身上，片刻便已远去。

    一声轻笑遥遥响起：

    “替本殿转告她，待她封后之日，本殿必亲自送上贺礼！”

    燕霄冷厉的神色在听到这句话后，微怔了片刻，目光复杂地看着白雕上的紫衣身影远去，终是收剑入鞘，没有再追。

    他和阿史那两人离开屋顶，并没有看到远处的白雕急速下落的一幕。

    山林间。

    巨大的白雕落在地上，苏闲尘身子一歪跌了下去，吐出一口鲜血。

    小白急切地叫了几声，低头去蹭他的肩膀。

    苏闲尘重重喘了几口气，忽地轻笑一声，翻身仰面躺在地上，随手抹了抹唇边的血迹。

    那双狐狸眼微微弯起，语气带着几分懒散轻松。

    “真是，很久没这么狼狈了……这血玉笛可真不是正常人能用的玩意儿。”

    “唉，没办法，谁叫她那夫君身份太特殊，为了不走漏消息，只能本殿亲自出手了啊……”

    ……

    客房内。

    萧煌紧闭的双眼，长睫微微颤动了一下。

    而此时的皇家山庄秘道中，黎清玥几人刚刚停下脚步。

    眼前，是第二道机关锁。

