
    “师妹，这人是你的仇人？”黎正飞看向林辰，口中询问蔡雨姬。蔡雨姬点了点头，盯着林辰，“怪不得，你之前看起来是逍遥境三阶的境界，却有着逍遥境六阶层次的顶尖战力，你果然是用特殊方法，改变了身上的气息，原来，你是逍

    遥境五阶，不是逍遥境三阶！”

    逍遥境五阶，有着逍遥境六阶层次的顶尖战力，虽然依旧很惊人，不过，也就容易接受许多了。

    于此同时，蔡雨姬心中冒出一个念头，这人竟然出现在这里，难不成，他便是那已经名震幻梦之森的龙牙？

    是同一个人？

    随即，她暗暗摇头，把这个荒唐的想法逐出脑海。

    至少，那个有着诡异手段的龙牙，是逍遥境四阶，而面前的却是逍遥境五阶，明显不是同一人。

    “我记得在沧雀城天宝山分部，你说过，我当时接你一招，我们的恩怨便一笔勾销了？”林辰淡淡道。

    蔡雨姬呆了呆，脸色有些尴尬，一时间，倒是无言以对，说到底，她现在还要来找人家麻烦，便是言而无信，很不要脸。

    “小子，就算蔡师妹和你之间的恩怨一笔勾销了，你今天也逃不了！我看你不顺眼，要宰了你，你有意见吗？”

    黎正飞冷声狞笑，为蔡雨姬出头。

    “有意见怎样？”林辰看向黎正飞，目光很冷，这人是把自己当成软柿子捏呢？

    “有意见，我就打到你没意见为止！”黎正飞哈哈一笑，一个逍遥境五阶的家伙罢了，就算是有着逍遥境六阶层次的顶尖战力，依旧是蝼蚁，一脚便可踩死。

    说话时，他身上黄褐色能量如同液体般涌动，掀起一股狂风，长发乱舞，他简直如同魔神一般。

    逍遥境八阶的气息，如山岳般厚重，似wāngyáng大海般不可测量，让人畏惧。

    “来，我看看你怎么把我打到没有意见！”林辰伸出食指，对着黎正飞勾了勾，很随意，像是在逗弄一条恶犬。

    黎正飞的脸色，猛地一沉。

    天妃和小舞他们知道林辰有那种让人消失的奇特手段，必然能对付黎正飞，不过看样子，林辰竟然似乎不打算用那种手段，而是要和黎正飞交手？

    虽然，林辰之前赢了郭阳，不过黎正飞明显要比郭阳强大了太多，她们都很担忧，觉得林辰要和逍遥境八阶的黎正飞动手，胜算实在不大。

    “师兄，这人不是你的对手，不过你还需要小心些，他的灵魂层次达到了圣境巅峰一转，而且会一种很强大的魂技，不能掉以轻心。”

    蔡雨姬对黎正飞道。

    圣境巅峰一转？

    天妃身体一震，有些难以置信，难不成，林辰之前和自己说，那一纹极品圣丹是他自己炼制的，这是真的，而不是在敷衍自己？

    就在她还有些fālèng时，黎正飞冷笑一声，已经冲向林辰。

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    黎正飞每一脚踩下，大地都是一震，并且出现一个巨大的凹坑，就仿佛，他不是一个人类，而是身高百丈的恐怖妖兽，那威势，实在太惊人。

    “逍遥境六阶的战力，加上圣境巅峰一转的灵魂层次，在我眼前，依旧狗屁不是！只需一拳，我便能废了你！”

    黎正飞冷嗤，眨眼间已经到了林辰面前，身体后仰，如同一轮弯月，一拳轰出，那拳头绽放出耀眼的黄褐色光芒，空间咔嚓一声，像是镜子一般碎裂。

    一拳之威，看得小舞和蔡雨姬惊惧。

    “大哥哥，快躲开！”

    轰！

    林辰身体化作漆黑火焰，直接动用“火焰融体”秘法，轩辕枪不知何时，出现在他手中，猛地砸出，和黎正飞那耀眼璀璨的拳头碰撞在一起，发出一声爆响。

    下一秒。

    林辰接连后退十几步，而黎正飞则是后退了两步。

    黎正飞脸色却是起了变化，对方这哪里是逍遥境六阶的战力，分明是逍遥境七阶，而且，估计在逍遥境七阶中，能和对方相比的，都没有多少。

    “这……他怎么会变得这么强？”

    蔡雨姬瞳孔猛地收缩，在她看来，林辰有着逍遥境七阶层次的战力，主要是因为对方那防不胜防的魂技，不然的话，那便只是逍遥境六阶层次才对。

    然而，此刻林辰竟是和黎正飞硬碰硬，而且只是落了些下风，这说明，林辰至少也是逍遥境七阶的战力了。

    天妃和小舞，也是有些目瞪口呆，林辰此刻展现出来的实力，要比之前和郭阳动手时还强得多，看来，这才是他的全力？

    “你倒是比我想象的要强一些，不过，依旧不是我的对手！但至少，也有资格让我使用武器了！”

    黎正飞手中，出现一根黑色的金属棍子，棍身有着一些古老的铭文，给人一种极为沉重的感觉。

    他最强的是棍法，刚才直接使用拳头，是因为觉得林辰不堪一击，现在拿出武器，打算全力以赴。

    轰！

    黎正飞双腿在地上一蹬，顿时，大地崩塌，他射向林辰，手中铁棍猛地砸出。

    林辰脸色一变，侧身闪躲，躲过这一棍，结果他身后那百丈高的小山，直接被这一棍子轰碎，乱石崩云，尘土飞扬！

    满天星！

    林辰枪出如龙，化作一道道璀璨光影，将黎正飞笼罩在内。

    黎正飞冷笑一声，不躲不闪，一棍对着林辰脑袋劈下去，看似简单的一棍，却是一种惊人的二品武技，速度要比林辰手中长枪，都快上几分。

    轩辕枪还未到对方喉咙，他的黑棍，已经要砸在林辰脑袋上。

    “单论力量和速度，现在的我，就算是动用‘火焰融体’，依旧是不如真正的逍遥境八阶强者！想要取胜，还得依靠魂技才行！”

    林辰无奈，只能放弃轩辕枪的攻击，身体横移，躲避对方这恐怖的一击，虽然他的动作极快，不过肩膀上还是被对方的黑棍擦出一片血花，出现了一块伤口。

    “哼哼！我说了，你不如我！差得远了！”黎正飞无比得意的嘶吼，冷笑看着横移出去数十米的林辰。

    “大哥哥！”小舞脸色焦急，施展紫光魔瞳想要帮忙，结果，却是被黎正飞轻易化解。

    “孽龙钻！”

    林辰心中一声低喝，神念涌出，化作针状，急速转动，朝着黎正飞飙射而去。

    “魂技？”黎正飞察觉到了空间中的特殊能量波动，脸色不以为然，嗤笑道“圣境巅峰一转的魂技，还远远奈何不了我！你这种无谓的挣扎，实在是没意思得很！在我面前，你实在不堪一击！”
