    杨宏达已经提前和冯师爷商量过了，现在面对李江寻和杨小桃心里也有了些底气。

    “现在是有人举报，证明确实有作弊的现象，那几位秀才暂时只能收押，之后再进行审理，若证明是诬告到时候本官肯定会立刻放人，可在没有证据能证明他们的清白之前，现在是不可能放人的。”

    看着杨宏达这信誓旦旦的样子，杨小桃心里有了些想法。

    对方是县令，可若是想要光明正大地抓人肯定也要想些法子。

    现在这么说，或许是真有人举报，但是更有可能，背后就是杨宏达让人指使的也未可知。

    不过——

    “杨县令，现在你把我哥他们直接抓到大牢里去，是已经有了证据了吗？”杨小桃直接发问道。

    杨宏达微微眯了眯眼睛：“确实是有人举报，而且几个秀才也没办法证明自己的清白，目前只能暂时将他们安置在县衙里，等看谁……”

    “杨县令，如果我现在说，你徇私枉法贪赃舞弊，你要如何说？”

    杨小桃不等杨樟说完就开口。

    听到这话杨宏达脸色黑了一瞬，眉毛也跟着竖起来：“你在胡说什么！”

    “所以，我现在这么说，是需要我来举证还是需要杨大人你来自证呢？”

    杨小桃脸上带着淡淡的讽刺意味的笑意。

    杨宏达没想到杨小桃竟然抓住了自己话中的漏洞，脸色一时青青黑黑好不精彩。

    李江寻在旁边感叹地点着头，眼神中带着对杨小桃的欣赏。

    之前白石先生只见杨小桃一面便评说她有灵气，那时候李江寻还不以为意，现在看来他也非常赞同这评价。

    立舟为人虽好却过于良善耿直，所谓人善被人欺，才遇到这样的糟心事。

    他的妹妹却有如此活跃灵动的心思和伶俐的口齿，真真是大有不同。

    杨宏达这会儿的眼神像是恨不得要把杨小桃吃了一样，强声道：“你不要说这些歪理，我这里是有人确实举报了他们，不是没有丝毫证据就抓人的，只是现在这宗案子还在整理，不能立刻公开审理，为了防止犯人逃跑才做了这样的决定，我相信百姓们也能够理解这样的做法。”

    杨宏达这话说的的确是冠冕堂皇。

    杨小桃斜眼瞧着后面的百姓们都有些赞同这话。

    呵呵。

    “那你准备要什么时候审理？”杨小桃开口道。

    杨宏达摸摸下巴：“这可说不好，要看证据搜集的情况，毕竟这件事情实在是涉及太广了，本官也怕冤枉任何一个清清白白的人。”

    到时候若是扛不住，杨宏达自然是会放了其他秀才，只是杨樟……

    杨小桃看着杨宏达眼神中隐隐闪过的得意，心中冷笑。

    这人真是拼了命和杨樟作对啊，若不是相信杨樟，杨小桃都怀疑杨樟是不是真做了什么能让杨宏达记恨这么久的事儿了。

    而实际上不过是杨宏达单方面的嫉妒心在作祟。

    杨樟唯一的错误，就是生得比杨宏达优秀，偏偏又被家里的情况“拖累”。

