    静默与否，只是一个设想。

    按道理来说，现在应该静默，只是很多时候，事情是不会按照你所说的道理来进行。

    具体的情况，还要具体分析。

    不过军统这里静默是肯定的了。

    在新的负责人到来之前，余惊鹊一定是没有任务的。

    “你不和我爹见一面吗？”余惊鹊对韩宸问道。

    韩宸苦笑着说道：“算了。”

    韩宸当然不会见了，自己差点炸死余惊鹊这件事情，余默笙应该已经有耳闻了。

    如果自己这个时候和余默笙见面，韩宸觉得气氛不会太好，觉得还是默默离开冰城就好。

    “那你明天自己小心，我就不送你了。”余惊鹊对韩宸说道。

    余惊鹊自然是不可能送韩宸的，只是他也不希望韩宸死，秦晋已经死了，希望不要再死人了。

    韩宸叹了口气说道：“放心吧，我的身份就是很好的掩护，没有问题。”

    事情说完之后，韩宸先离开，余惊鹊依然在房间里面坐着。

    看了看秦无瑕的牌位，余惊鹊无声的笑了笑，然后在房间里面找到了韦瀚海的箱子。

    余惊鹊打开看了一眼，然后立马合住。

    果然是和余惊鹊想的一样，财富惊人。

    怎么处理？

    交给组织？

    那不行。

    韦瀚海死了，秦晋死了，这箱子如果出现在组织手里，军统的人难保不会起疑心。

    而且你很难瞒住军统的人，你怎么就知道组织里面，没有军统的卧底呢？

    如果军统到时候怀疑秦晋是地下党的人，那么余惊鹊的身份一样要被考察。

    最重要的是，组织根本就不知道余惊鹊做了什么，只有陈溪桥知道，如果组织知道了，余惊鹊一个处分是跑不了的。

    所以余惊鹊干脆不动这些钱，先放在这里，看情况再说。

    从房间里面出来，余惊鹊向着家里走去。

    余默笙已经回来了，只是他表现的好像什么都不知道一样，和季攸宁坐在客厅里面。

    余惊鹊也不会傻兮兮的自己主动说，打了招呼，关心了两句，就聊些有的没的。

    之后余默笙就去休息，余默笙的养气功夫还是不错的，他并没有表现出来任何的异样。

    但是在余默笙离开去休息的时候，余惊鹊能感受出来他的压力。

    现在的冰城军统，不说是风雨飘摇也差不多。

    韦瀚海和秦晋前后死亡，这对军统的打击是有些严重的。

    韦瀚海死的不明不白，没有价值。

    秦晋可是为了军统而死，那个任务的严重性军统心里明白，可是人都死了，你给任何奖励又能有什么用？

    余默笙回来接手烂摊子，虽然只是先稳住局面，等待军统后续安排。

    但是就是稳住局面这一次，非常的难。

    特务科和日本人也知道军统出了大乱子，现在是军统防御力最薄弱的时候，他们已经是在计划能不能再给军统来一个致命一击，好让冰城的军统势力瓦解。

    这些都需要余默笙来应付。

    你等着上面派人下来应付，那黄花菜都凉了。

    看到余默笙进入房间，余惊鹊对季攸宁笑了笑，季攸宁瞪了余惊鹊一眼。

    季攸宁可笑不出来。

    从余默笙这里，她也明白了事情的严重性，怎么可能笑的出来呢。

    晚上搂着季攸宁睡觉，两人都没有聊这件事情，这件事情他们两个人都插手不了。

    余惊鹊现在直接静默。

    余默笙应该也不会让季攸宁参与其中。

    所以他们讨论不讨论的，一点用处都没有。

    接下来的日子里面，余惊鹊明显发现余默笙忙碌起来，脸上的愁容也越来越多。

    这段时间之中，余惊鹊抽空和木栋梁见面，说了静默的事情。

    陈溪桥同意了。

    余惊鹊的身份很特殊，甚至很重要，陈溪桥也不愿意余惊鹊冒险。

    既然青木智博这里有危险，就先应付这里的危险，不要急于一时，毁于一旦。

    陈溪桥同意静默，便表示组织同意，那么余惊鹊现在不管是在组织，还是在军统，都断了联系。

    如此大费周章，小心翼翼的对付青木智博，余惊鹊认为自己已经给了青木智博足够的尊重，要是还被青木智博找到把柄，就太不应该了。

    你说青木智博行动了吗？

    其实在秦晋死的当天，青木智博就行动了，他没有出面，可是他手下有人可以出面。

    秦晋死的当天，青木智博脑海里面浮现出来的第一个人居然就是余惊鹊。

    不知道为什么，青木智博自己都有些诧异，可是却很清晰的知道，脑海里面的人物就是余惊鹊。

    但是青木智博同样知道，如果自己找到余惊鹊，甚至是抓捕回来，你也审讯不出来任何东西。

    所以想要暗中调查。

    青木智博认为余惊鹊可能已经放松警惕了，毕竟这么长时间过去，那么暗中调查是最有用的。

    负责余惊鹊的人，确实是当时负责秦晋的人。

    这个人的能力大家有目共睹，秦晋都发现不了，余惊鹊自然也难。

    可是青木智博找到自己想要的了吗？

    根本没有。

    余惊鹊没有任何异常。

    是的，是任何异常都没有，好像就是一个普普通通的警察厅特务科警员一样。

    这一段时间的调查，让青木智博很是失望。

    青木智博自己都在心里忍不住问自己，难道钥匙失窃的事情，真的只是秦晋一人所为，和余惊鹊一点关系都没有？

    余惊鹊并不知道自己选择静默是多么正确和成功的一件事情，如果不是他壮士断腕，做出这样的决定，可能他现在已经出现在日本特务机关的审讯室之内了。

    不怕贼偷就怕贼惦心。

    没有千日防贼的道理。

    余惊鹊很想将背后的人揪出来，他在没有行动的日子里面，不停的找寻背后的人。

    甚至是还会有一些陷阱，但是背后的人，就是没有浮出水面。

    甚至是余惊鹊都认为，背后是不是就没有人？

    想起来秦晋当时也是，用陷阱想要找到背后的人，但是却一无所获。

    不过余惊鹊不想放弃，这个人不找出来，余惊鹊永远都寝食难安啊。

    因为你根本就不知道，这个人什么时候会离开。

    你以为人家失去了耐心离开了，其实没有呢？

    余惊鹊不能被一个人看死，他是要继续战斗的，而不是在这里陪一个看不到的人玩静默。

    被动防守在余惊鹊看来不是一个好办法，他必须要主动出击。

    可是主动出击也困难，你怎么做才算是主动出击，才能将背后的人揪出来？

    这些天余惊鹊一直在想，甚至是想的有些魔怔了。

    