    　　看着自己的魂海，柳无邪脸上表情无比的精彩。

    　　魂海充盈，魂力犹如咆哮的海水，卷起层层浪花。

    　　天道神书如同浮起在海面上的金山，照耀整个大海。

    　　神通之力穿梭其中，像是一艘艘小舟，不断航行。

    　　打开了神通大门，最大的好处，是柳无邪的魂力，提升了数倍之多。

    　　太荒世界的真气，接近充盈状态，魂海已经达到饱和层次。

    　　距离星河九重，只差临门一脚。

    　　加上邪刃的提升，柳无邪相信，自己绝对能被天灵仙府看中，成为其中的一员。

    　　只有天灵仙府，才能让他快速成长起来。

    　　也只有天灵仙府，才能寻找到星域之路。

    　　只有天灵仙府，才能找到灵族的下落。

    　　……

    　　柳无邪有太多的谜底，等着他去解开。

    　　神族？

    　　巫族？

    　　灵族？

    　　成仙之路！

    　　等等！

    　　这是一条荆棘之路，前面会有无数的磨难在等待着柳无邪。

    　　意识畅游在魂海当中，大量的记忆，不断重叠，境界得到升华。

    　　从苍穹之上，沐浴下来一道道圣光，将柳无邪的身体包裹起来。

    　　“圣人之光！”

    　　柳修城身体一个趔趄，差点一头栽倒。

    　　只有天降圣人，才会降临这种光泽，难道柳无邪是某个圣人转世？

    　　或者说！

    　　柳无邪领悟了圣人之道？

    　　每个人脸上充满着不可思议，无法相信，这一切是从小小的星河境身上传出。

    　　“家主，天佑我们柳家啊！”

    　　十八长老兴奋的摩拳擦掌，只要柳无邪不断成长下去，成为一代圣者，也不是不可能。

    　　柳大志还有柳大岳也是激动的说不出话来，想到他们的侄儿如此厉害，自然替柳无邪开心。

    　　“还记得我说过的话吗，这里发生的一切，都给我守口如瓶，谁敢泄露，纵然拼了我不当这个家主，我也要杀了他！”

    　　柳修城说完，一股无边的杀意，弥漫整个场地，同样也惊动了柳无邪，意识从魂海当中退出来。

    　　“家主放心吧，我们绝对不会泄露出去半个字！”

    　　谁愿意得罪一尊未来的圣者。

    　　除非他们脑袋抽了。

    　　柳大志等人，更不可能泄露出去。

    　　以柳无邪的天赋，将来成为天灵仙府的弟子，只是时间问题，他们巴结都来不及。

    　　睁开双眼，从原地站起来，修炼室早就被雷神之锤镇压的化为齑粉，消失的一干二净。

    　　“无邪，你没事吧！”

    　　柳修城等人飞速上前，一脸关心之色。

    　　尤其是柳大山，抓住柳无邪的肩膀，从上到下检查一遍。

    　　确认柳无邪身体没事了，一颗心这才真的放下来。

    　　“爷爷，今日的事情，我不想让人知道！”

    　　柳无邪出来第一件事情，希望今日的事情，大家替他保密。

    　　传出去，很快把柳无邪推到风口浪尖上去，无数人会盯着他，抢夺他手中的兵器。

    　　“放心吧，我已经下了封口令，今日的事情，只有我们几个知道。”

    　　在场这些人，绝对是柳修城的心腹，不可能泄露此地信息。　　有了爷爷承诺，柳无邪脸上表情好看了很多。

    　　“无邪，有个好消息要告诉你。”

    　　柳大志走过来，拍了拍柳无邪肩膀，侄儿也是半个儿，已经把柳无邪当成亲儿子看待了。

    　　“柳枫大哥替我拿到名额了？”

    　　柳无邪想了一下，脸上露出一丝期待。

    　　“你就不能装笨一点，想卖个关子都不成。”

    　　柳大志一脸无语，每次想要说什么，柳无邪都能提前猜到，跟他在一起说话，像是跟一个活了几千年的老古董在交流。

    　　柳无邪抓了抓脑袋，一头黑线。

    　　难怪柳星一直说，跟自己在一起很不舒服，那种感觉说不出来，不像是平辈，反倒像是长辈。

    　　“回去准备一下吧，三日后，我们就要启程了！”

    　　短暂的相聚，很快又要分开。

    　　柳无邪来到柳家前后也就不到一个月，大多时间都在修炼，比如这次闭关，足足十四天。

    　　跟父母相聚的时间仅仅是晚上那么一会。

    　　“孙儿告退！”

    　　柳无邪朝爷爷鞠了一躬，跟父亲离开了。

    　　得知柳无邪三日后就要离开柳家，参加天灵仙府的择徒考核，颜玉就哭的稀里哗啦。

    　　儿子好不容易回到自己身边，这才几天，又要分开。

    　　柳大山站在一边，一句话没说，心情很沉重。

    　　“母亲，我只是前去参加择徒而已，能不能被选上还不知道，选不上我很快又会回到柳家。”

    　　柳无邪一副安慰的语气。

    　　一顿饭吃的很沉重，每个人心情都不好。

    　　为了给他们一家人多一点时间，柳大志等人晚上没有过来。

    　　“好了，无邪已经长大，就应该像雄鹰一样，自由翱翔，而不是一直拴在身边，那样他永远无法长大。”

    　　柳大山终于说说话了，说完的时候，眼睛通红，却一直装作若无其事的样子。

    　　柳无邪回到自己的屋子，心情很复杂。

    　　他很享受家庭给他带来的快乐，又觉得亲情会成为他人生路上的羁绊。

    　　修仙，就应该斩断七情六欲。

    　　当他深深体会到家人带来的那种温暖，已经无法割舍开了。

    　　“如果修仙让我变得无情，那我宁可做一介凡人！”

    　　柳无邪深吸一口气，当断不断，反受其乱。

    　　在心底狠狠的呐喊一句，整个人浑身轻松，念头通达，仿佛想通了一切东西。

    　　修仙的目的是什么，不就是为了守护家人，守护亲人……

    　　这一夜，柳无邪都在修炼当中度过。

    　　柳家看似暂时平静了，这才是最可怕的，危机从水面直接沉入水底，柳笑天离开之后，谁也不知道会不会给柳家带来灭顶之灾。

    　　柳无邪不知道，他现在要做的事情，尽一切能力，提升自己的修为。

    　　天灵仙府，他必须要进。

    　　唯有天灵仙府，才能接触这个大陆最顶尖的东西。

    　　连续三天，柳大志还有柳大岳等人都没有前来打搅，柳无邪哪里也没去，一直在家里陪伴父母。

    　　三日后！

    　　柳修城亲自送柳无邪前往考核低点。

    　　柳大山全程陪同，儿子参加考核，做父亲的不可能不去。

    　　站在柳家大门外，许多弟子都出来相送。

    　　这一次除了柳无邪之外，还有很多柳家弟子，一同前往。　　因为柳无邪是星河境，必须要拿到天灵仙府颁发的名额，才能参加。

    　　其他人只要达到化婴境，均可参加考核，唯独柳无邪是个特殊。

    　　没有柳枫寄过来的名额，柳无邪前去参加，立即被撵出来。

    　　柳馨儿还有柳霖也在其中。

    　　柳霖虽然是柳笑天的孙子，不妨碍他参加天灵仙府的考核，毕竟柳笑天并未彻底跟柳家翻脸。

    　　还有十多名弟子，都是柳家年轻一辈的佼佼者，清一色一流弟子。

    　　除了柳馨儿跟柳霖他见过，其他十多名弟子柳无邪很陌生。

    　　同样，他们对柳无邪也很陌生。

    　　只是知道柳家出现一个妖孽弟子，年纪很小，以星河境击败化婴境。

    　　十多名弟子之中，柳无邪的年龄最小，境界最低，惹来不少白眼。

    　　得知他是靠柳枫求来一个考核名额，柳霖嘴里发出阵阵嘲讽声。

    　　柳霖的父亲叫柳春三，长着三角眼，一脸的阴厉，看到柳无邪的时候，眼角余光不经意的流露出一丝杀气。

    　　如果不是柳无邪出现，父亲已经当选家主之位，那他自然顺利成为下一任家主。

    　　所有的一切，都毁于柳无邪之手。

    　　“大家出发吧！”

    　　一行人浩浩荡荡，足足五十来人，每个弟子都有家人陪同。

    　　“无邪，天灵仙府考核的地方距离此地大概有十天路程，期间我们要不断乘坐传送阵。”

    　　柳大山一路上对柳无邪的衣食起居，照顾的非常细致。

    　　柳无邪知道，父亲其实是换一种思维在嘱咐他。

    　　会路过那里，经过哪里，遇到什么，一一的告诉柳无邪，希望他回到柳家的时候，不要迷路。

    　　也没拆穿，偶尔也会坐下来，跟父亲聊天。

    　　旁敲侧击的指点父亲身上遇到的难题，他修炼遇到了瓶颈，很难突破真玄境。

    　　得到柳无邪指点，柳大山思路清晰了很多，也许就在这十天半个月，就能突破真玄境。

    　　只要突破真玄，每日可以利用真玄法则洗涤身体，改善其筋脉，用不了多久，他的天赋，也会重返回来。

    　　走走停停，连续乘坐传送阵，已经有不少弟子身体出现不适的现象。

    　　皮肤下面毛细血管破裂，肉身遭受极强的空间挤压。

    　　连那些巅峰化婴境，也有类似的情况发生。

    　　只有柳无邪，一路上像是没事人一样。

    　　得到雷电锤炼，加上神通果改造，柳无邪的肉身，堪比低级真玄境。

    　　“前面就是武城，我们休息一天，明日继续赶路。”

    　　下了传送阵之后，柳修城带着大家进入武城，在此地休息一晚。

    　　继续赶路下去，那些弟子身体会出现问题，等到考核的时候，发挥肯定失常。

    　　听到能休息，那些肉身接近极限的弟子，脸上终于露出一丝笑容。

    　　“真是奇怪，为什么他就没事。”

    　　跟在柳霖身后的几人，目光瞄了一眼柳无邪，小声的说道。

    　　这一路上他们不断的观察柳无邪，发现他的肉身，非常的强悍。

    　　“肉身强大而已，天灵仙府考核，又不是仅仅看肉身。”

    　　柳霖阴恻恻的说道。

    　　上次在器宇阁，没有斩杀柳无邪，让他一直怀恨在心，还连累他白白被扇了一耳光。

    　　回来之后，柳无邪直接选择闭关，又错失报仇的机会。

