    歼灭了白甲军，新郑就在前方不远，这路山谷营地的军队也没空打扫战场，抓些俘虏啥的，继续前进，往新郑而去。

    他们任务不是攻城占地，而是在短时间内攻到新郑，拿下新郑，摧毁韩国的执政统治中枢。

    此时才早上四点多钟，韩王宫中灯火通明，韩王宇坐于王位上，看着下面的一班王公大臣，其脸上明显可见焦急之色，他再次冲着下方的大臣们问道：“大夏人大军已快至新郑，谁有办法可挡？寡人重重有赏！”

    可下面的王公大臣都低垂着脑袋，跟木头人一般杵在那里，没有人出来发言。

    因为都知道大夏人的军队要杀到了，现在站出来想办法，不就等于是在给大夏人添堵吗？那等大夏人攻破了新郑，还会有自己的好果子吃？

    韩国经过多年的内斗清洗，站在这里的王公大臣一个个或许办实事不咋地，但保命捞钱啥的还是非常有一套，更何况他们其中有很多人暗里就同山谷营地有勾结，自以为有后退之路，何苦非要抱着韩王宇这艘破船不放？

    正所谓“国之将亡，必有七患”，七患之一便是“所信者不忠，所忠者不信”，指的就是韩王宇现面对的情况。

    韩王宇放眼望去，满朝文武皆默不作声，个个杵如木头，连那些平日里最喜奉承他、恨不得能时刻与他说话的大臣也噤声不言，他曾经还常自豪地称韩国之英才忠臣皆已在这殿中。

    韩王宇感到了一种悲哀，到了这种危急的时候，满朝文武竟无一人肯站出来说话。

    “尔等以为大夏人来了，只会杀寡人一人，会放过尔等，让尔等继续达官显贵、锦衣玉食？寡人告诉尔等，不会！”

    “大夏人狼子野心，绝对不会让尔等好过，尔等下场说不得比寡人更惨……”

    韩王宇此刻倒是悟了，狠狠地怒骂一众大臣，可大臣们任由他骂，依旧默不作声，韩王宇骂了一会儿，忽然自己哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    韩王宇狂笑不已，甚至眼角笑出了泪，他嘴中念道：“老九、红莲，是四哥对不起你们，是四哥害了你们……”

    “父王，韩国将亡在孩儿手中了，当初孩儿不该因一己之私与大夏人合作，害了老九、红莲，又害了韩国社稷，是我对不起你们啊……”

    说着，韩王宇又悲怆地吼道：“大夏人，狼子野心，寡人为何早没看透？”

    殿中群臣听着韩王宇的话，均仍是默不作声，任韩王宇悔恨地又吼又叫。

    “早知道，你就不会做这个选择了？你还不是会做这个选择。何况，这世间并没有后悔药可吃。”坐在一间会议室中的申杨看到荧幕里的韩王宇又是悔恨咆又是悲怆吼，平静地道。

    申杨会关注韩王宇，是因这是大夏在异世界的第一次灭国之战，所以“异开小组”的十三名高层都关注着，准备见证山谷营地的军队攻进新郑、杀进韩王宫的一刻。

    比之于十四年前，“异开小组”的成员发生了一些变化，多了一些人，但原来的老成员一个不少，都在。

    这其实并不是一件好事情，因为固定的人在高位上坐得过久，可能会出现一些不好的事，如权力独裁、如从上至下形成一个非常庞大的利益体系……

    “异开小组”的成员们自己也觉得这是一件不好的事，梁爱国、穆峰、陈阳和徐民华等人曾向上面申请过，想要有新人来换掉他们，可申请被上面驳回了。

    上面给出的理由很简单：目前异世界尚未一统，现仍需他们坚守岗位。

    不过，上面虽驳回了梁爱国等人换届的申请，但同意了其他一些改革“异开小组”的提议。

    如成立时，“异开小组”仅有十三名组员，却能总管与异世界开发所有相关的事，导致某些组员的权力太大，需要被限制，再如各部门的职能分工分得不够明细，造成了某件事，这个部门能管，另外一个部门也能管，需要被明确区分。

    事随时移，“异开小组”亦是随着时间在被完善。

    事物没有一个确定的最佳形态，因为事物所处的环境或形势是在变化的，事物的最佳形态当是匹配事物当前的情况。

    与十多年前相比，梁爱国等人包括申杨，稍微老了一些，但老得不多，尤其是申杨，老得非常不明显。

    申杨可是大夏的宝，大夏为保障申杨的身体健康，为其配备了专门的团队，申杨每天要进行什么锻炼、吃什么东西……都有严格地安排，就是为了让申杨过得开心、身体健康、能够长寿。

    能让申杨健康长寿的安全药物都会给申杨使用，但开发的基因药剂暂时还未给申杨注射，倒不是觉得不该给申杨用，而是担心基因药剂有风险，需要在确定没有风险后，才会给申杨注射。

    万一一针打下去，申杨挂了呢？

    基因药剂现已发展到了第三代，一些在山谷营地的大夏人已使用过，可在大夏时空的大夏最高领导人们没一人使用过。

    因为他们目标太大，被多方关注，如果他们用了基因药剂，让身体发生改变，可能会被其他国家发现。

    这种风险，让大夏的最高领导人们放弃了使用基因药剂，决定至死不用，并将消息严密封锁。

    也即是说，这一代，甚至后面数代的大夏最高领导人们都将享受不到基因药剂带来的好处。

    长寿本已可及，他们却将之放弃掉了！

    当初一位上面的领导在来看望申杨时，申杨问过这个问题，那位领导人笑着对申杨说了这么几段话：“我们这一代人已经老了，这个国家的希望是放在你身上，是放在后辈们的身上，我们能为这个国家、为你们能做的事情已经不多了，这件事恰恰是我们能为你们做到的，我们不能因一己之私害了这个国家。

    我很喜欢你提出的那个‘天夏’，‘诸天之下，皆为我夏’，我也希望有生之年能亲眼看到天夏，但天夏不是一代人就可建立起来的，注定要有人为此付出、为此牺牲。

    但共和国建立以前牺牲的先烈、大夏完成工业化时奉献的人们，不也是这样吗？我们的父辈祖辈也正是他们的牺牲和付出，才有了我们这些后人更好的未来。现在轮到我们了，我们没有理由说不。

    更何况，我们比之于父辈和祖辈们，已经幸福得太多。

    [笔趣阁 www.baquku.com]我希望你能一直陪着大夏，如果某朝一日，天夏建立，而我不在了，小申，请你记得告诉我。这是我的一个心愿。”

    申杨当时沉默了很久，最终坚定地点了点头。

