    傅慎言以为自己掩饰得很好，却不知熟睡时薪是早已暴露。

    时至今日，许多事情都已尘埃落定，让他如此不安的心魔究竟是什么呢？

    看他已经套上了外套，我也不好拖延，便也赶紧起床，简单收拾了一下，随他一同下去会客。

    走到楼梯口，远远的便看见了张嫂所说的军官，男人一身挺拔的西装，英气十足，光是背影便难掩国之栋梁的气势。

    门口处守着两个小兵，应该是他的警卫员，看样子，这位军官来头不小。

    傅慎言走下最后一层台阶，这才张口迎客，“久等了。”

    闻言军官站起身来，等我们走近时，颇有礼貌的身著手和傅慎言相握在一起，“你好，傅先生。”

    说着，又朝我点了点头，礼貌的交换了一下视线，算是打过招呼了。

    双方一同坐下，傅慎言交叠双腿，直奔主题，“不知道长官这么早亲自上门，有何贵干？”

    男人也不拖泥带水，把手伸进上衣的口袋，掏出一个黑色皮夹递了过来，“这是我的证件，第八军区第四特战旅旅长，主要负责边境缉毒，和国防工作。”

    傅慎言把证件拿在手里，打开依次和我简单扫了一眼，然后递了回去，表现得很平静，“左旅长，不知道我们有什么能配合你的？”

    左慕城的五官长得很秀气，是传统意义上的硬汉的形象，天生就是军人的代表，也给人一种直来直去的印象。

    只是眼睛给我的感觉似曾相识，或许在人海中曾经擦肩而过吧。

    左慕城果然不会拐弯抹角，一本正经的表明了来意，“根据我们手上的资料显示，最近一段时间，卢卡斯和奎恩这两个人经常在傅家出入？”

    所以说近墨者黑不是没有道理的，和他们这样的人来往多了，终究还是被军方盯上了。

    傅慎言垂下眼眸思考了一会儿，没有否认，“是有这么回事。”

    左慕城面色凝重的颔首，两撇浓密的眉毛稍稍拧起，“对于这两个人的身份，不知道傅先生又了解多少？”

    左慕城说话还算客气，并没有不分青红皂白，就把傅慎言和奎恩那些人混为一谈。

    他真诚待人，傅慎言也不避讳，实话实说，“该知道的都知道，左旅长，可以更直接一点。”

    “嗯。”左慕城点了点头，进入正题，“既然这样，我想问的，傅先生大概也是心中有数，请给我一个肯定的答案，是，还是不是？”

    沾染上一群烧杀抢掠，无恶不作的人，左慕城要问的，自然是傅慎言有没有插手其中。

    在我看来这个问题并不难回答，但不知怎么回事，傅慎言居然沉默了。

    在这种原则性的问题上缄口不言，所有人都知道意味着什么。

    两人四目相对，彼此的眼神化作无形的利润在空中交汇，我仿佛看见无数道寒光在碰撞。

    怕左慕城真的误会，我赶紧接过话题，打消他心中的顾虑，“不是。”

    左慕城闻言朝我看了过来，刚才还在脸上流露的善意，这会儿已经被刚正不阿的正义感取代，似乎做好了随时给我们定罪的准备。

    我再一次重复道，“左旅长能够找到我，相信对奎恩他们的监视也持续了一段时间，应该很清楚，我们之间的来往也是最近几天才开始的，在这之前，对奎恩和卢卡斯，包括整个骷髅帮，傅家都无意接触，更别说有什么出格的行为了。”

    奎恩和卢卡斯抵达京城的时间不长，就算要做不法的事也来不及，因此不难断定左慕城上门并非是有了他们的罪证，而是防患于未然，又或者配合M国警方行动。

    总之，我们行得正坐得端，不怕事，也不想让人往身上泼脏水。

    能在军中坐领导的位置也是有自己的思考能力的，听我这么说，左慕城的表情也就没这么严肃了。

    他沉默片刻，似乎在思考该怎么与我们夫妇解释事情的严重性，要做出正确的选择。

    当他低估了商人和人的自保性，对于那些不确定的威胁，我们考虑的更多，也更害怕失去。

    傅慎言的戾气太重，我主动当起了代言人，继续自告奋勇的撇清关系，“左旅长，你别看我们生意做这么大，但其实也只是普通人而已，没有一个普通人会放着好好的日子不过，偏偏去做那些伤天害理的事情，让自己和家人处于危险之中，整日担惊受怕，您说对吗？”

    “傅氏成长到今天我丈夫有多努力有目共睹，如果我是军中的领导，发现情况，绝对不会第一时间上前来质问，还是该好好想想，这么一个每年给国家上交上亿税款的优秀企业家，被国外跑来的家伙盯上，究竟该怎么保证对方的安全。”

    左慕城立刻会意，怔楞片刻之后，郑重的表达了歉意，“的确是我们考虑不周，冒昧了。”

    顿了顿，他又问道，“傅太太的意思是，想让我们保护你？”

    总算说到点子上了，有军方做后台，总比没有的好，我点头欣然肯定，“是，左旅长很清楚奎因和卢卡斯有多危险，基于我们对国家经济的贡献，我想这个要求不算过分。”

    左慕城似乎没有那么大的权利，表示还要想一想，“不过分，但是按照规定，我得回去请示一下，只要两位把心摆正，我以个人名义保证，在我国领土范围内，两位可以随时安全出行。”

    印象当中军中大男人主义盛行，没想到这个左慕城通人情也好交流，顿时让我生出不少好感，“那我就先谢谢左旅长了。”

    “举手之劳。”左慕城摆摆手，随即便起身准备离开，“我还有事，就不打扰了。”

    暗地里拍了拍傅慎言的胳膊，一齐起身送客，“慢走。”

    “不必送了。”说完，左慕城转身朝大门口走去。

    莫菲林不知道怎么回事，恰好这时急急忙忙的从门外进来，正好和左慕城迎面碰上。

    左慕城似乎对她并不陌生，主动停下来，目光在她身上打量了一番之后，语气平淡的问道，“你就是莫菲林？”

    莫菲林脸上瞬间面无表情，有些急促的说，“是我。”

    左慕城再次开口，语气强硬，“转告左熙城，让他好自为之。”

    话音落下，头也不回的离开，留下莫菲林在原地发呆。

