    听到李承乾的话语，李元昌的脸色这才稍微好了一些。

    身为李世民早起培养的死士，秦王死士的实力还是很有保障的。

    “高明，既然这事我已经接下了，那么就肯定会全力配合你的。”

    知道自己肯定是从李承乾的破船上逃不掉了，李元昌只能选择接受现实。

    看了一眼李元昌，李承乾的眼中闪过了一丝满意之色。

    其实早在万年县清风楼的时候，他就已经想到了李元昌。

    相比较让自己站在外面应对世家大族的火力，李承乾还是更加喜欢躲在暗处当一条咸鱼。

    而想要找一个人替代自己，这个人除了聪明之外，还要对大唐皇室足够忠心，好无疑问，李元昌就是李承乾心目中的完美人选。

    当然了李承乾并不觉得自己坑害了李元昌，如果按照原本的历史，这货可是会跟着自己一起造完，然后被李二同志直接‘咔嚓’掉的。

    既然现在李承乾已经不会造反了，那就代表着他救了李元昌一条小命。

    救命之恩，当涌泉相报，李承乾相信自己的七皇叔绝对是这样一个侠骨丹心的热血男儿。

    在听到李元昌的问话之后，李承乾的脸上露出了一丝笑容：

    “世家大族根深蒂固，暂且不宜得罪，所以我们需要猥琐发育。”

    “对，没错，必须猥琐发育！”

    李承乾的话语刚刚出口，李元昌的脸上就露出了大大的笑容：

    “我们真是英雄所见略同啊。”

    由不得李元昌不激动啊，虽然有着秦王死士保护，并且他的心中也已经做好了成为挡箭牌的想法。

    但是如果能够安稳的生活，谁会跑出去自找麻烦？

    也正是因此，所以在听到李承乾的话语之后李元昌更是恨不得直接给他一个狂热的拥抱。

    猥琐好啊，我李元昌就是喜欢猥琐！

    看了一眼满脸激动的李元昌，李承乾的脸上露出了一丝诡异的神色：

    “所以接下来皇叔只需要专心的制造纸张，然后帮我印刷几本自己写的书就可以了。”

    “没问题！”

    只要不是让自己直接冲上去和世家大族正面硬钢，李元昌就感觉自己的身体里面充满了力量：

    “不管高明你想要印刷什么样的书籍，皇叔都会帮你办的妥妥的！”

    为了展示自己的业务能力，在说话的时候李元昌更是直接将自己的胸脯子拍的啪啪响。

    听到李元昌的话语，李承乾脸上的笑容更加浓郁了：

    “既然如此，那就麻烦皇叔将抓紧时间将这本书印刷出来吧。”

    话语出口，李承乾便直接从自己的袖口里面取出了一本厚厚的书籍，封面上露出四个大字‘封神演义’！

    在看到李承乾手中书籍的时候，李元昌的内心更加放松了。

    本来他还有些担心李承乾想要让自己印刷一些抹黑世家大族的书籍，没想到居然是一本神话小说。

    “高明放心，半个月之内，我肯定让你看到印刷出来的《封神演义》！”

    说话的时候李元昌一脸的自信，有着改良后的造纸术和印刷术，还有着足够忠心的下属。

    如果半个月内他连一本书都搞不定，那他李元昌就干脆改名叫‘李二炮’算了。

    对于李元昌的想法李承乾肯定是不知道的，见到他已经接下了这个任务，李承乾当即露出了一个大大的笑容：

    “既然皇叔有如此信心，那侄儿就放心了。”

    话语落下，不等李元昌开口说话，李承乾直接对着不远处的小李子挥了挥手：

    “小李子，吩咐厨房做饭，本公子今天要宴请汉王！”

    “哈哈哈哈，早就听说了高明家中的厨子擅长各种美食，今日本王倒是要好好的品尝一番了。”

    知道自己暂时不会有危险，李元昌的心情再次放松了下来，直接对着李承乾开口道。

    “要是皇叔喜欢，可以派遣两个厨子来我家中学习。”

    “如此甚好。”

    得益于李世民老程和长孙无忌三个老流氓的不懈宣传，如今的整个长安城大多数贵族都知道李承乾家中的厨子能够做出人间美味。

    如今听到自家的厨子居然也能够学习这种技术，李元昌当然开心了：

    “本王就先谢过高明了。”

    “皇叔客气了，我们好歹也是一家人，千万不要如此见外。”

    见到李元昌开心，李承乾的内心也是相当的开心。

    好不容易弄到这么合适的一个挡箭牌，他当然不想当对方早早的退休。

    看了一眼笑的连眼睛都快要找不到的李元昌，李承乾的心中也是一阵暗笑：

    “只希望等你看完了《封神演义》的内容之后还能笑得出来。”

    没错，不只是造纸术和印刷术，就连刚才的那本《封神演义》，其实也是李承乾精心挖好的一个大坑。

    经过之前悦龙寺的事情，李承乾便早早的盯上了佛门。

    只是找几个佛门败类，就能让他获得大量的拒绝币，如果将整个佛门的地位拉低呢？

    宗教传播最有力的武器便是名声，一旦名声受损，那么这个宗教将会受到巨大的影响。

    而如果论及损害佛门声誉的话，李承乾心中第一个能够想到的便是《封神演义》。

    一本《封神演义》，既能打击佛门，又能获取拒绝币，顺便还能推广一波书籍，这绝对是一石三雕的计划。

    “系统，兑换‘拼音’需要多少拒绝币？”

    “叮，兑换‘汉语拼音使用守则’需要拒绝币6999，修改为‘贞观拼音守则’需要拒绝币1，总共需要拒绝币7000！”

    “嘶~”

    听到系统的声音，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “狗系统，你是故意的吧？”

    “请宿主不要侮辱本系统的人格，我绝对没有想要暗示你是二百五的意思！”

    CNM！

    看着自己人物面板里面显示着的7250的拒绝币数量，李承乾默默地对着系统竖起了一根中指：

    “兑换！”

    话语落下，李承乾就感到衣袖一沉，然后里面便多出来了一本小册子。

    “叮，本系统可以为李元昌手中《封神演义》添加拼音，是否添加？”

