    人少归人少，说书也好，修行也罢，从来都不是以主观意愿就决定的事情。

    况且，他也知道，昨晚那东西能“不请自来”，城中肯定是出了些什么差错的。不然在这娱乐匮乏的年代，怎么着也不至于一群人说脱坑就脱坑了。

    于是，他跳下了车。

    而小伙计一瞧是他来了，赶紧客气的迎了上来。

    “道长您回来啦。”

    “嗯。”

    李臻也客气了一声：

    “辛苦。”

    接着，他随口来了一句：

    “今儿个没来多少人？”

    这话一出口，小伙计就赶紧点点头，声音低了下来：

    “哎哟，道长还不知道吧？”

    “……怎么了？”

    李臻露出了好奇的模样。

    “昨晚上出乱子啦！似乎是有人要刺杀咱们少宗主请的那位贵客，但没成功。天云居的房盖都被掀啦！少宗主砸了虎啸符，城中的各位高手都赶过去了。那家伙……按照道长说的，那可真是平地抠饼对面拿贼呀！”

    “……刺杀？”

    李臻一愣，没来由的就想到了那个笑嘻嘻。

    问道：

    “人呢？抓到了？”

    “要抓到就好啦！道长还不知道吧？就刚才，我远远的看着好多捕快开始全城搜捕呢。还有各位师兄也都动起来了。这事还没完呢！据说要封门了。”

    李臻顿时无语了：

    “那我不是也出不去了？”

    “那倒不至于。”

    小伙计摇摇头：

    “您可是大小姐的贵客。飞马城谁不知道？您想出去，不就一句话的事情么？”

    小伙计的马屁，李臻是不放在心上的，只是继续问道：

    “昨晚动静很大？”

    “确实不小。天云居今天都闭馆歇业了。”

    “这……好吧。”

    李臻点点头，心说难怪今天人少。

    接着一指马车：

    “这马我还了，车我要了，多少钱？下午给套我那匹马上面……”

    “知道，知道。”

    根本不用李臻多说，昨儿个小伙计可是亲眼瞧着道长带着俩花魁走的。

    脸上全是艳羡的表情，直接说道：

    “这事您交给我办就行。什么钱不钱的，一架车而已。道长，这天气冷，您快屋里上座，我把车弄到后院就给您沏茶去。”

    “诶，有劳。”

    李臻又客气了一声，接着走进了福隆楼。

    果不其然。

    一楼满堂罗衫客，压根就瞧不见其他人。

    不过最靠近李臻那张桌子还是空着的。

    显然，这群人是给孙静禅留着的。

    不过对李臻来讲也都一样。

    有座，那就开。

    于是进门后便开始拱手：

    “各位辛苦，辛苦辛苦。”

    一边客气，一边往桌边走。

    而这群人听到了李臻的话后，也客气的拱手：

    “道长来了？”

    “道长辛苦辛苦……”

    其实这见面道辛苦的规矩还是李臻带起来的。

    一开始大家也纳闷，心说这人谁啊？

    怎么了就辛苦？

    后来书听多了，也知道人家是在客气。

    于是李臻说辛苦，他们就说辛苦。

    配合的那叫一个妥当。

    接着，等他坐到了桌前，早等在一旁的另外一个小伙计已经把一壶茶给端来了。

    李臻点头感谢，看着桌前摆放整齐的三件套，眼睛一亮。

    手绢挺普通的。

    醒木看起来可是不错。

    乌黑锃亮。

    他摸了一把，这质感可比他之前用的强上了太多。

    并且侧面还有繁复的纹路，以及三个镶金字儿的落款，写的是“今吴作”。

    一瞅就价值不菲。

    扇子就更别提了。

    光看那油润的扇骨，就知道绝对不是什么普通竹子做的。

    小心的展开一看，李臻顿时乐了。

    “云山雾影几千秋，

    山门迎客水长流。

    论古言义情常在，

    福隆逍遥道仙游。”

    四句极尽吹捧之能的诗，搭配的是一幅《老子牵牛》图，诗文旁边还有个落款：

    “福隆楼敬赠守初道长。”

    “哈哈~”

    李臻笑了一声，拿着扇子起身，冲旁边柜台后面的掌柜的抱拳拱手：

    “多谢掌柜的。”

    掌柜的赶紧还礼。

    接着，见差不多了，李臻抄起了这块醒木，往下轻轻一拍：

    “啪！”

    一口气压在丹田，清朗之声响起：

    “云山雾影几千秋……”

    掌柜的一愣……

    这不是自己送的那把扇子上的诗文么？

    那诗文可是花了一百两银子，请了一位归田儒生写的。

    这就……用上了？

    而就在他的愕然之下，李臻继续说道：

    “山门迎客水长流。

    论古言义情常在，

    福隆逍遥~”

    “啪！”

    醒木再落：

    “道仙游~”

    “好！”

    “道长好文采！”

    “此诗甚妙也~”

    一群人的彩虹屁忽然就响了起来。

    之前那几天，李臻偶然一次给闲白的时候就说过这个事儿。

    告诉大家伙，说书也不是什么一本正经的讲学，大家听着觉得好，那就给喊声好。听到觉得有意思的地方，大可随便感叹。

    不用担心会破坏了情景。

    而也就是打那次开始，在加上李臻这一版本的《天龙八部》吧……委实有点不那么正经。

    其实这也不能怪他。

    谁让金大师前面写段誉的内容太“虐主”了呢。

    不管是“那你是亲妹妹”或者“那是你后妈”……又或者是在段誉满怀心思找到了王语嫣，结果却发现自己只能是个舔狗，舔来舔去，王语嫣还是一门心思在她表哥慕容复那……

    这书前面的节奏就不对劲。

    “虐”的一塌糊涂。

    所以，他另辟蹊径，不管是钟灵儿，还是王语嫣，亦或者是谁的……他就可着劲在那描述。

    还别说……后世连擦边球都不算的玩意，放到这个纯情的年代，听的人是面红耳赤。

    一群人出了福隆楼就得奔逍遥楼那种。

    所以，逐渐的，每当李臻用段誉的语气说点什么肉麻的话，或者描述一些动作之类的时候，这群得到了守初道长“允许”的糙汉们就拼了命的在那起哄。

    一边脸红，一边起哄。

    玩的不亦乐乎。

    而这群罗衫客本来只“配”蹲楼梯口，或者是趴窗头。

    谁敢起哄？

    不要命了？

    万一你喊好，别人喊差。

    那要不要脑袋啦？

    今天好容易逮住个合适的机会，又没了那些飞马三宗的大人们，所以起哄叫好声是格外的大。

    都不用李臻去引导，他们自己先来劲了。

    甚至都忽略了这诗里还有“福隆”俩字，那彩虹屁屁噗噗噗的就冲着李臻吹了过来。

