    “想跑？”

    大黑马呲牙一笑，将手中的黑色盾牌扔了出去。

    呼！

    黑色盾牌化作一道乌黑的光芒，瞬间就截住了那一金一银两道光芒。

    盾牌上释放出一种古朴奇异的光芒，顿时就把那一金一银两道光芒给抄了起来。

    光芒一闪，盾牌又出现在大黑马的手中。

    大黑马举起盾牌，大笑道：“你们好歹也是两个天命境大妖，马大爷还没玩够呢，怎么说跑就跑了？”

    金眼圣尊和银眼圣尊此刻被一股奇怪的力量所封印，根本动弹不得，两个人哭丧着脸，心里实在是后悔不该来这积雷山脉。

    如今恐怕小命也栽到这里了。

    “小猫，你不是要报仇吗？直接戳死它们！”

    大黑马嘿嘿一笑，把盾牌扔给了大黑猫。

    “多谢马大爷成全！”大黑猫喜滋滋的接过盾牌一看，发现盾牌表面出现一金一银两条小蛇，似乎被吸附在上面，根本无法动弹。

    大黑猫想起前尘往事，恨得牙齿咔咔响。

    他猛地伸出爪子，朝着盾牌上拍了下去。

    盾牌上的金眼圣尊和银眼圣尊，此刻显得无比渺小，眼睁睁的看着一只黑色的爪子拍了下来。

    两个人顿时闭上了眼睛。

    一股巨大的力量震荡在他们身上，金银两大圣尊立刻吐血了！

    “小猫，看你这点劲，还真弄不死他们！”

    大黑马撇了撇嘴，一招手，金银两大圣尊化作两道光芒，落到了大黑马的手里。

    此刻他们被迫现出了真身，不过被大黑马用法力压制住了，此刻只有一丈丈那么长。

    “咔嚓！”

    大黑马直接举起了金眼圣尊送到嘴里，一下把半个身体给咬断了，嚼了几口，吞了下去。

    他吃的嘴巴鲜血直流，而金眼圣尊当场命运。

    “味道一般，有点小毒……”

    大黑马一边吃还一边评价。

    咔嚓咔嚓！

    这时，金眼圣尊剩下的半截身体，也被大黑马像吃腊肠一样吃掉了。

    旁边的银眼圣尊顿时吓得昏了过去。

    吃完了金眼圣尊，大黑马又吃起了银眼圣尊。

    咔嚓咔嚓的声音，不断回荡在大殿中。

    积雷山三圣看得目瞪口呆，心惊肉跳，浑身吓得直哆嗦。

    两位天命境的大妖，就这样被这位大妖前辈给吃掉了。

    这位前辈可真凶残啊！

    三人真是越想越后怕，幸亏他们当时善待了这位前辈，否则的话，恐怕他们也早就被吃掉了。

    “马大爷，给我留一截啊……”

    大黑猫宛如一阵黑风般冲了下来，抱住了剩下还有三分之一身体的银眼圣尊。

    “哎哟，小猫胆量不小啊，敢吃这种有毒的蛇！”

    大黑马眼睛一瞟，贼溜溜的笑道。

    “马大爷，这两个是我的死敌，不吃了它们一口，我心有不甘啊！”

    说完。

    大黑猫猛的咬了一口。

    它将银眼圣尊的那一段身体，咬下去了四分之一。

    咔嚓咔嚓！

    大黑猫也故意发出这种咀嚼的响声，咬牙切齿的，然后就咽了下去。

    “中毒了我可不管……”

    大黑马哈哈一笑，把银眼圣尊剩下的那一小节，扔给了雷龙。

    “大龙啊，这一节赏给你了，你要是能吃了它，肯定对你修为有帮助！”

    大黑马漫不经心的说道，然后拎着黑色盾牌，又重新走到了石桌面，坐下来饮酒。

    大黑猫不断的用法力压制着银眼圣尊那一截身体的毒性。

    幸亏它现在是半步天命境，法力雄厚，再加上天赋异禀，才能够压制银眼圣尊肉身里的毒性。

    这毒性，它只要慢慢炼化，就不会对它造成什么影响。

    而且，他只要吸收了银眼圣尊的肉身精华，它的修为也能够获得快速提升。

    “前辈，这我可不敢吃！”

    雷龙吓了一跳，看着那半截血淋淋的身体，根本就不敢接，而是连忙后退了两步。

    不说会不会中毒，万一之后万龙岭的龙尊找上门来，那么他有理都说不清了。

    “爱吃不吃，反正这就当做我这几天在你们这做客的报酬了！”

    大黑马嘿嘿一笑，置之不理，继续饮酒。

    积雷山三圣欲哭无泪。

    看着眼前那一银环蛇尸体，一个个手足无措，不知该如何是好。

    大黑猫凑了过来，看着桌子上那面乌黑发亮的盾牌，口水都要滴出来了，它笑眯眯的问道：“马大爷，您这宝物我能不能看看啊？”

    “看什么？马大爷今儿高兴，这盾牌就送给你了！”

    大黑马哈哈一笑。

    吞噬了金眼圣尊和银眼圣尊，他早就消化掉了。

    所获得的生机，又让他胸口长出了一片新鳞片。

    所以，大黑马也没什么损失。

    再加上它看大黑猫这小子一直非常顺眼，而它也没什么好兵器，于是大黑马便决定把盾牌送给大黑猫。

    “送给我，马大爷，你没开玩笑吧？”

    大黑猫激动得都快哭了。

    这件宝物一看就非同凡品，功能变幻莫测，可攻可守，竟然连那么强大的瞳术都能够破掉。

    它做梦都想有这样一件宝物。

    没有想到……马大爷如此慷慨就送给了它，这让大黑猫感觉自己是不是在做梦。

    啪！

    大黑猫猛的打了自己一个耳光。

    “哈哈，原来我不是在做梦！”

    打完后，大黑猫笑了起来，它连忙跪在地上，给大黑马磕了三个响头。

    “多谢马大爷赐宝，小猫莫齿难忘，永远铭记马大爷的恩情！”

    大黑猫振振有词，神情严肃。

    “去你大爷的，下次再给我下跪，马大爷就拧碎你的脖子！”

    大黑马一脚就把大黑猫给踹飞了出去。

    它没好气的说道：“以后只能给老爷下跪，听见了没有？小猫！”

    “听见了！听见了！”

    大黑猫欲哭无泪，没想到马屁拍在了马腿上。

    叶云看到这里，也不由得忍俊不禁的笑了起来。

    这可真是一对活宝啊！

    不过，大黑马这一次做得不错，不但给小猫报了仇，还送给它送了一面盾牌防身。

    由此可见，这两个妖兽一直打吵吵闹闹，感情却越发的深厚了。

    “要不要送小猫一件宝物呢？”

    叶云轻声自语。

    他仓库里的宝物数不胜数，但叶云想了想，认为大黑猫的表现，还需要再观察一段时间。

    毕竟大黑马送它这面盾牌，就已经是件了不得的宝物了。

    人心不足蛇吞象。

    有些东西来得太容易，往往都不懂得珍惜。

    叶云想到这里，目光微微一闪。

    他又看向另外一个方向。

    那来历不明的黑发老者，带着一对少年男女，此刻已经接近了战斗现场。

