    ……

    “唔”

    在他的诡异注视中，李三郎摇摇晃晃从地上坐起，一身伤势和被仙玉影响的的躯体，完全恢复。

    之前那诡异的克隆面孔，也彻底换了一个模样。

    和李适有些相似，但也有自己得特点。

    还算俊朗。

    “这才对嘛，一个个跟克隆人一样有什么意思。”

    随口吐槽一句。

    双方眼神对视到一起。

    再李适期待的眼神中, 李三郎开始了胡言乱语。

    “么我了怎？”

    “口我怎事么会……”

    “歪比歪比？？”

    _(′?`」∠)_

    李三郎几欲吐血，他的语言能力受到了一定影响，嘴里说的和脑子里想的完全不是一回事。

    当即有些惊恐的看着李适。

    李适：“……”

    笑死。

    加密通话，这谁听得懂噢。

    琢磨了一会，才开口道。

    “你先休息一会，为了救你耽搁不少时间, 先随军队返回澜沧城吧。”

    李三郎连忙起身，朝着李适跪了下去。

    双眼通红，泪珠横流，显然记忆方面没有受到太多影响，最起码有些事他记得，就比如二人的兄弟关系。

    李适出手救他的事。

    口虽不能言，很多话却只用眼神便能传递。

    血脉联系啊……

    李适叹了口气。

    “终究是兄弟，我脱离了泥潭，怎会忍心对你见死不救，起来吧，以后跟着我，一起杀了那个畜牲。”

    三郎点点头，默默跟在李适后面，却在思考其他事。

    他忘了很多，却也记起很多。

    几乎全是坏的……

    正要跟着李适出去，却没成想被李适一脚踢了回去。

    “？？”

    “光着身子，成何体统！”

    “营帐内右边的箱子里有我的衣服，自己找一件穿上。”

    李三郎尴尬摸头，这才发现，才刚才的重塑中, 衣服早就灰飞烟灭，连忙甩着跑去穿衣。

    李适见状，摇摇头。

    傻是天生的。

    其实他自己的情况也不好。

    一套将军甲，下半身跟穿着裤衩一样，甲胄碎裂脱落，布帛呈条状，延伸到大腿根部。

    上半身的铠甲也破破烂烂，到处都是穿透的剑痕。

    用到今天，这甲也算废了。

    得找个机会重新弄套更好的。

    另外，当初从西厂、玄女教手里搞来的五百年份以上的宝药全给三郎用了，急需补充一波存货，还有身上的毒素要解决。

    问题堆积在一起，相当令人郁闷。

    另一处营帐。

    李适换上了一身便装，找到洛王。

    “怎么样了？”

    “王爷。”

    老头子洛王连忙上前，眼神诡异的盯了一下李适的侧腰，显然之前与黄芝山的打斗他看见了。

    他年纪大了，不敢帮忙。

    之前李适镇压他们又都是靠合纵连横和苦口婆心的劝解，武力和身份只是一方面因素，后来李适虽然没有明说，但投诚大楚的态度，众人都感觉到了。

    上了贼船, 一帆风顺跟着他走到黑也不是不行。

    可遇到挫折，人心浮动再所难免。

    一群功成名就的野心家，被李适一个毛头小子压制，另有计划实属正常。

    只不过，还得再观摩观摩。

    特别是在平水府，李适有二十万铁杆血煞军，他只有八千天鹏军的时候。

    “王爷，战场已经处理完了。”

    “足足三万火鸦异兽，各种军备收获满满，随时可以启程。”

    “嗯。”

    “先犒劳兄弟们一顿，把火鸦肉炖了，都分了吧。”

    “异兽肉气血充沛，对他们修为提升有好处，另外这处战场留存的气息，对血煞军有大用，继续驻扎几天。”

    “遵命。”

    安排下去任务。

    至于白阎王黄芝山的威胁，李适压根没放在心上，等他正大光明露面，军营强者众多，黄芝山不可能敢出手对付他。

    血煞军一波毁城级的冲锋他都顶不住。

    也就放个狠话。

    和小孩子打架一样，好面子，正常的很。

    每次大战之后，修生养息才是最重要的，而借助战场上的血煞之气，他的三百禁军血卫差不多能提升到五感境。

    已是高手。

    二十万血煞军的平均境界能达到金刚境，小队长更是达到罡气境。

    军团威势大涨。

    极限破坏力进一步提升，已经超越了曾经庆王练兵十多年的成就。

    比李平渊时期的西凉铁骑也不差了。

    就是上三品的高手还差了一些。

    洛王、金王、铁羽王等人和他不是一条心，日后必然要靠武力镇压，这个时间节点何时到来，李适还没想好。

    回到自己的营帐。

    三郎正在修炼，经过李适渡功，五感境直接圆满，只要再稳固一下境界，就能着手突破天人境。

    足以担任一方大将。

    祛除了诡异血丝后，李三郎那无解的巨力大幅度降低，虽然还是比正常武者强好几倍，却比不上李适了。

    这才正常嘛。

    察觉到这一点，李适满意极了。

    开挂还比不过别人，真不如找块豆腐撞死。

    感觉到李适进来。

    三郎连忙收功，惊喜道。

    “大哥！”

    “呦，能说话了？”

    “能了！”

    “来，咱们聊聊，把你对李文才的了解和计划跟我说说。”

    “好！”

    兄弟俩席地而坐。

    李适招呼手下上点菜肴美酒，一边听，一边问一些细节个目的。

    一顿酒吃了两个时辰。

    直到夜色浓郁，月落之际，才算结束。

    没成想这时候，居然有人来访。

    李适有些醉醺醺的，看着传讯兵问道。

    “来人可有说是谁？为何大半夜过来？”

    “王爷，属下不知，但那姑娘自称青依。”

    “噢，是她啊，让她过来吧。”

    “遵命。”

    “唔”

    “老弟啊。”

    李适看向一旁的三郎，却发现他眼神不对，一会迷茫一会惊愕，活像个变脸大师。

    “老弟？”

    “啊……啊？！”

    三郎反神，额头流出冷汗，小声说道。

    “大哥，有些事我想不起来，但李青依这个女人对我不太友好，想起来就觉得厌恶。”

    李适皱了皱眉。

    将此事按在心底。

    “知道了，等会你别说话，我试探一下，毕竟是我们大姐，不知道她的情况是不是和你一样，如果是，必须救！”

    “明白。”

    李三郎点点头，有些痛苦的低下头去。

    应该是想起了一些不好的事。

    没一会功夫。

    李青依被血卫带到。

    这算是两人第二次见面，她还是那副模样，李适心底那股火焰再度燃烧起来。

    老三却没什么反应。

    这让他警惕更足，李青依一颗心却沉到谷底，李三郎居然没死！这不科学。

