    

    
第1451章

    
就算是朋友，是他的一个店员，她突然不去了，难道他不该挽留一下吗？

    
他不是很重义气？

    
为什么到她这里，就这么薄情寡义！

    
他们认识这么久了，她连一个朋友都不算吗？

    
对，他一直都很想让她走，是她自己非要去他店里！

    
凌一诺心头像堵了一块大石头，压的她喘不过气来。

    
她紧紧抓着手机，心中愤怒且羞耻，不去就不去，他真以为他那么好，以为她非要自虐去他店里被他嫌弃。

    
她正悲愤交加，突然听到敲门声。

    
她以为是于静，忙擦了一下脸上的泪痕，装作若无其事的去开门。

    
打开门，却是苏熙站在门外。

    
苏熙盯着她的眼睛，挑了一下眉梢，“还真失恋了？”

    
凌一诺脸上一红，转身往屋里走，坐在沙发上，抱着抱枕悻悻道，“没有，我又没有喜欢的人，失什么恋？”

    
“那干嘛把自己闷在房间里哭？”苏熙在她旁边坐下。

    
凌一诺皱眉，气声道，“还不是司焱！”

    
“司焱怎么了？”苏熙惊讶的问。

    
凌一诺把那天发生在店里的事儿说了一遍。

    
她不能和司焱李文说沈文静的那点心思，别人又都以为她为了两朵花无理取闹，她憋着一肚子的委屈。

    
苏熙皱眉，“你确定沈文静喜欢司焱？”

    
凌一诺立刻点头，“肯定不会错，那个女人一边和李文交往，一边勾引司焱，简直是个绿茶精！”

    
苏熙脸色微沉，淡声道，“我先去给一航上课，上完课我们一起去火锅店。”

    
“我不去！”凌一诺抱紧了怀里的抱枕，愤愤道，“说不定司老板还真的喜欢沈文静呢？我干嘛去破坏人家，你也当我什么都没说过。”

    
苏熙哂笑，“你觉得司焱是这样的人吗？”

    
凌一诺咬唇不语。

    
苏熙道，“就算那个沈文静真让司焱动心，司焱也不会抢自己兄弟的女朋友，这一点我可以保证！”

    
“所以，他还是喜欢她？”凌一诺惊道。

    
“我只是打个比喻，是不是喜欢，我们过去问问就知道了！”

    
“那我也不去！”凌一诺冷哼道，“他刚才给我打电话，问我要不要去店里，我说不去，他竟然让王斌给我结工资，他不把我当朋友，我以后再也不去了。”

    
“如果你不去，那个沈文静就真的会把店里搞的乌烟瘴气，你放心？”苏熙轻笑。

    
凌一诺紧紧皱眉。

    
“司焱不是不明是非的人，他可能真的没察觉那个沈文静的意图。”苏熙站起来，“我先去给一航上课，上完课我们去店里。

    
凌一诺不情愿的答应，灵动娇俏的眉眼带着几分傲娇，“那去了以后，我就说你要我去的。”

    
苏熙轻笑，“行，我跟司焱说，是我硬拽着你去的。”

    
凌一诺赧然，哼声道，“我去了也不搭理他！”

    
苏熙笑笑，先去给凌一航上课了。

    
凌一诺抱着抱枕靠在沙发背上，想着刚才司焱冷漠的语气，心头仍然发堵。

    
他们算不算朋友？

    
他真的一点都不在意她去不去？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->