
　　收购西山煤矿跟朱慈烺当初不成熟的想要打造京津唐工业基地有些背道而驰，这也是开平地区开矿之后朱慈烺才醒悟过来的。

　　原来他一直没有搞明白，大明跟后世是不同的，后世用煤的是什么地方？是工业企业，而民用只占市场需求的很少一部分，所以开平地区搞煤矿没有什么问题。

　　但是通过市场调研朱慈烺尴尬的发现，原来大明用煤的大户一直是老百姓日常生活所需，而说道老百姓生活，那京师又是不得不争取的重要市场。

　　所以朱慈烺不得不反手控制西山煤矿，以控制整个京城的煤价，控制了能源开采权就控制了定价权，为了防止西山煤矿那边可能出现的逼宫戏码，朱慈烺又不得不招募了大批的西山矿工。

　　至少在朱慈烺规划的那些工厂建成之前，百姓生活用煤市场的争夺还会继续下去，对于朱慈烺来说，维持系统的正常运转，比每天多挣多少钱要重要的多了。

　　只要他的煤在市场上卖的多，那么他手下就有活干，大家就能吃上饭，生活的比别人好，如果朱慈烺死抱着价格不动，那么同样的价格别人干嘛买你的？

　　货卖出去你总不能一直生产吧？就算你许给工人煤价多高，你卖不了这么多，工人没活干，谁还信你？

　　所以即使少挣钱朱慈烺也要多卖煤，只要他不停的多卖煤，手下的工人人心就稳了。

　　当然投资了上百万，怎么可能就这么耗着，通过改造矿井，修建道路提高了采矿效率，又在永平和天津上马了这么多的工程和工厂，这些地方的煤炭使用量会逐渐超过百姓用煤成为永平矿的主要收入来源。

　　还有辽东的棱堡计划，大量的堡垒需要大量的砖石，大量的砖石需要大量的煤炭去烧制，而辽东无论是用煤还是用砖石，那都是永平最近啦。

　　所以情况会越来越好，朱慈烺对于挣钱是一点都不担心。

　　御医的价值经过这一波之后已经被榨干了，朱慈烺实在想不出还有什么关于御医的新财源可以开辟，所以以后这一部分收入将会进入稳定期。

　　百万两银子除了填补了两座矿建设的亏空，朱慈烺还特意留下了十五万两银子，打算办一件大事。

　　那就是筹建大明皇家实验室。

　　按照后世的经验，一个国家想要强大，那么科研投入必须要大，世界排名靠前的十个国家，科研投入占国家GDP多则百分之四，少的也有百分之一点几。

　　大明想要从回世界之巅，自然需要对科研加大投入。

　　虽然朱慈烺对几个重点领域都投入了人力物力去研究，并且同过开挂也取得了很多成果。

　　但是朱慈烺比谁都清楚，想要真正的科研强国，离不开基础物理学基础化学基础材料学等学科的研究。

　　大明现在缺少的不仅是科学思考方法，也缺少对这些基础知识的认识，还有资料的总结。

　　想要在大明全面普及西式教育短时间是别想了，但是现在对于基础材料的认识，对于基本的物理想象的总结，对于炼丹师的化学的整理这些都可以开始做了。

　　而这个大明皇家实验室存在的目的就是这个，现在汤若望已经写信叫来了十多个欧罗巴人在帮助大明设计新式火器，这些人无不是对物理化学都有涉猎，而且接受过科学教育，懂得科学方法，朱慈烺正好用这些人为大明建立起科学的实验体系。

　　如果不能推广全民教育，那么发掘精英人才加以培养，也是能解决燃眉之急的。

　　况且教育无小事，想要推广科学，自然要让大家看到科学的好处，总不能应为皇帝喜欢就可以想让你学啥就学啥吧。

　　科学的好处显而易见，在这个时代，稍微投入点钱，找一个正确的研究方向，那成果绝对是一大堆一大堆的出现。

　　到时候大家看到搞科学的又挣钱又封侯又当官，不用去费力推广自然有一大帮人争着抢着要学科学。

　　因为皇城内外人进出不便，如果说讲武堂还能用是兵学来解释，那再把皇家实验室放在皇城内就有点不伦不类了。

　　内城寸土寸金，外城又显得不太重视，所以朱慈烺相中了罚没的温体仁旧居，温体仁身为阁老，其住宅自然面积不小。稍微改建之后用来做一些危险性小的实验足够了，至于真正危险的实验，则放在西城火药厂那边进行。

　　反正那边枪炮齐鸣，也不差这一点爆炸，有了这个宅子可以使用，朱慈烺就能把钱都花在研究上面了。

　　好在通过这次新式火器研究，朱慈烺发现了一批优秀工匠和一些懂技术的官员，常言说物以类聚，人以群分，朱慈烺不知道大明竟然有这么多懂西学的人。

　　汤若望从各个犄角旮旯里把他们挖出来，朱慈烺又派出大批的学童，相信等皇家实验室改造完成，这些人就能抽调一部分精锐进行相关研究了。ŴŴŴ.23sk.com

　　崇祯圣旨下发之后，各地卫所都按照要求派遣指挥使家的后人还有两个优秀的卫所军卒，离京城近的已经陆续前来报道了，而离得远的估计还没有收到圣旨呢。

　　看着郑森和吴三桂逐渐在众人之中崭露头角，朱慈烺的心情是复杂的，两个人人才肯定都是人才的，但是朱慈烺心里面总觉得怪怪的。

　　而这些卫所派来的人也是百花齐放，啥样的都有，因为朱慈烺点名只要十五岁以上二十岁以下的，若是继承人年龄不到，可以从卫所选拔三个优秀士卒代替。

　　所以大部分卫所都派来的是三个士卒，至于优秀不优秀，反正都达到了朱慈烺的选人标准。

　　这些人可以说是勇士营的翻版，当年勇士营初建时，不就是招募天下卫所精锐加上关外逃回的汉人建立。

　　现在朱慈烺招募天下卫所优秀士卒，正好又是勇士营的办法，不过朱慈烺对于这些人确有更高的要求。

　　大明卫所制度是烂掉了，但是这并不代表卫所里的人都没有用了，他们除了可以垦荒之外，其实还是非常优秀的兵员。

　　在朱慈烺的规划中，卫所应该像大明的预备役，大明不需要全民义务兵役制，只需要所有军户都服完一遍兵役，成为合格的预备役士兵，那么大明就能在军队出现重大伤亡的时候，分分钟再武装百万士卒。而这就够用了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七十三章大明皇家实验室免费阅读。https://xs.23sk.com 