    千管家看着水灵，脸上挂着柔和的微笑，他抬手揉揉水灵的头发，“我知道了。”

    水灵憨憨的一笑，“她从来没把千管家当成奴仆，只是他自己非要叫小姐这个称呼，改正不了。

    千管家问：“还饿吗？我下面给你吃？”

    水灵摇头，“我不要，饺子呢？”

    “嗯，我煮饺子。”千管家拿了一口锅放水烧开，然后煮了二十个饺子。

    水灵吃完饺子后出空间，院子里传来旺财的叫声，听起来很不高兴。

    她跑到楼下，打开门看见了糟老头子，他正跟旺财对峙。

    宫千钰百无聊赖的站在一边，“师父，你就别跟它较劲儿了，它是不会放你进去的。”

    “哼，我就不信我打不过一条狗，正好弄死它晚上喝酒。”帝师现在就像个老顽童一样。

    水灵站在台阶上看着一人一狗，她忽然觉得这老头有神经病，或者是脑子不好。

    宫千钰看见水灵，立即眼睛亮起来，“媳妇。”

    帝师冷哼，“我没承认。”

    宫千钰淡淡的回答：“你管不着。”

    说完，他绕过帝师和旺财走上台阶，拉住水灵的手把佛珠塞给她，“我要过来了。”

    “他给了？三天才要来，不容易吧？”水灵出了试炼舱才知道过去三天了，难怪感觉自己快饿死，不过能憋住没上厕所也是没谁了。

    宫千钰眼神有些飘忽，“挺容易的，就是有点费力气。”

    “嗯？”水灵不明白，费什么力气。

    帝师冷哼一声：“他为了讨你欢心，在七杀阵里打了三进三出。”

    “七杀阵是什么？”水灵瞬间来了精神。

    “那是世上最难的阵法，里面有七关，每一关的敌人都是翻倍的，他三天闯了三次。”帝师得意的说道。

    水灵眨巴一下眼睛问：“很难吗？在哪儿我要玩。”

    “哼，不知死活东西，你要试试就跟我走。”帝师背着手往外走。

    宫千钰拉住水灵的手，“记住，快狠准，那里的不是真人，千万别心软。”

    “放心吧。”水灵早就在试炼舱里练出来了，那里的场景百分百真实。

    走着走着，他们就回到了村子，帝师回头看了一眼，发现水灵跟宫千钰肩并肩，脸上一点疲累都没有，他有些傻眼，自己可是用的轻功，她怎么还能跟上？

    宫千钰也察觉水灵居然能跟上他的步伐，脸上的笑容越来越大。

    帝师冷眼横了一下，自己这个徒弟三年没给过自己好脸色，不仅是没给自己好脸色，就是京城里贵女们都没见过他笑，偏偏他在一个乡下丫头面前笑得像……像一个哈巴狗，哼！

    他气闷的一甩袖子，心里极度的不平衡。

    回想一下，他也就对他亲娘笑过三次，一次是提及他的婚事，一次是他从战场回来，还有一次是同意他回若水村。

    想着想着，心里又平衡了，他对亲娘都不过如此了，更别提自己这个半道出来的师父了。

    三人来到宫千钰的住处，后院有很多阵旗，还有不少稻草人。

    帝师指着石头垒砌的入口说：“从那进去。”

    水灵点头，拿出伸缩棍甩开，站在两堆石头中间问：“可以进去了吗？”

    帝师拿出一块玉佩嵌在一块大石头上，玉佩开始散发出幽绿的荧光。

    “可以了。”

    水灵迈步进去，原本是破败的小院，可进入阵法后眼前出现的是战场，前方有一个身穿盔甲的士兵手举大刀威风凛凛的冲来。

    她一动不动，站在那里等着。

    帝师纳闷的问：“我说小子啊，你这媳妇不行啊，你看都被吓傻了。”

    宫千钰嘴角勾起，什么也没说。

    水灵一直等那士兵扑过来，手中的伸缩棍往前一送，直接就戳破士兵的咽喉，那士兵化作一阵黑烟消失了。

    “就这么简单？”水灵有些纳闷，会不会是阵法被宫千钰调简单了？

    外面的帝师脸色一僵，“碰巧了，碰巧了，现在才一个。”

    一个时辰后，水灵深深觉得这阵法根本不是人玩的，不是按照2、4、6、8来翻倍，而是2、16、256这样的翻倍，那第七关就是4294967296的人数，可以说根本杀不完，难怪宫千钰说费力气。

    水灵眯了眯眼睛，直接从那些士兵中间穿过去，然后从后院冲出去了。

    帝师，“……”你作弊。

    宫千钰则哈哈大笑，自己的小媳妇真厉害，把帝师的阵法给破了。

    帝师闷闷的问：“你媳妇是不是学过阵法？”

    宫千钰摇头，“没有，从来没有。”

    “不可能，她怎么知道我的阵法能破？”帝师不服。

    水灵从后院绕回来，嫌弃的说道：“一点新意都没有，士兵都是一个招式，劈、砍、扫，杀的这个腻歪。”

    “你你你……你敢嫌弃我的七杀阵，它无人可破！”帝师叉腰说道。

    水灵撇撇嘴，“我不是人么？在这种阵法死去的人只有两种。”

    “哪两种？”帝师侧目。

    水灵微微一笑，“一个是吓死的，一个是累死的。”

    帝师，“……”说的有道理，竟无言以对。

    水灵收好武器，拉着宫千钰，“走，我带你去个好地方。”

    “我也要去。”帝师不服。

    水灵幽幽的看着他，“我俩去约会，你去干什么？”

    “你你你……你怎么这么不知羞耻？”帝师感觉跟这个丫头相处一天直接能气死。

    “羞耻是什么？好吃吗？”水灵嘻嘻一笑，每次看着糟老头子气的喘不上气就很开心。

    宫千钰笑道：“走吧，”回头又警告的看了帝师一眼，“不许跟着。”

    帝师，“……”还我徒弟。

    水灵拉着宫千钰往最近的宝藏地点跑，就在黑荆棘里面的空地，那里的咖啡树什么的都被移走了。

    到了空地，水灵拿出铁锹扔给宫千钰，“一起挖！”

    两人开始挖土，挖了一仗深的时候宫千钰的铁锹碰到了硬物发出金属碰撞声。

    水灵眼睛一亮，“是藏宝箱吗？”

    宫千钰蹲下扒拉土层，皱眉说道：“不是，看着像一个墓道。”

    “怎么会有墓道？难道这里还埋着什么大人物？”水灵问。

    宫千钰拿出匕首顺着缝隙挖出一块一尺见方的黑色石头，“这是黑曜石，这慕里埋的应该是上古的神仙。”

    水灵挠挠头，“神仙不是不死的吗？会不会是他们留下的宝藏？”

