    然而，这种古怪的状况，却是陡然间被打破了。

    打破这状况的，并非是他人，正是参战一方的异魔一族。

    本来，按照夜笑等人的预计，因为凡域大战异魔损伤惨重，并且有一尊渡真境强者被重创，在短时间内，异魔不会再对三界发起大规模的攻击。很可能，可以给三界争取十年左右的时间。

    然而，现在这时间仅仅过去了一年，异魔便是再度爆发。

    根据各地传回来的消息，符王等人经过统计之后，当即便是大吃一惊！

    “怎么可能？”符王惊骇的出声。

    “按照凡域和天域传回来的消息，真王境之下的异魔大军，足足降临了近十亿之多。哪怕是异魔族人的数量不少，这也绝对达到了异魔军团半数的数量。”符王带着震惊说道。

    “除了普通的异魔大军之外，已经被我方所探知的真王异魔，更是达到了三十尊之上。其中，寻真境约二十尊，渡真境有十余尊。”

    “更可怕的是，他们这一次很可能再度有两尊圣王级别的强者降临。”

    听着符王的讲述，不管是三老还是其他真王境强者，尽皆倒吸一口凉气。

    这异魔一族，是疯了吗？还是说，他们想要直接开启决战？不仅有过半的普通异魔族人，就算是圣王都再度现身，异魔到底是何打算？

    一时间，所有人都陷入了沉默之中。

    好半晌，法方才开口问道：“可联系尊主了么？现在异魔陡然间加大力量，我们恐怕要与尊主商议一番，并且让尊主下令。”

    若是要应对这种数量的异魔，三界至少要出动半数的力量，甚至还要更多。在这种情况下，也只有夜笑坐镇，才能够更好的协调三界所有力量。

    在众人的注视下，雪千天神色凝重的摇了摇头，“我使用数种方法与尊主联系，可是却没有任何回应，包括嫣儿等人，尽皆是如此。”

    “唉！”

    符王缓缓叹息一声，“这一次，尊主离开，定然是想要寻求突破到渡真境的机缘。所以，很可能进入到了一些玄妙密地之中，就算是我们无法联系到，也并不奇怪。既然尊主不在，那我们就商议一下，看看如何应对现在的异魔吧。”

    符王话音落下，众人却是尽皆沉默不语。面对异魔如此恐怖的力量，一时间众人尽皆没有什么办法。

    好一会儿，法陡然朝着下方的灵素几人问道，“现在，天、凡两域我三界生灵转移的如何？”

    灵素上前一步，随后便是说道：“自从一年之前凡域大战结束，尊主便已经下令，尽可能将一部分生灵接引到神域之中。我们八个族群同时出手，到了现在，已经有数十亿生灵被安置到神域各处。不过，因为这两域生灵众多，所以，虽然我们未曾耽搁，但是也仅仅接引了不足半数的生灵。”

    凡域大战之后，夜笑等人很清楚，下一次再度大战，将会比这一次更为恐怖，异魔投入的力量也将会更大。所以，想要在天、凡两域与异魔对决，极为困难。因此，几人商议之后，夜笑便是下令朱雀族等八族，尽可能将凡域的生灵接引到神域之中。

    八族投入的力量虽然不小，但是，这两域浩瀚，星域、星界、族群、生灵无数，想要在短短的一年内便将所有生灵接引到神域，根本就不可能。

    而且，神域虽然广博，可承受力却同样有限。若是神域可以容纳所有的三界生灵，夜笑早就将所有生灵尽皆汇聚到神域之中了。

    听到灵素的回答，法的神色变了变，随后便是对众人说道：“诸位，你们以为，我等应不应该在这个阶段与异魔展开如此规模的大战？并且，如果现在与异魔大战，我们的胜算如何，该如何控制这场大战的走向……”

    法的话语，让在场众人尽皆沉思起来。

    许久，雪千天方才开口说道：“这一次异魔出动了至少半数的力量，若是我们想要抗衡，那至少也要出动半数以上的力量才可以。若是想要有把握获胜，恐怕要出动绝大部分力量方可。至少，三老和符王只能留下一尊坐镇这里。”

    “而且，这还是按照异魔现有的规模来推断的。可是，异魔有没有可能隐藏其他的力量？按照我的想法，很有可能。甚至，就算是有其他的圣王隐藏起来，也绝不奇怪。在这种情况下，若是与异魔大战，几乎就相当于决战提前开启，这并不符合我们三界的利益。”

    雪千天的话语，让众人凝重的点了点头。

    的确，现在这种情况，即便是想要探知异魔真正的情况，都根本无法做到。

    “而除了异魔之外，噬天兽一族以及鸿祖一脉，显然并不会袖手旁观！”

    雪千天继续说道。

    “以之前的情况来看，这两族没有任何偏向，更大的目的，便是尽可能削弱我们和异魔的力量。所以，若是我们与异魔拼死战斗的话，谁也无法保证，这两方势力不会在我们背后动手。”

    “若是我们倾巢而出，那神域这里留守的力量定然不足，任何一方势力来袭，我们都没有足够的力量应对。”

    此言一出，众人脸上的神色更加凝沉。

    刚才，众人只顾着思索如何应对异魔一族，却是忘了这天地间还有这两方势力在潜藏着。

    “若是这样的话，难道我们对于异魔的行动置之不理吗？”敖乾皱眉说道。

    对于敖乾的说法，雪千天并不否认，他轻声叹息到，“按照现在的情况来看，我们最好的办法，便是对异魔置之不理。”

    “那天凡两域呢？那百亿生灵呢？难道我们就这样放弃了不成？任凭异魔在那两域放肆？”敖乾怒声喝到。

    面对敖乾的叱呵，雪千天却依旧神色平静，而其他人，则是神色不断变幻。

    现在对战异魔，的确不是时候，更重要的是，哪怕是三界所有强者倾巢而出，也根本没有获胜的把握。而且，即便是侥幸胜了，三界恐怕也要遭受恐怖的损伤。

