    鸣人的事情，只是一个插曲。

    不过这件事情之后，鸣人和天天算是正式成为了朋友。

    而鸣人也时常跑来浅镜家里。

    在这里，鸣人、佐助和宁次三人倒是经常碰在一起。

    而浅镜如兄如父，在他的管理之下，三人的感情还算不错。

    这一天，浅镜独自一人离开了木叶。

    戴上木叶暗部的面具，他接到了一个新的暗部任务。

    这次的目的地是星忍村。

    说起星忍村，也是一个神奇的村子。

    这里的忍者势力并不强，上忍都不到五指之数，但他们村子的首领却敢自称为影。

    要知道，影这种称号只有五大忍村的首领能够拥有。

    其他的小村子，是不能使用影这个称号的。

    但星忍村或许是夜郎自大，也用了这个称号。

    五大忍村也懒得跟他计较，就让他们在自己的村子里用这个称号爽爽。

    而星忍村最为奇特的地方在于，他们的村子，有一颗名为星的东西。

    据说这颗星是从天而降的，拥有神奇的力量。

    星忍村也因此得名。

    不过星忍村一直没出现什么厉害的忍者，所以五大忍村对这所谓的星也没有太大的兴趣。

    连一个影级都培养不出来的东西，能有多厉害？

    而这次浅镜接到的任务，便是去星忍村调查一个人。

    这个人名为赤星，有情报显示，他杀了一个木叶的忍者。

    浅镜过来的目的就是核实这个消息。

    若是属实，可当场将其击杀。

    “暗杀任务……”

    浅镜喃喃低语，脚下不由得更快了一下。

    三天之后，浅镜抵达了星忍村的外围

    “咦……倒是有趣。”

    浅镜看向了在一个盆地之中的星忍村，一脸的惊讶。

    不为别的，这盆地的四周，竟然都是天然的瘴气。

    而星忍村就在这瘴气的中间。

    以浅镜的眼力，一眼就能够看出这瘴气之中有毒。

    虽然不是什么厉害的毒瘴，但在里面待的时间过长，就会陷入昏迷。

    严重点的，甚至会死亡。

    “这星忍村有这瘴气的保护，倒是比一般的小村子多了几分安全性。”

    这样的瘴气，一般的忍者是无法突破的。

    除非是提前准备了防毒面具。

    浅镜只是看了一眼那瘴气，便直接走了进去。

    这种程度的瘴气，对于他这个唐门弟子来说，根本没有任何影响。

    灰蒙蒙的瘴气有一点妨碍视线，只不过仙轮瞳一开，这种障碍也就不复出现了。

    “星忍村应该就在这盆地的中间。按照目前的速度，一个小时之后就能够抵挡星忍村。这次的任务还是暗中进行为好。”

    暗部的任务，没有几件是光明正大的。

    浅镜也不打算和星忍村有什么正面冲突。

    若不是调查需要的话，他都不想和星忍村的忍者接触。

    “赤星，星忍村的二把手，在星忍村之中的地位不低。上个月十五号的时候，在火之国境内，有人截杀了一个木叶小队。其中一名落单的下忍被直接击杀。而在现场附近，有人看见了此人出现过。虽然没有直接的证据，但是此人的嫌疑很大啊。”

    浅镜的脑海中浮现出这次任务的信息，慢慢整理。

    想要调查这件事情，有两个办法。

    一个是抓住赤星，逼问出真相。

    不过这个办法显然不太可能。

    赤星怎么可能会承认杀害木叶忍者的事情。

    而另外一个方法，就是找到和赤星一起行动的人，又或者是找到那名下忍身上被抢走的卷轴。

    那卷轴之中，记载着一个忍术。

    想必这也是赤星的杀机所在。

    “等夜深之后，潜入星忍村之中好好调查一番吧。”

    浅镜心中暗道，做出了决定。

    就在这个时候，他忽然听到了一声巨响。

    “这林子里有人？”

    浅镜颇为惊讶，当下顺着声音传来的方向而去。

    这林子里到处都是毒障，若是有人的话，十有八九是星忍村的人。

    若是能够借助对方的身份进入星忍村，那行动起来就更加方便了。

    浅镜身形闪动，很快就来到了声音发出的地方。

    那里果然有人。

    而且，有两个。

    两人都带着防毒面具，看不清具体的样子。

    不过可以看得出来，一个是男人，一个是女人。

    此刻，他们都身上竟是浮现出肉眼可见的查克拉。

    “好强的查克拉。能够将查克拉实体化到如此程度，这股查克拉已经极为了得了。”

    浅镜心中暗道，不由得对两人高看一眼。

    查克拉实体化，不仅仅是需要极高的查克拉控制技巧，更需要庞大的查克拉。

    眼前的两人看上去二十几岁的样子，却能够做到这一点，确实有一手。

    浅镜的眼中都露出成了几分凝重之色。

    “孔雀妙法！”

    只听得那青年男子低喝一声，双手凝聚出一个奇怪的手印，身上的查克拉凝聚成为了如同孔雀一般的形状。

    孔雀尾巴一扫，直接砸在了一旁的树上。

    树被拦腰砸断。

    轰隆！

    做完这一切，那青年男子身上的查克拉瞬间散去，半跪在地上，看上去颇为痛苦。

    “萤火！你没事吧？”

    那女子立刻跑了过来，扶住了青年男子说道。

    “我没事，夏日。只是身体的负担越来越重了。用星来修行，果然对身体的危害很大。我们不能让村子继续这么做下去了。不然的话，我们的村子会没有未来的。”

    萤火强撑着身体，缓缓站起来说道。

    “可是……现在三代星影和赤星都对星的修行十分狂热，我们就算是去劝说，只怕也没有任何用处的。”

    夏日低声说道。

    “劝说没用的话，我们就将星偷出来，藏在他们永远都找不到的地方。不然的话，村里的孩子们也会跟我们一样，接受这星之修行。你忍心昴也跟我们承受一样的东西吗？”

    “昴……”

    想到自己的孩子，夏日立刻下定了决心。

    “萤火，你说的对。我们应该做点什么。只是如此一来，村子只怕就容不下我们了。”

    “没关系，我们可以一直在暗处守护村子。直到我们生命的尽头！”

