    咚！～～

    仿佛一声闷雷般炸响。

    可可西里某个地方仿佛生了一场小规模地震。

    一团巨大的黑烟冉冉升起，笼罩了方圆半径5oo米，强烈的冲击波几乎可以用肉眼分辨出那一圈微白的光环向四周围瞬间扩散。

    地面在剧烈摇晃，无数碎石碎土被抛飞向天空，仿佛生了一场可怕的风暴，凶猛的气流一直席卷出数公里外。

    哪怕十公里外也依然能够可以听到那闷雷重鼓似地一声巨响狠狠砸在自己的心脏上,感受到一股极其强烈的恶风扑面而来。

    两枚5oo公斤级常规高爆炸弹叠加在一起的威力相当于一吨的炸药在瞬间爆破。

    这一下绝对是直接命中，而且选择的角度极其刁钻。

    弹着点紧紧挨着气防御罩与地面的交接处，就像一只大铲子狠狠铲向这个无比坚实的“气”，要把它从地面上铲出来。

    两枚常规高爆炸弹的恐怖爆炸威力虽然没有撕破那层屏障，但是林默的目的却达到了。

    正如投放前所预料地那样，这次投弹攻击并不是以气防御罩为目标，而是取了一个令人无法想像的巧。

    在“气”下方，地面上生生出现了一个深达五六米，直径上百米的大坑。

    “气”是坚不可摧，并不代表着它所依附的地面也同样是坚不可摧。两枚航炮炸弹落下去。立刻产生了极其微妙的变化，它的底部地面被生生的掏出了一个大坑。

    被动摇了根基的气防御罩摇晃了一下，仿佛失去了平衡，缓缓地与防御罩内的地面竟然从原来的位置脱离开来，歪歪扭扭倾斜进了边上的大坑里。

    令人稀奇的是，中间圆环下的地面也竟然被带了出来，露出了一个被切片的圆形地面，半翘着露出地面，“气”的36o度防御面完全曝露了出来。

    “气”内，圆环现在的位置变得十分诡异。就像一个透明的玻璃球玩具被一个熊孩子随随便便地丢进了一个坑里，完全失去了水平平衡。

    一击竟然演变成了挖墙角。

    这一动不要紧，两架小型飞行器在一瞬间没来得及反应过来，未预料到“气”的诡异移动。毫无防备地意外脱离出了“气”。

    当它们觉到不对，yu返身逃回偏离位置的“气”时，猛然间，一连串电磁轨道炮弹追上了它俩。

    趁你的病，要你的命，龙骑士怎么可能放过这两只小杂鱼，虽然硬了点，但并不像那圈防御罩那么难啃。

    一连的串爆炸几乎紧贴着那个巨大的“气”爆出来，将两架v字形飞行器生生拦截在了外面，完全击爆成了碎片。

    “太好了！果然是这样！”

    林默狠狠吐了一口气。长长地出了一口憋闷的恶气，他并不是完全没有机会。

    巨大的气防御罩让他想起了魔法师们的魔法防御罩，这种将地下也连接在一起的标准球体防御虽然全无死角，也有着致命的缺陷。

    球体是容纳体积最大的几何形态，而且标准球体也是最节约能量的，这给了龙骑士最宝贵的可趁之机。

    这个世界的主要攻击手段依然以物理攻击为主，换成其他战斗机飞行员，恐怕根本就想不到这种战术。

    只有对能量攻防模式无比熟悉的龙骑士才能想到这一点。

    在某种程度上讲，对方这种36o度全面防御罩和某些魔法防御罩有异曲同工之妙，虽然原理不同。可是表现出现的效果却是毫无区别。

    阿基米德说：给我一个支点，我就能撑起地球。

    同样的，对于龙骑士来说，没有支点，我就用炸弹创造出一个来。

    突如其来的异变仿佛激怒了那个圆环。颜se加深度陡然加快，变成了一个黑se的巨大圆环。下一秒通体泛出光芒，变成了银亮的光泽，仿佛像是用镜子拼凑起来的一般。

    圆环zhong yang的光膜振颤地度也达到了某种极致，已经看不出波光粼粼，而是趋于一种特殊的平静状态

    轰隆，一台巨大的自走战斗机械猛然从光膜里冲了出来。

    从外表上看就像一只巨大的蜘蛛，粗壮有力的白se。

    龙骑士的反应也非常快的，当现圆环内冲出更多的八足自走炮塔时，变形翼战斗机就已经完成了投弹前的方向调整。

    “妖孽”化成为与狂风骇浪对抗的雨燕，灵动无比地在弹幕中穿梭着，在一瞬间把握到最佳投放参数，毫不犹豫地再一次完成了了投弹。

    连续两枚5oo公斤高能云爆弹脱翼而出，在临近“气”时忽然扩散开来，释放出地大量黑灰se的高能云爆剂第一时间笼罩住了那些冲出来并展开阵形的大约十几辆八足自走炮塔。

    八足自走炮塔们并未能够脱离开高能云爆剂的笼罩范围，刺眼的红光一闪，一朵红se与黑se的蘑菇云迅升了起来，爆炸的冲击波甚至比刚才的常规高爆炸弹更猛烈。

    地面化作一片修罗炼狱火海，带着极致高温的火焰彼岸花成片盛开，没有一辆八足自走炮塔能够逃了出来。

    堪比小型核弹爆炸的人类武器当场给这些不之客重重地当头一击。

    防御力惊人的“气”既是保护，也是囚笼。

    “妖孽”变形翼战斗机投放的武器或许对气能量防御罩无能为力，并不代表着拿从里面冒冒然冲出来的八足自走炮塔杀伤力。

    云爆产生的强烈冲击波震荡撕裂了这些八足自走炮塔的行动关节脆弱部件，破坏了它们的行动能力，可以熔金炼铁的高温火焰烧灼着机械体，一些耐不住高温的元器件被烧化。

    火海并没有延续多久，从“气”内部丢出了一个小黑点在外围猛然炸开，一片白se包围着“气”瞬间漫延开来，不仅一下子扑灭了火焰，甚至连空气中都诡异地飘起了雪花。

    似乎是低温炸弹，利用极度的寒冷强行熄灭了云爆火海，不过这一冷一热，让防御罩外的那些八足自走炮塔当场就崩溃了。

    哪怕再结实的材料也不可能承受冷热两个极端的瞬间交替，许多八足自走炮塔直接崩解成了各种大小碎片，强烈的热胀冷缩会破坏大部分材料的内部结构。

    圆环仿佛就像开了闸一样，更多的八足自走炮塔如chao水般涌出来，向四面八方扩散开去，也不再纠结于与林默交火，反而以更大的散布点来削弱战斗机的集火攻击。

    从圆环里涌出的八足自走炮塔群里其中还夹杂着一些如同小轿车般大小，带着盔甲和粗大炮管的狰狞异兽，灵活无比地猛冲出来，还有多架林默之前见过的v字形小飞行器一个又一个的光膜外喷she出来。

    甚至体型不逊se于战斗机的大型飞行器也突然从圆环的光膜中出现，直she天空。

    看到仿佛无穷无尽般从圆环中涌出来的各种大大小小和从未见过的战争兵器。

    呃！林默有一种捅到了特大马蜂窝的感觉，这分明就是炸窝嘛。

    对方在完成试探后，终于动了抢滩登6大规模进攻，数量之多，规模之大，让林默极其吃惊。

    那位宇文队长实在是太高看自己了，让自己多坚持一小时，应该是让自己多活半个小时才对。

    对方的能量武器似乎并不那么多，变形翼战斗机所遭受到的攻击，大部分都是动能武器打击。

    仿佛使出了浑身解数，林默cao控着“妖孽”变形翼战斗机不断在天空中做着各种异常灵活的规避机动，也依然避免不了斥力盾被地面集火攒she的命中机率……有月票没，无节cao征收月票！月底了，不要被爆啊！rs

