    崇祯皇帝敲击着龙案，发出‘哒，哒’的声响，神情自若，静静的看着韩爌、李标二人，他知道二人此来目的是什么，但主动权掌握在自己手里, 他有什么好着急的呢？

    “陛下…自您凯旋归朝后，便一直忙于处理军机要务。”韩爌硬着头皮，拱手作揖道：“然袁崇焕被下放诏狱一事，臣觉得不妥，纵使袁崇焕有罪，理应有三法司会审, 近日朝中因此事亦生出波澜, 若……”

    “韩卿，难道朕不懂这些吗？”

    崇祯皇帝微微一笑道：“你方才也讲了，朕现在忙于处理军机要务，并没有多余的精力，去审办袁崇焕一案。

    朕心里有些不明白了，一个我大明的罪臣，为何会能在朝中引起波澜，难不成那些心里有鬼的大臣，不愿朕亲审袁崇焕一案吗？”

    从袁崇焕奉皇命出镇辽东，全权负责平辽事的这段时间，那向来是要银子给银子，要便利给便利，甚至矫诏擅杀毛文龙，都是袁崇焕对的，朝中有着不少挺袁派，若这背后没有什么利益输送，崇祯皇帝肯定是不相信的。

    从谴派周遇吉、陈继盛他们, 将袁崇焕从迁安城‘请’回来，并当众陈述其所犯罪名，将袁崇焕缉拿查办，到班师回朝的这段时间，崇祯皇帝就一直在心里思索一个问题。

    此前这混乱的辽东局势，究竟是单方面建虏凶悍所致，还是说在大明的内部，也有着不少的人，亦不想看着辽东恢复安定？

    “陛下，朝中的文武百官，没有人不想叫陛下亲审袁崇焕一案。”

    李标走上前，拱手作揖道：“只是袁崇焕先前肩负要职，知晓很多朝中秘闻，若这般交由锦衣卫查办，难免会引起国朝的震荡。

    当前对我大明来讲，需要的是安定，此次建虏进犯我大明，对北直隶上下，造成了不小的影响，若朝中出现混乱, 难免会……”

    “那朕要内阁是干什么的？”

    崇祯皇帝神情淡然，看向韩爌、李标二人, 道：“明知道朕忙着处理军机要务，不能去文华殿理政，你们就不会处理朝政了吗？

    说来说去，你们想要表达的中心思想，不就是觉得朕冤枉了袁崇焕吗？

    是这个意思吧？

    觉得朕没有明辨是非的能力，心里依旧认为袁崇焕是我大明忠良，根本没有任何过错，事情并非是朕所定义的那般。

    韩卿，李卿，朕知道你们私下与袁崇焕的关系匪浅，包括贻误战机被朕处决的钱龙锡，然朕想告诉你们的是，袁案，不是冤案！！”

    韩爌、李标脸色微变，双手下意识颤抖起来，他们万没有想到，天子会将矛头指向他们，每一个反问都这般犀利。

    “陛下，臣从没这般想过！”

    “陛下……”

    看着韩爌、李标情绪激动的对自己解释着，崇祯皇帝并没有心思去听，眼下他就一个态度，谁敢借袁崇焕一案说事，那就是他的敌人。

    击败了进犯大明的建虏，并不代表着大明上下摆烂的局面，就自动消散了，这些都是需要他一点点梳理的。

    纵使他袁崇焕真有什么本事，然刚愎自用、唯我独尊、笼络人心、欺上压下的做派，也造就他会落得不好的下场。

    “够了，朕现在不想听你们说这些。”

    崇祯皇帝缓缓站起身来，神情冷然道：“袁崇焕一案，究竟怎样审办，到底何时开展，朕会下旨。

    眼下评功授赏一事未定之前，朕不希望朝堂有乱的迹象，亦不想看到有人非议朝政，若你们这内阁首辅、次辅，不能替朕分忧的话，那就上奏疏请辞吧。

    朕要去西苑一趟，就不陪你们了，退下吧。”

    “……”

    韩爌、李标神情复杂，看着态度强硬的崇祯皇帝，到嘴边的话，想说，却怎么都讲不出来。

    “臣等告退。”

    没了建虏外患的威胁，崇祯皇帝有的是时间和精力，去跟朝中的文官群体博弈，想叫他乱了节奏，那肯定是不可能的事情。

    “韩元辅，咱们接下来怎么办啊。”

    李标眉宇间生出慌张，看着一言不发的韩爌，焦急的说道：“当前陛下根本就不听我等劝谏，只怕要不了多久，朝中定会因袁崇焕一案，而掀起极大的风波啊。

    还有陛下方才说他要去西苑，据我所知，随驾回京的勇卫营、东江军所部援军，都暂驻到西苑那边，你说会不会跟……”

    “现在不是说这些的时候。”

    韩爌沉吟片刻，皱眉道：“现在天子的态度，对袁崇焕表现得这般厌恶，归根到底，是先前在其身上赋予厚望，可换来的结果却又是这般。

    我们现在能做的事情，就是暂稳朝局安定，然后设法寻找机会，再劝谏天子，将袁崇焕移交三法司查办。”

    这次前来军机处驻地，拜见崇祯皇帝，想要规劝，却被天子有针对的讲了那些话，韩爌明显觉察到天子的很多改变。

    这对他这个内阁首辅来讲，是非常致命的。

    若是失去了天子的信任，就算他想坐稳内阁首辅之位，只怕也是不现实的事情。

    绕了这么一大圈，一切的一切又回到了起点，袁崇焕一案，他既要做到让天子满意，还要叫受袁崇焕牵连的朝臣，尽可能降到最少才行。

    权力这种东西，一旦经手，就没谁愿意轻易松手，毕竟坐在这个位置，跟不坐在这个位置，那是完全两种不同的感触。

    看着神情变得坚定的韩爌，随行的李标，那慌乱的内心，才算稍稍安定一些，然一想到被扣押在诏狱的袁崇焕，还有强硬的崇祯皇帝，他又变得忐忑起来。

    自从袁崇焕出镇辽东，全面负责平辽事以来，哪怕是袁崇焕矫诏擅杀毛文龙，他都是在朝中力挺袁崇焕的，私底下跟袁崇焕的联系很多，若是真叫锦衣卫督办袁崇焕一案，那李标根本就不用多想，到时自己这内阁次辅之位，必然是保不住了，甚至还会将自己牵扯进来。

