    众人都给阿虎道恭喜，然后进了门。

    程天芳连忙让大家坐下，陈兰帮忙招呼大家喝喜茶。

    翠柳扶着肚子，坐在角落处。

    老刘也来了，笑呵呵跟薛凌打招呼。

    王青穿着一套大红色裙装，化了淡妆，头上系着一朵红色珠花，羞答答出来迎接。

    薛凌牵住她的手，赞道：“真漂亮！”

    王青娇羞笑了，低声：“按照荣城这边的传统，我结婚的时候娘家人不好出现，得后天我弟弟才会挑着一担子喜饼过来。我请了老刘和杨姐来，杨姐碰巧家里的老母亲做八十大寿，走不开身，所以只有老刘过来。”

    刘主任凑了过来，手里还拿着喜糖。

    “正等你来呢！听说你最近去了省城！瞧你，好几个月不见，咋又瘦了呢！”

    薛凌笑答：“怕太胖减肥呀！太胖穿衣服不好看！”

    刘主任笑哈哈摇头：“等你到了我这个年纪，你就不爱美了。”

    薛凌可不赞同：“错了，您今天穿得这么好，代表您还是爱美的。爱美之心人皆有之嘛！”

    王青笑着牵住她的手，道：“带你去新房看看。”

    “好。”薛凌跟她去了新房。

    路过角落的时候，翠柳扶着肚子要站起来打招呼——薛凌连忙上前去搀扶，见她脸色惨白铁青，吓了一大跳。

    “翠柳，你……没事吧？脸色怎么这么差！”

    翠柳苦笑：“我也不知道，吃得还好，偶尔还会吐。但总是睡不下，周身这儿也难受，那儿也痛。”

    薛凌关切问：“那你看过妇科医生检查没？咱们怀孕要定期去医院检查，两三个月一次。等到快生产的时候，也该去看看。”

    “我……没有。”翠柳尴尬低声：“我妈说了，女人怀孕都是辛苦的，个人的辛苦不一样，能有什么事。我第一次怀孩子，也不懂。老人家都说没事，我也就听了。”

    “不行。”薛凌有些不放心，低声：“我看你的脸色很不正常。等明天有空，让阿民带你去医院妇产科看一下吧。”

    “我跟他说说看。”翠柳微微笑了，道：“今天是大喜日子，就不要说我的事了。我回去再跟他说。”

    “记住啊！这是正常检查，不用忌讳什么的。”薛凌道。

    “嗯。”翠柳点点头。

    王青拉着她进房后，连忙问：“你什么时候回来的？不用再去了吧？陈姐应该没事了吧？”

    “还没好。”薛凌答：“他们两人后天坐船北上去帝都继续就医。我昨晚上才回来的。”

    王青听得皱眉，低问：“还不行啊？”

    “不行，没那么简单。”薛凌低声：“陈姐身体里很多激素都不正常，而且她的三高——高血压高血脂和高血糖都还在。之前是高到有生命危险，所以不得不赶紧先压制。现在度过危险期了，还得继续就医，找办法缓解下来。”

    王青低声：“希望她快些好起来。对了，听说过了元宵你们就要北上帝都，是不是？”

    “是。”薛凌笑道：“我们还是要坐飞机上去。等你和阿虎有空，就飞去帝都跟我们聚聚。”

    “好。”王青很是舍不得，承诺般开口：“我们会去的……肯定会去的。”

    “我们也会回来啊！”薛凌解释：“过年应该都会回来。”

    王青笑了，低声：“那就好。”

    两人在房间里聊了好一会儿，才走出去。

    程天源跟陈民聊得正欢，老刘在一旁插不上话，看到薛凌后，连忙凑了过来。

    “薛老板，听说你们一家子要去帝都啊？干嘛不在荣城啊？我还等着你建望江苑三期呢！我小儿子毕业后，指不定也要回来，我还要存钱给他买房呢！”

    “以后吧。”薛凌笑呵呵解释：“荣城这边的房地产还不能开发得太密集。我们二期的价格不敢太高，最后还卖得磕磕碰碰。幸好价格降低，一并卖了出去。”

    “你早已经赚得盆满钵满啊！”老刘笑骂：“还不满足！连一点儿剩货都卖得干净，谁能跟你比啊？别要求太高了哎！”

    薛凌嘻嘻低笑：“我很满足啊！但我帝都那边有更好的项目，所以只能先去那边投资。”

    “哦哦。”老刘问：“那你们什么时候回来？”

    “暂时无法确定。”薛凌解释：“估计过年会回来住一阵子吧。接下来我们孩子要在那边读书，短期内是不可能回来的。”

    “哟！”老刘一下子难受极了，低声：“那太可惜了！以后要想跟薛老板打交道就难了！”

    “别老板来老板去的！”薛凌笑道：“您也是我老板哎！我在报社就是你的一个小员工，你才是我的大老板。”

    “那都是陈年旧事了。”老刘摇头道：“我那边是一座小庙，哪里容得了你这么一大尊大金佛。我那儿就是一个小鱼塘，装不下你这么一条大鲸鱼。”

    “说什么呢！”薛凌笑骂：“我怎么听到一股子的讽刺意味啊！老刘，偷偷骂我呢！”

    “没！”老刘哈哈大笑：“我就是吃不到葡萄就说葡萄酸！我满肚子的酸啊！太羡慕你年轻有为，年纪轻轻就一大堆钱！太羡慕了，太酸了！你一个小姑娘家胆识过人，能力卓著，我是又欣慰又酸啊！当年我咋就没你这么有能力啊？人老了，只能守着一份死工资过日子。我太酸了，我不容易啊！”

    薛凌被他逗得笑得不行，道：“等你退休了，有空就带着太太和儿女来帝都游玩，包吃包住包陪玩。”

    “成！说话记得算数哦！”老刘道：“我们必定到！”

    薛凌又道：“我老公家在程家村，这里是我们的老家，我们会时常回来的。”

    “那就好。”老刘望着依偎在阿虎身边幸福甜笑的王青，忍不住感慨：“小青算是我一手带出来的。这孩子是好孩子。她终于找到了幸福，我也替她高兴。她要申请保职，我心里万般舍不得，可我还是同意了。她爱人在省城发展，长期两地分居不是好事，她也上省城去才行。这样对她的家庭好，对她才是真正的好。”

    小青说，她的爱人买了好几套房子在荣城，打算通通出租，租金都给她做私房钱，让她安心创作就行，不必担心经济来源。

    不仅如此，她爱人还在省城买了房子，又买了新车，生活的环境更上一层楼。

    “我看得出来，她爱人是一个很厚道热情的人。他跟王青正好互补——是很好的一对！”

