    

    “事情到了现在这个地步，我也没办法了。”叶倾城无奈道。

    随后，她看向陈浩，说道：“刚才你跟我说，你要帮我弟解决这个麻烦的，我想你应该不是单纯的将他给得罪，然后就不理会了吧？”

    “如果真的如此，那么你这可就没有帮我弟解决麻烦。”

    “自然不是了。”陈浩明白叶倾城的意思，给了对方一个很肯定的答案：“既然我刚才说了，我帮忙解决这件事情，那么我自然会做到，完美的将这件事情给解决掉，绝对不会给你们叶家带来任何的报复。”

    叶倾城在听了陈浩的这话之后，心里也是重重的松了一口气，她虽然认识陈浩的时间不是很长，但对他也或多或少的有些了解，知道他不说没有把握的话。

    既然，他说能够圆满的将这件事情给解决掉，那么他就相信对方能够做到这一点。

    “既然你这么说，那么接下来这件事情，就交给你来处理了，你要是没有办法将这件事情给完美的解决掉，那么你以后也不要再住在我这里，或者那个时候，这别墅也被家族收了回去，甚至直接被卖了也有可能。”

    叶倾城说的这些话，可不是什么夸张之类的话，而是真的有可能发生这样的事情。

    真要因为这件事情，而让首富对叶家进行强烈的报复，那么家族那边自然就对他们有意见了。

    叶老爷子虽然还健在，可当家族那么多人都有意见的时候，她爷爷就算是想要保他们一家，那也不是那么容易的事情。

    陈浩自然也知道，她说的是真的，所以当下给了她一个放心的眼神，让她不要担心。

    叶倾城见此，原本认为对方会给费老这样的大佬，打一个电话，让他帮忙一下这件事情，这样的话，今天这件事情就出现了转机。

    只是，她盯着陈浩看了好一会儿，也没有看到他有丝毫要打电话的动作。

    于是她有些忍不住，说道：“你不给费老打一个电话吗？”

    闻言，陈浩摇了摇头。

    叶倾城见此，原本是想要说什么的，但最后她却没开这个口，因为，她算是看明白了，哪怕她接下来再怎么的去劝说他给费老打电话，他都不会这么做的。

    除此之外，还有一个原因，那就是她觉得，如果等会儿，陈浩没有办法处理好这件事情，那么到时候自然而然的会去联系费老来解决这件事情。

    所以，明白这一点的她，当下也就没有再多说什么。

    一旁的叶荣浩，此时此刻则是疑惑的看着姐姐，问道：“姐，你口中的费老是谁，难道他联系了这费老，就能够顺利的解决今天这件事情了？”

    叶倾城没有多说，不过点点头也算是回应了。

    “姐，那这费老既然有你说的这么厉害，那么为什么这小子，却不直接打一个电话过去呢，这样的话，事情不就轻松的解决掉了吗？”

    叶荣浩在见到自己姐姐点头后，当下满脸不解的问道，实在是无法理解，为什么这个陈浩，放着这么大的一个靠山不用，却要动拳头。

    “你问我，我问谁？”叶倾城白了他一眼，说道。

    闻言，叶荣浩没有再多说什么，同时，他也不是什么蠢蛋，心里面稍微的想一下，也就想到了刚才他姐想到的，认为陈浩是打算自己先试一下，要是没办法，再打电话联系。

    说白了，这小子就是想在不欠别人人情的情况下，解决这件事情。

    明白这一点的他，也就没有再多说什么，既然对方要这么做，那么就让他尝试一下，要是真的没办法的话，到时候再联系靠山来扭转乾坤，也是一样的。

    在他们谈话间，陈扬也打完了电话。

    他一边将在手上旋转着手机，一边看着面前陈浩等三人，开口说道：“我刚才已经联系了我爸，半个小时内，他会带着人出现在这里。”

    “也就说半个小时后，你们这些人，都会完蛋。”

    “陈少······”叶荣浩这个时候看着他，想要说什么，可他的话刚开口，就被陈扬给打断了：“这个时候，你什么都别说，说什么也都晚了。”

    “今天这件事情，你们已经错过了和解的时机，接下来你们就在这里，等待来自我们陈家的猛烈报复吧。”

    陈扬怎么可能会不知道，叶荣浩想要说什么呢，只是，在他已经联系了老子的情况下，又怎么可能还会给对方认错道歉的机会呢？

    更何况，从他出现在这里，他就没有想过要和解，从始至终都是要让对方付出惨重的代价。

    只不过，一开始他要的只是叶荣浩完蛋而已，而现在的话，则是不仅要让他完蛋，同时还要陈浩和叶倾城还有叶家，都要完蛋。

    他们要让他们，彻底的明白一点，那就是他陈扬，可不是谁都能得罪，得罪必然要付出惨重代价。

    如此，以后就再也不敢有人，轻易的去得罪他，要不然的话，今天这件事情，他简单的就让其过去了，那么他到时候在这个圈子里，岂不是被人嘲讽，岂不是谁都认为他是一个好欺负的角色了？

    所以，他当然不会允许这样的事情了。

    陈扬的话语，再加上他脸上的表情，叶荣浩和的他姐姐就明白了，今天这件事情想要和平的结束是不可能的了。

    于是，他们接下来也就没有再多说什么。

    “我先进去休息个半小时。”陈浩这个时候开口说道，既然陈扬叫来的人，还要半个小时的时间到，那他可没有打算，在这里白白的等待半个小时。

    有这个时间，他还不如进去，做点其他事情，或者是修炼半个小时，对他来说也是赚的。

    而对于他的这话，眼前的这些人在听了之后，脸上的表情也都是非常的无语，他们谁都没有想到，陈浩会在这个时候说出这样的话来。

    这心得多大啊？

    不过，他们也都没有多说什么，而且就算他们想要说什么的话，也来不及了。

    因为陈浩已经朝着别墅走去了，头也不回的那种。

    接下来，时间一点点的过去，在等了十来分钟后，叶倾城和叶荣浩，姐弟两人也是有些受不了了，于是他们当下也是直接选择进入了别墅，毕竟别墅里面还有软软的沙发坐，在这外面的话，他们除了站还是站。

    陈扬就这么看着他们三个人，前后走进了别墅，这让他的脸色非常的难看。

    心中更是想着，等他爸带人来到这里之后，他一定要让他们好看，一定要让他们后悔。

    想着想着，他直接在门口坐了下来，等待他爸的到来。

    “姐，我们就这么的进来，是不是不太妥啊？”叶荣浩跟在叶倾城的身边，有些担心的说道：“这样一来，对方岂不是更恨我们吗，到时候岂不是对我们更狠一些？”

    “事情到了如今这个地步，哪怕是我们在他的面前低声下气，也解决不了今天这件事情了，结局注定是不会放过我们。”

    叶倾城看着弟弟，接着说道：“既然如此的话，那么我们为什么还要在外面站着呢？还不如索性进来坐一会儿呢，至于他的心里到底是怎么想的，他想怎么想那就怎么想，我们根本就不用去理会他。”

    叶荣浩听了姐姐的话后，点点头，明白她说的没有错，所以他很快进入到别墅大厅，他原本以为，陈浩会坐在沙发上看看电视或者刷刷手机之类的。

    没想到的是，画面根本就不是他想的那样，陈浩没有在沙发上，显然是直接回到了房间里。

    “这小子真让人无语啊，就这么个半小时的时间，还躲进了房间里。”叶荣浩看了专属陈浩的那间房间一眼，接着说道：“姐，你说这小子的心里是不是只是个嘴强王者呢？”

