    “老了，呵呵，心态都变了。”

    当发现自己的心态，变成了这种模式后，贾岩微微一笑。

    不服老是不行的，哪怕以他的实力来说，在同等的实力情况下，几乎没有哪个星河级会跟他一样大，甚至有可能更小。

    “一个文明的发展，从来不会是一个或者两个人就能够带动的，我已经为地球作的够多，再拔苗助长的话，只会令得地球的发展变成畸形，毕竟文明本来就是一种由内而外的变化。”

    贾岩看过太多的文明，也知道太多的文明兴盛，所以对地球的发展前进道路，还是比较有认知的。

    那就是他不能插足太多太多，在关键点上能够帮一把，就已经是无上之功，也是能让地球赠快无数倍的进步外力了。

    “就像是我把刚才那种阴阳道的基础进步法则告诉他们一样，这种事情我也无法一开始就知道，地球人发展到现在会发现这种的缺陷，而且如果一开始我就想清楚他们会在入门这种地方陷入一个陷阱，从而解决的话，那么肯定又会有其他的陷阱或者无法理解的地方出现，于是我继续完善，如此反覆，我的阴阳道入门，就将不会是入门，而是一个长篇大论，甚至谁都看不懂的东西。与其变成那样，不如遇到一个大问题再来解决一个大问题，只要把基本面的东西解决了，那么地球人的未来才会是朝着正面且不突兀的方向走。”

    贾岩想清楚了这些东西后，就没再管那么多细节上的小事。

    哪怕某些东西，在他看来非常不合理，未来地球联盟肯定要付出一定代价的地方，贾岩也不说话了。

    就好比现在的地球，因为逐渐倾斜到了旅游与玩金融上，实业变的非常非常弱，贾岩本来是可能出言，让他们转一点精力到实业上的，但是贾岩想了想后，就没有再说话。

    不受过一次两次的打击，地球人是玩不转宇宙的，而且任何一个打击都承受不住，地球人未来也只会是一个脆弱的种族，在宇宙残酷的法则中，只会沦为比较没用脆弱的下等种族罢了。

    “好了，现在先暂且不管地球的事情，我要转到真身那边，属下们听到我的归来，已经都涌至了。”

    贾岩任由自己的分身，在地球上默默的行走着，将自己的主要注意力放到了真身之上。

    真身已经到达了宇宙间。

    因为在次空间内，哪怕是地球联盟的人用力探查，想知道贾岩往哪个方向走了，却仍旧是不知道贾岩去了何处。

    其实吧，地球人也知道，贾岩对地球的归属感越来越低。

    他们也更明白，贾家人到了后期，应该是拉拢住贾岩的唯一借口和理由了。

    所以在慢慢的，地球联盟官方等大多数人心目中，明白贾岩隐隐正是‘贾岩’，甚至对他身为进化兽，为何会守护地球的原因，也渐渐明白过劲来后，却仍旧没有戳破贾岩的这个谎言，而是顺水推舟，承认‘巨蚊一族’的存在，甚至对贾岩非常的恭敬，仍称为‘老祖’。

    巨蚊想在地球联盟玩的花招，对地球联盟来说，反而是种求之不得的事情。

    “唉，这位巨蚊老祖大人，如果未来对我们地球越来越疏远，该怎么办啊。”

    “呵呵，你们都不用怕，巨蚊大人是绝对不会对我们地球置之不理的，因为在地球上，还有贾家人的存在，而且你们知道的，他对地球人仍是有许多的眷恋。”

    “嗯……只能如此想了，不过我们地球也要自己努力，等到哪天出现什么变故的时候，我们可以自己保护自己。”

    “没错，这就叫自强。”

    地球的高层们，知道贾岩真身离去，反而是激起了自己的自强信念。

    这些情况总的而言，对地球人是好事，所以就算贾岩知道了，也绝对不会横加干涉。

    在次空间内，贾岩真身飞行着。

    “那几个家伙，一齐从猎户臂四面八方都过来了，而且是不约而同的，看来他们在猎户臂过了一阵的平淡生活，都变的比较想动弹了。”

    贾岩看着一群属下们，从四面八方汇报过来的通讯情报，不住的笑着。

    这九个属下，对贾岩来说，是九大不错的助力，可惜到了他现在的星河级阶段，哪怕九大属下仍是不错的战斗力，却已经无法对他的星河级敌人们，起到太多的作用了。

    毕竟恒星级与星河级差了太多，也绝非人人都是贾岩这种恒星级就能够战星河级的天才存在，退一万步来讲，哪怕属下们都是这种存在，可他们的实力还没有到恒星顶峰呢。

    所以对贾岩来说，这群先前还一直非常有帮助，与贾岩并肩作战的属下们，就变成了鸡肋。

    虽然这种情况是早就有所预料的事情，可真到了现在，不论是贾岩还是那群属下们，心里都有点不舒服的感觉。

    “快了，他们与我约好的地方，是在距离地球十个光年左右的那个像是精灵国度一般的文明，倒是算的准，我们十个方位来的人，都能一起到达。”

    贾岩看看他们算计出来，汇合的地点，微笑着继续往那边飞行过去。

    在次空间内，对贾岩来说已经不再是速度太慢了。

    虽然因为这次空间还算不上太过于深层次，所以贾岩的速度也绝对没有达到恒星级战舰能够到达的最快速度，但是也不算太慢，起码能够支持短距离的远航。

    贾岩飞行到那个充满着与人类相似，但耳朵尖长，类似于地球人类的文明时，九大方向的属下们，也差不多到达了。

    不过因为速度的计算不是那么简单的，有快也有慢，所以先见面的是其中几位。

    “这文明倒是不错，居然知道事先过来对我们欢迎。”

    贾岩望着在那精灵生物一般的文明中，早就准备好了一大片的战舰与商船，到了外界来迎接贾岩。

    毕竟是一次星际内的会面，贾岩现在也不需要太过于低调，适时的露面是非常有必要的，所以贾岩他们前来这文明里会面时，是通知了这个文明的高层的。

    这整个文明，因为贾岩他们的到来，可谓是整个文明都沸腾了。

    作为一个与地球接近，且外表比较相似的文明，这个文明一直跟随着地球联盟的身边，甚至他们中的一大批族人，都到地球打工或者贡献出自己的才智。比如在贾家保护当年的贾琪的女性，正是这文明里的一位很厉害的强者。

    不过哪怕如此，这文明在这么些年里，也只能说是地球联盟‘比较坚定的盟友’的一员，在整个猎户臂里一点都没什么名声，就算人口基数，比起地球是地球的五六倍之多，却仍旧没什么其他文明对他们有印象，最多在看到这个同样个体实力再强也长不大的文明时，会惊愕且恭敬的认错，认为他们是‘地球人’外，对这个文明的名字，是谁都想不起的。

    实际上，贾岩也不知道这个文明的名字。

    “那……那边的次空间有反应，是贾岩大人，贾岩大人要来了，快点作好准备。”

    当贾岩慢慢的飞出次空间，在那排列好的飞船大军中，突然有仪器出现了反应。

    整个舰队与高层们，都瞬间的紧张起来，于是一个个冒出了大量的欢迎焰火。

    这些焰火倒不是什么地球上的习俗，而是在宇宙中，慢慢规范起的欢迎重要人士的方式，就与地球早些年的时候，用礼炮欢迎其他国家的元首是一样的道理。

    只是这精灵国度用出的欢迎规格，那是真的极高极高，比起一般的元首出访的规格要高多了。

    这当然是因为贾岩的实力，以及贾岩为猎户臂作出的贡献极大的原因了。

    贾岩对地球的贡献大吧？是很大，但贾岩的出现，对整个猎户臂来说，也曾经是几次救援了猎户臂的重要人物，于是在猎户臂来说，爱戴这位巨蚊存在，与地球人的感情很相似。

    “你们好，感谢这次的安排。”

    贾岩终于钻出了次空间，在无数的精灵国度的子民与高层眼中，露出了真面目。

    “哇，真的是巨蚊大人。”

    “老祖大人啊，第一次来我们精灵国度了。”

    一位位的精灵国度的生物，对贾岩的到来，简直是顶礼膜拜，几乎要认为贾岩是神灵到场的感觉。

    其实也没有错，一位达到了恒星级的存在，对他们来说都是神灵了，而到达了传闻中，整个银河系里都最顶尖的星河级存在，那真的就完全是神灵一般的感觉，哪有什么错？

    贾岩与这些不太熟的种族生物，就没有太多的话可说，只是要他们带自己到安排好的地方，然后就等候着自己的属下们的到来。

    没多久，第一位来临的属下，也到达了。

    “啊，大人居然比我们都要早一步，看来我们设定的地方错了，大人久等。”

    那位说话的存在，一露面就对贾岩比较抱歉。

     贾岩回头一望，只见一艘巨大的恒星级战舰内，飞出一头很是巨大的生物。

    这头生物贾岩印象深刻，他正是自己的那位羊头的神灵属下，当然了，现在的她已经不是神灵了，而是正儿八经的阴阳道属下。

    “哦，你倒是也来的快，过来吧，他们应该也快要到了。”

    贾岩笑了笑，让这位作起事情来，也孜孜不倦的属下到达自己身边。

    在宇宙里，两大贾岩小队的成员慢慢的到达了一处。

    “哦，你的实力倒是进步不小，都已经有恒星中阶顶峰了。”

    贾岩看到这位神灵强者，顿时是有点震惊。

    要知道这群属下，当年收了他们时，贾岩都知道这群属下的天赋在整个恒星级强者里面，算不上太好，但是没想到他们修炼了自己的阴阳道后，居然每一个都有不错的进步，现在这位神灵属下，也达到了恒星中阶的顶峰，虽然看起来就像是刚刚达到的样子，境界都不稳定，但未来突破到恒星后阶，还是指日可待的。

    “这些都要感谢贾岩大人的栽培了，我的实力早在当年就已经停滞，可自从修炼了大人的阴阳道后，实力就开始了重新进步，而且最近我发现，对阴阳道的理解越多，宇宙就越看的真切，所以实力也提升的更快起来。”

    羊头的原神灵雌性强者，对贾岩很是恭敬的言着。

    “呵呵，其实也是你们自己比较努力吧，对了，既然你的实力提升如此快，他们几个呢，我这些年都在忙着自己的实力对你们的关心比较少，所以还不知道他们的实力有多强了。”

    贾岩对一群属下的实力进步，还是挺有兴趣的。

    因为这是除了他以外，阴阳道里最强，也是对阴阳道理解最多的存在们，甚至贾岩的许多阴阳道的理念，都是从他们身上得到的灵感。

    “他们啊，呵呵，大人就期待着吧，您也知道的，我们几个是原神灵，在实力转换上就比他们慢了一点，所以他们中有的实力比我们自然是要进步更多更快点，当然了，未来我们还是有机会追上他们的。”

    这位羊头神灵生物，居然对别的属下们的实力，如此的推崇。

    “原来他们还会更强么。”

    贾岩听闻此言，对其余属下们的实力，不由得感觉到期待。

    这一瞬间，他已经能够想像到，哪怕自己未来有可能出现什么意外之类，只要自己的体系传下去，还有这么多高手在担任体系里的强者，未来阴阳道就绝对不会有任何的遗失，也许在贾岩无法想像的久远未来，都会成为一个银河系的重要修炼体系。

    当然了，现在贾岩是不能想像的，甚至他感觉在自己有生之年，这个梦想都是看不见的，因为想要挑战宇宙强者体系，哪怕他的阴阳道如何的先进，又如何的厉害，只要没有达到逆天的水准，也没有足够量的强者，是绝对不可能挑战成功的。