    安静地密室内。

    两人隔着半米的距离。

    借着几分光亮，依稀能够看清她的脸颊。

    真的很难客观形容她的样貌。

    本就清美的脸庞，再搭配飞天惊鸿般的气质。

    世间怎么可能会有这种人？

    “沈毅——”宁怜影咬牙轻呼，故作平静道：“我带你离开。”

    脸色又恢复往日清冷。

    抓住他的脖领，猛然闪现。

    眨眼间，两人身影出现。

    “姐姐...”

    沈毅的话都到了嘴边，却始终没办法说出。

    宁怜影代表的是世间极正。

    又怎么可能会跟沈毅这个恶少同流合污？

    两人站立，宁怜影背朝着沈毅。

    沈少爷自嘲的笑了声，转身离开。

    颤抖的声音从背后出现：“邪...不胜正，下一次我会杀了你的。”

    沈毅没有理会，背影凄凉的向远处走去。

    待人影消失。

    宁怜影心中一狠。

    十根银针骤然划上指尖，直直的往空中飞去。

    掉落下来，准准刺入她的上身。

    遗忘神针。

    这么惊世骇俗的针法，她竟然会对自己使用。

    一月之内的记忆，全部抹除！

    她不允许自己怜悯恶人！

    清泪划过脸颊，她的心太软了...软到只能通过这种极端的方法，来消除芥蒂。

    痛苦的情绪转瞬即逝。

    再度恢复以往平静神色。

    黑色商务车内。

    沈少爷神情恍惚的坐在那里。

    凝望着远处。

    现在的局势不稳定，就像是被禁锢住一样。

    宁怜影无疑是现在最大的阻碍。

    要想冲出牢笼，他的心就必须更狠才行！

    “少爷，下一步我们该怎么做？”影子恭敬问道。

    少爷叼着雪茄，烟雾缭绕。

    心中有些凌乱。

    要想大获全胜，就必须抹杀掉叶凌辰。

    而且还有附加条件，在抹杀他的前提下，还要彻底摧毁他的自信心。

    杀掉他很简单，但自信心...“系统，如果现在直接除掉他，会对我造成影响么？”

    下一秒，机械声响彻脑海。

    「叮~摧毁主角自信心，是系统提供的主线任务。」

    「如果宿主提前除掉主角，将会同样被系统抹杀！」

    听到这里，沈毅不禁苦笑一声。

    随即沈毅正色道：“想办法，毁掉天极门。”

    影子身形一怔，很诧异少爷怎么会说出这种话。

    毕竟天极门的势力遍布整个龙国，想毁掉，哪有那么容易。

    不过，沈毅之所以做出这种决定。

    是因为天极门，是叶凌辰身后较大的势力之一。

    而且，还是他的师门。

    如果真的能彻底毁掉的话，相信叶凌辰一定会怀疑人生。

    ......不知名区域。

    明亮的密室内。

    妇人虚弱的躺在座椅上。

    她的身旁站立着一位绝美的女人。

    面纱早就摘落，完美的样貌彻底暴露出来。

    “影儿，我心里不安宁，总觉得会有事情发生。”妇人声音微颤道。

    她的脸色惨白，应该是受了重伤。

    宁怜影立即安抚：“不会有事的。”声音清冷，但语气较为柔和。

    妇人望着她苦笑一声。

    也对，只要有怜影在，能发生什么事情？

    “影儿，这些年真的苦了你了。”妇人认真道。

    宁怜影没有作声，因为她根本不知道该怎么回答。

    老天给了她超凡脱俗的样貌。

    自然也削减了她能言善辩的能力。

    这是公平的。

    妇人继续：“这些年来，我们天极门威名远扬。”

    “放眼整个龙国，谁都要忌惮三分。”

    “所剿灭的恶人更是不计其数，这些...都是你的功劳。”

    宁怜影仔细听着，没有作声。

    妇人重重叹了口气。

    自己这个徒弟样样都好。

    无论是样貌还是身手，都是最顶尖。

    可唯独性子清冷，不善言谈，这可把她愁坏了。

    妇人轻叹一声，轻声道：“影儿，我问你，你有喜欢的人么？”

    这话一经问出。

    宁怜影身形一怔，素来清冷的她竟然失神了。

    妇人察觉到了她的异样，眼中闪出亮光。

    难道自己这个冰山徒弟，有意中人了？

    她心中有些诧异，也有些好奇。

    到底是哪个男人，才能被绝世无双的影儿看中？

    噗~然而下一秒。

    宁怜影只觉得喉咙一甜。

    她似是想到了什么，心中猛然一痛。

    鲜血从她嘴里滑出，神色骤然变得苍白。

    道心再次破碎...妇人大惊，连忙扶起，惊慌道：“怎么会这样？”

    宁怜影清冷地站在地上，嘴角的鲜血与肌肤交相辉映。

    她身形微颤，脸色苍白。

    遗忘神针...是何等的惊世骇俗。

    但就算是这样，也险些压不住她的记忆。

    可想而知，沈毅到底对她造成了多大的影响。

    “我只是累了。”宁怜影皱着眉，缓缓吐出。

    话音落下，踱步走出了门。

    走出密室的宁怜影有些恍惚。

    她不清楚自己的身体是怎么了，什么也记不起。

    ......燕南城，上官家。

    沈少爷正叼着雪茄思考事情。

    听到背后传来声音，以为是晴岚，随即缓缓道：“给我倒杯茶水过来。”

    身后人一愣，但并没有吭声。

    真的乖巧的为他递了杯茶水。

    “能帮我揉揉脑袋么？这几天事太多，头疼的很。”沈毅继续道。

    原本身后人是要拒绝，但轻叹一声后，最终...还是抚上额头。

    少爷惬意的坐在那里。

    素手温度刚好，不热不冷。

    沈毅满意的点了点头，身子朝前，伸手向背后搂去。

    一把薅住了身后人。

    随即，背后的俏影一怔。

    显然没想到这人会这样大胆。

    沈毅疑惑道：“乖乖晴岚？怎么感觉你在发抖？”

    等了一会儿后，还是没有听到声音，就有些好奇起来。

    忍不住回头一看。

    下一秒。

    眼前的一幕彻底让他慌了神。

    一直以沉稳自称的沈少爷，竟然瘫倒在了原地。

    眨着眼睛，呆愣的看着她，迟迟不好发声。

    林馨怡也呆住了。

    自己这都做了什么？

    “林姨，你怎么来了？”沈毅笑嘻嘻道。

    用笑声来缓解尴尬，真是好手段。

    但下一秒，林馨怡想都没想，狠低着头直接跑向远处。

    沈毅看着她惊慌逃窜的背影，不禁苦笑出声。

