    测凶手？

    有点意思。

    斐寂眯了眯一双精光四射的绿豆小眼睛：“本大师就再给你们展示一次神功。把被害人的名字告诉我。”

    孙威呼哧呼哧喘着气：“李秀丽，我们医学院樊小川的亲妈！离家出走了！”

    “哗——！”

    现场一片骚动。

    最近医学院有个教授媳妇离家出走的事情，大家都有所耳闻，不过很多人还不知道，是樊小川的母亲。

    有些高年级的学生看向樊勇：“你妈走丢了？”

    “靠，不是我妈！”樊勇很不爽地，狠狠瞪了一眼前排的樊小川，“不安分的女人，谁知道她滚哪儿去了。”

    复杂的家庭关系，顿时让大家充满了八卦之心。

    樊纲是樊勇的亲爸。

    李秀丽是樊小川的亲妈。

    现在樊纲和李秀丽二婚了。

    然后李秀丽还半夜跑了，离家出走，下落不明！

    卧槽，原来中年女人也挺叛逆的哈。

    同学们灼灼的眼神投向樊小川，都好奇这个叛逆的女人生出来的儿子，是不是也挺奇葩叛逆的。

    樊小川咬着唇，脊背承受着说不出的压力，一双拳攥得紧紧的。

    旁边席如宝轻声安慰他：“虽然说人言可畏，但你只要当他们是放屁，就一点都不可畏啦！”

    樊小川感激地点了点头。

    然后就听到让他信心陡然大增的一句话——

    “机缘来了。”席祖儿清浅笑道。

    台上。

    斐寂反复念着“李秀丽”的名字，从他专用的一套塔罗牌中，抽出了四张牌。

    宝剑骑士。

    权杖侍从。

    圣杯逆位。

    星币逆位。

    台下有稍微懂一点塔罗的，都轻声惊呼：

    “好凶的牌面啊！”

    “好像男女关系很复杂，不知道大师会怎么解读呢？”

    “只用塔罗就判断真凶，我觉得还是有点匪夷所思吧？”

    “害，这你就不懂了，塔罗预测就和我们帝国的算卦一样，灵的不得了，堪称西方巫术！西方还有很多巫医呢，比我们现在医学课本上学的这些东西可厉害多了。”

    “真的吗？为什么那些歪果仁那么厉害，西医也是他们发明的，现在还有巫术……天呐，我们简直就是被他们秒杀的节奏。”

    “所以为什么现在稍微有点本事的，都出去留学移民呢？你以为他们是傻的？”

    “说的也是，不止医学，其他很多学科都是西方领先，就连我最爱的赛车手也是歪果仁……唉，这个世界就是这样，西方人得天独厚，天赋异禀啊……”

    这些议论声，让席如宝听着很不舒服：“你们还是不是帝国人，一点民族自豪感和捍卫心都没有？谁说西方人就一定天赋异禀，外国的月亮就一定比帝国圆了？”

    那些学生们嗤笑了几声：“有本事你别出国留学啊。”

    “靠，我就没想过出去！”

    “呵呵呵你那是考不上也读不起吧。”

    “你们——！”

    席如宝气得简直冒烟。

    “崇洋媚外的人，总能找到理由。别和他们这种人一般见识。”这回轮到樊小川，轻声安慰席如宝。

