
　　村长交代过，不得向外乡人提起祭祀之事。

　　还好他只提到了祭祀，并没有透露太多的细节。

　　看着阿大慌慌张张离去的背影，许春娘露出若有所思的神色。

　　看来这所谓的祭祀，或许是离开这绝灵之地的关键。天籁小说网

　　接下来的几日，不断有新的“外乡人”进入村子。

　　这些人无一例外，都是与许春娘一样,进入天道宫的修士。

　　但他们进入村子没多久，就离奇失踪了，谁也不知道他们去了哪里。

　　“听说今天上午又来了两个外乡人，最近来村里的外乡人真多啊。”

　　“说起来也奇怪，这么多外乡人来村子后又走了，只有最开始来的那三个人还在。”

　　“有啥好奇怪的,他们肯定是看咱们村子破,又偷偷溜走了呗。”

　　几个孩童聊了几句，很快注意到许春娘手中正在打磨的骨刃，眼睛都亮了起来。

　　“好漂亮的刀，是用老虎的骨头做的！”

　　“比我阿爹的弓箭看上去要威风多了！”

　　一群小孩子十分眼馋的盯着骨刃，终于有人鼓起勇气的走上前，“你好，外乡人，这个能借给我们玩吗？”

　　许春娘看了几人一眼，没有说话。

　　这几日她在村子里转悠了好几日，旁敲侧击的打听祭祀一事。

　　然而只要她提起这两个字，这群纯朴热情的村里人，就会变得紧张不安，刻意回避这个话题。

　　是以打听了几日，也没能得到更多的消息。

　　只知道这所谓的祭祀，要去祖地举行,而且参与祭祀的，不止这一个村子。

　　许春娘无奈之下，只好试着从这群孩童的身上得到答案。

　　“你们去过最远的地方是哪里？”

　　然而这群孩童的回答,却让她失望了。

　　“我们没有离开过村子。”

　　“年满十二岁才被允许离开村子，阿爹说我太小了。”

　　他们心不在焉回答，眼睛还盯着许春娘手里的骨刃，显然是没有死心。

　　许春娘手指漫不经心的抚过骨刃，“你们方才说许多外乡人不见了，是真的吗？”

　　“自然是真的，原本有几个外乡人住在我家旁边那间屋子，但我去看过，屋子里面没有人。”

　　“他们肯定是嫌我们村子破，就偷偷溜走了。”

　　许春娘听到了想听的，将骨刃递给他们，“给你们玩一会，小心点别伤着了。”

　　几个孩子如愿以偿，爆发出一阵欢呼，小心翼翼的举起了骨刃在一旁玩耍。

　　许春娘捡起地上的另一根虎骨开始打磨，想起她刚进村没多久，上门拜访的两名陌生修士。

　　那些“来了又走的外乡人”，恐怕已经被那两名修士给弄死了。

　　那日他们找上她，极有可能是想对她出手，只是不知出于何种考虑，又放弃了。

　　看着时间差不多了,许春娘拿回骨刃，朝着村长家走去。

　　在这种古老封闭的村子里，村长是权利最大、懂得最多之人，与其找其他人慢慢打探，不如直接去问村长。

　　村长得知许春娘拜访，很热情的接待了她。

　　“尊敬的客人，这几天可还住的习惯？”

　　“挺好的，我听说很远的地方，还有许多其他村子，不知道是不是真的。”

　　村长愣了下，随后笑道，“自然是真的。不过那些村子实在太远了，怕是要走上整整一个月才能到呢。”

　　“那你去过其他村子吗？”

　　村长苦笑一声，“那倒没有，我可不能离开村子太久。而且其他村子对我们的态度，也称不上友好。”

　　许春娘目光微动，这些村子每年都会前往同一个祖地祭祀，他们极有可能，有着共同的先祖。

　　但村长说村子之间关系不算友好，这就耐人寻味了。

　　莫非每个村子所祭祀的对象都不一致？还是说这些村子之间，彼此是竞争关系？

　　“那你去过最远的地方是哪里呢？”

　　“呵呵，我这把老骨头，可走不了多远。”

　　村长下意识的回避了视线，端起了茶碗，“天色已经黑了……”

　　许春娘内心暗叹，看来不把话挑明，村长会一直装傻。

　　她打断了他的话，意有所指，“我听说你们每年都要去一次祖地，参与祭祀。”

　　村长端着茶碗的手一抖，茶碗中的茶水险些洒出去，他终于意识到了什么，脸色不太好看。

　　“虽然我感念你救下了我的族人，但这是我们族里的事，我没有义务告诉你。”

　　“既然是祭祀，那一定要准备祭品吧？”

　　村长的脸色“刷”的一下白了，“只是祭祖而已，不需要什么贵重的祭品。”

　　说完这句话后，不管许春娘怎么问，他始终不肯开口了。

　　无奈之下，她只好离开了村长家。

　　回去的路上，天色已经黑透了。

　　女人细碎的呜咽声不知从何处传出，哀哀戚戚。

　　许春娘在村子里呆了几日，对这种声音并不陌生。

　　村里的青壮年狩猎经验丰富，但每日与猛兽相搏斗，受伤是常有的事，运气不好，甚至连丧命都有可能。

　　许是谁家，又遭遇了不幸。

　　她正欲回避，却听得一道悲痛的低语。

　　“双儿被选中了，就在下个月举行祭礼……”

　　“这都是命，双儿是巫神选中的人，我们应该接受。她会替我们侍奉巫神。”

　　“我知道，可为什么偏偏是我家双儿，她才十岁，呜呜呜……”

　　“巫神在上，双儿会保佑我们的。”

　　在男人的劝慰下，那呜咽声慢慢减小了，最终归为沉寂，溶于深沉的夜色。

　　许春娘深吸口气，心底有了一个大胆的猜测。

　　那位年近十岁的双儿，被选中当了祭品，会在下个月祭祀上被先给巫神。

　　而这样面向巫神的祭祀，每年一次，已经持续了无尽年月。

　　而且不止是这一个村，附近的所有村子，每年都要前往祖地参与祭祀……

　　看来那位“巫神”，胃口真不小啊。

　　许春娘眸中泛起冷意，怪不得她问起祭祀一事，村长三缄其口，其中竟隐藏着这样的秘辛。

　　或许，这位巫神，便是离开这绝灵之地的关键。

　　许春娘闭了闭目，再睁眼时已再无波澜。

　　既然祭祀就在下个月，那她到时候，只需跟着这群人身后，便能顺利的前往他们所谓的祖地，一探究竟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百二十章 打探消息免费阅读。https://www.23sk.com 