    -

    要是真按照韩琦的馊主意，那赵宗实就会喧宾夺主……如今汴京百姓便以‘太子爷’来称呼这厮了，若再让他代天子郊迎，岂不会更会坐实了这种印象？

    归根结底，文彦博之所以如此执着于盛大的排场，就是要向百姓和百官隆重推出赵宗绩，岂能让赵宗实抢了风头？

    “庆陵郡王自当出迎……”文彦博微微沉吟，摇动毒舌道：“但想代天子郊迎，分量实在太轻了些。”

    此言一出，举殿哗然。

    赵宗实可就在殿上，登时一张脸憋得通红，心下大恨道：‘将来等我上位，必要将这老鬼折辱一万遍啊一万遍！’

    “文相此言大大不妥！”主忧臣辱，登时有知谏院韩绛出列，愤怒指责文彦博道：“庆陵郡王乃是东平郡王的兄长，且德高望重，为朝野诚心拥戴，他若没有资格代天子郊迎，不知谁还有？他若分量不够，不知谁的分量够？”说着不禁语带讽刺道：“难道是文相你么？”

    “呃……”文彦博寻思一下点头道：“我也算其中之一吧。”

    许多大臣登时忍俊不禁。

    马上有御史周德易出列，弹劾文彦博狂言浪行、君前失仪。

    赵祯却不在意道：“文相公说的都是实话，怎么算得上狂言呢？若是宰相都不能讲真话，那岂不太可怕了？周卿家且退下。”

    无论如何，让文彦博这一搅合，赵宗实独自代天子郊迎的事儿算是黄了。最后官家重拾和稀泥神功，命宗实、宗谔、宗祐三兄弟为副使，文彦博为正使，代天子郊迎。

    见粮食里被掺了沙子，韩琦虽然心有不甘，但碰到文彦博这个没节操的，他还真是一点办法都没有。不禁万分怀念起那个厚道的富相公来，你说人和人的差距咋就这么大捏？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    下朝后，陈恪便赶回家中，倭女们恭迎多时，齐齐问安。

    “还好还好。”陈恪今日心情极好，大笑道：“提心吊胆的日子总算过去了。”

    阿彩赶紧为他除下朝靴朝服，换上居家的道袍，用已经纯熟的汉话道：“夫人和舅老爷他们，已在后院开席多时了。”

    “真是不仗义啊。”陈恪笑着，便往后花园走去。今日小妹邀请苏辙夫妇来家中赏雪，只见后园中亭台楼阁，一派银装素裹，暖亭之内却有轻歌曼舞，只听杜清霜那天籁之音唱道：

    “人生到处知何似？应似飞鸿踏雪泥。泥上偶然留指爪，鸿飞那复计东西？

    老僧已死成新塔，坏壁无由见旧题。往日崎岖还记否？路长人困蹇驴嘶。”

    这首诗是苏子瞻的新作，月前他赴陕西凤翔府任签判。苏辙送至渑池而别，这首诗为答苏辙和韵而作。其实上辈子陈恪便读过这首感人生之渺小，叹生命之短促，哀生活之坎坷，悲道路之崎岖的古诗。

    但今日听杜清霜唱起来，他突然领悟到诗中的深意，眼前似乎看到一幅梦境般的无涯图景；茫茫雪原上，隐约可见一只飞雁指爪的痕迹，这就是人生留给人间的印记吗？这隐约的痕迹，很快就会消失的……

    苏轼这个乐天派，骨子里却是个不折不扣的悲观主义者，所以他才会一直劝自己，赵宗实乃天命所归，不要明知不可为而为之！

    但今天陈恪却可以响亮的说一声，子瞻，你还认为赵宗实是天命所归么？！且看我陈仲方把大宋朝引上一条截然不同的大道！

    掀开厚厚的帘子，一股热浪扑面而来，进去后暖融融的，众人笑脸相迎，陈恪浑身感到说不出的松乏舒适。

    绮媚儿便忙着替他脱掉厚重的貂裘，陈恪在主座上坐下，才见小妹和苏辙坐在桌边端着热茶下围棋，史氏挺着大肚子，倒跟柳月娥聊得热乎，见陈恪进来，笑道：“这暖亭里不生炉子竟也这么暖和？”

    小妹落子笑道：“我们家这位老爷，那是一顶一的会享受呢！这地下是掏空了，火从下头走，连墙都是热的。”

    “这可不是我捣鼓的，是崔白崔大师，他给宫里设计过房子，才懂得这法子。”陈恪摆个舒服的姿势，对苏辙道：“真是羡慕你，不用大冬天的早起上朝。”

    “你这话就不厚道了，咱俩换换你答应不？”苏辙翻白眼道：“我现在是度日如年啊。”

    “不要着急。”陈恪笑着安慰道：“官家让你到馆阁读书，一是保护，二是储才。这会儿不是咱们施展的时候，你没见我也半闲不淡的么。”

    “知道是一回事儿，但一天天熬日子，又是另一回事儿。”苏辙苦笑道：“万一等上个二三十年，咱们岂不空白了少年头？”陈恪盗版岳飞，送给狄青的《满江红》，如今已是妇孺皆知了。

    “就算熬个二十年，你也才四十岁，”陈恪睥他一眼道：“还是年华大好呢。”

    “二十年……”苏辙登时有把棋盘吃下去的冲动。见男人们说正事，小妹便把棋子往盒里一丢，摇头道：“哥哥的棋越来越臭，我还是去跟嫂子玩去。”

    “不会那么久的。”待小妹离去，陈恪这才不逗他，微微笑道：“最多一两年罢了，就是你施展拳脚的时候了！”

    “什么意思？”苏辙眼前一亮。

    “呵呵……”陈恪当然不可能告诉他，在自己记忆中，赵祯已经快到寿限了。但依然有他的说辞。只听陈恪压低声音道：“殿下这次回来，官家必然要重点栽培了，最多几年功夫，他的地位稳固了，到时候东宫开府，你必然是太子宾客之一……”

    “储位已定了么？”苏辙一颗心都要窒息道：“我怎么听说，赵宗实已经是储君了？”

    “开封府尹算什么储君？就算不说***、醉翁，当年秦王赵廷美也当过开封府尹的……”陈恪不以为然的笑道：“如果官家真想立十三为太子，现在两年之期已到，顺理成章就立了。又何必费尽心机搞出个大凶之年，再拖上一年？”

    “官家为什么看不上赵宗实？”苏辙皱眉问道。赵宗实聪敏好学，宽厚仁德，礼贤下士，勤俭克己，因此在百官中名声极好。苏辙实在不明白赵祯为何会看不上他。

    陈恪向来不愿自家兄弟于此中牵扯太深，那是断无一点好处的。但苏辙已经在斗争中牺牲了，于情于理都不该瞒他了。

    “他是礼贤下士不假，但他联络的都是些大人物，于他攀龙附凤有益，这不是结党营私是什么？官家法眼如炬，断不会让这种惟知追逐虚名、邀结人心的伪君子当上太子的。”见苏辙似信非信，陈恪只好又道：“更重要的是，官家是立意改革了，你非但没因那篇文章获罪，反而得中四等，就是最好的证明。你想如果赵宗实当上皇帝，他身边狼一群狗一窝的旧臣恩主，能革谁的命？”

    苏辙这下信了，重重一叹道：“圣心若斯，实乃万民之福啊……”

    “所以呢，你安心在家读书，静待时机即可。”陈恪笑道。

    “那你呢？”

    “我？”陈恪苦笑一声道：“革命尚未成功，同志仍需努力。”官家一把陈希亮爹从开封府调走，陈恪就知道，自己该干什么了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    隔了好几条街的王安石府上，一家子也在赏雪，欢声笑语中，却不见王雱的身影。

    不过大家也习以为常，因为王雱体弱多病，受不得寒气，到了冬天更是窝在屋里足不出户。

    王雱书房中，厚厚的门窗隔绝了外界的声响，清峻绝伦的病公子，盘腿坐在炕上，与豪俊无双的章惇对坐吃茶。

    “不容易啊，总算是看到希望了。”回想起这些年来的艰难险阻，章惇那张总是阴沉的俊脸上，露出欣慰的笑道：“实在是可喜可贺。”

    “咳咳……”王雱却殊无喜色道：“值得这么高兴吗？”

    “怎么不值得？”章惇皱眉道。

    “首功之臣是陈恪也就罢了，谁让他到王爷身边最早呢？可文彦博那厮竟后来居上，成了力挽狂澜的英雄！”王雱咬牙道：“这让我们一下子相形见绌，你说有什么好高兴的？！”

    “那时的情形有多危急？就连你都说，这下子回天乏术了。放眼大宋朝，除了文彦博，还有谁能挽狂澜于既倒？再没有任何人能做到了！”章惇大摇其头道：“当时文彦博突然反戈，你也是大喜过望，连说了十几个‘没想到’吧？”

    “一码归一码。”王雱眉头紧皱道：“我知道，没有文彦博必输无疑，可是对我们来说，殿下登基不是目地，我父亲宣麻拜相才是！”说着压低声音道：“文彦博靠的是洛党，若那帮子以正统自居的腐儒上位，哪还有我新学党人的立足之地？”

    “元泽，现在不是起内讧的时候吧。”章惇沉声道。

    “你当我是什么人了？”王雱面露怒意，赶紧用丝绢捂住嘴巴，剧烈的咳嗽起来。

    ------------------------------分割---------------------------

    抱歉抱歉，忘了今天是周末，结果有客人……现在才发，晚上再来一更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

