    然而，林霄的脸上却是没有任何表情。

    他的目光凝视着远方，一团偌大的鬼气正朝着他这边，席卷而来。

    当那黑压压的一片鬼物来到林霄等人面前时。

    版蓝他们的脸色也变得低沉起来，一股危机感瞬间萦绕上心头。

    其中为首的是一头S级初期鬼物，它的五官全部都凑到了一齐，整张脸百分之七十的地方是空白的，看上去让人忍不住不寒而栗。

    “吼！！！！”

    脸谱鬼嘶吼一声，五官竟然直接脱离自己的脸，无比狰狞的朝着林霄爆射而来。

    眼睛、鼻子、嘴巴……全都迅速来到林霄面前。

    见状，林霄手中的铜钱剑淡淡挥出一剑，一道金色剑芒将脸谱鬼的五官彻底斩碎。

    “桀——！！”脸谱鬼怪叫一声，张牙舞爪的冲了过来。

    林霄皱着眉头：“你叫你妈呢！！！”

    话音落下，林霄直接收起铜钱剑，随后施展出凌波微步，扬起右拳对着脸谱鬼就轰了过去。

    此时此刻，林霄的拳头表面夹裹着一层厚厚的金色罡气，重重地砸在脸谱鬼那张狰狞的脸上。

    轰——！！！

    电光火石之间，脸谱鬼的身体直接就被轰炸了。

    一拳轰爆一头S级的鬼物，这样的视觉效果，可谓是直接满分。

    看的直播间的网友全都沸腾起来。

    “卧槽！卧槽！卧槽！这一波，我愿意称之为最强！！”

    “作为一个男人，我还是比较喜欢看这种拳拳到肉的打斗，简直不要太精彩啊！”

    “尼玛，跟主播比起来，我感觉我自己似乎不像是一个男人啊。”

    “就这一拳，我想问问，还有谁啊？！这特么的谁顶得住。”

    “霄哥牛逼，我愿奉你为神，这样的打斗，可特娘的太刺激了啊！”

    弹幕被网友们刷的根本就停不下来。

    解决掉脸谱鬼之后，林霄看向其余的那些S级初期鬼物，右手再度握成拳，目光冷冽的看着它们。

    “你们，都要死。”林霄的声音虽然不大，但语气却是无比的笃定。

    旋即，还不等话音落下，林霄体内的道气好似潮水一般，不断在拳头上凝聚着，不多时，林霄面前丈余的地方就出现了一个直径数十米的金色铁拳。

    “给我砸！！！”

    林霄嘶吼一声。

    “偶咧偶咧！！！”

    金色铁拳发出一阵爆鸣声，对着面前那一大片黑压压的鬼物就砸了过去。

    轰——！！

    嘭——！！

    无尽的鬼气，开始以肉眼可见的速度飞快消散着。

    林霄的这蓄力一拳，直接灭杀了三分之一的鬼物。

    要知道，此时此刻的他，还没有召唤出黑白无常、牛头马面以及钟馗这些阴差。

    如若他真的召唤出来了的话，那战斗将会直接形成摧枯拉朽的态势。

    当其余的那些鬼物看到这一幕，全都萌生了退意。

    能够成为S级的鬼物就足以证明它们也已经拥有了一些最基本的灵智。

    光是林霄刚刚所展现出来的实力，就能够让他们感受到一种来自死神的凝视。

    鬼物魂飞魄散之后，那可真就是连投胎做人的机会都没有。

    于是乎，一小部分的鬼物已经准备跑路，纷纷转身朝着来时的地方奔出。

    见状，林霄的脸上再度露出一抹凌厉的笑容：“还想跑？！既然来了，那你们就……回不去的。”

    “天师领域——启！！！！”

    林霄仰天怒吼一声，声若奔雷，铿锵有力。

    随着林霄的声音响起，一张数百米的金色大网将所有鬼物尽数笼罩其中。

    那些跑得快的鬼物刚一撞到大网的边缘，瞬间就被分割成无数块，化作无尽的粉末。

    天使领域内，鬼物无所遁形！！！

    反之，林霄的实力还可以得到小幅度的提升。

    此时此刻，林霄傲然悬空，俯视着这上百万头鬼物，他的脸上露出了一抹不屑，缓缓说：“今天，你们一个也别想走！！”

    说完，林霄的拳头再度扬起，一拳接着一拳，疯狂砸下，密集的拳头好似骤雨一般，不断落下。

    每一拳，都可以直接带走数万头鬼物。

    就这些S级初期的鬼物在林霄的眼里，完全就是蝼蚁般的存在，他都不记得自己有多久没有欺负这样的鬼物。

    可在巴坦国。

    这些S级的鬼物，却如同梦魇。

    这就是小国和大国之间的差距。

    简直不要太大了啊。

    “我的天啊！！林先生这未免也太厉害了吧！！这些我们怕到胆颤的鬼物在他面前，就跟一张纸一样！”

    “林先生不愧是夏国的超级英雄！太厉害了！！”

    “只要有林先生在，我们一定可以好好活下去的！”

    “没错，一定可以的！！”

    版蓝等人纷纷开口说着话。

    与此同时。

    夏国，京都，杨正义的办公室内，当坐在一旁的战长安看到这一幕，整个人直接石化，目瞪口呆的盯着面前的大荧幕，一动不动。

    现在的他，已经被彻底震惊住，不知道应该说些什么好。

    咕噜。

    战长安狠狠地咽了口口水，喃喃开口：“没想到，林霄竟然已经成长到如此可怕的地步，简直颠覆了我的认知啊。”

    “哦？”一旁的杨正义来了兴致，“长安，林霄这算是……什么实力？”

    杨正义不是御鬼者，所以他并不是很清楚林霄这样究竟算是厉不厉害，他同样也不知道这些鬼物的修为几何。

    殊不知……

    随随便便一头S级的鬼物，都可以搅动一座城市的风云。

    听完杨正义的问题，战长安直接摇头。

    “嗯？”杨正义奇怪的看着他，“你摇头是什么意思？”

    战长安深吸口气：“杨局长，实不相瞒，我现在也看不出林霄的实力到底如何，不过我可以告诉你，就他面前的这些鬼物，我顶多只能打三十个。”

    战长安作为S级巅峰御鬼者，他也的确只能对付三十来个这样的S级鬼物。

    “什么？！！”随着战长安的话说出口，杨正义也傻了。

    在他的印象里，战长安是很强的存在。

    可现在呢……

    他的这句话，就像是给了杨正义迎头一棒。

    以他的实力，却只能对付三十来个。

    可林霄呢？

    光是一拳就可以砸死数万头这样的鬼物，可想而知，战长安和林霄之间的差距，究竟是有多么的大啊。

    “哈哈哈！！”杨正义仰天大笑了起来，“夏国有林霄，荣幸之至啊！！”

    对于杨正义的这句话，战长安是高度认同的，夏国能够拥有林霄，的确是夏国的福报，这一点，无可厚非。

    “我们夏国现在……还算安稳吧？”杨正义看着战长安问。

    战长安点头说：“目前还算稳定，百分之八十的人都已经转移到八大战区，剩下的百分之二十，也在尽力做疏导工作。”

    “唉。”杨正义叹了口气，“尽力让所有人都呆在这八大战区吧，基本设施一定要供应好，房屋建设也要跟上去，但是有一个事情你要抓好。”

    “什么事？”战长安好奇发问。

    “不要让某些有心人发国难财。”杨正义振声说道。

    战长安连忙说：“杨局长，这个您放心，我们御鬼者联盟已经和八大战区的警察局全部都建立了内部联系网络，一旦有任何不对劲的情况，就会立马上报！”

    “这个做的不错。”杨正义点头表示赞赏。

    …………

    …………

    却说林霄处。

    他的拳头还在砸下。

    金色的拳头虚影，不断轰然爆裂开来。

    只要是被金色道气波及到的鬼物，全都撑不过三秒就会彻底魂飞魄散。

    这些鬼物，不值得任何同情。

    因为……

    在林霄来之前，它们也是这样对待巴坦的民众，甚至还有过之而无不及。

    林霄面无表情，右拳机械般的砸下。

    二三十拳过后，所有的鬼物，全部清空，一头都没有放过。

    版蓝等人已经彻底看傻眼，脸上写满了震惊和诧异。

    对他们来说，这完全就是一场视觉盛宴。

    林霄用自己的拳头，硬生生轰碎百万鬼物，这样的壮举，是他们以前完全所不敢想象的。

    这……

    出乎了他们所有人的意料。

    林霄重回地面，此时此刻太阳已经落到卡拉的西边，天色将晚。

    他扫了一眼前方，没有再见到任何的鬼气，这才看着版蓝说：“鬼物大军，暂时不会再对我们进行入侵。”

    “林先生，辛苦你了。”版蓝用一种无比激动的语气说道。

    闻言。

    林霄点点头：“不辛苦。预测今天晚上它们会对我们进行大举进攻，届时才是一场真正的硬战。”

    他的推测不是没有道理的，鬼物这玩意，白天的战斗力会大大折扣，如若不是林霄刚才搞出那么大的动静的话，它们根本就不会出动。

    而林霄也正是抓住了这一点，能先消灭一点是一点。

    听完林霄的话，版蓝点点头：“林先生，我们为你专门准备了房间，你先去好好休息一下，我现在就让人给你做饭去。”

    “好。”林霄也没有推辞，由版蓝在前面带路来到自己的房间抓紧时间休息了一下。

    今天的他。

    属实是有点累。

    坐了几个小时的飞机，又经历了两场大战，即便他体内的道气充沛，但也经不住这样一直消耗，而休息就是最好的补药，能够让他的体力在最短的时间内得到最快的恢复。

