    “我不想骗你们。这是一项非常危险的任务，是一项单程票。去了，连活着回来的希望都没有。你们还愿意去吗？”

    听到是一项赴死的任务，没有生还的任务，让一些战士产生了犹豫。

    飞虎空降队队长朱俊挺着胸膛喊道：“长官，我们不怕牺牲。但是我们想要知道是一项什么任务？至少让我们知道是因为什么牺牲的！”

    楚云飞严肃地大声喝道。

    “空降日本，打到东京。事实上，我们国力弱小，只能送一部分去，而且基本上没有成功的希望。但是，只要成功了。你们就是千百年来，第一个打进日本本土的部队。日寇在欺辱我们，在抢夺我们，这次空降任务，我们要展示我们的态度。我们要用行动去告诉那帮狗娘养的日寇。欠我们中国人的血债，我们迟早会他们这帮畜生还回来的！十年二十年，这笔血债我们迟早都要跟他们算！”

    朱俊听到要空间日本本土，他十分激动。

    “我愿意参加！”

    “我去！”

    “我也去！能打狗日的小日本。那怕是送死，老子也一定要去！”

    看着眼前坚定的战士，楚云飞一时间都有些犹豫了。

    不应该让这些可敬的战士去执行那个该死的任务的。

    可是……

    楚云飞只是犹豫了，最终还是理性战胜了感性。

    “神州毕竟，几番离合？汗血盐车无人顾，千里空收骏骨。正目断关河路绝。我最怜君中宵舞，道“男儿到死心如铁”。看试手，补天裂。”

    神州大地被日寇割裂主宰多年，多少百姓惨遭日军毒手。

    不能一个投降，就让那些狗杂种的日本人忘记了他们的欠下中国人的血债。

    别以为你们躲在岛里，就好似可以安全。

    哪怕是以卵击石，也要让日本人恐惧。

    犯我中华者，虽远必诛！

    平复了一下心情，楚云飞看着眼前的战士，轻声说：“这是一项自愿行动，我需要25名战士。谁愿意去的。自动向你们的队长报名。”

    辛苦训练这些空降兵，楚云飞是不可能让他们全部去执行任务的。

    而且运输机也不够。

    一架C47运输机为了能飞到日本。必须做出改变，将一切不需要的东西通通丢掉，减轻重量。

    同时还要在飞机上多备用油桶。

    这样才能成功飞到目的。

    25名！

    是经过精心计算得出的来的。

    楚云飞看向朱俊。

    “你对这些战士比我熟悉。让谁去，你来决定。明天天亮前将25个名单交给我。为了保密，从这一刻起。你们哪里都不能去。直到任务结束的那一天！明白吗？”

    听到要让自己来决定任务的人选，朱俊感到十分的沉重。

    他立正敬礼说：“是。长官！”

    隔天，楚云飞再次来到这里时。

    朱俊双阳通红，看的出来他曾经哭过。

    楚云飞拍了拍他的肩膀，说：“辛苦了！”

    朱俊忙挺直胸膛。“不辛苦。长官，这是出征的名单！”

    楚云飞双手接过，认真了看了起来。

    朱俊、霍青、李虎……

    “这名册我留下，我会上报军委会。好……”楚云飞刚想说给你们烈士的荣誉称号的，可是想到这不吉利。

    他忙说道：“你们都给家人写份书信吧！不会写的，我让团里的文员帮你写。到时候，我会想尽办法送到你们家人手中！”

    “是！”

    “你们还有什么心愿。只要我能做到的，一定不会推辞！”

    听到明天七点出发，朱俊咬牙说道：“长官，我不是贪得无厌的人。可是能不能放一头猪，我们想要吃饱了，好打到东京去。还有酒。”

    “行！”楚云飞没有想到最后他们的要求只是这么一点。“我让凤临阁的掌厨的亲自下厨，让他们将全部手艺都拿出来，一定要让你们吃的最好。汾酒管够！”

    听到能吃到凤临阁的饭菜，朱俊高兴地喊道：“谢长官！”

    ……

    2月24日，25名飞虎空降兵的战士将武器都检查过一遍了。

    将长官命令缝制的特制战术背心穿在身上，将武器装备一一插在口袋里。

    将用绳网缠着的M42钢盔戴上，将行军包背上。

    25名战士！

    25把伞兵刀。

    25支手枪，2个弹夹。

    18支波波沙冲锋枪，3个备用弹夹。

    2支从鬼子手中夺取过来的日军2倍镜的九七式狙击步枪，各120发子弹。

    1支巴祖卡火箭筒，3枚导弹。

    1具掷弹筒，10枚炮弹。

    每人4个香瓜形手榴弹。5天口粮1份，一个急救包。一个煤油打火机，一个水壶1只，茶缸一个，一张毛毯，还有一个军铲。

    机场旁的仓库里。

    楚云飞看着眼前这些明知道迎接他们的将是死亡，他们却是义无反顾加入这次任务的勇士。

    她知道现在说太多都没有任何意义了。

    楚云飞站直，立正，挺直胸膛。

    “敬礼！”

    剩下的飞虎空降兵，警卫连，方立功齐齐立正敬礼。

    24名空降兵在朱俊的带领下也是立正敬礼。

    “保重！”

    “长官，等我们的好消息。我们一定会让让日本那个狗屁天皇吓得屁滚尿流地！”

    “我在这里等你们的好消息！”

    朱俊敬礼后，大声喊道：

    “登机！准备出发！”

    负责这次行动的飞行员是王海。他担任主驾驶，副驾驶是陈志伟。导航员是刘凯。

    在没有地面导航的情况，这次能不能顺利飞到日本，就要看导航员的指引了。

    地勤工作人员，一手剑指桨叶，一手食指在划着圈，示意桨叶正在旋转。

    跑道的一侧的一个地勤人员，手拿着信号旗在摇晃。

    看到都准备妥当了，他弯腰腰，将信号旗指向跑道尽头，示意可以起飞了。

    王海当即将推进杆推到顶端，将马力加到最大。

    让运输机开始启动，飞机加速前进，

    跑过400多米，他双手抓紧操纵杆，往后拉，让飞机抬头。

    C47运输机贴着地面做了两个颠簸，终于离地，飞向了蓝天。

    早已经飞在空中的野马战斗机立即围绕着C47运输机，给它护航。

    楚云飞的手一直没有放下，直到他们全部走进机舱。

    直到桨叶快速旋转，直到C47运输机看不到影子，他这才放下手。

    楚云飞在心里默念着。

    “一切顺利！”

