    “上万枚上等神王丹，能在短时间内培养出相同数量的神王境高手。尽管多出一万名神王境，依旧无法让暗星族恢复到巅峰时期的实力，但是却能弥补不少。”

    “虽然还想炼制出更多的上等神王丹，但眼下却不能再耽搁了，因为距离我千岁之龄，也仅剩下不到十年的时间，如今也只能希望这上万颗上等神王丹，能够满足暗星族的需求......”

    疯狂炼丹二十年后，剑尘不得不停了下来，只剩下不到十年的时间，他留给自己的赶路时间可谓是非常短暂。

    仅仅是从云州赶到两界通道，就有一段遥远的路程，后面还要跨过两界通道。

    穿越了两界通道之后，前往暗星大陆同样还有一段遥远的路程。

    因此，他必须给自己留下充足的时间用来赶路，否则，一旦超出了进入的年龄限制，那一件很简单的事，就会变得无限复杂起来。

    上次他前往暗星界时，来回都有无心童子负责接送，不仅安全，而且速度也快。

    可是这一次，他只能凭着自己的实力前往暗星界，谁也不知道路途中会不会发生什么意想不到的意外。

    “唉，留给我的炼丹时间，终究还是太少了。”剑尘轻轻一叹，他不想暴露上等神王草的秘密，所有的上等神王丹，都必须由他自己亲手炼制。

    不然的话，他直接请天鹤家族的蓝祖，或是请更多的炼丹大师进行代劳，那很容易就能炼制出大批量的上等神王丹。

    “惜雨，立即去给我准备一批资源，等阶不需要太高。这些资源，我要带到暗星界去与他们进行一场交易。”剑尘出了地底密室，当即向惜雨传音。

    暗星界内的许多特产都是圣界诸多势力不可或缺之物，而圣界中，同样也有许多资源是暗星界急缺之物，双方各取所需，本就是一件皆大欢喜之事。

    “剑尘，你要去暗星界了吗？”上官幕儿来到剑尘面前，神色间有着难以掩饰的忧虑和担忧。

    剑尘点了点头，望着神色憔悴的上官幕儿，眼中顿时露出一丝心疼之色，道：“你还在为傲剑担心吗？”

    上官幕儿幽幽一叹，牵肠挂肚：“那毕竟是神界，虽然现在去神界的强者已经非常稀少了，可在那破损的世界中，小宝他要面临的危险可不仅仅是各族强者，同时还有来自于恶劣环境的威胁。”

    “以他初入人神境的实力，在那里根本就没有自保之力。”上官幕儿似乎作出了某种十分重要的决定似得，决然道：“我要到神界去找他，不然，我始终无法安心。”

    剑尘瞳孔微微收缩，他目光一瞬不瞬的盯着上官幕儿，脸色十分严肃。

    两人的目光隔空对视，空气似乎都凝固。

    看着上官幕儿眼中透露出的那股坚决之意，剑尘知道自己怕是劝解不了，无奈之下只能长叹一口气，道：“那你多加小心，在去之前，记得多备一些丹药。神界毕竟与圣界不一样，去了神界之后，消耗的修为之力就只能通过丹药和神晶来恢复了。”

    想了想，剑尘递出一枚空间戒指给上官幕儿，道：“这里面有一颗育道果，本来我是打算等你的境界到无极境九重天之后，再将这颗育道果给你的，以这颗育道果助你踏入混元始境。”

    “不过你既然要去神界，那这颗育道果我只好提前给你了。除了育道果之外，里面还有一些高品质的悟道茶，另外造化神玉也在里面。”

    “我的境界刚刚突破，这造化神玉暂时也用不着，可你就不一样了，如今你手中的育道果，可是在等着你的境界提升到无极境九重天呢，所以，你比我更需要造化神玉。”

    “希望在我去暗星界的这段时间，你的实力能够尽快的踏入混元始境。”

    最后，剑尘将缠绕在自己手腕处的噬仙妖花轻轻的解下来，语气关切：“神界凶险未知，即便你已经是一名无极境强者，但你独自一人过去，我心中仍然不放心，就让噬仙妖花跟着你吧，有它在你身边，我也会更心安一些。”

    在剑尘炼丹的这些年，噬仙妖花的进步可是一步未停，在养分充足的情况下，它的实力几乎时时刻刻都在提升，如今已经相当于混元始境二重天了。

    这种实力，比上官幕儿都还要厉害。

    噬仙妖花在胡乱的挣扎，它对剑尘早已形成了一种依恋，不愿分别。

    剑尘毫不理会噬仙妖花的抗议，亲自将它绑在上官幕儿那洁白如玉的手腕处，道：“噬仙妖花，从今以后，你可得好好给我保护好你的主母，知道吗？”

    噬仙妖花一下子垂落了下去，缩小了无数倍的妖艳花朵倒着悬挂，没精打采。

    上官幕儿本能的想要拒绝噬仙妖花，结果在剑尘那句不带上噬仙妖花就不让去神界的话语下时，她也只能被动的接受了。

    三日后，剑尘从惜雨那里接过装着大量修炼物资的空间戒指，便独自一人离开了云州。

    这一次离去，他没有带紫青双剑，因为紫青剑灵已经拥有剑体，成为了一对中品神器，已经无法带进暗星界了。

    不仅仅是紫青双剑，还有他身上所有等阶达到神级的宝物以及资源，都被他留在了天元家族中。

    唯有从玄黄小天界的所有收获，由于蕴含着玄黄之气的气息，这些天材地宝早已变得与众不同，不属于六界之物，自然可以不受太尊规则的限制。

    接下来，剑尘通过跨洲级传送阵赶路，径直朝着通往灵仙界的两界通道赶去。

    终于，在经历了多次中转，进行了长达十几次的超远距离传送之后，他终于来到了此行的最后一站——紫光星！

    紫光星，圣界八十一大星之一，实力中规中矩，尽管排名在八十一大星中只能处于中流位置，不过它却是距离灵仙界最近的地方。

    刚一走出紫光星的跨洲级传送阵，剑尘的身影便刹那间消失，再次出现时，已经来到了紫光星外面的浩瀚星空中。?

