    “少爷！！！”

    这时那群天幽宗的弟子反应过来。

    他们连忙跑过去将蓝天给扶了起来。

    “混蛋，给我杀了他！！！”

    蓝天神情狰狞，嘴角滴着鲜血，直接吼道。

    当即这群天幽宗的弟子就朝着楚风冲去。

    “给了你们机会却不珍惜。”

    “那就怪不得我了。”

    “杀！！！”

    楚风冷漠的喝道。

    当即杀魔王和夜魔王，他们两人身子化作一道残影爆射而出。

    他们挥舞出凶器杀魔之刃和神剑鱼肠剑。

    不到三秒钟的时间，

    蓝天带来的这群天幽宗的弟子就全部倒在了地上。

    他们都是被一剑封喉，

    完全没有出手的机会。

    这一刻，整个客栈内的空气都好似凝固住了。

    剩下的人都是瞪大着眼睛，露出了不可思议的表情。

    这两位地级宗门的少爷都是呆滞住了。

    “主人，他们两个要杀么？”

    杀魔王一脸冰冷无情的询问道。

    “三秒钟已过。”

    “既然还没滚，那就杀了吧！！！”

    楚风一脸风轻云淡的说着。

    仿佛这两位隐修地级宗门的少爷在其眼中便是蝼蚁一般，

    想杀就杀，

    完全不用有任何的顾忌。

    “慢着！！！”

    这时一道清冷的声音响起。

    一位身穿墨蓝色长裙的女子一脸清冷高傲的从客栈外走了进来。

    正是之前楚风遇到的哪位天幽宗小姐蓝绫罗。

    “姐姐，你来的正好。”

    “这混蛋打伤了我。”

    “还杀我们天幽宗弟子。”

    “你一定要好好教训教训他！！！”

    蓝天看着蓝绫罗出现，他连忙呼救道。

    “又是你！！！”

    楚风冷眸扫了蓝绫罗一眼。

    之前在药材店铺一事。

    让楚风对于这位自以为是，目空一切的大小姐产生了厌恶。

    “是你？”

    蓝绫罗目光凝视着楚风。

    其美眸中闪过一抹异样的神色。

    “你想救你弟弟？”

    楚风冷漠的说道。

    “你难道真的想杀他？”

    “你可要想清楚这里是什么地方！！！”

    “这里是天幽宗的地盘。”

    “我弟弟乃是天幽宗下一代传承人。”

    “你若是敢杀他，就算你和天龙商会有关系。”

    “你也走不出天幽城！！！”

    蓝绫罗一脸强势的说道，其眼中透着一抹自傲的神色。

    她相信这小子会做出正确的选择。

    毕竟就算对方和天龙商会有什么关系，

    但远水解不了近火。

    这里可是天幽宗的地盘。

    一旦对方动手杀了天幽宗宗主的儿子，

    就算天龙商会想出手救他，也根本来不及！！！

    “杀！！！”

    面对着蓝绫罗的威胁，

    楚风只是冷冷地吐出一个字。

    噗嗤！！！

    瞬间，杀魔王手中的杀魔之刃就贯穿了蓝天的胸口。

    而夜魔王手中的鱼肠剑也直接洞穿了同为十大地级宗门之一金枪宗少爷的胸口。

    隐修一脉，十大顶尖地级宗门中的金枪宗和天幽宗的少爷双双毙命于此！！！

    这一幕，直接让客栈内的所有人都表情僵硬住了。

    他们彻底惊呆了，眼睛都转不过来。

    至于蓝绫罗的表情也僵硬住了。

    其眼睛瞪得大大的，露出了不可思议的神色。

    “你竟然真的杀了他们？”

    “你不怕天幽宗和金枪宗的怒火么？”

    蓝绫罗反应过来，神情无比难看的看着楚风。

    她刚才还自信满满觉得楚风不敢真的动手。

    结果对方反手就给了她一巴掌，

    让蓝绫罗被狠狠地打脸了。

    这让蓝绫罗一向高傲的内心难以接受，

    其神情难看到了极点。

    “哼，区区两个地级宗门而已。”

    “他们若是敢动手。”

    “我就让我父亲灭了他们！！！”

    这时墨月儿娇声哼道。

    “你父亲？”

    “你父亲是谁？”

    蓝绫罗眉头微皱的注视着墨月儿。

    “她父亲可是墨族族长。”

    “你们天幽宗敢得罪么？”

    楚风玩味一笑。

    “墨族？”

    “九大王族之一的墨族？”

    听到楚风的话，蓝绫罗神色一变。

    其瞳孔一缩，眼中露出了一抹不可思议的神色。

    “没错。”

    墨月儿嘟着嘴哼唧道。

    当即蓝绫罗的神色连连变化着。

    此刻客栈内的其他人神色也是一惊。

    高高在上的九大王族之一的墨族千金竟然出现在了这里？

    怪不得这群人如此大胆敢连杀两位地级宗门的公子。

    敢情是有墨族撑腰！！！

    在王族面前，区区天幽宗和金枪宗和蝼蚁没有什么区别。

    他们若是敢得罪王族，恐怕顷刻间便会化作虚无！！！

    随后她让人将蓝天和金枪宗少爷的尸体给运走了。

    而蓝绫罗也是二话不说就离开了。

    “你这么做，不怕被你父亲找到么？”

    楚风看着墨月儿说道。

    “这件事终归是因为我引起的。”

    “自然不能让大哥哥来担责任了。”

    墨月儿抿着嘴说道。

    “你倒是挺有良心的。”

    楚风轻轻一笑。

    “少主，我们要离开么？”

    “毕竟我们杀的可是天幽宗宗主的儿子。”

    “就算有王族震慑。”

    “怒火之下，恐怕他们不会善罢甘休的。”

    杨霄看着楚风说道。

    “怕什么？”

    “区区一个地级宗门。”

    “他们最强的也不过是元婴境的实力。”

    “以我们的实力。”

    “就算灭了他天幽宗都绰绰有余。”

    “还怕他们动手么？”

    “他们若是识趣的话，就放他们一马。”

    “若是不识趣的话，直接灭了即可！！！”

    楚风不以为然的冷哼道。

    “说的不错。”

    “区区一个地级宗门怕什么。”

    巨无霸一脸不屑的说着，眼中充满了高昂的斗志。

    而在天幽宗中。

    当蓝绫罗带着蓝天和十几位天幽宗弟子的尸体回到这里之时。

    整个天幽宗都被轰动了。

    天幽宗宗主之子，堂堂的天幽宗下一任继承人。

    竟然在天幽宗的地盘上被人杀了。

    这对于天幽宗而言，绝对是赤裸裸的挑衅和打脸。

    这在天幽宗的历史上还从未发生过。

    一时间，天幽宗全宗上下都议论纷纷。

    此刻天幽宗一座大殿中。

    蓝天和那位金枪宗少爷的尸体躺在这里。

    两边站着天幽宗所有元神境以上的高层。

    而天幽宗宗主蓝海披着长袍站在这里。

