 楚狂刀双手握刀高举，一团团真元融入其中，散发出浩瀚无比的气息。

他的刀，刀气之中如若酝酿着无边腾云，沸腾不息！云海滚滚之中又私有惊雷诈降，白日雷音震慑四方。

“这！”

朝圣山已经有长老认出来了楚狂刀施展的到底是什么东西！“这个小子将天圣武府刀帝的意志参悟出来了！”

“这一道云雷绝响绝对不会有错的！就是刀帝的意志！”

“完了！”

一个个长老面如死灰，脸上见不到一点希望的曙光。

天圣武府与朝圣山一样都是拥有着悠久历史底蕴的学府。

其中天圣武府历史长河上武帝也是层出不穷。

这站在灵虚大陆巅峰之上的战力，每一个都是威震八方的存在。

天圣武府曾有十帝在史书上留下过浓墨重彩的一笔。

这十帝其中有一个名为惊雷刀帝。

而现在楚狂刀领悟出来的就是惊雷刀帝的意志！一把寒光毕露的宝刀之中恍如藏纳着无穷力量，雷气纵横，云霞蒸腾，煞是惊人。

这一道朝着紫天一线落下，以残风卷落叶的势头迎战而上。

紫若晴也是通过实力得到了天圣武府一干人的重视。

要不然楚狂刀也不会一上来祭出如此招数。

这一战就算是落败也值得了。

至少提起年轻一辈，朝圣山还有紫若晴，并不是没有拿不出手的人。

“结束了！”

朝圣山长老见到那破空而来的刀气斩断了紫色劲气，此时脸上残存着浓浓的不甘与落寞。

或许今日之后，朝圣二字再也不配与天武同时提起。

就连紫若晴也是苦笑一声。

全力应战或许有四成希望，现在的她根本不可能接的下这刀帝意志的一刀。

就在此刻，长空突然涌动一阵狂风。

一道身影带着六人从西南边快速到来，形如鬼魅，偌大的地界直接被一群人穿梭抹去。

刀气在即将落在紫若晴身上的时候，一道爆喝声唤醒了所有朝圣山的人。

他们纷纷抬头错愕的看去，唯见到一团炽烈业火破空而来。

一杆八尺纹龙枪若龙行天下，钉在了紫若晴跟前，精准的斩断了扑杀而来的刀气。

蕴含着刀帝意志的刀气此时直接崩碎瓦解。

“什么人！”

天圣武府所有弟子顿时大惊，长老们纷纷抬头眺望。

一枪斩断刀气，朝圣山里面还有强者！紫若晴见到眼前这一杆熟悉的枪，竟是眼神之中腾生起一丝光亮。

幽影等天瞳组织的人也是纷纷显露出激动之色。

“不好意思，来晚了。”

一道人影徐徐落下，单脚点在长枪枪尾上。

“姜空！”

“是姜空！”

“他回来了！”

孟浩旗下的弟子全都是兴奋无比，尤其是苍龙域群里面走出来的弟子。

只有经历过的人才会明白，姜空二字意味着什么！“剩下的交给我吧。”

姜空没有回首，双手负背淡淡道。

紫若晴微微一点头，看向这个挡在自己面前的背影道：“好，你要小心点。”

“嗯。”

姜空没有多语，洞天瞳之下，楚狂刀所有的一切全都展露在他的面前。

武皇七重天，真元霸道，确确实实是一个不错的对手。

但是对于他来说，还是太差了。

“你可以下去了，让后面那个小子来吧。”

姜空淡漠道，语气很是平静。

可是越发的平静越是让天圣武府的人感觉到那深入骨子之中的嚣张霸道。

就连朝圣山的弟子都是感觉到浑身不适。

一个领悟刀帝意志的强者，你让人家下去？

这可不是什么平凡角色啊！“这小子，装什么啊，要是被一刀宰了，简直是将朝圣山抹在耻辱墙上了！”

“他以为他是谁啊，挡下了被紫若晴削磨过的刀气，就有了张狂的资本？”

“桀骜不驯，终究还是会被打回原形！”

朝圣山南年龙手下的弟子纷纷道。

之前被姜空教训的场景还历历在目，他们将之铭记于心，始终无法忘怀。

“下去？”

楚狂刀怒极反笑，大笑道：“小子，你有什么资格挑战我天圣武府的圣子？

想要挑战，过了我的刀再说！”

“你的刀？”

姜空瞥了一眼：“你的刀太钝。

三招，差不多够了！”

全场顿时肃静，紧接着天圣武府爆发出山呼海啸般的讨伐声。

“妈的，楚师兄劈了这个不知天高地厚的小子！让他闭上这张嘴！”

“让我上，我去撕烂他这张臭脸！”

“一个无名小卒也敢叫板我天圣武府的三皇！”

“灭了他！”

现场口诛笔伐，混乱一片。

姜空看着这些人依旧是风轻云淡，呵呵道：“不服的也可以上来，一个两个三个，一群都没有区别。

你们天圣武府赶着走，我送你们一程！”

“混账！这就是你们朝圣山教出来的弟子？”

“简直是目中无人！目无尊长！”

“今日可别怪我们手下无情！”

姜空的话语直接激怒了天圣武府的长老。

朝圣山一群长老面色也不好看，若是姜空落败，朝圣山恐怕要背上一个只会口舌之利的骂名！他们实在是无法给足眼前姜空信心。

一个连学宫天榜都没有上去过的人，怎么能够打败紫若晴都无法打败的楚狂刀？

“我狂？

呵呵。

我有我狂的能力。”

姜空从枪身上跳落下来，将长枪拔起指向之前说话的几个天圣武府长老：“你们觉得自己行，境界压制到武皇七重天斗上一斗。

撑得住十招，算你们赢！”

“小兔崽子，反了天了你！”

天圣武府长老终究是坐不住了直接腾空而来，朝着姜空一巴掌探出。

一手风雷掌，蕴含着海量风雷朝着姜空镇压。

他将自己的境界压，制到了武皇六重天！“就算是武皇六重天，我也可以镇压你！”

大掌盖过了姜空，所有朝圣山长老面色大变。

若是让天圣武府在朝圣山击杀了他们一个弟子，这传出去朝圣山可以不必办了！正当他们欲要出手时，姜空的声音再度响起：“天圣武府，不过如此！”

一阵九彩光芒字风雷大手之下爆发，虚空如若一头孔雀鸣叫悠扬闯荡。

紧接着众人见到一只九彩大手从下方反压而去，将风雷大手轰的是节节崩碎！ 