一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百零七章死战不退

    惶惶剑威落下，山尊当场被十剑格杀，目尊想逃，苏洛十三道剑气，将他一剑斩杀。

    六尊被杀五位，一位遁逃。

    苏洛傲然站在长空中，口中溢血不断，猩红无比，看向远方，轻声道：“明殇，我能给你们做的，都做了！”

    话语落下，苏洛身体栽了下去，燃烧白云的反噬，直接让五脏受损，就算运转不死仙功，可归根到底，苏洛现在不是仙。

    不死仙功的威力，无法被完全发挥出来。

    伤势恢复，需要一段时间！

    而且苏洛白云尽数燃烧，只为杀了这些尊级！

    原本七尊，死在苏洛手中高达六位，云尊遁逃隐退，不敢一战。

    明殇率军正面强攻，左右两翼有最亲密的兄弟护卫。

    明殇没有任何忌惮，士气高昂，连破十八城，黑云豹骑全无疲惫。

    凌王城下。

    十万大军兵临城下，刀指城门，军中肃静无声，可是那一股恐怖的铁血杀伐气，让整个凌王城的土著，都感到畏惧。

    凌王站在城墙上，轻声道：“五虎之首，不简单啊！”

    木系气哼哼道：“父王，你前些天就说过了，不掺和战事，还送了明殇十吨黑金，这小混蛋还在难为我们！”

    凌王柔声笑道：“傻孩子，你还看不懂么，双方之战，可不存在中立无辜者，你自己说你中立，旁人敢信么，万一我们改变注意，断了平乱军后路，平乱军腹背受敌，数十万兄弟都有生命之危！”

    凌王说的不错，明殇不会这样赌，不会留下一座完成的王城在大后方。

    这样是完全不可能的！

    明殇握着染血刀，没有道歉，没有问候，只是漠然一句道：“凌王，再来一战！”

    凌王摇头道：“不战了，上一战是切磋，这一战却是存亡之战，我若迎战，整个城的居民，就要丧命在你平乱军屠刀下，明殇，说出条件吧！”

    明殇皱眉，士气不能减，必须开战，而且现在时间珍贵，必须趁着南荒皇朝反应过来前进攻更多古城。

    眼下，明殇漠然道：“你自裁，留你全尸，凌王城可保全！”

    “兮儿呢！”

    凌王再问。

    明殇眉头深皱，木系是王者，气血过万，不除便是大患。

    木兮生气道：“明殇，你个混蛋，我父王欣赏你，前不久送你十吨黑金，已经说过不和神之地为敌，这是我们的故土，我们有权生活在这里，而且我们从没杀过神之地的人！”

    徐清扬眉头微皱，转身冷冽道：“绕过，前进！”

    明殇眼神泛起怒气，看向徐清扬，可是武二郎也凝声道：“军团长，今日不是儿女情长之时，士气不能减弱，既然凌王城曾经示好，暂且留下，敢有异动，第四军团回过身便能灭他们！”

    明殇听完后，最后同意了。

    第一军团绕道进攻，而许清扬深深看了一眼木兮父女，留下一面平乱军旗，直接激射插入城墙之上。

    这让凌王无奈摇头，知道这是什么意思。

    后面第四军团紧随其后，莫空眉头微皱，看了一眼城墙上的军旗，最终下令道：“走！”

    凌王城无恙，莫空在路上皱眉道：“明殇在做什么，留下了凌王城，而且凌王城居然投降了，军旗立在城墙，怪事！”

    现在无法多细想，一切是大局为重。

    明殇他们持续进攻，符文箭开道，强势攻伐，有些城主逃了，有些城主被斩了，有些城主被符文箭射杀了。

    明殇带了三瓶丹药，是苏洛亲手炼制了，里面有仙元力配合灵药，炼制的回命丹，一颗足够保命！

    苏洛没留一颗，全部给了明殇他们。

    因为这一战，苏洛也无法肯定，明殇他们能不能活着回来。

    而平乱城内，一个秘密房间的浴桶内，一位长发男子赤裸着在药液中浸泡，紧闭的双眼陡然睁开，仿佛充满魔性杀气。

    可是转眼间，青年疑惑道：“这是在哪，苏老大救了我么？”

    “王军团长，您醒了啊！”

    门外两个青年惊喜进来。

    王凤麟点了点头，出来穿上衣服，随口问道：“我睡了几天，苏老大他们呢？”

    俩青年连忙道：“您已经昏迷一个多月，今天军主和平乱军全部秘密出去了……”

    “什么？”

    王凤麟惊怒无比，没想到自己昏迷这么长时间，按理说全面大战，早就应该开始了。

    可是拖到了今日，苏洛都亲自出去，绝对是开启全面大战了。

    王凤麟二话不说，骑着一头麟马兽，紧急离城，看着远处火光冲天，而且不止一处，简直点亮一小半南荒二十地。

    这绝对是爆发了全面大战！

    王凤麟暗骂一声，没想到自己错过这关键一战，当场策马狂追过去。

    明殇在战场上，陷入血战中，前半夜的突袭，后半夜各城都反应过来，警惕防备。

    明殇遇见一头城主级的妖王，气血足足近两万，是一头雪云豹，身长过七米，凶威可怕。

    明殇持刀搏杀，重伤差点身死，才和许清扬他们合力弄死这头混蛋。

    明殇拿出第三瓶回命丹，许清扬和武二郎以及诸葛孓各一颗，明殇自己一颗，一下子消耗一半。

    明殇喘着粗气，看着身后的兄弟，几乎人人带伤，而且人员比出发前，明显少了至少一成！

    换句话说，连续攻打三十七城，人员战死了一个兵团！

    这损失何其大！

    明殇心都在滴血，忍着痛苦，嘶哑道：“兄弟们，进攻！”

    “攻！”

    许清扬他们杀红了眼，继续进攻！

    身后的第四军团的莫空他们，也是在后方毁城，明殇主攻，莫空主要消灭后续有生力量，防止后路被断。

    左翼的莫如龙，也陷入了血战，回命丹已经消耗一空。

    莫如龙运转战神诀，一枪十八影，洞穿一名气血过万纳的妖王，转身嘶哑道：“进攻！”

    “杀！”

    第二军团的黑甲将士，此刻也是嘶哑着嗓子，在奋力攻击，护住明殇的左翼。

    战火烧亮了南荒二十地。

    原本寂静的夜晚，宛如白昼，杀伐声到处都是。