    您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取

    诡异，真的是很诡异啊！

    看到嬴洛那一副比谁还要兴奋的模样，燕无殇和洛时臣就不由的觉得诡异了。pbtxt

    嬴洛难道不知道，今天是他们君上选帝后的日子吗？

    不过，嬴洛应该是知道的，因为嬴洛今天尤为的亢奋，嘴角的笑容也越发的嗜血了。

    不知道为什么，总有一种好像有什么大事要发生的样子醢。

    而且好几日不曾出现的薄风止，竟然出现了，在今天这种日子，出现在嬴洛面前。

    君上大人是一点都不觉得会刺激到嬴洛吗？

    “走吧，今天是爷选帝后的大日子，过去给爷参谋参谋。”薄风止的脸色无异，嘴角勾着一抹邪魅的笑容看着嬴洛说道缇。

    “嗯，我倒是挺想看看，你的帝后到底会是何方神圣。”嬴洛点点头，嘴角勾着一抹笑容，眼睛里还闪着一抹兴味的精光。

    两人的心情好像都很不错的样子，一起往外走，这一幕倒是看得燕无殇和洛时臣都有些愣住了。

    “我是见鬼了吗？”洛时臣不由的摇摇头，有些困惑的说道。

    “果然，君上和夫人的世界，我们是不懂的。”燕无殇也不由的感叹了一句，随后两人就跟上去。

    真的不知道这两人今天会掀起什么浪来。

    不过，说起来还真的有些期待了啊！

    “你准备安排我做在哪里呢？”嬴洛看着大殿之下站着很多人，也没有任何的胆怯，嘴角的笑容更甚。

    “坐在爷旁边如何？”薄风止倒是很大方的说道。

    嬴洛轻笑，没有回答，但是也并没有反对薄风止的提议。

    “君上！”薄风止一出现，几乎殿下的所有人都恭敬的对薄风止行礼，然而看着薄风止伸手牵着一个姑娘坐在自己的位置，似乎是给了那个女子一个和他平起平坐的机会一般。

    在场的只有冉丝丝见过嬴洛，看到嬴洛竟然坐到薄风止的身边，眼睛不由的瞪大，她不知道什么时候，嬴洛又和他们君上勾勾搭搭上了。pbtxt

    不是说两人在那天之后就没有再联系了吗？这到底是怎么回事？而且还是在今天这个日子出现？

    冉丝丝的心里有一种很不祥的预感，为什么总觉得今天自己的志在必得会毁在嬴洛的手上呢？

    “君上，这位姑娘是？”立刻有长老站起来问薄风止道。

    “不重要。”薄风止并没有要解释的意思，反倒冷眼一扫：“开始吧！”

    听到薄风止说不重要，冉丝丝不由的在自己的心里窃喜，听到了没有，他们君上亲口承认嬴洛不重要。

    但是冉丝丝忘记了，能坐在薄风止身边的女人，真的觉得对薄风止不重要吗？

    长老们的眼神闪了闪，但是也没有说什么，谁也不知道薄风止的葫芦里卖的是什么药。

    今天还有很很重要的事情，确实是不该为了一个突然冒出来的女人而打断这些事情。

    “今天是君上选帝后的大喜之日，谁都有机会，但是只有最强的那位，才跟与我无上的君王邪风大人比肩而站。”人家选帝后都是选长的漂亮的，选看的顺眼的。

    而薄风止是个另类，似乎在整个天域的人眼里，只有实力强悍的女子，才配的上薄风止。

    “我君上，不要只会成为他软肋的帝后，所以，只有实力够强大，才有资格成为我天域的帝后。”

    “规则很简单，就只分三关，分别考验胆量、魄力还有魅力，只有这三点都是佼佼者，才有资格成为我天域的帝后。”

    “首先，关于胆量，无非就是试炼。”站在中间宣布规则的神官，伸手一挥，殿下就多了一个传送阵，然后开口说道：“游龙秘境的试炼，依据每个人达到的魔兽的等级来算排名，前十名者可晋级下一轮的比试。”

    “搞得好像是在选武状元一样。”嬴洛小声的嘀咕了两声，觉得好笑的说道。

    “爷身边不留无用之人。”薄风止似乎是听到了嬴洛的呢喃，轻笑了一声，回应嬴洛的话说道。

    嬴洛知道，一直都知道，越是强大的人就越是不能够容忍自己有软肋的存在。

    而之前，薄风止却义无反顾，就算知道自己会是他的软肋，也没有丝毫的犹豫。

    虽然如今的她的实力也不能说很强大，但是至少比起底下那些女人来，自己应该也算的上是高手了吧！

    “现在开始，以一炷香为限。”神官说完，就立刻有随从在旁边点起了一枝香来。

    而那些女人根本就不知道游龙秘境到底是怎么样的存在，只知道，只有胜出才有机会当薄风止的帝后，就一个个争相恐后的进了传送阵。

    而冉丝丝不紧不慢，举手投足之间还体现着非凡的气质，倒是让不少的长老们对她很是满意。

    等所有人都进了传送阵之后，之间神官掌心对着天空，就那么划了一下过去，天空之中就多了一些从游龙秘境传来的影像，主要是要看看那些进了游龙秘境的女人都做了什么。

    “觉得怎么样？”薄风止一开口，所有人的注意都集中到嬴洛的身上了。

    “什么怎么样？”嬴洛好像一副没有听懂薄风止的意思的样子说道。

    “觉得那个比较适合当爷的帝后？”薄风止这回就问的很详细了，就不怕嬴洛还听不懂了。

    “我觉得谁合适，谁就能当你的帝后了？”嬴洛觉得好笑的说道，然后还真的是认真的思考起来说道：“看之前那几个争先恐后的，还真的是瞧不上眼。”

    嬴洛说这话的时候，很客观的评价，竟然让坐在底下的几个长老们不由的点点头。

    虽然不知道嬴洛是谁，也不知道嬴洛和他们的君上是什么关系。

    但是如今这姑娘这话，这评价说的也算是很客观。

    那些趋之若鹜的女人，一点形象都没有，怎么能够配得上他们君上，怎么能够当他们的帝后呢？

    “至于最后的那个冉丝丝，是吧！”对于这个女人，嬴洛可还算是很有印象的，毕竟怎么看薄风止对她也算是挺特别的：“举手投足之间倒是都十分有气质，不急不缓，一副胜券在握的，很自信。”

    “姑娘所言甚是啊！”立刻就有长老出口附和嬴洛的话，没有想到这个姑娘的见解是这般的独到啊！

    “看来，长老们的想法都一样啊！”薄风止嘴角勾起一抹意味不明的笑容说道。

    不过这话却听的后面站着的燕无殇和洛时臣心里一阵的发毛，这到底是怎么回事啊？

    难道嬴洛还真的是要给他们君上选帝后不成吗？

    还这么认真的评价，这么认真的建议，他们两个就真的是散了吗？

    真的是越来越看不懂他们两个了啊！

    “不过，有没有资格做我的帝后，可不是只看外表。”薄风止嘴角的笑容更深了：“爷可不是那么肤浅的人。”

    “是的，我们的帝后不仅仅只看外表，冉丝丝在各方面都很不错，实力也是他们之中最强的。”

    果然，看好冉丝丝的，可真的是大有人在啊！

    而且从空中的镜象之中可以看的出来冉丝丝已经解决了一只等级不低的魔兽，，果然是实力不俗。

    立刻就可以听到有不少人在夸奖着冉丝丝有多好有多好，说她是帝后的最热人选。

    嬴洛将这些听到耳朵里，嘴角的笑容更加的深了，

    “这香都只剩下一半了，你还不打算出手？真的要把我拱手相让？”薄风止没有看向嬴洛，反倒是看向那柱香，说了一句让所有人都不由的瞪大眼睛的话来。

    “君上，你的意思是，那位姑娘也参加？”

    没有人回答这个问题，而嬴洛却站起来，很淡然的说了一句：“半柱香足够我拔得头筹了。”

    那样的自信，那样的霸气，从嬴洛的身上散发出来的气场，还有那一身和薄风止相衬的紫衫，虽然不知道嬴洛是何方神圣，却给人一种尊贵不可侵犯的神圣。

    一句话，那般的霸气凌人，给人一种不容置喙的气势，只是站在那里，冷眼一扫，眼神之中满是睥睨众生的高高在上。

    不知为何，他们竟然从嬴洛的身上感受到一种和薄风止很像的气息，那种让人不敢直视的强者之风。

    让在场不少人的心里都有了一个疑问，这个女子到底是什么人？

