
周卫国一说，女记者立刻点头，再仔细问后，周卫国的脸色沉了下来。

天津作为日本华北方面军指挥部的所在地，原本就设有重兵，2个师团的兵力，绝对算是重兵了，而且天津靠海，又有码头，所以商业十分发达，在天津做生意的日本侨民也数不胜数。当然，也有商会。根据这名女记者所说，是日本商会的会长，以日本军方的名义，邀请了大部分记者，并且告诉记者们，他们大日本帝国一定会反攻的，到时候，他们就能拿到第一手资料了。

“哥，鬼子这些侨民有些嚣张啊。”刘志辉笑了笑，眼中却有着寒光，天津既然已经被他们独立师打下来，而且是他们后续计划中十分重要的一环，自然是容不得鬼子嚣张的，不管是日本侨民，还是日本军人。

“是啊，挺嚣张的。”周卫国点点头，“你，去告诉二旅长，让他把日本侨民清一清，就说我们怀疑其中有很多鬼子的间谍。”

“是！”随后，一名士兵就跑开了去。

所谓择日不如撞日，相请不如偶遇，周卫国还是邀请了这位女记者一起吃饭，顺便就把采访给采了。

等吃完饭回去后，不顾女记者一再的惊叹连连，周卫国还是带着刘志辉等人回去了，他还要看看，这群日本侨民能玩出什么花头来。

等周卫国到了指挥部约莫半个小时后，徐虎带了几个人来到了周卫国面前，当然，是绑着的，“师座，这个人就是天津日本商会的会长，其他人，也都是商会会员。”

很显然，日本商会的会长知道眼前这个人，就是周卫国了，大声的用中文道，“你要做什么？我们是日本侨民，不是军人！你不能抓我们！”

“不能抓你？”周卫国笑了笑，“如今天津在我独立师的掌控之下，我想抓谁当然就抓谁，特别是你们这群小鬼子。说吧，你们为什么关了这么多的记者？”

商会会长着急了，用日语大声道，“我才没有关他们，我是请他们来做客的！我们大日本帝国的皇军一定会再打回来的！天津是我们大日本帝国的！不是你们支那人的！”

听了这话，周卫国笑了，在场能听懂日语的人都笑了，而周卫国，则是一个巴掌就甩在了日本商会会长的脸上，“是哪个王八蛋告诉你天津是日本的？嗯？”

一声清脆的巴掌响，然后是周卫国低沉的问话，再接着，那名商会会长已经被周卫国打到了地上，吐出一口血来，还带着几个牙齿。这一巴掌，周卫国可没有留什么力气，就凭日本人刚刚说的那句话，周卫国觉得，这人，死不足惜。

可即便到了这样的地步，商会会长还是口齿模糊的喊着，“雅鹿！我们大日本帝国皇军一定会再次打回来了！天津是我们大日本帝国的！你们这群低等的支那人！”

听了这名会长的话，周卫国气急，又是一脚直接踹在了他的肚子上，被踹中的商会会长直接疼的流下冷汗，整个人都蜷缩了起来。

这手段直接镇住了另外两名日本侨民，当周卫国的目光转向他们，两人就软了，“我说，我说！”

周卫国淡淡的点头，听着两名侨民的争抢着说。

“天津被独立师攻下，我们害怕支那，不，中国军队抢夺我们的财产，刚好这批记者当时都集中着说要去采访独立师，我们害怕，就把他们关起来了。”

“怕什么？”

“怕他们的采访让你们想起来，天津还有大批的日本侨民。”一人颤颤巍巍的回答道。

“呵。”周卫国冷笑，简直就是白痴，连脑子都没有的货，是怎么当上天津商会会长的？“就这样？”

“嗨，是的，就这样！”

周卫国再次看了看几人的脸色，很像是真的，也隐藏的很好，但他知道，这几人心思恶毒，恐怕还有其他原因，不过，他也不想问了，“虎子，待下去好好问问，别客气。”

“是！”徐虎点头，“师座，外头还有许多记者，刚刚带他们回来的时候跟来的，说是要采访你。”

“找一家中文报社的记者放进来吧，其他人就让他们找那个记者吧。”

“好！”

当徐虎把人待下去，周卫国才开始思考起来，这些记者里面，肯定有一部分人是特工人员，这一点，这几个日本侨民清楚的很，也就是说，他们并不希望特工们获取独立师的资料，是为什么呢？或者说，这些记者手中，有他们需要的东西。

……

北平，一个日军中将松口气，“终于回来了。”

“嗨！师团长阁下，天色已晚，还是让勇士们早点休息吧。”

“嗯。”日军中将点点头，“从明天，不，现在开始，加强防备，加强工事的修筑！我们与独立师的战争，才刚刚开始！”

“嗨！”

而同样的情况，也发生在唐山与保定。白天被攻击的鬼子，都不约而同的放弃了正在修筑的工事，回到了原来的驻地。那一百多辆坦克，让他们心神巨震，难怪天津这么快就失守了，那样的钢铁怪兽，比他们的坦克优秀太多了。然后又想到了之前大本营给他们的命令，让他们之后配合关东军作战，觉得自己简直是跑得快！

关东军是什么，是他们大日本帝国最为优秀，最为精锐的部队，对付独立师，已经需要关东军出手了。这就充分的说明了独立师的战斗力，远远高于他们。

而此刻，关东军的特使还在与苏联的大使谈条件。为了对付独立师，为了说服苏联暂时安稳点，日本也是真的付出了代价，被苏联的大使宰的心疼不已。

……

夜，10点，莫斯科。

“斯大林同志，这是爱德华传来的消息！”

“哦？有什么事吗？”抽着烟，留着八字胡的斯大林，看向来人，随后接过了一份文件，看后，左手拿下了烟斗，笑了笑，“日本人为了打独立师，可真是大出血啊，告诉他们，答应了。”

“是！”

“斯大林同志，这里还有一份文件，是中国独立师的周卫国请中国共产党传过来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="21722686"  chaptername="624.跑了（三）">加入书签</a>
</div>
