    “西门烈，我今天就要让你知道，挑衅我赤云宗的下场！”

    赤罗院长此时已经愤怒到了极点。

    他当即就运起灵力，与西风烈战了起来。

    西风烈轻蔑的看着赤罗院长。

    赤罗院长修为虽然高，但是还要支撑这样大的一个护法大阵。

    这样的大阵对于灵力的消耗是极高的。

    西风烈大手一挥，一股铺天盖地的灵力便涌向了赤罗院长。

    同时，他的身边又出现了几个修为极高的人。

    那几人同样运起灵气，猛烈的对赤罗院长发起攻击。

    在这样猛烈的攻击下，赤罗院长刚开始还能勉强的应对。

    可是他的灵力消耗的太快了，很快就脸色难看了起来。

    西风烈得意一笑，挥出的灵力在半空中形成了一条巨大的龙。

    这条龙在半空中咆哮，带着覆灭苍穹的气势，猛地撞向了护法大阵。

    轰隆隆。

    一声震破天际的巨响。

    半空中出现了一道强烈的冲击波。

    赤罗院长苦苦支撑的护法大阵摇摇欲坠，都抖动了两下后，轰然破碎。

    不少弟子被这冲击波给轰飞。

    赤罗院长也被这强悍的攻击给波及到了，不过他没有受伤。

    这道防线破毁，那些虎视眈眈许久的明朝学院弟子吼的一声攻了进来。

    我看到这一幕，带着赤嫣儿和柳怀沁飞到了一个稍微安全一点的地方，那些想要攻击我们的弟子被我打飞了。

    赤嫣儿小脸皱了起来，担心的看着半空中的赤罗院长。

    “西风烈，你欺人太甚！”

    赤罗院长声音猛地提高，与此同时，他周围的灵力席卷而出。

    西风烈无所畏惧的与赤罗院长对视着，眼底是浓浓的不屑。

    他那道灵力形成的巨龙还在半空之中咆哮肆虐。

    忽然，那巨龙再次冲向了赤罗院长。

    赤罗院长周围的灵力形成一层保护屏障，瞬间挡住了那灵力形成的巨龙。

    两道灵力相撞，发出了嗤嗤的声音，竟然迸发出了阵阵的火光。

    在这样的摩擦下，巨龙有些不敌，逐渐被那屏障吞噬。

    眼前巨龙渐渐的处于弱势，西风烈大手一挥，一道威力巨大的灵力忽然轰出，以迅雷不及掩耳之势冲向了赤罗院长。

    “灵起！”

    赤罗院长的声音响起，那道屏障急速的变化着，很快在半空中形成了一道龙卷风。

    龙卷风快速的冲向那条巨龙，居然发出了一声震耳欲聋的咆哮。

    两道威力强悍的灵气再次撞在一起，顷刻间便轰炸在一块。

    从远处看去，只能看到猛烈的爆炸。

    那场面，仿佛是火星撞地球了一样。

    灵力击溃的冲击波瞬间席卷向四面八方。

    地面也被这冲击波给波及了，震荡的灵力顿时将无数的建筑给击倒，方圆几百里的半空中都出现了浓浓的硝烟。

    半空中作战的几个老师也抵抗不住这巨大的震动，身体飞出去百米之远。

    我看到这一幕，倒抽一口凉气。

    情急之下，我猛地运功，一道灵力形成的防护罩直接护住了整个前山，将所有的弟子都护在了里面。

    以我的修为确实不会受到什么伤，但是其他的弟子肯定抵挡不住。

    下面一片兵荒马乱，我一时之间找不到周小保和慕云瑶，只能用这样的方式护住他们。

    我惊骇的看向半空中的赤罗院长和西风烈。

    没想到这个境界之间的战斗居然能造成这样的影响。

    怪不得人人都想变强，翻云覆手间就能摧毁天地的实力，确实恐怖。

    不知道以我现在的修为，能否与他们有一战之力呢？

    想到这里，我有些蠢蠢欲动，体内的灵丹开始兴奋。

    西风烈和赤罗院长的交手，也让他们都受了伤。

    不过赤罗院长的灵力损耗巨大，他的伤势要比西风烈严重许多。

    西风烈没有给赤罗院长喘息的时间，再次对赤罗院长发起攻击。

    赤罗院长瞬间迎了上去，两人的打斗进入了白热化，胜负一时之间分不出。

    二人战斗所造成的冲击波和余震不停的波及到那些修为低的弟子。

    若是没有我的这道防护罩，恐怕下面已经死伤大半了。

    只见西风烈猛地一运功，山洪海啸般的灵力铺天盖地的冲撞向赤罗院长。

    赤罗院长迅速的抵挡，可是西风烈已经占了上风，他抵挡的稍显吃力。

    更不要说，西风烈那边还有帮手。

    渐渐的，赤罗院长已经快要抵挡不住了。

    轰！

    一道威力巨大的灵力轰到了赤罗院长的身上。

    他口中喷出一大口血，身影极速的退后了数百米远。

    赤罗院长释放出来的灵力也被吞噬的一干二净。

    “父亲！”我身边的赤嫣儿看到这一幕，小脸吓得煞白。

    西风烈飞到赤罗院长的上空，居高临下的睥睨着狼狈不已的赤罗院长。

    “赤罗，你不可能赢得了我的，你现在跪下求饶同意把赤云宗合并到明朝学院，我就考虑饶你一命。”

    赤罗院长嘴角还带着血，此时的他已经不是西风烈的对手。

    要是西风烈此时对他展开攻击，他可能连还手的能力都没有。

    赤罗院长冷冷的瞥了他一眼。

    “要我对你下跪求饶，不可能！”

    西风烈冷笑一声：“赤罗，我劝你不要在做无畏的挣扎了，就算继续打下去，你也是落败收场，倘若我对你祭出杀招，你必死无疑。”

    “现在我给你两条路，要么你跪下来向我求饶并且同意把赤云宗合并，要么我杀了你……”

    说到这里，西风烈得意的看着他。

    “你可要想好了，等我杀了你之后，赤云宗还是会沦落合并明朝学院的下场，你可要好好想清楚了，我数到十，你若是不选择，我就直接杀了你！”

    我闻言，心里暗骂西风烈无耻。

    明显上是给赤罗选择的机会，可是赤罗院长根本没有选择的权利。

    无论他怎么选，赤云宗都会被合并。

    实际上是没有选择的余地。

    西风烈看似仁义道德，实际上只是想要羞辱赤罗院长一番罢了。

    是承受侮辱、苟且偷生，还是誓不低头惨死他手，这确实很难选。

    大概过了半分钟，西风烈已经没有耐心了。

    他身上释放出滔天的杀气……

