    进入傲世天地的天外势力，一方面是听命于诸天殿或者是无天神宫，另外就是要在这里进行试炼，互相开战。并没有多少人知道关于傲世神炉的事情，只要那些最高层才了解。傲世神炉就在傲世神殿，但是神殿现在已经不见了。就连沈翔都不知傲世神殿去了哪里，不过他可以肯定的是，傲世神殿现在还是安全的。沈翔已经拿到了傲世神炉，神殿之内已经没有了神炉，而神殿现在却突然消失，这令沈翔很是疑惑。只能等以后找到傲世神殿，才能弄明白是什么情况。沈翔从神角兽族大军的营地回来，还没过去多久，角魔长老被打爆的消息，就已经传开了。这可是太震撼了，角魔长老那么强大，而且还是来自诸天殿，还是在神角兽族的大军营地的中心，居然被一个刺客当众秒杀！最令人惊叹的是，那名此刻居然还跑掉了！沈翔在离开的时候，故意留下踪迹，让人都看见他是飞向炎恒域结界那边的。所以各大天外势力的探子，都知道是来自于炎恒域的刺客。这件事令那些天外势力都有些怀疑人生，因为在他们眼里，这个十大天地孕育不出这种级别的强者。即便是从天外来的高手，都未必能如此轻松就干掉角魔长老！所以各大势力的高层都断定，这名刺客并不是十大天地本土的人！而诸天殿那边，都非常肯定是来自无天神宫的强者！无天神宫那边也很迷惑，他们之前一直以为，炎恒域被诸天殿暗中掌握了，虽说他们也有长老被干掉，但他们依然怀疑。就连神角兽族大军要进攻炎恒域的时候，无天神宫依然认为这是演戏。而当两个大王被刺杀，以及角魔长老被干掉之后，无天神宫才惊醒过来。他们现在可以确定，炎恒域自身就拥有非常强大的力量，特别是那名实力高强的刺客，是可以和他们两大势力强者抗衡的。一直以来，无论是诸天殿还是无天神宫，他们都非常看不起炎恒域。他们都认为十大天地的本土势力，建造一个炎恒域，不过是苟延残喘罢了。而龙九霄在他们眼里，并不算是多大的威胁。无天神宫总算知道，之前杀掉他们长老的，确实是炎恒域自身的力量，并没有诸天殿帮助！而现在，反而是诸天殿，在误认为是无天神宫在暗中相助。之前已经停战的诸天殿和无天神宫，现在恐怕又要打起来了！无天神宫怎么解释都是不可能的了，他们现在越是解释，就越是让诸天殿坚信不疑。他们现在能做的，就是等待诸天殿来找他们开战。沈翔在九霄龙门里，和一大群猿魔龙仆在一起，他收集了大量的毒液毒血。沈翔早在很久之前，就让猿魔龙仆储备大量毒液毒血。他们现在交给沈翔的毒液毒血非常之多，是他们储备了许多天的成果。沈翔收走这些毒液毒血之后，感到很是满意，夸赞了他们一番，然后也给了他们一些增强魂魄的丹。即便是在天外，也非常需要增强魂魄的丹，这种丹特别的珍稀，所以猿魔龙仆得到这种丹之后，都非常的兴奋。沈翔是因为有傲世神炉，所以才能轻松炼制出这种级别的丹。要知道，猿魔龙仆他们都是来自圣域的，他们认可的魂魄类的丹，说明在圣域都非常罕见。百花天地炼制出来的这类丹，也只是适合现阶段十大天地的人而已，在圣域人的眼里，那些丹都没什么用处。沈翔拿到大量毒血毒液之后，等待诸天殿近一步的行动。他在等那个狂兽法王！在他预想中，狂兽法王应该会过来，然后他就要当着神角兽大军的面，把狂兽法王干掉。狂兽法王被做掉之后，神角兽大军肯定会被吓到，这时候再用毒趁势进攻，就能将他们打崩溃。然而，沈翔等了很久，到了夜晚，狂兽法王都没有来。他只能联系雷娜。“娜娜，狂兽法王怎么没来？”沈翔说道：“我可是把角魔长老打爆了啊，他难道就没一点反应吗？对了，他有圣徒什么的吗？怎么说也得派一个过来吧！”“他们认为是无天神宫帮助炎恒域，所以他们现在去找无天神宫的麻烦了！”雷娜叹气道：“不出意外，我们不用多久，又要和无天神宫开战！”“原来是这样，那我就趁现在把神角兽族收拾掉吧！”沈翔没想到会是这样的结果，但对他来说不是坏事。诸天殿和无天神宫打得两败俱伤，是他最希望看见的。“一切小心！”雷娜叮嘱了一句。夜晚！沈翔通知龙九霄，让他召集那三千精锐，准备开始行动。到时候将是龙九霄带队，龙九霄也要参战！龙九霄也不知沈翔的具体计划，只知道沈翔要用猿魔龙毒，而且猿魔龙说不定也会参战。“今晚上，就让这群神角兽族感受一下什么是绝望！”沈翔在高空之中，就站在六道神镜之上。六道神镜缓缓旋动起来，聚集了大量的云雾。漆黑的夜空，此刻乌云密布，电闪雷鸣，正在酝酿一场可怕的暴雨。在小镜妹妹的催动下，六道神镜吸收天珠的能量，然后释放大量的水汽，凝聚在高空之中，笼罩下方的神角兽族。“云很厚了，差不多了！”沈翔看了下，这凝聚的雨云能完全笼罩神角兽大军，而且还会下很长时间。六道神镜突然飞快旋动，将沈翔收集到的大量猿魔龙毒血毒液释放出去，全部注入到雨云之中。要知道，猿魔龙毒只是非常微弱的毒气，都会令人快速中毒而死。更别说猿魔龙的毒血和各种毒液了，稀释到云雨之中再落下来，那就是非常可怕的猿魔龙毒雨！而在下面的神角兽族，此刻还在幻想着诸天殿派来一个大佬，然后带领他们攻入炎恒域，到时候就能吃掉大量的人，能美美的饱餐一顿！哗哗哗！倾盆大雨忽来，伴随着电闪雷鸣！只是片刻间，下方的营地里，无数神角兽人发出各种各样吓人而凄厉的惨叫声，如人间炼狱般！<br/><br/>