    对于这个家伙的恭维，虎成的心中非常的满意，他呵呵一笑。

    “既然如此，小王就不客气了。”

    说着，他双眼朝着人群之中扫视一番，沉声问道：“请问谁是叶凡?我有一位非常要好的朋友想要见一见他。”

    “叶凡?”章魁听到虎成的话，脸色微微一变，他胸中闪过一抹疑惑。

    这家伙为什么会无缘无故地找叶凡?这些海灵族之中，虽然很多都听说过叶凡的名头，可是并没有见过叶凡真人的模样。

    而且叶凡之前易容，众人也没有办法见他的真实容貌，就算是章魁这样的神丹境的强者，也没有办法看透其中的本相。

    眼见这些海灵族一脸焦急的在寻找着叶凡的踪迹，虎成的脸色忽然变得非常难看了起来。

    他有些后悔，之前为什么没有直接去抓叶凡。

    “小王爷，真是对不起了，我们这么多朋友都商议过了，可是一直没有见叶凡的身影，想来那个小子没有来到这里吧。”

    之前和虎成对话的那个海灵族强者，脸上露出一抹歉意的微笑。

    他看着虎成的脸色沉了下来，不由得心头一跳。

    他意识到了，这深海妖族的小子嘴上说的好听，可是若是没有办法帮他做事的话，他可能就翻脸无情了。

    “不知道小王爷想要咱们做的第二件事情是什么，还请小王爷明示。”

    那人恭敬道。

    其他的海灵族强者也点头哈腰，因为他们也已经感觉到这海妖圣地的四面八方被强大的气息给填满了。

    此时当真是上天无门，下地无路了!

    虎成摇着头，满是不屑。

    “既然各位如此的厚爱，那么小王也就不客气了。”

    他的双眼微微一眯，冷哼一声，厉声说道：“这第二件事情，那就是小王想要借你们身上的鲜血一用!

    ”“啊？

    鲜血?”在场的所有海灵族满是哗然之声，他们没有想到那之前还满是温柔之意的虎鲨二皇子，居然会瞬间变脸。

    看着这些海灵族如临大敌的模样，虎成的脸上满是不屑之色。

    海灵族就算经过了十万年的发展，也不过只是一群乌合之众罢了。

    “没错，就是你们身上的鲜血!

    ”虎成桀桀一笑，目光冷冷地扫视着周围的海灵族。

    很多海灵族想要发飙，可是悲哀的发现，这海妖圣地的周围早就已经埋伏了很多强大的对手，他们根本无计可施。

    墨鱼族的无涯老者脸色微微沉了下来，高声喝到。

    “这位小王爷，我们海灵族就靠着鲜血而存活着。

    你说要借我们身上的鲜血，这不是想要杀了我们么?”“对，你们虽然这里人很多，若是我们极力反抗的话，你们就算是不死，也得脱成皮。”

    “哼，怕什么，特么的，大不了咱们和他们拼了!

    ”“对，和他们拼了!

    ”很多海灵族强者也知道，虎成此时脸色变得如此狰狞，自然可以猜得出来他的真实目的到底是什么了。

    “哈哈哈!

    ”看着海灵族面红耳赤的怒骂着自己，虎成不怒反笑，脸上满是嘲讽之意。

    “啧啧啧，真是不知所谓，看到之前的那个阵法了么?那可是由三位金丹境的前辈合力而成的。

    你们觉得，你们这十几个神丹境的强者能够做什么呢?”“什么?金丹境!

    ”听到这话，所有人类的心中都充满了震撼执行情况，他们怎么也想不到这些深海妖族会派出金丹境的强者来对付他们!

    神丹境在他们心中就已经是非常强横的存在了，可是此时居然出现了金丹境的强者，而且还是三个!

    甚至就连心高气傲的章魁和墨鱼族的无涯老者，心中都充满了震惊，脸色变得非常难看。

    金丹境的强者，就算是在他们的海灵族之中那巅峰级别的存在!

    海妖圣地虽然强横，可是任谁却也没有想到对方居然在这里布下了这么阴险的一个局，连金丹境的强者都给搬了出来!

    “你们到底想要怎么样?”章魁沉声冷喝，他性子想来高傲，哪怕对方实力强横，那又如何?大不了，一战而已!

    感觉到章魁身上的寒气已经迅速的上涨，虎成的脸上忽然闪过一抹阴历之色，冷哼一声，说道：“想要怎么样?当然是让你们死!

    ”说罢，他身形不退反进，身体的周围涌动着白花花的浪花，那些浪花看上去很是美丽，可是这其中的凶险却是可想而知的。

    看着这深海妖兽居然有如此胆色，章魁狂笑一声，喝道：“来的好!

    ”他身体的周围布满了雪白的寒霜，以他周围的两米之处，尽皆化作了一个冰天雪地的世界。

    当然，这在他极力的控制之下才会如此，否则以他的能力，这周围二十米之内都将是他所统御的小世界!

    哗哗的浪声犹如惊涛拍岸一般，周围布满了水汽。

    显然，这位虎鲨一族的二皇子也不是什么好相与的角色。

    很快，两人便第一次碰撞在了一起!

    “咔……”一声清脆的巨响，仿佛是冰块被砸碎了的巨响，又仿佛是浪花结成寒冰发出的异响!

    “噗嗤”一声，虎成忍不住飞身倒退了回去。

    他的嘴角已经溢出了碧绿色的鲜血，身上的衣服也被割裂几块地方。

    章魁冷笑一声，不屑地说道：“深海妖兽不过如此!

    ”虎成贵为海族的贵族，曾几何时收到过这样的欺辱?他自己也没有想到眼前的这个家伙居然会这般强横，着实让他吃惊不已。

    可是心中的羞辱，却更是让他心中愤恨不已!

    “还躲在一边看什么?给我把他们杀了，一个不留!

    ”虎鲨一族的二皇子真的怒了!

    虎成的话一出，那些隐藏在圣地周围的海族这才出现在众人的眼中。

    “哈哈哈，二皇子，咱们可不是你的手下。

    不过没有想到这些海灵族居然会这么厉害，还真是让我吃惊不小!

    ”“对，咱们的二皇子可不是一般角色呢，哈哈，可惜今天居然碰上硬茬了。”

    “你们一人就少说一句好不好!

    咱们这次可是奉命前来的，若是搞砸了的话，我们所在的部族都将被贬为庶民!

    ”就在两个年轻男子满是幸灾乐祸地嘲讽虎成的时候，一个深海妖族的女子站了出来，冷冷的打算了两人的话。

    

