    二人跟着赵杰又翻了两座山天黑前才到了赵杰居住的小村庄。

    赵杰家中还有一妻一子。

    赵杰刚回到家就喊自家娘子多准备两个人的饭菜，招待朱厚照二人。

    小孩子刚十岁出头，见到家中来了两个陌生人也不怕生，好奇的打量着朱厚照二人。

    可能是从来没见过有人如此狼狈。

    朱厚照见赵杰的儿子挺有趣的，问道：“小朋友，你叫什么啊？”

    “我叫赵燧。”赵燧挺着小胸脯回答，感觉他对自己的名字还挺骄傲的。

    因为这个名字是父亲找镇上的秀才老爷给起的，为了这个名字父亲还给了那个秀才两只山鸡。

    朱厚照挺喜欢这个孩子的，作势在怀里掏了掏，在储物空间里掏出一个金裸子递给赵燧。

    金裸子就是雕刻精美的金元宝，朱厚照为了方便就在储物空间里放了几个。

    赵燧明显不知道这个金裸子是干什么用的，但是觉得这个沉甸甸的东西应该很贵重，拿着金裸子给父亲看。

    赵杰没想到朱厚照出手这么大方，这个金裸子足有五两重，足够自家十余年的开销。

    不过赵杰也不是见钱眼开的人，执意让儿子把东西还给朱厚照。

    朱厚照笑着说道：“赵兄莫要推辞，这是给孩子的，小弟家在京城做点小生意，略有薄产，这都不算什么，等我回到京城对赵兄另有重谢。”

    朱厚照和戴如南要是没遇到赵杰，指不定还得在深山里转悠多久呢，说不定还会有意外发生。

    赵杰相当于救了自己二人的命，朱厚照也是知恩图报的人，赵杰家境清贫，一会儿问问他们愿不愿意搬到京城去，朱厚照愿意帮助赵杰一家改变命运。

    赵杰执意不肯收，出门在外谁还没有点难处，不过是小事一桩。

    朱厚照表示你不收我们这就离开。

    赵杰见朱厚照诚心要送，好像也不差这点钱，无奈只好把金裸子收下，吩咐自家娘子一会儿多做两个菜，又把平时舍不得喝的酒拿了出来。

    赵燧不高兴了，明明是那个叔叔给自己的东西，怎么被自己爹爹给没收了。

    朱厚照把剩下的烤猪腿肉拿出来给赵燧拿去吃，赵燧这才开心起来。

    别看赵杰是猎户，家里面却很少吃肉，打到的猎物都要拿到镇上换钱来补贴家用。

    晚饭虽然是粗茶淡饭，却也是赵杰家最拿得出手的食物了。

    朱厚照和戴如南也不挑剔，可算能吃到一口热乎的了。

    对话中了解到此地叫赵家村，隶属霸洲。

    朱厚照这才知道自己这是被吹到河北了。

    朱厚照问赵杰有什么需要自己帮忙做的，要是赵杰一家愿意可以跟着自己回京城，保证妥善安排赵杰一家。

    赵杰为人淳朴，自己帮助朱厚照只是举手之劳，不希望多麻烦朱厚照。

    自己家中有几亩薄田，再加上平时再上山打猎采药，倒也能勉强维持个温饱。

    朱厚照还是希望能多报答赵杰一家，表示赵燧年龄不小了，到京城可以培养赵燧读书，希望赵杰能多为孩子考虑考虑。

    赵杰一听朱厚照提到给孩子读书有些意动，表示自己要考虑考虑。

    赵氏见朱厚照二人出手阔绰，谈吐不凡，必定是大富大贵的人家，想着晚上和当家的好好商量商量，也许跟着这二人就能得到一场富贵呢。

    用过了晚饭，赵氏把正房让出来给朱厚照二人，特意烧了热水给二人洗漱，还拿来了两套干净的衣服。

    赵氏回到房里跟赵杰商量，要不就答应了两位贵人，跟着去京城看看，总比在这大山里提心吊胆的过日子要强。

    赵杰觉得自己并没有帮什么大忙，萍水相逢太麻烦人家也不好，再合计合计。

    朱厚照和戴如南二人洗漱完后，朱厚照给戴如南检查腿伤。

    腿伤倒是好了很多，但是看到戴如南脚底下的血泡时，朱厚照心疼坏了。

    戴如南从小出生在富贵人家，哪里走过这么远的山路，不过一路上戴如南倒是没喊过累，也没叫过疼。

    朱厚照把血泡挑破之后，又找赵杰要了些草药敷上。

    戴如南看着细心照顾自己的朱厚照，内心一片感动。

    身为太子，却能屈尊待自己如此好，世上还能有比他更好的男子么。

    朱厚照看着眼泪汪汪的戴如南问道：“好好的，这是怎么了？”

    戴如南擦着眼泪说道：“你对我真是太好了。”

    朱厚照给戴如南一边敷药一边说道：“你值得我对你这么好。”

    第二天，赵杰送二人到了县城。

    赵杰没答应朱厚照带着全家一起去京城。

    收下朱厚照的金裸子已经觉得很过意不去了，赵杰没觉得自己帮了朱厚照多大的忙。

    朱厚照也没硬劝，只说让赵杰再好好想想，自己回京后会再派人来的。

    赵杰救了自己和戴如南的性命，值得自己好好感谢。

    现在表明身份不方便，等回京后安排人来带赵杰一家上京，或者赵杰实在不愿意，也给他足够的报答，保证他全家这辈子衣食无忧。

    朱厚照跟赵杰告别后，到车马行租了辆马车，可惜是两轮的，坐起来很不舒适。

    先找了个驿站，用东厂千户的腰牌给京城发了个八百里加急。

    给家里先报个平安吧，自己失踪了家里人不一定担心成什么样子呢。

    报了平安后朱厚照也不着急了，好不容易出来就一趟当旅游了。

    带着戴如南一路欣赏沿途的风景，慢慢悠悠的往回赶。

    三天后，在驿站休息的时候，风尘仆仆的钱宁带着一队锦衣卫找到了朱厚照。

    钱宁见到朱厚照的那一刻差点哭出来了。

    自己负责朱厚照的保卫工作，要是朱厚照又个三长两短，自己可是抄家灭族的罪过。

    保护太子殿下也太难了，地上的防卫工作做得再好，架不住咱们太子殿下从天上跑路了啊。

