    【百亿雨分神】：远古大修级保命神通，得自最后一处冰川洞府，为水宗八子成名之术。此术必死之际，可身化百亿逃生，水行感悟越深，此术所化分神越不易灭杀。

    【十狮十象丹】：半成品十转祖丹，似是一种增强肉身的丹药，具体药效未知。

    【生锈铁盒】：等闲先天下品法宝都无法击碎的古怪铁盒，其内似有水掌位的气息传出。

    【先天法宝】：完好无损者，八件；半损毁，两件。

    方一回到万圣关，宁凡便闭关研究起此行的战利品。

    此行战利品不少，单只是完好无损的先天下品法宝，他便获得了八件。对于普通仙帝而言，八件先天法宝足以令其疯狂，但对于宁凡而言，这些先天法宝无论完好还是损毁，都只配拿来焚炼神液。

    从水宗八子老大的洞府里，宁凡还得到一卷名为【百亿雨分神】的神通。在冰川洞府时，宁凡没有细看这个神通玉简，因为他觉得自己不缺神通，即便这是一卷远古大修级神通，多半也没什么用处。

    不过细看后他才发现，这个百亿雨分神并不像他想象的那么没用。

    此术若是修成，可在必死之际，粉碎身体为百亿分神，届时只要逃掉其中一个分神，便可保住性命，十分实用。

    宁凡交手过的不少敌人，都懂得类似的逃命神通。这类神通宁凡尚未修炼过，如今获得此术，倒是可以补全一个短板。

    逃命术的短板。

    考虑到东界河有血神更乌那等逆天怪物，宁凡倒是不介意多学些保命术，以对抗可能存在的危险。

    【十狮十象丹】是宁凡自冰川洞府获得的半成品十转祖丹。借着万物沟通的天赋能力，宁凡直接对话丹药，问出了丹药的名字。可惜丹药的灵智太低，宁凡无法询问出具体药效，只大致问出，这是一种强化肉身的丹药。

    强化肉身？

    宁凡摇摇头，他的神灵肉身已经十分强悍了。正因为肉身基础太高了，恐怕即便服食了此丹，药效也不会太明显。

    毕竟这只是一颗半成品的丹药，倘若是真正的十转祖丹，宁凡或许会报以更高的期待值。

    此刻他更加期待的，是最后那个锈迹斑斑的神秘铁盒。

    这是一个透着水掌位气息的铁盒，铁盒里有什么，目前宁凡还不知道。

    他十分好奇，铁盒里究竟封印着何物，为何能透出水掌位的气息；且这铁盒坚固无比，居然连普通先天法宝都无法击碎，更加使得宁凡认定这个铁盒不凡。

    想那水宗八子是何等人物，那可是齐心协力击败过东天祖帝的盖世人杰！东天祖帝能在那等古老的年代一统东天，怎么也得是远古大修；水宗八子能够击败这等存在，自然也不可能是等闲之辈。

    掌位，掌位…似水宗八子这等人杰，便是修出了水掌位，也不是不可能的事情，否则如何击败东天祖帝！

    “或许，这铁盒里封印着的，会是水宗八子的水掌位传承；更有甚者，可能直接封印着一颗水掌位道果！”

    一想到这个可能性，以宁凡的心性，也不由得有些激动了。

    他已经修成了木掌位，并以木掌位修出木之神格，继而成了木之父神。

    倘若这个铁盒中，真有什么水掌位道果，则他有极大的信心，再修出一个水掌位，水之神格；运气好的话，甚至还能在这神灵匮乏的年代，成为一位水之父神，君临于所有水修的顶点！

    木之父神带给宁凡的好处很大，超强的恢复效果就不说了，单只说能让木系法宝威能凭空增添一个层次，便让宁凡十分动心。

    若能成为水之父神，别的不说，只说日后再使用水淹一界瓶，那可就不是先天中品的威能了，极可能也直接上升一个层次，达到先天上品威能…

    那等威能，怕是连准圣都能淹死！

    “这个铁盒之内，会有水掌位道果吗！”

    宁凡满怀期待地祭起七宝妙树，小心翼翼刷断了铁盒上的封印锁。

    喀嚓一声，铁盒打开，印入宁凡眼帘的，并不是什么水掌位道果，而是一个指甲盖大小的小石子。

    不是掌位道果么，果然，掌位道果可遇不可求，哪是那么容易捡到的…

    期望越高，失望越大。宁凡摇摇头，以他的道心之坚，瞬间就将失望情绪压下，面色如常，认真打量起铁盒中不起眼的小石子。

    就算不是掌位道果，能被水宗八子如此小心翼翼地存放，怕也不是什么普通石子。

    这是一颗黑灰相间的小石子，是宁凡在末法时代不曾见过的石料。触碰之时，可以感受到石子上透出了庞大水元力。这颗石子天生蕴含一丝掌位之力，端的是不凡，倘若掺入到道兵法宝之中，想必能令道兵法宝的水行攻击力大增的。

    “你是什么石头？”宁凡对小石子问道。

    【不周山脊，不周山脊，不周山脊…】小石子翻来覆去，只会回答这么一句。

    不周山脊？

    这个名字，好像在哪里听说过…

    宁凡皱着眉头，努力回忆，试图想起这个名字的由来。修士虽然可以过目不忘，但也正因如此，脑海中存放的信息量过于巨大，一些不经意的信息虽然能够铭记，回忆之时，却颇需要费一番功夫才能完全记起。

    不多时，宁凡便想起来，他在哪里听说过这个名字了。

    当初为了锻造逆海剑，乌老八曾献给宁凡一卷泛黄的古书，其中记载了不少古图道兵的图纸。

    【蛮兵山海斧，此斧可入圣宗六十六品之列，然天料缺道蛮古星。缺古国风晶，地料缺不周山脊，缺地巨之齿…穷毕生心血未能炼出，憾矣。】

    是了，是了！不周山脊可是能够拿来锻造六十六品古图道兵的无上仙料！

    要知道逆海剑原本的品阶，也不过算是九十八品的古图道兵；纵然宁凡当初锻造逆海剑，使用的万古不灭雨很多，锻造出的逆海剑也不过相当于八十九品的古图道兵…

    能够拿来锻造六十六品古图道兵的仙料，岂不是比万古不灭雨更加珍贵！

    宁凡此刻只要一小块不周山脊，材料不够，当然不会炼制什么六十六品的蛮兵山海斧。

    他想要做的，是将这块珍贵的不周山脊，锻造进逆海剑之中！

    如今的逆海剑，有了天勾玉的镶嵌，威能本已极强；倘若再融入一颗不周山脊，威能必将更加恐怖。

    唯一麻烦的是，在逆海剑里融入不周山脊，已经完全偏离了逆海剑的图纸。没有图纸引导，宁凡想凭自己的锻造技术，将不周山脊完美锻造进逆海剑当中，并不是一件容易的事情。

    不过话又说回来了，古图道兵的图纸，都是前人创造的。前人能够不靠图纸创造古图道兵，宁凡为何不能凭自己的才华，想办法在逆海剑中添加其他仙料呢？

    说干就干。

    接下来的数月，宁凡都在研究此事。

    起初，在逆海剑中添加不周山脊的事情，进行的并不顺利。这是因为不周山脊虽然具备水掌位力量，终究是山；而逆海剑的主料——万古不灭雨，则是海。

    山与海，哪是那么容易合为一体的。

    但后来，宁凡忽然想起当初成为蛮神的一幕幕，想起蛮人眼中的山海…

    而蛮人，又是模仿远古神灵修炼的。

    于是乎，当宁凡创造性地在逆海剑中融入一丝神灵力量之后，万古不灭雨、不周山脊之间的山海之力，很然获得了平衡。

    全新的逆海剑，被宁凡锻造了出来！

    仍旧是通体幽蓝、流动似水的美丽剑身，不同的是，海浪波涛般的剑身之上，多出了一些山海纹路。

    逆海剑本就是一把无比美丽的剑，如今镶嵌了上千枚天勾玉，又多了山海纹路，此剑更加美丽了。

    宁凡不是外貌党，逆海剑美不美丽并不重要，他更关心的是此剑威能。

    此剑在融入不周山脊之后，约莫已相当于八十品左右的古图道兵了。威能暴涨之下，完全不弱于真正的先天中品法宝，甚至在先天中品之中，都属于中等偏上的威力！

    要知道，道兵是能伴随主人一起成长的！

    如今宁凡只是仙王修为，便能令此剑发挥先天中品中上层次的威能，日后宁凡修为更高，此剑便是达到先天上品威能，也并非不可能！

    不知不觉间，逆海剑已经成了宁凡极为倚重的攻击手段。

    然而也有麻烦的地方。

    那就是…融入不周山脊之后，逆海剑不知为何，更重了…

    此事大大出乎宁凡的意料，因为掺入逆海剑的不周山脊，本身并不是什么沉重材料。若是按照凡人格物致知的思维，物质的质量是守恒的，融入不周山脊之后，逆海剑仍然应该是七星之重才对。

    然而现实却是…逆海剑的重量翻了一倍还多，竟达到了恐怖的十八星之重！

    此事完全不符合常识，然而修真本就是违背常识的事情，凡人的理论，并不适用。

    十八颗修真星的重量…如此沉重的飞剑，以神念御剑，难度将更大；持剑斩击，也将耗费更多气力。

    倘若七星之重的逆海剑，宁凡能凭自身气力挥出上千剑，则十八星重的逆海剑，他只能挥动五六十剑，便会气力耗尽了…

    这让宁凡大感头疼：前后定海神针重到难以使用；后有逆海剑增重，增加的使用难度。提升肉身力气，倒是迫在眉睫了。

    可惜，肉身力气哪是那么容易提升的呢？

    宁凡摇摇头，逆海剑威能大涨，重量提升，是好事，他不应该有任何不满的。

    如此，宁凡锻造完逆海剑，便又开始焚炼先天法宝，修炼百亿雨分神…至于十狮十象丹，则被宁凡扔在角落，并未重视。

    又数月过去，宁凡初步修成了百亿雨分神。他这才抱着聊胜于无的想法，吃掉了十狮十象丹。

    对于此丹，他真的没报太大期待值。

    然而现实却和他开了一个玩笑！

    他所期待的水掌位道果没有出现。

    他所忽视的十狮十象丹，却给了他一个意外惊喜！

    炼化此丹之后，宁凡的肉身防御没有提升，然而力气却是暴涨，暴涨了一倍还多！

    这让宁凡大感吃惊。要知道他如今的肉身已经比绝大多数的仙帝都要强横了，如此高的基础，居然还能暴涨一倍力气，这十狮十象丹有点了不得啊！

    明明只是半成品的丹药，为何会如此逆天？

    既然如此逆天，当初的水宗八子为何不吃此丹，而是将它封印收藏？

    宁凡想不通。

    他自然不知，这十狮十象丹并非幻梦界的东西，而是真界流落到幻梦界的丹药，来头极大。

    虽说只是半成品的丹药，然而为了炼制此丹，当年那位炼丹师可是用了十头半圣狮妖、十头半圣象妖的性命，才炼制出这颗半成品丹药。

    之所以只是半成品，而非成品，并非是那名炼丹师能力不足，而是真正的十狮十象丹，不能拿半圣材料炼制，而需要拿准圣材料炼制！

    那名炼丹师虽然炼丹术高超，本身也不过是一个一阶准圣，自然没有能力一口气猎杀二十名准圣炼丹的。

    故而此丹只能是半成品。

    但仍然有着极为逆天的药效！

    水宗八子偶然得到此丹，惊为天人，不是不想吃，而是不敢吃。

    此丹能够大幅提升修士肉身力量，但提升力量的过程却十分危险，肉身强度不够，不仅无法从丹药之中能获得好处，反而会被药力直接撑爆身体，危险无比。

    那水宗八子固然神通广大，却并不擅长炼体，肉身还不如宁凡强大，自然是不敢服食此丹的。

    宁凡则不同，他不仅肉身强大，肉身回复力还高，故而服食此丹，并未感到有多么危险…却是无法理解水宗八子为何不吃此丹。

    总之，这颗丹药令宁凡力气暴涨，是一件好事。力量翻倍后，宁凡欣慰地发现，从前使用困难的定海神针，似乎可以较为轻松地使用了；重量暴涨到十八星的逆海剑，挥舞起来也不再困难了…

    一切事情，都在向好的方向发展。

    闲暇之余，宁凡倒是想继续修炼修炼琅琊天勾玉，可惜没了阿芙洛的鲛人泪，他的修炼进度十分缓慢，不由得又有些怀念有阿芙洛在身边的日子。

    这种怀念当然与感情无关，宁凡思念的，是那大把大把的鲛人泪…

    “可惜，此女于我有提点之恩，纵然她还在这里，我也无法违背原则欺凌于她，夺取鲛人泪了。”

    “说起来，当日我元神之中孕育中的神秘种子，究竟是什么…此种在身，我体内的轮回之力一天天增多，居然已经多到可以凝聚一个指环的地步了…”

    宁凡一催体内的轮回之力，指尖顿时多出一个紫金色的指环。

    体内的轮回之日，会随着他的日常修炼，缓慢增长。

    如今的轮回之力，只有一个指环的数量。

    按照宁凡的估计，若他再修炼个几千年，他的轮回之力大概足够凝聚手镯大小的光环。

    若是修炼个几十万年，大概足以凝聚头环大小的光环。

    若按照眼下的增长速度，修炼个几亿年，他甚至有望修出巨大的始圣光环。

    当然了，他是懒得等几亿年，去修炼区区一个始圣之环的。几亿年，可以做太多事请了。那神秘种子虽然可以增长轮回之力，不过增长速度实在让宁凡不敢恭维。

    这才是真的聊胜于无…

    叮叮叮！

    宁凡进入玄阴界闭关之前，神空帝等人交给宁凡的传音玉符，忽然发出细微响声。

    宁凡眉头微微一皱，他知道，这是外面的神空帝等人在联络他。他闭关之前，嘱咐过旁人不要打扰。对方既然主动联络，怕是万圣关出了什么事情。

    “看来是有重大军情了…”

    宁凡中止闭关，朝着传音玉符打出一道指诀，神空帝焦急的声音，顿时从玉符之中传出，印证了宁凡的猜测。

    “大事不好！大事不好！宁兄莫要闭关了，大祸临头了！异族竟出动了两名半圣，来攻我万圣关！其中一个是第九路鼎鼎大名的万圣龙王，另一个…是真正的古魔！”