
长孙颍听了太监的传话后，心中悲切不已。

亏欠温侧妃的，他只能日后补偿。

东宫里的情况如何，长孙翰并不操心，他逐渐把目光放到长孙衔身上。

长孙衔搬到后宫以后，长孙翰给长孙衔安排了些老师，请的皆是朝中有才有德的臣子，学文又学武。

长孙衔这一代的孩子虽少，但也不是没有的。

还有宗亲皇室家的孩子，都不少。

但身份尊贵，能跟她一起的上学的极少。

长孙翰开口问了长孙衔是否需要伴读，被长孙衔拒绝了。

她要好好学习，能学习就不孤单，也不想和伴读一起玩。

可听闻云桃即将来京城的消息，长孙衔再也坐不住了。

主动跑到了长孙翰面前。

“皇爷爷，云姐姐要回来了。衔儿能歇两日吗？等姐姐回来，衔儿想出宫看看她，衔儿会把落下的功课补回来的。”长孙衔去了帝王办公的地方直接说明了来意。

提到云桃，长孙翰神色微动，接着点头。

“去吧。”

得到了爷爷的首肯，长孙衔高兴极了，像只脱笼的鸟儿一样欢快回了自己的宫殿。

自从搬离了东宫，什么事都不用长孙颍同意才能做，长孙衔也把她爹抛到一边。

——

闺女要回来了，云华春夫妻俩高兴归高兴，但因为每日都能在空间里见面，其实也没那么想念。

除开要操办闺女的婚事外，云华春还得负责给媳妇打下手。

之前买的几十亩沙地里的西瓜都熟了，地里的西瓜个头窜得老大。

媳妇去了医馆，云华春闲着没事，就去地里摘西瓜。

一个个长得滚圆的西瓜被云华春摘下来，准备拿回去给媳妇做药。

古法炮制西瓜霜的方子里写着要用未成熟的西瓜，但西瓜没熟就切了，只能喂给生出，非常浪费。

夫妻俩合计了一番，成熟西瓜皮也是瓜皮，粮食不能浪费，遂决定用熟了的西瓜皮制药。

自己的地，自己的瓜，把人招齐一摘，成车运到了万红梅医馆所在的后院。

自打众人知道这女子医馆是侯夫人开的以后，医馆周围汇集了不少的目光。

要知道，大晋的水果价格并不便宜，何况是香甜的西瓜。

众人看着一车车的西瓜运到医馆里好奇了一番。

粗略一看，能有几百斤。

若是靠着医馆里的人来吃，一日三餐都吃不完，于是众人都觉得，这医馆许是要开个副业，出售西瓜。

但是等了许久，也没见医馆把招牌挂出来。

云华春当初挑选瓜田的时候，可是仔细研究过的。

哪块地昼夜温差大，水源好，种出的瓜田。

云华春还让自己闺女看了几篇论文，跟他讲讲种瓜的诀窍，再让下人小心培育着，浇水施肥，有章可循。

西瓜霜主要靠西瓜皮，这样一来，里面的瓜瓤直接丢掉有些浪费。府里家医馆的人一起，每天三顿吃西瓜都吃不过来。

为了不浪费西瓜，云华春让人在城里开了个摊子，把西瓜瓤便宜卖给路过的百姓，就在街角的地方开了一个摊子。

西瓜要被掏空制药，不能跟普通卖瓜人一般切瓜卖，所以得用容器装着，比如碗。

碗装西瓜的价格极其便宜。

吃饭用的碗一文钱，大一些的汤碗大抵是两文。

现吃现挖，新鲜的很。

京城百姓生活富足，除开温饱外，还有三瓜俩枣去买水果。

这里西瓜价格便宜，一经推出便吸引了不少的百姓前去卖瓜。

携着妻儿父母亲，亦或者带着相熟的同僚，到那卖瓜的摊贩那里，要上一文一碗的西瓜，酣畅淋漓一碗下肚，大热天的别提多舒爽。

没胃口吃饭的人，吃了这碗也能填饱肚子。

西瓜甜美，汁水充盈，这年头的百姓吃糖吃得少。有人尝到这便宜的甜头，便想一直去买。

不过也有人好奇，为何这西瓜是掏空了卖的，不带着瓜皮一起卖？

卖瓜的是侯府的下人，笑眯眯向客人道：“我家的主人想要这西瓜皮，瓜肉丢了浪费，便让我拿出来卖给街坊邻居。”

卖瓜的摊贩熟练地在西瓜顶部开一个口子，再用勺子挖出里面的西瓜，放到碗中。

确定鲜红的果肉被掏得干净以后，再把西瓜顶部的西瓜皮盖回去，简单用两个竹签插上，保证头身不分离。

众人听了恍然大悟，点点头。

不过这西瓜皮有什么用呢？

正值西瓜成熟的季节，街上卖瓜的不少。

西瓜价格不低，多是提供给富贵人家，普通百姓偶尔会买上一颗半颗回去打牙祭。

但有一户卖得便宜，百姓们都跟着去卖了。

云侯府街头的摊子一支起来，便有络绎不绝的人过来卖瓜。

但一个院子里能挂的西瓜有限，所以卖出的西瓜也有限。

摊子摆了几天，侯府和医馆的后院里挂满了西瓜。

西瓜霜是把芒硝填入西瓜皮内，把起挂在阴凉处风干十日左右，待其表接出一层洁白的霜片。

把霜片用小刀刮下来，便制成了西瓜霜。

万红梅做这药并不着急，西瓜霜主要用来治疗咽喉病，消炎去肿。

算不上什么神药，但颇为有用。

所以也不着急，只等院子里的做完了，地里的瓜长些日子，再做下一批。

卖瓜肉却是其次。

不知怎么的，京城掀起了一股奇怪的风气。

以往卖瓜的摊贩都开始模仿云家的瓜摊，只卖瓜肉，不卖瓜皮了。

瓜皮被他们留下来，精心包装，卖给了大户人家。

瓜肉不值钱，瓜皮卖出天价。

提起云家人的那些仙缘，再结合如今的这些事。

侯夫人都这么做了，是不是说明西瓜皮有什么他们不知道的妙用呢？

一时间，不少铺子里推出了用西瓜皮做的点心，茶铺里开始卖西瓜皮煮水。

亦或是切果子的时候，只用瓜皮待客。

上面的官宦人家都在吃，下面的普通百姓也觉得西瓜皮有妙用，一时间争相购买。

渐渐的，京城里的西瓜皮卖出了天价，比西瓜还贵。

还有买瓜只要皮的人家。

晚点还有俩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70710350"  chaptername="第342章：奇怪风气">加入书签</a>
</div>
