    郭子豪神魂失色，神情颤动，惊惧道：“陈六合，你不能这样，这样的后果你承担不起的，我不想算账了，送我去医院，我不想死，我不能死在这里，你理智一点……”

    “我很理智，在来之前，我就很清楚我今晚该做什么。”陈六合轻描淡写的说道：“你不想跟我算账没关系，但是我却有一个账本，要跟你好好清算一下。”

    陈六合来到了郭子豪的身前，居高临下的看着郭子豪，道：“记得你第一次撞毁我们沈家院墙，踏进我沈家大院，踩着我们沈家的尊严，对我和清舞的羞辱吗？”

    “我……我……”郭子豪嘴唇颤抖。

    陈六合又道：“记得在东方大酒店，你扬言要打断天虎的腿，让天虎下半辈子坐轮椅的豪言壮语吗？记得你那天咄咄相逼不依不饶的嚣张场景吗？”

    “那时候的你，多风光，把我陈六合踩在脚板底下，啧啧啧，厉害极了！”

    陈六合轻声说道：“但这一切，都是需要付出代价的！”

    “陈六合，我已经这样了，你还想怎么样？真的想闹出人命吗，事情做的太过分了，对谁都没有好处，有些事情一旦过界，就没有回头路了，你们要自食恶果。”

    郭子豪慌张的说道：“冲动是魔鬼……”

    陈六合气定神闲的说道：“知道当初我为什么不要你们修复沈家的院墙吗？一来，是你们不够资格！二来，是我根本就不会给你们弥补的机会！我也不可能原谅你们。”

    “你以为那件事情就那样过去了？错了，我一直记在心里，这是一件不可饶恕的事情！你要为此付出惨重的代价！这个代价重到会让你都意想不到。”陈六合说道。

    “陈六合……你要考虑清楚这样做会给你们带来什么样的后果……”郭子豪颤声说道，他想硬气一点，想大声嘶吼叫嚣陈六合不敢动他，可他心中是真的恐慌！

    哪怕他仍然很有底气，仍然感觉自己身后的家族和靠山能够给他撑腰，能够让陈六合一行人不敢把事情做的太绝！

    可他也知道，站在他眼前的几人，都是不折不扣的疯子神经病啊，在曾经，只要这帮人在一起，炎京还有什么事情是他们不敢做的？

    “后果？你告诉我，会有什么后果。”陈六合一脸戏谑的问道，眼神中有着浓浓的轻蔑和嘲弄。

    “后果就是……郭家和四大家族都不会放过你的。你现在已经千仓百孔不如当年了，你在炎京能苟且偷生都是一个梦境，一旦给他们抓住时机，你定然死无全尸。”郭子豪说道。

    陈六合咧嘴一笑，不以为意的说道：“的确，我必须承认，你说的非常有道理！但很遗憾，我不可能给他们那个机会的！或者说，你觉得你的命有那么重要和金贵吗？”

    “我的命非常重要……”郭子豪说道。

    “那是因为你根本不知道你的对手有多强大。”龙向东笑容可掬的说道，在这种凶残血腥的场面下，他脸上的笑容仍然没有变换过，还是那般浓郁灿烂。

    从这简简单单的一点就能看出，龙向东，也是一个疯狂藏在骨子里的狠人。

    “强大？不要自欺欺人了，强大这两个字和你们不匹配……”郭子豪说道。

    “到头来你就会发现，活在梦境里的人，其实一直都是你自己而已。”

    陈六合轻描淡写，他蹲在了郭子豪身旁，近距离的看着郭子豪的惨状，慢悠悠道：“啧啧，真是可怜，你看看你现在的样子，宛如死狗一样，是不是感到了非常的绝望？”

    “其实，你何尝有着能跟我耀武扬威的资格？更别说与我抗衡了！本来我没有把你当成一回事，你连我的对手都称不上！可是你一心想要作死，接二连三的触我眉头。”

    陈六合声音很平静：“你以为我真的不敢把你怎么样吗？说实话，我要杀你，就跟捏死一只鸡一样没有区别！只不过，让你悄无声息的死去也太便宜你了！”

    “我不单单要你死，我还要让你死的壮烈，我要正面敲碎你们郭家的脊梁骨，看看你们郭家的气焰，到底能有多嚣张，是不是真的有资格跟我陈六合掰掰手腕子。”陈六合道。

    “说句掏心窝子的话，入京之后，我都不知道应该拿谁充当我的第一块练刀石，都不知道拿谁的鲜血来扬我声名！你很幸运，被我选中！”陈六合拍了拍郭子豪的脸蛋。

    郭子豪吓的脸色惨白，嘴唇在一个劲的颤颠，瞳孔都在剧烈的收缩着……

    “你……你到底想怎么样？难不成你还敢杀我吗？陈六合，我不信！你就算再疯狂也绝对不敢这样做，你凭什么杀我？你有什么能力杀我？你没那个实力和胆量。”

    郭子豪徒然变得激动了起来，仓皇不安的说道，一双眼睛死死瞪着陈六合。

    陈六合失笑了起来：“你很有勇气，在这个时候，还敢对我提出质疑，还敢用这种语气跟我说话。”

    说着话，陈六合探出一只手掌，猛然捏住了郭子豪那条被左安华敲碎了的右腿膝盖，力道不大，只是轻轻一捏而已！

    郭子豪登时就疼痛的惨叫嘶吼了起来，牙齿嘴唇都在颤抖，面孔也扭曲了……

    看着疼痛至极快要晕厥过去的郭子豪，陈六合面不改色的说道：“论胆量，整个炎京我陈六合说第二，没人敢说第一！论实力，我再卑微，也足够一只脚踩死你！”

    “在这种情况下，我也不知道你凭什么有那么强的底气，死在我手上的人多了去了，你区区一个郭子豪，又算得上老几？”陈六合低声问道。

    郭子豪颤声说道：“陈六合，有种你就杀了我，有你和整个沈家陪葬，我不怕……来啊，有本事就来啊……”

    绝望之际，郭子豪忽然多了几分疯狂，那是被折磨到极致的反弹，心里防线直接崩溃了。

