    夜深人静。

    哈利听着罗恩熟睡的声音，他悄悄探出床铺，从床底下拿出隐形衣，注视着它。

    这是他父亲的，要好好使用隐形衣。

    哈利将隐形衣披在身上，镜子里完全看不见他的身影。

    好好使用。

    突然，哈利一下子清醒了。穿上这件隐形衣，整个霍格沃茨就对他完全敞开了。他可以去任何地方。

    哈利看了眼熟睡的罗恩，没有选择叫醒他。

    这是自己父亲的隐形衣，也是哈利第一次使用隐形衣，他想要独自使用。

    他蹑手蹑脚地出了宿舍，走下楼梯，穿过公共休息室，爬过那个肖像洞口，来到走廊外面。

    哈利已经有了计划——他要去寻找尼克·勒梅的线索，在禁.书区里寻找，那里平时是不允许学生擅自翻阅的，可现在不一样了，没人能发现自己。

    图书馆内漆黑一片，阴森可怖。哈利点亮一盏灯，端着它走过一排排书架。

    禁.书区在图书馆的后部。哈利小心翼翼地跨过把这些书与其他藏书隔开的绳子，举起灯照着，读着书名。

    然而，他从书名上看不出头绪。那些剥落的、褪了色的烫金字母，拼出的都是哈利无法理解的单词。有些书甚至是没有名字的。

    “呀。”

    “小点声，艾尔。”

    哈利一下子僵住了——是海默教授的声音，还有艾尔先生，他们也在大晚上来图书馆了，正往禁.书区走来。

    哈利连忙将灯盏吹灭，又快速把手掌伸回到隐形衣里面，正当他想要逃跑的时候，却不小心被滚烫的灯盏烫到手腕。

    “啊哦。”

    哈利连忙将痛声按捺住，冷汗刷一下子就布满了后背。

    就在他面前不远的地方，海默教授停下了脚步，视线隐藏在长长的头发后面。

    在阴暗的笼罩下，显得海默教授更像是一名魔鬼了。

    “呀？”肩膀上的艾尔疑惑的叫了一声。

    托比紧皱的眉头渐渐舒展开。

    “没什么。”他说道：“平斯夫人应该不会在晚上来图书馆巡逻的，她白天喝了那么多酒，现在应该在睡觉。”

    哈利眼睁睁看着海默教授掠过自己，没再起疑心，这让他大大松了一口气。

    但托比的解释却引起了哈利的好奇心。

    而且，说实在的，哈利总觉得海默教授看起来一副很娴熟的样子，他甚至还额外戴了一副手套，似乎不止一次偷偷潜入禁.书区了。

    哈利纠结了一小会儿，他觉得再等一等似乎也不错，这是他为数不多能够偷偷接近海默教授的机会，更别提海默教授还显得有些鬼鬼祟祟。

    事实上自从今早受到了那份特殊的圣诞礼物以后，哈利就不再那么怀疑海默教授了，他完全能够理解海默教授的用意。在此之前，哈利就没想过自己会收到一份圣诞礼物。

    只不过宴会时的斯内普似乎对此并不满意，在邓布利多校长把海默教授叫走前，哈利看到斯内普的脸色并不好看，这反而让哈利感到很痛快。

    但海默教授还是太可疑了，这只关乎他自己的行为，哈利总觉得海默教授与霍格沃茨其他教授的风格格格不入——当然，上课时除外，海默教授依旧是非常严厉的，即便在采访过后也只是变得亲切而已，但严厉并没有改变多少。

    哈利悄悄挪动着脚步，他已经认为海默教授是无法发现自己的，于是动作也变得大胆了一些，想要看看海默教授打算看的是什么书。

    然而海默教授的动作很隐蔽，每抽出一本书就用力藏在怀里。

    正当哈利犹豫着是否要再靠近一些的时候，他听见海默教授与艾尔先生说道：“是时候了。”

    “呀?”艾尔疑惑的扬起脑袋。

    “是时候解开封印了。”

    哈利惊恐的看到海默教授身上突兀涌起一股黑红色的火焰，脑袋上长出尖锐的双角，身高忽的拔起，面孔变成血一般的红色，牙齿变得尖尖的，露在嘴巴外面。

    魔鬼！

    海默教授真的是魔鬼！

    “啊——啊！！！”

    哈利发出凄厉的惨叫声，他头也不回的往外狂奔，只觉得魔鬼还在身后发出渗人的笑声，不断追赶着他。

    与此同时，魔法球悄无声息的飘回到托比身边，他朝哈利逃命的脚步声望去。

    “是哈利·波特？没想到居然真的有其他人在图书馆，他是用了隐形衣么......唔......”

    托比听着走廊上持续不断的叫声，活像是有什么人正在惨遭酷刑。

    “我是不是吓唬他吓得太过火了？”

    “呀？”

    “算了，这一次的经历估计够他做好几个晚上的噩梦了，就先不扣他分了，先抓紧时间找找和马人有关的书籍。我就知道校长肯定会一无所获，马人们的历史传承还不如霍格沃茨呢，连个像样的图书馆也没有，整天就知道看星星，看星星，又什么都不肯透露，这群马人可真是死脑筋。”

    “呀？”

    “你问我为什么非要在晚上来禁.书区？当然是因为平斯夫人没那么好搞定了，她在我上学时就对这些书籍宝贵的要紧，而且不止是冲学生的，甚至连校长想要借一些书都难。我当初亲眼见到校长想要借一本《穿越时代的麻瓜》，结果不得不撬开平斯夫人的每一根手指，后来平斯夫人还当着校长的面写了一条警告：虐待这本书的后果将和她制造这本书的能力一样可怕。”

    “在平斯夫人看来，这些书比校长的权威还要重要，没错，我说的就是邓布利多校长。不过当时的画面真的是太逗了，我怀疑平斯夫人都忍不住要用鸡毛掸子将校长赶走——哦，校长。”

    托比的表情和哈利一样僵硬住了，艾尔连忙掩饰住笑声，可肚皮还是一颤一颤的。

    在倾斜的月光中，邓布利多校长缓缓显出身影，他平静地盯着托比。

    “这是幻身咒吗？”托比赶忙赞扬道：“比哈利·波特的隐形衣还要厉害，我一点都没听到您的脚步声，不过用这种法子借书肯定是要容易的多了，想必您在后来也用不着撬开平斯夫人的手指了——？”

    五分钟后，邓布利多微笑带着额头鼓包的托比来到另一间空旷的教室。

    艾尔的挂件当得很成功，没有受到任何惩罚。

