    赵忠话音一落，十几个小黄门鱼贯而入。

    接着，这些黄门分散四周，开始了肆无忌惮的搜索。

    赵忠此时昂首挺胸，缓缓走入寝殿。

    那趾高气昂的样子，丝毫没将这寝殿中的任何人放在眼里。

    何皇后此时面带怒色，但却一言不发。

    ……

    此时的陆林已到了内殿，这里对陆林来说已经不算太过陌生。

    毕竟前日晚上才在这里救了何皇后。

    陆林现在对何皇后要她找的东西非常好奇。

    为什么何皇后要在这个时候要他找那碧玉锦盒。

    而且还要他藏在身上……

    陆林带着疑惑，在内殿中找了起来。

    而在这时，陆林忽然是听到何皇后的声音从前殿响起。

    “赵忠！内殿乃是本宫就寝的地方，岂能有你乱闯！”

    何皇后的声音大得有些刻意，这明显是在给陆林提醒啊。

    陆林一听到何皇后的声音，就立马加快了速度。

    没一会儿，陆林就在何皇后的妆台之下找到了那碧玉锦盒。

    也是在这个时候，陆林感觉到前殿真气涌动。

    这是快要打起来了吗？

    不仅如此，陆林还感觉到了一阵急促的脚步声传来，明显是向着内殿来的。

    陆林本想看看这盒子里有什么，但此时时间紧迫，他直接就把盒子放进了系统空间中。

    而后陆林调整了一下呼吸，准备离开内殿。

    刚一开门，两个黄门就出现在门口。

    “你是何人？怎会再此？”

    一个黄门凶神恶煞的盯着陆林。

    另一个则一脸怀疑的打量着他。

    陆林当即是说道：“我是大皇子的伴读，奉皇后娘娘的命令在此整理房间。”

    这话两个黄门明显不相信。

    只见一人一把擒住陆林，道：“我带他去见赵常侍，你去搜内殿。”

    另一人应了一声，直接就进入了内殿。

    而陆林则被那黄门用手夹着，拖去了前殿。

    老实说，要不是陆林怕暴露，一拳就能把夹着他的黄门打得满地找牙。

    但此时，陆林必须淡定。

    很快，陆林被带出去了。

    赵忠在见到陆林之时，意味深长的说道：“皇后娘娘，您难道就没什么要说的吗？”

    何皇后瞥了陆林一眼，随即又看向赵忠道：“他是大皇子的伴读，你想要本宫说什么？”

    赵忠嗤笑一声，道：“那可就太多了，他为什么会在内殿？而且刚刚您为什么要阻止下臣派人去内殿？甚至都想对下臣动手……”

    “娘娘，莫不是觉得下臣没脑子吗？”赵忠抬起头，一脸质疑的看着何皇后。

    这样的情况陆林本人都觉得肯定是要遭怀疑的。

    不过幸好，陆林是有破解方法的。

    陆林这时候立刻出声道：“娘娘，我奉您的命令整理内殿，刚整理完，突然就闯进来两个人，是我做错什么了吗？”

    此言一出，赵忠的脸立刻就沉了下去。

    何皇后这时候便是扬起头说道：“小林子，你什么都没做错，他们不是抓你的。”

    就在何皇后的话说完之后，刚才在搜查内殿的黄门回来了。

    他走到赵忠面前，低头道：“赵常侍，没有异常。”

    此话一响起，何皇后当即是说道：“赵忠，内殿你也搜了，你还想做什么？”

    赵忠目光冷漠，忽然是看向了陆林。

    陆林被赵忠的眼神看得心里发毛，就听赵忠说道：“给我搜他的身！”

    这话一出口，陆林还没慌，何皇后慌了。

    “本宫看谁敢！”何皇后冷哼一声，“本宫的人，岂能容你们乱动！”

    这话一出口，赵忠冷笑一声，道：“皇后娘娘，下臣奉的是皇上的旨意，您难道还想抗旨不成？”

    “你少拿皇上压我！”何皇后冷眼盯着赵忠，道，“偷东西的飞贼明明是女的，他一个小太监，难不成你们还觉得他偷了东西。”

    赵忠满脸不屑的看着陆林，道：“他当然不可能从西园偷东西，但如果是有人把东西偷到了长秋宫，再存放在他身上，那就有可能了。”

    这话一出口，何皇后登时就释放出了真气。

    就听何皇后冷声喝道：“赵忠，你是在说本宫就是那个飞贼了！”

    “下臣不敢！”赵忠不甘示弱，低着头冷声道，“只不过长秋宫内宫女众多，谁知道会不会是其中一个，万一是有人想陷害娘娘，放了什么不该放的东西在您寝宫内……娘娘，下臣也是为您着想啊……”

    赵忠的话让何皇后面色很阴沉，她自然是担心自己让陆林藏在身上的东西被找出来。

    但如果不让赵忠搜，到时候的麻烦会更多。

    赵忠此时也没有让人强行搜陆林的身，他看着何皇后，道：“娘娘，若此子身上并无下臣要找的东西，下臣向您跪地道歉，您可治我的罪。”

    赵忠这也是有着绝大的自信才敢这么说，要不然，他怎会轻易向何皇后下跪。

    何皇后此时脸色有些难看，沉默许久也没作声。

    在何皇后沉默的时候，陆林的心中已经快要骂娘了。

    他不能被搜身啊，倒不是怕避尘衣被发现，这玩意儿只要穿上就附着在陆林的皮肤上了。

    只能用真气催动，才会脱落。

    陆林怕的，是他的小兄弟被查出来。

    这要是被查出来了，他不得直接被拉去净身啊。

    想到这些，陆林心神一凝，缓缓出声道：“赵常侍，不知道您是怀疑我身上有什么东西？”

    赵忠瞥了陆林一眼，扬着头道：“有什么东西，你难道不清楚吗？”

    陆林摇头，道：“我确实不知道……”

    说着话，陆林开始解衣服的腰带，一边解一边说道：“赵常侍若是不相信，不需要搜身，我现在就脱掉衣服给你们看。”

    话说完，陆林已经解开了外衣，露出了陆林那略显单薄的身子。

    赵忠的神情顿时就凝重起来，外衣已脱，陆林身上能藏东西的地方基本没有了。

    毕竟虎符虽然不大，但若藏在一个八岁小孩的身上，一目了然。

    可脱掉外衣的陆林，身上看不到任何凸起的地方。

    此时何皇后看到陆林脱掉外衣后什么东西都没有，面色就平静了许多。

    这时，陆林再次出声道：“赵常侍，还需要我继续脱下去吗？这次之后，我百分百的肯定，您得给皇后娘娘跪下磕头认罪了。”

    何皇后这时候忽然冷哼一声，一脸愠怒的扬起了头。

    “赵忠，你还有什么话要说？”

    赵忠闻言，面色阴沉，眼神飘忽不定，无话可说。

