    交代刘子安和刘子全了这两个小家伙以后的训练任务，以及再陪他们又玩了一会儿的水之后，二流子就带着他们和三个小不点回家换衣服去了。

    换好了衣服之后，二流子就带着他们五个和二锅头一起，大摇大摆的，像地主老出行一样的在村子里四处溜达起来了。

    只不过他们并没有溜达多久就败兴而归了。

    因为拦路虎刘爱国，又一次突然出现拦住了二流子，并笑着告诉他，他现在可以回家去开车来带他去接人了。

    因为这是之前答应了人家的事情，所以二流子就只能无奈的将五个小家伙带回家去玩玩具，然后再次开出汽车来载刘爱国去他老丈人家那了。

    开车载着刘爱国走了一个多小时不好走的泥坑路，终于将刘爱国给送到了目的地后，二流子就直接在那看着刘爱国说道；“爱国叔，下次打死我也不送你来探亲了，这路给我整得差点开车都给我开吐去了....。”

    “这路又不是我开的，它要坑坑洼洼的我也没有办法啊，总不能为了以后来丈母娘这边方便，就让我带刘家村的大家伙来这边修路吧？？”

    没好气的对二流子翻了个白眼后，刘爱国就又在那一边下车，一边对二流子问道；“对了，我们是要在这边吃饭了再回家，还是回家去吃啊？？”

    “你要是想吃了吐出来的话，那就留在这边吃吧，反正这样的路我是不敢吃饭的了。”因为来回的路边实在是太难走了，所以二流子直接就在那对刘爱国表示起，他们要不要留下来吃饭他不管，但他是一定不会下车来吃的了。

    听完二流子的话后，刘爱国就在那想了一下这一路上坐汽车的感受，然后他就在那摇头说道；“算了，就像你说的那样，这来回的路太难走了，我们要是吃饭了的话，估计在半路上就得吐出来了....。”

    “爸爸，刘氓哥哥，你们是来接我们回家了吗，那我们快点回家吧，这里一点都不好玩，东西都没有刘氓哥哥你家的好吃。”就在刘爱国跟二流子达成不在这边吃饭的协议之时，小花花和她姐姐就蹦蹦跳跳的从屋里冲出来了。

    “恩，爸爸就是来接你们回家的，你们在这里等爸爸一下，爸爸进去和你妈收拾一下电视机，收拾好了我们就回家了。”笑着打开车门将自己的两个女儿放上车之后，刘爱国就直接转身进屋去帮他的妻子收拾电视去了。

    收拾好电视之后，刘爱国他们夫妻两个，直接就在他老丈人丈母娘小舅子一家依依不舍的目光中，将电视机放到了汽车的后备箱。

    完了，他们就对他们摆了摆手上车，开始笑着对二流子示意他们已经嘚瑟完了现在可以回家来了……。

    对于刘爱国他们的示意，二流子在笑着点了点头之后，就直接开车调了个头，然后就载着他们一大家子，在刘爱国他老丈人一家人的目送下开始了返程之路。

    走了一个多小时坑坑洼洼的路，艰辛的将刘爱国他们一家给送回家之后，二流子就在那看着刘爱国说道；“爱国叔，去你老丈人家这时间都够我去一趟汕头的了，那路真的太难走了，真难为你昨天能骑单车载婶婶过去....。”

    “你汽车在那路上都这么难走了，你觉得我敢在那上面骑单车载你婶婶吗，昨天我和你婶婶是推着单车走路上去的...。”

    对二流子表示昨天自己夫妻两个是走路上去的后，刘爱国就在那转身看向自己的妻子问道；“今天嘚瑟够了吧，你还要不要买那个留声机了啊，要的话就赶紧说，不然刘氓出去了，就没人能帮忙买了....。”

    “我弟弟的那个破玩意是花了一百块钱，从别人手上买回来的旧物件。

    还有那玩意就只会嗯嗯嗯的声音，又不会唱歌，又不能当电视看的，所以买那个东西回来干嘛啊，不买了，不买了，买来也是浪费钱。”面对刘爱国的询问，今天已经在娘家出够风头了的刘爱国妻子，直接就在那笑着表示留声机是个没用的玩意来了。

    听到自己妻子明确表示不买留声机了之后，刘爱国就在那看向二流子说道；“留声机不用买了，不过你要是有时间的话，就帮我给小花花他们几个买点衣服回来，外面的衣服好看一些....。”

    “得嘞，您这是手上有钱了不花心里难受啊，行，回头我就帮你给小花花他们带几套外面的衣服回来了……。”

    笑着回了刘爱国几句之后，二流子就发动车子准备开车回家了，不过这个时候他却被突然出现的二锅头给拦住了。

    汪汪汪.....汪汪汪.....叫爱国......汪汪汪....回家吃饭.......二锅头在出现拦住了二流子的车子之后，就在那对车里的二流子大叫着喊起来了。

    听到二锅头的称呼，二流子直接就在那打开车门来对它问道；“你的意思是说，我老丈人喊我爱国叔他们去家里吃饭是吧？？”

    汪汪汪....汪汪汪........见二流子理解了自己的意思后，二锅头立马就在那叫着点头，对他表示起就是这个意思来了。

    看到二锅头点头了之后，二流子就在那看向刘爱国他们一家说道；“爱国叔，你也听到了，我老丈人叫你们上我家去吃饭....。”

    “这不好吧，我们……算了算了，反正我家的那三个已经在你们家吃上了，再加几张嘴巴也就那样了，那就去你们家吃吧....。”本来是想在自家做饭吃的刘爱国夫妻，在想到自家的三个儿子已经在二流子他们家那了后，就直接笑着同意了二流子的邀请了。

    “那你们快点将电视抱进去，然后我们一起上去了。”

    笑着回了刘爱国几句之后，二流子就打开副驾驶座的车门来给二锅头上车，之后等刘爱国一家在车后座上坐好之后，他就直接启动车子载着他们回家去了。

    在二流子他们回到家的时候，李小明和蔡田花已经将一桌子的饭菜给做好端上桌来了。

    并且看到他们回来了后，蔡田花还在那笑着对刘爱国招呼道；“知道你们肯定没有在那边吃饭，所以就把你们的也给准备了，洗个手吃饭了....。”

    “嫂子太客气了，还有嫂子和小明的这手艺越来越好了啊，这红烧肉，这烤兔子香啊，咦，嫂子，你家小锅子哪里去了啊，还没过来吗？？”笑着夸赞了一下蔡田花和李小明的手艺越来越不错了后，刘爱国就在那问起李大国哪里去来了，外加还不小心叫出了李大国以前的小名来了。

    原本正在厨房里面，拿着小碗准备倒酒来招待刘爱国的李大国，在听到自己那个几十年没用了的小名被刘爱国给说出来后，直接就一脸坏笑的将给刘爱国准备的小酒碗给换成一个大盆子来了。

    换盆子倒好酒之后，李大国立马给它倒满，然后端着走到刘爱国的面前笑道；“小矮子，小锅子在这里呢，来，这是你的酒，我敬你的，不喝完你今晚别想走出这个门.....。”

    原本还郁闷怎么自己一说小锅子大家都安静下来了的刘爱国，在听到李大国的声音和看到他端出来的盆子之后，直接就无语了；“老伙计，你这是准备淹老鼠是吧？？不过要我喝也可以，你得跟我一样多....。”

    听到刘爱国的话，二流子他们立马就全部较有兴趣的看向了李大国，并都在那对他露出了期待的表情来了。

    而他们之所以这样，那是因为他们都想看看刘爱国和李大国拼酒后，是不是还会出现拉李小明去结拜的名场面。

    而知道二流子他们这表情是在等着看自己出丑的李大国，在犹豫了一番得失之后，连就在那笑着对刘爱国说道；“逗你玩的呢，这是大家喝的酒，我给一起打出来了，我们用小碗一人喝一点就可以了，这酒很贵的，而且也没有多少了，我哪里舍得给你喝这么多啊...。”

