    ，

    在这三天的时间里，加固封印的行动就没停过，随着时间的推移，不断有黑线转为白色，茧也逐渐归于平静，不再像一开始那么剧烈地跳动，仿佛随时能出来似的。

    虽然我和林薇得以近距离的观看了这一次加固封印的全过程，是唯二的见证者，但三天没水没饭的生活，让我们二人备受煎熬。

    吃不上东西其实还好，但三天没喝水，是真的痛苦，口渴的滋味真是难以形容，好在修炼者体质强大，倒也不至于因为三天没有饮水进食就导致出现什么问题，就是有点难熬罢了。

    “...亲爱的，我好渴。”林薇弱弱地对我说道。

    闻言，我抿了抿嘴，其实我也渴的要死，但还是打趣道：“要不亲两口，我帮你润润嘴巴？”

    “都什么时候了，你还是这么色！”林薇白了我一眼道。

    “嘿嘿。”我嘿嘿一笑，指着上面的白茧，说道：“别着急，我感觉封印就快结束了，你看，这茧已经几乎变得全白了。”

    “虽然我不太懂封印，但茧由黑转白，肯定是件好事，不出意外的话封印马上就结束了，到了那时夏大人肯定会有所安排的，现在他只不过是腾不出时间而已。”

    事实上确实如此，夏这三天也没挪动过一步，而是源源不断地朝着茧内输送源气，在他的努力下，此刻他身上的那些茧丝，都差不多已经缠绕在茧的身上了，茧比之前要粗大了数圈。

    “沙沙！”

    就在我和林薇在讨论什么时候能结束时，夏身上最后百余根茧丝，迅速地朝着茧上聚拢，很快就将茧又缠了一圈。

    至此，夏的身上再无茧丝。

    看到这里，我内心顿时激动了起来，封印应该结束了！

    事实证明我猜的没错，在最后这部分茧丝离开夏的身体后，夏也终于睁开了眼睛，眼里有着一抹放松之色。

    “一切顺利，谢天谢地...”夏内心感叹道。

    这次多亏了启的到来，有启这样一个强大助力帮忙，在不出意外的情况下，再封寄生魔千八百年的应该没什么问题。

    “嗖嗖！”

    就在这时，远处飞过来两道身影，正是启和秋，只不过启是脸色阴沉，而秋则是满脸喜色罢了。

    秋一落地，便喜滋滋地祝贺道。

    “夏哥，这下问题终于解决了，你再也不用为了担心封印而睡不着觉了。”

    看着面带笑容的秋，一旁的启，简直是心如刀绞。

    在面对自己时，秋是一副拒人于千里之外的冷淡，但在面对夏时，秋却能罕见地露出这般小女儿心态。

    事实上，启很少能看到秋会露出笑容，只有在夏面前，性子冷清的秋方才会笑，而这种反差无疑让启更加悲愤和痛苦。

    自己到底比夏差在哪了？

    想到这里，启的内心又不平衡了起来。

    “嗯，多亏有启弟在，否则也无法这么容易的解决这个大患。”夏温和地笑了笑，随后他看了一眼脸色难看的启，顿了一下，又对秋说：“秋，启好不容易来一趟，不和他叙叙旧？”

    “叙什么旧？”秋皱了皱眉，一脸诧异地道。

    闻言，启连忙说道：“秋，你知道的，我一直对你...”

    “打住。”秋打断了启的话，无奈地道：“启大人，你与其花时间在我身上，不如找找其他的女子，以你的条件肯定能找到比我更好的。”

    “比如你在外界刚掳来的那个女子就挺不错的，不是么？”

    秋这话中的夹枪带棒，暗讽口吻十足，听得启一阵窘迫，有一种自己出轨时让人当场撞见的尴尬，当下便是有点语无伦次地解释道：“秋，你听我解释，那个女人...我对她没有一点情感，仅仅是用来双修而已。”

    “双修？”秋嗤笑一声，说道：“您可真会玩啊，果然是时代变了，新鲜事物太多，我跟不上你的思维了。”

    “既然你不喜欢，那我就将那女子放了！”启咬牙道。

    “那是你的事情，至于我们二人，我说句爽快话，您还是别在我这里花心思了，免得闹得都不痛快，您看行吗？”秋直白地道。

    听到这里，启神色晦暗，眼里有着一抹难掩的悲伤和落寞，以及一些隐晦的愤怒和怨恨，他人生中唯一一次在女人身上碰钉子，就是在秋的身上。

    对他来说，他不缺女人，缺的是求之不得。

    得不到的才是最好的，所以他才对秋如此执着，与其说是爱恋倒不如说是执念，有些男人就是这样，掌控欲极强，启是其中的佼佼者。

    “原来三星巅峰的顶级强者，也会在爱情上栽跟头啊...”金色结界之外，看着这一幕的我，不禁感慨了起来。

    看得出来，这是一段三角恋。

    启喜欢秋，秋喜欢夏，而夏虽然看似对秋并不太感冒，但...男人的直觉告诉我，夏对秋肯定是多少有些感情在里面的。

    眼神是骗不了人的，至于夏为什么愿意将秋推到启那边，可能是因为兄弟情，也可能是因为更深层次的原因。

    好像还真挺复杂的...

    在我和林薇津津有味地观看这场三角恋时，得到秋明确拒绝的启，脸上有着不甘之色，语气有几分激动地道：“好吧，既然这样，那我留在这里也没什么意义了，我这就走！”

    “启...”夏无奈地道：“几千年了，我们兄弟两个好不容易见一次，刚解决完封印的问题，你这就要离开吗？”

    一边说着，夏一边给秋使了一个眼色。

    见状，秋立刻会意，小声说道：“你们兄弟两个聊吧，我就不打扰了。”

    话音落下，秋便是转身飞走了，仅留下夏和启二人。

    见秋离开，启声音一下子大了几个度，说道：“别说的像是我不重兄弟情义似的，是你放弃和我前去天界的，而不是我，我来时就已经劝过你了！”

    “我知道。”夏点头说道：“可是，如果我离开这里，封印就不再会得到保障，外界的后人们将会陷入危险之中，我不能不负责。”

    “封印很稳固，轻易不会放出寄生魔，事实上就算我这次不来，再封寄生魔个几百年也不是问题，你别小看了诸位圣尊合力完成的封印！”启沉声道。

    “启，你说得对。但就算四星妖魔出不来，可它的力量却能从封印之中渗透出来。魔婴就是一个例子，那里在前些年就已经沦陷了，虽然四星魔婴依旧出不来，但它的部分力量渗透出去，仍对外界造成了巨大的破坏，死伤数万。”

    “你放心，我可以解决这个问题！”启缓缓地道：“我这次来，就是父亲安排的，最重要的目的就是将已经出问题的封印处理完毕，所以我...”

    “不用了。”这时，夏突然开口说道：“我处理好了。”

    “什么？”启微微一愣道。

    “其实算上我所在的这片战争之地，一共有三个战争之地封印出现了问题，分别是魔婴，血佛，寄生魔，这三个战争之地最严重的就是魔婴，最轻的是血佛。”

    “本来我一直在压制着血佛和魔婴的封印，竭力让影响减小至最低，但寄生魔突然出现问题是我始料未及的，所以才打破了平衡，导致血佛和魔婴那边无暇顾及。”

    “好在你来得及时，现在寄生魔已经完美的得到了解决，我短时间不用再分心处理寄生魔，刚才血佛的封印也已经得到了加固，现在就剩下一个魔婴了。”

    听到这里，启双瞳剧震，眼里有着不可思议的神色出现。

    “这不可能。”启难以置信地道：“你就算再强，也不可能同时处理三个封印，这根本就不是一个三星巅峰境能够完成的！”

    “但是如果有命灵的话，就不成问题了，事实上血佛的封印就是命灵完成的，就在这三天里。至于魔婴...虽然比较棘手，但只要有命灵在，将其解决完全不成问题。”夏淡淡笑道。

    闻言，启脸上依旧残留着不可思议的神色，声音都抬高了几度：“命灵怎么会那么强，居然能独自封印，它不是没有什么智慧吗，怎么能做到这一步？”

    “以前确实没什么智慧，但最近有了，真是可喜可贺。”夏笑呵呵地道。

    “这...”启还是有点难以接受。

    见状，夏伸手一挥，在白茧后方一阵空间波动，依稀能从中看到其他战争之地中，封印的景象，启看到在血佛的位面，一个浑身满是光芒的身影，正盘坐于血佛的白茧之前。

    “居然化为人形了？”启震惊地道。

    虽然看不太清楚，但启看得出来那道身影是个人形，这无疑让启更加难以置信，因为世界之灵能够化为人形，概率可以说是微乎其微。

    能够化为人形的世界之灵，可以说是真正的无价之宝，价值比起寻常没有神智的灵要珍贵太多了。

    在确定这一点后，饶是启，心中也浮现了一抹火热之色，但想起那道威严的身影，启只能把这股欲望压在心头。

    人皇的命灵，他还是不敢违背的。

    不过眼里的艳羡还是藏不住，因为命灵能够化为人形，直接受益者就是夏，难怪夏在这种环境下实力也能突飞猛进。

    总算是找到原因了。

    “想不到倒是我多此一举了。”启自嘲地道。

    “你说的是什么话，没有你来帮忙的话，我也无法解决寄生魔的问题。”夏笑了笑，说道：“不过，就算问题已经得到解决，但我还是要留在这里，护佑后人。”

    “好吧。”听到这里，启点了点头：“既然这样，那我也就不多留了，不过在这之前，我要带走一个人。”

    “谁？”

    “圣尊后裔，林薇。”/divdivclass="clear"script;/script/div				

