    “所有民众立刻到弗雷斯广场集合！请所有民众立刻到弗雷斯广场集合！现有恐怖分子在城市内发起了魔法恐怖袭击，请所有在外民众立刻去往弗雷斯广场集合避难！”

    广播声在弗雷达撒的城市中扩散，在最初的混乱之后，弗雷达撒的街道上陷入了死寂。

    弗雷斯广场上，原本只是聚集来听演讲的民众们的情绪已经彻底被恐惧取代。

    广场及其四周的建筑群被一个仪式笼罩，阻隔着外界灰色烟雾的侵入。

    不断有民众被送来广场，而广场上的一块区域更是被重重仪式所覆盖, 那里是被灰色烟雾感染民众的隔离区。

    安德里身上穿戴好防护措施，在隔离区中不断来回。

    灰色烟雾一经扩散，他立刻加入到弗雷达撒的救援行动之中。

    此时他满头大汗，旁边的一个弗雷达撒医护人员见状，道：“代表阁下，您回去休息吧，虽然您现在不会被这种瘟疫轻易感染, 但万一在劳累期间被趁虚而入就不好了。”

    已经有很多医护人员成为感染者了。

    这种法术造物的瘟疫就是这么令人防不胜防。

    安德里本想说自己不累, 但想了想，也觉得这位医护人员说得有道理，便道：“你们也注意安全。”

    然后经过重重消毒后，来到了缓冲区稍作休息。

    “阁下，您在这边坐着就是，救援的事情让他们专业的来。”弗雷达撒掌权团伙之一的一位代表立刻凑上来道。

    “现在城里情况怎么样？”安德里没有跟对方多说的欲望，直接冷冷地问道。

    对方被噎了下，但毕竟安德里是法师塔代表，弗雷达撒中出了全盛时期的莫莱家族以外没有人有资格和法师塔叫板。

    便安分地回答道：“这种瘟疫法术传染性强，扩散力度大，但对于一般民众来说致死性不高。”

    安德里眉头一皱：“但是也有人很快就死了。”他刚刚见了不少。

    “那些人有吸‘食失序之心’的过往史。”那位代表道。

    安德里闻言，立刻想起了之前阿隆和他聊过的失序之心的事情。

    他感觉不对劲。

    但是现在即使知道这个瘟疫法术与失序之心有关也没有用，他不知道该怎么解决此次瘟疫，也不擅长治疗。

    “外界的救援情况呢？”

    “救援队已经在高效行动了。”

    安德里点点头，不安地看着本就阴沉的天空被灰色烟雾覆盖。

    不知道阿隆怎么样了，他这么强，应该没有问题吧。

    希望一切安好。

    ……

    “莫莱家族居然在这种情况下选择为这个城市挺身而出，悲哀，可笑。”一边, 几具人偶在空荡的街道上游荡。

    “直到如此危机时刻才想起自己的责任，现在补救还来得及么。”

    “注意，莫莱家族宅邸启动了防御仪式，攻破需要时间。”这时，一道通知从他们内部的魔网频道中传递。

    “还算谨慎，不过也只是拖延时间罢了。”

    “注意，有情报不明的个体在城内活动，他们在做些什么，立刻去往拦截！”

    “明白。”

    被连续打脸后，几具人偶立刻向着指向赶去。

    月墓来到一个点位，肩膀上一只玻璃小鸟立刻扇动翅膀飞起，落在阿隆标记的点位上，然后身上浮现淡紫色的裂痕随后破碎，化为紫色的碎片消散。

    转身，正准备向下个点位赶去，数道攻击在瞬间爆发向它倾泻而来。

    轰——

    “长得倒是很吓人，不过太松懈了, 收工。”

    几具人偶从四周的建筑掩体后走出，笑道。

    嗖！

    身后, 重影交叠，月墓的身影黑烟弥漫，线条耸动，出现在了刚刚说话的那具人偶身后。

    “嚯——”

    那具人偶还没反应过来，一拳拂过它的头颅，直接将其脑袋粉碎。

    保险起见，又在躯体上补了一拳，将整具身体砸烂。

    队友前脚谈笑风生，后脚变成了一团废铁。

    其余人偶惊讶中立刻动身，但那个黑灰色的身影一个个将它们追上，没有一个能从这个黑色战士的拳头下逃生。

    “嚯——”

    月墓表示没劲，直接准备离去。

    “有意思，你对人偶的弱点很熟悉。”突然，一个身影挡在了月墓的面前。

    这个人影有些单薄瘦小，但是月墓却从它身上感受到了压力。

    紫金，而且在紫金级中也是高等的存在，甚至逼近到了灵性。

    “虽然不知道你要做什么，但你和你的同伴应该也是在布置什么仪式吧。”对方摆开架势，“那么我就没有放任你的理由了。”

    话音未落，拳影在眼前放大。

    谷泠

    嘭！

    红光一闪，尖刺生长。

    瘦小的身影直接倒飞出去砸进了身后的一栋建筑中。

    “嚯——”

    怎么话这么多。

    月墓看了眼刚刚出拳的手臂，力量凝聚的尖刺直接碎裂了。

    手臂表层刚刚有被刮蹭到的痕迹，很锋利，但是不足以切开它的手臂，若是切在身体其他部位就是另一回事了。

    “很强大的力量，手臂硬度和身体其他部位有着差异。”

    声音从建筑的残骸中传出。

    “从刚刚我对你的触碰所知，你不是血肉构成的生物。你是魔导机械吗？不对，那个技术现在好像只有空岛掌握了，而你不符合空岛的风格。”

    身影从残骸中站起，走出。

    “你，是人偶吧。”

    “嚯——”月墓有些惊讶。

    “虽然感觉不到操作回路，但是从一些特征上看，肯定是人偶吧。太有趣了，第二次了，又是我们所不知道的人偶。”

    嗖！

    月墓直接在对方说话间发起了攻击。

    而那个站立在烟尘中的身影这次没有再挨打的打算，直接架起手臂，寒芒闪烁。

    月墓顿觉不妙，调整动作……

    铿！

    月墓的手臂和生长的刀锋撞在了一起，发出沉闷的声响，黑色的手臂与银亮的刀锋对抗，火星不断在交错面闪烁。

    对方身上的衣袍被月墓刚刚一拳打得破烂不堪，现在只是褴褛地挂在身上。

    而对方真正的身形也暴露在了月墓的面前。

    一台看似瘦小但身形精干有力的人偶，体色宛若黑铁，一头向着两侧炸开的对称刺猬头透露着与身形不符的张狂。其抬起的左臂上生长出向前弯曲突进的刀锋，与月墓的手臂对抗。

    一双湛蓝的眼睛打量着月墓，仿佛在欣赏着一个艺术品。

    “太棒了，我要把你带回去。”对方不容置疑地说道。

    “嚯——”

    月墓再度出拳。

    对方精准挡下，下一刻两者展开了激烈的近距离交锋，四只手臂快速交错，火星四溅，清脆的碰撞声不绝于耳。

    眼前人偶浑身上下都可以生长出刀锋，而且那些刀锋锋利坚硬，高强度对抗之下月墓的身上快速出现了数道伤痕。

    而月墓的拳头即使敲碎了刀刃，下一刻那些刀锋一缩一长又会生出新的刀刃。

    在刀锋的保护下月墓无法对对方的身体造成有效的伤害。

    此消彼长，它会败。

    不过，月墓向来并非只会拳脚功夫。

    近距离下，雷光突然绽放，直接倾泻在对方身上。

    猝不及防的爆发给对方瞬间造成了可观的伤势。

    不过对方的身躯和它的刀刃一样，同样在快速地翻新。

    “变化莫测的黑暗之力，强横的毁灭之力，暴躁的雷霆之力，还有吗？”对方希冀地看着月墓，丝毫没有挨了打的感觉。

    就在这时，对方表情一滞。

    低头一看，发现自己的双腿已经被黑色的“泥沼”所吞没，难以迈步。

    光粒子快速聚聚。

    对方立刻被吸引，抬起头。

    入眼所见的，是无尽的黑色光芒……

    嗖嗖嗖！

    整具人偶的上半身被黑色的光芒吞没，然后蒸发消融。

    光线过去，人偶的下半身无力倾倒。

    “嚯——”这年头，星琉璃都没遇到变态，倒是它先碰上了。

    上前看了眼那残留的下半身，月墓用力出拳连续殴打。

    把对方锤成一团难以看清轮廓的东西之后，确认应该不会有其他奇怪能力冒出来，这才转身离去，继续阿隆的任务。

    弗雷达撒的边郊，灰色瘟疫并没有覆盖这边。

    一个农舍中，一个年轻的青年挠挠头，从稻草堆上爬起：“刚刚那个是什么？我都没看清！不行，要赶紧再找那个人偶看清楚！”

    说完，他继续躺了下去。

    旁边，从超距离操作中被队友吵醒的队友皱着眉头看了一眼青年，见对方已经自顾自又回去操作了，也懒得说什么，重新沉浸入人偶操作之中。

