    第961章碰面

    一顿饭下来，小云宝倒是看出来点什么。

    怎么觉得这个姓周的叔叔不太像演员？或者说太像演员。

    到现在还没出戏呢，行为举止真的就像当人爸爸的。

    这也让小云宝想到很久以前的一个细节，在那个梁飞泽的案子里，徐爷爷似乎说过，姚芳阿姨和一个姓周的如此来着……

    这或许不是单纯的巧合吧。

    不过小云宝观察一阵，发现这个叔叔似乎自己都不愿意捅破真相,也就不操这份闲心了。

    对她而言只要确认这个人不是坏人就行啦。

    小云宝看出来了这点，姚甜甜却不知是当局者迷，还是压根没往那方面想，倒是一点也没察觉。

    周笙就这样偶尔来看看姚甜甜，却始终不敢说出两人的真正关系。

    直到姚芳终于回来，周笙立刻约见了她。

    两人相聚在一个茶馆里。

    周笙的视线看向四周，仿佛有些怀念。

    “我记得当初这边还搭台唱戏来着，大家可以一边喝茶一边看戏，一转眼这么多年过去了,节目也没了。”

    姚芳看他一眼，明白周笙旧事重提的意义。

    当初两人谈恋爱的时候可没少来这里。

    她是为了近距离观摩前辈的舞台表演，周笙则是陪她过来，每次耐心十足，从来没表现出过厌烦的模样。

    想到这里，姚芳索性打了一记直球。

    “我承认你是一个相当不错的人，但很可惜，我这辈子不会嫁入周家。”

    周笙眉头紧锁，“虽然我猜到你可能会这么说，但我还是想问问，我究竟是哪里不好？”

    “不是你不好，是你家里。”

    姚芳轻描淡写，“我这个人你也知道，脾气固执。”

    周笙无奈，“我妈当初那件事我并不知情，当然我认为这里面肯定也有我的过错，是我没保护好你。”

    姚芳抬起手组阻止周笙往下说。

    “不不,你完全弄错了，我对阿姨只有感激，我是真的很谢谢她。”

    周笙观察姚芳的表情，惊讶地发现姚芳并不是在讽刺，她居然是真的这么认为。

    “为什么？如果不是她，我们说不定早就成家了。”

    姚芳摇头，“这就是我离开你的原因，如果嫁进去一个普通人家，我说不定可以去做自己想做的事，那些人非但不会阻拦我，反倒因为我是个演员而高兴，觉得这个职业有名有利。”

    “但周家不一样，我要放弃自己的理想，要走一条看似坦途，实则通往囚笼的路。”

    “幸亏你妈妈来找我，将她对儿媳的要求坦坦荡荡对说了出来，否则我怎么会意识到，如果和你结婚,那么那场婚礼也是我给自己的葬礼。”

    “从此以后演员姚芳将会消失，取而代之的是一个碌碌无为的官太太。”

    听了姚芳一席话后,周笙沉默不语。

    半晌后终于开口，“那甜甜怎么办，我不信你看不出来她多想要一个爸爸。”

    姚芳不说话了，她对得起自己，也不觉得对不起周家。

    可唯一也是最对不起的却是自己的女儿。

    姚芳抿了抿唇，“我希望你可以继续扮演甜甜的爸爸，你别急，我知道你是真的，所以我说是扮演。”

    姚芳的话让周笙哑口无言。

    思索再三后，似乎也只能答应下来。

    “可以，但我有个条件。”

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢小可爱们的留言和投票~

    ?      么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

