    刘孙氏一听这话也有些慌，这砍掉腿的治法，她也没听说过！

    顾婶子摇摇头：“我们不在你这治了，我们去镇子里天安堂！”

    顾婶子爬起来，求了邻居要将顾七宝送去天安堂。

    安易叹口气，看看外面阴雨的天气说道：“你们要去天安堂，可以用我的马车，但是我劝你还是不要来回的折腾，病人已经开始发热了！”

    在泥水地里又冷又疼的躺了半天，顾七宝能活着，算是捡了一条命，这再去天安堂，一来一回就是半日，安易生怕耽误了顾七宝的治病时机。

    “不用，我们不用你，你这个黑心女人，怪不得连里长都说你蛇蝎心肠呢，自家乡里都不肯帮一把，我家七宝不用你！”顾婶子或许是被安易的话刺激了，竟然指着安易骂起来。

    刘孙氏一怔，她平日里感激顾婶子之前的照顾，可是却不允许别人如此诋毁安易，她嗖的上前指着顾婶子骂道：“我家兰花好心给你儿子瞧病，你不瞧也就罢了，你怎么还骂人？你要走赶紧走，赶紧走，去你们的天安堂！”

    刘孙氏开始向外赶人。

    顾婶子哭着，上前哭着求着邻居将顾七宝抬了出去。

    刘孙氏关上了大门，那眼泪却不争气的流了下来。

    安易上前将她搀扶到屋里说道：“娘，你这又是何苦，顾婶子是一时情急才说那些伤人的话，那顾七宝是她唯一的儿子！”

    “我知道，可是当时就是沉不住气，兰花，别人怎么说我都成，怎么骂我都成，可是我就是见不得别人诋毁你！因为刘望祖的事情，刘里长在乡里说你是庸医，说你是神棍，还说你忘恩负义，别人信也就罢了，咱们家与顾家住的这么近，他们也信……”刘孙氏擦了擦眼泪冷静了一下说道，“没事儿，我就是觉着这些年白交了这个人而已！”

    刘孙氏反过来安慰安易：“你心里也别难受，咱们问心无愧就行了！”

    安易点点头。

    这会儿，小豆子与凤卿尘从山上回来，两人身上挂了泥泞。

    安易一看到那新裳脏了，就心疼的抽抽，但是还是先抱起小豆子去洗澡换衣服，顺便给两人熬了一壶热姜茶。

    刘孙氏也擦了擦哭的红肿的眼睛，去灶间帮着烧水。

    房间里，安易拿出那套工具来，放在凤卿尘的面前，“这是给我的？”

    凤卿尘嫌弃的喝了热姜茶，眼帘都没抬，只是问道：“换你今天花的那十五两银子，可值？”

    “值！”安易点头，却想起那沈家的夜明珠来，忍不住说道，“可惜还少颗夜明珠！”

    凤卿尘抬眼：“你的胃口倒不小！”

    安易嘿嘿一笑：“我就是想想，我知道那夜明珠不仅贵重而且世间罕见，不过一些病症需要手术，手术需要建造手术室，要无菌，自然不能用蜡烛与油灯，夜明珠最好！”

    凤卿尘只是听着没有说话。

    “还有，三皇子要见你！”安易最后说道。

