    

    姜绾芸想了想，便点头应下了，“行。”

    昨日回来之前，小王爷便有与她提过此事。

    她初次来到皇家秋猎的猎场，并且要在这里住上二十日左右的时光，自然应该熟悉熟悉环境。

    不然迷路了，或是误闯到什么不该去的地方，那便不是一件好事了。

    方怡筠是名门贵女，早在先帝带队秋猎的时候，便作为家眷，来过好几次这猎场。

    其它宫嫔有她带着，熟悉环境自然是不在话下。至于她自己，睡过了时辰，错过了方小仪的人来唤，也只能跟着小王爷随便逛逛了。

    不知为何，姜绾芸心中总有预感，不跟着方小仪一起，或许是对的。

    昨晚上皇帝陛下把她叫去营帐，也不知是什么事。不过就她这大清早就积极带领后宫宫嫔们熟悉环境的情况来看…应该是没留宿的。

    不然，依照她方怡筠的性子，这会儿应当是舒适躺在自己的营帐里唤困，好叫后宫其它女人嫉妒呢。

    “姜选侍，这样，本王带你去旁边的广场看看好了。”顾逸笙想了想之后道，“那边是明日祭天的场地，祭天之后，皇兄也会在那边鼓舞参加狩猎的人。”

    “总之，就是明日活动的主要场地，本王先带你去认认路。”

    “那边应该还在做最后的布置，现在过去可能会有点儿乱，咱们就随便逛逛，认个路。回头，再去其他地方。”

    “对，等下看完去马场吧，那边养着好多名驹。虽然你不用上猎场，但近距离看看也是不错的。”

    顾逸笙一边说着，一边领姜绾芸往广场的方向走。

    谁料，方才走到广场外的路口，还没进去，便迎面碰上了刚从里边儿出来的方怡筠等人。

    他俩远远看去，就发现，方怡筠和方兰娇两人，似乎是很不对盘的样子。两人的脸色，都不怎么好看。

    “呃…”眼见这状况，姜绾芸不由小声对旁边的顾逸笙道，“咱们要不先去其他地方，避避她们？”

    不用想都知道，跟这群人撞在一起，绝对不会有什么好事情。

    至少莫名其妙的纠缠，是少不了一顿。

    她虽然不怕她们，但也不想做无谓的纠缠。一大清早的好心情，可不能就这么败坏了。

    然，顾逸笙却没这个想法，他撇撇嘴直接就道，“避她们？凭什么？！”

    他在说话时，语气中还含着浓浓的不屑。很明显，金枝玉叶的小王爷，根本没把这群人放在眼里。

    “呃…”姜绾芸扯扯嘴角，低声道，“方小仪今早也派人邀请过我，不过那会儿我还在睡觉，身边的婢子，便帮我拒了。”

    “这会儿遇上，正好凑上她们吵架，可能…又少不了一番唇枪舌战。”

    若是只有她一人，她倒是不介意与什么方怡筠、方兰娇的互怼几句。反正这两人也说不过她，最多就是浪费点儿时间。

    但再加上小王爷…呃…这位应该不会有耐心参与后宫女人们的明争暗斗吧？

    至少，他亲哥哥是不爱这些。

