    第197章 叶流萤来了

    “怎么会这样？我的力量居然会出现失效的情况？”泰诺有些不敢置信的看向自己的双拳。

    他的一双铁拳就算是打石头也能将其击成齑粉，一般的铁器在这双铁拳之下也会变为的废铁，怎么今日连一些寒冰都打不坏了？

    “厉害的还在后面！”

    创世神力再次使用，在傅玉书的操纵下，囚笼中，自泰诺的脚下缓缓凝聚起了寒冰，几乎只是眨眼之间, 泰诺大半的身体都陷入到了寒冰之内。

    与此同时，囚牢的每一根竹子上也都是衍生出了一根根尖锐的寒刺。

    看着近在眼前，如果再进一寸就扎入自己眼珠的寒刺，泰诺倒吸了一口凉气道，“好，好厉害的攻击。”

    “知道厉害就行，想要进入新史莱克院就准备好学费再来吧。”感知到有个熟人前来，傅玉书一时间也没了要处理这泰诺的心思，随意的摆了摆手，撤掉了自己的攻击。

    “准备学费？这学费不是已经在桌子上了吗”泰诺活动了一下有些僵硬的身体，疑惑的问道。

    “你是在说一千金魂币的学费？那已经刚才的价格了，现在已经不是了，见到了你这个父亲的实力，我不禁有些怀疑你这个儿子的实力是不是也是差的厉害。

    想要教导一名差生成为强大的魂师，需要耗费的力气可就要多花费许多了。

    两千金魂币，已经是极其客气了。”

    想不通是谁来找自己，傅玉书只能抬头看向了泰诺。

    泰隆走到父亲身边，“这老师实在是太强大了，我一定要加入这个学院。”、

    “唉！”泰诺叹了口气, 这才又取出了一个钱袋, “这里面还有着一千金魂币。”

    两千金魂币虽然很多, 但是加入这样的一个魂师学院，却是十分值得的。

    虽然没有看到眼前这老师的魂环, 甚至连武魂都不清楚, 但是以泰诺的判断, 最少也是魂圣级别的实力。

    让弗兰德收起钱袋，傅玉书略微意外的看了泰诺一眼，他出两千的学费就是想暂且逼退这两个人，没想到这泰诺竟然直接出价了。

    莫非这是泰隆主角光环发挥的作用？

    “叫声老师，然后行跪拜礼吧，这拜师可是一件大事。”手指搭在桌子上随意的敲打着，傅玉书扭头看向了泰隆。

    “还要跪拜，竟然还如此麻烦。”泰诺有些不耐烦了，这小小的学院竟然这么多的规矩，不过，想到这老师的能为，他踹了踹泰隆，“快点跪地拜师吧。”

    为抱得美人归，泰隆嘭的一声就跪在地上，给傅玉书磕了一个响头，“老师。”

    【叮，宿主让主角泰隆下跪拜师，影响剧情走向，获得反派点500, 泰隆主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    “好了, 回家准备一下生活用品, 明天就可以来上学了。”傅玉书创世神力运转，将泰隆身上扶起道。

    这泰隆还真是有点意思，竟然是个兔子迷，没办法了，小巫的工作量有点大啊。

    泰隆两人离开没多久，一身黑色衣裙的叶流萤推门缓缓走入。

    叶流萤身姿高挑，在清晨的阳光照耀下映出了一个十分曼妙的影子。

    经过傅玉书的一番开发，叶流萤浑身上下透漏着熟妇的气息。

    随着叶流萤婀娜身姿的珊珊走来，从她的身上飘出了淡淡的花香。

    傅玉书只是正常的呼吸，却感觉这香气仿佛温柔的手，抚摸他的脸颊，浸透他的每一个毛孔。

    在这清晨时分令人有一种灵魂游离的感觉，门外吹进的清风让傅玉书的思绪一时间还是难以理清。

    叶流萤，这个最恬淡的女人怎么会找到这里来，而且还是这个很少有人知道的地方？

    “难道是要……”傅玉书不禁遐想了起来，女人太多，时间太久也是一种错啊，很多人可都是轮不到呢。

    叶流萤身材高挑，柔弱的腰身，修长的美腿，一张俏脸之上五官出奇的完美，那一身的贵气让人一看就忍不住的产生兽欲，蠢蠢欲动，似乎想要将推倒她压在身下好好蹂躏一翻！

    “有外人在？”进入院长室，叶流萤看到呆愣在椅子上的赵无极与弗兰德微微皱眉。

    傅玉书捻动了一下手指的魂导器，瞬间将两人收了起来。

    成为了傀儡，这两个人已经不需要去呼吸了。

    “这是什么手段？魂导器可是不能够装人的啊？”美妇叶流萤这才再次迈步走向傅玉书，伐轻晃，错落有致，生疏婀娜的身段摇曳生姿。

    一张如芙蓉般的俏脸上微微有点焦急，可却更加的衬托出美人娇怒的柔媚之姿。

    此时走动之间，她身前的苏兄在她那急喘的呼吸之间晃如活了一般！

    傅玉书起身将叶流萤抱入怀中，享受的在叶流萤的秀发上深吸了一口，手掌自然的抚摸上了叶流萤的黑色衣裙。

    这裙子的款式有些唐代服装的模样。

    作为一个对服装上有着一些特殊癖好的人，傅玉书自然要研究一番，这究竟是什么布料做出来的，不知道撕起来是什么样的手感？

    “你怎么会知道我来这里授课了？”取下自己的面具。

    叶流萤的有些嗔怒的整理了一下凌乱的衣裙，“人家这才一来就知道使坏，真不知道应不应该来找你？”

    又吃了两口，傅玉书这才有些心满意足的抬起头看向叶流萤的双眸，“这怎么能叫使坏呢？如果不是我那么的勤奋，你怎么会实力大涨的同时，还变得更美了呢？”

    “今晚要不要去叶府居住，老是回皇宫好像太麻烦了。”看着怀中的玉人，傅玉书有些心辕马意。

    叶流萤身材高挑，举手投足间如仙子入尘的绝色美态，如诗如画，沌然天成，白裏透红的肌肤，浑圆修长，雪白光洁，得毫无瑕玼！

    一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿。

    叶流萤一时间无法反驳，眼前的这个小皇帝确实帮助了她，以及她以前的侄女，现在的妹妹叶泠泠，许多许多。

    (本章完)

