    深渊那边隐藏着的‘怪异’不在正常的魔女后代范围内，郑逸尘也没有见过活的，但是死的却见过，那玩意明明死了还能产生活动的迹象，并且还有相当怪异的特殊力量。

    有那种东西作为参考，郑逸尘对于一些事情真的非常在意，他现在也不是正当八经的人类，灵魂是人类的，身体却是龙躯，他可不想要以后有一个不正常的怪胎儿子。

    黑之月计划以前只是一冲动的想法，后来掌握的情报越来越多，和萝丽丝的感情加深，这个计划就越来越完善了，他对于魔女的根源追溯一直都没有停止过。

    除了从深渊那边了解到的怪异之外，更早的时候他还和雪山之主交流过一些事情，为什么雪山之主和火山之主都是女性？

    雪山之主的回答就很明确，女性能更专注的孕育出来高质量的后代……

    对普通人而言，后代的优秀与否要看父母的基因，运气以及后天因素，但是放在魔女和雪山之主那样的层次，男性优秀不优秀已经不是那么重要了，非常优秀了那的确能带来额外的附加值。

    不够强大或者是独特也没关系，就当做是一把开门的钥匙就行了。

    就这一点，郑逸尘便非常的在意和谨慎了，魔女觉醒本身就是一件源头很迷的事情，不将这些全部弄清楚，管不住下半身，往后出事了那可不就是自己抽自己的脸吗？

    顺带一提，依琳和黑塔里的神代生物交流的过程中确认过了，神代没有黑之月。

    眨着红色双眼的萝丽丝看着走神的郑逸尘，突然开口：“我可以用手。”

    “……赶紧睡觉，方舟飞船都开始制造了，让我多积累点动力啊。”郑逸尘将萝丽丝睡衣上附带的帽子给她拉了上去，这东西在一起睡的时候很有用。

    毕竟萝丽丝的头发也不短，有着带着帽子的睡衣可以直接避免被压着头发的可能性。

    第二天。

    安妮看着干劲莫名爆发的郑逸尘，不由的看了一眼萝丽丝：“昨晚你们发生了什么？注意安全啊。”

    深渊里的怪异那种东西她也了解过的，所以在知道那玩意之后，安妮就没有在半开玩笑的话题中，说出来过那种给郑逸尘额外生出来个后代的话了，以前是好奇和在意郑逸尘这种异域生命体的独特性才那么说的。

    可既然这里面有着已经比较明确的风险了，那暂时就算了吧，她也不急于一时，以后过个百十年在想也行。

    “什么事都没有。”

    “也对，小龙在这件事上还是很谨慎的。”安妮点了点头，继续忙活自己的事情。

    而郑逸尘则是迅速的对神代结晶进行着操作，魔兵召唤书在他旁边飘着，一些相关的神文信息从上面投影了出来，神代结晶这东西要暂时和血池连接在一起，他要用结晶的吸收和转化功能尝试对力量精粹进行转化。

    从而达到力量精粹结晶化的效果。

    不得不说……神代结晶这种东西比起血池牛太多了，虽然没有血池的功能，但对于血池力量的力量精粹，轻而易举的就完成转化，打破了力量精粹无法脱离血池的局限性。

    甚至不用将其转化成为结晶体，直接液态的都可以无视血池的限制条件。

    “看起来很有用，好像又没有什么用。”格蕾捏着一颗核桃大小的红色力量精粹，轻轻一抛将其丢到了嘴里，不得不说力量精粹这种东西的效果真的好。

    这玩意一定量的范围内对实力的提升不大，但这个提升却是无视条件的，也亏这个世界的实力提升不像是虚幻世界里的那些修仙区域一样，要一个境界一个境界的突破。

    遇到了平静就会卡死实力不能增长，不然的话这玩意就是突破实力瓶颈的神物了，即便是实力增长不能突破瓶颈，依然是在那个境界，但在同等境界中实力还不断的提升，那突破之后不直接上天？

    然而现实不存在这样的情况……所有的存在，在力量方面就是无限积累的，开始的时候提升的线是上坡的，后来会随着力量的质量增强，这个线的坡度就会越来越平缓，但这条线却不会出现遇到所谓瓶颈后的横线延伸。

    是始终都有一个上升坡度的，哪怕那个坡度只有可怜巴巴的0.01角度。

    “在实力提升方面的确有些多余，不过能转化成为结晶，那么也能将其当做是魔药的材料使用，或者说是直接用来培养魔药材料等等。”

    郑逸尘试过用血池对魔药材料进行无土栽培的方式，可效果并不理想，血池里的力量精粹看着是液体，但并非是真正意义上的液体。

    那种东西对于魔药材料的影响，更多是一种类似于加工的方式。

    而现在能将力量精粹从血池中提取出来了，那么在培养魔药材料方面就变得容易了，而且这种结晶化的力量精粹更是能够当做一种材料使用。

    这些都是属于神代结晶使用的附加部分，主要的还是神代结晶，多使用使用，对其有更多的了解之后，将这东西用在方舟飞船里时也能避免一些错误的设计。

    这玩意的功能他们已经知道了，但用起来就跟电脑一样，新手接触电脑和经常使用电脑的人还是不太一样。

    况且血池能因为神代结晶的影响，将里面的力量精粹提取出来，那直接说明了这东西的开发价值有多么的大，当天，郑逸尘就弄出来了十几种力量精粹塑造出来的结晶，颜色花花绿绿的。

    各种各样的都有，同时这种东西他还都做了记录，红色的那种提升非常全面，黑色的则是更多的提升体质方面的，还有的能提升元素亲和，灵魂强度，精神强度等等……总的来说力量精粹这种东西提升个体力量的时候，还会受到力量精粹来源的特性偏重影响。

    这样也挺好的，全面一些，也能更好的让使用者升个级不是？

    虽然那些神代灵魂的质量都不如血灵，但好歹是能够从神代浩劫遗存下来的，从这点来说，那些神代灵魂就是顶级质量的了，比起那些破坏魔之类的好太多了。

    “艾米丽那边还在前线忙活着，不然能让她多研究一下这方面的事情。”郑逸尘看着那些力量结晶，略显遗憾的说道，拿着这些结晶去培养魔药材料是很不错的，只是这方面他没有太多的时间去操作。

    但他已经有了新的方式了，他把魔兵召唤书和神代结晶连接了一下，让神代结晶的功能一定程度的作用在了魔兵召唤书上面，借助神代结晶的效果成功的将力量精粹的信息完全的导入到了虚幻世界里面。

    具体的流程很简单，力量精粹被神代结晶吸收，经过转化后释放到虚幻世界里面，然后虚幻世界里就有了全面且完整的相关信息了，这个还是郑逸尘突发奇想尝试的结果。

    试了之后就一发不可收拾了，他还没想到神代结晶能做到这种程度，那个转化功能除了能轻易的将力量精粹从血池里提炼出来之外，还能在性质不变的基础上，转化一下那些东西的性质……

    当让这也和力量精粹本身就是一种液化的能量有关系，物质就不在神代结晶的影响范围之内了，当然虚幻世界本身也有一定程度的承载能力，虽说那种东西也能直接塞到虚幻世界里的。

    但经过神代结晶转化的力量精粹就相当于是多了兼容模式，能完全被虚幻世界所吸收解析，那些转化的力量被完全的赋予了虚幻世界的特性。

    这意味着郑逸尘完全可以花时间给虚幻世界内录入更多的力量信息，而不是那种单方面的记录模拟，虽然那些记录模拟也能最大限度的接近真实的效果，可终究不是真实的。

    而且相关的操作还是郑逸尘借助了芙丽妲的虚幻之境信息和依琳的魔法研究，有了这个这方面就不再是什么问题了。

    虚幻世界里的力量信息和现实中的完全同步，就算是副职方面的也能部分的完全同步，至于和魔法之类的力量完全同步……难，主要是副职方面涉及到了太多物质之类的东西了，而物质之类的东西不归神代结晶管。

    或者说是不被神代结晶直接管，虽说能间接的操作一下，就像是黑塔里的神代生物对自己使用的操作一样，祂们就是用某种方式将自身从正值的存在转变成负值的存在的，而那种方式绕不开这个神代结晶。

    经过了后续的研究之后，郑逸尘更是确定了，即使黑塔那边没有额外的闯入者出现，这个神代结晶也不会变得‘不存在’，王座本身只是围绕着神代结晶做出来的东西，这个结晶才是黑塔真正的核心。

    间接影响物质方式他们还没有研究明白，使用起来太麻烦了，以后再说了，先把简单的搞定，眼下这种发现也不需要对魔兵召唤书进行新的改造了，在重塑魔兵召唤书的时候，郑逸尘已经给这东西预留了很多扩展口了。

    之后要做的最多就是弄出来一个新的魔兵召唤书副本而已，甚至连副本都不需要，和神代结晶保持着联网状态就行。

