
　　噗嗤！

　　宋明华心口喷血，整个人朝后栽倒在地，没过多久就气绝身亡。

　　然而，夜小七看都没再去看他，仿佛打死的不是一个武皇，而是路边的野狗。

　　她手里还提着一人，对凌云说道：“凌大哥，这个人鬼鬼祟祟，想要逃走，我觉得他不是好东西，就把他抓住了。

　　你看看，他是不是冒犯过你？”

　　凌云面露笑意。

　　夜小七手里提着的人，正是康星辰。

　　康星辰在荒古城上，排名第二十五，但在夜小七手里，就像被拎着的小鸡。

　　“小七，你做得很好。”

　　凌云点头。

　　夜小七顿时露出高兴笑容。

　　在其他人面前，她如同一个小女魔头，是纯粹的煞星。

　　可面对凌云的时候，仿佛成了邻家小妹妹，被凌云随意一夸，就开心得不得了。

　　四周其他人见状，不由瞠目结舌。

　　人们真想不通，凌云究竟有何魅力，会让夜琉璃如此服帖。

　　“凌云，我也向你赔罪。”

　　康星辰急忙道：“我今天来这，只是为了找任平宇麻烦，会冒犯你，完全是受到任平宇挑衅。”

　　凌云面露奇异之色：“哦？可你之前不是说，要我自断双腿，趴在你身前，你才会考虑饶我一命？”

　　“我……我那是胡言乱语，凌云你千万不要当真……啊……”

　　康星辰冷汗连连。

　　话说到一半，他就忽然惨叫起来。

　　他的双腿，竟已被人直接撕断。

　　然后，就听到夜小七冷声道：“你这样的小丑，也敢对凌大哥无礼，既然这样，那我就断掉你的双腿，让你尝尝这是什么滋味。”

　　其他人头皮发麻。

　　这夜小七，简直就像是凌云的最忠实簇拥者，容不得别人对凌云有半点冒犯。

　　难道这小丫头，年纪轻轻，乳臭未干，就已觉醒芳心，对凌云情根深种？

　　“啊……”

　　康星辰依然在凄厉惨叫。

　　夜小七毫无同情，随手一扔，康星辰因为失去双腿，砰的就四肢朝地，趴在了凌云身前。

　　他之前对凌云说过的话，已一一在他自己身上落实。

　　凌云都不由苦笑。

　　之前在黑风谷里，他还以为夜小七很内向害羞。

　　没想到，那只是夜小七在他面前。

　　面对其他人时，这小丫头居然这么凶残。

　　随后，听到康星辰还在这鬼哭狼嚎，凌云一皱眉：“康星辰，马上给我滚蛋，再在这嗷嗷叫，我把你第三条腿也给断了。”

　　本来他还想杀康星辰，但既然夜小七已给了对方惩罚，凌云也懒得再出手。

　　说到底，对别人来说康星辰时大人物，可在他眼里，康星辰就是个可杀可不杀的小人物。

　　一听凌云这话，康星辰浑身一颤。

　　接着，在人们目瞪口呆的注视中，他顾不上双腿已被撕断，连滚带爬的朝远处逃遁，弄得浑身是血泥。

　　所谓的荒古榜天骄，在生死威胁面前，真就和路边的野狗没什么区别。

　　凌云不在意这些小事。

　　他看向夜小七：“小七，你的真名，是夜琉璃？”

　　夜小七点头，然后低声道：“夜琉璃是世人皆知的名字，但小七，只有我最信赖的人才知道。”

　　听到这话，凌云心中一暖。

　　有时候，人与人之间的缘分，就是这么奇妙。

　　有些人相识大半生，却是相互看不顺眼，甚至相互厮杀。

　　有些人只是一眼，便觉得投缘。

　　他和夜小七便是如此。

　　接着，夜小七又失落道：“凌大哥，这次很高兴能遇到你，我本想多缠你几天，可是我还有其他事，需要回去。

　　而且我杀了荒古城执法堂的人，虽然只是个小人物，但多多少少是个麻烦，不早点离开的话，说不定就要被荒古城找麻烦。”

　　“小七，多谢你。”

　　凌云摸了摸她的脑袋。

　　如果没有夜小七，他肯定也不会放过宋明华。

　　到时候，就是他与执法堂乃至荒古城对上。天籁小说网

　　他倒不惧荒古城和执法堂。

　　只是这样一来，他的很多计划就会被破坏，起码就无法参加荒古大比，短时间内也没法对付虚无道。

　　夜小七这是把原本属于他的劫难，给扛了过去。

　　“这些都是小事，他们敢冒犯凌大哥，本来就该死。”

　　夜小七一笑，“好了，凌大哥，我要走了，你要记得来罗浮山找我。”

　　“好。”

　　凌云慎重其事的应下。

　　此刻，他内心深处，已把夜小七，当做妹妹般的存在，地位不比沈沐雨低。

　　夜小七行事果断，说走就走。

　　凌云同样没在这久留，朝荒古城内走去。

　　一路上，所遇之人，看向他的眼神，都发生改变，变得更为敬畏。

　　之前人们对他的实力认知，就是半武皇。

　　今天这一战，人们终于知道，他们远远低估了凌云。

　　就算康星辰那种天骄，都不是凌云的对手。

　　凌云的实力，恐怕不逊于五阶武皇。

　　这简直太妖孽了。

　　如果不是知道，凌云在荒古大比上，要和虚无道一战，必在劫难逃。

　　很多武者和势力，估计都会忍不住与他结交。

　　不过这也能明确的看出，纵然凌云表现得如此逆天，人们依然偏向于虚无道。

　　别看凌云创造了无数奇迹，表现得极为传奇妖孽。

　　但虚无道的传奇，一点都不逊于凌云。

　　最重要的是，虚无道背后有大雪山，积累底蕴也远超凌云。

　　凌云没在意这些。

　　事实上，他自己同样认为，他如今未必是虚无道对手。

　　今天这一战，已展现出他的最强力量，是两亿六千万斤。

　　而虚无道最少都有两亿八千万斤，且有巨大可能是三亿斤。

　　这还没算虚无道施展底牌。

　　如虚无道那种天骄，肯定有惊人底牌。

　　一旦施展，虚无道的力量，必定要突破三亿斤。

　　战斗是容不得半分侥幸，必须把敌人的实力，往最大化估计。

　　综合这些来推断，他与虚无道的巅峰差距，应当在五千万斤左右。

　　当然，现在虚无道已不可能杀得死他，但他也很难战胜虚无道。

　　好在时间是站在他这边的。

　　距离荒古大比，还有大半个月，确切的说是二十天。

　　这二十天，对他来说，足以将实力再做提升。

　　“凌云！”

　　快到城门口时，一道轻松惊喜的声音响起，“还好还好，你没事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第413章 时间紧迫免费阅读。https://xs.23sk.com 