    “喂……你说话啊，我的提议怎么样？你来教我吧。”莫琴怡眨着眼睛说道。

    叶青翻了翻白眼，没好气的说道：“别喂啊喂的，我有名字，不叫喂。”

    “喂……那你叫什么名字呢？”莫琴怡歪着脑袋一脸好奇的问道。

    “叶青！”叶青淡淡的应了一声。

    “呵呵……这名字真好听。”莫琴怡赞叹的说道。

    “呃……”叶青又无语了，好听是用来形容女人名字的，不是用来形容一个男人名字的啊，他怎么感觉和这女人相处，反倒是他像女人，而这个女人像男人呢？

    “小叶哥，你准备去哪里呢？”莫琴怡又在摩托车上歪着头看着叶青问道。

    “我去吃早餐，我警告你啊，你他娘的跟着老子。”叶青没好气的说道。

    “我不跟着你。”莫琴怡应道。

    “噫……”叶青扭头看了一眼莫琴怡，这女人怎么这么听话了？

    就在叶青疑惑不解的时候，莫琴怡又高兴的说道：“小叶哥，我不跟着你，只陪着你去吃早餐。”

    “呃……”叶青快哭了，他就知道，现在的女人一定没那么听话的。

    莫琴怡热情的说道：“对了，小叶哥，你准备到哪去吃早餐啊？远不远？如果远的话，你就坐上我的摩托车，我送你过去。”

    “不远！走几分钟就到了。”叶青翻着白眼应道。

    “哦，不远啊，真是太遗憾了。”莫琴怡有些失望的说道。

    “你遗憾什么？”虽然不想搭理这个女人，但是叶青还是忍不住好奇的问道。

    莫琴怡耸了耸肩，无奈的说道：“不远的话，你就不会坐我的摩托车，你不坐我的摩托车，就无法搂我的腰了，这难道不遗憾吗？”

    “呃……”叶青后悔了，他真想抽自己一耳光，干嘛要好奇的问为什么呀，这不是给自己找不自在吗？

    “小叶哥，你陪我去逛逛商场吧！”莫琴怡突然说道。

    “没兴趣！”叶青没好气的说道。

    “你就陪陪我呀，你是男人，就应该对自己的女人大方一点啊，不能小气的。”莫琴怡撇着嘴说道。

    “我不是你的男人。”叶青冷声说道。

    莫琴怡自信满满的说道：“现在不是，将来一定是的，所以你可以提前行使男人的权力。”

    “呃……”叶青突然间发现自己似乎变成了话题终结者，这个女人每说一句话，他发现自己都无法接下去。

    这时，莫琴怡又问道：“对了，小叶哥，你家里都有些什么人啊？”

    “干嘛？”叶青有些警惕的看着莫琴怡。

    “一会我们吃了早餐，我还得上门去看看，嗯……我可是第一次上门，呵呵……新媳妇上门，自然得了解你家里都有些什么人啊，然后我才好有针对性的买东西呀！”莫琴怡一副理所当然的样子。

    “你不是我家的新媳妇。”叶青提醒着这个似乎做着白日梦的女人。

    “我知道啊，我只是你的情人嘛，不过如果去你家的话，也算是新媳妇上门了，我自然得给你的家人买点礼物了，你就告诉我你家里都有什么人啊？”

    “你想多了！”叶青哭笑不得的说道。

    “我没想多，小叶哥，你就告诉我嘛，我未来的婆婆和公公都喜欢什么东西啊？”

    “他们喜欢海洋之星项链，你也买来送他们吗？”叶青没好气的说道。

    “海洋之星啊，呜呜……我听说世界上只有一条海洋之星的项链，据说得好几亿啊，而且还被人私藏起来了，就算我有钱，我也买不到啊，更何况，我哪有几亿呀？”莫琴怡一脸郁闷的说道。

    随即她又歪着脑袋想了想，说道：“小叶哥，你知道私藏那条海洋之星项链的人做在哪里吗？”

    “干嘛？”叶青疑惑的问道。

    “我买不起海洋之星项链，只能想办法将它偷来送给我未来的婆婆了。”莫琴怡耸着肩，一脸随意的说道，似乎偷东西是一件很容易的事情一样。

    “你真的是一个极品。”叶青翻着白眼说道。

    “我本来就是一个极品嘛。”莫琴怡直接从摩托车上跳了下来，一手扶着车，一边却扭了扭自己的细腰，然后说道：“小叶哥，你看，我可是有着天使般的面孔，魔鬼般的身材，我自然是极品中的极品了。”

    叶青扫了莫琴怡一眼，没好气的说道：“等你的胸长大后，再来说你的身材是魔鬼身材吧！”

    莫琴怡眨着眼睛说道：“小叶哥，原本我还以为你是一个正经的男人，却没想到你居然是一个坏男人，真是人不可貌相啊！”

    “呃……”叶青的白眼又翻了起来，他突然间发现，只要和这个女人在一起，他翻白眼的次数会直线上升，就像是坐火箭一样。

    这时，莫琴怡突然挽起了叶青的胳膊，甚至还将她的头靠在了叶青的肩膀上。

    “喂……女人，你也太随便了，怎么能将头靠在一个认识不到一天的男人身上呢？”叶青有些不满的说道。

    “小叶哥，我告诉你，我不是一个随便的人，我只是对你随便而已。”

    “呃……”

    莫琴怡挺了挺胸，眨着眼睛说道：“还有哦，我告诉你，我这里只是看不出来，因为我的皮衣将她禁锢了，它并没有展现出它应有的规模。”

    听到莫琴怡的话，叶青觉得自己快哭出来了，这女人，唉……简直是没谁了。

    如果不是不想伤害无辜的话，叶青真的很想一巴掌将这女人给直接打晕算了。

    就在这时，一个哄亮的声音在叶青的身后响了起来：“噫……这不是叶青吗？”

    叶青回头瞥了一眼，看着来人，微微一笑，说道：“我道是谁，原来是莫军师啊！”

    莫英豪原来还带着笑容，但是看到挽着叶青手臂的莫琴怡，脸色立马就变了，直接喝道：“你这丫头在做什么？”

    “爸？”莫琴怡也是一愣，显然没有想到在这里碰到莫英豪，刹那间，她就犹如被电了一样，立马甩开了叶青，甚至还向旁边迈了一步，拉开了与叶青的距离。

