    江城吃完饭，告别杨伟，江城拨打了杨伟给的电话，快速地朝着同仁大学奔去。

    此时，一桩桩往事浮现在他的心头！

    “小雪，我江城做梦也没想到，这辈子还能见到你！”

    江城一想起杨雪，就热泪盈眶！

    前世，要不是杨雪，自己早就死了！

    前世，她虽说是自己的秘书，可是对自己的帮助，对自己的付出，比妻子还多！

    可是，由于自己心里被唐敏沾满，没有给她腾出一点位置，到她为自己挡子弹，去世那天，她的心还是痛苦的！

    当江城在血泊中抱着她的时候，她的嘴角竟然浮出淡淡的笑：“江总，要小心啊，我死后，再也没人给你挡子弹了，一定要注意安全！”

    此时，他流下了眼泪，可是，她仍旧没有等到‘我爱你’，那句话！

    ‘爱’这个词对一个女儿承诺过，就不能再对另一个女人承诺！

    杨雪死了，死在他的怀里，他紧紧的抱着，发了疯的昂天大喊！

    没想到，这世又遇到了，他们两个的关系又将如何处理！

    江城想起杨雪，又想起远在岭西替自己照顾孩子和双亲的唐敏！

    前世，这两个女人都是自己伤过的，这世，即使不能付出爱，那也要在经济上对她们做出付出！

    到了同仁大学，一个穿着很普通，留着马尾，脸色白净的姑娘出现在江城眼前，虽说，多年未见，但是，江城一眼就看出，此人正是前世的秘书，救命恩人杨雪。

    “小雪！”江城轻轻地叫了一声。

    那个女孩看见江城，不由自主地朝着江城走来。

    江城也快速地朝着他走去。

    江城看见久违的杨雪，就想拥进怀里！

    可是，一想到，此时的杨雪，并不认识自己，自己贸然这样，会吓着她的！

    江城想到这里，不由地放慢了脚步。

    杨雪则快速地奔到江城跟前：“你好，是您刚才给我打电话，说我弟弟给我捎了一些东西！”

    江城点点头，继续盯着杨雪：“是！”

    江城见到杨雪，都要窒息了，她还是那么美，虽说，衣服破旧，并不合身，但是，那种小家碧玉的清纯，依旧深深打动着他的心。

    “谢谢！”

    江城再次被杨雪的‘谢谢’两个字带回到现实！

    稳住，稳住，一定不能着急，不然，会吓着他的！

    江城深吸了一口气，让自己的心情趋于平静。

    “你好，我叫江城，是你弟弟杨伟的朋友，听你弟弟说，你叫杨雪？”

    江城问后，杨雪点点头：“谢谢你！

    “不客气，咱们走吧！”

    江城说完朝着虎头奔走去！

    江城走到虎头奔跟前，拉开副驾驶的车门，等待杨雪进去！

    杨雪没想到，弟弟杨伟还有这样阔绰的朋友。”

    长这么大，她还没坐过车！

    而江城的思绪，早就回到前世。

    前世，杨雪虽然对自己有那份爱，但是，在外人眼里，她是自己的秘书，是秘书，就不可能坐在老板位置，所以，每次外出，杨雪都坐在副驾驶！

    江城手握方向盘，感慨万千地朝着医院奔去。

    在路上，江城问道：“小雪，小雪，我能叫你小雪吗？”

    江城这句话问得很唐突。

    可是，九十年代的大学生不像现在这么开放！

    杨雪低着头：“谢谢你，我弟弟让我拿什么？”

    江城道：“到了就知道了！”

    江城对杨雪道：“你弟弟的一个朋友住院了，他要照顾，让你来拿点东西。”

    单纯的杨雪还真的以为弟弟的同学病了呢！

    到了医院门口，江城带着杨雪朝着里面走去。

    杨雪虽然单纯，但不是傻子，当江城将她领到病房的时候，她察觉到了什么。

    “江总，是不是我弟弟出事了？”

    江城知道，这个时候没有再瞒下去的必要，道：“你别着急，小伟受了一点轻伤！”

    杨雪听后，眼睛立刻赤红：“轻伤？小伟现在在哪？”

    江城指了指305病室。

    杨雪像疯了一样，快速地冲了进去。

    江城没有阻止，他知道，现在杨伟已经脱离危险，杨雪即使知道他受伤，也能接受！

    江城站着没动，也没进去。

    这时候，里面传来一声哭声：“小伟，你怎么了？”

    杨伟的声音压得很低：“姐姐，没事，就是一点轻伤，我怕你着急，就没让江总告诉你说我受了伤，你看看，我能行走！”

    这时候，江城推门进去，道：“小伟，躺着，医生让躺一周才能下床！”

    杨雪再次将目光盯向江城。

    “姐，他是江总，要不是他，您可能就见不到我这个弟弟了！”

    杨伟说的是真话，这次要真没有江城，杨雪说不定还真见不到他了。

    杨雪低着头走到江城跟前：“谢谢你，江总！”

    江城呵呵笑了笑：“没事！”

    此时，他要压住前世的感情，所以，他装作若无其事。

    “小雪，你课程要不要紧，要是不要紧，就由你照顾小伟，要是要紧，我就派人照顾！”

    大学生活很闲散，杨雪听后，赶紧道：“谢谢江总，怎么能让你照顾呢，我有时间！”

    “那好，你们姐弟好好聊聊，有事给我打电话或者去全家乐海城办事处找我！”

    杨雪点了点头。

    江城说完转身离开。

    第一次见面，江城不想和杨雪过多的接触，过多地探讨人生，那样，她会认为自己不正经。

    既然遇见了她，就有机会还清前世欠的债。

    江城拿出电话，拨打了赵辉煌的电话。

    “赵总，我是江城啊！”

    “江总，你那个小老弟好了没？”

    “呵呵，谢谢赵总，今天可麻烦了你！”

    “没事，只要人没事就好！”

    “这样，你今天花了多少钱，我给你打过来！”

    赵辉煌听后赶紧道：“江总，我们兄弟，还计较那点钱吗？”

    赵辉煌说完就挂断了电话。

    江城摇了摇头，开着虎头奔朝着办事处奔去。

    第二天一大早，江城就在办事处门口等着张晓东，他老远看见张晓东，就快速地奔了上去。

