    　　一时之间，神玄宗的所有弟子都呆住了，那怕是刘雷龙、黄杰他们都一样呆住了。

    　　在这个时候，所有人都呆呆地看着那团光芒所包裹着的秘笈，久久回不过神来。

    　　只见那团光芒包裹着的秘笈缓缓地落在了李七夜的手中，听到“嗡”的一声响起，在眨眼之间，这一团光芒所包裹着的秘笈一下子化作了符文，眨眼之间融入了李七夜的识海之内。

    　　这是最简直也是最直授的传授，这本《仙古九法》并非是原本，而是这门功法的符文，它是可以直接传授给得到的人。

    　　《仙古九法》，作为神玄宗最强大的功法之一，它的原本当然是被保存到了神玄宗最隐秘最安全的地方了。

    　　“仙古九法！”看到李七夜得到了“仙古九法”的传授，此时此刻，不知道有多少人咽了一口口水，这样的无敌功法，在神玄宗，没有几个人能得到，也没有几个人有资格修练这一门功法。

    　　看到李七夜得到了“仙古九法”，不要说是普通的弟子了，就是连那些长辈，那看得都是眼馋，虽然说，他们是没有办法修练“仙古九法”，但是，若是真的拥有“仙古九法”，那用处就大了，更何况，说不定未来某一天就能修练这门“仙古九法”呢。

    　　“我们神玄宗，只有一个人修练过‘仙古九法’吧。”有在场的护法都不由喃喃地说道。

    　　“是的，只有菩王修练了‘仙古九法’，而且他也只是修练了九法之一的‘仙桂’。”有另外一位强者郑重地点头说道。

    　　神玄宗的弟子都知道，“仙古九法”，乃是传说中的大仙传授给他们祖师玄武的。

    　　关于“仙古九法”，有着很神奇的传说，在传说中，他们的祖师玄武，曾随大仙观仙兽作战，随之，大仙指点他们的祖师玄武，创出了“仙古九法”。

    　　仙古九法，是神玄宗最为强大的古法，虽然它是传自于那上古时代，也有人把它划分为天阶上品的功法，但神玄宗的一些强大老祖并不这样认为。

    　　他们认为“仙古九法”乃是上古时代的功法，不能以当代纪元的阶梯划分之。

    　　不管如何，“仙古九法”作为神玄宗最强大的功法之一，这是毫无疑问的事情了。

    　　一时之间，所有人都望向李七夜，各种目光都有，羡慕嫉妒恨，毕竟，一个刚入门的弟子，就得到了“仙古九法”，这样的运气，那实在是太让人嫉妒了。

    　　也有人不敢相信这是真的，以为自己是眼花；也有人认为这是祖石出错了，不然的话，凭这么一个凡胎肉身中境的刚入门弟子，怎么可能叩击十三个方块呢？这完全是不可能的事情。

    　　但是，不论是可不可能，李七夜的的确确是得到了“仙古九法”，这一点都不假。

    　　至于杨肆，那是脸色难看到了极点，他本就是有意刁难李七夜，没有想到会发生这样的事情，本是想把李七夜赶下神玄宗，却使得李七夜得到了神玄宗最强大的“仙古九法”。

    　　在无数羡慕嫉妒恨的目光之下，李七夜接收了“仙古九法”，他神识浏览了一下“仙古九法”，都不由笑了一下，说道：“这就是‘仙古九法’呀。”

    　　李七夜这完全不在意的态度，顿时让身旁的刘雷龙无语了，他都不知道该用什么词语来形容此时的心情好。

    　　“仙古九法”，这可是他们神玄宗最强大的功法之一，现在听李七夜的口气，完全是不以为然的模样，似乎这根本就是微不足道的事情，或者这样的功法，对于他来说，完全是可有可无。

    　　不要说是神玄宗，放眼整人北西皇，谁人不知道他们神玄宗“仙古九法”的珍贵，李七夜却偏偏无所谓的态度，这让刘雷龙除了苦笑还是苦笑。

    　　“可以了吗？”李七夜在这个时候又躺回了软舆，懒洋洋地看了负责核实的强者一眼，还是一副大少爷的模样。

    　　“可以，可以，完全可以，绝对可以。”这个呆若木鸡的的强者不由大叫一声。

    　　开什么玩笑，叩击亮了十三个方块的人都不能拜入神玄宗的话，那怎么样的人才可以拜入神玄宗？

    　　再说了，现在李七夜已经得到了“仙古九法”的传授了，就算他不想拜入神玄宗，只怕神玄宗也不会放人走了，这可是神玄宗最强大的功法之一，绝对不可能外传。

    　　“走吧，给你们安排的地方。”刘雷龙对刘村的孩子们大叫一声。

    　　刘村的孩子们都欢呼了一声，跟着刘雷龙他们进入了神玄宗，对于村里面的孩子来说，能拜入神玄宗是他们梦寐以求的事情，现在他们真正的成为了神玄宗弟子了，他们能不兴奋吗？

    　　“仙古九法——”最后，连黄杰都叹息了一声，他也被这样的结果震撼住了，在这个时候，他是彻底的相信了刘雷龙的话了，对于李七夜也不由变得敬畏起来。

    　　试想一下，一个可以叩击十三个方块的人，那是多么邪门。

    　　“就算得到了‘仙古九法’又如何？”目送李七夜进入了神玄宗之后，杨肆冷哼一声，冷冷地说道：“再强大的功法，在他手中也是废物，依然是修练不成。”

    　　“也对，我们神玄宗都没有几个人拥有修练‘仙古九法’的实力，更别谈他这么一个刚入门的弟子了，‘仙古九法’，对于他而言，那也只不过是画饼而已。”不少弟子是这样认为的。

    　　“仙古九法”被神玄宗划入天阶上品的功法，是极为强大逆天的功法，神玄宗除了五大峰主之一的千妖峰峰主千手菩王之外，再也没有人修练成“仙古九法”了。

    　　而且，千手菩王，也仅仅是修练成了九法之一的“仙桂”而已，传言说，以千手菩王的实力，还是不能修练“仙古九法”，但，他拥有独一无二的血统，这使得他提前修练成了九法之一的“仙桂”。

    　　“不会是祖石出问题了吧？”当李七夜进入了神玄宗之后，有强者说道。

    　　刚才负责核实李七夜的强者看了看手中的祖石，说道：“试一下不就知道了。”说着，目光锁住了方块中的古老符文，和刚才相比起来，现在这些古老符文已经发生了变化。

    　　“去——”这位强者手中的祖石脱出而出，听到“砰、砰、砰”的声音响起，祖石在方块上跳跃起来，最后“嗡、嗡、嗡”的声音响起，仅仅是亮起了三个方块而已。

    　　“祖石没有问题。”这位强者核实之后，十分肯定地说道。

    　　“十三个方块——”此时神玄宗在场的强者们看着眼前的玄武雕像，都神态各形，他们都不知道李七夜击亮十三个方块究竟是不是天意，又或者仅仅是巧合。

    　　在场的神玄宗弟子中，每一个人的心思不一样，有的弟子立即赶回去向自己的长辈汇报。

    　　击亮十三个方块，得到“仙古九法”，这样的消息如同风暴一样席卷整个神玄宗，在神玄宗内，不知道多少弟子听到这样的消息之后，都觉得不可思议，甚至是认为假消息，经过确定之后，他们都依然觉得这太不可思议了。

    　　在神玄宗的主峰之上，在那云锁雾绕的主峰之上，神玄宗的宗主平蓑翁，此时站在峰顶，看着那沉浮不止的神剑，目光没有移动一下。

    　　“一个凡资弟子，能叩击亮十三个方块。”听到这样的消息，平蓑翁都沉吟起来。

    　　“或许，这是一个巧合。”汇报的弟子说道。

    　　平蓑翁摇头，笑笑，说道：“这是没有巧合，这是一篇无上道章，奥妙无比，没有巧合之事，唯有悟之。”

    　　“但，这可能吗？”汇报的弟子也觉得这样的事情太不可思议了，太离谱了。

    　　平蓑翁沉默不语，依然看着沉浮不止的神剑，他上的圣者气息弥漫不散，给人一种深不可测的感觉。

    　　汇报的弟子敬畏地看着宗主，因为他们宗主是神玄宗最强大的存在，做事往往深不可测。

    　　神玄宗的五峰之一，千妖峰，在这里乃是绿意盎然，处处是翠林深谷，景色十分的美人。

    　　在那千妖峰之上，千手张开，如菩提树生长在那里，面朝旭日，吞吐云雾，这就是千妖峰的峰主千手菩王。

    　　“得‘仙古九法’——”千手菩王的目光一下子深邃无比。

    　　“是的，峰主。”门下弟子恭恭敬敬地说道。

    　　神玄宗的弟子都知道，在整个神玄宗，也唯有千手菩王修练了“仙古九法”，现在却被一个刚入门的弟子得到了“仙古九法”，这对于神玄宗的所有弟子来说，都是十分震撼的事情。

    　　不管是护法还是长老，就算是五大峰主，他们都不会轻视这么一件事情。

    　　“这是个奇迹呀。”千手菩王也觉得不可思议，徐徐地说道：“千月这丫头才叩击亮五个方块而已，他竟然能叩击十三个方块。”

    　　“或许这仅仅是运气好。”门下弟子不由揣测地说道：“他又焉能与千月相比。”

