    江宪的话音落下，众人的脚步随之加快。

    身后一片片一阵阵的声响不绝于耳，那些蝙蝠翅膀的拍打，身躯的碰撞，尖锐的鸣叫……还有那急速冲击来的庞大身躯所带来的震荡，都越发的厉害！

    一口气冲到前方的转弯之处，最后方的山本在越过拐角的同时，只见那一片蝙蝠的黑色风暴之中，一具浮现淡蓝光晕的身躯正劈浪般的冲出，如同凛冽的刀光将那庞大的蝙蝠群所化的幕布一举撕碎！

    他浑身猛地打了个寒颤，脚步瞬间加速，整个人的速度在瞬间提升了一个档次！

    在超过的同时还不断低喝：“快跑！怪物，怪物追上来了！”

    地面颤动，墙壁微晃，一缕缕灰尘从上方的房梁处簌簌落下。

    江宪的眉头凝成一团，耳中不断的听着那逼近的声音，一颗心向下沉，这样的声势根本不是普通的机关布置能拦阻的，想要拦住对方，只能去找同样强大的怪物！

    脑中瞬间浮现出祖师师祖留下的种种信息，他飞快定位自己的位置，立刻向着路天远道：“能不能阻拦它一下？”

    “可以试试。”

    路天远立刻应道，奔跑的过程中从背包中将一颗颗手雷炸药取出：“但不保证多久。”

    “前方有路口，有数个岔路，那里面有的不少七拐八拐，还有雕像等等，布置要比一般的通道复杂很多。”江宪急促的回复：“而且很多地方入口要狭小不少。”

    “明白！”

    路天远眼睛一眯，和薛戎对视一眼，再度将手伸入背包之中。

    “龙老……”

    “放心我明白。”龙天圣爽快道：“我会全力出手，配合你们，山本他们也同样，但效果如何就不确定了。都把压箱底的本事用出来吧，不然……”

    “都走不下去了！”

    声音落下，他脚下的速度微微加快，两手之间不知何时出现了一截丝线。而在这丝线延伸的尽头，一柄柄宛如羽毛的乌黑短刃藏匿在袖口之中。

    他目光不住的向着周围打量，双手猛然一抖，一道道乌光在黑暗中闪过，“当当”的声音接连从旁白你的墙壁处传出。在他穿行的身影后方，一道道丝线相互交错之间，共同构成了一张罗网。?

    旁边的山本等人奔跑的方向微微改变，从最开始的笔直向前，渐渐的向着两侧偏移，袖口中飞出一个个苦无麻利的钉在墙上。

    轰隆隆的声响从后方不断的迫近，他们的脚步和速度也不断的加快，飞快的在道路上穿插行进。

    地面上，墙壁上，一条条丝线拉起，一个个利器悬挂在各处。龙天圣耳朵飞快的颤动着，他面色陡然一变：“快走！”

    话一出口，他原本要继续编制的罗网直接扔下，整个人嗖的蹿出，周围的山本等人也打了个激灵，飞快的跟了上去，刚窜出没两步，巨大的轰鸣声猛地从后方传来。

    滚滚烟尘席卷四方，一个超过四十米，宛如壁虎的身影猛地窜了出来，如同炮弹一般向着前方激射而出。

    然而这炮弹刚窜出数十米，速度陡然慢了下来，那闪烁着但乱光晕的鳞甲上，缠绕起了无数根透明的丝线。随着它身体的法力，那由丝线编制成的网罗，陡然绷紧，仿佛蛛网抓住了昆虫。

    但这昆虫实在是太过巨大。

    只见那粗壮的大腿瞬间收缩，那本就绷直了的丝线顿时收缩的更加紧致，连串崩崩崩的声响瞬间传出，一股股震动传递到周围。泛着淡蓝光芒的身影猛地一窜，瞬间挣脱了网罗。

    霎时间，在那巨力的牵引线，根根丝线破裂，墙壁处连接丝线的一块块砖石崩坏，甚至引得墙壁颤动。

    这怪物，竟然凭借着一击之力，让这存在了不知多少年的墙壁崩坏！

    也就在这同一时刻，一道道破空之声猛地响起，无数的飞针飞到，苦无短匕在瞬间激射而来，砸在那庞大的身躯上，激荡起一连串的火光。

    而在这火光闪耀的同时，天空之上数十个包裹坠落下来，狠狠地砸在了怪物身上，并在顷刻之间破碎。

    无数的粉尘破裂弥漫，一息之间将怪物完全包裹。这里的空间对于一般的通道来说算的上广阔，但对于怪物，对于那弥漫的粉尘都算狭小。

    而在狭小的空间中，有着无数粉尘弥漫，又有一点火光闪耀……

    轰——！！！

    剧烈的爆炸声向着四面八方传递，墙壁和地面都发出微微的震颤，那被怪物破坏的墙体也簌簌的落下沙石尘土，一片萧炎遮蔽了整个空间。

    奔跑中的江宪等人听到这声音，不由回头看了龙天圣众人一眼，路天远更是凝神道：“粉尘爆炸？”

    “没办法。”龙天圣嘿然一笑：“我们能带的东西有限，手雷这种大杀伤性武器带不上来，也只能依靠这种简陋的器具了。当然那里面不知粉尘爆炸，毒液毒烟也都有，只是不知道有没有?……”

    “轰！！！”

    巨大的声响从后方爆发，?无数的飞石激射四面八方，众人的面色陡然一变，脚下的速度再度加快。

    显然，刚才的布置虽然阻碍了怪物一瞬，但并没有真正的拦住它。

    “走这里！”

    江宪迅速开口，一头扎入一条空间较为狭小的通道，路天远和薛戎目光迅速的扫过四面，手中的钉枪手雷早已准备就绪。

    他们的身影飞快的动了起来，急速奔跑中，钉枪不断的射向一个又一个点。交叉的封锁着身后的各个区域，各个位置和地点，在他们穿行的过程中形成一个个障碍。

    “快，它就在两百米外了！”林若雪的声音瞬间急促了起来：“它的速度比之前快了不少！”

    “好！”路天远眼神凝重，面色紧绷，腰间的手雷飞快的用钉枪放置在各个地点，就在他来到这条路的出口前二十米时，巨大的声响，带着猛烈的震荡从后方汹涌奔来！

    “吼！！”

    “薛戎，快跑！”落在最后的他面色陡然一变，迅速的将手雷扔到两侧，撒开脚步飞快的向前，纵身一跃，向着后面扔出了一枚手雷。

    就在同一时刻，那巨大的壁虎已经和粗壮的钉枪绳索相撞，这一撞牵动了所有的绳子，让这条百余米的通道都随之震荡，也让那和绳索相连的手雷拉开了拉环。

    下一刻，轰然炸响！

    轰——！！！

    巨大的声浪和冲击如同海啸山崩，在这较为狭小的区域猛地向着周围延伸，落在最后，刚窜出通道转弯的路天远顿时感觉后背被重重的砸了一下，整个人闷哼一声，踉踉跄跄的向前冲了出去。

    无数的碎石飞溅冲击，壁虎发出一道道愤怒的嘶吼，撞击的声响在那通道中密集的回响。

    龙天圣瞳孔收缩，这种规模的爆炸威力相比，他之前做的那些，就好像是小孩子过家家一样：“果然，论威力和破坏，还是现代热武器更加强大啊……”

    “嘿嘿。”路天远一笑，忍痛回头看了一眼：“节目要开始了。”

    嗯？

    众人一愣，随后迅速的看着后方，下一瞬，只见一道道随时从那条通道上方坠落，随后迅速的蔓延并越来越快，仅仅一秒之中，就从最开始的小雨化为了大雨，而后……

    轰然倒塌！

    那通道上方的层层岩石，竟然笔直的坠落下去，将整条通道覆盖！

    漫天烟尘激荡四方，江宪等人的目光刷的落在了路天远身上，满是不可思议。

    山本更是冲口道：“你这是怎么做到的？”

    “没什么难的。”路天远迅速道：“那家伙那么巨大，凭借之前的经验就知道，不把手雷什么的投入它嘴里，平常的爆炸至多能炸伤它，想阻拦它必须用更加激烈的手段。”

    “那条道路相对狭小，岁月又久，找到一些承重点破坏，力的作用下就会自然崩塌。但只是一些岩体，并不是所有岩石都砸下来。”

    他说的轻描淡写，但众人都知道，在一瞬间看出这些，并果断的去做去完成是多么的不可思议。

    “吼！！”

    愤怒的嘶吼从身后传来，众人心中一惊，立刻回头，之间那埋葬的的道路之中，缭绕的烟尘中，一块块碎石飞起掀开，并且越来越快。那下方的巨大怪兽，显然要从中冲出！

    江宪立刻转身，拉着林若雪招呼众人道：“快走！”

    众人连忙跟随，刚冲出百米便听到后方凌乱无比的碰撞之声，那是碎石和周围岩壁的撞击！

    随着一道愤怒的嘶吼声传出，浑身鳞甲出现大量破碎，眼球处流出鲜血的壁虎从地下一跃而出，如同一鼓风暴一般轰然前冲。直接将周围阻拦的岩石砖墙撞的粉碎，和江宪等人的距离飞快的拉近！

    快快快！

    江宪听着后面紧逼的声音，一颗心砰砰的跳着：“老路，还能再来一次吗？”

    “不行这里的结构不同，炸不开！”

    他的眼神猛地一凝，必须迅速的赶到前面，不太他们全都会被后方的怪物杀死！

    一个路口，还差一个路口。

    他双腿力量爆发迅速的来到路口，身体猛地左转，一把推开半掩着的大门踏了进去。

    而就在同时，他瞳孔猛地收缩，门后一片碧绿的光芒充斥了他的双眼！

