    “小锅锅！”

    蚩灵慌乱的跑上前来跪在李安旁边，此时的李安浑身是血，身上还插着一柄剑，半截剑身没入其中，后背还露出一截剑尖。

    看着这恐怖的模样，蚩灵眼泪直下，想碰又不敢碰他, 生怕碰一下人就倒了。

    “没死，还有水吗？”

    李安艰难的睁开眼睛，他上半身没有一处是好的，到处都是大大小小的伤口，最深的伤口除了左胸被轩辕剑洞穿了之外，还有一条深可见骨从左肩到腹部的伤口, 不过此时已经停止了流血，那是最开始受的伤了，流出来的血多到恐怖。

    “有有有！”

    蚩灵慌忙的从腰间摘下水壶想要打开盖子，但是关心则乱，好几次都没有打开，胡乱擦了一把糊住视线的眼泪，最后终于打开了，连忙小心翼翼的递到李安的嘴边。

    “干得不错丫头，要不然我们今天都要死在这里了。”李安轻轻喝了一口转头看着她笑了笑，脸色十分苍白。

    他并不是没有受过重伤，上一次和扶苏碰面还被打了个半死，所以早就已经习惯了，只要还有一口气，那迟早都会好起来的，所以对于身上的重伤他并不十分在意。

    但没想到吓坏了这小丫头，那眼泪都快赶上他流出来的血一样多了。

    扎西没有前来查看李安的伤势，一路上他沉默寡言，如今更是一句话都不想说，只是将地上扎喜的身体扶了起来，将他脸上的血擦拭干净，脸上满是落寞。

    他们从小一起长大, 两人一起上过不止一次珠峰顶上，其中经历了千辛万苦，好几次都差点死掉了，干他们这一行，原本就早就有英年早逝的觉悟，但这一天真的到来了之后，还是会觉得有些难以接受。

    杀死他弟弟的不是飓风也不是雪崩，而是神龙之地里一个人不人鬼不鬼的东西，如今那东西已经消失不见了，但令他欣慰的是，他为扎喜报了仇，虽然只是一个小小的助攻，但总归是做了。

    随即他竟然将弟弟扎喜身上的羽绒服脱了下来，再将弟弟放在一边，拿起羽绒服来到李安身边，披在李安的肩膀上。

    既然弟弟已经死了，那就用不上了, 但是雇主还活着呢, 他必须最大限度保证雇主的安全。

    “先在这里休息一夜吧。”李安轻声的对着扎西说道。

    “你们随便休整一下，不要碰我就行了。”他又接着补充了一句。

    蚩灵重重的点点头，连忙从背包中将小炉具拿了出来点着，想要给李安一点温度，她原本想擦一擦李安身上的血迹，但是看李安已经坐正身体闭上眼睛，似乎是在调息，便停下了手，也不敢开口说话打扰到小锅锅，只好就这样坐在他的身边，紧紧地盯着，以防小锅锅有什么不对劲的地方，连哭都咬紧牙关不敢出声。

    扎西沉默了一会儿，便起身走到阶梯下面去，背上弟弟扎喜的尸体，朝着外面千机阁外面走了出去。

    蚩灵转身看了一眼，她没办法责备扎西这个时候离开，因为他的亲弟弟是真正的死掉了。

    就这样时间也不知道过了多久。

    整个千机阁其实十分暖和，因为这墙壁上到处都是长明灯，火烛发出来的热量将整个大堂的温度提升了不少，所以蚩灵面前点起来的小火炉也就可有可无了。

    但是蚩灵仍旧将小火炉点了起来。

    也不知道外面是白天还是黑夜了，这里完全感觉不到时间的流逝，但是蚩灵觉得很难熬，她不知道的自己坐了多久，眼泪也流干了，困意如潮水一般来袭，她的眼皮止不住的想要合上。

    但是她不敢睡也不想睡，又不敢多动身体造成响动打扰到小锅锅，只好狠狠地掐着自己的手臂，直到都青了一块能够看到黑血了才停止下来。

    终于不困了。

    李安终于睁开了眼睛，身上发出浑厚的气势，他紧闭着嘴瞪着眼睛，双手握着轩辕剑的剑柄，十分迅速的将这柄插进自己胸口的剑拔了出来，整个过程十分迅速又一气呵成。

    右手将轩辕剑狠狠地插入到地面中去，支撑着自己快要倒下的身体，另外一边蚩灵也看着小锅锅快要倒下去了，连忙伸出双手将李安拉到了自己的肩膀上让他靠着自己。

    刚刚就是一瞬间的功夫，小锅锅就将轩辕剑给拔了出来，连一声闷哼都没有发出，吓了她一跳，直到李安靠着蚩灵的肩膀之后，才终于张开嘴巴重重的喘着气。

    这柄剑有点邪门，刺进他身体之后他连运气都像是在龟爬一般的缓慢，直到好几个小时过去了，才终于有力气可以拔出这柄剑了。

    “我没事，再休息半天就能够动了，借你肩膀靠一下丫头。”李安说完对着蚩灵笑了笑，只是脸色苍白得很，随即他又闭上了眼睛。

    又过了很久，大概一个小时的功夫，扎西竟然又回到了千机阁，这时候他背上弟弟扎喜的尸体已经不见了，手里提着一个小袋子，里面装满了水。

    他轻手轻脚的来到两人身边，从背包里拿出了几个洗干净了的空罐头。

    原来他又回到了百家祭坛那边，去那个暗湖里捞了一些盲鱼回来。

    蚩灵都以为他带着自己的弟弟离开这里了，没想到竟然是去捞鱼。

    这罐头其实还挺大的，用来煮汤完全不是问题，而且他们之前就已经发现了，这伏羲界的气压还不错，可以将东西煮熟。

    这个时候李安确实需要喝一些热汤，而且盲鱼的营养成分很高，煮出来的汤也是白色的，粘稠如牛奶。

    “这东西味道还真不错。”李安笑了笑说道，张开了嘴巴，蚩灵拿起汤匙舀了一勺盲鱼汤递到李安的嘴边。

    他原本是可以自己动手的，但是蚩灵却不答应，所以只好作罢。

    这汤确实很鲜美，即便没有加任何的佐料也十分可口。

    几个人也不说话，就这么安静地吃着，一顿饭吃了足足半个小时。

    “睡会儿吧，晚一点就出发，再不出发就来不及了。”李安对着两人说道，蚩灵执意拉着他的肩膀往她肩膀上靠，在她看来小锅锅受了很重的伤需要照顾。

    李安也困意来袭，他每次受了伤之后都会觉得很困，所以没有多坚持，靠着小丫头的肩膀就沉沉的睡了过去。

    扎西也没有说什么，靠着这台阶也闭目养神起来，这里头很暖和，不会担心温度太低睡着了就醒不过来了。

    最后连蚩灵也有些坚持不住了，靠着李安的头也闭上了眼睛。

    五个小时之后，李安率先睁开了眼睛，此时他已经恢复了一些体力，至少走路没有什么大问题。

    他轻轻地拍了拍蚩灵的脸，后者很快就醒了过来，看见李安没什么大问题，脸色也好了很多之后，如释负重的笑了。

    “走吧，回去了。”李安吃力的靠着蚩灵站起身来，一边的扎西也睁开了眼睛，他的双眼通红，不知道是因为没睡醒还是根本没睡。

    蚩灵坚持要扶着李安走，扎西在前面带路，他爬上那道黑色大门将上面的传国玉玺拿下来放进背包里，三个人出了千机阁来到外面。

    回到了那个地下迷宫之中，扎西对这里已经十分熟悉了，先前他背着弟弟扎喜的尸体又走了一遍，稍微迷了一些路，所以花费了一些时间，不过还好是靠着之前做的记号走了出来。

    这下子他算是轻车熟路了，仅仅只是半个小时的功夫，他们就回到了百家祭坛。

    原本李安还想将那石桌搬回去盖上，但是现在他没有多少力气了，只好就此作罢。

    三个人回到百家祭坛的洞口那里，接着穿过洞口来到地下暗湖。

    原来扎西将弟弟扎喜的尸体放在了这里，他并没有打算将弟弟就扔在这神龙之地，因为他害怕自己的弟弟最后也变成那人不人鬼不鬼的东西。

    扎西重新背上弟弟的尸体，几个人跨上铁桥，回到了之前他们下来的那平台上。

    至于应该怎么上去，李安也不知道，只好尝试着将和氏璧又放回到那个凹槽处。

    没想到这果然有用，原本浮出水面的铁桥再次沉入到了这暗湖底下，接着只感觉一阵的响动，这平台再次慢慢的往上升了上去。

