    比赛开始，全场安静下来。

    发令枪响，有人抢跑，把观众的心提得更高了。

    第二次枪响，赵绪瑾再次以最快反应抢占第一位序。

    这次，泡菜国和斗牛国的选手不敢再等后面几圈再试图超越了，第一圈就出现白热化的激烈场面。

    比赛进行到第三圈时, 靴子国和枫叶国的选手先后摔出赛道。

    之后，泡菜国两名选手一前一后从内道超越，前者手肘撞了赵绪瑾一下，把他推离出了内道。

    斗牛国选手趁机加速，超越了他。

    似乎一个呼吸间的事，赵绪瑾落到了第四，暂列末尾。

    全场观众坐不住了，尤其是后排的，纷纷站起来。

    有骂泡菜国的, 有吼着让赵绪瑾去追的，还有很多人觉得没戏了。

    决赛可不像小组赛，还能判罚后晋级。

    决赛是最后一场，就算撞他的泡菜国选手被判出局，他后头还有两个呢，按位序，赵绪瑾顶多拿个铜牌。这和预期差太远了。

    剩最后两圈时，大部分观众除了遗憾，就是在骂人，骂那个该死的泡菜国选手。

    赵父、徐父也是，这一刻同仇敌忾，气得俩男人脸涨得通红。

    可就在这时，调整好的赵绪瑾发动了。

    他压根没从内道去超，而是直接外道加速。

    一个、两个、三个……

    一段直道加弯道, 他连超三人，回归原本属于他的第一位序。

    最后一圈，以领先第二名整整1秒的成绩，稳稳冲线, 并破了该项长达八年的世界纪录。

    全场沸腾。

    观众心里的喜悦，简直难以形容。

    只能通过呐喊、嘶吼、狂笑来表达。

    “太牛了！赵绪瑾特么太牛了！”

    “我宣布，从今个起，赵绪瑾就是我偶像！”

    “从来没有哪一场比赛看得我心如此跌宕起伏。”

    “绪神大心脏啊！啊啊啊！太特么刺激了！”

    “没白来！”

    “绪神好样的！”

    “这我哥们！我俩一个班的！”

    “……”

    所有人都在狂欢。

    包括徐茵。

    尽管她一直相信他的实力，可看到他被撞、落到末尾时，依然紧张、心疼得不行。

    直到他超越、直到他冲线、直到大屏幕显示由他创造的新纪录，这一刻，悬着的心才落回原地。

    她和温丽莎拥抱，又和徐母拥抱。

    “妈妈，他成功了！”

    “是的，这孩子太厉害了！”

    徐母激动得眼泪都出来了。

    赵父不用说了，儿子冲线的那一刻，他热泪盈眶，之后一直泣不成声。

    徐父一个劲地拍着他肩安慰：“老赵，你哭啥呀！这是喜事，光耀门楣的大喜事！高兴才对啊！回头我开瓶好酒，咱俩痛痛快快喝几杯, 庆祝一下。”

    “哎！是该庆祝！”赵父一边抹眼泪一边笑。

    场内，教练、队友都在相互拥抱祝贺。

    陆乘风按捺着激动和高兴，等赵绪瑾过来以后, 捶了他一拳，然后紧紧拥抱了他，一切尽在不言中。

    之后，华国队仿佛点燃了斗志。

    接下来女队1000米的决赛和3000米团体接力赛，都拿到了前所未有的好成绩。

    当赵绪瑾再次入场，站上1500米的赛道。

    场上的气氛，达到了史无前例的高潮。

    明明还不是最后一天的决赛夜，然而气氛超过了以往任何一个决赛夜。

    所有的平台都在转播这场激荡人心的赛事。

    热搜连续爆了几个话题，都跟赵绪瑾有关。

    无论是现场，还是网上，无数双眼睛在观看他接下来的比赛。

    1500米决赛枪响，选手们似乎很友好，不像之前的1000米枪响就进入白热化，这一次起跑后并没有过分争抢。

    赵绪瑾很顺利地占据第一位序。

    长距离比赛，一般都会在中后段才开始发力。

    见赵绪瑾一马当先，两圈下来就领先第二位序的选手1/4圈，泡菜、斗牛等国的教练都有些嗤之以鼻。

    兔子战术呗，当谁看不出来。

    一开始滑这么快有什么用，到后面肯定体力不济。

    他们眼角瞄了眼隔壁的华国队教练，见陆乘风老神在在地抱着胸认真看着场内，又隐隐感到不对劲。

    赵绪瑾还在继续领滑，四圈后追上队伍，缀在末尾稳稳跟滑，丝毫不见其掉队。

    他国教练慌了，拼命朝自己国家的选手打手势。

    他国选手纷纷开始提速。

    现场观众疯狂呐喊，希望赵绪瑾稳住、别掉下来。

    照这个节奏，夺金有望啊！

    泡菜国、斗牛国的选手一路奋力追赶。

    当第二位序的泡菜国选手与赵绪瑾的距离缩小到小半圈时，只见赵绪瑾又动了。

    他瞅准时机，内道超越，插到了队伍中间。

    倒数两圈时，他又超越了一次，来到这个梯队的领滑位置。

    最后一圈枪响，他再次提速，以一骑绝尘的姿态，连超前方三名选手，回头淡漠地看了他们一眼，冲过终点。

    余下的选手，统统还差一圈才滑完。

    “……”

    全场静默两秒，旋即爆出雷鸣般的掌声和冲破云霄的欢呼。

    唯有还在滑的选手和他们的教练满心不是滋味。

    “绪神牛逼！”

    “这简直可以载入史册了吧！”

    “妈呀，我见证了历史！”

    “领先整整一圈，有的是时间回头望月，哈哈！太爽了！”

    “他妈回头那一眼，杀到我了！”

    “新的世界纪录诞生了！啊啊啊！”

    “卧槽！短短三个小时，刷新两个世界纪录！”

    这天晚上，一匹名叫“赵绪瑾”的黑马，在首都分站横空出世。

    连业内人士都说，属于赵绪瑾的时代开启了，泡菜国暂时可以歇一歇了。

    赵绪瑾冲过终点后，扶着膝盖一边缓和呼吸，一边朝徐茵所在的方向看去。

    徐茵自始至终看着他，见他望过来，立即朝他比了个爱心。

    他嘴角勾起一抹弧度。

    大屏幕一直在给他特写。

    新的世界纪录创造者，而且是在一个晚上连续拿下两金，给再多镜头都不为过。

    是以，好多观众看到了这个笑。

    如冰山消融、雪霁初晴。

    “啊啊啊！太杀我了！”

    “五分钟之内，我要这个男人所有的资料！”

    “……”

    温丽莎看到网上的消息，乐了，给徐茵看：“茵茵你男朋友再也不是你一个人的了，他成国民男友了。”

    徐茵：“……”

