    “那么，这一场比赛的胜负点很多人都认为是由于五局下半降谷的大面积失分导致的，你是怎么看的？”一名记者将话筒递到了刘涌的面前问道。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “比赛的胜负并不能单纯的说是一个人的责任，胜利是属于大家的，那么自然战败也是所有人的责任，有投手失分的责任，有打者无法拿下更多得分的责任，也有着诸多方面的因素综合起来的最后结果。”刘涌斟酌了话语，缓缓的说道。

    “在这一场比赛里，刘君你的表现也堪称完美，四次打席，上垒三次，其中还完成了一次本垒打，对于天久光圣的投球，你是怎么看的？”

    “天久前辈的球是很有力度的，和去年比起来，变得更加难缠，这一次败给了他们，但是唯独夏天，我们是绝对不会轻易让出的。”

    “接着是。。。。。。”

    作为队伍的核心人物，也是每一次比赛的重要关注点，可是说当媒体记者得到了可以采访刘涌的许可之后，几乎就是蜂拥而至的感觉，不仅是针对这次比赛，还有对未来比赛的展望，甚至连明年毕业的打算都问出来了。

    在另一侧，落合博光以及高岛礼在选手们收拾行李的时候。

    “那么，接下来的选手的安排是什么？落合教练？”高岛礼扶了扶自己的眼镜，对着一侧的落合博光轻声问道。

    落合博光眼睛微微一眯，捻着自己的小胡子，淡淡的说道：“回去之后是很有必要针对自己的比赛开一个反省会，无论是队伍整体还是降谷而言，不过眼下来说，先让所有的主力成员留下来看一下稻城实业和帝东的比赛吧，尤其是那个成宫鸣的投球，夏季才是重点。”

    落合博光的话语之中并没有携带任何特意的色彩，不过那说出的话语却让旁边的太田部长脸色微微一变，稻城实业么？

    “嗯，我明白了。”高岛礼微微的点了点头，随后的离开去向一军的选手们吩咐接下来安排好的固定事项了。

    落合博光的眼神淡淡的看着结束了采访回到选手休息室来的降谷晓，眼神之中微不可见的闪过了一丝莫名的神色，有着期待，也有着失望，也有着其他很多神色夹杂在一起的极其复杂的眼神，或许这个情况之下，也就只有落合博光自己才知道他自己在想些什么吧。

    “呼。。。。。”

    在降谷晓结束了采访之后，刘涌那边也终于摆脱了那群热情的记者们了，说实话，也主要还是刘涌接受的采访次数太少了，哪怕是在春甲的赛场上，赛后的选手采访，基本都是御幸和降谷去，固然有要求让要刘接采访，不过那个时候的刘涌一心在准备着和本乡正宗的对决，自然而然就没有那个心思了。

    落合博光自然是觉得，刘涌这样的未来注定是明星选手的存在多接受一些媒体采访，增加曝光度是很不错的选择的，不过刘涌本人没有那个意思，片冈监督自然也就不安排刘涌去接受赛后采访。

    况且在春甲的赛场上，降谷晓身为王牌的表现也的确很出色，赛后采访也是理所当然的事情，并没有多大意外，记者们也乐意在降谷晓的身上追找那些有价值的报导。

    “呼。。。。”刘涌回到选手休息室来，微微的呼出了一口气来，抹了一把额头上因为被围起来所冒出来的热汗。

    “哈哈，被围观的感觉如何咯？”御幸笑着说道。

    “一点都不好，尤其还是在比赛输掉之后。”刘涌撇了撇嘴，带着某种小怨气的感觉说道，这让一侧的御幸一也不由的微微一愣，随后嘴角带着一丝笑意，伸出了右手在刘涌的头上重重的揉了揉。

    “还在为比赛输掉的事情而生气啊？这只是一次前哨战而已，不要太在意了。”御幸轻声说道。

    “不，御幸前辈，不管比赛是什么比赛，也不管重要与否，对于我来说，比赛就是要全力以赴去渴求，去追求胜利的，而这一场比赛其实是可以拿下来的，不是么？”刘涌脸上露出了一丝肃穆的神色，正色对着眼前的御幸说道。

    “你是在责怪我五局下半的时候没有及时更换投手么？”御幸苦笑了一下，带着一丝无奈的语气说道。

    “说实话，的确是有的，不论是比赛的角度出，还是说你之前所答应我的事情，在五局下半那个时候，丢掉两分，还四坏保送之后就应该换人了，不是么？”刘涌稍微四下瞩目了一下，旁边没有其他人注意到他们两个人交谈的时候，语气之中带着一丝丝的不满的说道，“当然，我也能理解你的想法，甚至可以说明白监督内心在想些什么，你们都是想要让降谷晓自我振作起来，达到本乡正宗那样的地步，然而终究是延误了换投的时机，无论是你，还是监督，在这个事情上，你和监督都要承担一定的责任，我这样说，不算过分吧？”

    望着似乎真的是有些生气来的刘涌，御幸微微叹了一口气，脸上露出了一丝无奈的神色来。

    “你这连监督都一起责怪在内了啊，要是让监督知道的话，那可就乐子了呢。”

    “所以，我才私底下和你单独这样说的。”刘涌脸上的神色并没有什么变化，仍旧还是平静之中带着一丝严肃的表情。

    “好吧，好吧，的确，你说的是正确的，如果在丢分的保送之后果断的换上泽村的话，后面的三分是很有可能避免的，这一点，你没说错。”御幸轻声说道。

    “御幸前辈，我只想说的是，无论是降谷，还是泽村，都是队伍的重要的王牌，在我眼中二人都是没有区别的，这一场比赛或许在你们看来，只是一场不算重要的比赛拿来锻炼一下降谷，无可厚非，可是在我看来，只要是比赛，就必须要执着于胜利，而在泽村看来，恐怕这也是一种失去平衡的做法吧？”

    听着刘涌话语，御幸的神色顿时一怔，脑海里回忆起后半程泽村上场之后的一系列的表现和那神色之中所展露出来的样子。

    “到底何者为王牌，什么人才能够背负起王牌的背号，站立在那个球场之上。”

    “这些东西，都是监督才能做出决断的事情，只是，我个人只有一个野望，那就是拿下所有比赛的胜利，唯独从这个时候开始，不，或者说是从那个男人眼神之中，我明白了，我所追求的东西是什么，那就是一败都不想再遇到了”

    “御幸前辈，我想要是，绝对的顶点，那唯一的巅峰！！！”