    站在房车门口的杰瑞对着依旧抱着收音机死死坐在那里的陶西挥了挥手：“陶西！如果你有时间的话，我们可以一起出去走一走。”

    陶西抬头一看是杰瑞·布鲁克海默，陶西这才想起来那个好莱坞的大导演已经在房车下面呆了快四个小时了，至于他那个该死的合伙人唐·辛普森早就被一辆漂亮的黄色敞篷跑车给接走了。

    彼得·拉蒙特也因为米高梅今晚为【007之黎明生机】所举办的庆功宴离开了！

    原本陶西也是被邀请的嘉宾，但是陶西并不喜欢在公众场合下露面，所以尼尔塔就代替了陶西。

    “我还在为【鬼影实录】去策划着他的宣传方式，你很着急吗？”

    杰瑞·布鲁克海默用双手不停的比划着他和陶西之间的距离：“我只是觉得之后你这里还会有什么客人！我只想给我们俩个人一些私密空间！”

    陶西听到这句话随手歪了歪头对着杰瑞解释道：“相信我！这里除了你们不会再有第二个人来了！”

    “OK！随你吧。其实我想要的东西不多。”

    “我有很多想法, 但是派拉蒙给我的机会并不是很多，我希望你可以给我更多的支持！”

    “当然，壮志凌云仅仅是一个开始，我希望你可以给我更多的支持和信任.....”

    陶西歪着脑袋认真的倾听着杰瑞·布鲁克海默想要表达的意思~

    收音机里对于杰瑞这个人的介绍很详细！

    毕竟是一次专访，各种画外音就将杰瑞·布鲁克海默这个掌控欲极其旺盛的犹太人解释的一清二楚。

    杰瑞之所以可以在20世纪初站在好莱坞的山顶俯瞰众生！

    一方面是因为他作为一个犹太人拥有着无人能及的组织能力以及谈判能力，另外一方面则是因为派拉蒙以及其背后的母公司维亚康姆集团在90年代对他电影的庞大宣传渠道。

    自从迈克尔·贝和杰瑞·布鲁克海默俩人出道以来，这对黄金搭档拍过的电影基本上都是派拉蒙投资或者发行的。

    唯独俩人没有合作的一次, 还是梦工厂斥资一亿二千六百万美元让迈克尔·贝拍摄的【逃出克隆岛】, 虽然当时梦工厂和派拉蒙名义上合并了, 但是【逃出克隆岛】的宣发资源还是让当时的梦工厂感到了不满。

    导致这部大投资电影扑街！

    在好莱坞，酒香不怕巷子深这句谚语是不适用的，哪怕你拍摄的电影再好，如果没有院线和宣发渠道，那么你的电影票房必定扑街！

    对于这一切，杰瑞·布鲁克海默知道的十分清楚！

    作为犹太人的他毅然决然的选择了此时还被西方石油公司所掌控的派拉蒙影业集团！要想得到必先失去，杰瑞·布鲁克海默自从拍摄出来了【霹雳舞】这部电影之后，他就失去了自主选择拍摄权。

    没有一个制片人和导演不想拍摄出来一部可以得到学院派认可的电影，哪怕你是百亿票房导演，只要你遇到了奥斯卡影片获得者，你就比人家矮一头。

    【尼尔联合院线】的出现刚好给被派拉蒙压到喘不过气的杰瑞另外一个选择！

    他需要陶西，而陶西却仅仅只需要他的才艺，他需要一个欣赏他才艺或者说爱好的负责人。

    杰瑞·布鲁克海默的话终于阐述完毕了，陶西也轻轻的松了一口气：“我想我可能知道你的意思了！你需要我把你当做真正意义上的朋友而不是跟派拉蒙一样的朋友对吗？”

    “Yes，你是一个好人！”

    陶西犹豫了一下还是认真的对着杰瑞·布鲁克海默说道：“并不是我不想支持你，其实你也知道【尼尔联合院线】需要一次扩张，他现在还只是一个在加州比较有影响力的孩子, 【尼尔联合院线】之所以现在还能存在是因为我们并没有独立制片的能力，你懂吗？”

    陶西看到杰瑞·布鲁克海默点头接着说道：“所以，如果你想让我变成你的另外一条出路，我觉得我要先有钱，比如将【鬼影实录】拍摄完毕？”

    杰瑞·布鲁克海默听到这句话认真的点了点头回答道：“我会在【壮志凌云】拍摄开始之前帮你把【鬼影实录】拍摄完毕的，只是一个鬼片而已！我建议你最好用CD发行！这可能是你降低好莱坞资本对你注意力最好的方式！”

    “CD?”陶西自信的对杰瑞指了指他的脑袋笑着回答道：“相信我，我的脑子跟你差不多聪明！”

    “好！我和法国恐怖片导演罗曼·波兰斯基有点渊源，说不定你这部题材新颖的剧本还可以让他参与进来，如果要是他来掌舵的话预算可能就要增加了。”

    陶西听到这句话犹豫了一下，杰瑞·布鲁克海默却补充了一句：“我记得你们在007系列电影登上大荧屏之前你曾经用过一种类似于超市的宣传单页去宣传单，我在电影协会里面看过一篇你们的宣传报告，你们的宣传单页可以精准触达到一些居住在贫民窟的少数族裔和一些底层居民，我觉得这里面的成本并不是很高，你可以考虑这种方式。”

    “好！你可以尝试一下，不过我对于这部电影的要求是速成！我需要钱去做很多事情。”

    “速成~”

    陶西听到这句话附和的点了点头：“对！速成！CD和发行渠道我会以最快的速度将它落地的。”

    杰瑞·布鲁克海默是一个非常不拘小节的人，说到兴起的时候，杰瑞甚至还会和陶西辩论一番，陶西似乎也很享受杰瑞和他的辩论，因为在这里他不但可以学习到很多跟电影有关的知识, 杰瑞还教他了很多在好莱坞需要注意到的小技巧。

    俩个人就这么聊了一个晚上，一直到天刚蒙蒙亮, 陶西和杰瑞才在房车上面凑合了一觉。

    【尼尔连锁热狗】的工厂旧址上再一次开始热闹了起来，起了一个大早的尼尔森看到陶西的旁边竟然躺了一个男人。

    捂着嘴巴一脸诧异的尼尔森屁颠屁颠的就跑了！

