    南宫嫣然的话，让几女瞬间说不出话来。

    “看吧，我没骗你们啊。”袁大宝摊开手，耸了耸肩。

    “哼，师姐，你怎么尽帮着他说话啊。”明月心嘟着小嘴，心里有些吃味。

    在场的五个女人当中，陈洁和楚漓儿已是圣人之境，南宫嫣然更是突破洞尘境，唯独她和姐姐明月情的修为至今依然停留在圣台三重。

    差距被拉的如此巨大，让明月心很难过。

    “妹妹，要不，我们也……”明月情看着羞涩的明月心，心中微微叹气。

    “还请师弟帮我突破。”明月情说道。

    袁大宝一怔，随后笑了笑，修为提升如此大的诱惑，他相信没有多少人能够拒绝。

    “那便请师姐入屋。”

    “姐！”明月心还想劝阻，奈何明月情心意已决，毅然进入了那间烛火摇曳的屋内。

    “明月心师姐，你……”袁大宝看着明月心，脸上挂着一丝笑意。

    “你别做梦了，我才不会上你的当呢，大不了我慢慢修炼到圣台九重好了。”明月心口是心非的说道。

    “不是，我想说，你要是没事，就先出去等我们好了。”袁大宝淡淡笑道。

    明月心脸色一黑，这是下逐客令吗？

    “这里又不是你住的地方，是嫣然师姐住的地方，我就不走！”明月心气红了眼眶，倔强的说道。

    “呃……明月心师姐，难不成你想一起？”袁大宝无语的看着挡在房间门口的明月心。

    你不出去，自己怎么关门？

    “哼，一起就一起！”明月心眼中闪过一丝狡黠。

    看着自己的姐妹都突破到圣人之境，明月心不焦虑是不可能的，只不过自己拉不下脸主动说这件事情罢了。

    “这可是你说的，不准反悔！”明月心指着袁大宝的鼻子，傲娇的说道。

    袁大宝挠了挠头，自己说啥了？

    “明月心师姐，你确定？”袁大宝问道。

    “别废话！赶紧帮我和姐姐突破！”明月心轻哼一声，一幅上刑场的样子。

    “行吧。”

    袁大宝耸了耸肩，关上了门。

    半个时辰后……

    屋内传来两股圣道气息，很显然，明月心两姐妹已经踏入了圣人之境。

    “呼！累死爷了。”

    袁大宝推开门，见天色已晚，陈洁等女已经离去，只有南宫嫣然坐在院中的石桌前饮茶看书。

    “南宫师姐，我们先回去拉。”突破了圣人之境的明月心，感知到大道气息，心中惊喜，想要赶回去稳固自身境界。

    “嗯，你们先走吧，我和他还有些事情要说。”南宫嫣然点头说道。

    袁大宝看着南宫嫣然那冰冷若霜的脸，不用猜也知道她要跟自己说什么。

    两人谁都没有率先开口。

    气氛一时间变得有些尴尬。

    “你能帮水琉璃的其他师妹们也一起突破了吗？”

    南宫嫣然的一句话差点让袁大宝惊掉一地的下巴。

    “啥？”

    全部突破？

    水琉璃好歹也是六大宗门之一，门内弟子起码上十万，自己全部帮她们突破到圣人之境，不得累死？

    虽然南宫嫣然的想法是好的，毕竟数十万的女人全部都是圣人之境，别说一个圣地，就算三个圣地联手都不算什么。

    可是这么多的女子，要想全部突破圣人之境，袁大宝根本没有那么多的阳气损耗。

    “这……估计不行，帮助你们突破的时候，想来你们也感知到了，我体内的阳气与你们体内的阴气产生共鸣从而交融，你们体内的阴气部分聚集再我的体内化作冰核，而我的阳气同样有所损耗，再你们体内消除阴毒。”

    “水琉璃数十万的人，我要全帮她们突破，师姐你也太狠心了，想把我榨干吗？”袁大宝委屈的说道。

    “呃，抱歉。”南宫嫣然脸色一僵，仔细想想确实是这样。

    随即她便放弃了这个想法。

    “算了，水琉璃如今拥有五名圣人，这在任何其他宗门都是从未有过的事情，又怎能太过贪心呢。”南宫嫣然摇头轻叹道。

    “那师姐，我今晚住哪里啊？”袁大宝嘿嘿问道。

    “你就住在这里吧，今夜我要去闭关稳固修为。”南宫嫣然起身说道。

    “行咧。”虽然南宫嫣然今晚不跟自己一起睡，但是这件事情也不能急于一时。

    这也算是成功的第一步了。

    入夜。

    袁大宝躺在散发沁香的床上，深吸了口气，面带微笑的闭上了眼睛。

    突然，他眉头深锁，似有所感。

    抬头看着屋顶，眼中射出两道精芒！

    “有人来了？”

    这大半夜的，竟然有人鬼鬼祟祟的再南宫嫣然的别院屋顶上行走。

    袁大宝起身坐了起来，看着屋顶，摸着下巴想了想，随后化作一道流光从窗口飞了出去。

    “吱嘎！”

    房门被推开，一道鬼祟的身影小心翼翼的关上门，走到床边，却发现床边空无一人，心头顿时一惊。

    “人呢？”

    砰！

    门被人一脚踹开，袁大宝走了进来，打量着眼前的黑衣人。

    “你谁啊，这我房间干什么？”袁大宝质问道。

    “你房间？”那黑衣人瞪着大眼珠子，一脸惊诧的说道。

    “废话，这里现在是我住的地方，你谁啊，大半夜该不会是想来杀我的吧！”袁大宝冷笑道。

    “杀你？抱歉，我只是来找人，既然我走错了，那边告辞！”黑衣人似乎并没有打算动手的意思，转身往屋外逃去。

    “想走？站住！”

    吼！！

    屋外，一头燃烧着熊熊火焰的赤火麒麟挡在院中，拦住了黑衣人的去路。

    “赤火麒麟！”黑衣人惊呼道。

    袁大宝眉头微皱起，他没想到这个黑衣人竟然还知道赤火麒麟。

    难道他是从天域界来的？

    想到这里，袁大宝越觉得不能让他就这么离开了！

    “小子，劝你不要多管闲事，否则死了可就别怪我，我说了，我只是来找人！”黑衣人气急的说道。

    水琉璃中高手众多，他担心再斗下去，如此大的声势会引来水琉璃弟子的注意。

    “你不说你是谁，我绝不放你走！”袁大宝轻哼道。

    “我，我是来找我未婚妻！”黑衣人气急败坏的喊道。

    啥？

    袁大宝顿时一愣，这丫的来找自己的未婚妻？

    “你未婚妻谁啊？”袁大宝问道。

    “南宫嫣然，现在你可以放我走了吧，以后我们就是一家人了。”黑衣人呵呵笑道。

    我靠！

    既然是情敌，谁特么的还跟你是一家人啊！

