    第220章男人的嘴，骗人的鬼

    听沈于抒说完前因后果，虞初窈陷入了沉默。

    沈于抒和江妄，在原书中没有丝毫存在感，这些纠葛，显然是随着前情变动而引发的隐藏剧情，因此虞初窈也不知道，江妄当时的所作所为，是否是故意欺骗。

    毕竟是沈于抒的事情，她对于现在俩人之间的情况不甚了解，无法给出她什么具体的建议，建议她接受江妄，或者不接受。

    虞初窈能做的，只有陪她一起喝酒。

    沈于抒显然不是什么好酒量的人，不过两罐啤酒，她就已经面色潮红，有了醉意。

    嘴里嘟嘟囔囔地骂着江妄那个骗子。

    当最后一罐啤酒被喝完，沈于抒倒在虞初窈肩膀上，眼角带泪，有些语意不清地低声感叹了一句：“男人的嘴，骗人的鬼，他们即便不爱你，也能伪装得像是非你不可。”

    不知为何，这一刻，虞初窈突然想起了迟宴。

    迟宴需要她留在身边，这是一定的，可迟宴真的爱她吗？

    虞初窈不敢确定。

    因为他从来没有表达过。

    即便那次在车里差点擦枪走火，现在想起来，虞初窈忍不住怀疑：会不会那次，他只是因为喝了点酒才冲动？

    会不会，他的一切行为，都只是为了让她彻底离不开他？毕竟合约有期限，爱却没有。

    胡思乱想到这儿，她不禁笑着摇了摇头，告诉自己，真的是喝多了。

    “咚咚咚。”

    敲门声打断了虞初窈的思路，她低头，沈于抒已经靠在她肩膀上睡着了。

    她放低声音，对门口喊了一声：“进来吧。”

    江妄推门而进，在闻到空气里的酒味时，眉头皱了起来。

    他径直快步走到另一侧蹲下，目光落在沈于抒脸上，末了无奈叹气，右手扶在她脸侧，轻轻抹去了她眼角的泪水。

    “她和你说什么了吗？”江妄压低声音问。

    虞初窈欲言又止，最后忍不住问：“当年的事情……有误会吗？”

    江妄一方面意外，沈于抒居然愿意把这事儿说给虞初窈听，另一方面却又有点欣慰，她愿意说出来，总比之前一直闷在心里好。

    沉默两秒，他自嘲地扯了扯嘴角，“没有误会，错就是错，我无力辩驳。”

    于当时的他而言，江暖是唯一的亲人，不管用什么方法，他都必须救她的命。

    所以他承认，他一开始确实是有意图地接近沈于抒，可是沈于抒像一道光一样，瞬间照亮了他的世界。

    他刚开始骗了她是真的，可是后来的每一次接触，他都没抱着那种目的，也是真的。

    对她的爱，更是真的。

    可惜，在前者的前提下，后者，就完全不值一提了。

    江妄伸手将沈于抒横抱起来，沈于抒睡意朦胧，没有反抗，反而像是找到了舒适的姿势，又往他怀里缩了缩。

    江妄低头看她，眼里是说不出的柔情。

    虞初窈从他眼里看到了真心，笑了笑，说：“那你加油吧。”

    江妄看向她，微微颔首：“谢谢。”

    待俩人走后，虞初窈暗暗呼了口气。

    这一刻，她突然觉得人心很难懂，你觉得他爱你的时候，他或许不过是在伪装，可是你觉得他不爱你的时候，他又可能反而爱你至深。

    虞初窈把啤酒罐里的最后一口啤酒喝完，视线扫过行李箱，突然想起了一件事。

    那个和穿书局联系的旧手机，她习惯了随身携带。

    现在虽然没法再联系上，但当时穿书局给予的三次查询角色好感度的机会，她只用了一次。

    要知道迟宴现在喜不喜欢她，或许这是最直接的方式。

    可是……

    如果放在清醒时，虞初窈大概率不会再选择这种方式去获知迟宴对她的想法，但此刻，她醉意上头，行为也冲动了很多。

    于是，她走过去打开了行李箱，将旧手机充上电。

    等待手机开机的几分钟里，她想了很多，如果满分是一百分，那多少分，可以称得上喜欢呢？

    80？

    虞初窈乐观地想，怎么也不止80吧？

    可想象很美好，现实很骨感。

    当那个硕大的“51”跳出来的一瞬间，虞初窈酒意顿消，瞬间清醒了。

    她不知道多少分算喜欢，但51分，怎么看都达不到喜欢的程度吧？

    系统曾经说，如果达到50分，说明迟宴对她没有了报复的想法，那现在看来，51分，迟宴最多也就是对她“不讨厌了”，而已。

    刚因为喝了酒而泛起燥热的心口，瞬间像是被泼了一大盆凉水。

    果然，越是好看的男人，越会骗人。

    虞初窈拔下手机充电器，粗暴地将手机重新扔回行李箱，而后就上床把自己裹进了被子里。

    喝了酒之后的脑子，似乎有些混沌，甚至连失望和难过，都感觉得没那么清晰。

    迷迷糊糊间，听到一声消息提示音，她拿过平日用的那个手机看了一眼屏幕。

    迟宴终于主动发来了消息，内容只有两个字：【晚安。】

    她的目光顿了顿，把手机往旁边一扔，没有回复。

    -

    接下去的半个月，是虞初窈在剧组待的最后半个月。

    她彻底沉浸在了角色里，不去多想其他的事情，由于拍摄辛苦，同时也为了契合角色需要，等杀青的时候，她足足瘦了八斤。

    回浔城的那天，恰好临近新年。

    市区人来人往，颇为热闹，司机看着窗外的人潮，笑着感叹了一句：“总觉得年刚过，没想到新一年又快来了。”

    虞初窈便笑，在剧组的这段日子，她只记得太阳东升西落，几乎都快忘了具体的日期。

    “林叔，今天几号了？”

    司机说：“2月3号嘞，再几天就是大年夜了。”

    虞初窈怔住，心里暗算了一下——

    那明天正好是她和迟宴的半年合约到期的日子。

    她低头看向和迟宴的聊天界面，上一条消息还停留在之前他主动给发的【晚安】，或许是由于这条没得到回复，后来的半个月，他没再给她发过。

    想了想，虞初窈给迟宴发去了一条消息：【我回浔城了，明天晚上一起吃个饭？】

    (本章完)

