    “她不承认，我就站在她门口骂，我看她到底有没有这个脸。”

    听了姚氏气愤的话，方思勤忍不住笑了下。

    “你还笑，这么多钱丢了，你就不着急，这些钱都是我们辛辛苦苦赚来的。”姚氏见方思勤这模样，伸手轻轻的推搡了她一下。

    “反正已经丢了，哭也没用。”

    方思勤淡定的说道：“既然下午走的时候您还拿过荷包，那肯定就是下午我们出去的时候，被人拿的了，今天下午我们虽然不在家，但是红玉在我们家，等明天，我们问问她，就知道谁来过我们家了。”

    “话是这样说，可是夜长梦多，我就是不放心啊，不然我们现在就去红玉家问问吧？”姚氏着急的说道。

    “明天吧，今天已经很晚了，我们去她家，她爹娘还以为怎么了呢。”方思勤说道。

    “那就明天吧。”姚氏虽然焦急的很，但还是点头答应了下来。

    “娘，您就别担心了，这钱肯定能找到的。”方思勤安慰道。

    “哪里还用的找，分明就是你奶拿的。”姚氏一脸笃定的说道：“以前娘的嫁妆都是她给拿了。”

    说这话的时候，姚氏还抬头看了方有诚一眼，嗔怒道：“你敢说不是吗？”

    “是是是，以前你的嫁妆的确是被娘给拿走了。”方有诚连忙应承道，“不过这次可不一定。”

    “你还护着她，明明就是她，很明显，这次我的钱就是家里人拿的，除了她，还会有谁！”姚氏一直笃定就是方老太给拿了。

    “反正那到时候若是查出来这钱是你娘拿的，我是一定要拿回来的。”姚氏冷着脸说道，“到时候你可别又假大方，为了息事宁人，又将这钱送给她了！”

    “我不会的，不过我还是觉得这钱不一定是她拿的，毕竟红玉不是在我们家嘛，万一是她……”

    方有诚的话还没说完就被姚氏打断了，“红玉那孩子我们跟她相处了这么久，她的品行我知道，她是绝对不会做出这种事情来的。”

    “是啊，爹，我也相信红玉姐姐，她不是那种人。”

    “我也就是给你们分析一下，你们不是说了，昨天下午就她一个人在我们家，那她的嫌疑很大。”方有诚说道。

    方思勤还是摇头，“爹，您不了解她，她不会的，如果她要拿的话，她早就拿了，绝对不会等到今天，自己最容易被怀疑上的时候拿。”

    “好吧，既然你们相信她，那这话就当我没说。”方有诚说道。

    “睡觉吧。”因为发生了这事，方思勤一家人也没心情聊天了。

    方有诚将桌子移开，搬了被子出来打地铺，姚氏因为生他的气，并没有下去陪她，而是搂着方思勤睡了。

    丢了这么多的钱，方思勤知道姚氏焦急，一直低低的安慰她，“娘，虽然这次我们丢了不少钱，但是我们盖房的钱都还在，您不必这么伤心。”

    “对啊，你快去看看，那些盖房的钱丢了没？”姚氏抹了把泪，说道。

    “娘，您放心吧，那钱绝对没丢，我藏得好好的哪，其实我将平常零用的钱就随意放在外面，也是想着万一家里遭贼了，他们肯定会将这些小钱拿走，而不会将我们大钱也翻出来。”方思勤说道。

    “哎，多亏你聪明，若是连那盖房的钱也被偷了，那娘真是不想活了。”姚氏听方思勤说大头的钱还在，心中微松。

    “方有诚，您明天早上就去找里长，去将西山那块宅基地买下来，省得到时候咱家剩余的钱，也被某些有心人偷去了。”想到这里，姚氏同方有诚吩咐道。

    “好。”方有诚连忙应道。

    虽然方才母女俩说话的声音不大，但也没有刻意避着他，所以他知道家中还有不少钱，只是他有些疑惑，这钱哪里来的？

    但这钱不是他赚的，他也没有多问，只是问道：“西山底下那一块宅基地还蛮大，我们买哪一块？”

    “都买了！”姚氏说道。

    家里的钱虽然是方思勤收着的，但是家里的收入支出，方思勤都会告诉她，是以，家里有多少钱，姚氏可是清楚着呢。

    “都买了？那一块至少有七八亩吧？咱们用得着买一块那么大的宅基吗？”方有诚问道。

    “七八亩怎么啦？反正我觉得不大！”姚氏好似赌气似的说道，“就咱家如今住这个小房子，连勤勤的闺房都没有，以后我要给她盖两间，还有啊，你娘一只鸡都不许我们在院子里面养，等有了自己院子，我要养一百只！”

    “是啊，爹，我觉得也不大，您想啊，到时候咱们院子周围种一排果树，前院还得弄个马棚，后院盖个牛棚，还有鸡圈、猪圈、羊圈，再挖个小池塘，养鱼养鸭，还得弄个小花园，就这样，我觉得七八亩还不够呢。”方思勤说道。

    “哦，那好吧，只是买这么多地，盖这么大院子，可需要不少钱。”方有诚说道。

    “钱您放心，我明天就拿十两给您买地，剩余的钱盖房子若是还不够的话，我还能找县城的沈掌柜借一些。”方思勤说道。

    “好。”方有诚点点头，也没问方思勤她们到底还有多少钱。

    她们拿出十两银子让他去买地，他就已经很过意不去了，到时候若是盖房的钱不够，慢慢盖就是了，他作为一个男人，总不能将这些交给妻女去承担。

    商量好了之后，第二天，吃过早饭，方有诚就去找里长商量买地的事情了。

    等方有诚走后，方思勤跟姚氏才问红玉，“红玉，昨天我们俩离开后，你有没有让别人进过我们家？”

    “没有啊。”红玉摇摇头，“发生什么事了吗？”

    “我的荷包丢了。”姚氏难过的说道。

    “荷包？”红玉一怔，不知为何，一下就想起了昨天她在她后娘那里看过的荷包。

    “那荷包是什么样子的？”她抬头问道。

    “是绣花的，我们一共丢了三个，分别为浅绿、靛蓝、青绿色。”姚氏答道：“那荷包用的面子，都是县城的柳掌送给我们的，咱们这乡下基本没有的。”

