    史黛西局长仿佛在心中积压了很多的话，在外不敢说一个字，以免惹祸上身，刚刚的话题好似打开了话的水闸，让他一吐为快。

    “蜘蛛侠帮着扭约警局维护治安、打击犯罪，可他们非但不为蜘蛛侠欢呼，反而还很讨厌蜘蛛侠，实在是忘恩负义，对吧，外面人都觉得扭约警局是坏人。”

    没人接史黛西局长的话，虽然这是崇拜超级英雄的粉丝们的集体看法，但这话可不能当着史黛西警长的面说，只能装作听不到，该假装看电视的继续盯着电视，做家务的继续做家务。

    只有格温很诚实的点了点头，道：“的确是这样，在学校别人问我父亲做什么，我只说政府人员，一旦说是警察，很快就有人说‘为什么警察不喜欢蜘蛛侠呢’或者‘我知道蜘蛛侠的信息，能领悬赏吗’。”

    格温说话时，斜眼瞥了帕克一眼，彼得只装看不见，中城高中时，这样的尴尬事可太多，在蜘蛛侠还在跑单帮时，因为没有打出名号，不止一次的在抓犯罪分子的时候，被到场的警察当做同伙或者坏人，要求抱头蹲下，甚至还有个警局发布了悬赏令，提供相关信息可获得悬赏。

    扭约之战后，这张悬赏令就悄然无声的消失了，但却被当时全民崇拜超级英雄的媒体给拿出来开涮，于是就这么成了个梗，有事没事的被拿出来鞭尸，而那段时间，也是格温最不愿意谈论自己父亲职业的时候。

    史黛西局长有些尴尬的低头咳嗽了两声，那张悬赏令还是他签发的呢，谁让那时候，他是皇后区分局的局长，而蜘蛛侠老在皇后区晃悠，于是...谁能想到有外星人入侵，而蜘蛛侠还凭那一仗，直接翻身，搞得整个警局都超级尴尬。

    但史黛西局长马上正色道：“这就是问题，就像我在新闻发布会上说的，扭约的治安，靠的是数万警员，而不是一个人的功劳。”

    “蜘蛛侠只是在做好事。”

    “可他却显得警方很无能，”史黛西局长敲了敲桌子，道：“我们需要出动十多辆警车、上百人围追堵截，甚至直升机，才可能把犯人抓住，而蜘蛛侠荡着蛛丝，三两下就把犯人给抓住了。”

    “这不好吗？”彼得都被史黛西局长给弄糊涂了，扭约警局的人需要耗费大量的人力物力甚至可能伤亡，才能抓捕罪犯，而他帮忙，很简单就能抓住罪犯，不是应该感谢他才对吗？

    “对民众和州政府来说，这很好，不用担心罪犯逃脱，或者造成什么严重的后果，可是他的伟大正好映衬出警局的无能，因为他做的是本该是警局做的事。

    曝光量决定多少人知道你做了多少事，他是超级英雄，一举一动都受到极大的关注，做一件事就能获得几百上千家媒体的报道，而我们破获一百件大案，也得不到十家媒体的采访和报道。

    所以这样一对比，显得警局的人都是碌碌无为，什么事都不干，全靠蜘蛛侠维护治安。”

    史黛西局长是越说越激动，坐直了身体，很气恼的说道：“去年，在市政议会上，竟然有议员觉得，有复仇者联盟在，扭约警局根本不需要那么多的预算，添置新装备，根本就是浪费纳税人的钱，拿再好的装备，也不如蜘蛛侠。”

    “......”

    帕克挠了挠头，不知道说什么才好，合着他成了议员们压缩警局预算的理由了，说的貌似还有理有据的，再多的人、再好的装备，也不可能弥补双方实力的差距，除非你搞到钢铁战衣。

    正是因为蜘蛛侠一次次的帮助警局，抓捕了大量的重犯，搞得警局还没开始和罪犯们飙车、围追堵截和枪战，罪犯就已经真落网了，于是那些价格昂贵的防护装备和更好的警车，就这样成了摆设，又用不上，干嘛要花钱买呢？

    “还有，蜘蛛侠抓住了罪犯，警员们毫无功劳，没法立功受奖，长此以往，影响警员们的积极性...”

    史黛西局长侃侃而谈，讲的都是蜘蛛侠的存在，对扭约治安可能有点帮助，但对警局却跟个毒瘤似的，他参与的追捕，的确可以让警员们的危险降到很低，可也带走了大部分功劳。

    每次蜘蛛侠抓住了罪犯，警局都没法开新闻发布会，不然人家记者一句‘罪犯是蜘蛛侠抓住的，和你们有关系吗？’或者‘蜘蛛侠抓住了罪犯，警局有什么感谢的话要说吗？’，搞得很尴尬，都是人家的功劳，那参与的警员，就陪跑呗。

    这就像你在努力的完成本职工作，突然间来了个人过来，把所有人的工作全都完成了，搞得所有人跟啥事没干似的，心态当场爆炸，人心散了，队伍可就不好带了。

    并且蜘蛛侠的存在，让法律处于很尴尬的地步，因为无法界定他的行为是见义勇为还是无视法律、滥用暴力。

    说见义勇为也行，毕竟一直在打击犯罪，抓捕罪犯；可问题是他不是偶尔搞一波，而是成年累月的在城市里荡来荡去，行使的完全是法律赋予警察们的执法权，这就是在走别人的路，让其他人无路可走。

    最后，史黛西局长总结道，大家都记得包括蜘蛛侠在内的复仇者联盟对扭约，对世界的贡献，也很感谢他们这几年来的保护，可问题是超级英雄对付超级罪犯就好了，普通的罪犯应该交给普通人。

    超级英雄把事全都干了，会让普通的警员，陷入很尴尬的境地，你的工作被人抢了，人家的工作你干不了，等于说，你是个可有可无的废物。

    还有超级英雄的模仿者，穿着奇装异服、蒙着面在大街上乱走，白天还好，知道是cos，可晚上呢？一个人蒙着面走在街上，遇到就会让警员想掏枪，因为已经发生了很多起犯罪分子，借助这样掩己耳目的衣服，大摇大摆的走在街上，你以为他在cos，实际上随时变成罪犯。