    陈新原本想要也投入到一线的救灾工作中去，毕竟他的纳米装甲可以变成大型工程机械，也可以化作雾气渗入任何缝隙，无论是用来快速挖掘，或者是寻找生还者，都会有很高的效率。

    但无论是副市长还是救援队领队，都阻止了陈新亲自去一线参与救援的举动。

    像陈新这样的科学家就该呆在后方，就算他有什么需要必须来到一线，也不能让他涉足危险的地方。

    毕竟现在市区的建筑物坍塌和雪崩还在时有发生，就连余震也再次来了两回，在这样的情况下，陈新深入一线参与救援，万一发生意外那可就是整个国家的损失了。

    所以即便明知道有陈新帮忙的话，可以增强营救的力量，但他们也不敢为了这一点而让陈新涉险。

    好在陈新自己也知道自己去一线帮忙只会给其他人增加不必要的负担，所以在被规劝了两句之后，也就没有坚持要去直接参与救援，而是留在救援点负责自己的工作。

    求援的通讯拨出去了，空军表示空降兵会按时抵达，到时候会有四百名空降兵直接通过伞降的方式进入灾区核心地带，为救援队提供支援。

    但相关的救援物资却还是很难运进Kauai，只能靠目前负责转运物资的午马号和丑牛号才能进行大规模的物资转运和部分人员输送。

    对此陈新在和后方商量过后，又从正在灾区进行救援的方舟中抽调了子鼠和巳蛇两艘方舟参与物资转运，争取为灾区输送更多的物资的同时，也将目前营救出来的生还者中情况较差，需要治疗的人送到后方去。

    与此同时，陈新也联络了自己的科研基地，通知唐棠将还在试验阶段的新装备通过运输机送来，好为灾区提供更多的帮助。

    “新装备？可是那个东西还没通过测试，安全性没问题吗？”唐棠接到了陈新的命令，虽然也知道灾区人命关天，营救灾民大于一切，但还是不放心陈新所要的新装备。

    对此陈新却表现的态度很坚决，拿着通话器对唐棠说道：“现在灾区这边需要更多的支援，我都后悔同意让戌狗和亥猪去支援露西亚人了，虽然他们也很惨，在这种情况下我们确实应该提供一些力所能及的帮助，但现在我们自己都快自顾不暇了！

    这批新装备之前已经通过了基础测试和逻辑测试，安全测试与其放在实验室里进行，不如直接进行实战测试，就算有一定的危险性，但是能够营救更多的灾民也是值得的。”

    “好吧，如果你坚持的话，我保留我的意见。”唐棠面对陈新的坚持，虽然并不赞同将还未通过测试的装备直接投入灾区营救行动这么冒险的举动，但她却也没有坚决反对。

    陈新察觉到了唐棠的情绪，但这种时候他也没法顾忌这么多了，灾区需要那批新装备。

    “以最快的速度安排起运吧，我希望24小时之内能够看到它们抵达灾区。”陈新对唐棠说完，确认她收到了自己的命令，这才挂断了通讯。

    因为不能亲临一线参与救灾工作，陈新也就干脆没有下到地面，而是来到了方舟的驾驶室，通过舷窗看向了下方被方舟的探照灯照射着的救援点。

    地上的人就如同蚂蚁一样在不停的忙碌着，搜寻生命迹象、挖掘废墟、营救生还的幸存者、将生还者运送到救援点进行救治……

    所有的人都在忙的脚不停歇，救援点里一座座搭建起来的帐篷更是不断地有人进进出出，每一座帐篷都在不断地接收着被营救出来的幸存者。

    而一些情况严重的幸存者也在由小型飞艇不断的运到方舟上来。

    比起地面上临时支起的帐篷来，飞艇内部虽然因为没有采用空中避难所的方案而大部分是载货空间，但在设计的时候还是考虑了要执行救灾任务时收治伤员的需要，内部设计了可以容纳伤患的病房，只需要稍加改变和调整，就能够变成空中医院。

    因此在这些情况比较严重的幸存者送上来之后，很快便得到了安置。

    只是看着忙碌的人群，陈新却有些后悔之前在同意派出两艘方舟前往露西亚执行救援任务时投了赞同票。

    如果能够多出两艘方舟的话，就可以救出更多的生还者了！

    尽管向露西亚提供援助的决议发生在西南地区地震之前，但陈新还是后悔当时投票的时候自己没有坚持把方舟都留下来。

    不过这种事情也确实难以事先预料到，现在的话，戌狗和亥猪两艘方舟应该已经飞到露西亚的首都了，就算现在让它们掉头回来，也要再飞上半个月才行。

    所以陈新很快就调整了自己的情绪，与其后悔让两艘方舟去了露西亚，不如考虑如何为灾区调来更多的救援力量。

    空军的空降兵可以弥补人力上的不足，但在工程机械上却还是有着很大的缺口。

    刚才和副市长讨论救援方案的时候，他已经将当地市府手上所能够调动的工程机械数量报了出来，虽然确实有一批，但数量却依旧不能满足救援的需要。

    但人员好调配，工程机械就没那么好运进来了。

    一台挖掘机即便是最小的型号也有几百公斤重，而大型一些的挖掘机、吊机之类的工程机械，哪一个都有几吨、十几吨重，甚至几十吨的也不是没有，这些工程机械就算是用方舟来运一次也运不了多少进来。

    更关键的是灾区现在没有可供飞机起降的机场，空降兵可以跳伞，这些工程机械难道也跟着空降兵一起空投下来？

    所以能够便于飞机运输、可以跟着空降兵以空投的形式部署到灾区的工程机械就成了现在灾区在救灾方面最需要的物资。

    好在这大半年的时间里，陈新除了将精力花在几项主要研究上之外，也还是抽空将自己早就盘算了好久，但一直没时间和机会制造的一件装备制造了出来。

    虽然这件装备因为种种原因还没有大规模的批量生产，只有科研基地试制的一小批，但它们却刚好能够满足能够空运和空投的要求，解灾区现在的燃眉之急。

