    “这种老古董还能用吗？”穗穗狐疑的问道，“而且70年代应该有录影带了吧？为什么还会用这种老古董？”

    “或许是因为电影胶片能保存更长的时间吧”

    卫燃一边说着一边腾空自己的背包，将沉重的电影胶片塞了进去，直到确定季马搬出来的那个印有放映机图案的木头盒子里确实装着机器之后这才说道，“先别搬出来了，这地方连电都没有，搬出来也播放不了，大家在周围找找有没有配套的幕布一起带走。”

    “维克多，我的飞机里有燃油发电机可以提供电源。”阿里里主动说道。

    “那也去山脚下面看吧，把发电机搬上来太麻烦了。”卫燃说话的同时，又往自己的包里塞了一盘电影胶卷。

    有他带头，穗穗和阿里里也立刻清空自己的背包，往里面尽可能多的塞了一些电影胶卷。而季马则在不远处的墙角柜子顶上，找到了一卷收起来的幕布。

    尽可能的拿上足够多的东西，等阿里里将里里外外能锁的门全部上锁之后，众人这才踩着滑溜溜的台阶，小心翼翼的返回了山脚右侧，那栋储存着大量武器弹药的建筑。

    等季马和阿里里从飞机里搬来发电机，卫燃和穗穗也用装有放映机的木头箱子里找出来的皮吹子，小心翼翼的清理干净了放映机上并不算多的灰尘。但这台放映机在放了这么久之后还能不能用，他们却根本没有把握。

    在忐忑的等待中，阿里里启动了发电机，而卫燃也找照着木头箱子里侧的说明书，将最先塞进背包的那卷电影胶片固定在了放映机上。而季马也将破旧的幕布挂在了这间会议室一侧的墙壁上。

    “开始吧！”

    卫燃说话的同时，阿里里立刻接通了电源。随着光束准确的搭在幕布上，负责照明的穗穗立刻关闭了用胶带捆在一起的集束手电筒。

    随着胶卷盘的转动，放映机盒子上附带的小喇叭中传出的激昂音乐，而那张略微卷曲的幕布上，也跳出了由CCCP和苏联科学院标志组成的过场动画。

    紧接着，幕布上的画面被一段演示动画取代，同时一个带着浓浓苏联腔的男声旁白也开始详细的介绍金星8号太空探测器的任务、飞行轨迹，以及他们四人根本听不懂的工作远离。

    终于，当演示动画结束之后，略微有些跳动的画面中出现了一颗黄色的巨大星球。

    与此同时，坐在会议室里的众人也通过旁白的介绍知道，这略有些模糊的画面中拍摄的竟然还真是遥远的金星！

    没让他们等待多久，旁白的声音小时，喇叭中里传出来声音也变成了仿佛磅礴大雨一样的诡异噪音。而一直在抖动的画面也被弥漫的黄色和频繁的闪电所取代。

    接下来足足50分钟的时间，会议室里的四人幕布上正在播放的画面吸引了全部的注意力，每个人都聚精会神的观看着另一个星球上的陌生景象，耐心的等待着黑色的地表一点点拉近。

    终于，正在播放的画面一阵剧烈的抖动之后，镜头也和金星的地表彻底平齐，但还不等荡起的烟尘恢复平静，画面却陷入了黑暗。紧接着，旁白再次响起，用激动的语气介绍着这次探测活动收集的到各种珍贵数据。但可惜的是，这些依旧是他们四个谁都听不懂的专业知识。

    直到整卷胶片全部播放完毕，季马意犹未尽的说道，“这就完了？维克多快点再换一卷，说不定拍到了外星人什么的呢！”

    “做梦呢？”卫燃哭笑不得的摇摇头，等穗穗打开充当照明的手电筒之后，随意拿起一盘电影胶片换了上去。

    只不过，这次和刚刚不同，荧幕上除了一直持续的演示动画之外，根本就没有任何的实拍镜头，而且除了诡异且毫无规律的各种神秘噪音之外，竟然连旁白都没了。

    一心想看看有没有外星人的季马再次换了一卷胶片，而卫燃却被想去洗手间又怕黑的穗穗拉着离开了会议室。只不过，前后不到五分钟，洗手间里却传出一声惊呼！

    在外面举着手电筒的卫燃立刻喊道，“穗穗，怎么了？”

    “外面下雪了！”

    穗穗冲出洗手间，二话不说拉着卫燃便跑了进去，指着被水泥封住的玻璃窗上漏光的缝隙说道，“你往外看！”

    卫燃将眼睛凑到近前，顺着仅有一块砖头大小的缝隙往外看去，前后这才不到两个小时的时间，外面竟然已经飘起了足以遮挡视线的鹅毛大雪！

    “先回会议室！”卫燃话音未落，拉着穗穗便跑出洗手间，冲进了不远处的会议室。

    “先别找外星人了！”卫燃举着手电筒说道，“外面下雪了，非常大的雪！”

    “下雪了？”阿里里和季马立刻意识到了不妙，不分先后的冲出了漆黑的会议室。

    等他们回到一楼推开厚重的铁门，巨大的雪花立刻被狂风裹挟着吹了进来。

    “飞机现在能起飞吗？”卫燃眯缝着眼睛，抬起胳膊一边挡着吹到脸上雪花一边扯着嗓子问道。

    “太危险了！”阿里里同样扯着嗓子回应道，“我们现在需要马上把飞机上的物资搬进来，看天气很快就有暴风雪！”

    “穗穗你留在这儿！”卫燃回头喊了一嗓子，不等后者回答，便弯着腰跟着阿里里和季马冲了出去。

    顶着夹杂了大量雪花的狂风，三人艰难的挪到似乎随时都可能飘起来的飞机边上，等阿里里打开舱门之后，立刻钻进去开始往下搬运物资。

    好在，来之前他们便预防着可能遇到的暴风雪，所以不管吃的喝的还是用的，都准备的格外充足，甚至还额外带了一个可以折叠起来的雪橇车。

    也多亏里这辆并不算大的雪橇车，三人仅仅只跑了两趟，便把所有的东西都送进了楼里。

    等阿里里和季马合理关上铁门以及里面的木门，外面狂躁的风声也立刻变得微不可闻，但这么一会的功夫，被吹进一楼大厅的积雪都已经足以盖住脚面了。

    “季马，你不是说看过天气预报，暴风雪要两三天之后才来吗？”卫燃一边任由穗穗帮他哗啦着身上的积雪一边问道。

    “额...”后知后觉的季马尴尬的说道，“我看的是因塔的天气...”

    阿里里闻言愣了愣，随后摇头苦笑，因塔在乌拉尔山脉的西边，而他们现在位于乌拉尔山脉的东边。换句话说，几百公里外因塔的天气对于他们来说根本就没有任何可供参考的地方！

    心知自己做了蠢事的季马主动扛起了最重的两大桶煤油，一边往上走一边尴尬的说道，“要不我们还是去看那些胶片？说不定等看完之后雪就停了呢。”

    “我倒是更希望能发现个外星人把你这个蠢货抓走”

    阿里里没好气的骂了一句，随后歉意的朝卫燃和穗穗说道，“抱歉，看来你们要在这里多待一段时间了。”

    卫燃倒是无所谓，他本来就没有着急的事情，就是不知道穗穗那边有没有什么急事。

    见卫燃和阿里里看向自己，穗穗立刻痛快的摆手说道，“没关系，我也不急着回去。”

    既然如此，众人也就安下心来，各自拎上一些物资就往楼上走。四人来回往返了五六趟，等他们把所有的东西全都搬到刚刚放映胶片的会议室的时候，季马也已经拆开了一扇被砖头和水泥堵住的窗户，勉强能看到了外面的情况。

    除了惊异于外面的狂风暴雪，众人也惊讶于这栋建筑的建造质量，这里虽然被废弃了这么多年，但门窗的密封性却好的出奇，以至于即便凑到那唯一一扇能看到外面的窗户前边，都听不到任何的风声。

    而越是如此，也越发明显的暗示着当初这座由苏联军方驻守的天文台的重要性。连带着，也让卫燃忍不住去考虑，一旦季马和阿里里把这里弄成的景点之后可能带来的麻烦。

    不过眼下考虑这些意义不大，怎样熬过窗户外面的暴风雪才是最主要的。

    稍事休息，四人将搬上来的物资一一摆在了会议桌上，穗穗拿着手机说道，“取暖发电用的煤油一共有80升，各种蔬菜和肉罐头有两大箱，伏特加、炼乳和列巴也分别有一大箱子，另外还有两个煤油取暖器。阿里里，你飞机上怎么带这么多东西？”

    “都是巡逻队平时准备的”

    阿里里憨厚的解释道，“我们冬天的时候经常遇到这种鬼天气，有时候要在外面找地方降落等上好几天才能找机会飞回去。除了这些，飞机上还有不少备用燃油，足够我们坚持半个月没有问题。”

    卫燃看了看摆满桌子的物资，一颗心也踏实下来，“既然如此，我们晚上吃点什么？”

    “先用罐头凑合一下吧”

    阿里里说话的同时拿起一个不锈钢小锅，“我去楼下弄点雪，你们趁现在去其他房间找找有没有能拿来烧的东西，这场雪不知道什么时候才能停下，那些煤油还是省着点用比较好。”

    “趁着雪还不算大，我去另一栋楼里看看！”

    一直扒着窗户往外看的季马说话的同时拿起了桌子上的步枪，“我刚刚好像看到有什么动物跑到那栋楼里去了，或许晚上我们就不用只吃罐头了。”

    “用不用我和你一起去？”原本已经和穗穗走出会议室的卫燃问道。

    “不用，我自己一个人能应付。”

    季马急于弥补自己的失误，二话不说便拎着枪追上了正往楼下走的阿里里，只剩下了卫燃和穗穗在漆黑的楼道里面面相觑。

