    “这是公子小时候住的地方吗？”

    王雅眨着漂亮的眼睛，好奇的打量四周。

    赵昆有些好笑的道：“不仅是小时候住的地方，以后恐怕会住很长一段时间？”

    “唔.....公子不想住在这里吗？”

    “那倒不是，我挺喜欢这里的，清净又没人打扰！”

    说着，又想起什么似的，朝王雅道；“走, 我带你去一个地方，我的秘密基地！”

    “秘密基地？”

    王雅眼睛一亮，连忙问：“什么秘密基地？”

    “去看了就知道了，走吧！”

    赵昆笑着摆了摆手，王雅欣喜的跟在他身后。

    其实，王雅还有一件事没告诉赵昆, 那就是她与赵昆的婚事。

    她之所以来咸阳皇宫，是因为始皇帝准备为她和赵昆举办婚礼。

    这件事也得到了王贲和嬴氏的同意。

    再过一段时间，他们也会来咸阳参加婚礼。

    但是。

    王雅不想逼赵昆娶自己。

    她要赵昆主动娶自己，因为她真的很喜欢赵昆。

    “公子.....”

    看着走前面的赵昆，王雅眼中满是柔情，不由轻声呼唤。

    “嗯？”

    赵昆转身，疑惑的问：怎么了？”

    “没，没怎么。”

    王雅慌乱的摆了摆手，胸中小鹿扑通扑通的乱跳，羞红着脸低下了头。

    赵昆皱眉，有些莫名其妙。

    不过，他也没在意，又自顾自的在前方带路。

    就如此，两人一路无话的来到一座阁楼。

    ........

    “这......”

    王雅张开小嘴，惊奇的看着眼前的一幕。

    只见阁楼内堆满了各种积木，乐高，以及新奇玩具，毛茸茸的布娃娃。

    这都是赵昆在宫中抽奖的时候获得的。

    虽然阿莫西林获得了不少，但玩具和布娃娃也没少获得。

    当王雅看到这阁楼内那些从未见过的东西时, 不由呆愣当场，久久无话。

    “怎么了, 不喜欢？”

    赵昆瘪嘴，心说女孩子不都喜欢毛茸茸的布娃娃吗？怎么这时代的女孩子跟自己想的不一样？

    难道说.....

    她们更喜欢花？！

    想到这里，赵昆摸了摸下巴，然后朝王雅说了句：“稍等一下，我去去就来！”

    说完，也没等王雅回应，便自顾自的跑出阁楼。

    等赵昆拿着一束不知从哪采来的‘野花’，回到阁楼的时候，只见王雅抱着阁楼内的布娃娃又亲又揉，仿佛一个没长大的小女孩。

    看到如此温馨的一幕，赵昆不由有种初恋般的感觉，脸颊微微一红。

    原来这就是爱情.....

    “咳，咳！”

    正当赵昆沉浸在王雅带给自己的美好瞬间时，一道沙哑的咳嗽声，突然从背后响起。

    嗯？

    赵昆一惊，连忙将花束藏在背后，扭头望去，却见嬴政似笑非笑的看着自己。

    “父, 父皇.....您怎么来了？”

    赵昆结结巴巴的道。

    “哼！”

    嬴政哼了一声, 沉沉的道；“不知哪个小贼，偷了朕御花园里的珍贵花卉，朕是来捉贼的！”

    “啊？”

    赵昆表情呆了呆，不由有些尴尬。

    而这时，王雅似乎发现了门外的动静，转身望去。

    “呀——！”

    王雅一眼就看到赵昆手中的花束，禁不住惊呼出声：“公子，这花是你特意采来送我的吗？”

    赵昆；“.......”

    嬴政：“.......”

    两人对视，皆是不语。

    片刻，赵昆无奈的苦笑道：“父皇，能给咱换个媳妇不？”

    “胡说八道什么？！”

    嬴政眼睛一瞪，正欲开口训斥赵昆。

    就在这时，王雅惊喜交加的跑了出来，一把接过赵昆手中的花束，然后放在鼻前闻了闻，轻声道：“好香呀，公子从哪采的？”

    “朕的御花园！”

    还没等赵昆回应，嬴政的声音突然传来。

    王雅愣了愣，旋即绕过赵昆的后背，朝门外看去，只见嬴政背负着双手，笑眯眯的望着自己。

    “啊？”

    王雅吓了一跳，急忙收起花束，朝嬴政施礼；“王雅见过陛下！”

    “都快做朕的儿媳了，还叫陛下啊？”

    嬴政笑着打趣道。

    “啊？”

    王雅呆了呆，抬头看向赵昆，却见赵昆表情有些古怪，却也没有反对，顿时小脸一红，细若蚊音的喊了一句：“父皇.....”

    “哈哈哈——”

    听到王雅喊自己父皇，嬴政心情大好，当即挥手；“来人，给王雅准备一座上好的寝宫，让她住在宫里。”

    “诺。”

    身后的小太监应诺一声，连忙前去布置。

    嬴政见王雅还有些拘谨，又轻声道：“在宫里不用那么拘谨，就当自己家一样，更何况，再过段时间，你也会住进宫里。”

    “嗯？”

    赵昆闻言，也是一愣：“父皇这是什么意思？”

    臣子家眷短暂住在宫里，倒是很平常的事，但长时间住在宫里，却有种别样的味道。

    该不会是.....

    就在赵昆胡思乱想的时候，嬴政眉毛一拧，当即打断他道：“你小子整天没个正形，兴许成家之后会好点，朕已经决定了，等收拾完刘邦，就给你和王雅举办婚礼！”

    “啊？”

    赵昆诧异；“怎么这么突然！”

    话一出口，他就感觉有些不对，果然，扭头望去时，只见王雅面色一暗，垂首不语。

    “你个臭小子，给我滚过来！”

    听到赵昆的话，嬴政的脸色也黑了下去，径直朝阁楼外走去。

    “雅妹，别胡思乱想，我没那种意思。”

    赵昆苦着脸朝王雅解释了一句。

    王雅轻声‘嗯’了一句，便没有再回应，只见她的眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    “哎......”

    赵昆无奈的叹了口气，抬头朝周围的宫女侍从吩咐道：“好好照顾王姑娘，别怠慢了！”

    “诺。”

    宫女侍从恭敬应了一声。

    赵昆也没多说，跟着嬴政便出了阁楼。

    ........

    阁楼外，嬴政面色寒霜的看着赵昆，久久不语。

    赵昆就像犯错的孩子，低头准备挨批。

    过了半响，嬴政忽然长叹一声，悠悠的问：“你知道父皇为何这么着急督办你们俩的婚礼吗？”

    “是约定的婚期到了吗？”

    赵昆抬头，小心翼翼地询问。

    当初，他曾跟嬴政约定，推迟三年与王雅成婚，毕竟那时候的王雅还很小。

    而且那时候的他，也不确定自己是否喜欢王雅。

    让他与一个不确定是否喜欢的人成亲，他无论如何也接受不了。

    即使皇子的婚姻从来不是由自己说了算，赵昆还是想为自己争取。

    如今嬴政突然张罗婚礼之事，在赵昆想来，应该是约定的婚期到了。

    现在的他，对王雅又是另外一种感觉。

    就是那种友达以上，恋人未满的感觉。

    如果让赵昆现在娶王雅，他不会拒绝，但会觉得少了点什么。

    或许这个时代，根本没有所谓的爱情吧.....

    心中叹息了一声，赵昆静静等待嬴政的答案。

    然而。

    令人意外的是。

    嬴政却摇头否认道：“并非婚期的问题，是通武侯没多少时日了！”

    “这怎么可能！？”

    赵昆惊呼道。

    王贲的命是他救的，他比谁都清楚王贲的情况。

    而且，王贲的身体恢复得很好，在雍城的时候，赵昆还差点跟他对抗。

    怎么刚入咸阳没几天，就传来了命不久矣的消息？

    眼见赵昆满脸不可置信，嬴政又满脸正色的道：“起初，父皇也不相信此事，还特意派人去调查了详情，得到的结果与王家人禀报的情况，别无二致；

    王贲最近总是半夜惊醒，而且还经常咳出血痰！”

    “这.....”

    赵昆目瞪口呆的看着嬴政，久久不语。

    嬴政再次叹了口气，伸手拍了拍他的肩膀，语重心长的道：“好好善待王雅，与她成亲，也算完成通武侯的遗愿.....”

    “可是.....”

    “好了，剩下的事父皇会安排，你安心准备迎娶王雅吧！”

    说完这话，嬴政不再多说，背着双手，径直离开了赵昆寝宫。

    目送嬴政离开，赵昆心情十分复杂，同时疑惑万千。

    就在他准备回身阁楼的时候，却见一道俏丽的身影，依偎在门前，泪眼朦胧的望着自己。

    “你....”

    赵昆瞪大眼睛，迟疑的道；“你都听到了？”

    “嗯。”

    王雅苦着点了点头，然后扑通一声跪倒在地，抽泣道：“公子，求您救救我爹！”

    “只要您救我爹，让我做什么我都愿意，哪怕....哪怕不嫁给您.....呜呜呜——”

    “哎！”

    赵昆叹了一声，有些心酸的道；“感情你们都在拿我的婚姻做筹码啊！”

    “我.....”

    王雅抬头，眼泪婆娑，却不知该说什么。

    “罢了罢了。”

    赵昆苦笑着摆了摆手，然后大步走上前，一把扶起王雅，轻声道：“不管是何原因，也不管救与不救通武侯，你王雅今生今世，来生来世，往生往世，都是我赵昆的妻子.....”

    “我会照顾你，呵护你，守护你，包括你的家人，都由我赵昆来守护！”

    “或许我们之间真的少了点什么，但我希望，以后会多很多很多我们没有的....”

    说到这里，直接单膝跪地。

    “啊？公子不可！”

    王雅见赵昆朝自己单膝跪地，顿时吓了一跳，也来不及哭泣，急忙伸手拉拽赵昆起来。

    然而。

    赵昆却跪在地上，纹丝不动。

    就在王雅焦急忙慌的时候，只见赵昆拿出一枚花戒，朝王雅道：“我有一件很严肃，很严重的事情要跟你讲！”

    “公子，您有事，可以先起来再说.....”

    “别说话，吻我！”

    “啊？”

    “不是不是，你听我说，我真的有件很严肃、很重要的事跟你说，我要跟你求婚！”

    “哈？”

    “喂，你能不能别这副天然呆的表情啊，我说我要跟你求婚勒！”

    “哦哦哦，嗯！”

    赵昆：“.......”

    王雅：“.......”

    赵昆：“.......”

    王雅：“公子，您怎么不说话？”

    赵昆：“被你气饱了，不想说！”

    “啊，呐，呐婚.....”

    王雅说着，眼泪差点又急出来了。

    赵昆见她这幅模样，也不再逗她，然后郑重其事的举着花戒道：“这东西叫戒指，男孩给自己心爱的女孩带上了这枚戒指，女孩就可以嫁给她。”

    听到这话，王雅的眼泪不争气的又掉了下来。

    赵昆笑着道：“把你的左手给我！”

    “嗯。”

    王雅轻轻的嗯了一声，然后伸出自己纤细白嫩的左手。

    赵昆握着王雅的左手，将花戒戴在了她的中指上，又抬起她的手，朗声问道；“王雅小姐，你愿意嫁给赵昆先生吗？”

    “我.....”

    王雅刚准备开口，身后忽然传来一阵热烈的笑声。

    “哈哈哈，还是公子有心啊，这一套流程，我完全没看懂！！”

    “谁说不是呢，我回去也要跟妻子来一次，嗯，就照昆弟的流程来！”

    “切！就你们，有咱昆弟那天赋吗？会说那些煽情的情话吗？？”

    “你们几个臭小子，再胡言乱语，看大哥不收拾你们！”

    “昆弟好有心呀，皇姐都看哭了，呜呜呜.....”

    “嗯，我儿真不愧是我儿.....”

    “昆儿能做我女婿，真是我上辈子修来的福分！”

    “也是我女婿，哈哈哈！”

    “......”

    听到笑声，赵昆猛地抬头，却见嬴政，公孙玉，王贲，王离，嬴氏，以及扶苏和众兄弟姐妹，一大家子站在阁楼外。

    那场面，要多壮观有多壮观。

    “你，你们——！”

    “赵昆小子，你父皇给你开了个玩笑，老夫活得好好的，吃嘛嘛香！”王贲笑着朝赵昆吆喝道。

    听那腔调，中气十足，根本不像有病的样子。

    赵昆闻言，气得差点吐血，心说这特么是开玩笑？！

    哪有你们这样开玩笑的？！

    妈的！

    好羞耻啊有木有！

    社死有木有？！

    就在赵昆悲愤交加的时候，远处的王离却急忙催促王雅道；“雅妹，你快答应啊，公子都向你求婚了！”

    “我，我......”

    王雅也被这震撼人心的一幕惊呆了，顿时有些不知所措。

    却见赵昆猛地爬起来，遥指眼前的众人：“你们竟然合起伙来骗我！”

    “昆儿啊，父皇也不想这样，谁让你小子不省心！”

    嬴政笑吟吟的说了一句，忽又话锋一转：“但是，咱们大丈夫说话得算话，我们都亲眼见到你跟王雅求婚了，这个婚，你怕是不能反悔了！”

    “就是，不能反悔了，反悔就不是大丈夫！”王离也笑着附和道。

    “谁说我要反悔！”

    赵昆没好气的瞪了众人一眼，然后一把抱起王雅，仰天大笑：“我要娶媳妇咯！”

