    “张少华就是一个废物，要是得罪了姑娘，姑娘随便惩罚都行，当然了，不要因为这件事情就牵连了江都在美女心里的印象。”

    章柯轻笑一声，像是看不到江枫般，走近雷洛儿，“姑娘若是不弃，可否随我一同前去参加酒店的午宴？”

    酒店的午宴，是专门为了接待参加拍卖会的贵客准备的。

    而一般人，连进去的资格都没有。

    就像是张少华，他只有参加拍卖会的邀请函，却还没有资格去参加中午的午宴。

    这就是贱与贵之间的差距。

    雷洛儿绷着一张脸，没有搭理章柯，下一秒突然一头撞在了江枫的肩头，“突然不想去了……这么多苍蝇，我们还不如回去睡觉呢！”

    这话一出，给人的感觉颇为暧昧了。

    江枫无语，这女人，肯定是故意的！

    而章柯的脸色却微微一变，没有想到眼前的女人竟然已经被人捷足先登了！？

    他瞬间扭头，盯着江枫，从上向下打量了一圈。

    长得一般，浑身上下加起来也不过区区几百块钱，能够住进艾米丽酒店应该都是这边的美人掏的钱。

    毕竟，美人身上的衣服，每一件都是牌子！

    而这人，浑身上下加起来都不够人家美人一件短裤的钱。

    不过……万事有一万，他还是谨慎着心态，笑道，“原来这里还有一位小兄弟啊，抱歉抱歉，在下章柯。”

    张少华会说自己是江都张家的张少华，是霹雳武馆的几代弟子。

    而章柯，却只会说出自己的名字。

    这就是实力和底气。

    因为他自己就是一个名号！

    江枫听到这话，冰冷道，“不认识。”

    不认识？

    那就说明这个人不是江都省本地人了！

    外地人，呵呵，有意思！

    章柯眼底精光一闪，笑容依旧道，“无妨，小兄弟也住在艾米丽酒店吗，难道也是来参加拍卖会的？”

    如果也是来参加拍卖会的，那眼前的这个年轻人的身份就有待商榷了。

    毕竟能够来参加的，都不是什么普通人。

    江枫不语，章柯挑眉，试探道，“难道小兄弟只是暂住在这里的？”

    这话一出，江枫冷笑。

    试探？

    想知道他的身份还是背景？

    然而，他的沉默，却让章柯认为他说中了，顿时心中松了一口气。

    原来只是一个住客而已啊！

    这就好办了。

    他不屑地扫了一眼江枫，再次将视线放在了雷洛儿的身上。

    为了下足诱惑，章柯将自己的烫有金色大字的邀请函拿了出来：“姑娘，今天晚上的拍卖品很难得一见，都是十足的珍品，姑娘若是有意向，不如与我结伴通行……刚好，我也缺一个女伴。”

    江枫挑眉，眼尾掠过章柯的双目！

    只是一眼……

    就看透这个人！！

    这个人，邪念太深，阴气太重。

    而雷洛儿也不过轻抬眼皮，又看了看江枫……

    她确实想去。

    但是她只想和江枫去。

    别人的，她不稀罕！

    看到雷洛儿眼中的光亮，章柯心中明白了，看来这个美人想去，那个废物却没有本事带美人去啊。

    这倒是好办了。

    “姑娘，拍卖会的邀请函只会给一些非富即贵的贵人，如果没有我的帮助，你绝对进不去，如果你真的想去就不要再在意别人的感受。”

    “要知道，错过了这一次的机会，就只剩下后悔了。”

    章柯说着，瞥了一眼江枫，眼底都是轻蔑。

    “当然了，你要是在拍卖会里面看中了什么东西，我都可以买来送给你，要知道我章柯别的没有，唯独不缺钱！”

    “……”

    这脑残。

    雷洛儿无语地看了一眼他，收回视线。

    连江枫都有些无语了。

    炫富炫到这种不要脸的地步，也是前无古人后无来者！

    “章少爷，您何必为了一个女人这般屈尊降贵，您若是想要这个女人，今天晚上我就给您送到床上！”张少华站在一侧看了良久，终于咬牙道。

    要是丢了女人还丢了章柯的好感，那才是赔了夫人又折兵。

    今天无论如何，都要得到什么才行。

    这么一想，他当即没有犹豫就去刷存在感了。

    “滚，佳人不可唐突，我与佳人对话，哪里轮得到你插嘴！”

    章柯冰冷地扫了一眼张少华，“把你的花花肠子都收起来……”

    然而，章柯的心里却在想着，“这种极品的佳人，我要让她主动跪在我身下，求我，这样才有意思……才有征服感！！”

    “……是是！章少爷是正经人，是我多嘴了。”张少华咬碎牙根，低眉顺眼地后退了两步。

    正经人个屁！你章柯要是正经人，这个世界上就没有正经人了！

    十三岁开荤！回国后玩得十几个女人流产为你自杀！

    更别提现在功成名就，更是玩得花样奇多，什么变态怎么来。

    都变态出名了，还在这里装！

    不过这个美人是外来人，也不知道会不会被章柯这个伪君子笑面虎给骗了！

    可惜了！

    到了嘴边的鸭子飞了！

    张少华忍气吞声，章柯却觉得自己倍有面子，要知道，张少华在他眼里，屁都不是。

    这个女人要是没有瞎，绝对知道他的身价不斐！

    跟着他，才是她最明智的选择。

    “姑娘，这位兄弟没有邀请函是他没有本事，你若是真的想参加拍卖会，不如与我一同进入。”

    章柯再次发出邀请，然而这一次，他不仅发出了邀请，他还再次拿出了两张红色邀请函，淡淡的说道。

    张少华看到他手中的邀请函，下意识摸了摸自己的邀请函。

    他的，也是绿色的邀请函。

    这一次的拍卖会，邀请函分为三种。

    绿色的，红色的，烫金的！

    章柯随便递出去一张，就比张少华收到的邀请函还要高级！

    这就说明了两个人之间的差距……

    “我们不……”

    “谢了！”

    就在雷洛儿想要拒绝的时候，江枫去一下子接过了邀请函，淡淡的说道：“既然章公子有心，我们就却之不恭了……只是，她是我的女伴，不是你的！”

    说完，江枫直接拉起雷洛儿的手腕，大步朝着拍卖会场的方向走去。

    既然麻烦已经摆脱不了，那就……直接面对吧！

