
    第851章大案

    一个小时后，秦紫衣神色匆匆出现在现场。

    见到二十一条人命，还都是东洋人，现场有一片狼藉，心情不好的秦紫衣连连踹飞几个沙石桶。

    最近明江连连大案，虽然都有条不絮的侦破，找到相应的人负责，秦紫衣为此还连受嘉奖，有望年底晋升为副局长。

    可是不断的死人，不断的见血，依然让她很压抑：“查！给我查！查他们的来路！”

    “查杀掉他们的凶手！”

    秦紫衣一股子戾气：“让休假的人全部给我滚回来。”

    几十名警员连连点头，一边呼叫同伴回来帮忙，一边全力以赴侦破此案。

    最先抵达现场的九叔跑了过来，拿出几张拍摄的照片递给秦紫衣：“秦队，已经有一些线索了。”

    “死的这些人全是东洋人，而且是东洋皇刀会的人，带头的那个女子，是皇刀会第一副会长。”

    九叔迟疑着告知一个名字：“武藤幸子。”

    九叔是被叶天龙打电话叫来现场的，所以对整件事情都已经了解，但他不可能这样跟秦紫衣说出。

    这会让秦紫衣觉得，叶天龙对九叔信任胜过他，到时两人再生出隔阂，九叔就要愧疚的一头撞墙。

    “武藤幸子？皇刀会的人？”

    秦紫衣柳眉轻轻皱起：“他们来华夏干什么？要杀什么人？”接着她又带着怒意娇哼一声：

    “这些混蛋越来越嚣张了，竟然敢跑来华夏作威作福，真以为这里是一个世纪前的华夏？”

    她差点就说出武藤幸子死了活该，随后又冷冷迸出一句：“知不知道谁杀了他们？”

    “估计叶天龙！”

    九叔呼出一口长气，又拿出一张半张脸的监控截图递过去：“叶天龙出入过这座工地。”

    “什么？叶天龙？又是叶天龙？”

    秦紫衣听到这个名字就无名火炸起，看都不看照片就喝出一声：“这小子，真是越来越放肆了。”

    “一而再，再而三，把明江搞得血雨腥风，下午放掉我要抓的犯人，晚上又杀了二十多号人。”

    “叔可忍，婶不可忍，九叔，我命令你，马上带人抓捕叶天龙。”

    秦紫衣杀气腾腾：“马上！”

    “秦队，我话还没说完，说完了，我再去抓他。”

    九叔忙出声劝告：“放心，现在的叶天龙不是无业游民，他家大业大，不会这样跑掉的。”

    “他出入过工地，不管有没有嫌疑，都该抓他回来审问，而且以我对他的了解，百分百是他干的。”

    九叔还补充一句：“秦队，不仅叶天龙出现过工地，地狂天也来过这里。”

    秦紫衣眉头一皱：“什么意思？”

    “根据我们在现场勘查的结果，还有沿途监控的判断，地狂天先来了工地，然后叶天龙也来了。”

    九叔把知道的慢慢说出来：“大概半个小时后，武藤幸子也来了。”

    “我可以断定，叶天龙跟地狂天有过激烈的打斗，现场能找到他们掉落的物体，还有不少足迹。”

    九叔低声一句：“我有一个猜测，叶天龙跟地狂天死磕，两败俱伤时，武藤幸子来找叶天龙报仇。”

    秦紫衣神情认真：“她是为小野的旧仇而来？”

    “有这可能！毕竟叶天龙当初在辉煌会所，把小野打得脑震荡，皇刀会哪会吞下这口气？”

    九叔咳嗽一声：“几次想要报复，还跟乌鸦勾结，只可惜运气不好，行动一一失败，乌鸦也挂了。”

    “不过这不能说明皇刀会放弃仇恨，他们只不过从明处转入暗中，一直盯着叶天龙行动。”

    “见到今晚这样的机会，就冒出来捡便宜。”

    九叔叹息一声：“可惜运气还是差了点，被叶天龙和赶赴过来的帮手杀掉，而地狂天趁机跑了。”

    “你分析的有点道理。”

    秦紫衣先是点点头，随后又哼出一声：“不过，叶天龙跟地狂天死磕就矛盾了。”

    “别忘记，叶天龙下午还放走地狂天，他们两个就是一伙的，跑到这里鱼死网破，你觉得可能吗？”

    她对下午一事依然耿耿于怀，不，准确的说，她是跟叶天龙较劲。

    “叶天龙曾经受过地狂天的小恩，又不了解他的为人，所以下午护着他很正常。”

    九叔笑着出声：“秦队应该清楚，那孩子最大缺点，就是太重情重义，谁对他好，他就对谁好。”

    “不过从我这里知道地狂天的滔天罪行后，他就明确表示自己错了，错的一塌糊涂。”

    他掏出手机打开邮件：“他还找我要地狂天的资料，将功赎罪，给秦队你一个弥补。”

    “所以今晚的血案，应该是叶天龙发现地狂天跑到工地，于是单枪匹马过来死磕。”

    九叔作出最后总结：“希望给秦队一个交待，两败俱伤时，武藤幸子杀出，最终导致现在局面。”

    听到九叔这一番话，秦紫衣虽然还满脸寒霜，不近人情，可美丽眸子多了一分柔和。

    待她从手机上发现，九叔确实有给叶天龙发邮件，多少相信叶天龙弥补一事，心里恨意少了两分。

    毕竟，叶天龙愿意为她冒险，这说明，叶天龙还是在乎她的。

    秦紫衣呼出一口长气，语气平和很多：“他人在哪里？”

    “全身是伤，还流了不少血，估计去医院处理了。”

    九叔轻声一笑：“要不，咱们现在过去给他录口供？”

    秦紫衣嘴角牵动一下，随后保持应有的威严：“让他先休息一晚吧，明天，你再过去录口供。”

    “录完口供给我看看，需要补充的时候，我再让他过来。”

    她始终不想主动见叶天龙，昨天把人家骂的孙子一样，还说老死不相往来，现在跑过去，尴尬。

    九叔能够理解，笑容灿烂回道：“中！”

    就在这时，九叔的手机响起，他拿起来接听一会，然后神情无比沉重，他看着秦紫衣沉声开口：

    “西湖市发生一起恶劣事件，有人谎报警情诱使巡逻车去事发地点，结果遭受一伙凶徒袭击。”

    “六名警员全部被打晕，他们身上的警枪和警械全部被抢走。”

    “西湖市重案组调看监控发现，这伙凶徒搭乘货车逃往明江，估计有大案要干，让我们帮忙侦查。”

    九叔补充一句：“那伙凶徒也是东洋人。”
