    “心作怪法？”

    听了孙业的话，吴良心中一惊。

    此前他便一直觉得这座地宫可能存在一些禁制或是邪术，能够悄然影响他们的“直觉”，使得在场每一个人都变得疑神疑鬼起来。

    只不过这禁制或是邪术十分特殊，以他的本事完全没办法看出端倪。

    如今孙业醒来将这四个字说出，便一下子坐实了吴良此前的猜测，可见他的洞察力与判断力还是可以的。

    “此乃《公输经》中的一种相比较而言较为和善的法门。”

    孙业倒也并未隐瞒，一五一十的说道，“平日里匠师若是遇上克扣口粮或是工钱的刻薄雇主，便可在修建宅子或是建筑时布下这个法门，待宅子或是建筑建成雇主入住之后，便会开始疑神疑鬼担惊受怕，也就是‘心里作怪’，到时雇主承受不住，便只有再来请求匠师帮忙解决，匠师亦可借机轻易讨回被克扣的口粮或是工钱。”

    如今孙业说话的声音依旧有些沙哑与微弱，不过却已经要比昏迷之前强了不少，至少说起话来不再断断续续，咳嗽的频率也有所降低。

    不得不承认，这个家伙这条烂命真是挺硬。

    感觉似乎还真挺有可能熬过这次的伤势。

    当然。

    也有可能是回光返照？

    “如此说来，我们方才疑神疑鬼，八成便是受到了这‘心作怪法’的影响，若是换了平常人，很有可能就被自己心中的鬼神给吓退了。”

    吴良已经差不多明白了这“心作怪法”的作用，结合现在的情况分析道。

    “正是如此，不过……”

    孙业微微颔首，忽然又想起了什么，连忙直了直身子一脸惊疑的问道，“你们怎么走出了那部战车？那木鹊呢？”

    “死了。”

    于吉接话说道。

    “死……了？！”

    孙业顿时睁大了眼睛，满脸的难以置信，就连调门都提高了不少。

    很显然这个结果并不在他的预料之内，若是吴良等人告诉他“甩掉了”，他应该还比较容易接受。

    毕竟，那木鹊可是祖师爷根本就没有传下来的神物，他作为半个《公输经》传人，非但不知道应该怎么制造，就连怎么毁去亦是没有半点头绪。

    而吴良等人只不过是些不专此道的门外汉，居然能够将其杀死，这不开玩笑呢么这不是？

    “确切的说，我们应该是破解了木鹊身上的术法，令其变成了一堆不能飞不能伤人的木头与金属。”

    吴良笑着补充道，“木鹊失去了术法之后，已经自行解构，不过我们并未轻易将其移动，事后你仍可通过这些部件的位置进行研究，或许能够对你的技艺提升有所帮助，甚至解开那木鹊之中已经失传的独门技艺。”

    “……”

    听了吴良的话，孙业已是不得不信，如此微微张着嘴愣了片刻之后，才叹了口气对吴良说道，“阁下果然不是一般人物，此前破解了我布下的‘五仙入宅法’已是令我输的心服口服，如今就连祖师爷那并未传出的秘法都能轻易破解，恐怕只有天命之人才有这样的本事。”

    孙业并未追问吴良究竟用了什么法子破解了木鹊的术法。

    作为半个《公输经》传人，他自然也对道上的规矩有所了解，尤其是关系到术法方面的事情，每个人都有不可示人的秘密。

    不该看的不看。

    不该问的不问。

    乃是与此类高人打交道最基本的礼仪，需要你知道的，高人自然会说，不需要你知道的，你问了也是白问。

    “孙先生谬赞了，其实我也不是所有的术法都能破除，术业有专攻，比如祖师爷布下的‘心作怪法’，我虽然有所察觉，但却是毫无头绪。”

    吴良顺势拱手说道，“这‘心作怪法’听孙先生说虽不致命，但关键时刻却能影响到我们的判断，不知孙先生可否助我等化解此法，感激不尽。”

    “这……”

    孙业明显有些犹豫，不过沉吟片刻之后终是说道，“罢了，阁下能够来到此处只怕是祖师爷的命数，既然我都已经跟着进来了，还说什么敬与不敬皆是妄言，而阁下也确是信守诺言的人，进入地宫之后并未胡作非为，就算不得不破除了木鹊的术法，却也没有肆意妄为，总归还是给祖师爷与我这传人留了个念想，由此可见阁下办事有章有节，或许这对祖师爷来说也未必是坏事，我便助阁下化解此法，是功是过便交给祖师爷来定夺吧。”

    “还是孙先生想得通透，请指点。”

    吴良心中一喜，笑着说道。

    “在这之前，小人尚需向阁下了解一件事情，阁下还可记得过了此前我们藏身的那部战车之后，咱们总共过了几道急弯？”

    孙业正色问道。

    “这……”

    吴良蹙眉回忆起走过的路，这种事情他还真没留意。

    “三道。”

    于吉却是立刻给出了准确的答案。

    这老童子最擅长的便是堪舆之术，因此即使吴良没有特意安排，他对地形地势也是极为注意，尤其是到了墓中，生怕一不小心就走入什么必死之境。

    “请带小人折返回去寻找这三道急弯，这‘心作怪法’怕是个连环术法，需得从第一道开始破解才是正解，否则每过多一道，这法力便会增加一重，越往里走越是心惊。”

    孙业点了点头又道。

    “来帮把手，将孙先生扶到杨万里背上，咱们再回去看看。”

    吴良连忙招呼起来。

    看样子这“心作怪法”的布置，定是与那三道急弯有着很大关联。

    而且他也确实能够清晰地感觉到，他那种不安的“直觉”，正是在随着深入不断增加，而此前回到那部“临冲吕公车”的时候，这种“直觉”又荡然无存了，可见孙业对这“心作怪法”的判断确实没错。

    ……

    不久之后。

    众人再回到过了“临冲吕公车”后的第一道急弯。

    孙业只是简单的看了一眼，便指着正对着这道急弯的岩壁说道：“这面岩壁阻碍道路通行，我们匠师将其称做‘路冲’，视为建筑之中的凶位，乃是最容易聚集不详煞气的地方，因此我们在修建宅子时，通常要放置一尊‘石娘娘’进行镇压，以厌禳之。”

    “所以……”

    吴良看了看孙业所指方面那光秃秃的地面，顺着口风问道，“我们应该在此处放置一尊‘石娘娘’镇压？”

    至于什么是“石娘娘”。

    吴良觉得可能是类似于“泰山石敢当”之类的东西。

    据他所知，民间许多古建筑都有“泰山石敢当”的影子，甚至后世一些农村修建房屋也会在丁字路口或是一些重要的墙壁中布下一尊“泰山石敢当”，为的就是“保平安，驱妖邪”。

    这种习俗由来已久，最早的记载可以追溯到西汉成书的《急就章》。

    而在后世天朝公布的首批国家级非物质文化遗产名录中，“泰山石敢当”习俗亦是榜上有名。

    “是，但也不完全是。”

    孙业先是点了点头，然后又摇了摇头，说道，“这‘心作怪法’的根源不是立不立‘石娘娘’，而是如何立？立的对了自然可以驱邪避凶，但若是立的不对，便成了‘心作怪法’。”

    说完，孙业又对身下的杨万里道：“劳烦带我上前查看，我这便为阁下指出‘石娘娘’所埋的位置，到时挖出来一看便知。”

    如此来到岩壁之下。

    孙业略微看了片刻，很快便指出了一处位置。

    典韦立刻上前挥动工兵铲开始挖掘，如此只挖到不足半尺的地下，便挖出了一个有点像后世的观音菩萨泥像的石刻塑像。

    这应该就是“石娘娘”了。

    不过比较奇怪的是，这“石娘娘”并非正常摆放，而是倒立着埋在地下，这自是很不符合常理。

    “再挖下去，下面应该还有一块竹片。”

    孙业却是见怪不怪，接着又道。

    典韦依言照办，果然又从下面挖出来一块竹片，竹片虽然埋在地下历经数百年，表面已经有些腐朽，但上面那刻出来又用黑色颜料涂抹过的鬼画符一般的痕迹依旧清晰可见。

    吴良自是看不懂这“鬼画符”的意思，只是觉得与后世的道符有些类似。

    “将这竹片焚毁，再将这‘石娘娘’正过来重新埋下去，此处的‘心作怪法’便破除了。”

    孙业也没有对这玩意儿做出更多的解释，只是点了点头，对吴良说道，“接下来每经过一个急弯，阁下只需如法炮制，诸位自然不再受那‘心作怪法’影响。”

    “照办吧。”

    吴良冲典韦点头示意，心中对这“心作怪法”还是有些好奇，想要了解更多的内容。

    不过再想想这玩意儿是《公输经》中的秘传，且不说问了对自己好不好，如此直接问出来恐怕也不太礼貌，因此倒也没有急于这一时。

    反正他已经决定将孙业招入瓬人军，以后有的是机会慢慢了解。

    当然。

    前提是孙业首先得能熬过此劫。

    ……

    依照孙业的指导施为之后。

    吴良等人再往地宫深处探索，果然没有再疑神疑鬼，每个人心中的压力都随之小了不少。

    如此一共过了九个急弯。

    众人又见到了更多的战争器械与农用工具。

    其中绝大部分吴良都有一定的了解，甚至有些东西哪怕二十一世纪也还有机会见到，诸如石磨、墨斗、锯子……之类。

    吴良还看到了一把竹伞，这竹伞虽然还没有向后世那样制成半自动开合的形式，但已经可以做到手动开合，不用的时候可以节约空间。

    很显然，地宫中存放的并不全是失传的东西，也不全是战争器械，倒更像是一座鲁班毕生的个人发明展览馆。

    过了第九道弯，地宫的空间立刻变得更加宽阔。

    这次众人看到了一大片相同制式的方形木盒，这些方形木盒高约半米，长宽大约一米，全部涂成了黑色，很有规律的摆放在地上，相互之间距离相同。

    如此一大片呈现在眼前，这画面看起来颇有些壮观。

    而在这些方形木盒的中间，则摆放了一个形状与体积都与后世码头那些集装箱类似的大箱子。

    这大箱子保存的相当完好，通体呈现黄澄澄的金属色泽。

    经验告诉吴良，这并不是黄金，而是春秋战国时期较为常见的一种黄铜合金，乍一看过去比黄金还要富贵。

    除此之外。

    这个大箱子上还能看到许多接缝，这些接缝并未融在一起，如此将这个大箱子分成了许多个并不完全相同的小块，使得其看起来像是有许多个部分组装起来的一般。

    “这玩意儿会不会就是鲁班发明的‘机封’？”

    鲁班发明的“机封”虽然因为丧葬习俗的缘故，并没有被人们接受，但这应该并不妨碍鲁班自己使用。

    往往发明家创造出来的东西，第一个试用者都是自己。

    只不过有的发明家一不小心就成了爱迪生，有的发明家则一不小心就成了大名鼎鼎的“刑部尚书”。

    而之所以会如此推测，则是因为吴良用随侯珠照了一圈。

    发现此处似乎已经没有了其他的出路，似乎终于到了地宫的尽头，所以鲁班的尸首也该有一个去处了。

    就在这时。

    “这……竟然全都是法葬？”

    于吉忽然目露惊疑之色，颇为夸张的说道。

    “法藏？”

    众人疑惑的看向于吉。

    “所谓法葬，说白了就是竖葬，即将棺木竖直下葬，而非正常的下葬方式。”

    于吉向那些排列整齐的方形木盒略微走近了一些，却又不肯离得太近，大老远便停了下来，伸着脖子一边观摩一边说道，“这种下葬方式只有在一种叫做‘蜻蜓点**’风水宝穴中才会使用，‘蜻蜓点**’长三丈四，只有四尺可用，宽一丈三，只有三尺可用，所以棺木若想葬入这宝穴之内，便只能进行法葬。”

    “不过我看此处的风水格局平平无奇，并无半点‘蜻蜓点**’的走势，况且就算真是‘蜻蜓点**’，也断然不能葬下这么多棺材……”

    听到这里，吴良终于反应过来：

    原来那些方形木盒，竟都是竖葬在此，只露出了一小截的棺材？！

