    容落歌重新捋了一下现在的形势，太子与齐王争夺皇权势成水火，后宫里皇后与明妃也是互不相让。

    而她的地位最尴尬，既不被明妃所喜又要被她利用，而皇后那边更是把她当做敌人，她现在何止是腹背受敌，简直就是浑身漏风的靶子。

    惨！

    太惨了！

    想要从现在的局势中突出重围，容落歌一定要想一个周全的计策，但是眼下她没有任何的同盟，只能自己孤身作战，所以一定要抓住任何机会。

    就比如明玉华，再比如利用苏明珊与云时妆等人对她莫名的敌意，一定要将这潭水彻底搅浑，她才有机会浑水摸鱼。

    想到这里，容落歌表面上看着十分轻松自在的样子，但是心底深处却是绷紧了一根线，毕竟她现在还不知道容黛与寒翊风的计划到底是什么。

    若是知道就好了，就能顺势而为，现在什么都不知道的情况下，就只能寄希望在明玉华的身上，希望她真的没有吹牛能在后宫查出点什么。

    眼看着时辰就要到了，众人在皇后的带领下前往贺寿的大殿正阳殿而去，她们这些在外殿的人自然起身跟上。

    容黛跟在容落歌的身后，瞧着众人的身影微微有些紧张，她还是第一次出现在这样的场合，但是强压住心里深处的不安，咬着牙跟着容落歌，反正不管出什么事情，容落歌都挡在自己前面。

    谁让她是齐王妃，谁让她是自己的姐姐呢。

    皇后一身凤袍在前，四妃跟在其后，随后便是诸位王妃，再往后便是各家命妇与闺秀们，众人神色严肃，安静的随着众人往前走。

    正阳殿宽阔奢华，一向是宫中举办盛典的地方，描金画彩的廊柱比凤仪宫更为奢靡，大殿中四角摆放着三角铜炉，有袅袅香雾慢慢地升起，让大殿中弥漫着淡淡的幽香。

    殿中皇帝早已经高坐在上，群臣分列两旁，几位王爷也各自安坐，不过等到皇后进来后众人便又起身恭迎。

    苏皇后带着众人上前，对着陛下见礼，“臣妾拜见陛下，恭贺陛下万寿无疆，圣体康泰，愿我皇朝国运昌盛。”

    容落歌的位置还算是靠前，她微微抬头，就看到御座上的皇帝与她想象中完全不同，哪有影视剧中皇帝该有的英俊潇洒，当今陛下年事已高，一头乌发早已经染了霜华，脸上皱纹毕现，有种人至老年的垂暮之态。

    不过大概是因为今日过寿的缘故，皇帝喜气盈盈倒是冲淡了几分暮色，整个人透出几分喜庆的愉悦之态，看上去也精神不少。

    容落歌随着众人在皇后话毕之后齐齐恭贺陛下寿辰，听着皇帝十分高兴的开口，“皇后起来吧，你有心了。”

    皇后起身后，容落歌等人这才跟着起身，就看到皇后径直走上御台坐在陛下身边的位置，然后四妃以及后宫其他嫔妃依次落座，等到容落歌等人，自然是各找各家。

    容落歌带着容黛去了寒翊风坐在的地方，寒翊风虽然行三，但是因为二皇子早逝，他就是仅次于太子的人，因此位置就在太子对面，可谓是相当的好。

    容落歌一抬头，就能看到对面带着浅浅笑容的太子，就……感觉怪怪的。

    容黛落座之后，心里轻轻地松口气，微微靠近齐王，轻声说道：“王爷，你还好吗？”

    寒翊风听到这话就知道容黛怕是受委屈了，侧头看着她，关切地问道：“怎么了？有人欺负你了？”

    容黛没有说话，只是怯怯地看了一眼容落歌的方向，欲语还休。

    寒翊风就侧头看向容落歌，一脸质问的样子。

    容落歌立刻沉了脸，眼角扫过容黛，“容黛我劝你说人话，不然今日陛下寿辰闹起来，我是不怕的，本来就一无所有，就是不知道陛下会不会迁怒寒翊风了。”

    容黛心头一梗，心里一想容落歌说的还是有几分道理的，立刻轻轻拽了下寒翊风的袖子，柔声说道：“是苏丞相与云尚书的女儿羞辱与我，与姐姐无关，王爷莫要多想。”

    寒翊风闻言微微皱眉，正要开口，就听着容黛接着说道：“本来也是因为我身份尴尬，别人瞧不上我也是有的，我只是觉得无奈心酸，毕竟这样的身份也不是我能选择的，大家同为女子为什么不能谅解一二呢。”

    容落歌在一旁听着容黛这话心里冷笑一声，原主还在的时候，容黛不也是拿着庄子上长大这一点压制对方，现在却又怨恨别人拿着身份压制她，真是双标狗没道理。

    寒翊风自然是心疼不已，轻声说道：“黛儿你再忍耐一二，等过些日子，这些人再见你自然会恭恭敬敬。”

    容落歌：……

    别吹牛吹得太狠，不管是云尚书还是苏丞相都是大权在握的人，除非是寒翊风能拿到太子之位，且能板上钉钉的坐上那个位置，不然以这些老臣的狡猾，岂能这么轻易的上了寒翊风的贼船。

    她眼带讥讽不经意的抬头，不想正对上对面太子似笑非笑的眼神，对方还拿着酒杯对着她不落痕迹的微微一举。

    容落歌就很心塞的挤出一抹微笑，真特么的憋屈。

    权利是个好东西啊，就算是没有权，有实力傍身也不会像现在这样缩手缩脚，不管做什么都受到掣肘。

    她正胡思乱想着，上面陛下被群臣哄得十分的高兴，寿宴就在此时开始。

    寿宴一开始，立刻就有歌姬与舞姬上来助兴，殿中一下子热闹起来。

    甚至于还有各家贵女献艺助兴，容落歌看着总觉得这个献艺目的不纯，而且出来献艺的多是各家庶女，真正的嫡女依旧安稳落座。

    容落歌心中有了猜疑，再看向跃跃欲试的容黛心中微微有些明白了，难道容黛也想献艺？

    也是，这是个在陛下面前露面的好机会，若是能得陛下一两句赞赏，也算是给容黛脸上添光了。

    这么想着，果然就看到容黛侧头跟寒翊风不知道说了什么，寒翊风微微颔首，容黛就悄悄起身去了后殿。

