    第700章 再破境！   

    愿意！   

    见到这丫头真一点抗拒的意思都没有，陈玄的内心更加纠结了。

    

    因为他知道，这丫头只怕的确是对自己情根深种了。

    

    不过现在也不是去纠结这些事情的时候，只见他深吸一口气说道；“那好，可能会有点疼，你忍着点。”

    

    “嗯。”

    皇甫洛璃脸色羞红，小声应道，她当然知道会疼了，姑姑已经告诉过她了，任何女人第一次都疼。

    

    不过皇甫洛璃完全是误会陈玄这话的意思了。

    

    想要把她体内的寒气通过双/修之法完全吸引到自己的体内，这种过程那可是很痛苦的，比那啥第一次痛苦多了！   

    当然，他们两人所要面临的风险也很大。

    

    “好吧，你去床上躺着。”

    说着，陈玄转过身去，然后他便是听到一阵稀里哗啦的水流晃动声，下一刻，皇甫洛璃颤/抖的声音传来；“大坏蛋，我好了。”

    

    陈玄转过身来，皇甫洛璃已经在床上躺好了，而且还用被子把自己捂得严严实实的，通过被子，完全能看到她那不断颤/抖的娇躯，说明她此刻也很害怕。

    

    陈玄犹豫了下，然后他心一横，走向了床边，躺了下去。

    

    没多久，伴随着一声痛苦的声音传来，陈玄只感觉自己背上的肉都被皇甫洛璃的两只手给扎破了，指甲已经深/入到了他的肌肉里面，甚至他还感觉得到鲜血从肉里面流出来。

    

    不过陈玄硬是没啃一声，现在不是分神的时候，也不是享乐的时候，就是现在，他必须通过这种结合将皇甫洛璃体内的寒气完全吸收到自己的体内。

    

    旋即，陈玄施展出了一种古老的双/修之法，当其体内力量运转的那一刻，皇甫洛璃体内的寒气仿佛是受到了某种牵引一般，源源不断的从她体内迸发出来，然后流入陈玄的体内。

    

    自身的寒气彻底全面爆发，皇甫洛璃的身体如同一个僵硬的尸体一样，没有任何温度，而且她体表的寒气也越来越足，使得她的身体都在逐渐的变成一座冰雕。

    

    这种变化，使得皇甫洛璃瑟瑟发抖，她感觉很冷很冷，犹如置身在万年不化的冰窖之中，她的世界全部都是冰冷的，要活生生的把她给冻死。

    

    皇甫洛璃极力的，死死的抱住陈玄，想从他的身体上寻找到一丝温度。

    

    不过陈玄现在也毫无办法，他必须心无旁骛的把皇甫洛璃体内的寒气全部引到自己体内。

    

    刹那间，随着一股股庞大的寒气进入体内，陈玄感觉自己体内的力量完全暴/动了起来，就仿佛是感觉到自己的领地被人入侵，陈玄体内的力量在极力抗拒这股寒气的进入。

    

    很快，这种寒气和体内力量的对抗之下，陈玄的身体也逐渐的变得冰冷，而且他有些心惊的发现，自身的力量面对这股寒气的侵入，竟然在节节败退，完全压制不住这股寒气。

    

    这种变化让得陈玄的内心都是一沉，一旦自身的力量压制不住从皇甫洛璃体内引来的寒气，那么他都得被这股寒气活生生的冻死。

    

    不仅是他，最后皇甫洛璃也会一命呜呼。

    

    要知道，皇甫洛璃体内积攒的二十多年的寒气那是相当恐怖的，她的玉寒体几乎每时每刻都在吸收天地间的寒气，一直吸收了二十多年，可想有多恐怖！   

    不过陈玄没有放弃，自身的力量已经全部被他调动了起来，打起十二分精神，不断的压制着进入他体内的寒气。

    

    很快，随着陈玄毫无保留的运转体内的力量，这股进入他体内的寒气才有了被压制的迹象。

    

    但是这种情况没有持续多久，当皇甫洛璃体内的寒气越来越多的进入到陈玄身体当中后，陈玄体内的力量完全扛不住了，不断的被反噬，不断的被压制。

    

    此刻，陈玄的体内完全成为了一个冷热交替的战场，恐怖的寒气正逐渐的冰封的他五脏六腑，各大经脉，甚至连他的血液都被冻住了，逐渐停止了流动。

    

    陈玄的身上冷如寒冰，就算去触碰一下都感觉冰冷刺骨。

    

    至于皇甫洛璃则更加不堪，她的发丝上，睫毛上，已经结冰。

    

    甚至，陈玄还感觉那啥都冻住了！   

    “给我破！”

    

    陈玄内心嘶吼，疯狂的运转着体内的力量压制寒气，但是并没有什么卵用。

    

    感觉到这里，陈玄的心头很沉很沉，现在就算他想退出都没可能了，只能被动的接受那股寒气不断进入身体中，不断的肆/虐着他体内的一切。

    

    “麻/痹，难道老子就要这么交代了？

    真要死在女人的肚皮上？”

    陈玄的脸色僵硬，他发现，自己虽然已经极力高估了皇甫洛璃体内的寒气，但是依旧小看了。

    

    虽然他拥有至阳之力，可是完全压不住皇甫洛璃体内的恐怖寒气。

    

    看着身/下女人越来越微弱的呼吸，陈玄心急如焚，但是他现在已经没有任何办法了。

    

    很快，一个小时过去，两个小时过去，陈玄感觉自己的意识都越来越模糊。

    

    至于身/下的皇甫洛璃，更是如同冰雕一般，鼻息位置，几乎每隔几秒钟才能听到一次微弱的呼吸，照此下去，他们两人都会被这可怕的寒气给冻死。

    

    时间很快来到了半夜，陈玄躺在皇甫洛璃的身上一动不动，现在他的体内已经完全被恐怖的寒气给占据了，冰封了一切，甚至在逐渐的冰封他的意识。

    

    “麻/痹，难道老子就要这么死了？”

    微弱的念头从脑海中闪过，陈玄感觉很憋屈，意识也逐渐的变得越来越沉，想要睡过去。

    

    不过就在陈玄快坚持不住的时候，一道璀璨的光芒忽然从他的身上爆发了出来。

    

    只见从陈玄胸膛贯/穿到后背的神龙纹身在此刻仿佛活了过来一样，而后一条迷你版的金色神龙忽然钻进了陈玄的身体，随着神龙进入到陈玄身体，他身上的神神龙纹身也消失了。

    

    然后，一股灼/热的至阳力量，好似天地初开时的第一缕火焰，可怕的温度，让得陈玄感觉能把自己在一瞬间烧成灰烬。

    

    旋即，在这股至阳之力的爆发之下，顷刻间便是将陈玄体内的寒气镇/压了下来，而且这股至阳之力还在不断的同化这股寒气。

    

    这种变化，让得陈玄内心一喜。

    

    没多久，当体内所有的寒气都被这股至阳之力同化后，一股雄浑的力量忽然从他体内爆发出来。

    

    轰！   

    陈玄的体内传来一声爆炸，这股雄浑的力量竟然冲破了他乾坤境中期的关卡，进入到了乾坤境后期！   

    

