    罗岚在别墅门前看着门口的那位中年男子，对方穿着整齐的西装，领带被金色的领带夹严丝合缝的卡在胸前，他见过对方，只不过是在照片里。

    周士济平静的看向罗岚：“出去散个步而已，不用打晕我一个连的士兵吧？”

    “哈哈，都是误会，都是误会，”罗岚打哈哈道。

    这时候罗岚意识到任小粟其实本身就是打算让他回来的，不然就以任小粟那果断的性格，绝对不是打晕士兵，而是全都抹了脖子。

    可如果杀了这些士兵，罗岚跟周氏之间就没有回缓余地了。

    周士济似乎也没有打算追究士兵被打晕的事情，后官湖别墅区比较重要，所以是有监控的。

    刚刚已经有人调取了监控录像，结果发现就连监控录像都没能清楚的捕捉到对方的身影。

    而罗岚不知道的是，周士济本人的官邸也在后官湖别墅区里，很简朴的一个住所。就在刚才，周士济一点动静都没听到，直到有人告知他罗岚逃亡，他才知道后官湖别墅区里发生了这么大的事情。

    如果这人是来暗杀他周士济的，那会发生什么？

    不过，周士济觉得这还并不是最重要的事情，他看向罗岚：“周希龙是不是你杀的？”

    “当然不是，”罗岚现在是神清气爽：“我这有个U盘，里面录音是秩序司司长勾结安京寺杀手的证据，凶手的尸体也找到了！”

    周士济接过U盘来却半天没吭声，他沉思了好久才说道：“罗老板果然名不虚传，在我73壁垒竟然也有这么大的影响力，我们都找不到的凶手，却被你找到了。”

    这明显不是什么夸奖的话啊，人家周士济这是怀疑庆氏在周氏安插大量间谍了！

    “这个真没有……”罗岚尴尬笑道：“全靠一个路过的朋友帮忙，这都是他帮我找到的。”

    “那罗老板来我周氏，是想干什么呢？”周士济不置可否的问道。

    “交朋友！”罗岚笑眯眯的说道：“当然是想交朋友！”

    “那为什么没来找我，反而是找了周希龙呢，难道是我周士济不值得做朋友？”周士济问道。

    罗岚又尴尬了，这周士济是不会说话怎么的，非要句句都往绝路上聊吗？

    不对！

    罗岚忽然抬头看向周士济：“我还以为周兄不愿意和我庆氏做朋友呢。”

    “怎么会，”周士济终于笑了起来：“朋友当然是越多越好，敌人当然是越少越好。”

    至此，罗岚才终于明白周士济竟然是有主动联合庆氏的心思，可是为什么呢，周士济不是保守派的领袖吗？

    双方没再废话，而是直接进了别墅。

    直到一个小时后，罗岚才真正明白，周士济这位保守派领袖虽然不喜主动发起战争，但他要自保，也愿意为了保护自身财团而直面战争，这是并不冲突的事情。

    而对方最担心的，其实也同样是王氏。

    当双方有了共同的假想敌，谈话就会顺利很多。

    周士济坐在沙发上平静说道：“虽然我也不喜欢周希龙的政治主张，但周希龙是我周氏的重要人物，不能就这样不明不白的结束了生命。许多人都说安京寺是一个正义的组织，杀的都是该杀之人，但它没资格成为一个审判机构。”

    “同意，”罗岚笑眯眯的说道。

    跟周士济一样，罗岚同样不喜欢安京寺，因为说不定什么时候自己就上安京寺的暗杀名单了，这样一个神秘却又拥有强大个体的组织，是当权者极为厌恶的。

    组织立场不同，必然会发生分歧与冲突。

    周士济有错吗？当然没错，他周氏的人凭什么要被别人审判，安京寺又有没有足够的公正性来保证它的审判没有私利性？

    而安京寺有错吗，他们也觉得自己没错，在这个时代里既然恶人横行没有人来制裁，那他们就来制裁。

    归根结底，还是因为这个时代已经没有一个固定的道德准绳，司法崩坏了。

    周士济手里拿着U盘看向罗岚：“这录音是谁给你的呢？这位朋友很厉害，为何不出来一起聊聊？没想到庆氏还有这么厉害的人物。”

    “哈哈，他可不是我们庆氏的，”罗岚打着哈哈笑道：“而且他现在应该已经离开73号壁垒了，至于去了哪里，我也不清楚。至于厉害不厉害嘛，这个是毋庸置疑的，起码我罗岚是佩服他的。”

    周士济明显怔了一下，按罗岚所说，这位神秘的不速之客，竟然不是庆氏的人？独行的强者？

    ……

    此时周迎雪正驾驶着越野车返程，车是吴桐等人藏在荒野上的，现在吴桐人都没了，车自然被周迎雪和任小粟征用。

    从73号壁垒回到黑市需要三天时间，总路程678公里，主要是路不好，不然完全可以一天抵达。

    周迎雪看了一眼旁边副驾驶座位上呼呼大睡的任小粟，她撇了撇嘴，一边开车一边小声嘀咕道：“这么长的路就让我一个人开，说什么自己不开车是为了我好，都是借口，男人都是骗子。”

    “你嘀咕什么呢？”任小粟声音从副驾驶座位上飘来。

    “呀，”周迎雪心里一惊，老爷刚才不是打呼噜了吗，难道是装睡？！她赶紧解释道：“没说什么，我就是抱怨路有点不好……”

    旁边任小粟把副驾驶的座位放平，枕着胳膊平躺在上面，看着要多惬意就有多惬意，他忽然问道：“你的超凡能力，就仅限于制造那三种种子吗？为什么这么弱呢……”

    周迎雪不乐意了：“老爷，都说打人不打脸，你这当面说我弱也太过分了吧。”

    “行了，你开车时间也不短了，找个地方停车休息一下，”任小粟说道：“正好，让我看看你的能力。”

    以前任小粟是没打算跟周迎雪组队太久，所以压根不在意对方到底有什么能力。

    可现在既然决定组队把周迎雪送进安京寺里去，那就得好好了解一下了，而且，他还有些别的计划。

