    收回目光，他视线落在了夏扶曦的身上。

    当看到旁边唐北的时候，眉头皱了起来，煞气顿生。

    夏扶曦可是天子遗族看中的女子，不允许跟任何男人有着暧昧的往来。

    但是现在呢？

    他看到了夏扶曦的右手紧紧的握住了唐北的右手。

    偶尔她还会看向这个男人的侧脸。

    眼中的情丝万缕，是掩盖不住的。

    再看向唐北，脸蹚都被遮挡在了浓厚的发丝中，看不真切。

    问题少年的标配。

    这是他的第一感官。

    “三爷！”夏扶曦打招呼。

    “扶曦，你没事真的太好了！”夏杰走了过来，惊喜的看向了夏扶曦。

    夏扶曦要是死了，那就是大损失。

    “快上船，我们快点走。”夏杰说道。

    夏扶曦点点头，对唐北开口：“走，跟我一起上船。”

    话刚刚落下，大叫声传来：“不行，你们不要带他走！”

    却是宋瑾瑜冒着大雨冲了过来，掐着腰，指着唐北：“这个人很过分，在岛屿上，根本不和我们分享物资！”

    桑乡国的衡一西威走了过来，沉声说道：“没错，我以桑乡皇室的名义要求，任由他在岛屿上自生自灭！”

    希尔曼也开口了：“我以黑国皇室的名义，表示同意！”

    只有周文开始打圆场：“也不多一个人，不如带上。”

    但周族的一个男人走了过来，开口喝道：“你赶紧上船，这里没你的事！”

    周文脸色阴沉了起来，但却不敢忤逆自己的父亲，一言不发的上了冲锋舟，向着战舰上远去。

    夏扶曦抬起头，扯下了身上的兽皮，道：“二叔，三爷，带上他，岛上生活的这两三个月，没有他，我早就死了！”

    夏杰等人还没说话，宋瑾瑜凑到了夏杰与夏三爷的耳旁，轻声开口：“夏扶曦很有可能与他发生了关系，一旦传出去……”

    夏杰心中一惊。

    利弊太大了！

    一旦传出去，夏扶曦的价值会急剧的下降！

    昆仑山上的天王会怎么想？

    南岭那个年轻的军长会怎么想？

    先秦炼气士一脉的秦北宁会怎想？

    夏三爷脸色渐渐的阴沉了下来：“夏扶曦，你上船！”

    夏扶曦一动不动，只是倔强的看着夏三爷。

    夏杰的眼中出现了一抹杀机，抬起手：“准备！”

    数十个特种兵立刻围聚了过来，一个个气息凶悍，全部都是九星战神的实力。

    夏扶曦顿时惊慌了起来。

    她知道，夏杰可能会下杀手了！

    “不要动手，我上船！”夏扶曦说道。

    说罢，缓缓放开了唐北的手，开始向前方走去。

    走出了三步，她再次忍不住回头，眼泪疯狂的流淌着，感觉整个世界都是模糊了起来。

    黑暗中，暴雨中，她哭的声嘶力竭。

    但没有一个人去安慰她。

    “帝天，保重！”夏扶曦说道。

    两个女人走了过来，扶住了夏扶曦，将她扶到了冲锋舟上，紧接着，就消失在了黑暗中，到达了战舰上。

    甲板上，唐北的身影弱小的如同一只蝼蚁。

    “自生自灭吧！”宋瑾瑜感觉到了无比的畅快，然后也上了冲锋舟。

    衡一西威则是对唐北竖了一个中指。

    至于希尔曼，则是挑衅的看了唐北一眼。

    唐北一动不动。

    “老实说，我不想留你。”夏杰说道，眼中出现了寒光。

    正准备动手的时候，一道震耳欲聋的咆哮声出现了！

    紧接着，岛屿深处，金光璀璨冲霄！

    夏三爷眸子疯狂的收缩了起来，他看到了一只巨大的金色猿王出现在了山顶之上，双拳擂打着自己的胸膛！

    同时，它的背后，金色的闪电横空绽放！

    “走，快走！”夏三爷低吼一声。

    众人如同潮水一般的褪去，金色猿猴一个跳跃，就开始向海滩冲了过来，身躯在不断的放大！

    冲锋舟上，夏三爷回眸而望，心中无比的胆寒！

    眸子再次疯狂的收缩了起来。

    因为第二只怪物出现了！

    在暴雨中，一尊不知道有多长的青色巨蟒出现了，巨大的蛇躯扭动着，将树木碾压的一片狼藉，也是向海滩冲来！

    金色猿猴的速度最快，俯冲的过程中，随手就拿起了一棵巨树，猛然向着战舰所在的方向掷出！

    战舰的防御启动，一阵的火光出现，将树木拦截。

    同时，有人发射了一枚榴弹炮！

    金色巨猿纵身一跃，就将榴弹炮抓在了手中。

    轰隆！

    爆炸声响起，榴弹炮在他的掌指中爆炸，火光冲天！

    但火光中，金色巨猿再次冲了出来，对着战舰的方向发出了一阵阵咆哮！

    “我去！”夏三爷都惊呆了，“这是什么实力！”

    “我的天！”远处的江雨看到了这一幕，也是惊呆了。

    这还是碳基生物吗？

    根据科学研究，地球上没有任何一只碳基生物能够抵挡炮弹的攻击。

    但现在是怎么回事？

    “快快快，快离开！”江雨大吼。

    背后的大龙神更是吓的浑身颤抖：“太可怕了，还有那条大蛇，绝对比金色猿王要强大！”

    金色猿王见到一艘艘战舰离去，然后调转了目光，向着沙滩上的唐北冲了过去，一拳轰向了唐北！

    “帝天！”甲板上，不过浑身湿透的夏扶曦发出了一声凄厉的尖叫声。

    随后就亲眼见到碎光伴随着泥沙，将那里淹没了，什么都看不真切！

    并且，她还看到了那条青色的巨蟒也是向着唐北冲了过去！

    “看你还不死！”宋瑾瑜见到了这一幕，冷笑了起来。

    夏扶曦无力的瘫软在了甲板上，哭得声嘶底里。

    仅仅一分钟的时间，战舰像是穿梭到了另外一个时空一般，消失不见。

    沙滩上，刚刚被泥沙覆盖的唐北出现了。

    他站在那里，与金色猿王的一拳撞击在了一起。

    金色巨猿的身躯瞬间被击飞！

    猿王倒在了礁石中，撞碎了大片的巨石！

    “想死？”唐北的双眸中绽放出了惊雷闪电，金色的雷电溢出，然后顺着虚空在蔓延，到最后足有一百多米长！

    他就如同雷神，悬浮在半空中，居高临下的看着猿王，然后一脚对着猿王落下！

    肉眼可以看到一道金色的半月形的光斩出现了，向着金色猿王斩了过去！

    巨猿大吼一声，双臂擎在了自己的头顶上，但下一秒便是惨叫，鲜血翻滚！

    这一斩，直接破掉了他的防御，差点将它竖斩！

    猿王的反应速度也很快，立刻跪在了地上，对着唐北不断的求饶。

    青色巨蟒来到了唐北的身前，俯身，表示恭敬。

    猿王见状，张开了嘴巴，吐出了几页金色的纸张，跪着跑了过来，双手递上。

    表示臣服。

    唐北接过，就看到上面是密密麻麻的古老文字，封面页有几个大字很吸引人——《太始心经》！

