1521
这一瞬间，陆云承受着恐怖的压力。换做任何一个人站在此地，恐怕就要死在这里了。
但陆云选择在青龙湖封王，自然有着他的部署。此时陆云迈开右脚，朝着前方踏出了一步。
轰——
一声惊天的巨响，就见到他脚下的青龙湖水猛的掀起一阵惊涛骇浪。
原本，那已经散去的对立秩序与毁灭之力，竟然再度出现，被陆云唤醒了。
然后，六颗如同烈日一样的光团，在陆云的身旁显现出来，混沌之中的六大至高秩序在这一刻极力的释放，形成了一族庞大的阵法。
六御千绝阵。
这一刻，六御千绝阵的力量已经达到了极致，六座道宫的影响，在六大至高秩序当中时隐时现。
那庞大的威压，比之神话天地时代的六御施展出来的更要强大……强大了百倍不止！
但是面对三千尊真王的轰击，这座比之神话天地更要强大的六御千绝阵，仅仅支撑了十几个呼吸的时间，就彻底的崩溃。
青龙湖中那重新凝结出来的对立秩序与毁灭之力，也彻底的湮灭。
从这一刻起，这方青龙湖，就变成了一汪普通的湖泊，与鸿蒙之中其余的湖泊再无两样，其中的神异之处彻底的消失。
三千尊准王联手，足以抹去鸿蒙之中任何一个险地。
六御千绝阵毁灭的一瞬间，十寸光阴出现在陆云的手中。
陆云运转虚无法，以虚无法催动十寸光阴。
虚无法，开启时间序列！
然后，一丝时间序列的力量就从虚空中出现，融入到十寸光阴之中。
轰——
下一刻，方圆亿万里的虚空为之一震，陆云手中的十寸光阴，瞬间化作一条滔滔的紫色大河，横贯了鸿蒙的天和地。
三千尊真王的攻击，在这一刻化作腐朽，化作尘埃……被时间的力量消弭在历史当中。
“十天吗？其实并不算长。”
陆云抬头，他身边的时间开始加速。
“是时间秩序……他从失落的古城中得到的光阴河水！！！”
阴阳神国的阴极君厉声喝道。
“破！”
说话之间，阴极君出手了。
她是一尊女性君主，身上穿着黑色的罗裙，显得冷艳高贵。而是在这一刻，她的力量也要凌驾在地元君与金行君等人之上，乃是鸿蒙之中最强大的两尊君主之一。
她一出手，一道黑漆漆的光刃就从她的手里迸发出来，狠狠的劈向那条通天彻地的光阴大河。
轰隆！
光阴大河震颤，被阴极君黑色光刃劈开了一个缺口。
那群真王们的脸上都流露出了一抹惧色。鸿蒙之中没有时间，所以他们的寿元无穷无尽，只要不被人杀死，就可以一直活下去。
但在时间面前，就算是君主的寿元都有尽头，都会老死，都会化作鸿蒙中的尘埃……眼前的这套光阴大河，就能让他们老死。
哪怕是阴极君一击将光阴河水劈开，他们依旧不敢接近。
这是鸿蒙生灵从本能上对时间的畏惧。
“废物！”
这个时候，阴极君的道侣，阴阳神国的另外一尊君主阳极君突然间收起了他的那把鸿蒙塔的钥匙，直接从高天之上冲了下来，一拳朝着陆云的头顶轰了过来。
陆云动用时间秩序，让他的道则快速的凝结，稳定下来……这个时候，鸿蒙塔已经开始退了。
鸿蒙塔退了，就不会再保护陆云……十一位君主也没有必要再去制衡鸿蒙塔。
阳极君第一个出手。
他的拳意浩荡，如同清甜沧溟一般，前一刻他还在陆云亿万里之外的虚空上，而在同一个时间他就到了陆云的面前。
陆云身旁的紫色大河，在阳极君的一拳之下，寸寸瓦解。
太强了。
阳极君太强了，他已经真正的站在鸿蒙的巅峰，距离破除第三界的壁障，达到第四界也只有寸步之遥。
可以说，此刻阳极君的力量，已经无限接近第四界，炼空境的力量。
陆云的虚无法是冰之域主传给他的，但是他的十寸光阴却是鸿蒙之中的东西……若是整条光阴大河在，阳极君未必敢近前，但区区十寸光阴……根本就挡不住阳极君。
“原来如此。”
看着阳极君那狰狞的面孔，在这一刻陆云产生了一丝明悟。
“没有时间，就没有更迭，任何东西都会忘了初心。”
曾几何时，十大神国的出现，是为了守护鸿蒙，镇压鸿蒙中央的十道裂痕，守护鸿蒙的苍生。
但是过去了太久太久，没有时间的记忆，无穷无尽的岁月，他们早已忘了初衷，早已忘记自己是谁。
也许他们倦了，厌了，变了，从当初的守护，到现在为自己谋求利益，集合鸿蒙众生的力量，让他们打碎鸿蒙的壁障，挣脱这个牢笼。
十大恶人谷也是如此。
道王对付十大恶人谷，并非是要谋夺仙界……而是十大恶人谷已经变了。
若非是仙域一直在给恶人谷压力，让他们无法分心做其他事情……恐怕现在的十大恶人谷就真的名副其实，成为鸿蒙之中的一大祸害了。
轰——
一声巨大的轰鸣声响起。
陆云的光阴长河彻底破碎，化作虚无……但是阳极君的身体，也倒飞了出去。
一对赤红色的大锤，出现在陆云的身前。
这对赤红色的大锤虽然在燃烧，但它的核心，却是淡蓝色的冰。
这一刻，所有人都看到了陆云手上的那一对大锤……一对燃烧着火焰的冰锤。
冰火锤。
“那是……风非凡的那一对秩序神器大锤！怎么会在仙王的手里！”
地元君突然惊叫起来。
“风非凡就是仙王，就是仙王，就是道主！”
正在与道王对峙的咒王突然间冷喝道：“他用了女君的三世修行法，修过去，现在，未来三身。风非凡就是他在过去，神话天地的过去身所化！”
“他的过去身在过去，诞下了紫王……那紫王，也就是仙王之子！”
“还有这等事情！”
听到咒王的话，所有人都变了脸色。
女君的三世修行法？
鸿蒙之中没有时间，想要前往过去和未来，那几乎是不可能的……但是女君却能做到。
甚至她直接从过去的鸿蒙，前往到了现在的仙界，让道王都无迹可寻。
“原来如此。”
青龙城中的鱼王总算明白这是怎么一回事了。
过去身！
“既然如此，那么这一次我师父必然会现身了。”
……
