

               一提到大正集团产业园，小五就有吹不完的牛逼了。

    他是边炎的战友，彭军山曾经是他们的教官。

    边炎这时候已经无限接近彭军山的性格，当一个人心中有崇拜的人的时候，总是会潜意识的去模仿对方。

    小五崇拜的人是彭军山没错，但是他更加崇拜苏启。

    所以平日里不放过任何学习苏启的机会，尤其是在吹牛逼这一套上，可以说是深的真传。

    如此，他一顿牛逼吹下来，愣是让这李志群给楞在了原地。

    一直到大正集团的产业园内，小五的牛逼依旧还没有停，如果不是到了苏启办公室门口。

    这家伙估计要扯着人家吹上一天一夜不罢休。

    坐在苏启办公室的李志群有些拘谨，苏启坐在对面平静的泡着茶。

    好了后，倒了一杯，轻轻的推到了李志群的面前。

    “我听翁总说了，你是我们油田勘测的第一功臣，这杯茶我敬你的。”

    李志群是学霸式的人物，厚厚的眼镜片下是他不擅于交际的羞涩。

    受宠若惊的说：“苏总，您客气了，勘测不过我的工作而已，在其位谋其职，我只是尽到了本分。”

    苏启笑着说：“你这个本分给我带来了无比的财富。”

    “我给你准备了一份礼物。”

    说着苏启起身到了书桌那边，然后拿过来了一片钥匙，放在了李志群的面前。

    “我听说你是杨普镇的人，那边刚好有一个我们的项目。”

    “名门世家三期A栋2001室，三房两厅，120平米精装修的房子，是奖励给你的、”

    “这就是钥匙 ，你只需要带些换洗衣服就可以直接入住。”

    李志群脑袋一阵发懵，赶紧起身说：“ 苏总，这礼太 厚重了。”

    ‘真的，我不能够收，公司已经给我足够的高薪了。”

    苏启喝了口茶，笑着说：“拿着吧，我向来是一个比较注重人才的人。”

    “况且石油这块是我未来非常看重的一个板块，还需要你继续在我们企业当中发挥自己的特长。”

    “不但只是你有房子奖励，以后只要公司内表现优秀的人，我都可以奖励房子。”

    “别忘记了，我诸多的身份当中，还有一个是开发商，房子很多很多。”

    李志群看苏启的态度坚决，无奈的笑了下说 ：“苏总，我真没有想到我们一见面，你就会送房子给我。”

    ‘以后在工作当中我肯定要更加努力了。”

    苏启笑着说：“这个世界从来不会辜负勤奋的人。”

    “你先在中海休息几天时间，迪拜那边非常重要，你做好准备。”

    李志群说：“来之前翁总已经交代我了，放心吧苏总。”

    “苏总，迪拜那边的事情翁总只是很隐晦的跟我提了一下。”

    “您可以跟我仔细讲下吗，我看看需要准备些什么东西。”

    苏启笑了下：“有人邀请我过去买小岛。”

    “迪拜那边刚开始没有想到那片海域当中会存在石油，最初的想法是弄一些人工岛出来，然后对全球富豪出售。”

    “但后来突然勘测出来了石油，原本已经不打算对外出售的，但他们的邀请函已经发了出去。”

    “那些收到邀请函的人一听这里还有石油，更加不干了，于是联手起来压迫迪拜，必须要拿出来卖。”

    “就这样，无奈之下，迪拜政府也只能哑巴吃黄连，强忍着吞下去。”

    “原本是没有我的份的，但西方那边一个老前辈愣是给我的弄来了一张邀请函。”

    “所以我肯定会全力争夺，只不过争夺之前，我需要你给我在那些小岛上找到那片石油最深的区域。”

    ‘既然花了大价钱，那么我就必须要要拿到最好的岛屿。’

    李志群瞬间明白了苏启的意思。

    点了点头说：“苏总，我明白了，放心，在勘测石油这个专业上，我在国内敢称第二，绝对没有人敢称第二。”

    苏启看到他如此自信，哈哈笑着说：“我就喜欢这么自信的人。”

    “到时候就看你了，我只管出钱就行。”

    “这几天你先在奖给你的房子里安顿好，也好好跟自己的家人团聚下，等我通知就行。”

    提到自己的家人，李志群的脸上突然闪过了一丝别样的表情。

    苏启看在眼里：“怎么了？是不是有什么 为难的地方？”

    李志群赶紧回神：“没没没，苏总，如果没有什么事情，那我就先回杨普那边去了。”

    说着慌忙起身离开。

    在他离开后，苏启想了下，然后给小五打了个电话。

    电话里要求小五这一段时间暗中保护李志群。

    李志群的专业国内绝对拔尖的那几个， 这种人肯定暗中也有很多人想要接触，或者铲除 。

    尤其是他在非洲那边活动，跟随着翁元平离开了原公司。

    谁能够保证他们原公司有没有派杀手过来？

    不怕一万，就怕万一。

    再者直觉告诉自己，李志群家里估计也有本难念的经，小五跟在旁边最好。

    有什么消息也能够第一时间告诉自己。

    ……

    杨普区，名门世家。

    这个小区在所在地片区，也算得上是高端住宅了，最少高了周围楼盘上千一平米的价格。

    李志群是被小五送到这里来的。

    在小区里面找了很久，终于找到了自己房子。

    一打开房门，里面精致别样的装修很快就映入了他的眼帘之中。

    疲惫感消失了不少，把行李放在了一旁，坐在了沙发上呆呆的望着天花板半天。

    最终拿出了手机，翻出来了一个号码，迟疑着要不要打过去。

    如苏启所预料，他家里还真有一本难念的经。

    因为他有一个赌鬼父亲。

    八几年的时候，他老爹的身价达到过百万。

    那个年代还在流行万元户，他老爸就拥有了百万身价，在中海也绝对是响当当的富豪。

    不过他老爸膨胀了，被人设局了一次之后，彻底的掉在了赌的漩涡里面不可自拔。

    就这样，上十年积累起来的财富，不过一夕之间就被败的干干净净。