    南宫世家南院的阁楼内，君宝正拥着南宫嬅说了一大通他以前从没说过的甜言蜜语，虽然自己觉得有点不自然，但是为了哄这小妞开心，他也顾不了这么多了。

    南宫嬅听了大半天，虽然觉得君宝有点啰嗦，但女人天生就爱听这些话，所以她还是感到很开心。看到君宝说得有点口干，便取笑道“行了，这些话你留着给其她女人说吧，今天就到这里，我想我爹他们肯定在外面等我们，还是去跟他们说交代清楚，要不然我这个做女儿的也太不像话了”。

    君宝爱昵的说道“你才知道你爹担心你呀，这么久都不跟他说实话，害得我到现在才知道自己快当爹了”。

    “还不是你害的，哼”南宫嬅一想到这坏蛋所做的事就来气，把头扭过一边假装生气，让他干着急一下。

    “呵呵”君宝轻轻把她抱起，温柔的说道“别生气，是我不对，我道歉行了吧。你也要注意点，老生气对孩子不好，我们还是下去看你老爹怎么说吧”。

    “你快放我下来啦”南宫嬅害羞的娇吟道“人家又不是不能走路，抱着我多难为情呀”。

    君宝一脸谨慎的说道“你现在是国宝级人物，万事都要小心知道不？别乱动了，我抱你下去”。

    “霸道…”南宫嬅骂了一声，把头埋在他怀里独自偷笑去了。

    “嘿嘿”君宝抱着她走出房间，边走边道“我们以前那个冰美人不见了，现在变成羞美人啦，哈哈”。

    “你…”南宫嬅更是羞愧难当，嗔怒道“你要是再乱说话，我…我以后都不理你啦，还…还让宝宝不理你，哼，我看你怎么办”。

    “哟，这是我们的冰美人吗？怎么脸都变红了”君宝继续调戏着怀中的玉人，可是刚下到楼下，就看到侍女在一旁偷笑。

    “小菊你笑什么呢？”南宫嬅带着羞意窝在君宝怀里，看到侍女正在笑她，立即给了她一个白眼。

    “没…没…”被称作小菊的侍女连连摆手道“没笑什么，我只是觉得小姐变了，变得更加漂亮啦，嘻嘻”。

    “死丫头，就你嘴巴甜”南宫嬅心里甜滋滋的，她对这个跟她一起长大形容姐妹的侍女也是非常的喜欢，从小到大自己的心里话就跟她一个人说过，可以说她就是自己的闺中密友。

    两人一路走出南院，来到大厅外，南宫嬅就闹着要下地走路，君宝只好把她放到地上，小心翼翼的扶着她走进客厅。

    “爹，我来了”南宫嬅走到南宫文轩跟前行了一礼，随后问道“娘怎么不见呀？”。

    南宫文轩关心的说道“你以后不用行礼了，挺着大肚子还行礼，那像什么话。对了，你娘马上就来，我已经让管家去叫了”。

    看到两父女仍然保持着古代行礼的习惯，而且称呼都没改过来，君宝也一时反应不过来。随后他也上前礼貌的行礼道“小婿拜见岳父大人”。

    “呵呵”南宫文轩有意为难道“怎么？不嫌我女儿啦？你不是说不喜欢她吗？”。

    “君宝当场有点蒙，一时间不知道该说点什么才好。

    ”爹“南宫嬅连忙帮君宝解围，跺跺脚跟自己的老爹急道”你怎么欺负小宝呢？“。

    ”哈哈“南宫文轩笑得十分开心，看到君宝的呛态更是让他得意不已。

    ”你这个死老头子，把女婿吓跑了我跟你没完“从外面走进一位三十来岁的，模样跟南宫嬅有八分相似，要是再年轻点的话，两人走出去人家都会说是双胞胎姐妹也不为过。

    ”娘你来啦，爹他欺负我，你要帮我教训他才行“南宫嬅跑到怀里撒娇，一副你不教训老爹我就不答应的架势。

    爱怜的抚摸南宫嬅的后脑，娇笑道”放心吧，乖女儿，娘今天一定帮你好好教训你爹爹“。

    南宫文轩正要站起来介绍，君宝就抢先上前行礼”小婿拜见岳母大人“。

    俗话说丈母娘看女婿越看越满意，一直笑眯眯的盯着君宝不停的点头，让君宝尴尬的低着头感到很不好意思。

    南宫文轩打趣道”孩子他娘，你这么盯着女婿看，不怕把人家给吓跑了吗？哈哈…“。

    ”呵呵“也看到君宝有些害羞，当即笑道”你叫王君宝，那以后我就叫你小宝吧，瞧我，这下高兴过头了，都忘了跟你打招呼了“。

    ”小婿不敢，岳母大人一直保持如此青春美貌，让小婿感到很吃惊而已，呵呵“君宝这下也放开了，反正这些老婆的娘家哪个他没去过，脸皮薄了就混不开，所以干脆直接点。

    南宫嬅转头嗲声说道”就你嘴巴甜，想骗我娘的好感，嘻嘻“。

    ”哈哈“

    一家人其乐融融的坐在一起，讨论着两人的婚事，南宫文轩首先问道”贤婿，不知你是那个家族的弟子？“。

    听到这句话，君宝脸色微微变了一下，他本来就对这些世家不是很感冒，但看到南宫文轩这个人给他的印象不错，也不想再隐瞒什么，正色道”伯父，本来我不打算说出来的，既然我跟嬅儿准备成婚，那大家就是一家人，我也不需要隐瞒什么，但请两位听了我所说的话以后，能为我保密才好。不错，也许你大概也猜得出来了，我就是王家现任家主“。

    南宫嬅还没什么，毕竟她不了解王家的历史，但南宫文轩和南宫嬅的母亲唐颖却是脸色大变，南宫文轩感叹道”果然如此，我们家嬅儿找了一个好婆家呀，哈哈…“。

    南宫嬅一脸不解的问道”爹，为什么这么说？王家很厉害吗？“。

    南宫文轩摸摸自己的胡子，笑道”你还是问你的夫君吧，王家有多厉害我不知道，反正我只知道王家只要说一句话，整个世界的经济就会陷入危机“。

    ”啊…“南宫嬅吓得张大嘴巴，痴痴的问道”小宝，你们家怎么那么厉害呀？“。

    君宝淡然笑道”其实也没什么，身外之物不足挂齿，以后我再慢慢告诉你“。

    唐颖也知道君宝这句话的含义，旋即对他说道”小宝呀，我知道你心里想什么，不过你放心，我南宫家不会有那个念头的，一样还一样，你别想太多就行了“。

    君宝尴尬的挠挠头道”呵呵，岳母大人说的是，小婿想歪了，还请你们原谅“。

    ”没事，这个你不用放在心上“南宫文轩也附和道”毕竟世家之间的斗争太厉害，我们也是为了家族的发展，才会做出一些违背良心的事情。你放心，你跟嬅儿的事绝对不对牵涉到家族之间来“。

    君宝恢复常态，认真的说道”谢谢岳父岳母大人的体谅，小婿感激不尽。虽然是这么说，但是小婿也不会让嬅儿难做，俗话说理不可废，小婿今天就打开天窗说亮话“，顿了顿，在周围布下一个禁制，然后拿出一个极品仙器戒指恭敬的递给南宫文轩道”岳父大人应该听说过修真吧，你手里拿得就是仙器储物戒子，里面有一套修仙法诀，这算是我王家给的聘礼吧，不知岳父大人认为如何？“。

    ”仙器？修仙法诀？“南宫文轩和唐颖同时陷入呆滞，这个巨大的意外惊喜让他们都不知道该如何面对，古武世家历经千年传承，还没听说过有谁能修炼到极致而白日飞升的，现在有一个天大的馅饼从天而降，他们都完全想不到要用什么来形容自己的心情了。

    南宫嬅虽然有些吃惊，但还没到父母那种程度，想了想恍然大悟道”哦，怪不得我说自己的身体怎么变得比以前更厉害了，原来上次是你帮我改造了，对吧？“。

    君宝点头笑道”是的，不过这都是你自己的能量，我只是顺便改造一下而已“。

    唐颖最先从巨大的震惊中清醒过来，连忙说道”小宝，你这个聘礼太贵重了，我们不能收“。

    南宫文轩也清醒过来，赞同道”对，这实在太贵重了，我们万万不能收“。

    君宝淡然一笑，道”二老就别跟我客气了，这些东西相对于嬅儿来说根本算不得什么，所以请二老别再推辞，否则会让小婿难做的“。

    南宫文轩看到君宝说得那么坚决，也不好再推辞，仙器的诱惑实在太大了，人家一辈子都碰不到的事情，现在就摆在他们眼前，说什么都不能错过。想想也释然道”那我也不矫情了，我还是要感谢贤婿，让我南宫世家有修仙的机会，呵呵“。

    ”岳父大人“君宝沉声说道”这件事请你务必为我保密，还有就是，以后南宫家要是传授这套法诀的时候，一定要挑选心地纯正之辈来修习，千万不要让心术不正之人学会，否则后果不堪设想“。

    ”放心“南宫文轩点头应道”我一定会慎重对待，不会让这套法诀落入歹人手中“。

    君宝撤掉禁制，笑呵呵的对两人说道”二老，我打算今天就带嬅儿回去拜见我父母，不知二位能否让她与我一起回去？“。

    ”那你们的婚事打算什么时候办？“唐颖有些着急的问道。

    君宝想了想，说道”我还有十三位未过门的妻子，所以我打算等嬅儿产子之后再一并举行婚礼，虽然这么做委屈了嬅儿，但我现在确实没办法，毕竟我不能偏心任何人，要不然造成家庭问题可就不好了“。

    唐颖把目光转向南宫嬅，只听她说道”既然小宝这么说，那就听他的吧，我不想姐妹们会因为我而误会小宝，反正婚礼也只是个形式，大家能够在一起就好了“。

    南宫文轩和唐颖对视一眼，相继摇头笑了一声。他们都知道这个女儿要是决定下来的事，任何人都改变不了，所以就任由他们去了。

