    时间流逝，一年年过去，

    十万多名修炼者推演山海图的速度，都变得越来越慢，接近自身潜力极限的也越来越多。

    每隔千年左右，才有一个修炼者很艰难的完成第二阶段。

    至于完成第一阶段的……

    已经很久没有修炼者完成第一阶段的推演了。

    到这个时候还无法完成，基本都是达到了自身极限，就算给再多时间，也不可能突破。

    目前，完成第二阶段推演的传承候选者，

    千山承主宰排在第二，仅次于姬九虚。

    月伮主宰第三，蛮族的血脉或许真给她带来了一定的好处。

    青书至尊第四，他的爆发倒是让青族惊喜万分，都很期待。

    陀尤圣主第五，这是唯一的一个大道圣主，散修出身，如果他能活下来，以后的境遇肯定不会差。

    青屏主宰第六，青族的又一个希望。

    花漪至尊第七，她是梦羽神国的这些探子当中，表现最好的一个，但给人的感觉一直不怎么起眼，很少能引起场上的众多修炼者注意。

    连幽娘神将都没有想到，花漪至尊会接连突破，这绝对是个意外的惊喜，为梦羽神国保留了获得万妙神王传承的希望。

    ……

    时间仿佛越走越快。

    15000年、16000年、17000年、18000年、19000年……

    随着两万年的期限来临，各方都在焦急，都在担心，生怕那个元至尊会在最后时刻推演出20000种变化。

    只要最终的传承者没有出现，那大家就都能进入传承下一关，还有获得传承的机会！

    而且如果元至尊真成功推演出了20000种变化，按照万妙神王的意思，他们都要死！

    “一定不能成功！”

    “一定不能成功啊！”

    “若是成了，希望都没了！”

    “若是这世间有以命换命的神通，我宁愿死，也要换元至尊的一条命，给我族一个希望！”

    一个个都在默默期盼着。

    甚至途中还有大道强者绝望的去疯狂攻击姬九虚，结果被三色结界轻轻一震，就直接飞灰湮灭。

    ……

    姬九虚向结界外面看了一眼，那些修炼者脸上的嫉妒、愤怒、恨意、杀意、无奈等各种情绪，一目了然。

    “恨我又如何？想杀我？”姬九虚很平静。

    进入蛮族秘境之前，他就已经炼化了9万枚永恒碎片，实际战力远超混沌至尊，只有在场的混沌神将能压他一头。

    而当初的百年猎杀，他还存了24万枚永恒碎片，加上这次传承中签到的14万枚永恒碎片，现在都已经被他完全炼化了。

    总共加起来，他现在炼化的永恒碎片数量，达到了47万枚！

    比较一下，混沌神将级别的强者，正常所能凝练的永恒碎片，极限数量是30万枚。

    也就是说，如果只比较永恒碎片，他已经超过了混沌神将，属于混沌神主级别。

    就算这两个级别的强者还有其他提升战力的手段，姬九虚自信，自己也能无惧所有混沌神将！

    “想杀我，得混沌神主出手才行。”姬九虚目光环视一圈，在场的所有修炼者，已经没有哪个能威胁到他。

    有上界第一神将之称的镇海神将也不行！

    随后，他又重新将注意力转回推演上面。

    “第19210种变化！”

    “可惜，两万年的时间快到了，想要完成20000种变化的推演，肯定来不及了！”

    “但来不及又如何！凭我现在的推演进度，就算后面真正接触到传承，我也有把握成为最后的传承者！”

    他用一万年推演出12000种变化，资质悟性就已经超越了万妙神王，现在只会更强！

    呜……

    这时，漫天血雨再下。

    “大道主宰，千山承，完成第三阶段推演！”万妙神王再次降临。

    他看着千山承，轻声道：“所有传承候选者，现在只有你，或许可以和元争夺最后的传承，

    其他候选者，除非发生根本性的蜕变，否则没有任何可能。

    努力吧，别轻易认输！”

    “是！”千山承恭敬的行礼，再转头看向姬九虚时，眼睛中已经满是疯狂的战意。

    他也在拼，拼一个从平庸到传奇的机会！

    死死的抓住了，自然不会放松，

    他拼尽了一切，终于在两万年期限将满时，推演出山海图的8000种变化，完成大道主宰级别的第三阶段推演。

    “疯狂吗？可是，你有什么资格和我竞争？”姬九虚平静的看了千山承一眼。

    所有的修炼者，都以为他是混沌至尊。

    殊不知，他的实际战力已经迈入了混沌神主级别！

    ……

    很快，又过了千年，两万年的山海图推演考验，终于结束了。

    姬九虚最终的推演成绩是19314种变化，虽然有些可惜，但这绝对是全场最高的一个。

    即便是三位混沌神将，在实际推演的变化数量上，也比不上他。

    “第三关推演山海图，到此结束。”

    “742位候选者完成第一阶段推演。”

    “7位候选者完成第二阶段推演。”

    “2位候选者完成第三阶段推演。”

    万妙神王俯瞰着所有候选者，缓缓说道。

    “我们来得晚，应该还有时间！”

    “对，再给我们一些时间！”

    下方，立刻有后面才来的修炼者叫喊。

    但是万妙神王冷漠无比，“再给你们十万年，恐怕也完成不了第一阶段的推演，即使完成了，我要你们又有何用？

    此次传承，元和千山承最重要！”

    “完成第二阶段推演的7位候选者，仅存在理论上的可能，其他的仅仅是凑数罢了！”

    “至于你们，连第一阶段都没有完成，哼，这等天赋……留你们何用？”

    “全部陨落吧！”

    万妙神王一挥手，哗……

    广场上的那些祭坛，直接迸发出一缕缕赤芒，没入那些修炼者体内。

    一瞬间，超过十万名未达成最低要求的修炼者，全部湮灭，化为飞灰，宝物散落满地。

    剩下活着的751名候选者，几乎都在暗暗心惊。

    只有姬九虚心中满是惊喜，因为脑海中签到系统的提示音在同一时刻响起。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    “签到！”

    没有犹豫。

    【签到成功，你获得了岫立主宰的永恒碎片*3000、启星主宰的永恒碎片*3000、弘吉主宰的永恒碎片*3000……郝连主宰的永恒碎片*1、子霁主宰的永恒碎片*1……】

    紧接着，又是一连串的提示音响起。

    “这次的收获……”

    饶是姬九虚已经见惯了大场面，也被系统仓库中堆起来的永恒碎片惊住了。

    零头不算，这次整整签到了144万枚永恒碎片！

    “怎么会这么多？！！”姬九虚心中的震惊久久无法平息。

    144万枚永恒碎片，足够他完成混沌至尊级别的修炼了！

    不过转念一想，一下签到这么多，还是很正常的。

    刚才被万妙神王挥手灭杀的十万多名修炼者，其中有五千多都是大道主宰。

    而这些大道主宰能通过第二关的守关傀儡考验，实力自然都是不差的，基本每个都领悟了混沌规则，凝练了永恒碎片。

    五千个大道主宰，就算平均每个都凝练了一百枚永恒碎片，那他们全部陨落之后的玄妙残余，也能签到出来五十万枚永恒碎片。

    但实际远远不止这些，

    通过签到奖励的提示信息，就可以判断出，这些大道主宰有很多都是圆满境界，凝练了三千枚永恒碎片，只差一步就能成为混沌至尊。

    “都便宜我了！”姬九虚按下心中的惊喜。

    此刻，万妙神王做了一次大清洗之后，又面无表情的看着场上仅剩的751位传承候选者，缓缓道：“我早就说过，随着传承的进行，危险会越来越大，

    尤其是接触到了我的传承，哪怕只有一丝一毫，如果你没有成为最终的传承者，那结果便是陨落！

    而下一关，你们都将接触真正的传承。”

    听到这些话，像青炎神将、青书至尊、千山承等候选者，一个个的都更加激动了。

    镇海神将、幽娘神将等一些候选者，却是若有所思，或是皱眉。

    只听万妙神王继续道：“你们每个至少完成了山海图的第一阶段推演，达到了这一关的最低要求，

    所以，我可以给你们一个最后退出活命的机会，

    是选择继续进入下一关考验，接触真正的传承，

    还是退出，保全自己的性命？

    不用立刻回答，我给你们三天的时间考虑，

    想退出的原路返回即可，

    想要继续的，就沿着山道前行，进入下一关考验，我在那里等你们。”

    万妙神王说完，就化作血色流光，直接消失不见。

    下方的751位传承候选者，几乎每个都陷入了沉思、犹豫。

    这次的抉择，和最早第一关的抉择不同。

    经过两万年的山海图推演考验，他们都清楚的认识到了自己的天赋和潜力所在，不再像最开始那样盲目自信，可以确切的衡量得失。

    “与其平庸度日，不如博一个传奇之路！”同样完成山海图第三阶段推演的千山承主宰，第一个做出了决定，向下一段山道入口飞去。

    其实以他现在的表现，即使退出了，也有资格成为永夜神国的神王传承序列，日后有很大机会成为混沌神将级别的存在。

    而混沌神将，已经是上界各大势力的高层了。

    但是和混沌神王相比，混沌神将依旧是蝼蚁！

    “勇气可嘉。”姬九虚轻笑一声，他刚才在整理签到的奖励，没想到让人抢了先。

    说着，也没有什么犹豫，飞入了下一段山道之中。

    接下来，完成第二阶段推演的月伮主宰、青书至尊、陀尤圣主、青屏主宰、花漪至尊、摩多至尊、万罗至尊，

    这七位传承候选者，同样没有退出，都选择进入下一关考验。

    真正在犹豫的，是众多第一阶段的传承候选者。

    很明显，他们获得传承的可能性最小。

    “活着不好吗？”幽娘神将笑了笑，翩然而去。

    “即便没有神王传承，我也有把握成为混沌神主，成为仅次于神王的存在。”镇海神将做出了同样的决定。

    在第一关的时候，他原以为自己实力强大，占据绝对的优势。

    却没想到第二关、第三关下来，这个优势反而变成了劣势。

    万妙神王选的是能传承衣钵的天才，而非已经具备强大实力的强者。

    “我镇海卫有千山承、摩多、万罗进入下一关，希望还是很大的。”

    虽然这样想着，但镇海神将却在心中轻叹一声，最后眼神复杂的看了一眼下一关的山道入口，便转身离去。

    “父亲退出了？”乱海至尊愣了一下，然后低头想了想，也跟着走了。

    这父子俩的退出，让那些原本犹豫不决的候选者，也迅速做出了决定。

    随后，诸如千山莲至尊、香云至尊等一共68位混沌至尊，选择原路返回，放弃传承的机会。

    他们都只是完成了山海图第一阶段的推演，得到传承的希望并不大，

    而作为混沌至尊级别的强者，在整个上界虽然不是最顶尖的存在，但在各个域界、各大势力，却都有着巨大的影响力，威震一方。

    两相权衡，自然是选择退出。

    剩下的一些实力本来就不怎么强的混沌至尊，则是选择前进，继续下一关的考验。

    至于大道主宰、大道圣主，却没有一个退出。

    以他们的实力，在上界本来就是很普通的存在，就像刚才千山承说的那样，与其平庸，不如博一个传奇出来。

    “凭我青族对神王境界的了解，就算只完成了第一阶段的推演，我在下一关也有很大把握！”只有一个青炎神将，在内心做了一番挣扎许久之后，才选择继续前进。

    ……

    三天时间，751位传承候选者，全都做出了决定，要么前进，要么退出。

    最后，一共680位候选者来到了传承的第四关。

    所有人一进来，就被眼前的景象吸引了。

    由于整座蛮族神山都被血雾笼罩，直到此时他们才发现，这第四关竟然是在山顶。

    不过山顶同样是是一座广场，在广场的中央，矗立着一座巍峨通天的八层楼阁。

    身穿黑纹赤甲的万妙神王，手持方天画戟，就站在前面。

    在这座楼阁前，他近万丈的高大身影，也显得有些渺小。

    当三天时间过去后，万妙神王俯瞰众多来到这一关的候选者，面带笑意：“很好，你们很有勇气，

    只有身负勇气者，才有资格获得我的传承！”

    来自上界各方势力的680名候选者，这才明白原来刚才的抉择也是一种考验。

    “不过，勇气只是一方面，有时候运气也很重要，比如现在！”万妙神王眼神突然转冷，充满了凛然的杀意，让人不寒而栗。

    候选者们都有些紧张，不知道又要发生什么了。

    “青族的所有候选者，你们的运气很差，不仅没有资格接触我的传承，而且全都要死！”万妙神王寒声道。

    “青族？”姬九虚惊愕。

    “这……”也很惊讶。

    “青族没有资格接触传承？”千山承也在疑惑。

    “不可能！”青炎神将则是惊怒，他可是犹豫了许久，才决定来到这一关的。

    论天赋和实力，青炎神将自认为自己不比镇海神将差，以后不出意外，定能成为混沌神主级别的强者。

    之所以选择继续前进，就是因为相信凭借青族对神王境界的了解，他在这一关有机会得到神王传承，获得这个能让他实力突飞猛进的大造化！

    就像当初在混沌海那样，在覆灭始元神庭的那一战当中，他借着族群记载的古老传说，从混沌海攫取了大机缘。

    如此，他才从一个普通的大道主宰，迅速成长为执掌青族的青炎神将。

    可现在，万妙神王却告诉他，青族没资格获得传承，而且都要死！

    此刻，不仅是青炎神将，青书至尊、青屏主宰等所有青族的候选者，也都是面色大变，个个惊恐万分。

    轰！

    紧接着，青炎神将全身赤色烈焰升腾，恐怖的气息扩散出去，在周身形成了一个三丈方圆的赤色光罩。

    他不是为了攻击，而是防御。

    “快进来！”

    随着一声怒吼，顿时，青书至尊、青屏主宰等青族强者，一个个都顾不上震惊、愤怒，连忙以最快的速度进入赤色光罩。

    他们都明白，即便再愤怒，也要先躲进青炎神将的保护之中，再来质疑也不迟。

    毕竟以青炎神将的实力，只要不是遇到特别强大的混沌神主，就足以保证他们的安全。

    万妙神王虽然厉害，却早已陨落，这里留下的仅仅是一道幻象化身，恐怕还奈何不了他们！

    很快，包括青炎神将在内，青族一共54位候选者，全都处在赤色光罩的保护当中。

    而这一切，只发生在电光火石之间，非常迅速。

    “万妙神王大人！为何我青族没有资格接触传承？甚至全都要死？为何要如此区别对待？”

    “如果万妙神王你真的不愿让我青族接触传承，为何在第一关的祭坛筛选时，不直接告诉我们？

    就像对待星阳神国的石鳞神将那样，说他们没资格接触传承，你若是早早说说出来，我青族也不必派遣大量族人进来！”

    以青炎神将为首的青族强者，接连发出质疑，都很愤怒。

    广场上，姬九虚、千山承、月伮等人，也是疑惑万分，青族为什么运气就不好了？全都要死？

