    坐下后他率先开口，“难得你主动找我，是遇上什么什么麻烦了吗？”

    陈柒柒给他倒了杯果汁，然后把她收到的图给他看了一下。

    有把她的疑问告诉了他，唐南意看着这个星系，然后轻笑这说：“你这样不就暴露了你的星系告诉我了吗？”

    陈柒柒闻言，双手托着腮说：“我知道你不会对我的星球做些什么的。”

    “既然你知道我不会，那你当初为什么那么拒绝我去你的星球呢？”

    唐南意有些好奇。

    “虽然知道你不会，但是我还是不会让你去，危险要扼杀在摇篮里才是根本。”

    陈柒柒把她的想法说了出来。

    唐南意笑着点了点头：“你很诚实。”

    “抱歉，对我们来说，过于强悍的你，是一种危险……”

    “所以你不能让我过去！”唐南意把她未说出口的话说了出来。

    陈柒柒有点不好意思的喝着果汁掩饰尴尬。

    “我理解你的想法。”唐南意笑着说，接着他又一副不太理解的口吻说：“我可以不去，但是你为什么拒绝游戏舱的事呢？”

    对于这个陈柒柒解释道：“在我们国家，青少年都沉迷于各种游戏和追星之间，要是再加上你这样的一个游戏舱，只怕会让他们更加沉迷，我就是担心……”

    “好的，你不用说了，我理解了。”唐南意打断她的话，对于她接下来的话，他一差不多明白了。

    他理解，为了青少年的健康发展，不让游戏舱进入她的世界是对的。

    毕竟在星际，有精神力，玩一玩游戏舱到也没什么，但是看了陈柒柒给他的星系图，她的世界如果也和这个星系相似的话。

    那么他们应该属于低等发展星系，精神力可能非常低下，寿命也很短暂。

    “你是对的。”唐南意说道。

    陈柒柒很不解他为什么这么说，唐南意也没过多解释。

    “如果你的星系和图片的星系差不多的话，那你们都属于低等发展的星系，这种星系特点就是文化发展快，科技发展慢，平均寿命很短……”

    陈柒柒听着他的话，觉得好像地球都符合，对星际来说他们科技确实发展缓慢，就连科技最高的鹰酱家相信唐南意都看不上。

    而且按照星际的年龄来说他们确实寿命挺短的，平均寿命80岁。

    在M3K6星系一百岁才算成年，跟他们一比，地球人可不就短命了吗！

    “那你知道一个星系如果要提前发展起来需要什么条件？”

    “每个星系发展史都不一样，M3K6星系的发展不一定合适你们的星系。”唐南意认真回复道。

    “噢。”陈柒柒觉得他说得也对，于是也就放下这个话题了。

    “你今天找我来，就是为了看这个图吗？”唐南意问。

    陈柒柒点点头：“对啊！我就想知道这个星系是平行时空呢，还是真实存在。”

    “应该是存在的，宇宙很大，直到现在M3K6星系了解到的也不是整个宇宙的全部……”

    陈柒柒闻言点点头，她还记得唐南意说要弄好时空穿梭器找到科技更高的星际世界呢。

    “对我们来说M3K6星系已经属于高科技星际世界了，你却说还有更高的科技星际世界，那得高科技到什么样子啊！”

    陈柒柒想象力都想不出来，比M3K6星系还要高级的星际星系，这得多高级啊！

