    “砰！”

    惊魂未定的卡林·雅克头也不回的关上了门，狭窄的宿舍里两人四目对视，能清晰的听见彼此的呼吸和心跳声。

    黑袍教士望着坐在床上用枪指着自己的男人，平稳的心跳和嘴角的轻笑，像正在自己家里吃晚餐似的从容。

    “那个…能先把枪放下吗？”

    卡林僵硬的脸上勉强挤出一丝微笑：“我向秩序之环发誓，这次绝对不会再跑了。”

    安森嘴角上扬，紧握着枪柄的右手也有放松的迹象：

    “不能。”

    还没来得及松口气，黑袍教士赶紧重新把双手举过头顶。

    “卡林·雅克先生，你骗了我一次。”安森摇摇头，一副受伤的表情：

    “想重新获得我的信任，你得拿点儿诚意出来。”

    “可你也骗了我一次！”卡林低哼声，浑身不由自主的打了个冷颤：

    “我不知道你一个施法者的新人从哪儿弄来了审判官的怀表和左轮枪，但要是让秩序教会知道，我猜你的下场应该也不好。”

    “彼此彼此吧，倒卖假古董的旧神派教士？”安森笑了。

    “不！”黑袍教士反驳道：

    “我倒卖古董，我学习魔法，和不少旧神派有来往，但我依然是一个虔诚的秩序之环信徒——在圣艾萨克学院的时候就告诉过你了。”

    “所以你是从口音察觉到是我的？”

    “你不也一样吗，冒牌审判官阁下？”

    举着双手，面色苍白的卡林壮着胆子道。

    安森没有否认，用眼神瞥了瞥房间里的椅子示意对方坐下，枪口始终没有离开他的脑门。

    “现在，再回答一次我之前的问题。”安森沉声道：

    “考虑到前车之鉴，只要你多动一下我就会扣动扳机——既然你知道我是假冒的，那你也肯定知道‘匕首’的威力，一枪就能打爆你的脑袋。”

    “千万别怀疑，我最近刚试过。”

    黑袍教士打了个哆嗦。

    “德拉科·维尔特斯的下落……”

    他望着那黑洞洞的枪口，用力咽了咽唾沫：“抱歉，我不知道。”

    安森面色微变，嘴角开始上扬。

    “秩序之环在上，我真不知道！”浑身一震的卡林急忙道：

    “是，他是来找过我，问了我一些情况顺便借了笔钱，还拜托我和秩序教会的人见了面…但也就这样了，我真不知道他现在究竟在哪儿，又在干什么事情！”

    所以是这家伙作为中介，让德拉科和索菲娅见了一面…安森面不改色道：“他问了什么情况？”

    “米勒·维尔特斯的死。”黑袍教士叹了口气：

    “这家伙很古怪——他没问案件经过，倒对当事人身份和后来怎么样了很好奇；一开始我还以为他是来复仇的，但并不是。”

    “你怎么知道？”

    “因为我就是那个被打劫的倒霉蛋。”卡林·雅克自嘲的笑了笑：

    “被找上门的时候我以为自己死定了，甚至开始猜他会怎么弄死我，一口气把能说的全说了。”

    “那天发生了什么？”

    “和报纸上说的差不多，略有一点区别。”黑袍教士叹了口气：

    “我和某个买家谈了笔生意，米勒是我雇的帮手，他是个黑魔法的三阶施法者；去交易的路上遇到抢劫犯，米勒和他打了一架；因为在内城区我们都不敢用魔法，看他有点儿打不过那家伙，我就去喊了近卫军…后来的事你都知道了。”

    “抢劫犯是什么人？”

    “不清楚，但恐怕是个天赋者。”卡林·雅克摇头：“不想花钱就雇打手埋伏…这种生意我偶尔也会碰上，所以才雇了米勒。”

    “为什么是米勒？”

    “他是我朋友，是个有点儿天真的年轻人，一心想当个施法者又没什么钱；所以我偶尔会雇他帮忙，总好过让他和那些骗钱的旧神派鬼混。”

    “那个近卫军后来怎么样了？”

    “失踪了——出事时我第一反应是救米勒，让他跑掉了；后来德拉科来了，告诉我最好别再插手这件事，我就放弃了。”

    “这就放弃了？”

    “放弃了。”卡林理所当然道：“他是我朋友不假，但我也努力过了；生活还是要继续的，总不能因为他死了我就扔下工作，到处去抓一个失踪的近卫军吧？”

    安森轻轻颔首，斟酌了下继续道：“德拉科·维尔特斯在离开之前，就没有告诉你任何事情？”

    “他…告诉了我两件事。”卡林·雅克十分努力的回想了一下，有些不确定的说道：

    “他说接下来的一段时间克洛维城会变得很危险，劝我有机会的话最好离开；然后他还要向真正的‘凶手’报仇，什么叫真正的凶手？”

    看着百思不得其解的黑袍教士，安森没有回答。

    这起“意外抢劫案”已经不单纯了，同时涉及到近卫军，旧神派和一个天赋者；以克洛维王国血脉之力的稀少程度，一个无势力的天赋者抢劫犯几乎不可能存在。

    秩序教会？陆军？王室？某个地下邪恶组织？

    至于卡林·雅克…从刚才到现在他没有撒一句谎，却回避了某些貌似不关键的细节：比如他在酒馆阁楼里的自言自语，又比如为什么他要替德拉科隐藏。

    这家伙还是不老实。

    “最后两个问题。”安森不紧不慢开口道：

    “那天和你做生意的人是谁，还有你要和他交易什么？”

    黑袍教士先是一喜，随即露出了无奈的表情：“我能只回答一个吗？”

    安森真诚的看着他：“我能打爆你的脑袋吗？”

    “您误会了！”卡林吓得缩了缩脖子，赶紧辩解道：

    “干我这行极少和买家直接接触的，黑法师聚会那次是个意外；通常都是对方寄来信和钱，我再把东西放在某个地方，拿到钱和信之后再告诉对方东西的位置。”

    “就这样？”

    “就这样！”卡林·雅克有点儿受伤道：

    “作为秩序之环的虔诚信徒，我是很讲信誉的！”

    安森一挑眉毛：“东西呢？”

    卡林表情一阵变幻，鼓足勇气试探着开口问道：

    “我把信和东西都交出来，您能保证立刻离开并且再也不来找我吗？”

    “这取决于你有多少诚意。”安森冷冷道。

    看着不为所动的安森，翻起白眼的卡林重重叹了口气；双手举过头顶的他猛地从椅子上起身，一只布满花纹的银色怀表从他衬衫上衣口袋掉出。

    没有一丝犹豫，安森果断扣下了扳机。

    “砰！”

    枪焰喷涌的刹那，他身后的窗户玻璃应声碎裂。

    错愕的表情从他的眼角一闪而过，起身的瞬间和他方向相反的床头桌上，一只造型古朴的沙漏被某种力量碰倒在地。

    “咔嚓。”

    与此同时，黑袍教士的右手握住了怀表，左手从怀中拔出一只略有些破旧的老式燧发枪。

    下一秒，两支枪一左一右，同时对准了彼此的脑袋。

    得意的弧度在卡林的嘴角轻轻上扬。

    “现在，我建议您最好别轻举妄动。”他朝安森晃了右手的银怀表：“这是镜像怀表，只要它开始转动，范围内所有的东西都是相反的。”

    “不仅如此，‘镜像的方向’都会被重置，所以我劝您最好别想着碰运气。”

    “然后您还碰翻了我桌子上的水银沙漏——在它一次计时结束前，哪怕您原地扔一枚手榴弹，声音也会被锁死在整个宿舍里！”

    “…你把魔法道具放在教堂的公共宿舍？”

    “最危险的地方就是最安全的地方——再说我一个见习教士，除了宿舍还能到哪儿住？”

    “……”安森·巴赫。

    “看起来，现在的局势好像已经逆转了。”卡林·雅克得意道：“看在您还算讲信用的份上，让我再告诉您一件事情吧。”

    “回来的时候，我给某个同僚留了一封求救信——两分钟，最多再有两分钟，西门街的秩序教会和近卫军就会上门。”

    “然后，他们就会看见一个被要挟的见习教士，和一个假扮成审判官的抢劫犯！”

    “外加一屋子的魔法道具。”安森“善意”的补充道。

    “所以我们都不希望事情进展到那种地步。”卡林·雅克咽了咽唾沫，故作轻松的看着他：

    “现在您有两分钟从被您一枪打烂的窗户跑路，然后假装今天什么也没发生；等到明天或者后天，您就会在某个时间收到那封信。”

    “我以秩序之环的名义发誓，那封信绝对没有造假——因为我真的一丁点儿都不想掺和到德拉科·维尔特斯的‘复仇’中去！”

    看着卡林·雅克信誓旦旦的表情，面带微笑的安森静静的望着他，一言不发。

    紧张的冷汗，从黑袍教士的鬓角划过。

    时间在一分一秒的流逝，眨眼间两分钟匆匆而过，举枪对峙的二人依旧一动不动的站在原地。

    “咚咚咚！”

    房门外，一阵急促的敲门声打破了宿舍内的死寂。

    不安的卡林·雅克终于松了口气，脸上露出了胜利般喜悦的笑容：

    “真遗憾啊，看来您还是做了一个非常愚蠢的决……”

    “卡林，卡林你在里面吗？！”充满慌乱的声音响起，同时还在不停“咚咚咚！”的砸门：

    “有一帮近卫军找上门来了，他们告诉西蒙老神父说你是个旧神派，宿舍里全是异端信仰的赃物！他们带了两三辆马车，十几个人要抓你呢！”

    胜利的笑容僵在了卡林·雅克的脸上。

    似笑非笑的安森微微颔首，向他致意。

    呆住了足足十秒钟，黑袍教士悲愤的怒喝道：

    “你使诈！”

    “彼此彼此。”安森轻笑一声：

    “但事情原本不至于到这一步的，如果……”

    “如果什么？！”

    “如果您一开始没有骗我，并且在骗我一次后又企图拖延时间搬救兵的话。”安森叹了口气。

    “……那现在怎么办？！”慌乱的卡林·雅克紧攥着手枪：

    “近卫军冲进来，我们俩都会死！”

    “只有一个办法。”安森断然道：

    “一个人从窗户跑路，另一个人负责吸引近卫军的注意力；分开逃跑，两个人至少能有一个活下来！”

    “你确定？！”

    “我确定！”安森很是真诚的看着他，同时右手再次扣下了左轮枪的击锤：

    “你现在把信和东西交给我，我掩护你跑路，要不然我们就同归于尽！”

    “同归于尽…至于吗？！”听着门外越来越着急的敲门声，卡林·雅克一脸快崩溃的表情。

    “很至于！”安森郑重道，迈步上前，两只枪同时顶住了两个人的脑袋：

    “因为只有这样，你才不会骗我。”

    卡林·雅克先是一怔，随即涨红了脸，浑身颤抖着险些连枪都握不住了。

    “……好！”

    简简单单的词汇，却像是被满脸愤恨的卡林咬碎嚼烂之后，从牙缝里崩出来一样。

    随手将手枪扔在地上，他从怀中取出一封印泥被撕开的信笺，“啪！”的一声拍在安森胸口：“信给你，东西就在信上，你自己去拿！”

    “好！”

    安森郑重的点头道：“你快点儿走吧，再等下去就来不及了！”

    黑袍教士一声不吭的冲到窗户前，突然间想起什么，有些伤感的扭头看向安森：

    “对了，我还没问过你叫什么呢。”

    “那就下次再说吧！”站在“咚咚！”作响的房门前，背对着他的安森扬起右手左轮，侧目慨然一笑：

    “等这次的事情过去，我们肯定还能再见面的。”

    “嗯！”

    突然间有些莫名感动的卡林·雅克用力点头，回首猛地从窗户扑了出去。

    望着已经跑远了的黑袍教士的背影，安森长舒一口气，将信和左轮枪都装进上衣口袋，走上前拽开房门。

    一头长发，双眼猩红的女审判官塞拉·维吉尔就站在门外，旁边的墙角趴着一个昏过去的教士。

    “情况怎么样？”安森微笑道。

    “都安排好了。”表情冷漠的塞拉柔声道：

    “那家伙虽然是个笨蛋，但也是个很厉害的笨蛋。”

    ………………

    王冠酒馆附近，一处街头拐角。

    在又一次靠天赋者敏锐的洞察力赌赢了流浪汉们之后，脸上写满了快乐的科尔·多利安“不经意间”看见某个翻窗逃跑的身影，满脸无奈的站起身：

    “唉，今晚又要加班咯。”

    唉声叹气的审判官吹起轻松愉悦的口哨，右手高高扬起，扑克牌与铜板漫天飞舞。