
素质最差的新人？

海贼八人组都有些不服，他们也是经历过不少次游戏历练的老手了。

但除了佩罗娜之外，其他人并没有明显表现出来，毕竟一切都是很新鲜，他们也是第一次来，副本更是只有一次机会，还是小心为妙。

贝克曼和鹤早就跟莫利亚等人商量过了一些情况，现在的情况并没有出乎他们的意料之外。

佩罗娜来打前阵，他们在暗中操作和保护就好了。

刚刚醒来的三男二女的组合更是有人质问。

黑发青年见这些人不以为意的样子，拿出了沙漠之鹰塞到了一个胖子的嘴巴里，告知了一些事情，并且把一些恐怖片曾经发生过的事情全部说出。

来自海贼世界的八人组终于明白任务有多难了，他们在那种游戏中根本没有反抗的机会。

即便是拥有能力，没有能伤到那些怪异的手段，同样是无用功。

黑发青年详细的跟他们介绍了很多关于主神空间的规矩，但来自海贼世界的贝克曼总觉得有点奇怪，他们考生也是属于主神空间的吗？

他们不得而知，任务开始了，所有人不得离开特定的人一百步，不然就会全身爆炸。

佩罗娜：“这个副本也太危险了，为什么我们要参与？”

郑吒：“还是小心点，我们赶紧跟上这些人，不然会出事的。”

对于这个哥特萝莉，郑吒还是挺有好感的，相处过后也不是那种有心机的女孩，他很希望这个女孩活下去。

十五人的团队在摸索中前进。

但海贼世界已经全员无比震惊，直播的视频让他们很震惊，原来外面的世界是这样子的，原来不止他们的世界能参与副本。

这个名叫主神的存在就是他们背后的幕后黑手吗？

虚空中的伊姆。

“好羡慕，好羡慕，那就是其他世界的人和衣服吗？”伊姆一边看，一边织起了那个世界的衣服款式。

网络上。

“老子的女神佩罗娜啊！那个该死的小白脸是想跟我女神套近乎吗？！”

“好羡慕那个要肌肉没肌肉的小白脸，看起来就很弱的样子，为什么佩罗娜女神跟他聊得那么开心？”

“这不就是正常的交流吗？你们这群舔狗都疯了吗？”

佩罗娜在海贼世界的人气很高，网络上的粉丝超多，有真爱粉，有变态粉，也有黑粉。

这些粉丝见到自己女神在跟外面世界的男人交流，心里都非常不舒服。

伟大航路。

索隆：“真是不可思议，他们的武器好像是枪？”

山治：“我也好想要过去……”

克洛克达尔：“咕~哈哈哈~一开始的考验这么简单的吗？只要跟上那些士兵，不掉队就能成功，不过这么简单的考验居然有人都无法通过，难怪死亡率这么高……”

副本中的一名小胖子和中年妇女已经看不见身影了。

黑发青年张杰冷笑一声，淘汰掉了两人。

两声爆炸声传来。

佩罗娜被吓了一跳。

郑吒：“没事的，我们会活下去的。”

佩罗娜：“哈？你认为我跟不上吗？要不是你们太慢了，我早就飞过去了。”

郑吒无奈一笑。

明白这个哥特萝莉的体力很强，至少不会掉队了。

他不知道的是佩罗娜是真的会飞。

很快他们遇到了很多的水，这是生化危机的第一个场景，漂浮的女尸。

一旦时间到了，那具女尸将变成丧尸。

还活来的四个新人都很紧张，来自海贼世界的佩罗娜也很紧张，是被这种气氛给吓的。

场上分成了三个小团体，以生化危机出现的雇佣兵为一个小团体，来自海贼世界的七人为一个小团体。

郑吒，佩罗娜等五人变成了一个小团体。

“佩罗娜，那些人都很奇怪你还是跟着我好了。”

“郑吒，你是白痴吗？算了，反正算你运气好，这次我就保护你们好了。”

场上唯二的女孩詹岚笑了笑，挺喜欢那个佩罗娜的。

另外两个人一个是开货车的中年大叔，另一个是高三的学生李萧毅，喜欢刺激，希望能获得超人的能力。

主神空间的老成员张杰与另外一名雇佣兵过来，路过詹岚的附近想要用手去拍，被佩罗娜阻止了。

张杰：“我连蛆都不如，还是死了算了。”

郑吒：“？？？”

等张杰反应过来才发现刚才那种情况有多么的不对劲。

这时，詹岚问了一句认为他们最大的优势就是熟知剧情。

“宾果，答对，熟知剧情正是我们最大的凭依，所以在没有绝对把握之前，我是绝对不会去改变剧情的，而如果有人企图强行改变剧情来获得奖励点数，我不介意送他下地狱。”

张杰用一种很冷淡的眼神，目光中待着怜悯与嘲弄，活过了几次任务，他很是看不起这些新人。

莫利亚冷哼一声。

其他人也没有动静，只有佩罗娜好奇的询问了关于生化危机的剧情，得知了丧尸是个什么玩意，一听能感染，哥特萝莉的脸色就立马变了，她可不想成为丑八怪。

“叽~嘻嘻嘻~原来这个世界的危险程度没有我想象中那么高，你叫詹岚是吧，告诉我怎么样才能最大程度的完成任务？我们可以带你们躺赢这个副本。”

贝克曼，鹤等人也是无奈，他们知道曾经的西海大豪杰莫利亚想要证明自己。

不过他们也从这些人的口中得知了情报。

貌似这个副本，除了要小心一点丧尸的感染，对于他们来说并不难。

那些丧尸并没有一击毁城的能力，仅仅是数量多，爬行者和舔舐者也不会是他们的对手，所以能最大程度的获得奖励的机会就在这些人的身上了。

张杰冷笑一声：“我看你们这群新人真的是找死，那群雇佣兵已经盯上我们了。”

正准备用沙漠之鹰解决这几个新人的张杰，就发现凭空出现了好多只蝙蝠，然后那群外国雇佣兵全都被拿下了……

张杰：“？？？”

詹岚，郑吒等人也愣住了，因为他们看见佩罗娜真的飞起来了。

三观彻底崩塌，为什么同样是执行任务的人，这些人就这么特殊？难道现实世界也有这些拥有奇特能力的人吗？

“那个人是主角艾丽丝，我们需要她。”詹岚提醒道。

莫利亚笑了笑，抓住了艾丽丝，他们一行人就准备上路了，本来打算解决这些新人的张杰也不敢轻举妄动了，事情完全超乎了他的预料之外。

这不科学，这不合理，为什么这些新人都这么厉害？

“呵罗~呵罗~呵罗~安置炸弹我可是最擅长的。”

“是吗？”詹岚呵呵一笑，对于佩罗娜的身份产生了疑惑，难道这些人真的是海贼世界中的人吗？

蝙蝠不应该是一个肥宅的能力，怎么会是一个肌肉男？

安置好幽灵炸弹和从雇佣兵身上拿下来的各种炸弹，众人就去去往了更深处，进入了激光通道。

郑吒，詹岚，张杰等人就看到了此生最不可思议的事情。

那恐怖的通道被一名双刀流的壮汉斩没了。

“哦买噶！上帝！谢特！”

一群外国雇佣兵的三观也被狠狠的冲击了。

詹岚呵呵一笑：“这就是难度很大的十五人副本？我怎么感觉我们能躺赢了。”

张杰：“……”

这群变态是什么地方来的，这让他这个资深者很尴尬啊。

不过有了这么多强者的加盟，未来的日子应该要好过一点……就是不知道难度会不会加大，如果加大的话，他们就要全完了……

一行人大摇大摆的走进了破碎的激光通道，进入了更深处，大批的丧尸过来。

郑吒，詹岚等人又紧张了起来。

结果贝克曼一枪一个小朋友，觉得不过瘾，两把枪一起，枪枪爆头。

一群雇佣兵不理解为什么这些人要滥杀无辜。

看着这些人不理解的眼神，詹岚出于好心跟他们解释了一下，几名雇佣兵去查探了丧尸的尸体，果然有问题，便相信了几分。

这种情况下跟着他们会更有机会活下来，这是人类的本能，会主动向强者靠近。

丧尸越来越多，仿佛四面八方的丧尸全部都听到动静赶了过来，众人被团团包围起来，看着密密麻麻的丧尸，一些有密集恐惧感的人害怕了。

雷利嫌太麻烦了。

一剑挥去，浩荡的剑气将附近九成以上的丧尸一扫而光，剩下的丧尸被贝克曼一枪一个小朋友，全部都给解决了。

资深者张杰看到这一幕，整个人都傻了。

这是来搏命的副本吗？

那些爬行者也被使用双刀的壮汉给全部打趴下来了。

詹岚激动不已。

“还剩下四个爬行者，就剩一口气了，就当交一个朋友。”比斯塔冲着郑吒等人笑了笑。

唯独张杰哭丧着脸，没有他的份。

詹岚也笑了，明白这些人并不喜欢张杰，可能也看出来张杰是什么样的人。

郑吒等人挨个拿了自己的奖励，全都兴奋不已。

这简直就是躺赢的人生。

“呵罗~呵罗~呵罗~真期待结束后会有什么奖励。”拥有幽灵炸弹的佩罗娜解决的数量也不算少。

倒是近战的马尔科感到很棘手，这些丧尸又不能碰。

所以这次基本上都是比斯塔，雷利，贝克曼，莫利亚的舞台了。

“我们该回去了。”詹岚告诉了佩罗娜关于这个副本的所有事情，包括生化危机的后面几部。

他们也知道了这八个人跟自己不一样。

他们五人马上就要回到主神空间了，多亏了剧情的大变，其中的四个新人都得到了相当丰厚的报酬。

“呵罗~呵罗~呵罗~有缘再见。”

“佩罗娜，未来遇见还需要你来罩着我，我可是你的部下。”

“放心吧。”

两人挥手告别。

仅仅得到一千基础报酬的张杰想要骂娘，但想到这一次是从头躺到尾，白得的一千报酬心里就好受许多了。

郑吒等人都好奇的看着这八人，心里很是庆幸，他们第一次能获得这么多的奖励，也体验到了近距离接触丧尸和这种环境的恐怖。

相信一下场他们会有更好的表现和适应能力。

一群雇佣兵全部活了下来，成为了艾丽丝的忠实帮手，他们感谢了之后也离开了。

相信未来的艾丽丝能带领这群雇佣兵彻底拯救这个世界。

而现在他们八人还有更重要的任务，先去干掉某个boss，一行人一路杀穿了这个副本，从某一个地方杀到另外一个地方。

佩罗娜：“太凶残了，你们太凶残了。”

海贼世界的人看得十分过瘾，但他们知道大部分人也很难在这个副本生存下去，毕竟铺天盖地的全部都是丧尸，海贼身体素质很强，但也不一定能扛得住感染。

最后他们遇到了大boss艾萨克斯。

此时，这名大boss正在喝着红酒认为一切都是有人搞鬼。

“我们来聊聊？”

“聊个屁！动手！”

“？？？”

你们不按套路来，不应该先谈谈问题再说吗？

一群人都不讲武德！！！

艾萨克斯还没有完成自己的任务，就被提前干掉了。

但仅仅是干掉一个大boss是无法拯救这个世界，所有的希望还是需要放在其他人的身上。

莫利亚：“叽~嘻嘻嘻~我们这是赢了？”

马尔科：“……我根本就没有什么用，不过得到了血清样本，倒是让我的体质改善了一些。”

鹤：“那个人工智能是真的不错，我们是不是该回去了？”

佩罗娜：“终于能回去了，我看了好久血肉横飞的场景……我一定要做很长一段时间的噩梦了……神啊~我好想去阴暗潮湿的地方，度过余生。”

雷利：“希望下次的副本就这种难度就好了，要是去往太难的副本，我这把老骨头是真的扛不住。”

罗很尴尬，手术刀还没有剑气好用，好在这次任务让他们经历了一次洗礼。

“叮！你们的奖励可以在商店中兑换东西！”

另一边的主神空间发生了大事，光球被某个存在给打了一顿，然后一些东西被抢走了。

主神：“？？？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70113046"  chaptername="第一百七十五章  副本乱杀！全大海直播！">加入书签</a>
</div>
