
　　一天之后，云关……

　　雷瀚海驾驶着天车降落在了云关附近的树林里，这是肖罗的指示。

　　肖罗和江灵儿从天车之上下来，看着远处已经是战火纷飞的云天……

　　“看来，这次的战争，整个云关就要遭殃了啊。”

　　云关看起来是焚城宗和浮宁宗的战争，其实也是天魔教和皇族的第一次对碰。

　　“这天魔教的教主还真的是够有胆识啊。”

　　肖罗淡淡一笑，然后回头看向雷瀚海……

　　“瀚海！”

　　“弟子在！”

　　“驾车，向浮宁宗的方向进发。”

　　肖罗刚才的下车只是去观察一下整个战场大概的局势，从远看现在肖罗已经看的差不多了。

　　“直接去浮宁宗？”

　　肖罗点了点头，“但是你要小心一些，毕竟我们是在天上飞的，俗话说叫树大招风，小心我们被两方的夹击，这也是考验你对于灵气的把控。”

　　天车是依靠灵气推动的，到了武魂境就可以驾驶天车了，而每一个宗门都有一个天车驾驶者，他们对于灵气的把控都相当的精湛。

　　肖罗也有意将雷瀚海往这方面培养，毕竟雷瀚海学的枪道，对于灵气的掌控必须更加精准。

　　三人上了天车，向浮宁宗的方向进发。

　　“宗主，有一辆天车向浮宁宗的方向进发了！”

　　焚城宗的耳目率先看到了肖罗的天车，马上禀报给了焚城宗宗主。

　　“可能是浮宁宗的援军，打下来！”

　　焚城宗的宗主此时站了起来，走出了帐篷，这是他在云关战场前线临时搭建的。

　　“天魔教如果有计策的话肯定会告诉我，所以他们肯定不是我们的人，只要不是我们的人往浮宁宗的方向走，那就打下来！”

　　“明白！”

　　焚城宗的人领命，一些武魂境武尊境的修炼者便追了上去。

　　“不要理会追兵。”

　　肖罗提醒着雷瀚海，“他们的进攻，你只要躲避就好，放心，有我在。”

　　有了肖罗的这句话，雷瀚海安心了不少，驾驶的天车流畅了不少。

　　“那个驾驶天车的人怎么回事？”

　　在后面追击的焚城宗成员看着这左摇右晃的天车一时间有些不太理解。

　　“你慢点！”

　　而天车上，江灵儿的脸色已经不很好了，感觉随时都要吐出来一样，雷瀚海摇摇晃晃的天车让江灵儿觉得自己似乎不应该出生在这个世界上。

　　雷瀚海听到了肖罗的训斥，马上把天车的速度降了随后，随后一脸抱歉的看着肖罗……

　　“谷主，抱歉，一时激动。”

　　“你师姐要是吐了，你处理，明白吗？”

　　雷瀚海点了点头，“明白明白！”

　　说着，雷瀚海便不在左摇右晃，而是直接加快速度，逃离焚城宗的追击。

　　但是加快速度对灵气的消耗非常之大，但是好在浮宁宗的位置并不远，在雷瀚海灵力耗干之前，他们来到了浮宁宗阵营的上空。

　　和焚城宗不同，浮宁宗并没有派出人拦截，相反，他们让肖罗的天车降落了下来。

　　但是警惕肯定是少不了的。

　　“来者何人！”

　　为首的是一个白发老者，他是浮宁宗的三长老。

　　“诸位不要激动。”

　　肖罗从天车上走了下来，看着眼前无比警惕的浮宁宗众人，“我是空云谷谷主，肖罗。”

　　“肖罗？”

　　浮宁宗三长老有些意外，为何空云谷谷主会到这里来？

　　“不知肖谷主来这里所谓何事？您应该知道，我们这里还在打仗！”

　　肖罗淡淡一笑，“我当然知道你们在打仗，我来这里只是要见一个人而已。”

　　“谁？”

　　“虎狼骑统领，西门宣！”

　　浮宁宗三长老和在场的所有浮宁宗成员都是一愣，皇族派兵这个事情虽然很多人都知道，但是知道皇族派的是虎狼骑的人，却没有几个。

　　“我不知什么虎狼骑统领，这里没有，肖谷主请回吧！”

　　浮宁宗三长老脸色不是很好看，他知道，肯定有人泄露了出去。

　　“别这么快就下逐客令啊，你倒不如通报一声，看看西门宣见不见我就完事了！”

　　“肖谷主，我说了，这里没有什么虎狼骑。”

　　浮宁宗三长老依旧是这个态度，即便他自己已经确定眼前的肖罗已经知道虎狼骑真的来了，但是就算真的是这样，他也要这么说。

　　此时雷瀚海来到了肖罗的身边……

　　“谷主，怕不是那方天明说错了？”

　　但是肖罗却摇了摇头，看向浮宁宗三长老……

　　“我最后给你一次机会，知道吗？要么让我进去，要么让西门宣出来。”

　　肖罗相信方天明的能力，而且他没有必要跟自己说谎，加上在自提到西门宣的时候，浮宁宗三长老脸上的微表情，肖罗已经可以肯定了，西门宣就在此地。

　　“肖谷主，这可是浮宁宗的地盘……”

　　浮宁宗三长老头上出现了几滴汗丝，这样的事情可不是他愿意看到的，他也不想招惹肖罗，但是皇族那边下的命令就是不能透露前来支援的皇族军队的信息。

　　“浮宁宗的地盘如何？就算是在皇宫，我也不怕，明白吗？”

　　肖罗冷眼看着浮宁宗三长老，他知道，这些人就是不来硬的不行。

　　而就在这个时候，又是一个老者走出，他是浮宁宗的二长老……

　　“肖谷主，刚才多有得罪，里面请！”

　　二长老的出现让在场的都是一愣，三长老回头有一种不可思议的眼神看着二长老，但是二长老只是摇了摇头。

　　那这样的话，三长老也说不出什么来了，只好让开了道路。

　　肖罗淡淡一笑，带着雷瀚海和江灵儿，就跟上了二长老。

　　三人进入了大营内部，看到了无数的皇族士兵。

　　肖罗看着眼前的士兵身穿的盔甲和普通士兵的盔甲无异……

　　“连虎狼骑的标志都掩盖了起来啊……”

　　虎狼骑的士兵在盔甲的护胸上都有一头虎和一群狼缠斗的雕刻，这现在，那些标志都没有了。

　　这时，浮宁宗二长老停下了脚步，他们此时已经来到了一个独立的大帐面前……

　　“肖谷主，请进！”

　　二长老毕恭毕敬的掀起了帐帘。

　　肖罗三人走进，迎面看见一个身穿黑色盔甲的壮汉。

　　而就看那壮汉站了起来，来到了肖罗的面前……

　　这个气氛有些微妙，雷瀚海此时已经做好了战斗的准备。

　　而肖罗和江灵儿倒是没什么感觉，即便那个壮汉身上散发着无比强大的压迫力。

　　“肖罗老弟，好久不见了！你可想死我了！”

　　就看那壮汉一把抱住肖罗，好像一个受了委屈的孩子一样。

　　壮汉的这番举动让在场的人，尤其是浮宁宗的人都是一愣，他们怎么也没想到，这个故事竟然是这样的展开。

　　而那个抱住肖罗的壮汉，正是虎狼骑的统领，西门宣。

　　肖罗仿佛已经猜到了一样，尴尬的笑了笑，然后拍了拍西门宣的后背……

　　“那什么，那个，你的人都在呢，浮宁宗的人也在，所以，别这样好不好？”

　　西门宣抬起头，看了看自己的士兵们，那些一直跟着西门宣的人倒是没什么，而那些刚刚跟在西门宣身边的人则是一脸懵逼，平日里凶狠至极的统领，竟然还有这样的一面。

　　浮宁宗这边更不用说了，这西门统领来到这里可是威风凛凛，直接接过了统领权，指挥着浮宁宗大胜了好几场，但是现在却是这个样子。

　　最尴尬的莫过于浮宁宗三长老了，他刚才还拒绝肖罗进入呢，但是看到眼前这个情况让他恨不得钻进地缝中。

　　这时，就看西门宣大手一挥……天籁小说网

　　“我兄弟来了，还不赶快备酒给我兄弟接风！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第21章：抵达云关免费阅读。https://xs.23sk.com 