    仇阵在大汉身上探查了一边，满意的点了点头，紧接着又询问了几个问题。

    大汉心里没有那么多弯弯绕绕，想到啥就说话，亦如之前，那样的“口无遮拦”，将带他来的那个练气期修士吓个半死。

    周围几人也都露出鄙夷，心道：“这般蠢人，怎会有资格拜金丹真人为师。”

    “你这娃娃是金火双灵根，金七寸，火六寸，在双灵根之中算是不错的了，若是早个二三十年修炼，还有筑基的希望，如今嘛。”

    说着，仇阵摇了摇头，言下之意不言而喻。

    这些都在几位修仙者的意料之中，可紧接着仇阵的话，却是震惊了在场再有人。

    “不过这对于老夫来说，确实算不得什么。”

    天赋不好，疑惑着年龄大，确实影响修炼的进度，可只要舍得下本钱，这些问题也是能克服uud。

    大汉正有些失落时，突然听到这话，宛如溺水之人抓住了最后一根救命稻草，当即噗通一声跪在了地上，给仇阵磕头道：“恳请前辈收俺为徒，求前辈收俺为徒。”

    大汉虽然见识少，可他人不傻，知道这是一个天大的机会，不论如何，自己也要抓住了。

    仇阵道：“你的根骨还算不错，对答算然粗实了些，可话糙理不糙，倒是个有悟性的人。”

    悟性这种东西，还真不好说，简单来说，就是理解能力。

    “不过你距离做老夫的弟子还是差了不少，但老夫念在你这人老实赤诚，便留你在身边，待回到白云山后，给老夫跑跑腿吧。”

    此话一出，那五个练气期修士尽皆露出羡慕神情，恨不得自己就是那大汉。

    白云山可是凌氏家族驻地所在之地，山内灵气浓郁，远非外界可比，他们这些练气期修士可遇而不可求的修炼“宝地”，却就这么稀里糊涂的便宜了这个凡俗之人，心中那就一个气与羡慕啊。

    玉明岛长老心道：“狗屎运。”

    但他脸上的表情，已经不复之前的仇视。

    大汉想来，跑腿肯定不是啥好差事，可这是唯一能留在前辈身边的机会，容不得自己拒绝。

    他当即连连磕头感谢道：“多谢前辈，多谢前辈。”

    仇阵赶忙摆手道：“好了，起来吧。”

    他虽然贵为金丹真人，算是“高人一等”，却不喜这种事情。

    闻言，大汉立马站起身，额头都磕破了，难怪仇阵会说他赤诚。

    “对了，你叫什么名字。”

    “俺叫奎岩。”

    仇阵点头，“奎岩，你且占到一边吧。”

    “是。”

    玉明岛长老趁机笑道：“到这边来吧。”

    “是，前辈。”

    奎岩恭恭敬敬的回道，不再向之前那般放肆了。

    时间虽然短，他他也在学习，从众人表情上判断，哪些话该说，哪些话不该说，哪些事情能做，哪些事情又不能做。

    虽然一开始无意间得罪了玉明岛长老，甚至让几个练气期修士看了笑话，可他也成功赢得了仇阵的注意，并被留在了身边。

    一些人心中骂他蠢，可他真的蠢吗？

    如果奎岩真的那么蠢的话，那带他来的那个练气期修士早发现了，正是因为奎岩将带他来的那个练气期修士哄高兴了，那练气期修士才带着这般大年纪的他试机缘。

    他不过是内心通透，表现出来的有些憨蠢罢了。

    玉明岛长老笑道：“你小子倒是好运气，白云山可是陨星海域灵气最浓郁的地方，你能到那里去，不知羡煞了多少人。”

    奎岩不知道白云山在哪儿，也不知道陨星海域是什么地方，更不清楚灵气是什么东西。

    但他清楚现在不是解惑的时候，只是用心的听着，记在心里，之后找时间询问。

    正所谓宰相门前七品官，奎岩虽只是一个凡俗之人，可他毕竟跟在仇阵身边，地位自然也高人一等。

    玉明岛长老屈尊与之结交，送上一些人情，将来或许用的上。

    “前辈，你再看看这三人，如何。”

    玉明岛长老在仇阵身边说道。

    “好，你们四个小家伙过来，让老夫看看。”

    闻言，四个少年少女小心翼翼的来到仇阵身边，仇阵探查后一阵打量，又询问了一些问题。

    四个少男少女也都一一回答了，不过都是中规中矩的回答，没有出彩的地方。

    在玉明岛长老看来，他们回答的还算不错。

    但在仇阵看来，却是不怎么满意，便摇了摇头，言下之意就很清楚了。

    四个少年少女有些失望，可又想到玉明岛长老所说的，可以玉明岛修炼，心中的这点儿失落也就没剩下几分了。

    四人尚不知道修炼的事情，待以后修炼了，他们就会明白今日错过了多大的一个机缘，一个足以让他们懊悔终生的机缘。

    玉明岛张拉摆了摆手，五个练气期修士与四个少年少年立马告退离开，唯有被仇阵看重的奎岩留了下来。

    玉明岛长老正想说话，仇阵却先说道：“老夫在此也有些日子，待会儿便离开。”

    玉明岛长老一惊，只得恭敬岛：“如此，晚辈就只能恭送前辈了。”

    “恩，奎岩，虽老夫离开吧。”

    “是，前辈。”

    两人出了大堂，只见仇阵衣袖一卷，奎岩还未反应过来，人就已经到了空中，瞧着四周的白云，他方才意识到自己在空中。

    惊慌之下，朝下方一看，这才发现自己站在一柄大剑之上，且这剑其大，纵然是躺在上面睡觉都可以。

    奎岩打铁为生，胆子也算大了，可哪里见过这种场面，当场就被吓的两腿打颤，说话都有些不利索了。

    仇阵嘿嘿一笑，一手按在奎岩的肩膀上，“不要怕，习惯了就好。”

    闻言，奎岩大着胆子，努力逼迫自己适应。

    没办法，如果自己一直这样害怕下去，肯定会恶了眼前这位前辈，那之前所做的一切就都白费了。

    几日后，总算是到了白云岛。

    奎岩在飞剑上，瞧见了白云坊市，也瞧见了码头。

    飞剑不停，直入白云山。

    在进了白云山后，奎岩才发现之前所看到的一切根本算不得什么，相比起宛如仙家福地的白云山内部，那些地方简直就是糟粕。

    奎岩完全被眼前的景象震惊的说不出话了，“前辈，我们这是来了仙山吗？”

    “哈哈哈哈，白云山虽也算是上好的灵山，可北海之内比之更好的灵山不在少数。”

    听着仇阵的话，奎岩很难想象比白云山更好的地方长什么样子。

    他就这样一路看，不知不觉间，飞剑就已经飞到了白云山绝顶。

    坐镇在白云山绝顶的凌有道瞬间就发现了，纵跃间人就到了湖边亭子里。

    下一刻，仇阵也带着奎岩来到。

    “前辈，这人莫非是你收的弟子？”

    瞧着奎岩，凌有道心中充满了疑惑，眼前之人明显没有修炼过，虽然是双灵根之人，却已经一把年纪了，这个时候带他入修仙界，不知仇阵是如何想的。

    话虽如此说，凌有道也在怀疑，难道眼前之人身上有什么自己没发现的潜质？

    仇阵笑道：“非是弟子，只是觉着这小子还算老实，留在白云山替老夫泡泡腿罢了。”

    旋即道：“怎么？贵族该不会不允许吧？”

    闻言，凌有道哈哈一笑，“凌氏虽不算大家族，可供给一人修炼还是没问题的。”

    奎岩震惊，这样的家族还不算大家族，那大家族该是什么样子。

    仇阵道：“既然是老夫带进来的人，他修炼的事情，自然是老夫观，倒是不用凌氏操心。”

    奎岩是自己身边的人，若是承了凌氏太多的人情，那可就要受到凌氏的牵绊了，就好比现在的自己。

    当然，关于承凌氏的人情，仇阵是可以轻松还轻的，比如一两件法宝啥的，可他觉着没那必要，因为他年纪大了，需要一个地方暂居，凌氏家族的后山不错，还能有一个冠冕堂皇的借口留下来。

    “奎岩，这是凌氏家族的三长老，别看还不到两百岁，境界却是快赶上老夫了，还不拜见。”

    闻言，奎岩也有模有样拱手道：“拜见凌前辈。”

    “前辈过谦了，有道与前辈还差着远呢。”

    仇阵摆手，“不算远，只是时间的问题。”

    而凌有道则取出了一瓶丹药，交给了奎岩，“初次见面，我身上也没什么小物件，这瓶聚灵丹就送给小友了。”

    奎岩不知道什么是聚灵丹，可既然是修仙之人送给自己的东西，那肯定都是宝贝，欣喜的接过，还不忘记道：“些凌前辈。”

    凌有道点了点头，“前辈，坐下聊。”

    两人坐下，奎岩就站在仇阵身旁，虎背熊腰，胡子与头发间甚至有不少白色。

    那模样跟修仙者完全沾不上边，更是个村里那些饱经风霜的汉子。

    他两手相互攥着，显得有些局促不安。

    这些日子的经历的，看到的，听到的，对他的冲击太大了，特别是来到凌氏后，白云山内的秀丽风景，鬼斧神工的建筑，当真如村里老人口里的仙家福地。

    “前辈还要出去寻弟子吗？”

    仇阵道：“要，当然要去，不着一个满意的弟子，老夫这一身本事怎么传承下去。”

    听到这话，凌有道算是肯定了，奎岩确实是仇阵顺带的，并非是要收其为弟子。

    两人就此闲聊，奎岩就站在一旁，两人所说的东西，他基本都听不明白，可却让他觉着很新鲜，真正踏进了另一个世界，一个与他生活了四十多年的村子不同的世界。

    时间就在闲聊中流逝，突然，一股虚浮的金丹威压自中部散出，如同波浪一般瞬间席卷而出。

    仇阵与凌有道均是金丹真人，何等的洞察力与反应，几乎就在那一瞬间，两人先后出手，施法挡住了这扩散而来的金丹威压。

    站在仇阵身旁的奎岩还什么都不知道，对于他来说的危险就已经过去了。

    另有到虽然是金丹真人，可当面对这种事情的时候，依然难以掩饰心中的喜悦，甚至人都从石凳上站了起来，望向威压传出来的方向。

    仇阵却笑道：“岛屿恭喜了，贵族即将添一名金丹真人。”

    收敛了笑容，凌有道摇了摇头。

    “先谢过前辈了，不过前辈也说的过早了，这金丹威压较为虚浮，也不知能不能结成金丹。”

    仇阵道：“这结丹之人该是凌仁基，他只是双灵根，能出现如此结丹威压，结案成功的概率至少有两成。”

    闻言，凌有道只是笑了笑并未说话。

    其实他内心也有一股疑惑，凌仁基手里有自己给的结金丹，纵然结丹失败，也不可能只出现如此虚浮的结丹威压。

    但仔细想想，那就只有一种可能，便是凌仁基此时尚未使用结金丹，而是凭借着自己的积累走到的这一步，所以金丹威压才会显得如此虚浮。

    想到这些，凌有道也才安心下来，“仁基凭借自己的能力，就已经走到了这一步，之后若是服用结金丹，那他结丹的成功的肯能性将会很高。”

    平常筑基期修士走到了凌仁基这一步，那就只有看运气，若是熬过去，自然能结丹成功，可要是熬不过去就是失败。

    正如凌有道所言，凌仁基有结金丹，也就是有了后路与保障，因为他根本不需，才敢于冒险。

    凌有道缓缓坐下，眼下非是他结丹，而是凌仁基在结丹，他就算再怎么着急，也是于事无补，只能等，只能想信凌仁基能成功。

    情况再怎么坏，也就是他冲进去救人了。

    奎岩不知两人为何变化如此之大，有心询问，仇阵便也就为他解释了一番。

    虽然他还是有许多地方没听明白，却也知道了一些事情，嘴上不敢说，心里却是想着，“将来我也一定能如此。”

    突然传出的金丹威压席卷了凌氏家族，好在有大阵在，并未对族人造成什么伤害。

    但此事也引起很多族人的注意，特别是那些年岁不小的族人，瞧着这副场景，便猜测族内有人正在结丹，结果一传十，十传百，这事很快就传开了。

    便是凌氏总管凌有正，也都亲自来白云山绝顶向凌有道询问。

