    纷乱的战场上，永济渠边的刘黑闼睚眦欲裂的看着魏县城下熊熊燃烧的大火，他太清楚那儿是什么了。

    那是刘黑闼命嫡系部队守卫的草料场，他是骑将出身，对草料最为重视，如今寒冬，河北少有牧草，那是刘黑闼好不容易搜集来的。

    天干地燥，只需要一个火星就能酿成一场大火，更别说周二郎使人泼上桐油，乱抛火把。

    猎猎火焰在中军处燃起，让本就骚乱不已的大军开始崩溃，凄厉的嘶吼声在每一处响起，周二郎翻身上马，率数百手下向东侧狂奔。

    “别去理会！”王君廓压根就看不上这数百逃窜的士卒，缓缓放平马槊，高呼道：“跟紧了！”

    有寒风刮过，王君廓的心却是一片滚烫，建功立业，便在今日！

    还在永济渠边的刘黑闼还在犹豫，他知道这时候不管做什么都比什么都不做要好，但这时候的选择将很大程度决定胜负……不，中军已乱，胜负已分。

    现在是要决定生或者死。

    大滴的汗珠从鬓角滑落，喘着粗气的刘黑闼突然被不远处的马嘶声惊醒，他猛地抬头看去。

    随着旗帜摇摆，将校的高声指挥，唐军后阵洒出一蓬箭雨，随后后阵散开，露出了桥梁。

    桥梁上空无一人，但却堆得满满当当。

    百余匹高头大马在不多的几个骑兵的指挥下缓缓上前，每一匹马都用黑布蒙住了马眼。

    齐善行高声喝骂，“无需放火，无需放火！”

    “所有人汇集过来！”

    “随某出击！”

    从刑洲一路退到相州的齐善行兴奋的趋马驰下山丘，接过亲卫递来的马槊，直指桥梁，身后是仅剩下的两百骑兵。

    百余匹高头大马已经冲过了桥梁，在骑兵的刻意驱使下开始加速，虽然没有点着尾巴上的火把，但一匹马重达数百斤，百余匹马不顾生死冲阵，轻易的将已经开始溃散的敌军前阵一举撕裂。

    正常情况下，战马冲步兵重阵，就算鞭打驱使，战马在察觉到步兵探长的枪矛阵也会退却，但齐善行以黑马蒙住马眼，冒险一行，侥幸功成。

    敌军前阵已经全数溃散，齐善行快马过河，手中长槊横扫，率兵进击，高呼道：“儿郎们，建功立业，便在今日！”

    面前的唐军突然破阵，齐善行率军进击，气势非凡，刘黑闼恨得咬牙切齿，正要亲自上前，却听见阵后骚乱，猛地回头看去，一直数百骑的唐军突然从东侧杀来，沿着魏县城墙一路向西，隐隐已然和齐善行所部有合流之迹。

    刘黑闼只觉得头痛欲裂，今日战况让他实在摸不着头脑，但有一点是肯定的，唐军绝不是贸然出击，这一切都不是巧合。

    刘黑闼不再犹豫，或者说他已经没有选择了。

    中军大乱，草料被焚，王小胡至今未有战情回报，前军已然溃败……刘黑闼除了逃窜还有其他选择吗？

    往哪儿逃？

    当然是往北，一路往北，沿着突厥大军北返的路线一路向北。

    刘黑闼恨恨看了眼正耀武扬威的唐军，果断的抛下中军，率仅剩下的还有建制的千余骑兵向北而去。

    刘黑闼觉得自己的壮士断腕，丢下两万步卒给唐军吃……两万步卒，还不够吗？

    王君廓、齐善行自然是心满意足，两相夹击大破刘黑闼，功劳是杠杠的。

    但还有两个人今日出战，不是为了建功立业，而是为了报仇雪恨。

    当身上还湿漉漉的程名振赶到战场的时候，惊喜的发现敌军已然大乱，王君廓、齐善行正在驱赶敌军步卒，从东到西，由南而北，纵横战场，几乎遇不到什么抵抗。

    真是无语了，如此寒冬，涉水渡河，好不容易赶到战场，结果战已经打的差不多了。

    周二郎那把火，以及王君廓没有与田留安、李道玄合兵，而率军直突中军之举，成为了压倒敌军的最后一根稻草。

    数万士卒开始陷入疯狂而歇斯底里的境地，他们开始举起刀枪剑戟，向着任何阻拦自己的人。

    简而言之，难克魏县，与唐军隔岸对峙，唐军渡河来攻，两场大火，数支唐军破阵……再到刘黑闼率嫡系北逃之后，被抛弃的两万多步卒已经彻底崩盘。

    但程名振也失望的发现，刘黑闼这厮跑的太快了！

    老母妻儿均死于刘黑闼之手，程名振做梦都想生吞活吃了刘黑闼。

    王君廓还在魏县东侧大杀特杀，杀的血流成河，齐善行在魏县北侧、永济渠边竖起大旗，弃械跪地者免死。

    胜局已定，敌军再无翻盘之机，唯刘黑闼北逃。

    无论是为公仇，还是为私恨，程名振都有穷追不舍的义务，只略略交代了几句，他率麾下五百精骑绕开战场，往北追去。

    只绕过了两个山丘，程名振眼睛一亮，高声呼和，趋马加速，率亲卫杀入阵中。

    最后一个不是来建功立业，而是来一雪前耻的是淮阳王李道玄。

    在发现敌军大乱，中军起火之后，李道玄本想着再加一把火，彻底击溃敌军，但没想到迎头撞见了刘黑闼。

    一方是急于逃命的刘黑闼所率千余骑兵，另一方是欲一雪前耻的李道玄率领的数百唐骑，胜负一时难分。

    “王小胡首级在此，弃械者免死！”

    浑身上下满是血污的李道玄高呼一声，两腿猛踹马腹，率先冲阵而入，右手马槊，左手长刀，锐不可。

    李道玄冷静的没有选择透阵而出，而是在冲阵过程中斜向凿穿，绕行到侧面，缠住了刘黑闼所部。

    程名振所率的五百精骑就是在这时候从后方狠狠插入了刘黑闼所部的屁股。

    “只寻神勇，不问其他！”

    程名振的高呼声让敌军后阵崩溃，也让前面的刘黑闼不管不顾，只顾着趋马北窜。

    所谓的神勇指的就是刘黑闼，他当年在窦建德麾下，常以令人想不到的方式和时机进击大胜，被军中同僚称为“神勇将军。”

    这是一场比魏县城外更加惨烈的遭遇战，战马的嘶鸣声，刀刃交加的碰撞声，每一刻都有人命在流逝，每一刻都能听见凄厉的惨呼。

    重达数百斤的战马将一员敌将压在身下，周围的骑兵只顾着逃窜，无人问津。

    前方田留安率步卒逼近，以箭雨驱散冲来的敌骑，刘黑闼不得已率仅剩下的数百骑兵绕过了田留安，再向北逃去。

