    “你们……”

    徐媛是万万没有想到，自己明明是好心想给他们提供帮助，却遭到这样恶意的诋毁。

    她是亲自跟着王毅一起出去过的，所以很确定那些宿舍楼的安全性，只要小心点，不要发出什么噪音，很容易就能在里面找到一些食物。

    可在这些人眼中，自己的好意帮助，居然成了将他们偏出体育馆的阴谋诡计。

    开玩笑！王毅如果不愿意让他们留在这里，还需要她徐媛来想这种拙劣的办法？直接用暴力强迫就好，他们能抵抗的了吗？

    更让徐媛气愤的，是何咏佳的恶意诋毁！

    这个女人的心思是真的恶毒。

    “你们不愿意相信的话，那就算了。”愤怒之后，便是深深的失望。

    徐媛自认对这些陌生人已经表达出了足够的善意，给他们分享自己的食物，帮助他们与王毅交涉，可是最终换来的却是这样的结果。

    深吸两口气，徐媛的表情变得平静下来。

    毕竟父母都是高端阶层人士，徐媛在控制情绪方面有很高水准。

    她淡淡的留下一句话，便头也不回的转身就走。

    何咏佳恶意造谣固然可恨，但其他的人居然连一个站出来为自己辩解的也没有……这些人，并不值得她付出。

    ……

    “情况有变，我准备去停车区驾驶校车离开这里了。”

    心情非常差的徐媛下楼遇到王毅，还没来得及说些什么，就听到王毅这样说道。

    “是吗……”如果是之前，徐媛可能还会忍不住问那剩下的人怎么办。

    但此时，她却连提都没有提。

    “我准备直穿医院和图书馆，以最近的距离接近停车区，这一路上可能会有非常多的丧尸，风险很大。”王毅看着徐媛，“你如果不愿意冒险，可以留在这里，跟剩下的人一起等待救援。”

    徐媛连哪怕一秒钟都没有犹豫，摇摇头说道：“不了，我还是跟着你们比较有安全感，放心，我肯定不会给你们拖后腿。”

    跟那些人留在这里？开什么玩笑？且不说那帮人恶毒的野心，单单从安全方面考虑也是绝对不行的！

    且不说来自于丧尸的外界威胁，单单是内部，几天后如果还没有救援到来，陷入绝望中的男人们会做出什么样的疯狂举动都很难说。

    徐媛其实早就察觉到，这些人里有好几个看她的目光都有些问题，不过碍于很多方面的顾忌，没有赤裸裸的表露出来罢了。

    王毅看着徐媛，发现她的目光坚定，没有一点犹豫，于是点点头道：“那好，你抓紧准备一下，我们马上就要出发。”

    所谓的准备，其实也没有什么好准备的。

    王毅，动员兵乃至徐媛的东西都在随身的背包当中，背上背包便可以出发。

    两人在动员兵的拥簇下走出体育馆，并未告知那些人。

    ……

    体育馆的附近，已经没有了丧尸，一行十二人来到前方的职工宿舍，这个时候，王毅的表情终于开始严肃起来。

    职工宿舍继续往南，是一片茂密的花园，穿过花园便会抵达食堂的位置。

    此时的食堂周边，游荡着有大约一百多只丧尸，这是王毅等人需要跨过的第一道难关。

    这一关的风险，是不知道食堂楼内有多少丧尸的存在，一旦内部丧尸数量庞大，甚至有T2型丧尸的话，将会对王毅一行人造成巨大威胁！

    “跟在我身后，别乱跑，也千万别大喊大叫。”

    郑重的对徐媛叮嘱一句，想了想，他又将徐媛的车钥匙换给对方。

    “一会如果顺利到达停车场，我去开校车，你去开你的跑车，我会安排一个人跟着你。”

    学校的大巴校车体型大，较为笨重，无论是拐弯还是掉头都非常费劲，而且王毅连驾照都没有来得及考，只是在驾校学了几个月，开车只是半桶水，对于驾驶大巴车也没什么把握。

    一旦大巴车上路，有一辆机动性强的车子在前方探路是很有必要的，发现前方道路拥堵无法通行也可以提前转弯规避。

    徐媛接过车钥匙，点点头表示明白。

    “好，出发。”

    一行人继续前进，穿过花园，顺手干掉几只在花园中游荡的丧尸，便抵达食堂外。

    躲在一排修剪的四四方方整整齐齐的松树后面，王毅小心翼翼的观望着前方食堂的情况。

    徐媛则目瞪口呆的看着食堂周边大量的丧尸，这还是她第一次看到这么多丧尸聚集在这里，数量足有上百！而且一个个模样惨烈，有的身上的血渍已经变黑，有的手臂被生生撕咬下来，一小节骨头都暴露在空气中！更有的甚至整个下半身都被吃掉，用双手撑着在地上爬行！

    此情此景，让她想到了一个词——百鬼夜行！

    只不过现在是白天，所以应该叫百鬼日行比较贴切。

    徐媛忍不住扭头看了王毅一眼，她实在想不出来，王毅要用什么样的方法来过掉这上百只丧尸的难关！

    这时候，王毅冲着身旁的几名动员兵挥挥手。

    事先已经给每个动员兵都布置过任务，所以看到王毅的手势，有四名动员兵没有任何犹豫的站起身走出花园，然后快速朝着食堂的西面跑去。

    “他们这是要干什么？”

    在徐媛错愕的看着这四名动员兵，不知道他们要做什么。

    可很快，一阵刺耳的枪声便响了起来。

    “哒哒哒……！”

    不同于在宿舍楼内开火，被墙壁隔绝很多音量的枪声，AK47在空旷地带开火，声音立刻传出很远很远！

    与此同时，食堂周围的丧尸身上炸出几团血花，仿佛是鲨鱼闻到血腥味一般，所有漫无目的游荡的丧尸都同时朝着枪声响起的方向冲去。

    “噼里啪啦……！”

    一阵玻璃破裂的声音响起！

    正如王毅所料，食堂里果然还有不少丧尸！听到近在咫尺的枪声后，这些丧尸纷纷破窗，直接从二楼三楼跳下来，重重的摔在地上，随后强行支撑着已经断掉的肢体站起身，朝着枪声响起的方向追逐而去！

    等了数十秒，再没见到有丧尸从食堂里冲出来，王毅这才低声说道：“走吧。”

