    画面拉回来依然还在围攻的各路人群，

    “你们快看！鬼子的部队又有行动了，他们好像想要再次进攻四行仓库呢！”

    “他们不害怕四行仓库那边的重炮轰击吗？而且那边的国军还有机枪组的火力支援作战啊！这些鬼子这是去送死吗？”“你感觉这些鬼子会这么傻吗？他们去送死？我看他们肯定是另有所图才对，要不然你以为他们怎么能够战胜我们70万大军的！”

    “对啊！这些鬼子的再次进攻肯定是另有所图的，说不定鬼子的重炮部队也是来了！甚至鬼子的空袭恐怕也是快到了，所以这些鬼子才这么胆大包天的去继续进攻拥有重炮的国军部队的！”

    “不！你说的只是其中一部分原因而已，我看鬼子的部队也许发现了四行仓库那边的国军部队的弹药有限啊！你们没有看到那边的国军都没有继续进行重炮轰击，以及机枪扫射了吗？他们只是孤军作战而已，弹药肯定是很有限的！”

    “我也是这样想的，更何况重炮可不是每一支部队都能够拥有的，所以四行仓库的重炮炮弹铁定很稀缺的了，而且我看他们的重炮的数量也不会很多的，重炮可是有价无市的战争王牌来的！看来这一次四行仓库的国军部队，恐怕有大麻烦了！”

    “那我们要不要想办法支援他们？总不能够看着他们孤军作战，全部壮烈牺牲掉吧！”

    “支援？怎么支援啊！我们又不是军人，也没有武器装备，拿什么去和鬼子拼命？去当炮灰吗？”

    与此同时，还有各种各样的议论也是纷纷的吵吵嚷嚷了起来。

    ......

    洋人部队这一边，

    “你怎么看？乔治少校！”

    “这些日军为什么这么快再次进攻？”

    “难道他们已经摸清楚了四行仓库和银行里面的支那军的底细了？”

    “还是感觉仓库和银行里面的那些支那军，根本就没有了炮弹和机枪弹药？”

    第二皇家魏尔奇火枪营营长科林·费尔斯少校，再次一边平静的抽着烟，一边眯缝着眼睛，站在边界一些安全的地带哪里，时而举着军事望远镜进行观战，时而却是放下了军事望远镜转头对着自己身边的乔治少校笑着询问道。

    “那你又是怎么看待呢？”

    “还有你感觉像重炮这样的战争之王的武器装备，是一般的部队能够拥有的吗？”

    “而且还能够没有弹药的限制？”

    海军陆战队第四团第一营的营长乔治·麦凯少校却是笑了笑，反问道。

    “这个弹药没有数量的限制，可以不断的进行炮击的问题！我看很难吧！”

    “即使是我们这么生存量大的帝国，也不敢对自己的部队说你们的重炮炮弹可以无限制的进行战斗，不用担心消耗问题的！”

    “那简直就是天方夜谭！”

    “你这冷笑话一点也不好笑呢！”

    “乔治少校！”

    第二皇家魏尔奇火枪营营长科林·费尔斯少校感觉乔治·麦凯少校，在给他开玩笑，说废话，所以他也是没有好面色的反驳道。

    “那咱们要不要再次开赌多一次？我们来赌一把这一次这些鬼子能够不能够冲杀进入四行仓库，和能够不能够占领那家放弃了的银行？”

    “赌200美金！怎么样？”

    “科林少校！”

    海军陆战队第四团第一营的营长乔治·麦凯少校，则是露出一丝狡猾的笑容，再次提议道。

    至于科林·费尔斯少校那生气的模样，他可是一点也不去理会。

    “赌！我就赌这一次这些鬼子部队，一定能够占领银行，以及能够打到四行仓库的大门那边！”

    对此，第二皇家魏尔奇火枪营营长科林·费尔斯少校也是眼前一亮，然后立即开赌道。

    因为上一次他可是输给了乔治·麦凯少校钱的，所以这一次他一定要赢回来，要不然他这一个月的工资，恐怕要输掉不少出去了。

    所以他一点也不甘心呢！

    而且他也是很不相信刘飞洋的部队，还会有很多重炮炮弹来进行炮击的，还有很多机枪弹药来进行扫射的。

    作为一个注重后勤不给的军官，他还是很相信自己的行军作战的经验的。

    从来没有那一支部队可以在没有后勤不给的情况之下，能够无止境的进行炮击和攻击敌军的。

    “你很聪明呢！科林少校！！”

    “其实我也是和你一样的看法的，四行仓库和银行那边的支那军的弹药，肯定会是有消耗殆尽的一天的！”

    “包括他们的粮食和饮用水，一旦等这些支那军弹尽粮绝之后，也就是他们的死期了！”

    “这就是孤军作战的弊端！”

    海军陆战队第四团第一营的营长乔治·麦凯少校眯了眯眼睛，依然狡猾一笑道。

    “居然你怎么聪明，那我也就只能够买日军这一次的进攻顶多只能够占领到银行那一边，至于四行仓库他们就不一定可以攻击进去了！”

    “四行仓库在没有鬼子的航空军和重炮的协助轰炸下，是很难攻陷的！”

    海军陆战队第四团第一营的营长乔治·麦凯少校，最后还是接受了科林·费尔斯少校的赌局道。

    于是他们两人也是互相露出了一个狡猾的笑容，互相对望着。

    各有所思着。

    ......

    而这时候，

    也是有不少人都在紧张的关注着最新的战局的，

    “......”

    军统的全体情报员，

    “......”

    中统的全体情报员。

    “......”

    特高课的全体情报员。

    “......”

    云造南子。

    “......”

    赵心怡。

    “......”

    陈松伶，还有她们的保镖兼司机洪宝。

    “......”

    徐紫珊。

    “......”

    杜老板，和他的手下们。

    “......”

    所有的洋人记者们。

    “......”

    所有的国内记者们，包括淞沪本地的各报社的记者们。

    这些人也是各怀心思的，在围观着即将爆发的新的一轮战斗。

    就在众人心思各异之际，

    日军的部队的再次试探性攻击的第一波攻势，也是马上就开始了。

    “帝国的勇士们！现在是你们表现的最佳的时候了！”

    “为了帝国的荣耀，为了我们第三师团的荣耀！”

    “你们马上给我进击！”

    “杀给给！”

    “突击！”

    “务必在一小时内全面占领对面支那军隐蔽得银行和四行仓库！”

    “突击！”

    接着很快就传来了大队长松山博昭，对着自己的第一波进攻的鬼子部队下达了冲锋作战的命令道。

    随着他手中挥舞的指挥军刀的一挥，一瞬间一个中队的兵力，就全力以赴的发起了冲锋战。

