    叶折羽认真思考后说道：“对于这次裂隙实战，我不强求。如果我能去，我一定会拼尽全力，如果你觉得有比我更好的选择，那也没关系。每个人都有自己要走的路，不会因为别人的选择而发生改变。”

    “我才不会想那么多大道理，反正我就是要参加。不然，我每天三百下卧推，挨揍两小时，不就白费了吗？”牛肉丸握着拳头，一副非去不可的表情。

    方源看向伊芙，问道：“你呢？”

    伊芙把棒棒糖最嘴里拿出来，耸肩道：“我爸妈鼓励我去，还给我准备了很多星能武器，到时候可以分给你们用。”

    方源看向韩幼薇，问道：“你收到几个队的邀请了？”

    “我不知道，今天都没看手机。”

    韩幼薇把手机拿出来，打开来看了一下，道：“好像没有队伍邀请我。”

    方源考虑片刻后，说道：“如果你们都决定参加的话，我会把队伍名单报上去。不过，在那之前，我再次强调，在出发之前，战区会要求每个人都签危险知情同意书。那就意味着，可能会有人回不来。

    “我会在最后一天把名单报上去，如果你们谁在这之前改变主意，想要安安稳稳的活着，不想冒险，都可以来跟我说。

    “其实，在城里开一间面馆，找一份稳定的工作，安安稳稳的生活，其实也是一个不错的选择。”

    晚上。

    众人决定在千叶湖过夜。

    方源打电话回去，告诉父母，和小竹在千叶湖住一晚，明天就回去。

    方小竹和母亲视频，一个劲的显摆她的真熊猫靠垫。

    “这是熊霸，我们家的熊猫宝宝。”

    “你这是干什么？万一受伤了怎么办？”

    李淑华很是担心，毕竟野生动物园是严格禁止游客进入熊猫园的。

    因为，熊猫的破坏力太强，靠近熊猫是非常危险的事情。

    “妈，你别担心，熊霸可乖了。熊霸，跟妈妈打招呼。”方小竹抓着熊猫的爪子对着手机挥手。

    “你哥呢？把你哥叫来。”李淑华喊道。

    方源只好走过来，问道：“干嘛？”

    “你都不管管你妹妹的吗？”李淑华质问道。

    方源之前还有点担心，习惯之后，也感觉不到什么压力，于是揉着熊猫脑袋，说道：“放心吧。熊霸现在跟六七岁孩子一样懂事，只要告诉它什么能做，什么不能做，它能听懂。”

    挂断电话之后。

    方源催促方小竹：“太晚了，回去睡觉。”

    方小竹和韩幼薇、伊芙一个房间，其他三个男的挤另一个房间。

    房子里还有一间训练室。

    其他人都回房睡觉之后，方源进到训练室里练拳。

    练了没多久，韩幼薇走进来，笑问道：“还要临时抱佛脚吗？”

    “对啊。我感觉我的军体格斗术，马上就要升级了，所以再练练。”

    方源可以看到自己军体格斗术的等级已经到Lv.3（289/300），差那么一点就能升级，所以想要在裂隙实战开始之前，把军体格斗术练到Lv.4。

    “那让我来陪你吧。练格斗的话，对练提升速度比较快。”韩幼薇说着便把武道服的腰带扎紧一些，走到方源的对面，摆出对练的架势。

    “那我就来了。”方源也不反对，对练确实是提升格斗技巧最快的方式。

    两人交手过招，拳来脚往，打嘭嘭震响。

    “星力等级都4级了，你的提升速度，快得有点吓人。”方源一边打一边说道。

    “我这是正常速度，你的才叫吓人好吧。”

    其实，韩幼薇更加惊讶。

    因为她是按照家里的安排，稳步提升，而且使用了D型星力注射液。

    能够升到4级，是很正常的事情。

    反而是方源的实力提升速度，让她感觉到了很大压力。

    她是有家族支持，所以能够这么快，而方源没有那么多资源支持，实力却丝毫不必她弱，这才让人惊讶。

    两人练到凌晨，累了之后，坐在一起聊了会天，然后各自回去休息。

    第二天。

    早起后，又练了半个小时。

    军体格斗术的熟练度终于练满，属性面板上变成了军体格斗术Lv.4（1/400）。

    结束晨练后，吃完早餐。

    一行六人开车回城。

    到了队伍名单确定的最后一天。

    方源回到学校后，把队伍名单交给魏海龙。

    魏海龙看了一眼，问道：“你确定不换人？”

    “不换了。”

    “这上面有两三个在特训班里，都不是最强的那一批。”

    “我知道。”

    “那你还选他们？你要知道，你如果是因为好心，或者是因为感情选他们，那不是为他们好，反而是害了他们。你要想清楚，如果这次实战，他们回不来，怎么办？”魏海龙说道。

    “我想得很清楚，无论我选谁，危险都不会减小，选其他人，也可能会有人回不来。我选他们，是因为我确定他们能完成在小队里的职责。”

    方源顿了顿，接着说道：“龙之队不也一样嘛。除了红龙之外，其他几名队员，虽然也强，但把他们单独拎出来，却不是每一个的实力都能排进前五。他们合起来，却是最强的。

    “因为他们都清楚自己在队伍里的职责是什么，并且能够很好的完成。这就是角色队员的作用，他们不是队伍核心，但确实队伍不可或缺的一部分。

    “而且，我已经给了他们做选择的机会，他们自愿参加，那我就带他们去。至于最后结果如何，谁都不知道。一旦空间裂隙出现，谁都不敢说能掌控自己的命运，尽最大努力去拼就够了。”

    魏海龙听完之后，点点头：“既然你已经想清楚，那我也不反对。你觉得他们合适，那我就相信你。”

    ……

    队伍名单交上去之后。

    队里的五个人都收到了通知。

    牛肉丸收到通知后，有点小兴奋，但同时又有点小担心。

    他凑到伊芙旁边，小声的问道：“你星力等级多少了？”

    “3级啊。干什么？”

    “怎么你们全都3级了？”

    “你不是3级吗？”

    伊芙瞪大眼睛，惊讶道：“你不会还是2级吧？队长竟然没有把你踢掉？我去！带你参加裂隙实战，我为什么感觉有点害怕呢？”

    “嘘！别那么大声。”牛肉丸担心被别人听到。

    “你怕谁听到？队长有‘虹膜数据’的，你以为他不知道你是个2级仔？”伊芙翻白眼道。

    