    “易弟原来对蝼蚁也有所怨啊！哈哈哈！”

    李隆基一听李易所的话，就忍不住想笑。

    “屏幕上的难道不是蝼蚁？”李易赶紧找个借口，为围攻一只杀蚂蚁的宫女太监们说话，

    然后蚂蚁跑了，宫女太监又跺又拍的，居然没打到，因为有人吹。

    桃红青松等人悟性高着呢，不是蚂蚁不能杀，而是此刻的蚂蚁杀了不好，吹走就行。

    李家庄子不喜杀生，老了的马牛驴骡买过来，都养到死。

    东主心善，很少杀人的，就杀过那么一两回，所以还是好人。

    “易弟，军政分离好？”李成器不跟着开玩笑了。

    “军队应该由陛下掌握，行政是行政官员的事情。行政者拥军权，民之不民，兵之不兵。

    到头来，以民政而令兵行。地方掌政者统兵，权势滔天。

    下可鱼肉百姓，上则欺瞒朝廷，甚至养寇自重。”

    李易提出新的改革方案，收拢行政人员手上的军权。

    “若将领不掌行政，欲以筹措军资为借口侵略地方呢？”

    李成器怕把将领给逼急了，像守吐蕃和苏禄的将领，地方是他们自己的。

    当地人归他们管，他们组织兵力，想直接给改土归流，他们岂不是立即便反？

    “慢慢调他地之兵过去，调其所在之兵到他地。”

    李易立即给出办法，他那时大部分人参军，能留在本地的太少了。

    基本上会送到其他地方，避免将领利用当地的兵搞事情，也预防因为士兵家中的事情哗变。

    李隆基听完，结合以前说过的话：“义务兵？义务兵到一定时候，允许留在部队，叫自愿兵？”

    “称呼可以换，内容不改，到时将官层层从地方士兵中选拔，杜绝世家垄断。”

    李易继续照搬，他觉得这个模式很好。

    不需要弱枝强干，也不用担心地方军队造反。

    像守碎叶城的地方，还有吐蕃边境地方的各部族将领。

    别处的兵练好了，调过去协同防御，过上一段时间再调你本地兵到其他位置。

    不同意就是有谋反之心，敢揭竿而起不？

    李隆基微微颔首：“三年可成？”

    “只要有钱，明年即可。”李易跟开玩笑似的。

    “哪来的兵调动？”李隆基瞪李易一眼。

    “十六卫，十六卫人人识字，到地方直接当伍长，带上一年半载的兵。

    被之前十六卫带出来兵也识字，并且接受了教育。

    选拔其中好的人，送到别的地方当伍长，只要粮饷充足，他们便生不出反心。”

    李易解释，自己没开玩笑，认真的。

    咱们有人手，十六卫为什么不能派出去？拱卫京师？

    京师不用他们，他们去干完活儿，回来给奖赏。

    “嗯！”李隆基没说行还是不行，他在考虑钱的问题。

    钱是用来搞经济建设，还是军队建设？放在经济上，可以赚更多的钱。

    “待科举之后，凡没中举者，看其具体情况，如医学题答上来，差在其他题，问其是否愿意学医。

    能参加的考生看医书没问题，学习方面具体的再检测，动手动脑能力要强。”

    李易换个事情，他也没考虑好要不要立即把军队的事情给解决了。

    眼下军队没问题，今年打胜仗地方的将士都拿到了赏赐，给很多东西和兑换券。

    李成器端起酒杯：“学医的人数量还缺多少？”

    “现在的百倍亦不够。”李易跟着端酒。

    “学医将来呢？”李成器又问。

    “以后到其他医者少的地方当医生，由朝廷管，属于官方，给俸禄。

    谁看好的患者多，谁就可以增加俸禄，谁解决了某一种疑难杂症，谁就领大笔赏钱。

    如此，有人会愿意钻研医术，同时受人尊敬。

    干得好，同样青史留名，不比官员差。

    将来医疗体系需要官员，选拔他们，那时又变成官了。”

    李易说完喝酒，吧嗒吧嗒嘴儿，吃东西。

    李隆基二人了解了，跟户部专门设立出来一部分一样。

    眼下的太医署学员在增加，拿得出手的缺少，通常为皇室服务，另外钻研医术、种植药材。

    按照易弟的说法，将来大唐会有很多的医生。

    即便偏远的地方百姓都能就近瞧病，寻常的药材送过去，那不是种着呢么，大唐青黛医学基金。

    小丫头说做了个梦，梦到很多地方都能种药材，然后易弟就直接实施。

    这徒弟当的太舒服了，师父帮忙治疗必死之症、师父给圆梦、师父给做好吃的。

    啊对，还能学一下医术是不？没错，学医术挺重要的。

    三人聊着，屏幕上的九郎进到一间店铺中。

    店铺上的幌子上写了个酒字，卖酒的地方，看样子他进去沽酒。

    “玉米和地瓜都能酿酒，前者酿度数高的白酒，后者酿黄酒最适合。

    明年的时候，我选出来一部分酿出酒，大家尝尝。

    剩下的酒糟跟其他的酒糟一样，可以做饲料。

    对，明天我找闻恬去卖烤地瓜，天还算冷，适合吃烤地瓜。”

    李易说地瓜想到找永穆公主一起卖烤地瓜的事情，他觉得冷一点的时候吃热乎的烤地瓜才香。

    不过热的地方的人，一样吃烤地瓜，而且买卖还不错呢。

    他那时的三亚，气温零上三十来度，就有人骑车卖烤地瓜。

    他第一次看到后傻眼，怎么可以这样？大热天的你别看月份，十一月份三亚也不冷，穿短裤、裙子呢。

    这烤地瓜怎么吃？难道不应该是在大雪落下，寒风呼啸的时候捧个烤地瓜吃出温暖和甜蜜的感觉吗？

    他好奇，去问了下，对方告诉他，买卖好着呢，一天卖两大筐地瓜。

    现在洛阳的天早晚有时会到零度，晌午十四五度，有时超过十八度。

    “别烫了手，谁的手都不能烫。”

    李隆基提醒，女儿的手烫了不行，易弟女婿的手也不行，指望着谁突然生病作手术呢。

    “戴厚厚的手套，纯棉的。”李易保证。

    大家说着话，发现进到富教坊酒肆中的那什么九郎没出来，喝死在里面了？

    “富教坊北面就是询善坊，挖地道呗！挖过去就行。”李易想出来一种情况。

