
　　“安排工作，你想得倒是美。”江华的脸色很不好，没想到这江老头竟然打的这个主意。

　　不说这工作能不能按排得上，就算能，他也不会让姜晔给江明按排。这个口子不能开，一旦开口想堵都堵不上。

　　得了甜头，这江老头一家绝对会像吸血的蚂蝗一样，甩都甩不掉。他自己倒是没什么，可不能让姜晔也被江老头一家人缠上。

　　“你不答应？”江老头的脸色难看了起来。

　　“不答应。”江华也不惧，直接说道：“别说我们已经断绝了关系，就算没有我也不会让我弟弟给江明安排工作。以前，他可没少占我的便宜，也没少欺负我女儿。”

　　“你再说一遍，答不答应？”江老头有些生气了。没想到江华竟然不答应，他都没要江华的钱，只是让他给江明按排一个工作而已。

　　“再说多少遍都一样，我是不可能答应的。想要工作，让江明自己任本事去找。”

　　“你？”江老头气急了。也顾不及自己的腿还没有好，直接举起了拐杖就朝着江华的头上打去。

　　江华一看江老头竟然要打人，脸色一变，身子一闪避了开去。却不想，这时江茶从屋子里冲了出来，倒在了江老头的拐杖之下。

　　江茶倒地的瞬间，看了江老头一眼，眼中布满了冷光。之前，江老太被送去了坐牢，这江老头又来找他们家的麻烦。既然这样，她只好用点手段，把他也送去牢里好了。

　　所以，刚刚她在屋子里听到二人的对话后，就有了主意。这不，一看到江老头要打人，她直接冲了出来，倒在了对方的拐杖之下。

　　江茶看了江老头一眼后，就直接闭上了眼睛晕了过去。

　　看到倒地的女儿，孙英和江华都吓坏了。两人一起扑到了她的面前，看到她那紧闭的双眼，大声的喊了起来：“茶茶，茶茶！”

　　喊了几声，江茶都没有动静。夫妻二人顿时急坏了，江华抱起女儿就往外走，要把她送去医院。

　　孙英看着江华抱着女儿走了，回身把房间的门一锁，就追了出去。路过还站在院子里发愣的江老头，孙英狠狠的瞪了他一眼，说道：“如果茶茶有事，我拼着命不要，也不会让你好过。”

　　说完这话，孙英一边喊着女儿的名字，一边朝着院子外面奔去。因为江老头还在院子里，再加上太过于担心女儿，孙英连院门都没有锁。

　　江茶家里的这番动静，很快就惊动了村子里的人。村民跑了出来，问正哭着的孙英道：“孙英，出什么事了？”

　　“江老六让江华给江明按排工作，江华不同意，他就把我家茶茶打晕了。”

　　“什么，江老头怎么又跑到你家里去了。你们两家都断绝关系，他还找你们的麻烦，也太不要脸了吧。”

　　“就是，孙英你可不能忍着。你得报警，把他抓起来。不然，以后还不知道会发生什么事情呢。”

　　“没错，就该报警。不然，这江老头动不动就找你们的麻烦，以后这日子都不用过了。”

　　“现在我哪有心情报警，茶茶还晕着呢。得送她去医院。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第121章 江茶碰瓷免费阅读。https://xs.23sk.com 