    一道消息如瘟疫，瞬间传遍燧朝朝堂。

    负责追杀叛王风熵余孽的四国主、四州主、五太监总管，尽皆陨落。

    数万禁军，败退。

    百万州军，溃败。

    不知来历、不知出身、无名之人，横插一刀，救走了风苼以及三位王子、五位王孙，救走了殷王府心腹死士二十三人。

    三日后，风苼一众于白晶湖畔出现。三位州主统辖三十六万州军围攻，三位州主陨落，三十六万州军溃败。

    又两日后，风苼一众于红叶潭边出现。一国主、六州主统辖五十四万州军围攻，一国主、五州主陨落，五十四万州军溃败。一州主临阵脱逃，被风戎下令诛灭九族。

    又四日后，风苼一众于铜山县招摇过市，四大国主、二十七位州主，尽起本家精锐，计王神三十二尊、天神一百七十五尊、地神一千四百九十七尊、人神两万许群起而攻。

    有大能驾驭灵宝神珠，尽收四大国主、二十七州主及各家精锐，一战，尽成飞灰。

    又七日后，风苼一众人摆明车仗，于燧朝岫国国度白岫城下路过。岫国国主尽起倾国十二州治大小豪门之力，以三百万命池境以上修士联手，布下大阵围攻。

    大道熔炉肆虐，尽收岫国大军兵器、甲胄、诸般灵宝，阴阳道人一指破阵，岫国国主重伤，当众自杀，死前遗言，祈求风戎谅他死战之志，饶恕其族人。

    风戎震怒，下旨贬岫国国主满门老幼为奴，女子尽入教坊，任人凌辱。

    又五日，风苼一众途经襄国，襄国国主闭门不战，待得风苼一众过境之后，襄国国主领满门老小，席卷国库出逃，投奔南方。两月后，消息传来，襄国国主投靠南方鬼国，被鬼国至高九幽鬼帝册封为王，亲自出手为他化去血肉，化身为鬼魅之躯。

    风戎再次震怒，襄国境内，十一州主、一百二十七郡主、一千四百五十八县主，尽诛。

    白莲宫当代山长白素心叩开禁地山门，请出白莲宫三十六尊潜修太上大师范，调动白莲宫精锐弟子十二万人，通令天下，追杀风苼。

    此刻，巫铁正带着风苼等人，慢悠悠行走在白雁湖畔。

    白雁湖，浩瀚缥缈，方圆八千里，水草丰美，风景极秀，水产繁多，滋味绝美。湖中有小岛百余座，多异种白雁聚居，故有白雁湖之名。

    背着手，站在湖边一块大石上，看着远处湖面上白帆点点，渔人正在放声歌笑，撒网捕鱼，巫铁只觉心怀大畅。

    一路行来，巫铁带着风苼好似游山玩水一般，击溃了一波又一波的追兵。

    一路上，风苼仗着巫铁的庇护，联系上了风熵布置在燧朝各地的暗桩、秘谍，终于打探清楚了墨竹垸的一应消息。

    “巫铁大人，墨竹垸的前因后果，就是如此了。”风苼将一份秘密渠道传来的玉简递给了巫铁，歉然说道：“我平日里，对朝堂事务并无关心，这等大事，也是现在才打探明白，委实抱歉。”

    轻咳一声，风苼沉声道：“这也是，皇爷爷他，为了大伯的面子，下令封禁了消息，除了当日在大殿上议事的重臣，外人极少知晓墨竹垸一事。错非父王在皇城内，还有几条暗线，这消息也传不出来。”

    巫铁接过玉简，神魂之力投入其中，大量消息顿时涌了出来。

    墨竹垸遇袭，风戎布置在内的所有人手被杀。

    袭击墨竹垸者，正是西方妖国血狱山主血狱。

    之前燧朝报复性的攻打血狱山，大批忠于风熵的禁军将领被送去了西方妖国作战，却被掐断了传送阵法，被风戎斥为叛军。

    百万燧朝边军在血狱山下大败，无数将士被生擒活捉。

    根据西边战线传回消息，血狱山主麾下，多了一尊身披黑甲，拥有灭世魔凤之力的女将。此女颇能用兵，一团散沙的西方妖国的大小群妖，被她捏成了一团，让燧朝西边的边军好生头疼。

    “裴凤！她在血狱山！”巫铁一把将玉简捏得粉碎。

    他大声笑了起来：“哈，我们不去东方魔国，嗯，我们去西边。汇合了裴凤，我们再和风戎、和整个燧朝，好好的说道说道。”

    ‘铿锵’声中，一道道剑光冲天而起，大片浩然正气震得虚空乱晃，数万白莲宫弟子组成剑阵，在百万禁军的配合下，气势森严的朝着巫铁他们逼了过来。

    “你们，没用的！”巫铁笑着摇了摇头，大道熔炉从他头顶飞起，赤红色的火光照耀虚空。

    白莲宫弟子、百万禁军手中的兵器、身上的甲胄，但凡后天用火焰锻造而成的宝物，瞬间反本溯源，变成了大片金属粉末随风飘散。

    大道熔炉表面一道灵光闪烁，一股巨大的吸力传来，所有金属粉末全都被吸得干干净净。

    赤手空拳的白莲宫弟子目瞪口呆。

    赤手空拳的百万禁军们呆若木鱼。

    远远的，几个气息雍容的国主、州主相互望了一眼，同时叹了一口气，一名国主一声不吭的转身就走，直奔白雁湖旁的一座雄城而去。

    过了短短不到十个呼吸的功夫，那国主带着一支浩浩荡荡的舰队直冲高空，冲着东方疾驰飞去。

    白雁湖，就在这国主的封国中，巫铁等人出现在这里，这位国主就是缉拿他们的负责人。现在缉拿失败，以风戎这些天的表现，这位国主有诛灭九族的大祸。

    所以，趁着风戎不知道，逃吧！

    逃去东方魔国，似乎也还不错。

    这位国主逃得如此果断，如此决绝，配合他调兵遣将前来围捕的几个国主、州主相互望了一眼，一言不发的同样转身就走。

    这日子，没法过了。

    哪怕被风戎下令惩罚……巫铁一行人修为高深莫测，道行法力尽是绝顶，更有好几件品质非凡的古宝奇珍随身。打不过，没法打，之前那调动全族精锐围攻的国主们，他们不就满门精锐尽丧了么？

    打不过的。

    但是不打，风戎的惩罚将临……

    “此地不留爷，自有留爷处……”远远的，一位国主的哀鸣声传来：“可怜本家多少代的基业，就此丧了……逃吧，逃吧，东南西北，总归有容身之所。”

    “风戎，老子-干-你-祖-宗！”一名国主，终于发出了源自心底的怒吼声。