    半个时辰后。

    楚天突然发现前方的那个小黑点降落在了一座山坡上，似乎是在盘坐休息。

    楚天看到后，暗暗点头。

    墨山身上毕竟带着伤势，而且又是匆匆飞行了这么长的时间，虽然是借助千里神行符，但是体内的灵元必然也有一定程度的损耗，迫切需要休息。

    一息后，楚天收起小黑，钻入了一棵古树的硕大树冠中，同样开始休息，趁机恢复自身的灵元。

    数里之外的一座山坡上。

    墨山赤身裸体，盘膝而坐，回头眺望了一眼，发现远处空无一人，顿时咧嘴轻笑一声。

    不过一想到自己此刻还是赤身裸体的状态，墨山脸上怒色一闪而过，恨恨地咬了咬牙。

    他虽然还有一枚储物戒指悄悄藏在口中，但是戒指中并没有任何的衣物。

    故此，接下来的路程，他不得不一路光着屁股飞行！

    他迅速取出一些中品灵石，发在身边，随即开始一枚枚地炼化，恢复自身。

    树冠之中。

    楚天长舒一口浊气，缓缓地睁开了眼睛，朝着远处望了一眼，发现墨山依旧是在盘坐休息。

    收回目光后，他单手一翻，取出了一枚储物戒指。

    正是不久前，他从墨山身上强行抢夺来的那枚储物戒指。

    楚天的神念迅速放出，进入储物戒指。

    储物戒指中，除了身份令牌之外，还有一万块左右的中品灵石，以及几瓶的平常丹药。

    “堂堂狂蛟榜榜首，原来是个十足的穷光蛋……咦，这里面装的是什么？”

    楚天先是咒骂，随即面容微变。

    他看到一个古怪的白色小瓶。

    这个白色小瓶的体积明显要比一般的小瓶更大，而且其表面还描绘着一些繁奥花纹。

    最关键是，这个白色小瓶除了瓶盖之外，外面还紧紧贴着一张黑色的符篆。

    下一息，楚天取出白色花纹小瓶，摘下黑色符篆，小心翼翼地地打开了瓶盖！

    “吼！”

    陡然间，一声惊天咆哮响起，传入楚天的脑海。

    嗖！

    咆哮传出的那一瞬间，一道巨大的红色身影突然从瓶口冲出，迅速化作了一只浑身燃烧着火焰的巨大猿猴，抬起一只火焰大手，冲着楚天一把狠狠抓来！

    “尼玛，什么鬼东西！”

    楚天顿时吓了一跳，身形急忙爆退。

    “区区一个无意识的火猿残魂，也敢出手伤人！”

    就在这时，一声冷喝传出。

    一股恐怖威压骤然间出现，猛地压在了火猿的头顶。

    火猿立刻吓了一跳，赶忙缩回抓向楚天的大手，乖乖地站在原处，一动不动，如同雕像一般。

    看到这一幕后，楚天心中立刻明白，刚才是巴老出手了。

    “师尊，这到底是什么？”

    楚天满头大汗，气喘吁吁，沉声问道。

    巴老笑着道：“呵呵，一个被人抽去意识的火猿残魂而已，刚才之所以攻击你，主要是出于自身的凶性！”

    楚天闻言，猛地瞪大眼睛，开始仔细观察。

    果然，他注意到了火猿残魂十分呆滞的面容和眼神，看上去好像真的是完全没有自己的思想意识。

    楚天皱了皱眉，有些不太明白墨山为何要珍藏这么一个高度危险的火猿残魂。

    “嘿嘿，小子，这道无意识的火猿残魂对你可是大有用处！”

    “此猿生前乃是接近于灵脉境大成的修为，被人击杀后，抽出残魂，强行消除了意识！”

    “一旦你和此残魂相融合，那么实力或许可以瞬间提升到了接近于灵脉境大成的层次！”

    巴老笑着说道。

    “什么，实力瞬间提升到接近于灵脉境大成的层次？”

    楚天顿时满脸震惊。

    他根本没有料到，这道残魂竟是具备如此强悍的作用。

    然而，很快巴老叹息道：“可惜，这道残魂已经被用了几次，所剩能量不多，估计最多也就是能让你再用个一两次，就会彻底地消散。”

    “融合这种残魂有什么副作用么？”

    楚天急忙问道。

    巴老呵呵一笑，开始解释。

    按照巴老所说，副作用确实是有，主要是会严重影响使用者的心智。

    不过，只要使用得当，这种副作用几乎可以降到可控的范围内。

    “小子，这道残魂，你留不留，你要是不留的话，老夫可是一口直接吞了！”

    几息后，巴老忽然开口，话语中尽是贪婪。

    “留留留，当然留！”

    楚天嘿嘿一笑，赶忙表态，生怕巴老真的一口吞噬了火猿残魂。

    那样的话，楚天可就什么都得不到了。

    这么重要的东西，楚天自然是要好好地留着！

    到了最关键的时候再用，说不定可以一举扭转战局，反败为胜！

    随后，在巴老的帮助下，楚天重新将火猿残魂小心收了起来。

    “小子，墨山那个家伙停止休息，已经离开了！”

    就在这时，巴老低声提醒。

    楚天闻言，急忙转头，发现远处的一个小黑点确实是正在迅速地飞驰而去。

    一息后，楚天召唤出小黑，又在后面远远地小心跟着。

    半个时辰，转眼而逝。

    远远地，楚天看到了前方数里之外是一处再普通不过的山坳。

    墨山飞到山坳的上空后，迅速地降落而下，不见了踪迹。

    楚天见状，急忙指挥小黑，开始加速。

    山坳之中。

    墨山从天而降，稳稳落在了李振兴的身旁。

    “墨山，你……你怎么会变成这样？”

    李振兴看到墨山赤身裸体，浑身上下青一块，紫一块的狼狈模样后，顿时大吃一惊。

    李振兴的一些手下此刻也是一脸诧异地望着墨山，搞不明白到底发生了什么，难道墨山被楚天给……

    一想到这里，他们的心中不禁一阵的恶寒。

    “哈哈，墨老弟为了把戏做足，看来付出了很大的牺牲啊！”

    秦安彻此刻仰头大笑，笑声之中，尽是浓浓的讥讽。

    “哼！”

    墨山脸色铁青，怒哼一声，狠狠瞪了秦安彻一眼，心中对于楚天的恨意更加强烈。

    很快，墨山穿上了李振兴取出的一身黑色衣袍。

    “现在我们开始吧！”

    李振兴淡淡开口，同时手中的半块卷轴猛地向上一抛。

    另一边，秦安彻同样是将半块卷轴抛向了空中。

    唰！

    两块残破的卷轴互相之间，好似存在着无形的吸力一般，很快合在了一起。

    “一起出手，激发卷轴！”

    李振兴大喝。

    他的双手猛地开始掐诀，朝着半空中悬浮的卷轴迅速打入一道道的灵元匹练！

    此时此刻，不仅仅是李振兴，在场的其他武者也都是双手掐诀，向着卷轴之中拼命打入自身的灵元。

    渐渐地，卷轴之上开始散发出了惊人的赤红光芒。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

