    中年人还未看清，胡亥便与这少年在地上缠斗。还别说，这少年虽说极其蛮横，可拳脚功夫却是丝毫不弱。就算胡亥占据了偷袭的优势，却依旧不是对手。

    很明显，少年也是自幼习武的。

    看到形势不对，李鹿可没有闲着。他和胡亥关系好的很，更是清楚知道胡亥的身份。若是胡亥有任何闪失，那他绝对会受罚。他想都没想也直接冲了上去，二人与其共同缠斗。

    “别打了！”

    “快住手！”

    “你们可知道他是谁吗？”

    “我管他是谁？！”

    中年人急的冲了上来，结果是被李鹿一脚踹了出去。李鹿现在足足有十来岁的年纪，从小就是被李斯揍着长大的。他这一脚力道可不小，好巧不巧还踹在中年人胯下，疼的他躺在地上嗷嗷直叫。

    “老子让你欺负人！让你拽！”

    “揍你个瓜怂！”

    俗话说双拳难敌四手，更别说碰到了咸阳双混。胡亥和李鹿可是从小一起长大的，两人经常与些勋贵后嗣动手。他们讲究的是要打一起打，常常把人揍的是抱头鼠窜。

    他们对律令这块是不太熟，可要论打架他们可不怕谁。哪怕这少年功夫再好，也挡不二人联手。虽说胡亥被揍得是鼻青脸肿的，可这少年更惨。身上短衣都被扯的稀碎，活活被揍成了熊猫眼，鼻子还被打的正在喷血。

    “hetui！”

    “还狂不狂了？！”

    揍完人后，李鹿就这么傲然站在原地。他也不跑，就这么等着关市小吏来此。少年咬着牙从地上爬起来，露出如狼般的锐利双眸，透着股恨意和杀机。

    “你瞪什么瞪？我看你是没被揍够是吧？我告诉你，就是县令来了我也照样当他面揍你！”

    胡亥擦去嘴角的血，手上破了皮他都没觉得疼。牢牢把雎鸠护在身后，冷声道：“你要是识趣的话，现在就乖乖赔钱道歉，要不然你今天休想离开这！”

    “放肆！”

    中年人咬着牙从地上爬了起来，愤愤然的望着胡亥和李鹿二人。然后快速自怀中取出枚玉符，“你们可识的此令？”

    “不认识。”

    “老夫是九卿典客属下行人岳票，爵至官大夫！”

    “行人？官大夫？很厉害？”

    李鹿差点笑出声来，就这也配叫嚣？

    典客位列九卿，主掌部族首领朝觐事务。行人为其麾下属吏，备临时差遣远方。像是招待异族使臣这些事，基本都是由行人负责。官职爵位都不算高，只能说吓唬吓唬黔首那还行。

    关市小吏及时赶至，岳票顿时将其拦下。“老夫是行人岳票，他是匈奴君长之嫡子，名为冒顿。代表匈奴，不远千里来朝拜始皇帝。这两人以下犯上，公然动手伤及使臣，务必要重重处置！”

    “匈奴？！”

    刹那间，四周围观的黔首皆是义愤填膺，一个个眼睛都吞吐着怒火。原因倒也简单，他们先前可都是赵人或者燕人。他们先辈与匈奴打的可以说是昏天暗地，匈奴也经常南下劫掠。他们和匈奴之间，那都是有着不可化解的死仇。

    这时期对外极其排斥，并且已经有了诸夏中国的理念。战国时期各国战火不休，但对所有君主而言这也是自家人打自家人。当初各国联姻联盟不断，往上数三代没准都是亲家。

    如果，东胡匈奴这些异族部落要是敢插手，各国都会放下成见联手出兵。昔日赵国北伐匈奴，秦国便在关键时刻出兵相助。所谓兄弟阋于墙而外御其侮，便是这道理。

    匈奴不过戎狄蛮夷，自然也不被中原所接纳。荀子曾言：故诸夏之国，同服同仪，蛮夷戎狄之国，同服不同制。

    这两年匈奴经常南下劫掠，秦始皇也是颇为震怒。命蒙恬镇守北郡抵御匈奴，同时坚壁清野修造长城，连接燕赵旧长城。北伐匈奴之事，已经提上了日程。只等时机成熟，秦始皇必然会出兵。

    秦始皇寿宴的时候，就没宴请匈奴。像是大月氏东胡乃至羌戎都有使臣，甚至是君长亲自来贺。就因为秦国现在与匈奴属于敌对势力，压根就没什么来往。

    冒顿现在是匈奴王子，地位非常高。他不主张匈奴与秦国死磕，反倒是应该朝着别的部落下手。比如说统一整个漠北大草原，如此对匈奴更有好处。等匈奴建立起大一统的匈奴帝国后，到时候再考虑与秦国开战也不迟。

    只是他的父亲头曼单于压根不听，年年在秋天南下杀伤抢夺。每次虽然都是收获颇丰，但同样也会彻底点燃秦人的怒火。秦国能横扫六国，匈奴现在有正面抗衡大秦虎狼之师的能力吗？

    冒顿屡次劝诫后，头曼终于是准他来秦国朝拜觐见。主要是增长见识，同时献上一万匹牛马肥羊。为的便是打开商路，交换铜铁甲胄盐巴。若能成功，便可货通中原利往匈奴。

    战国时期，其实偷偷走私铜铁盐巴的很多。那时候都是为了利益，这种现象是屡禁不止。随着秦国吞并六国后，敢做这买卖的人是越来越少。匈奴只得花高价自其余部落收购，可谓是入不敷出。

    若此事能成，匈奴绝对能横扫草原！

    来至泾阳后便准备暂且歇息两日，然后再动身启程咸阳。路过小泽城后，冒顿见人来人往极其热闹，当即便要来这里看看。冒顿对诸夏文化极其感兴趣，特别是很多精美的葛麻绢布，更是令他眼花缭乱。

    再然后……就碰到了雎鸠。冒顿性格其实极其稳重，他单纯觉得雎鸠只是寻常黔首而已。所以，对他没有任何威胁，就算欺负她也没事。谁曾想半路杀出来两人，把他是一顿胖揍。

    他是草原的雏鹰，也是冉冉升起的幼狼。自幼便精通骑射，可以说是匈奴部落内最为凶悍的勇士，同龄人中就没几个人比他厉害的。他继承了挛鞮氏最为纯粹的优良血脉，天生就是草原的勇士！

    结果……被胡亥和李鹿给揍了！

    这是耻辱！

    他要杀了这两人，用他们的鲜血洗刷屈辱！

    “匈奴君长之子是吧？我还得揍你！区区匈奴蛮夷戎狄，也敢在我大秦国土欺负人？谁给你的胆子？！”

    李鹿骂骂咧咧的再次冲了上去，他因为是李斯的幼子。有时候秦始皇也会到丞相府做客，偶尔便会探讨天下大势。其中便提到过匈奴，说是假以时日必会北伐匈奴。要知道长城可不光是用作防御，同时更便于出兵！

    李鹿正是中二的年纪，天天幻想着自己成为秦国上将军。南征北战，讨伐蛮夷戎狄，为秦国开疆辟土。现在蹦出来个活生生的匈奴，可以说是匈奴的太子，李鹿能不高兴？

    “揍他！”

    胡亥甩了甩手，与李鹿同时扑了上去。

    别说冒顿，这中年人都傻了。

    这从哪冒出来俩愣头青？

    都说了是匈奴太子，还敢动手？

    不要命了？！

    若是因此挑起匈奴与秦国的战火，又当如何？

    “服不服？！”

    “不服！”

    “不服是吧？阿鹿，把他衣服给扒了！”

    冒顿被两人压在身下，龇牙咧嘴的如同是受伤的幼狼。见李鹿动手扒他的衣物，冒顿用尽全身力气自怀中掏出柄带有宝石点缀的匕首。

    他虽然有超出同龄人的稳重，却也是人，被欺负到这份上还顾得上什么？况且，在他看来这两人只是寻常黔首罢了。他哪怕动手杀了，秦始皇想必都不会追责。

    “阿鹿！小心！”

    李鹿眼前只闪过抹匕首的锋芒。

    得亏是胡亥反应够快，生生扣住冒顿的右手手腕。左手一把将其夺下，动作极其迅猛。望着冒顿，眸子中闪过抹杀机，猛地挥手。

    “啊！！！”

    冒顿脸上顿时被划开个口子，鲜血淋漓。他的双眼都遍布着血丝，捂着伤口不住哀嚎。这是耻辱，这是奇耻大辱，他一定要报仇！

    “动……动刀子了？”

    “这俩人到底是谁？”

    “你们……你们闯下大祸了！”

    岳票连忙将冒顿搀扶起来，这得亏胡亥刚才没下死手，不然他这条小命是肯定保不住了。并且，绝对会挑起战火！

    “你们还愣着做什么？”

    “速速将他们三人拿下！”

    岳票看向旁边的关市小吏，脸色铁青。

    “我倒是看看谁敢？！”

    “你想造反不成？”

    “想造反的人是你！”

    李鹿寸步不让，站在最前面。自怀中取出枚玉符，冷然喝斥道：“区区个行人，竟然敢偏袒戎狄蛮夷？这符节，汝可认识？”

    玉质通透，正面刻有小篆，单字一个李！

    笔锋有力，透着股傲气。

    岳票虽然鲜少会住在咸阳，却也认得。瞳孔顿时收缩，惊恐不已的望着李鹿，“这是左丞相之符节？不知少郎君是？”

    “李鹿，左丞相幼子。”

    李鹿顺手将符节收了起来，这可是李斯特意给他留下的。主要就是担心他闯什么祸，到时候也能借此脱身。

    “误会……这都是误会！”

    岳票是欲哭无泪，他自然听说过李鹿在咸阳的名头，那可是从小被李斯揍到大的。可谁能想到李鹿跑到泾阳这，并且还做起了买卖？

    “误会？”

    “汝不过区区行人，却眼睁睁的看着这蛮夷欺辱黔首却不加阻止。望着他动手掏兵器，更是视而不见。今日之事，我必要告知吾翁。到时候看看你这行人，罪当如何？”

    望着李鹿的模样，众人纷纷叫好。

    雎鸠则是有些愣神，“这真的是李鹿？”

    平时嘻嘻哈哈，没事就喜欢顶嘴的混球，竟然也有如此霸道的一面？条理清晰，愣是压得岳票半句话都说不出来。

    “嘿嘿，他可是我手足亲朋。之前在咸阳揍了人后，他也总会如此。久而久之，我们也都习惯了。就是左丞相次次都会发火，担心他招惹是非。先前他就被内史腾的幼子揍了，然后被左丞相拽着登门致歉。没办法，内史腾在朝中地位可高的很咧。”

    “原来是这样……”雎鸠若有所思的点头，望着胡亥手上的伤口，想了想将头巾扯下帮他包扎后。“其实没必要这么冲动的，好好说不就好了？”

    “那不成！”

    胡亥脸微微泛红，转过头去。

    “他是匈奴，匈奴就该打！别说欺负你，就是从我们边上路过，我们也照样揍他。只不过是匈奴太子而已，我还是……”

    “你还是什么？”

    “我还是太史令的宗族后嗣咧！”

    胡亥硬是把后面的话憋了回去。

    ……

    岳票不住的鞠躬作揖认错，他这事可大可小。反正真要追究责任，那绝对是他倒霉。冒顿此次是作为使臣来至咸阳，不可能处罚他。李鹿三人都没成年，更别说李鹿还是李斯的幼子，不可能治罪。

    “李鹿？”

    “你是秦国左丞相李斯的幼子？”

    “没错，你最好记住我的名字！”

    “好！”

    冒顿低着头，似乎已是认命。此刻情势对他不利，他还有更为重要的事情去做，没必要再继续争执不休。

    “这件事，就此作罢如何？”

    “不成！你要赔钱道歉！”

    “好！”

    冒顿也懒得清点，将钱袋子取下。这里头少说得上百钱，而后便来至雎鸠面前。“很抱歉，刚才是我莽撞了，请接受挛鞮氏冒顿的歉意。”

    论智谋，胡亥和李鹿绑一块也不是冒顿的对手。冒顿是出了名的能隐忍，未来为了活命立足，把千里马和自己的老婆都送给了东胡王。这小小的屈辱，算的了什么？

    不光匈奴整个草原部落都是这样，你弱他就会来欺负你。当面对的是无可匹敌的霸主后，他们便会臣服归降。这不代表这就是安全的，只会让他们在暗中积蓄力量。

    他们是草原上的胡狼，信奉的是适者生存这套。壮者食肥美，老者食其馀。贵壮健，贱老弱。父死，妻其後母；兄弟死，皆取其妻妻之！

    冒顿今日恭敬道歉，并不是他知道错了，纯粹是因为他知道惹不起李斯。李斯这样的牛人，冒顿自然也都听说过。在秦廷之上地位极高，是皇帝极其信任的肱骨大臣！

    “不用这么多的。”

    雎鸠只取出三枚铜板，再把坏了的竹人给他。

    “这些，我都买了。”

    “全买了？”

    “没错！”

    冒顿当然没这么好心，他只是要借助这些提醒自己今日之耻。另外还有点很重要，那就是借此尽快脱身，免得耽误了他的大事。

    “我们部落有很多胡儿，他们会喜欢的。”

    “好吧……”

    雎鸠只得点头收下，连带着竹篮都没留。

    冒顿拎着玩具，又看向了胡亥。

    “你叫什么？”

    “胡……胡骅！”

    “呵。”

    “？？？”

    望着冒顿这嚣张的模样，胡亥便颇为窝火。

    这家伙是真的欠收拾！

    看着他们灰溜溜的离去后，周遭围观吃瓜的群众纷纷拍手叫好，就是关市小吏都忍不住喝彩。他们其实也看不惯冒顿，只是他们碍于身份不便动手而已。看到李鹿狠狠将其教训后，自然是颇为敬畏。

    “这是左丞相的幼子？！”

    “才知道？他是卓君的学生。”

    “卓君？就是乡啬夫卓草？”

    “你是才来没多久的吧？这都不知道？”

    “咳咳！卓君竟能教左丞相的幼子？”

    “当然，听说光束脩就给了五十镒金！卓君都没要，还是他们跪着求卓君才收下的。”

    “？？？”

    李鹿脸上满是问号。

    这怎么越传越夸张了？

    还五十镒金？

    他爹哪会舍得！

    ……

    ……

    日落西山，卓府府邸内。

    胡亥与李鹿灰头土脸的站着，大气都不敢喘。卓草也不说话，就坐在他们面前。捧着竹简，看向在边上讲述此事的雎鸠。

    “就这样？”

    “嗯。”

    “那雎鸠你也先别回去，留下一块吃饭。”

    “啊？”

    “先生你不生气？！”

    胡亥和李鹿满脸的匪夷所思，他们来的路上可都已经想好了。甚至都做好迎接卓草训斥的准备，就算是让他们再去掏粪他们也认了。

    他们自己心里也都知道，他们今天这事是可大可小，真要追究起来他们伤人闹事是没跑的。更别说冒顿还是匈奴使臣，他们这打的不是冒顿，是整个匈奴的脸！甚至，有可能因此挑起战火！

    “生气，我当然生气。”

    “啊？”

    “我气的是你们为什么不下死手？对付蛮夷戎狄而已，你怕什么啊？你怎么就划伤他的脸？你怎么就不敢直接杀了他呢？”

    “啊？！”

    李鹿只觉得脑袋嗡嗡作响，他绝对是听错了！

    平时他们打个架，卓草都会训斥他们。今天出手伤人还是匈奴使臣，结果卓草却丝毫没生气，竟然还撺掇他们下死手？

    “先生说的该不会是反话吧？”

    胡亥是被坑的多了，小心翼翼看向卓草。他是真的怕卓草态度来个一百八十度的转变，那还不如干脆点直接骂他们来的干脆。

    “你觉得我是在说笑吗？”

    卓草无奈望着两人，只翻白眼。

    这是未来建立起匈奴帝国的冒顿啊！

    给诸夏带来多少劫难？！

    胡骅要是再狠点，卓草绝对会拼死护他周全！

