    作为星君道场，天河道场自然不会寒酸，绵延宫殿伫立天河水岸，四方桃花盛开，宛若一片火海燃烧，桃花飞舞，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。

    实在是修身养性的好地方，并且身处天河，灵气浓厚，大道显化，乃是绝佳的修行道场。

    如果有神职在身，并且得罪祖龙，洛风都想在此处修行亿万年再证道大罗。

    可惜不行啊。

    洛风摇摇头，决定回去之后，询问一下玉皇大天尊，祖龙之事该怎么解决。

    终究是一个隐患啊。

    踏入，道场宫殿，宫殿古朴苍蓝，大气悠然，大殿之外还有一位天工，以及一干学徒弟子等候多时。

    见到洛风前来，先是拱手行礼，紧接着天工激动上前问道：“可是水德星君前来入驻道场。”

    洛风颔首笑道：“正是本君。”

    天工激动得双手颤抖道：“您老人家总算来了，当初说铸造道场只需三年，没想到三年又三年，三年之后又三年，三年之后又三年，都快三十年了星君！”

    “小神等人何日能返回天庭啊！”

    洛风尴尬咳嗽一声，然后肃然道：“本君水部事务繁密，故而来迟，也是辛苦你了。”

    言罢，从空间法器中取出一瓶水行精华，以及随手炼制的几瓶丹药递给天工。

    天工顿时大惊，连忙呼喊道：“星君使不得，使不得啊！”

    神色虽然拒绝，但是双手却管不住，放在百宝囊口袋迟迟不肯挪开。

    洛风一阵恍然，在地球时，老家过年，一干孩子接过红包的模样。

    阿姨使不得啊！啧啧啧，言词语句神态，跟天工如出一辙。

    洛风宽慰了几句，最后责令天工收下，天工笑眯眯地收入怀中，自道愧领。

    “不知天工贵姓，何族出身。”洛风随口问道

    天工拱手道：“小神殷商人族，出身飞龙氏。”

    人族，果然人类的本质都是复读机，即便洪荒也一样。

    洛风瞥了一眼，天工身后的学徒弟子们，人数不少。

    于是含笑道“你的弟子也是我人族后辈，为道场建设多费心血。”

    “这些小玩意，就送于你吧。”

    言罢，又掏出几十件法宝，品质不高，类似于天兵手中的法宝。

    但是对于未成仙道的弟子来说，算得上不错的法宝，不上不下刚刚好。

    天工不禁动容，感慨道：“早就听巨灵天将说星君仁义，乃是不逊太白星君的好人，今日一见，果真是仁义君子。”

    “小神替弟子厚颜收下。”

    接过法宝又是一拜，天工弟子见状个个不禁面露喜色。

    洛风点点头，送了天工出去。

    只见天工两手空空，没有飞行法器，也没有神兽坐骑，不禁问道：“你们如何返回天庭。”

    天庭与天河距离遥远，即便是金仙飞行也要耗费一些时日。

    天工惊讶一声：“星君镇守天河，难道不知天河水系流淌诸天，乃是天然空间通道吗？！”

    洛风皱眉道：“天河蕴藏危机，天仙亦要小心，容易翻车啊。”

    天工哈哈一笑，自傲道：“星君有所不知，天工部不久前研制出一种舟行法宝。”

    “可以在天河运行却不翻船，已经提供一批法宝给天河水军了。”

    洛风肃然道：“愿闻其详。”

    天工拱手含笑道：“回禀星君，我等此次前往，正是乘坐天河舟，虽然是小型版，但也可管中窥豹。”

    星君请看。”

    天工言语之间，朝百宝囊一摸，一套天河小舟模型出现手中，再一抛随风而长，扩大数百倍，化作三百丈大小的天河小舟。

    只见银光闪烁，铁甲魏巍，宛若一座银色小山伫立天河之上。

    或许是拿人手软，或许是大神询问颇为激动，天工淘淘不绝讲起眼前的小型舟。

    “星君莫要看这天河小舟，规模小，威能却不迅速天庭上一批的九天号。”

    “您看，这几方炮口，可以随时替换，还在小舟能源……”

    “最重要的是，天河小舟最后关头可以进行爆发轰炸，攻击力可以媲美最小的殷商玄鸟战舰，实战统计可以摧毁一颗小星辰。”

    洛风嘴角一抽，你管着叫做小型舟。

    良久，洛风缓缓问道：“这玩意，天工卖吗？！”

    天工神色一凝，有些尴尬道：“天帝有命，天河战舰乃是禁品，若非您是星君大神并且镇守天河，迟早会知道这些东西，小神也不敢跟您说啊。”

    洛风叹息一口气，没有再说什么。

    一招破星，自己自然可以做到，但是用战舰又是另一回事。

    强不强是一时的问题，帅不帅是一辈子的事情啊！

    “不过，您若是实在想要，可以去找天河水军元帅。”

    “您作为天河镇守之神，执掌水元，要一套战舰，想必不是难事。”

    天工补充了两句，让洛风眼前一亮。

    “多谢天工了。”

    “不敢，不敢，即便没有小神，您迟早也会得知的。”

    一番闲谈之后，天工带领一干弟子，登上天河小舟逐渐离去。

    望着天工远去的身影，洛风不禁感慨一句：“人才在仙中啊！”

    洪荒大宇宙，修仙才是唯一正统，无数的人才都涌向修仙一道，其中就包括科技类型的人才，他们的出现，又给仙道添砖加瓦。

    就像天庭的天工，竟然已经研究出天河战舰，意外吗？不意外。

    这是在情理之中的事情。

    仙人长生不老，岁月积攒无数智慧，要是连战舰都研究不出来，才是真奇怪，真意外。

    “未来的时代……”

    洛风悠悠感慨一句：“还是不会变。”

    时代永远都不会变，变得只是人。

    即便，未来周商打架用歼星战舰，天空航母，处处爆仙道版蘑菇，时代也不会变。

    因为操作武器永远是人，是修士。

    在地球时，大青果北洋水师如何，设备精良，远超东瀛，还是败了。

    人才是核心，这一点永恒不变。

    并且仙道个体修行已经发展到极致，出现大罗者中超越规格的存在，而仙道科技，才刚刚起步

    对于科技宇宙而言，科技武器是一切，是守护战争的根本。

    但是对于仙人而言，仙道科技，只是特殊型法宝，再怎么发展也不可能超越先天灵宝。

    哪怕诞生奇迹，也只有一种可能，仙道科技法宝已经证道大罗，自动进化为先天灵宝。

    从无以弱胜强，强者只能被更强者战胜！