    面对老祖的问话，极乐剑派的七个主神，都是无言以对。

    他们一个个垂头丧气，失落到极点。

    他们明白，以前那种威风凛凛，君临整个剑界的日子，将一去不复返。

    极乐掌门和六个主神，都是没有去看林飞，低着头，恨不得，找一条缝钻进去，永远不出现。

    而此时，远处的虚空之中，极乐剑派的人马，目睹这一幕，也是一个个如丧考妣，有点无法，接受眼前的事实。

    这意味着，从此以后，他们这些极乐剑派的人马，将听从林飞的命令行事！    可是，就在刚刚，他们这些极乐剑派的人马，还口口声声，在痛骂林飞为小贼呢！     这事情，也变化得太快了！    “极乐剑派的老祖，亲口答应，从此以后，极乐剑派要向林飞臣服！”

    “极乐剑派向林飞低头了！    要听从林飞的命令行事！”

    “天哪，林飞太厉害了，单枪匹马，硬生生把一个超级大势力，逼得低头称臣！”

    ……    这个结局，让无数的生灵，都是震憾到了无以复加的地步。

    同时，刀界大军之中，所有的高层人物，也是遥遥关注着这一场惊天大战，把整个过程，看得清清楚楚。

    “该死！    以前，四大超级势力，共同统治剑界，各自都有自己的地盘和势力范围，对剑界实行分而治之。

    整个剑界的势力和生灵，无法真正团结起来，无法发挥出来最强大的整体战力。

    林飞统治剑界之后，剑界的所有势力和生灵，都会向他俯首称臣，团结在一起。

    这样一来，剑界的整体战力，将会大增。

    这对我们刀界大军，极为不利！”

    刀界大军的总部之中，一个主神，有点担忧，开声说话。

    “不错，林飞这个小子，太可恨了。

    对我们来说，是一块绊脚石！     必定会影响到，我们刀界大军，占领整个剑界的计划！”

    有几个主神，都是点头。

    “哈哈，依我看，你们都错了。

    其实，恰恰相反，我们都要感激林飞这个小子。

    是他，让剑界的整体战力，降低了！    对我们刀界大军，十分有利！ ”    突然，有一个主神，大笑了起来。

    “哦？”

    其他的刀界主神，都是一愣，向他望来。

    “你们好好想一下。

    剑界之中，实力最强的，也就是四大超级势力。

    现在，飞仙剑派封山不出，不问世事。

    西门家族，和林飞消除过节，但是，肯定不会听从林飞的命令，只会袖手旁观。

    而天乙剑派，全派撤离总部，躲了起来，更加不会向林飞称臣，只会与林飞为敌。

    也就是说，剑界之中，实力最强的四大超级势力，已经去了三个。

    只剩下一个极乐剑派。

    四大超级势力，现在，只剩下一个！     你们说，这样的结果，这对于我们刀界大军来说，是好事，还是坏事呢？”

    那个主神解释道。

    “有道理！”

    “确实不错！”

    ……    其他刀界主神一听，恍然大悟，都是大喜，纷纷点头。

    “只不过，就算只剩下一个超级势力，听从林飞的命令。

    我们想要对付林飞，也不容易啊。

    林飞的战力有多么可怕，你们也看见了吧。

    何况，如果将来，我们刀界大军，和剑界大决战，难保，其它三个超级大势力，不会出手来对付我们啊。”

    一个主神担忧地说道。

    “放心，林飞的事情，我已经回报给刀霸老祖。

    刀霸老祖，自然会安排高手对付林飞的。

    还有，我们立即派人，联系天乙剑派，共同对付林飞！”

    一个主神说道。

    “好！”

    其他的刀界主神，都是大喜。

    此时，在极乐位面之中。

    “嗯，很好。

    只不过，臣服我，可不是一句空话。

    怎么保证，你是不是在敷衍我呢。

    怎么保证，你们极乐剑派，从此以后，真的会听我号令行事呢。”

    林飞把极乐剑派所有人马的反应，全部都看在眼内，不由得冷笑说道。

    林飞可不是一个好糊弄的人。

    而且，现在，林飞处于强势地位，有绝对的实力，碾压极乐剑派。

    这种情况之下，不可能，因为那老祖的一句话，就可以罢休。

    “年轻人，你要怎么样，才相信我呢。”

    那老祖叹气说道。

    事到如今，他在林飞的面前，已经没有半分硬气。

    只有顺着林飞的意思。

    “不许乱动！”

    林飞想了想，一步踏出，咻的一声，展动诡异的身法，瞬间就来到了极乐剑派其中一个主神的身旁。

    轰隆隆……    林飞大手伸出，不断放大，向那个主神抓去。

    同时，世界伟力，剑道能量，还有神魂秘术，同时轰击过去。

    “林飞，你！”

    那个主神大惊失色。

    他根本就料不到，在这种情况之下，林飞还会出手突袭他，让他措手不及。

    本身，林飞的实力，就比他强大了许多，在这种情况之下，他竟然无法反抗。

    一下子间，就被林飞控制住了，像是老鹰抓小鸡一般，被林飞提在大手之中。

    “不许反抗！    放开你的识海！    否则，我会对你们极乐剑派，赶尽杀绝，永远无法，再在剑界之中立足！    相信我，我说到做到！”

    林飞大喝道。

    “林飞，你……”    那个主神被气得说不出话来。

    咻咻……    林飞意念一动，千千万万道红色的木偶之线，好像一根根利箭，疾射进这个主神的识海之中。

    同时，林飞还施展出来清魂术。

    一道道无形的法则锁链，交织在一起，组成一张大网，散发着腾腾的黑雾，向这个主神的神魂体笼罩过去。

    木偶之线秘术，再加上清魂术，同时作用在那个主神的神魂体之上。

    哧！    还有一柄漆黑的小剑，悬浮在那个主神的头颅之前，锁定了他的神魂体，随时可以发动攻击。

    林飞这是拿他来做试验，想看看，自己能不能，用木偶之线，控制主神！    到目前为止，林飞手下的神灵奴隶，实力最强的，是半步主神。

    “啊！    林飞，住手！”

    立即，那个主神惨叫了起来。

    林飞不但战力比他强，神识力也比他强大很多。

    林飞特地挑选了一个神识力最弱小的主神。

    再加上，林飞拿极乐剑派的命运来进行威胁，使得这个主神，一时之间，作不出有效的反抗。

    “年轻人，你这是什么意思。”

    极乐剑派的老祖，脸色有点变了。

    “放心，我不会杀他的。

    你不是说，极乐剑派向我臣服吗。

    最好的臣服方式，就是，被我控制。

    这样，我才会相信。”

    林飞冷笑。

    “年轻人，你的手段，太可怕了。”

    极乐老祖说道，语气显得有点不满意了。

    “嘿嘿，假如你处在我位置，会不会这样做呢。”

    林飞冷笑，回答道。

    极乐剑派的老祖一愣。

    此时，已经有大量的木偶之线，进入那个主神的识海之中，缠绕在他的神魂体之上，向深处钻进去。

    同时，一张无形的法则大网，也笼罩在神魂体之上，释放出来大量的黑雾，对神魂体进行腐蚀。

    这个主神，痛苦得不断惨叫。

    

