    秦授现在有点儿蓝瘦！

    白挨了一针，献血证也没有，小礼物也没有！

    委屈！

    护士小姐姐翻了个白眼！

    给你个屁的小礼物？我们还搭了300cc呢！

    而另一边也终于轮到了江南！

    只见江南大马金刀的坐在椅子上，一脸肃穆！

    护士小姐姐：“请问要献多少cc呢？”

    江南舔了舔嘴唇：“是献300cc就有小礼物吧？”

    护士小姐姐笑道：“有的呢！我们这边有餐具，咖啡杯，还有……”

    江南义正严词：“给我抽！抽十斤！”

    “卧槽？你咋搞成这个样子？一身血？”

    “成功了？”

    只见一身血的苏荷将抵在脖子上的军刀推至一旁！

    气愤道：“失败了！江南一眼就看穿了！该死的！”

    众人道：

    “啧！我就说不行！”

    “失败了就失败了吧！江南的血搞到手没？”

    苏荷点了点头！

    “嘿嘿！那就行！”

    “别墨迹了！有了江南的血，那东西也得需要一段时间才能做出来！”

    “先执行计划b吧，目标已经察觉到危险！定会更加谨慎！”

    “避免正面交锋！否则我们根本无法抓到空间系！”

    “啧！青铜五星就这么难缠！”

    苏荷：“外出行动多注意点！盯上江南的不止我们一家！”

    ……

    结束了一天的课程，江南三人走在放学路上！

    江南突然道：“大狼灭，雪姐！这两颗人参你们俩拿着！”

    夏瑶一愣：“怎么了？”

    钟映雪疑惑：“出什么事了？今天献血的时候，那个护士……”

    江南摇了摇头：“暂时没事，以防万一！”

    随即犹豫了一下，又掏出两颗幸运小樱桃！

    一脸郑重道：“这两颗樱桃！别吃！一定等自己遇到生死危机的时候，再吃！知道嘛？”

    夏瑶和钟映雪都是一脸的疑惑，可还是记住了江南的交代！

    夏瑶：“遇到麻烦了？”

    钟映雪：“是不是因为苏卡小镇的事？”

    江南灿烂一笑：“放心吧！有我呢！”

    自己倒是没啥怕的，就是怕这些人对自己身边的人动手，提前做好准备比较好！

    就在这时，走在路上的江南神色一凝！

    嘴角泛起一抹冷笑！

    突然

    一道尖锐的破空声袭来！

    子弹顺着江南的太阳穴穿了过去！

    直接打在了路边的大理石墩上！

    “砰！”

    巨大的威力直接将大理石墩子炸出了个碗口大的洞！

    夏瑶心中一惊！

    钟映雪骇然道：“狙击手？”

    500米外的一处摩天大楼天台上！

    一旁的狙击手满脸愕然！

    “怎么可能没打中？我明明……”

    一旁的苏荷举着望远镜！

    “子弹……好像是穿过去了！”

    “不好！江南看过来了！他怎么发现的我们？”

    只见江南弯腰从人行道上扣出一块板砖！

    眯眼道：“焚血！”

    霎时间，江南的血液变得灼热起来，皮肤变得殷红，青筋暴起，水汽蒸腾！

    像是路飞的二档！

    身体素质暴增！

    整个人跨步前冲，用尽全身力气，丢出手中板砖！

    狙击手：？？？

    “他丢过来个什么玩意？”

    下一秒！

    “砰！”

    一块板砖精准无误的砸在狙击手的脑袋上！

    直接给干晕！

    苏荷：？？？

    板砖？

    竟然是一块飞翔的板砖？

    没狙成江南，己方狙击手反倒是被一块板砖给爆头了？

    你还是个人了？

    [来自苏荷的怨气值＋1000！]

