 都海，一家装修精致的茶楼坐落在都海江旁，在这寸土寸金的地段，这茶楼虽然不大，但那价格，也是让普通人望而止步的，一壶茶，打底千元起步。

    林清菡身穿一件黑色的大衣，坐在靠窗的一张木椅上，她画了淡妆，本就无可挑剔的五官，更是增添了三分妩媚，让茶楼内的其余人频频向这边侧目而来。

    林清菡对面，坐了两名青年，这两人衣着普通，看不出什么富贵之色，但脸上洋溢出的自信，却是碾压那些开着数百万豪车而来的人。

    两名青年打量着面前的林清菡，眼中带着一些侵略性，一人更是不时舔了舔嘴唇。

    “你说，苏氏想要跟我们祝氏合作？

你们苏氏只是排行第十，我们第九，就算要合作，也不该是你一个没有掌握气的普通人来谈吧？”

一名青年开口，这名青年，正是那天晚上，祝氏夜袭光明岛时，站在祝华泰身边的人。

    林清菡微微一笑，摇了摇头，“注意，不是苏氏来和你们合作，是苏家，我是苏家家主，林清菡。”

    “苏家？”

一名青年脸上露出嗤笑，“你一个古武世家的家主，凭什么说和我们祝氏合作？

就凭你这张脸蛋？”

    林清菡拿出一张图纸，放到桌上。

    两名祝氏青年相互对视一眼，随后打开图纸，只是第一眼看去，两人瞳孔便齐齐一阵猛缩。

    “这是聚灵阵？”

    两名祝氏青年看向林清菡。

    林清菡微微一笑，没有出声，她内心，也不知道这图纸上画的是什么，今天拿这图纸过来找祝氏的人，无非是想赌上一把。

    两名祝氏青年见林清菡没有说话，自当林清菡是默认了。

    “苏氏，为何会建一座聚灵阵！”

    “莫不成，这里有什么奥妙！”

    两人一人一句猜测，随后目光又看向林清菡。

    林清菡笑着开口，“这图纸，你们拿回去，至于这图纸的背后有什么，等你们考虑好了，我们再继续交易。”

    林清菡说完，直接起身，提上手包，欲要离开。

    “等等！”

一名祝氏青年出声叫住林清菡，他皱眉问道，“你想要什么？”

    林清菡头也不回的说道：“我想要苏家。”

    “苏家？

你想要苏家，恐怕这一张图纸，还不够当做筹码。”

祝氏这人笑笑，他当然明白林清菡的意思，现在提到燕京，只有苏氏，没有苏家，想要苏家，那就只有一个可能，再无苏氏！    “无所谓。”

林清菡耸了耸肩，“只要你们考虑好了，筹码我们可以继续谈。”

    “是么？”

祝氏青年嘴角玩味的笑道，“如果我说，我想要你呢？”

    “随便。”

林清菡回了一声，随后大步离开。

    那名祝氏青年看着林清菡妙曼的背影，再次舔了舔嘴唇。

    祝氏另外一人开口：“大哥，你要真想要这个娘们，我现在就去把她绑了，你……”    “不必。”

祝氏青年摇了摇头，“这娘们虽好，不过现在，大事为重，如果这张图是真的，苏氏真的要建聚灵阵，就证明他们发现了什么不可思议的东西，这东西要落入我们祝氏手里，你我二人，以后何愁没有女人？”

    都海祝家庄园内，上次大战造成的废墟，已经重新修建完毕。

    祝氏族长祝华泰坐在祝家主厅的主位上，手指不停敲打着桌面。

    一名青年躬着身子来到主厅当中，“族长，苏家家主，送来一封图纸。”

    “苏家？”

祝华泰在听到这两字的第一反应，以为是自己听错了，特意又看了眼身前的青年，当那名青年用力点头后，祝华泰才露出一副饶有兴趣的表情，“来，我看看。”

    青年恭恭敬敬将图纸交到祝华泰手中。

    祝华泰打开图纸，几秒后，嘴角勾起微笑，“有意思，有意思，聚灵阵，这聚灵阵，可是苏氏的人，安排苏家布下的？”

    “正是。”

青年点头。

    “呵呵。”

祝华泰笑道，“苏文献那条老狗，这几年来都没有消停过，不甘现状，到处查探，看样子，还真让他查出来不少东西，苏家的家主怎么说？”

    “她说，她想要苏家。”

青年如实回答道。

    祝华泰冷哼一声，“口气还不小，凭借这一个东西，就想要苏家？

告诉她，明天带来更多的东西，去京城找我！”

    “是。”

青年退下。

    “对了。”

祝华泰在青年快出主厅时突然开口，“现在那些古武世家都怎么说？”

    “回族长，在那些古武世家的眼中，是我们沉了光明岛，恐怕这些愚昧，还不知道神隐会的存在，族长，这神隐会现在都不出声，也是故意让所有人以为那件事就是我们做的，他们是想把我们放到抬面上扛雷啊。”

    祝华泰冷笑一声，“神隐会，他们装神弄鬼这么多年，不一直都是这样，就让他们藏下去好了，我倒要看看，他们能藏到什么时候！我就不信，这次古武世家大会，那群装神弄鬼的还能坐得住，有他们着急的时候！”

    “明白，族长，那现在让人启程么？”

青年问道。

    “通知下去，准备进京！”

祝华泰眼中，带着一缕寒芒。

    无数身影，在这一天，涌入华夏京城。

    在这偌大的城市中，突然出现许多陌生的面孔，对这座城市的人并没有什么影响。

    只是，华夏地下势力，都在屏息凝神，小心翼翼，大家都明白，明天，可能就是决定今后古武世家命运的一天，若氏族当真无敌，不受约束，骑在各大古武世家头上，凭借他们一夜沉下光明岛的实力，那么这地下世界，就再也没有古武世家的位置了。

    这一次，说是古武世家大会，但实际上，大大小小的地下势力，都会参加，包括华夏利刃，也都派人前往京城。

    这就是一次关于整体地下势力的大洗牌，在这一次大会上决定的东西，那就是以后地下势力的整体走向了，关乎到地下势力中，每一个人的利益。

 