    汲金纯自动忽略了张汉卿为重兵围困28的解脱之辞，而关注于他的后半句：“张大帅真的这么做了？”

    当然是了！这还是他提的主意呢。要依张作霖的脾气，见到冯德麟处境狼狈那是恨不得再重重踩上几脚，这一年来被欺负得太狠了！就是奉天督军府中众将领也议论纷纷，不乏主张痛打落水狗者。张作霖本恨他逼人太甚，一扫年来憋闷，大为解气，有心戏弄一番。

    可是张汉卿对他说：“成大事者不拘小节，冯德麟无论生死，经此一役已身败名裂，都已经不可能是父亲的对手了，但是冯德麟如果能因父亲而生，则是完全获得了28师的人心！无论如何，该保的还是要保下，既显得我们有情有义，也让冯惭愧死。”

    张作霖自然有枭雄的本色，他更不迟疑，向冯德麟拟电云：“永居北京故为危险，速从陆路沿长城单骑来归，当于适当地点出迎，或云”。

    单骑来归，那是光杆司令了，老冯无论如何也不想丢那个份。当然他还存在侥幸，便听众身边人的话，带领卫队换便装，乘火车东行，准备到天津租界呆下去，再视情况而定。想当初自己不自量力与张作霖争雄，现在落魄如此，又何必再一付狼狈的样子给人看呢？

    不过他的家眷还在北镇，长子还在军中。如果兵锋再起，他毫不怀疑张作霖霹雳的手段，冯庸和汲金纯可不是他的对手。反正28师早晚都要入张作霖的彀中，何必不做一个顺水人情呢？于是回电说：“经此一事，冯某心灰意冷，当退居天津作一寓公，不再过问江湖事。余之部下与家眷，相信弟定能妥善安置，不复再言。”

    这份电文，现在就从张汉卿手里递给汲金纯。

    汲金纯盯着电文良久，默然无语。他好歹跟随冯德麟多年，看着他从一方豪强再到待罪之身，这落差还是挺大的。想到28师生死未卜，将来的去路也很让人惶然呢。

    “既然冯师长有了决断，我也不会再生波折。回去之后，我将安排全师放下武器，只请求少帅在大帅面前进言，能够妥善安置28师将士。”

    张汉卿一颗心这才放回肚子里。能够完整地收伏28师，相当于力量倍增----28师可是标准的北洋强军，士兵装备精良，多经战阵，可以说是关外雄师，与27师不逞多让。最关键的是它有一个标准的炮兵团，是张作霖梦寐以求的。

    “汲世叔千万不要这么说，家父对我说过，他一直欣赏世叔的才能。若不是有世叔在，冯世伯也很难有今天的成就。家父和冯世伯的恩怨，不会影响在28师身上。如果军内有人不愿跟随家父，学良在这里可以表个态，任其来去自由！就是冯庸兄弟，我也会让家父妥善安排。不过汲世叔是28师的定海神针，这个师长一职非您莫属。家父说，大家都是关外一脉，当消除偏见与嫌隙，携起手来共创辉煌！”

    胡吹海吹之际，他已经满打包票，甚至连师长的职务都许出去了。

    一切都要以大局为重，从汲金纯不与更近的孙烈臣会晤而偏找到自己，看来他对归附张作霖还有思想负担，孙叔叔可是公认的父亲亲信呢。此时此刻，能够稳住汲金纯，就是稳住了28师。

    于是汲金纯回去向冯庸复命，他当然不会说自己被许了取其父亲而代之，那样会被冯认为是卖主求荣。他只转述了张汉卿的意思，并表示一切惟冯庸之命而从之。

    冯庸还能说什么好？他在军队里浸淫很少，所以话语权并不大，关键是这种局面，就是神仙也无可奈何了。既然28师的归降是定局，他也就不作无谓之搏了，但是他不想面对掘了自己“饭碗”的仇家，他对汲金纯说：“既然张汉卿有‘任其自由来去’之说，小侄也有个不情之请，想赴京投点门路，帮父亲减轻些罪责。28师是父亲一生心血，交给汲叔，我是放心的。”

    冯庸光棍地离开北镇，坐火车去北京去了。张汉卿果然未曾食言，还派人把他护送出山海关。

    汲金纯召集高级军官开会讨论局势，最后一致决定，服从张作霖调遣。于是全师在老旅长汲金纯的带领下未发一弹即全体倒戈。这样，冯德麟本来说好的盟友吉林督军孟恩远见形势不对，也就明智地和他划了界限，再也不敢对复辟有任何形式的道义支持了。

    关外强人冯德麟终于低头，张作霖信心满满，他要乘机收权，把28师归于麾下了。按照一惯的成熟手段，他计划将全师分散调开并作整编，这是老、小张的屡试不爽的办法了。真要这样，估计要不了多久，这二十八师一定姓张。

    不过这却让本来心神不定的二十八师内部人心惶惶，军心不稳。老长官生死未卜，长公子出游在外，张作霖这是要怎么对待28师？他如果翻脸不认为，弟兄们最好的出路还是上山做胡子吧！

    张汉卿在探访几处后敏感地觉察到了这一不良苗头。陪伴他的汲金纯旅长也是忧心忡忡：师长冯德麟、另一位旅长张海鹏都被抓了，他现在是二十八师级别最高的军官了，如果发生兵变，他百死莫偿。

    当然，面对以胜利者姿态接收部队的张作霖，他不敢有意见，只能努力地配合着张作霖的想法，劝说各支部队要服从命令，努力让收编平稳。他的工作，让张作霖也是颇为欣赏。

    不过面对还算熟稔的少帅，汲金纯还是难得地表达了意见：“少帅，冯帅当初和张大帅闹意见，是两人的意气之争，二十八师的绝大多数官兵还只是听命从事。现在冯帅不在，他们害怕被打乱编制，各种谣言沸沸扬扬，我担心军心不稳呐。二十七、二十八师都是关外最强的军队，担负着防备日本人的重任，若是安顿不好，我们可都是民族罪人呐！”

    冲着最后这句话，张汉卿也要考虑再三。能有这份心，能看到这么远，就是一位爱国能干的将领，可信。

    在此情况下，张汉卿果断地放弃了大幅改编，并极力劝阻张作霖以稳定为优先，并推荐二十八师原旅长汲金纯升任师长，以接替冯德麟的职务，还赞扬他：“性情沉稳，通晓军事，大局观强，深得人望。”对于冯德麟的长子冯庸，张汉卿建议给予个督军府参议、空军筹备处处长的虚职。

    张作相也劝张作霖：“大帅，当今之计，惟有稳定军心为上。冯德麟虽然犯了事，但他对二十八师、在奉天还都是很有影响力的，硬塞个人过去，恐怕对改编和稳定并无好处。”虽然对这个师长位置很动心，但理智告诉他，“不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一域”，与奉系长远的发展相比，个人得失事小。

    张作霖本是想让跟随他多年的张作相去做二十八师的新师长的，一是放心，二是张作相资历不比孙烈臣差，现在不但孙烈臣是师长，连后起之秀的韩麟春都独当一面了，张作相在军中最高还只做过一个旅长，虽然不久前给他升到督军府参谋长，想想有些对不起他。

    见张作相能这样为大局着想，张作霖也很感动：“辅臣能这样想，我是很感激的，只是这次又委屈你了。”

    张作相豁达地一笑：“什么委屈不委屈，谁做不都一样，只要大家能把奉军搞起来。”

    儿子、亲信本人都这么说，这渗沙子的改编基本就只停留在纸面上了。因为另一位旅长张海鹏同时被押，汲金纯上位之后，空余两个旅长的职务，便由张作霖指定两个团长接任。仿效奉天其它部队，张作霖也把参谋长的军衔提升到与旅长平级，形成三驾马车互相制约的局面。张作霖通过渠道把三人都晋升为少将，得到他们的效忠。

    除此之外，28师上下几无动作。张作霖更宣布，冯德麟的事是个人行为，结果并无公论，所以此事并不波及他人。此外，他还提前一个月支付了上万名官兵的薪资，以笼络人心。

    对于张汉卿提议给冯庸升职的办法，上下人等都盯着长公子的安排呢。张汉卿给予这位同年的最新职务是督军署参议兼空军筹备处处长，军衔为上校。

    这个建议老张没意见：督军府参议本就是闲职，至于那个什么空军筹备处处长，鬼知道是什么东西？小六子花样多，随他去吧。冯庸原本在军队中只是一个参谋，现在竟然在原来的仇敌手下升了职加了衔，不知道此刻得知，他会是什么样心态。

    倒是二十八师上下见仍是军中老人汲金纯主事，而且幼主也得到妥善安置，于是各种流言逐渐偃旗息鼓。汲金纯也不负张汉卿识人之明、提拔之恩，积极配合老、小张的举措。另外冯庸也感念张汉卿的援助之情及言出必诺，其后努力在任上为东北空军的发展作出了卓越贡献。当然张汉卿知人善任，也为他发挥才能给予了相当的帮助。

