    打发走了李家村的小孩子们后，二流子就带着三个小不点到家里的后院去看大鹅，以及拿菜叶子投喂它们去了。

    第一次看到两个这么大只的大鹅的小咸菜，直接就在那抱着二流子的大腿，嗷嗷大叫道；“爸爸，爸爸，大鸭子长大了，快点抓来吃肉肉，吃肉肉....。”

    “你们四姨想吃这大鹅想了一个多月，现在人都被赶回汕头去了还没吃着，你们觉得你们三个牙齿都还没长齐的小不点，可能吃得着它们吗？？”伸手往围栏里面投喂了几块青菜后，二流子就在那摸着小咸菜的小脑袋，一脸好笑的对她回道。

    “爸爸，鸭子长大了要抓来吃肉肉，不然会不见的.....。”小咸菜这个小吃货见自己爸爸竟然拒绝了给自己吃肉肉，立马就在那仰着小脑袋，奶声奶气的对他忽悠着说道。

    见小咸菜这么小就懂得忽悠人了，二流子立马就蹲下身子，一脸好笑的对她回道；“呦呵，你这小丫头，话都还没学会几句，竟然都开始学会忽悠了啊，不得了啊我的菜。”

    以为自己的话奏效了的小咸菜，立马就指着两只大鹅里面个头最大的说道；“爸爸，吃这只鸭鸭，这只鸭鸭肉肉多多，好吃....。”

    “好吃，你们老爸我也不敢下手啊，下手了你们外婆回来就得收拾我了。”

    二流子当初拿两只大鹅给蔡田花目的是给她杀来吃的，结果这养着养着还给蔡田花养出感情来了，现在别说是二流子开口想吃它们了，就是李大国开口都是挨收拾的份。

    听完二流子的话后，小咸菜立马就在那加大马力的对他说道；“爸爸不怕，我们抓了就开车车回家，婆婆不知道....。”

    “得了吧你黑心的小棉袄，你外婆现在就在我们家住着，你说我要是抓了她大鹅的话，我除了离家出走外，我还有地方可去吗？？”

    没好气的回了小咸菜几句之后，二流子见角落处有两个鹅蛋在那，于是立马就在将菜叶丢到一边去将大鹅给引走后，他就直接进围栏去将两个鹅蛋给偷出来给小咸菜了；“呢，大鹅没有，鹅蛋你要不要来一个啊？？”

    “走走走....回家烧火做蛋蛋吃。”

    虽然没有抓到大鹅，但是看到二流子拿回来了两个大鹅蛋后，小咸菜还是在那开心的拉着他的裤脚，喊着让他赶紧带她回家去生火煮鹅蛋吃来了。

    “不用走，外婆家就有炉灶，我们在这里做鹅蛋吃就可以了。”笑着回了小咸菜几句之后，二流子就带他们进厨房，然后就在那刷锅洗碗生火下水打鹅蛋的做起了鹅蛋羹来了。

    做好了鹅蛋羹之后，二流子就直接用大碗给盛了起来，完了就到客厅那边去，拿着小勺子挖着鹅蛋羹，一点一点的来喂三个小不点吃了。

    可能是偷的东西比较香吧，三个小不点你一口我一口的吃得很是开心，没一会儿两个鹅蛋做出来的鹅蛋羹就被他们给吃完了。

    吃完了鹅蛋羹之后，小咸菜立马就拉着二流子让他坐在凳子上，然后自己再一把钻进他的怀里躺下，之后没多久就直接在他的怀里睡着了。

    没有怀抱可以睡了的小狗熊和小毛猴也不挑剔，他们一个靠着二流子趴下睡着了，一个躺在二流子的大腿上睡着了，整得二流子就跟被绑架了一样，都没办法动弹了...。

    另一边，就在三个小不点在二流子身上睡着的时候。

    那个吃糖果吃哭了的小孩，此时正在一边吃着嘴巴里苦到他差点反胃的黄连水果糖，一边一把鼻涕一把泪的回到了自己家，然后很不巧的是李翠翠此时刚好就抱着小夜来在他家陪他妈妈聊天。

    为此看到小孩哭哭啼啼的回来的李翠翠立马就在那不解的对他问道；“小老鼠，你不是找小咸菜他们玩去了吗，怎么哭着回来了啊？？”

    “呜呜呜......我找小咸菜和刘氓哥哥他们去玩了，而且我们还去河边洗澡了，刘氓哥哥还给我们发了很多的糖果呢，我最多了，别人才两个糖果一个饼干，刘氓哥哥直接就给了我十个糖果呢，呜呜呜…。”面对李翠翠的询问，小孩立马就在那一把鼻涕一把泪的告诉她，自己已经去和小咸菜他们玩过回来了。

    听完小孩的话，李翠翠顿时就更加疑惑了，因为她实在想不出来分了这么多糖果的小孩，有什么资格能哭着回来；“你分了那么多的糖果怎么还哭着回来了啊，是别人打你，抢了你的糖果了吗？？”

    “没有别人打我，是刘氓哥哥给我的糖果太难吃了，这种好臭，这种好苦....。”面对李翠翠的再次询问，小孩立马就打开自己的手掌露出了里面剩下的八个糖果来，告诉她这些糖果很难吃来了。

    伸手拿过小孩的糖果拆开来尝了一个之后，李翠翠立马就不解的看向小孩问道；“小老鼠这糖果不难吃啊，挺好吃的啊....。”

    “哪里好吃了啊，臭死了都，还有这个苦苦的，你也吃吃....。”听到李翠翠说榴莲糖好吃，小孩直接就懵，完了不信邪的他直接就将黄连糖拿来给她吃了。

    李翠翠也不嫌弃小孩的手脏，拆开榴莲糖就直接给丢进嘴里去了，完了还在那点了点头说道；“这个是榴莲糖，有点苦苦的，不过挺好吃的啊....。”

    “翠翠姐，这些都给你吃吧，我感觉我要是吃完这些糖果的话，我会被难受死的.....。”因为不喜欢吃，加上还不愿意浪费了的原因，所以小孩在看到李翠翠喜欢吃这些糖果之后，就直接将自己的糖果都给她吃了。

    李翠翠也不愿意看小孩没东西吃，直接就从自己口袋拿出一把大白兔奶糖来递给他说道；“给你奶糖吃，你告诉翠翠姐，你们刚才去哪里游泳了，还有你们是怎么游泳的....。”

    因为离开之时，二流子并没有说不能将今天去游泳的事情给说出去。

    所以小孩直接就将二流子带他们去河边洗澡，以及他将三个小不点放到水里去学游泳的事情都给说出来了，就连小狗熊直接潜水到河流中间的事情他也没给落下。

    听完整个的事情经过后，李翠翠先是狠狠的松了口气，随后就直接跟小孩的妈妈告别，抱着小夜来就匆匆忙忙的回家去了。

    半路上，她还从别人家的门口顺来了一根木棒，李翠翠她这是准备让二流子也尝尝李小明早上刚尝试到的挨揍滋味去了...。

