    记得：“盲僧过来想越上路的贾克斯····这波不好越吧？虽然慎没有大招，但是贾克斯有大有E在塔下是没那么好动的，而且这一局由于橙子哥频繁游走阿宾发育其实不差的。”

    大司马：“这波要看阿宾的操作，盲僧和青钢影乱来可能会被秀。”

    慎在先前已经被逼掉了大招，Bono一个眼位基本上就能掌控对手支援的路线，无论对手的打野是否在上半区，主动权已经完全落在了KT两兄弟手里。

    盲僧从石头人草丛出来，和青钢影一起包围塔下的贾克斯。

    “等我先手！先看看情况。”

    林诚知道不能让盲僧先手扛塔，不然操作不好容易被秀。

    阿宾的位置太差了，青钢影直接走脸AQ打出了适应性防御的护盾，并且逼出了贾克斯的反击风暴。

    阿宾故意等青钢影起手的攻击生效才开E，防御塔开始攻击青钢影。

    林诚第一时间转身后撤两步。

    盲僧E技能已经给到减速，阿宾选择Q技能跳向青钢影，提前激活反击风暴。

    但就在贾克斯灯柱挥舞的瞬间，林诚大招出手。

    青钢影高高跃起，海克斯最后通牒不可选定的特性让青钢影躲掉了反击风暴的眩晕，并且刚好防御塔的第二次攻击落空。

    贾克斯的E只晕住了满血的盲僧，而Bono偏偏又没有扛塔。

    青钢影落地一脚踹向贾克斯，重新吸引了防御塔的仇恨。

    平A出手之后顿了一下，等攻击后摇过去林诚才E技能挂向下方的墙角，反身重新抬手。

    刚好在青钢影二段Q打出真实伤害的瞬间，挂到墙壁的钩锁将青钢影拉了过去。

    而Bono从眩晕中起身后往上压了一步，大招将贾克斯踹向下方，Q天音波出手直接激活二段Q。

    林诚的青钢影刚好挂到墙角，极限位置拉掉防御塔的仇恨就发现贾克斯被踹了过来，二段E直接在空中拦截贾克斯。

    贾克斯还没有从盲僧的窝心一脚中缓过劲来，又被青钢影一脚踹晕。

    Bono和林诚这波配合来了个空中接力，非常有画面感。

    扛塔的盲僧QQA打足了伤害之后往旁边摸眼拉到防御塔的边缘位置，站在原地帮忙扛塔。

    青钢影两下平A完成击杀。

    正好Bono走两步就拉掉了防御塔仇恨，两人的越塔配合看起来轻松惬意而又赏心悦目。

    记得：“哇~~~被操作了呀！KT这波上野越塔的配合也太漂亮了吧！这可是个有大招和E技能的武器大师啊，就这么简单的被越了？”

    王多多：“这波可不简单····橙子哥释放的时机太精确了，他用大招躲了反击风暴的眩晕还利用E第二次拉掉防御塔的仇恨，包括盲僧换扛防御塔以及大招和青钢影E技能的配合都堪称完美。”

    大司马：“只能说对方很细！阿宾也没什么办法，如果是个一般的英雄在塔下面呆这么久可能已经先死了，偏偏是个青钢影。”

    “艹！被秀晕了！”

    “这就是顶尖上野的配合吗？”

    “阿宾被当球踢，这画面太耻辱了。”

    “厂长有话说了，当球咱们有经验。”

    “今年又一个画面诞生了！空中接力！”

    “虽然是对手，但是KT这波配合真的漂亮。”

    “三局比赛被打出这么多世界名画，这是我没想到的。”

    “被我们寄予厚望的苏宁倒在了KT面前！哭腔！”

    “橙子哥给我干碎苏宁！明年LPL的老板们才会下决心砸钱。”

    “笑了！LPL砸钱还不多啊？一个稍微当人的国产选手就上千万了，比韩援贵多了。”

    “是真的离谱！现在LPL户口本老值钱了。”

    “那橙子哥明年来LPL得多贵啊？独一档的实力加上户口本。”

    ······

    其实在决定放掉先锋的时候骚粉就已经摸到了下半区，趁机反野。

    看到自家上路被越，慎第一时间就包下去准备动KT的下路，并且中路Angel的发条也在往下靠。

    但是Tusin回到下路之前已经在野区路口做了视野，而且Aiming提前放大招清了没有炮车的兵线。

    发现慎的位置，塔姆直接在塔后开车带EZ溜了。

    知道队友在上半区打优势，KT的下路双人组根本不给机会。

    慎没有堵到人，选择反一组石头人。

    但是就在骚粉当着蓝色方的视野反石头人的时候，Bono的盲僧已经赶往了中路。

    因为贾克斯的阵亡，上塔林诚一个人就吃掉了两层塔皮，这个先锋Bono认为放在中路收益更大。

    毕竟中塔覆盖辐射的位置最广，一旦破掉对手的中塔就意味着视野压制，自动触发KT的滚雪球肌肉记忆。

    发条由于跟着慎往下路跑，让中路辛德拉轻松将线推过去吃塔皮，等到发条回中路的时候盲僧已经释放了峡谷先锋。

    此时慎还在下面打石头人，发条一个人只能眼睁睁的看着先锋一头将中塔撞残。

    虽然没有直接破掉中一塔，但这波KT已经赚得足够多了，付出的代价仅仅是给烬吃了两层塔皮以及两组野怪。

    KT抓到对面慎没有大招的节点打出一波大优势，苏宁一直被牵着鼻子走。

    场上节奏并没有缓下来。

    Tusin和Bono上来帮忙做了视野，让林诚对贾克斯放心的形成压制。

    青钢影已经有了三相，一套踹在贾克斯身上是非常痛的，现在装备明显领先的青钢影已经不依赖E技能来保证换血了，只要林诚不先手交E哪怕贾克斯带着慎的大招也很难威胁到他。

    11分半钟，第二条小龙落入Bono手中。

    看到青钢影不当人的压线想拿一血塔，苏宁中上野来了一波三包一。

    三角草视野提前发现发条的位置，林诚转身就跑。

    贾克斯开着E跳上去逼出了青钢影的钩锁，然后阿宾果断闪现到墙边打断钩锁留人。

    慎大招落地接嘲讽，发条上来一套技能全部砸出来。

    然而，塔姆的车灯在旁边亮了起来。

    Tusin已经提前游走到了上路，开车过来一口保下了青钢影。

    嘭！

    对面显然上头了，看到残血青钢影被吐向下方，发条直接交闪砸Q。

    结果林诚很骚的走位扭掉了发条的Q技能，还反手一个W回了一口血，减速发条从容拉开。

    而苏宁三兄弟技能交得七七八八了，也没有留下后面的塔姆。

    这波甚至林诚连闪现都没交，对面闪现大招能交的都给他交了。

    更重要的是，红色方中一塔处于无人防守的状态。

    而Aiming很贼，在自家辅助往上跑的时候EZ已经提前往上靠了。

    刚刚扑空的苏宁三兄弟就发现EZ出现在了中路，和辛德拉一起已经在拆残血的中路一塔了。

    这个节奏，真的让人窒息。

