
　　魏芝才不肯认错，她不屑道：“什么冒犯？”

　　“夫人算个什么玩意儿？不过是个妾！”

　　“也敢说本小姐冒犯她？真是好大的脸！”

　　魏芝气急，不由扇了她一巴掌，怒斥道：“魏芝，你给我闭嘴！”

　　“你居然打我！”魏芝捂着脸，恨恨看着魏泽，眼神里满是不服气。

　　她倨傲抬起下巴，道：“我偏要说，打我我也要说！”

　　“我又没说错！”

　　“封大哥是什么人？他是紫曜帝国的太子！”

　　“只有太子妃才是太子的正妻！”

　　“除了正妃还有侧妃，还有良娣、良媛、承徽、昭训，奉仪……可没听说有夫人这个品级。”

　　“所以说她是妾都是抬举她！”

　　“所谓夫人连妾都算不上，充其量也就是类比普通人家的通房丫头。”

　　“一个通房丫头，也敢让本小姐敬着她？做梦！”

　　魏泽当然不相信魏芝这种说法。

　　跟在封冽身边的人都清楚，他向来对女人不假辞色，这么多年，别说带女人回府，便是哪个女人想借机靠近他，他就能把人扔得远远的。

　　魏芝之所以能在封冽面前混个脸熟，也是因为沾了魏泽这个哥哥的光。

　　就算这样，也就只是个脸熟，其他特殊对待，一概是没有的。

　　这样的封冽，能让他承认，并带回府的女人，怎么可能会像魏芝说的这样，没名没份，只能类比通房丫头？

　　可私心里，魏泽又希望魏芝说得是真的。

　　因为只有这样，魏芝所犯的错处才会更小一些，也才可能有机会得偿所愿，在封冽身边占据一席之地，就算当不成太子妃，以封冽对他的看中，魏芝的身份，也能当个侧妃！

　　所以破天荒的，魏泽并没有制止魏芝胡说八道，只喝斥道：“休得胡说！”

　　“不管夫人是何种身份，只要主子看重夫人一天，你就得敬着夫人一天。”

　　刘管家听了这话不由抬头向魏泽看去。

　　魏泽的目光与他碰在一处，有些心虚地转过头。

　　就听刘管家淡淡说道：“主子亲自把夫人送到正院休息！”

　　正院只有正妻能住！

　　“！！！”

　　魏泽头皮一麻，知道刘管家这是看出来他的小心思，所以出言警告他不要自作聪明，以免伤了和主子之间的情分。

　　魏芝已经跟疯了似的，高声叫嚷起来：“你这奴才胡说八道！”

　　“封大哥怎么会让她住正院？”

　　“她一个不能修炼的废物，哪点配得上封大哥，凭什么住正院？”

　　她说着，就想往正院方向闯，被魏泽一把拉住。

　　魏泽见她状若疯狂的样子，狠狠一巴掌打过去：“魏芝，你闹够了没有？”

　　魏芝被他打懵了。

　　从小到大，魏泽都没打她一下，今天倒好，为了木清灵那个狐狸精，短短一会儿就打了她两个耳光。

　　魏芝捂着脸，恨声道：“魏泽，我才是你亲妹妹，你居然为了个不相干的废物狐狸精打我，还有封大哥也一样，你们都为了她打我，我要弄死她！我早晚有一天要弄死她！”

　　魏泽脸色铁青：“魏芝，你再敢多说一个字，我就把你送回老家，永远不许你踏进帝都半步！”

　　魏芝眼里的怒火几乎快要烧起来，却不敢再说什么。

　　便在此时，一位小厮小走过来，看了魏泽和魏芝一眼，对刘管家耳语几句。

　　魏泽心里升起一股不好的预感。

　　果然，就听刘管家对他说道：“魏将军，主子有令，以后不许魏小姐出现在主子面前，也不许魏小姐进主子的府邸一步。”

　　“念在魏将军这回是初犯，主子不予追究，若是再有下次，魏将军把人往主子面前带，那就跟魏小姐一起，别见主子。”

　　魏泽脸上火辣辣的，要不是魏芝瞒着他真实情况，他虽然心疼妹妹，也不至于这么鲁莽，直接把人带来请罪。

　　“请刘叔替我向主子告一声罪，我先带魏芝回去，回头再来向主子亲自请罪。”

　　魏泽说着，拽着魏芝出了王府。

　　封冽确实有事处理，上回大婚当天匆忙离开，便是为了这事，如今，已经快收尾，有些关键处需要他拿主意。

　　处理完这件事，刘管家进了书房。

　　封冽就吩咐他：“通知所有在京城的管事，都来拜见夫人。”

　　“明天安排府里的下人，全都过来给夫人磕头，别到时候冲撞了。”

　　他一口一个夫人，叫得无比顺口，刘管家原本不觉得有什么问题，因为封冽身份比较复杂，他是元后嫡子，在外隐藏身份，身份没公布之前，自然只能随大流，称伴侣为夫人。

　　但是刚才魏芝那么一嚷嚷，此时再听夫人二字，刘管家就觉得十分刺耳。

　　到底太子殿下身份与众不同，若是他的伴侣一直被称为夫人，怕是无意中会受不少委屈。

　　刘管家想到这里，试探问道：“主子，老奴愚昧，不知明日府中下人叩见夫人时，该用何种规格？还请主子示下。”

　　封冽用一种奇特的眼神看他：“这还用问？”

　　“我二人夫妻一体，你说府里的人该用何种规格拜见她？”

　　刘管家一咬牙，道：“主子，不是老奴对夫人不敬，而是主子身份不同，若是夫人的称呼不改过来，会给一些不长眼的人造成误会，从而让夫人受委屈。”

　　封冽声音冷冽：“这是我三媒六聘，亲自求娶回来的夫人，谁敢对她不敬？”

　　他此时修为等同先天武者，一旦气势外放，便让人倍觉压力。

　　刘管家被他气势所迫，恍若有凶兽扑面而来，不由自主后退两步，心有余悸的提醒封冽：“可是主子，您是太子殿下，娶回来的是太子妃。”

　　他把方才魏芝说的，太子府里的夫人，只能类比于普通人家的通房丫头的说法转述一遍，只觉封冽的脸色越来越黑，让刘管家都忍不住打个哆嗦，又往后退了一步，硬着头皮道：“太子府里的夫人，身份比之侍妾还低。”

　　“若是一直以夫人之称来称呼太子妃，容易让人误会。”

　　“请主子三思！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第134章 他是紫曜帝国的太子！免费阅读。https://xs.23sk.com 