
    第366章你会永远保护我吗？

    “轰！”

    两人吃完晚餐后，叶天龙收拾着桌子，他实在不放心林晨雪洗碗，估计那是另一场灾难。

    林晨雪也知道自己是家务白痴，所以也没有跟叶天龙抢着干活，而是取出一堆水果。

    她哼着曲子做了一个很漂亮的果盘，然后摆上两个叉子等叶天龙一起吃。

    她以前向来觉得浪费时间是犯罪，可今晚愿安静下来。

    “轰！”

    夜空忽然亮了一下，炸起了一个响雷，接着，窗外就噼噼啪啪响了起来。

    一场雨水从天而降。

    林晨雪一丢手上的遥控器，踩着拖鞋冲到了阳台，她想要把衣服收下来，只是手忙脚乱，加上手指受了伤，她一不小心把衣叉捅了出去。

    掌心没握稳，衣叉‘啪’一声掉下去，风大雨大，灯光又很是昏暗，看不出掉去哪里。

    所幸阳台对的是花园，不然林晨雪估计吓死。

    十八楼，衣叉掉下去，很容易砸破人的脑袋。

    “天龙，天龙，下雨了。”

    林晨雪一扫往日的刚强独立，趴在阳台玻璃门大声喊道：“衣叉掉下去了，快过来帮我收衣服。”

    “来了。”

    叶天龙像是万能的机器人，擦擦手，嗖一声从厨房冲了出来，刚刚洗完碗筷的他，知道林晨雪把衣叉掉下去后，就没好气敲了一下她脑袋。

    随后赶紧搬来一张椅子，站上去把三天以上的衣物收了下来。

    “一只熊猫，两只熊猫，三只熊猫……”

    把外衣放在林晨雪手里后，叶天龙又开始收拾内衣，先是把几个胸套取了下来，接着就转向小内内。

    他抬头一看，一排小熊猫正笑容可掬看着他，随风飘扬像在说欢迎，他赶紧伸手把这些国宝搂在怀里：

    “林总，好多熊猫啊，什么时候，让我探访一下国宝基地啊。”

    林晨雪先是一愣，随后羞涩一拍叶天龙大腿：“混蛋，你胡说些什么啊，快把衣服给我。”

    叶天龙笑容灿烂：“不用了，我来护送国宝回房吧。”

    “给我！”

    见到叶天龙死死抱着自己的熊猫内衣，林晨雪的俏脸一下子红了起来，一把夺过之余还拍打一下。

    “哎哟！”

    林晨雪这随意一拍，叶天龙顿时夸张叫起来，捂着下腹蹲在地下。

    “你叫什么？我又没怎么用力？”

    林晨雪有些心虚：“打到哪里了？让我看看。”

    叶天龙眼睛微亮：“最脆弱的地方……你要看？”

    “流氓！”

    林晨雪一敲叶天龙的脑袋：“鬼才看呢。”

    她盯着叶天龙哼道：“快起来关窗户。”

    “起不来。”

    叶天龙揉着下腹很是委屈：“真被你打到了，小鸟很受伤，很愤怒，必须安抚安抚才能起来。”

    林晨雪愣了一下，随即咬咬嘴唇，俏脸殷红：“真要安抚？”

    叶天龙连连点头：“你肯定要负责的。”

    “好，我安抚一下它。”

    林晨雪把手伸向叶天龙的下腹，只是并非去安抚受伤的小鸟，而是在他腹部猛地揪了一把。

    “噢！”

    叶天龙叫了一声，整个人也弹了起来：“疼！”

    “这不起来了？”

    林晨雪拍拍手，很是得意：“以毒攻毒远比安抚有效。”

    叶天龙一脸黑线……

    收拾完衣服，关闭好门窗，两人就坐到了沙发。

    林晨雪叉起一片火龙果塞入叶天龙嘴里，随后靠在沙发上问道：

    “叶天龙，你愿意给我说说你的故事吗？”

    叶天龙微微一愣，扭头看着期待的女人：“我有什么故事？不相信我是保护你的人？”

    “我相信，只是好奇你的来历。”

    林晨雪往自己嘴里塞入一颗葡萄：“你究竟是哪里人啊，怎么跑去非洲的？你在非洲做些什么？”

    她自己也不知道怎么回事，就是对叶天龙生出了浓郁兴趣。

    “我只知道我是华夏人，具体籍贯不知道，我很小就在非洲打拼了。”

    或许是两人关系难得的融洽平和，叶天龙愿意打开自己的心扉，向林晨雪透露些许：

    “不怕告诉你，我很小就开始杀人，在有力气拿得起刀的八岁，我就被安排做侩子手，每天多则十个，少则三个。”

    林晨雪微微一惊，半信半疑：“真的？你有胆量杀人？你不怕？”

    “当然怕。”

    叶天龙叹息一声：“我至今还记得，第一个被我砍头的家伙，那频临死亡的绝望眼神，只是很多时候没得选择。”

    “我如果不砍掉他的脑袋，我那天就会没饭吃没水喝，在非洲，没饭吃没水喝意味什么？”

    “死亡。”

    简单两字，却让林晨雪身躯颤抖了一下，望向叶天龙的目光更加柔和。

    “我不想死。”

    叶天龙声音低沉而出：“而且怜悯也没意义，于是咬着牙开始自己的侩子手生涯。”

    “做了三年侩子手，砍了至少一千颗脑袋，没赚几个钱，但让自己对他人的生死看得更开，同时格外珍惜自己的活着。”

    那三年，还铸就了叶天龙的强大心理质素，以及如魔如神的无匹气势。

    “做完侩子手后，我就去佣兵，最小的佣兵。”

    “命好，有点身手底子，加上一帮姐妹生死与共，我在非洲闯出了自己的天地。”

    “他们给了我一个红色刺刀的称号，意思就是我接受的任务，要杀的人，刺刀一定见血。”

    他神情黯然了一下：“只是杀太多的人，杀的实在太累了，所以听到有保护美女的任务，于是就跑来明江了。”

    “本以为是每天泡泡妞，喝喝酒，或者跟总裁结婚等戏码，结果跑来才发现被坑了。”

    叶天龙侧头看着林晨雪一笑：“你就是一个香饽饽。”

    林晨雪啐了一口：“我真是香饽饽，早就被人疯狂抢了，还能站在你面前？”

    “你确实是香饽饽，暂时没有人疯抢，是因为你这香饽饽还差一点火候蒸熟。”

    叶天龙盯着林晨雪笑了笑：“一旦蒸熟，你连门都出不了。”

    林晨雪是聪明的女人，她多少猜到是因为什么，但她没点破，只是捏起一颗葡萄入嘴。

    良久，她轻声一句：“你会永远保护我吗？”
