    第200章这是人干的事儿吗

    此言一出，宋凯飞等人的心里全部都是有了把握。

    是了。

    一定是张余在这里面布置了地雷，这绝对错不了。

    想到这里，徐天龙再也忍不住，道：“这不是瞎搞么，张余，在石头里布置地雷，也亏你想的出来。”

    “在石头里布置地雷？假的吧？”这时候李二牛忍不住问道：“这石头里怎么布置地雷？总不能将石头给打空了吧？”

    “你问我我问谁去。”徐天龙忍不住道：“但现在于教官正好踩着这石头呢，如果所料不错的话，于教官应该已经踩雷了，这地雷十有八九就在石头上，也就是说，张余很有可能在石头里面布置了地雷。”

    在场的人听到这句话，一时间，都是傻了眼，他们都是一脸懵逼的看向了张余，一时间，众人都是不知道该说些什么了。

    搞什么？

    在石头里布置地雷，这是在开玩笑吗？石头里也可以布置地雷了？

    这石头里面怎么布置地雷吗？

    范天雷以及何志军听到了这句话，脸皮则是直抽抽，在石头里布置地雷，他们怎么就没想到呢？估计就连于雷，恐怕都没想到，张余会在石头上边布置地雷吧？然而，于雷好巧不巧，又是在石头上边走过去，这不是正中张余下怀么。

    这小子，也太他妈的阴险狡诈了，在石头里布置地雷这种馊主意都可以想的出来，这小子，也是简直了。

    一时间，饶是范天雷他们都不知道该说些什么了，在他们看来，张余的这种做法，简直太扯淡了。

    再说了，你在石头上布置地雷，是个人都可以看得出来啊，毕竟石头上布置地雷，可不是那么好掩盖的。

    殊不知。

    此刻脸色最难看的，恐怕就要属于于雷了，于雷的脸色无比的阴沉，他看着自己脚下的地雷，他知道自己输了。

    张余在过自己雷区的时候，人家是一颗地雷都没有踩中，而且，前后用了不过是一小会儿的功夫，可是自己这才走进雷区多久？才走了几米，竟然就他妈的踩中了地雷，这也就算了，张余这小子还将地雷埋得这么阴险，他也是头一次见到有人在石头上弄地雷的。

    这小子，到底是什么地方跑出来的牲口？怎么连这种馊主意都想的出来。

    于雷深吸了一口气，他缓缓地抬起了脚，他知道，就眼下的这种情况，自己想要拆雷都没有机会，因为这被石头给覆盖了啊，这怎么拆雷？要想拆雷首先就得将石头给弄碎了，但是石头弄碎了，地雷也就爆炸了，可以说，他这一次几乎是死定了。

    就是换成了其他人来了，也不太可能将地雷给挖出来并且拆除了。

    随着于雷抬起了脚步，地雷上冒起了浓浓的白烟，待到在场的人看到了白烟后，他们都是沉默了，因为，这股白烟代表着，于雷脚下真的是有地雷。

    也就是说，这场比试，张余赢了。

    这时候的张余大声道：“于教官，您可以继续往前走，有什么事儿，等走过这片雷区再说。”

    随着张余吼了这么一嗓子，这令范天雷以及何志军脸色一僵，至于何晨光以及王艳兵等人，都是面面相觑，他们对视了一眼，随后朝着张余看了过去，一时间，他们沉默了一下。

    张余这家伙，这是明目张胆的挑衅于雷啊，人家都输了，你丫的还吼这么一嗓子，这不是不给人家面子吗？

    这不是瞎搞么？

    果不其然。

    待到于雷听到了张余这句话，脚下一个踉跄，差点摔倒在地上，于雷这一刻，肺都快被张余给气炸了。

    你大爷的，这小子，简直太缺心眼了，自己明明输了，这小子竟然还让自己走，这不是打自己的脸么？

    那么现在，自己是走还是不走？

    于雷想到这里，他咬咬牙，决定还是要走一走。

    这一次是他大意了，张余在石头里面布置了地雷，这是他没有想象得到的，他也没想到，张余竟然会这么阴险狡诈，在石头上布置了地雷，这一次，完全考验的是他的心理问题，因为他从未遇到过有谁会在石头上布置地雷。

    想到这里，于雷便是踏着步伐，继续朝着前方走去，可是，没有走出两步，于雷停了下来，有了这么一次经历，于雷也是变得小心翼翼的许多。

    于雷认真的看着自己的脚下，他在前边，又发现了一些蛛丝马迹，很显然，这个地方有地雷，于雷认真的看了两眼，反复的看了好几遍，他总是感觉这个地方有地雷，想到这里，张余冷哼一声，转身便是朝着另外一个方向走了过去。

    经过于雷的勘察，这个地方，不太可能拥有地雷，因为这个地面没有任何被破坏过的痕迹，也就是说，这个地方压根不存在地雷的可能。

    可是……

    待到于雷朝着这边踩下了第一脚，这时候，于雷忽然间感觉自己的脚下，踩到了什么东西似的，在这一瞬间，于雷的脸色陡然大变，紧接着，他见到在这旁边的一颗大树上，有着一枚地雷，被瞬间触动。

    而后，地雷嗖的一下子，便是朝着空中飞了起来，在空中冒起了一阵白烟，便是落在了地面上。

    待到于雷察觉到这一幕之后，一时间，直接呆滞在了当场。

    “什么……”

    一时间，于雷傻了眼。

    因为他做梦都没想到，在这地方，竟然他妈的还有地雷？这怎么可能？这地方怎么会拥有地雷？这没道理啊？

    但很快，于雷便是明白了过来，他发现自己踩中了一根线上，这根线被埋了起来，丝毫的不起眼，一旦踩中这根线，那么机关就会被触发，与此同时，在旁边大树上的地雷，也是会因为没有了线从而拉动保险栓，进而爆炸。

    如此一幕，这看的于雷，也是目瞪口呆。

    “混蛋……”

    在这一刻，于雷再也忍不住破口大骂了一句，这一幕被范天雷他们看在了眼里，一时间，都是沉默了一下，他们也没想到，这才眨眼的功夫，于雷再次触碰了地雷，这不是瞎搞么……

