    “没想到这里竟然也有妖兽。”

    小黑圆溜溜的眼睛透着一丝惊讶，这妖兽好生奇怪，它从来没有见过这样的妖兽。

    “这妖兽真奇怪，为什么白狮的吼叫对它不管用？”

    小白疑惑地看着白狮，按理来说不应该会出现这样的情况啊！

    兽王在妖兽之中一直都是金字塔顶端的存在，不可能会出现对兽王毫不畏惧的妖兽。

    可是，之前那巨型蜈蚣的表现分明就是毫不畏惧。

    这未免太奇怪了！

    究竟是什么地方不对？

    白狮同样是一脸不解，它这一招向来是百试百灵，不论是在圣玄大陆还是在小世界它都已经尝试过了很多次，从来没有一次失效。

    而现在在这样一个奇怪的地方竟然失效了，究竟是什么地方出了问题？

    澄澈明亮的美眸漫上了一丝疑惑，百里红妆同样这原因是什么。

    事实上，从他们出现在这一片沙漠开始，这一切就显得很奇怪了。

    “想不明白便不要想了吧。”

    百里红妆神色淡然，她相信时间久了之后，他们一定会对这里的情况有所了解的。

    混沌之戒绝对不可能让她进入一个没有任何用处的地方，这突然出现的沙漠一定有着它出现的意义。

    何况，那巨型蜈蚣的实力十分强悍，对她而言也是一个极好的交手对象。

    平日里一些身体上的训练，她便可以在这片沙漠中进行。

    当她从遗迹中出来之后，她的身体力量便比以前强健了不少。

    不光是她，宫少卿等人的身体素质都有了不小的提升，使得他们在战斗的时候，所发挥出的力量比以前更强了几分。

    在这样的情况下，他们所有人都了解了身体素质的提升对实力提升的好处。

    因此，这段时间里大家都十分注重自身实力的提升。

    只是提高身体力量往往需要一个过程，在这小世界中也不太方便训练，而混沌之戒中又有着这样的一个世界，无异于给她提供了一个修炼的场所。

    因此，百里红妆对于石室中的沙漠亦是十分满意。

    听着百里红妆的话，三只兽兽对视了一眼，随即点了点头。

    它们想得很简单，连主人都想不明白的东西，它们就更加不可能想明白了，还是不要为难自己吧。

    “我感觉人生处处是妖兽啊！”

    小黑幽幽一叹，在小世界中就布满了妖兽，没想到在这混沌之戒中也出现了妖兽，它们还真是每天跟妖兽作战，根本停不下来啊。

    百里红妆唇角勾起了一抹笑意，正如小黑感叹的那般，这段时间里他们还真是每日和妖兽为伍。

    原本穿越到千年之后，圣玄大陆上的妖兽已经有了不小的转变，她对这些妖兽都不够了解，但是现在她对这些妖兽可谓已经足够了解了。

    “主人，我们要不要先回去？”小白出声询问道。

    他们从走进黑暗之门到现在的时间也不短了，明天还要早些出发前往下一座城池，不能在这里耽搁太久。

    听言，百里红妆微微点头，道：“那我们就先回去吧！”

