    第7710章是不是小傻子？（5）

    乔沐元站在他的面前倒像是规规矩矩的学生，一言不发。

    纪长慕盯着她看，看得她也发毛，这个男人凶起来的时候，她也怕的。

    “乔沐元，你让我怎么说你？Ella这种人，也值得你求情？嗯？你是不是忘了自己三天前哭成什么样了？她的琴值钱，你的琴就不值钱？”

    “也不是……”乔沐元绞动双手，此时此刻像极了他的学生，被他训着话，“我只是觉得她虽然行事龌龊，但她的琴没有错……”

    “在我看来，都一样。”

    “你不懂呢！”乔沐元当然是嫌他生意人，不懂音乐。

    “我不懂什么不懂？乔沐元，你给我听好，以后再敢为这种十恶不赦的人求情，你下一次必定还会在同一个地方摔倒，给我长点记性。”

    “哼。”

    “什么态度？听到没有？”

    “哼。”乔沐元不想理他，又开始凶她了。

    “你给我过来，离这么远，怕我吃了你？”

    “可不是……你现在很凶啊……”乔沐元还故意往后退了两步，“要不要我拿镜子给你看看，你现在真得很凶啊……我又不是Ella，你对我这么凶，不怕晚上睡书房啊。”

    “你可真是能耐了。”纪长慕拿她半点办法都没有，忽然站起来，一把将她拽到怀里。

    乔沐元穿着高跟鞋，没站稳，一个踉跄，跌入他的怀抱，顺势跟他一起跌坐在柔软的沙发上。

    乔沐元扑了一个满怀，鼻尖差点跟他撞到。

    纪长慕紧搂住她的腰，不让她动。

    他倒是喜欢她这样卧在他的怀里，就是她脸上的粉底太厚，让他忍不住想替她卸了妆。

    “乔沐元，我刚刚说的话别给我当耳旁风，一字一句都给我记住了。”纪长慕还在训她，“你年纪小，没有见过什么叫人心险恶，但我不能时时刻刻护着你，你今天吃过的亏全都是花钱买的教训，既然花了钱也流了泪，我希望你吃一堑长一智，而不是明天又去同情不该同情的人。”

    “好了，我记住了。”

    “不耐烦？”

    “没有……哪敢……”乔沐元不想看他凶巴巴的样子，故意低下头将脸蛋儿靠在他的衬衫上。

    他的墨色衬衫被她蹭了一块粉底，还有脸上的腮红，十分明显。

    “乔沐元，你再给我听清楚，不是所有的人都很善良，人性都有邪恶的一面，区别在于有些人的邪恶及时收敛，有些人的邪恶像潘多拉的魔盒被打开。你应该去做一个善良的人，但你不应该放松警惕，让别人来利用你的善良。”

    “乔沐元，以后多提高警惕，对不熟悉的人留一个心眼，不是坏事。还有，不要将一颗心毫无保留地交给别人，除了你的家人。否则，被伤害的时候痛苦是成倍的。”

    “那你要我怎么办啊……我从小就被家里人保护着，我哪有识别能力，你是在为难我……”乔沐元嘟哝。

    纪长慕知道他是在为难她，也不能要求她马上做到，只求她能听进去。

    (本章完)

