    城堡之中现在火焰通明，在晶狂的赏壳之下，卫兵们聚集到了一起，开心地举办了一场宴会，它们喝着美味的饮料，吃着美味的食物，享受着晶狂带给它们的美妙生活。

    但是，它们却没有注意到广场之中所发生的情况。

    琳在这里看着……回音虫残骸的背部慢慢的裂开了一道缝隙，感觉就像是蝶蛹即将蜕变那般，有某种东西在从里面爬出……

    为什么晶狂它们不处理掉这个尸体，而是把它放在广场中心呢？琳觉得它们可能也是嫌麻烦，而且白骸龙应该从来都没有见过受到全身燃烧还能活下来的生物。

    但实际上这种生物还挺多的，有一些植物的种子就是需要火焰的高温才能烧开它的外壳，然后它会落在被燃烧的灰烬上面发芽茁壮，因为火焰烧光了一切，所以它没有对手，还有充分的养分供给它成长……

    而在这头回音虫的体内，显然也有类似的结构，它在体内可能用外壳包括住某个东西，然后在躯体被杀掉后，里面的还是能活下来……

    “呜……”伴随着一阵叫声，那个生物从回音虫的残骸上爬了出来，它抖了抖身体，将身上的灰尘完全抖掉之后，它的模样展现了出来。

    这个生物……像是一团圆形的肉，直径大概有三米左右，体表上很多皱着，还长有一些尖刺，它的身体周围长了许多粗大的触须，整体来说很像是一种古鱿的近亲，被称作章鱼的生物……

    不过最显眼的是这个生物的头顶，那有个半圆形的透明罩子，而在罩子里有一个……脑。

    它干嘛把脑放在那个位置？这似乎很奇怪呢……

    “这是哪？嘎……”忽然。这个生物发出了一阵低沉而流利的白骸龙语。

    奇怪，这些生物为什么都会说白骸龙的语言？预言者教它们的么？

    “嘎啊！”突然，它发出了一阵痛苦的嚎叫声，过了数秒之后，它又说道：“难道……我知道了。发生了那种事情么……嘎！”

    “居然变成了，这种古怪的生物……嘎！不行，你别想控制我！”

    这个生物一直都在那自言自语，而且它还不断地扭动着身躯挣扎着，琳想到了一种特别的可能性……

    想着，琳慢慢地靠近这个生物。仔细地看了看它头上的那个罩子中的脑……果然！这个是白骸龙的脑，居然是这样么？

    这个脑应该是海王的脑，当初回音虫把海王的头吃了进去，但是并没‘杀’它，而是把它的脑单独的弄了出来，并储藏在体内。所以回音虫才会说白骸龙的语言，而这个生物……似乎是直接由海王的脑来控制的。

    不过，它好像也无法完全控制，不然就不会出现刚才那种现象了，估计这个生物在给海王的脑在不断地发送信息，让它以自己想要的方式来活动。

    而海王则不肯听从，它大叫着：“不！不能控制我！你不是创造者。你不是……嘎啊！我要杀了你！就算是同归于尽！”它近乎发狂般地在挣扎，它在地上滚来滚去，然后撞在了广场中心那座高台处，这种行为在持续了几百秒后，它的速度慢了下来……

    “我知道了……行动。”海王似乎安静了下来，它不再发狂，也不再进行任何的反抗，而是挪动着身体朝城市里走去。

    这个是很特别的现象，应该也属于亚特族群的某个兵种，而且它居然能和海王的脑连接？但琳认为可能它没有真正的在完全控制。这个生物还是靠自己在行动，毕竟它的体型和白骸龙完全不像，走起来不可能如此顺畅，海王的脑可能只是提供给它部分思考能力而已。

    同时这个生物也给海王的脑提供养分让它活着，并用神经线和海王的脑连接。这样它们就能互相‘交流’了。

    不管怎么样，这个新生的‘海王’，现在似乎属于亚特族群。

    现在广场空荡荡的，没有白骸龙注意到这个‘海王’的出现，海王慢慢地挪动到了广场旁边的一座房子下，忽然它说道：“不要走那边，那边龙很多。”

    “咕……”随之它往另外一个方向走去了。

    这个有趣，它们居然还能互相交流么？这个生物体内可能有另外一个脑，它们能真正地进行交流，不过发声音应该是没必要的，可能只是海王的习惯。

    这么看来海王没有被它控制，反倒像是被这个生物养在里面了，因为神经线连接，海王的思维也会对这个生物的动作造成一些影响。

    现在，它……或者说‘它们’钻进了房屋之间的小道之中，在黑暗里小心翼翼地爬行着，生怕被别的白骸龙所发现。

    琳觉得这个生物应该叫做……就叫海王算了，琳认为应该把它们抓起来，好好地研究下才行。

    琳想知道亚特族群的目的，看看它们是否想要复苏族群，或者还是想干什么别的事情

    “有东西跟着我们？我知道……”突然，海王发出了一阵细小的声音，似乎是海王注意到了间谍跟在它们后面。

    “那只是一个龙，我们先停下来，趁它靠近杀掉它。”海王小声的说着时就停了下来，待在了那里一动不动。

    这边可是都听到了呢……虽然海王用的是一般白骸龙听不见的小声，不过对间谍是无效的，但这也好，琳省下了猜它们在想什么。

    琳已经从最近的空中基地调动一些部队过来，不过这座岛挺远的，应该需要一段时间才能到达。

    在那之前，先看看它会做什么吧。

    这时，前方突然传来了一阵脚步声，一个白骸龙走入了这个小巷之中，虽然夜色黑暗，但它还是在星光的帮助下看到了这一大坨怪物趴在小巷的中心……

    “嘎——！！”它顿时大声地尖叫起来，有两个卫兵正好路过小巷的入口，它们听见后立刻跑了进来。

    “糟了！”海王慌张地说道：“我们得逃跑，距离这里最近到海里的路线是……嘎？你说要去山上的城堡？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)T

