    噗嗤！

    赤红刀光极速斩落的瞬间，一道无形的破碎之声传出！

    南雄三骄立刻感到笼罩在三人头顶的那股恐怖吸力完全消失不见！

    顷刻之间，三人猛地向后爆退，其余的武者也是跟着向后疯狂的爆退！

    一息后，三人已经是退到了数丈之外，满头大汗，喘着粗气，胸口不停地剧烈起伏，眼睛死死地盯着前方不远处，眸子中尽是意外和惊喜！

    此时此刻，三道身影分别立在三个不同的位置，环绕着狼王，冷冷地注视着站在中间的狼王！

    这三人不是别人，正是匆匆赶到的楚天、陈乔安和陈乔茹！

    狼王被三人环绕，并没有急于动手，反而是扭过脑袋，紧紧地盯着手持长刀的楚天，眼神中闪动着凛冽的杀机。

    楚天被狼王的眼神紧紧盯着，体表顿时产生了一种犹如被针刺一般的微疼之感，眼前更是隐隐浮现出了一片尸山血海场景！

    显然，这是这只血属性狼王特有的一种威压震慑手段，能够提前在对手的心理上留下巨大阴影。

    “哼！”

    楚天冷哼一声，同时手腕猛地一握！

    嘭！

    一瞬间，他识海中蕴藏的神念爆冲而出，一下子将笼罩在自己身遭四周的那股怪异威压通通冲得一干二净。

    楚天眼前浮现出的尸山血海场景更是顷刻间消失不见，一切又是恢复正常的清明状态。

    狼王立刻一愣，猛地瞪大了眼睛，铜铃般的血色眸子中现出一丝的意外之色。

    刚才它施展的威慑手段，可是说是它引以为傲的一招绝技，以往对付各种对手，几乎每一次都是起到了奇效。

    然而，这一次不仅没有起到任何效果，反而是瞬间失效！

    一瞬间，狼王的心目中，已经是将楚天视为了三人中对自己威胁最大的一人！

    至于另外的陈氏兄妹两人，虽然同样是给狼王带来了一些淡淡的威胁之感，但明显是没有楚天带来的威胁感那么的强烈。

    “吼！”

    倏然间，一声狂吼从狼王高高扬起的大口中传出！

    而也就是狂吼之声传出的瞬间，狼王通体忽然间冒出了无数的赤红血气。

    旋即这股赤红血气迅速弥漫而出，一下子覆盖了方圆数十丈的范围，将楚天三人和南延域的众人全都是笼罩在内。

    “啊！”

    “不好，我的手！”

    “我的脸，我的脸快要毁容了！”

    顷刻间，惨叫之声响起。

    南延域的诸多武者疯狂而拼命地逃出了血色雾气弥漫的区域，远远地躲开，一脸惊恐地望着那漫天的血色雾气。

    “好强的腐蚀性！”

    楚天低哼一声。

    他的体表瞬间冒出无数赤红火焰，一下子将方圆一丈内的血雾全部燃烧殆尽。

    “杀！”

    一声冷喝传出，楚天扬起初天刀，爆冲而出！

    也就是在楚天爆冲而出的一瞬间，陈氏兄妹两人体表皆是浮现出一层灵元护体，将血雾全都屏蔽在外，同时挥动手中长剑，急掠而出！

    锵锵锵！

    倏然间，惊天一般的刀鸣和剑鸣之声同时响起，互相掺杂，传遍四野！

    躲在远处的南延域众人，脸上瞬间浮现出了一丝的惊骇之色。

    只见漫天的血色雾气中，无尽的赤红刀光和青色剑光同时出现，如同百箭齐发一般，高速地射向了站在中间的狼王！

    看到这一幕的瞬间，不少人的心头立刻产生了一种热血沸腾的感觉。

    不管是楚天，还是陈氏兄妹，单独一人，不可能是狼王的对手。

    但是此刻三人联手，那么狼王恐怕就很难招架了！

    然而，接下来事情的发展却是有些超出了这些人的预料！

    “吼！”

    眼看刀光剑影齐齐袭来，狼王忽然怒吼一声。

    哗啦啦！

    倏然间，原本是弥漫于四周的血色雾气竟是猛地朝着中间收缩，短短一息的时间，竟是凝成了一团犹如实质一般的巨大血球！

    而诸多的刀光剑影射入巨大血球后，速度顿时暴降一大截，最后干脆是被血球完全融化，彻底地消失不见。

    嘭！

    陡然间，巨大血球猛地爆开，一股恐怖风暴瞬间席卷四野！

    噗！

    楚天和陈氏兄妹三人还没有反应过来，便是被这股恐怖的风暴猛地迎面击中，当即全都是如遭重击，口喷鲜血，倒着飞了出去！

    足足数息之后，这股恐怖风暴才慢慢的消失不见。

    看到四周的惊人景象之后，站在远处观战的众人立刻都是猛地倒吸一口凉气。

    原本是坑洼不平的地面被这股恐怖风暴横扫之后，竟是完全变成了一片平坦，而附近区域内生长着的一棵棵树木更是全部不翼而飞。

    “咳咳！”

    楚天三人全都是一边咳嗽，一边抹去嘴角的鲜血，迅速地从地面重新爬起身。

    三人的脸上皆是带着明显的凝重之色。

    显然，三人之前完全低估了这只血属性狼王的真正实力！

    轰！

    陡然间，狼王的两只粗壮后蹄猛地一蹬，足有两层楼高的庞大身躯直接朝着楚天凶狠地扑来！

    对狼王来说，楚天乃是头号敌人，必须要首先铲除！

    敌尚未至，楚天已经是感受到了一股浓浓的血腥之气和致命危险正在飞速地靠近自己。

    “不好！”

    他面色骤变，身上立刻冒出通红火焰，身形猛地一闪。

    嘭！

    也就是楚天的身体刚刚闪开的一瞬间，狼王的四只粗壮无比的蹄子已经是重重地踏在了楚天原先站立的位置。

    巨响声传出的同时，附近的整个地面都是猛地一颤，瞬间出现了一道道的裂缝，迅速蔓延开来！

    轰！

    然而，已经是躲到了数丈之外的楚天凌空而立，还没有来得及喘口气，一道惊人的破空之声猛地又是响起！

    楚天急忙转头，结果看到了一只足有半个房屋大小的血色蹄子正朝着自己高速地拍击而来！

    “哼，炎之搏杀！”

    楚天咬牙冷哼一声，迅速转身的同时，猛地一掌拍出！

    轰隆隆！

    顷刻之间，一道赤红漩涡出现在了虚空之中，旋即一声刺耳的尖鸣响起，一只巨大的火焰爪子瞬间从漩涡之中一探而出，狠狠地抓向了朝着楚天拍来的那只蹄子！

    嘭！

    一息之后，一爪一蹄猛烈地撞在了一起！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

