 坐林凡身旁的几人，都是不知内情，赶忙安慰林凡。

    “小凡，别跟他计较，让他得意吧，谁能说以后谁厉害啊，指不定几年你也买了，到时候买到汉江去！”

    “何必呢，有什么好比的，我看尖沙郊区的房子就够了，挺好的。

让我去市中心，我还不要去呢，郊区都安逸啊，现在很多大老板都是住郊区的，各种山庄别墅。”

    “那倒是，据说尖沙有个林家山庄，豪华程度，即使是汉江的山庄别墅都比不上！就跟天上人间差不多。

我感觉，以后真正有钱的人，都会回归到郊区的，市中心就是普通人住的。”

    几人纷纷安慰说道。

    林凡连连点头，对这几人的好意，也没有拒绝。

    “小凡，好久不见，最近在做什么啊，在哪个大学？

你的成绩还不错吧，据说你去了兴昌一中啊，肯定考了个好大学了！”

林凡从前的同桌俞麟笑着对林凡说道。

    这个同桌，算是林凡小学六年玩的最好的了，只是后来他去了北方上初中，就联系的少了。

到高中之后，更是断了联系。

也就这次小学同学会的机会，又聚在了一起。

    “什么？

兴昌一中？

！小凡，你高中是在兴昌一中念的啊！”

其余同学却是都不知道林凡去了哪所高中，此时都纷纷惊讶的出声。

    “兴昌一中，那可是兴昌市最好的高中了吧，据说能考上重点大学的可不少，甚至还有考上燕京大学的呢！小凡，你在这个高中念啊！”

    “小凡你家发达了啊，还能去兴昌一中念，肯定考了个好大学吧，至少也是本科。”

    “兴昌一中据说还有好几个考上燕京大学的呢，小凡，你不会就是其中一个吧！”

    “燕京大学……这怎么可能，你太开玩笑了，燕京大学整个兴昌一中都没有几个，太难了，不过本科应该是没问题了的。”

    几人纷纷说道，立即将话题都议论到了林凡身上。

    陈勇江则是不屑的轻嘘了一声：“切，考了个本科又能怎么样，到时候出来了，还不一定社会上谁混的好呢。”

    “嘿嘿，江哥，小凡那自然是没法跟您比的。

您混的这么好，小凡出来了还得努力十年，才能到您现在的成就呢！”

他身旁的一名贼眉鼠眼的男同学说道，俨然成了陈勇江狗腿子一般。

    这人名叫郭风，最会溜须拍马，欺软怕硬，小学的时候就经常帮着混混欺负同学。

    林凡没有理会这两人，随意答道：“噢，我后来没有去上大学。”

    “啊！”

周围同学都是大吃一惊。

    “哈哈，我就知道，林凡怎么可能考的上什么大学，就算是上了兴昌一中，也没用的，还不是早早出来混社会了，混的还没江哥好！”

郭风见机赶忙说道，又间接的夸了陈勇江一把。

    不少同学都是不悦的看了郭风一眼，对着林凡安慰道：“小凡啊，大学怎么不上了啊，就算考不上，大学还是要上的，大不了学校差一些嘛，总有学校要的。”

    “是啊，现在就出来社会上，那多难啊，以后会后悔的。”

    “不要去看那个陈勇江，他……”    林凡周围的几名同学纷纷安慰林凡道，说到陈勇江就止住了口，显然不是什么好话。

这几人看陈勇江也十分不爽，一副小人得志的模样。

    林凡笑着摆摆手：“没事，我现在也挺好。”

    他不上大学，哪里是考不上，只是确实不想上而已。

他那时高考考上的可是燕京大学，还是燕京大学中的王牌专业，整个学校都轰动了。

    “哎，小凡，以后有事可以尽管找我。”

林凡从前的同桌俞麟叹气一声拍拍林凡肩说道。

    在他看来，林凡前途堪忧，能帮到的话，就帮一点吧。

    其余几人也都纷纷摇头，觉的有些可惜。

在兴昌一中，竟然混到了这个地步，要是自己去，怎么也能混个本科。

    这时候，一直得意看着林凡这边的陈勇江开口了：“小凡啊，你既然没在学校读书了，要不就来我厂里上班吧，我在做副厂长，看着厂子。

你要来，一句话的事情。

管吃管住，同学一场，不会亏待你的。”

    言语间满是一副施舍之状。

    俞麟想让林凡不要去，他看这个陈勇江就十分不爽，但话到嘴边，又咽了回去。

万一林凡现在很困难呢，正想找个工作呢？

说不定就是个机会。

    “哎呦，江哥，你对小凡也太好了吧，我也想来你厂子，可以不。”

一名女同学靠近陈勇江说道。

身体都快挨上去了，动作十分暧昧。

    “可以可以，你来了，直接让你做组长！”

陈勇江双眼发光，连连应道。

    不少同学也对陈勇江一阵恭维佩服，看来这个陈勇江真的混的不错，还能管着个厂子。

    林凡则是好笑的摇摇头：“不用了，我现在很好。”

    郭风见状冷哼一声：“哼，好？

能好到哪里去，说不定过几年家里买的尖沙郊区的房子都要卖了才能生活。”

    “郭风，你说话太过分了！”

俞麟听不下去了，站起身阻止道。

    之前的刘琴也站起了身，说道：“俞麟啊，郭风这不也是为小凡好嘛，想让小凡去江哥的厂子，你也太急眼了。”

    刘琴是当时班里的班花，一直十分高冷，对人都爱答不理的。

俞麟没想到这一次刘琴这么站在陈勇江、郭风这边。

    之前看她漂亮，对她还有些好感，此时却觉的大倒胃口。

    “俞麟，算了，陈勇江和郭风也是好意。

而且这一次能聚，还多亏了陈勇江呢，这次聚餐大部分钱都还是陈勇江出的。”

连班长王炯都是出口为这两人辩护。

    俞麟一脸气呼呼的，却也没有办法，愤愤的坐了下来。

刚想安慰林凡两句，却见林凡反而说道：“算了，同学一场。”

    俞麟一愣，这个小凡，脾气也太好了吧。

    其实林凡不是脾气好，是根本懒的计较，在他们争的头破血流，十分重视的东西，在林凡看来却是唾手可得，毫无价值。

 