    最重要的是灵魂的消亡，是他人所无法知晓的，所以大家只会觉得这人突然转变了性子。

    毫无疑问，倘若这邪修吞噬了自己的灵魂，以她的性子一定会胡作非为，做出极为可怕的事情来。

    百里红妆心头微沉，对于这等夺舍的事情，她虽然听说过，却从未经历。

    一时之间，她倒是也不知该如何是好。

    “别想了，哪怕你的灵魂强度不错，那也断然不会是我的对手。”

    女子眼中布满了喜悦，一直以灵魂状态活着而依附于君凌洵，这让她觉得十分不痛快。

    只要有了自己的肉身，那么她便可以存活了。

    “来，乖乖让我吞噬吧！”

    女子笑容诡异而贪婪，灵魂毫不犹豫的扑向了百里红妆的识海。

    “你做梦！”百里红妆冷喝一声，便和女子的灵魂交战起来。

    随着她们的交手，百里红妆的识海也是天翻地覆。

    白狮和小黑在注意到百里红妆奇怪的变化之后也忍不住担心起来。

    “主人，你怎么了？”小黑连忙询问道。

    “主人，你没事吧？”

    白狮面露焦急之色，不明白百里红妆怎么突然就仿佛被定住了身形一般，任由他们怎么呼唤都没有任何回应。

    随着百里红妆的灵识开始斗争之后，麒麟狮兽也开始消失在大门之中。

    它本就是根据百里红妆的灵识召唤而来，受到百里红妆的控制。

    此刻，它已经感受不到百里红妆的牵引，自然也就离开了。

    萧瑟舞在注意到这突如其来的变化之后，脸上也浮现了浓浓的诧异之色，不过还是免不了一阵惊喜。

    “这是怎么回事？”萧瑟舞看向了一旁的君凌洵，刚才百里红妆都已经要胜利了，为什么突然一切又变了？

    君凌洵强撑着身体站了起来，英俊的脸庞浮现了一丝狠辣之色。

    “想要杀了我们，可没有那么容易！”

    听言，萧瑟舞的眼中浮现了浓浓的惊喜，“君公子，这是你做的？”

    君凌洵微微点头，“不错，不光是她有杀手锏，我也有。”

    事实上，他心里也有些惊讶。

    虽然他知道那道灵魂的强大，但在他看来，想要解决这麒麟狮兽也需要一段时间。

    没想到竟然在这短短时间内便已经止住了一切，他完全想不明白究竟是如何做到的！

    最重要的是，他根本就没有看到那道灵魂出手，百里红妆却仿佛被定住了身形一般动弹不得，实在有些奇怪。

    当然，当着萧瑟舞面，他是绝对不会表现出来的。

    在听到君凌洵肯定的回答之后，萧瑟舞脸上的惊喜也转变成了崇拜。

    “没想到君公子还有这样的杀手锏。”

    “不管那么多了，我先杀了你！”

    白狮阴狠的目光转向了萧瑟舞，都是因为这个该死的女人，自家主人才承受了这么多！

    虽然不知道主人的身上究竟发生了什么，但好不容易抓住了这个机会，它一定要杀了这个女人才行。

    瞧着白狮的举动，萧瑟舞脸上的崇拜又转变为了惊恐！

