    “这位是...”

    朱长龄面色有些僵硬的笑着“老弟，快来。”

    等到王霄龙行虎步的走过来，他这才呵呵笑着介绍。

    “这位是青城山吕小布，吕大侠。”

    王霄行走江湖，向来都是用小号。

    说到小号，还有哪个能比青城山吕小布更响亮的？

    “见过师太。”王霄没有丝毫瑕疵的上前行礼，礼仪方面绝对周到。

    之前没告诉朱长龄他们自己的真实身份，等的就是现在。

    还有什么能够比他这个明教的分坛主，混进围攻光明顶的六大派之中更有意思的事儿了。

    “吕大侠。”灭绝师太看着王霄微微点头“久仰大名。”

    气宇轩昂，浑身上下正气凛然。一看就是正道中人，师太对于同道中人一向都是很友好的。

    至于久仰大名什么的商业胡吹，这种东西听听就得了。

    “我等这次聚集同道，只为攻破魔教总坛，还江湖武林一个太平清静。”

    灭绝师太感觉王霄为人正直，当场就想拉壮丁。

    正气凛然的王霄当即点头“除魔卫道，乃是我等江湖中人的义务。师太有礼了，在下愿追随师太尾翼同上光明顶。”

    王霄只说了同上光明顶，可没说上去干嘛。

    性格向来直来直去的师太非常满意，压根没想过什么叫做语言陷阱。

    直到这个时候，王霄才打量一群女人队伍里的武当派。

    没办法，宋青书辣么帅，就像是个太阳一样显眼，王霄想当做看不到都不行。

    又是一番商业互吹之后，朱长龄以主人的身份邀请大家入山庄休息。

    王霄主动找到了身陷朱九真与殷离撕那啥旋涡之中的小张，表示你熟人来了，要不要出去见见。

    小张悄悄打量，还真是熟人。

    不仅有武当派的人，还见到了汉水边上的周芷若。

    只可惜他现在身边的环境，真不适合出去见面。两个姑娘争风吃醋什么的，实在是让他落不下脸面来。

    “要不这样，你先带着她们出去转转，等这些人都走了再回来怎么样？”

    年轻的小张哪里会懂得王霄的用心，非常感激的向着王霄点头。

    不过离开之前，他又犹豫了。

    “六大派要围攻光明顶，可我见过常大哥，杨左使，胡神医他们。都是铁骨铮铮的汉子，为什么要围剿他们？”

    面对小张的疑惑，王霄蹲下身子叹了口气“你要是这么问? 那话题可就长了。”

    “你知道为什么明教要启事吗？”

    小张哪里会懂这个? 傻萌萌的摇头。

    “之前的那些王朝，每到中后期的时候就会出现危机。看似盛世? 可实际上却是土地被大量兼并? 财富被高度集中所吹出来的盛世。”

    “无论那些士绅勋贵们如何奢靡无度，对比起整个天下的盘口来说? 那点消费能力还是非常有限的。”

    “这样的结果，就是导致大量的财富被堆积在了地下生锈。简单说就是没钱流通。”

    “缺乏土地? 没有足够的货币流通。粮食什么的就卖不上价格? 所谓谷贱伤农说的就是这个意思。”

    “天下间超过九成的人都是农民。他们可不是只要有粮食吃就能过日子的。衣食住行，柴米油盐酱醋茶还有看病吃药的是需要花销。”

    “粮食卖不上价，别的开销就得借债。”

    “如果赶上天灾人祸，那就是直接导致大量的农民破产成为流民。一旦出现大量流民? 那王朝灭亡也就不远了。”

    小张都听傻了“吕大哥? 你究竟想要说什么？”

    王霄拍了拍他的肩膀“我说的是，明教只是一个缩影。代表着的是那些没办法活下去的农民。你说的没错，他们都是铁骨铮铮的好汉。为的是能让活不下去的农民活下去。”

    “所以六大派围攻光明顶，无论理由是多么冠冕堂皇，实际上起到的作用就是在帮着朝廷打压那些贫苦百姓。”

    说到这里? 王霄一身正气的看着小张“所以，他们都是反派。”

    小张的第一反应就是太荒谬了? 武当峨眉少林这可都是名门正派啊，怎么就成了反派了？

    可仔细想想王霄说的话? 明教是在为贫民百姓们争口吃的而反抗蒙元的残暴，六大派这个时候围攻光明顶? 岂不就是在帮蒙元打压贫民百姓？

    “不行。”小张起身就想往外走“我得去找殷六叔说清楚。”

    王霄哪能让他去坏了自己的好事? 一把就给拉住了。

    接下来就是继续忽悠“你不行。你的身份是没办法说服六大派的。”

    小张想起了被生生逼死的父母? 顿时就红了眼睛。

    王霄给迷茫的小鹿指出了一条明路“能做成这事情的，只有张大宗师。你得去求他。”

    “带着那两个姑娘，赶紧的去武当山。顺路让张大宗师看看孙媳妇合不合格。我在这儿盯着拖着，能拖多久是多久。”

    听说孙媳妇什么的，张纯情无忌红了脸。然后真诚感激的看着王霄“吕大哥，你真是个好人。”

    被发了好人卡的王霄不动如山，那嘴角一抹淡淡的笑容衬托着整个人的气质都在升华。

    君子坦荡荡，我的确是个好人。

    至于本心什么的，王霄拖毛线啊拖。当然是要支走小张，自己跟着剧情走，去光明顶下的密道学乾坤大挪移了。

    像是顺路再照顾一下小昭，与杨不悔打个照面，狠狠的怼一番赵敏什么的，这都是不值一提的小事情。

    小张是位面之子，天知道他会不会有什么奇遇打乱王霄的计划，当然是要先支走再说。

    支开的越远越好，几千里外的武当山就是个不错的选择。

    初出茅庐的小张哪里会明白这些，被王霄随手挖坑塞了俩妹子就不知道天南地北了。

    一脸感激的道谢，主动放弃了自己的各种奇遇与撩妹的机会，傻敷敷的带着两个难搞的妹子跑武当山去了。

    等你到了武当山，什么事儿都已经定下了。

    “朱九真跟殷离也是美人，我也不算亏待你了。”

    送走满心感激的小张之后，王霄也是放下了一块心病。

    这小子不能打，倒不是说打不过。而是人家背后有个师公啊。

    留下来的话，无论是抢夺秘籍教主之位，还是与小姑娘闲聊说笑都是个巨大的威胁。

    所以干脆直接送走拉倒。

    眼不见心不烦。

    心情大好的王霄，很快就回了连环山庄。

    之前光顾着哀伤曾经的女神年华不在，没时间和心情去打量新生代。

    现在有时间了，也有心情了。

    越来越多的正派人士向着连环山庄汇集，这儿都成了围剿光明顶的大本营了。

    王霄也逐渐开始与众多的大侠少侠女侠们混了个面熟。青城山吕小布的名号，也算是逐渐打响。

    要是有人盘他的底细，王霄就把岳大掌门拿出来说事。

    当然了，略去了华山派的身份，只说是一位独行侠。因为华山派的也来了。

    王霄也结识了不少峨眉派的女侠。不得不说的是，虽然没有什么足以留下深刻印象的绝代佳人，可一个个的水准都是非常之高。

    他一身正气，目光又是极为纯正。

    王霄说话又好听，再加上做过皇帝的风度气质。比起那些大侠少侠来说，吸引力绝然不同。

    相处了一段时日，不少峨眉女侠都会含羞的看着他，甚至大胆上前说上几句话。

    对于这些，王霄也是挺无奈的。

    这该死的魅力。

    这种事情灭绝师太自然是看在眼里。

    只不过峨眉派的女弟子们，只要不是真正出家的，都可以婚嫁。

    她对王霄的感官很不错，觉得这是一位很有前途的正派人士。

    虽然说是野路子出身，不是什么名门之后。不过江湖中人对这一点并不是很看重。

    要是王霄知道师太心里的想法，肯定会乐呵呵的去想着等到决战光明顶，自己展出身份的时候，她那张脸得气成个什么样子。

    等到人手汇聚的差不多了，灭绝师太就提议大家可以向着光明顶进发。

    “除魔卫道，义不容辞！”

    手里拿着倚天剑的师太非常有领袖气质，豪迈的话语一出，立马就有无数人景从。

    王霄看着倚天剑有些眼热，这可是九阴真经啊。

    九阳神功已经到手，再拿到九阴真经。

    就算是这次的任务世界失败了，王霄都已经赚翻了天。

    九阴九阳一块儿练，纵横万千世界不是梦！

    李逍遥“嗯？”

    宇文拓“你说啥？”

    花千骨“小弟弟，我们聊一聊。”

    白凤九“我怎么就不信呢？”

    风晴雪“呵呵~~~”

    唐雨柔“正闲着无聊呢。”

    猴哥“师傅，吃桃吗？”

    王宵拱手行礼，败退。

    想要拿倚天剑不着急，被王霄盯上的东西或者是人，没一个能跑的掉的。

    现在要做的是，先做个小透明，跟着大队人马上光明顶再说。

    决战光明顶可是装比界的巅峰之战，对于王霄来说简直就是再合适不过的场合。

    “朱庄主，吕大侠。”灭绝师太热情的邀请“你们与我峨眉派一同出发如何？”

    面对师太的热情邀请，王霄含蓄得点头说“能与峨眉派同行，乃是在下的荣幸。”

    朱长龄可不想去参合这件事情。

    他就在昆仑山混，当然知道明教的势力有多大。

    可问题是，张无忌居然拐着他女儿跑了。屠龙刀暂时没了下落，那就只能是钉死王霄，先想办法拿到绝世武功再说。

    王霄留下了武青樱，却是带走了卫壁。

    不管怎么说都是自己的徒弟，可不能把这个祸害留下来。

