
　　第277章故人求收藏！

　　“云浩，有件事你可能不知道，前不久玉小刚实力已经突破魂宗了。”柳二龙若有所思的开口道。

　　玉小刚实力突破了？

　　这倒是让苏云浩微微有些惊讶。

　　玉小刚实力之所以受到限制是因为他的武魂，而现在，怎么会再次作出突破？

　　这其中不对劲啊。

　　唐三天赋虽然强，不过眼下的情况恐怕还难已帮到玉小刚吧。

　　难不成是他碰到了什么机遇？

　　苏云浩看了柳二龙一眼，淡然道：“这些好像跟我没什么关系吧。”

　　“我只是告诉你这件事而已。”

　　柳二龙见苏云浩的脸色变化，忍不住皱了皱眉。

　　苏云浩也清楚眼下几乎是大庭广众，他不能做太过分的举动，只能是另外找机会解释一番了。

　　“柳院长，我那边还有些事情需要处理，我先过去了。”苏云浩看了周围一眼，“晚上我有些事情想跟你谈谈，晚上我们客栈见。”

　　柳二龙看了苏云浩一眼，没吱声。

　　苏云浩摇摇头起身回到了史莱克学院一方，他过来就注意到赵无极走上前来。

　　“刚才你跟柳院长说什么了？我看他脸色不太好看啊。”赵无极好奇的问道。

　　他倒是没觉得柳二龙跟苏云浩有些什么，只是好奇而已。

　　苏云浩轻笑道：“我能跟柳院长说什么，只是提到一些老朋友，他脸色不太好看我也不太清楚。”

　　“好了，你多注意一些，柳院长可是不好招惹的。”赵无极提醒道。23sK.com

　　苏云浩苦笑道：“赵老师你这可就为何我了，不提这些了，不过今年来的学院可是不少啊。”

　　赵无极应道：“这些年高级魂师学院层出不穷，不过能来到这里比试的学院仍旧是少数，你看到的陌生的学院应该就是来自武魂帝国了。”

　　“你看，那些就是武魂帝国的战队，那是武魂学院的人。”

　　顺在赵无极指的地方看去，苏云浩看到了熟悉的身影。

　　那人正是跟苏云浩分别的胡列娜，这次由他领着人一并过来了，不过在一侧还有邪月。

　　每次看到邪月跟胡列娜着一块时，苏云浩总感觉有几分不对。

　　这亲兄妹未免有些太过亲近了吧。

　　几乎是寸步不离。

　　邪月也注意到了苏云浩的到来，恶狠狠的瞪着他。

　　赵无极注意到那边看来的目光，不由感慨道：“都是跟你同一批的妖孽魂师，没想到那么多年后再次赶到了。”

　　“不仅仅是他们，还有万族，何至云，没想到都来了。”

　　果不其然，另外一侧统领在迦罗帝国一支队伍的一个劲装男子走了进场，而他正是何至云。

　　几年时间，他的实力突破到了八十级魂斗罗。

　　万族，实力已经突破八十四级魂斗罗！

　　看到这些人出现，苏云浩的目光里多了几分平淡，没有因为他们而引起什么波动。

　　“都是一些陈年旧事了，先进场比试吧。”

　　苏云浩并不想着这方面多说什么。

　　随着那些学院报名，陆陆续续进场比试，领队的人都来到了一处休息的位置。

　　这个时候苏云浩则是来到了一处平台，上面都是跟他同一批比试过的魂师。

　　“苏云浩，好久不见！”

　　万族阴森森的盯着苏云浩。

　　苏云浩平淡的说道：“是好久不见了，不过万族，那么多年来你的修为也没见涨进的多少。”

　　“你想跟我比试比试吗？上次让你逃走了，这次你一定无法着我的手里活在离开”

　　万族冷漠道。

　　他想杀苏云浩的心极重，上次要不是情况不对劲，他一定会出手。

　　苏云浩只是冷笑一声，道；“等你有那个本事再说大话吧。”

　　“你想死吗！”万族冷声道。

　　“好了，今天是全大陆魂师精英赛，有什么事情等结束之后再说吧。”何至云开口道。

　　“万族，不如你我联手拿下苏云浩怎么样？”

　　一直没有说话的邪月开口道。

　　“哼，我的事情还轮不到你来多管闲事！”万族看了邪月一眼，有些肆惮的开口道。

　　他自然不可能相信邪月的话，两大帝国间的斗破争已经持续了很多年，而现在更是严重的很。

　　跟邪月联手怎么可能？

　　“哥哥！”

　　胡列娜忍不住开口道。

　　邪月恶狠狠的瞪了苏云浩一眼，没有再说话。

　　胡列娜则是笑盈盈的说道；“苏云浩，可是好些日子没见了，过的还好吗？”

　　“好啊，就是经常想某个漂亮的姑娘。”苏云浩望着胡列娜说道。

　　这话让一侧的邪月青经狂跳，盯着苏云浩恨不得掐死他。

　　他实在无法想象自己妹妹是怎么想的，竟然会喜欢上一个跟帝国为敌的家伙。

　　偏偏两人的关系自己根本就无法阻挡。

　　在几个月前他就多次跟胡列娜提起那些事情，偏偏后者根本就没有放在眼里，起来都成了耳旁风。

　　何至云听着这话就感觉到不对劲，再看三人的脸色，不由古怪了几分。

　　虽然他们几人都是同一批魂师，可是他们彼此之间都没什么好感，尤其是对当年的苏云浩都是怨恨的很。

　　很快他们不再说话，而是将目光看向了下方。

　　场上的比试很精彩，不过因为是前期的淘汰赛，并没有太多的看点。

　　夜幕降临。

　　苏云浩一个人来到了柳二龙落住的客栈，推门走了进去。

　　柳二龙注意到苏云浩的到来，看了他一眼，扭过了脑袋。

　　苏云浩则是笑了笑，霸道的上前搂住了柳二龙，轻笑道：“柳姐姐，你还在生我的气吗？”

　　“哼，我可不敢生你的气。”

　　柳二龙道。

　　“我那还不是为了你麻，再说你现在可是我的女人，跟玉小刚有什么关系，你还那么说。”苏云浩没好气的说道。

　　柳二龙感觉到身上的大手，脸色有些泛红。

　　他轻斥道：“云浩，你别太过分啊，你……呜！”

　　几分钟后。

　　柳二龙的目光温柔了下来，依靠在苏云浩的怀里，轻声道：“倒也不是我特地关注，而是有人告知了我这件事，不然我都已经忘记了那个人。”

　　“现在我都成你的人了，怎么可能会想着其他男人。”

　　“这还差不多。”

　　苏云浩搂着柳二龙，笑了笑，说道：“玉小刚的天赋恢复了也无法跟我比较，其次十几年前他自己做出的决定，这个时候就想要后悔，他想的太过简单了。”

　　在这方面柳二龙也是微微摇头。

　　他也明白自己跟玉小刚已经断了，而且她已经为了玉小刚等了太多年。

　　事情到现在他已经完完全全放下了。

　　更何况他苏云浩的将来，还是为人他都非常看重，丝毫不比玉小刚差多少。

　　“柳姐姐，春宵一刻值千金，咱们可不能错过啊。”苏云浩搂在着柳二龙坏笑道。

　　“你这家伙成天就想在这种事情，你……啊，快放开我！”柳二龙惊乎道。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十八章：故人免费阅读。https://xs.23sk.com 