    三月一日，法国国内几乎所有的报刊杂志，都报道了法属安南殖民地交趾支那地区全面沦陷，西贡已经落入新生的南华共和国之手的消息。

    法国总理爱德华达拉第刚开始还不屑一顾，因为就在昨天，他还与法属安南总督朱尔布雷维埃通过电报，对方告诉他“一切正常”，并表示在得到增援部队补充后，集结于交趾支那与中圻交界地区的军队，已经有实力守住现有防线，甚至还有机会收回柬埔寨，把南华的军队赶出湄公河平原。

    但随后又看了几分报，现报纸上几乎众口一词，达拉第就有些吃不准事情的真假了，左思右想之下，把国防部长贝当元帅和海军参谋长达尔朗上将请到了总理府。

    达尔朗也是一头雾水：“不会吧，我昨天还分别与金索尔、达索比和埃斯特瓦三位将军通过电报，他们都没说现异常啊！埃斯特瓦将军汇报说，他前日率领北非舰队，成功将6军送到西贡，随后就和金索尔将军一起北上，到金兰湾军港进行补给，昨天上午还遭受了中国空军轰炸机的攻击，但由于送抵的八艘战舰的强防空火力，中国人没捞到什么便宜，掉了十八架战机，不过埃斯特瓦将军统率的北非舰队的一艘驱逐舰也被炸弹击沉了！”

    贝当元帅皱着眉头：“这事确实蹊跷，我一大早看到报纸，疑虑之下与驻安南6军总司令布尔进行了联系，布尔说绝无此事，这很有可能是敌对国家的yin谋，目的是转移我们的视线，或许是想借着咱们把注意力放到亚洲的机会，在欧洲搞风搞雨！”

    达拉第脸色一变：“元帅，你的意思此事是由德国人在幕后纵的？”

    贝当点点头：“亲爱的爱德华，不知道你现没有，所有这些宣扬交趾支那失守的新闻，都没有标明消息来源，甚至连提供者的姓名也没有，这说明什么呢？说明是造谣生事，趁着我国内乱的机会，好方便其暗中动手脚。”

    达拉第脸色一变，霍然站起，来回踱了几步，立即叫秘书把外交部长乔治博内及内务部长阿尔贝萨罗一并叫来。

    乔治博内和达拉第一样，都是激进党的领袖，不过相比而言，乔治博内更右倾一些，对战争的恐惧也更大一些，主张无论在什么情况下都应该坚守和平的底线。

    至于内务部长阿尔贝萨罗，也不是简单人物，他在肖当、斯蒂内阁几度出任海军部长，并33、1936年两度成功组阁，现在担任内务部长职务都算是屈才。而且阿尔贝萨罗还有一个身份，他是海军参谋长达尔朗上将的教父，达尔朗能走到今天，与他和达尔朗另一位曾经在克雷孟梭、白里安、普恩加莱、塔迪厄、赫里欧和保罗邦库尔内阁中十一度出任海军部长的教父乔治莱格力顶有关。

    乔治博内正在外交部琢磨这么多报纸突然出这么条匪夷所思的新闻来，究竟有何意图，听到达拉第相招，连忙来到总理府，刚刚走进总理办公室，便听到内务部长阿尔贝萨罗在汇报德国最近的举动：“二月初，希特勒在柏林福斯街的新总理府落成，希特勒在那里举办了一个舞会，邀请各国外交官出席，根据陪同蓬塞大使出席舞会的情报官员汇报，这座新总理府建造得异常奢华，把德国铁路大亨鲍西格的宫殿也包揽其中，整整占了两个街区，我们的外交官员从总理府大门进入，竟然走了十分钟才走到希特勒的会客厅。从新总理府的装潢及摆设来看，希特勒的野心不会，他在说话中多次宣称，他将成为比俾斯麦和拿破仑更伟大的人物，我想不出除了击败我们法国和统一欧洲大6，还有什么能比得上拿破仑皇帝的”

    达拉苦笑着说道：“我的阿尔贝部长，你还是说重点吧，希特勒宅邸奢华不奢华，不关我们的事情，我宁愿他把德国人的钱全部用去建这些奢侈堕落的东西，那样的话，德队没了飞机大炮，我们面临的压力会一些。”

    “德国真的没有得到什么有用的消息，倒是我们安排在斯洛伐克的特工人员来电，最近纳粹党徒在该地区频繁出没，根据以往的经验，要不了多久，该地区很可能会出现的闹剧，随后德国人就可以名正言顺地把手伸向捷克斯洛伐克最后的领土。”说罢，内务部长阿尔贝萨罗有些无奈地耸了耸肩。

    “我就知道会这样我就知道会这样”

    达拉第痛苦不堪地闭上眼睛，手捧着脸，喃喃道：“就算牺牲了苏台德地区，也阻止不了德国人的野心张伯伦当初给我打招呼的时候，我就预料到了会有今天，可是我万万没想到，希特勒选择再次动手的时间，竟然如此之短暂”

    一向主张对德国妥协的乔治博内听不下去了，大步走到阿尔贝萨罗面前：“阿尔贝先生，你说德国要吞并捷克斯诺伐克，有什么证据吗？难道仅仅只是因为你所掌握的情报部门里那些特工的推测？”

    阿尔贝萨罗可不会买乔治博内的账，翻了翻白眼：“乔治，我把话放在这儿，你爱信不信！事实上除了推测外，我们别无他法，德国人对他们的国家控制之严密，远非我们所能想象，尤其是莱因哈德海德里希所控制的秘密警察，无孔不入，多次抓获我们派出的谍报人员，导致我们数个情报站暴露。现在潜伏于德国境内的十多名情报人员，已经不太敢刺探过于敏感的情报，因为稍有不慎，就有可能会暴露！”

    同样看对方不顺眼的乔治博内，咄咄逼人地问道：“既然德国境内你们内务部没有办法，那么安南呢？今天报纸上的消息到底是什么回事？”

    阿尔贝萨罗一脸的迷惑，有些不确定地说：“我也不知道是怎么回事。我们派驻安南各地的二十二名谍报人员，每天都有电报回。到昨天为止，他们都报告说交趾支那依然掌握在我们手里，若说这些人都被中国人所收买，也未免太过匪夷所思了吧！”

    阿尔贝萨罗却不知道，曾经是内务部情报主官的莱昂纳多，所负责的就是亚洲殖民地的事务，他熟悉安南及印度、中东地区所有法国殖民地的情况，加入欧耀庭的情报系统后，到安南的第一件事情，就是把曾经的属下全部约出来喝酒。二九年全球xing的经济危机爆后，法国内务部的资金极为紧张，想想连莱昂纳多这样的功勋情报官都会被辞退，就知道派驻世界各地的谍报人员处境有多糟糕，于是没费什么工夫，这些法国谍报人员就全部被莱昂纳多腐化收买，一切唯莱昂纳多马是瞻，最后内务部得到这样的消息回馈也不奇怪了。

    这也是到现在为止，法国政府和军队，一直坚信交趾支那掌握在自己手里的重要原因，因为不管是从明面和暗处，都没有不利消息传来。人都有趋吉避凶的心理，谁会执着地向坏处想啊？于是这一个多月就这么蒙混过去了，而且此时此刻，他们还不敢相信自己的情报系统会失效。

    达尔朗上将是阿尔贝萨罗最忠实的拥护者，他怒视乔治博内：“乔治先生，就算你恐惧德国人，也大可不必把气撒到一位受世人尊敬的老人身上。西贡依旧掌握在我方手上这一事实，已经经过海军、6军、政府和情报机构四重确认，我不认为在这种情况下还会出错，反倒是德国人，我怀疑他们会走出关键xing的一步，我想不出若是德国公然把捷克吞并，你还有什么脸面待在外交部长的位置上。”

    乔治博内脸色一变，随即冷笑道：“就算德国吞并了捷克又如何？《慕尼黑协约》是由爱德华与英国相和德、意元签字确认的，事后议会又以五百三十五票对七十五票，批准了那个协约，要说责任，是全体法国人的，关我什么事情？”

    达拉第皱紧了眉头，摆摆手：“不要吵了！每次都这样，一碰头就吵吵吵，诸位能够消停一下，把精力都用到对付德国人身上去吗？现在我们还是商量一下，如何解决今天报纸所披露的消息吧！需要我们开新闻布会澄清一下吗？”

    阿尔贝萨罗有些犹豫：“万一报纸上所披露的是真的呢？”

    众人相视一眼，不吱声了，最后还是乔治博内道：“看看，每次都是这样，说大话谁不会啊？关键是要解决问题。还是由我来开新闻布会吧，诸位，我最后问一次，西贡还掌握在我们手里的几率是不是很大？”

    达尔朗有些不确定地道：“应该很大吧不过，那里距离本土太远，全部都是通过电波联系，真实情况谁也不清楚，若是十天后北非舰队能够顺利返回，那就证明什么失守、什么沦陷都是胡说八道，若是就此没有消息，那就”

    说到这里，达尔朗突然背心一阵凉——若是北非舰队不能返回，那是不是意味着法国派出的以地中海舰队为主编成的远洋舰队、法属安南舰队和北非舰队全军覆没了呢？若真是出现这么悲剧xing的一幕，那自己这个海军参谋长，不是危险了？

    “几率大就行！”

    乔治博内站起来，一边走一边说：“这事儿吵得沸沸扬扬，还是得开个新闻布会澄清一下比较好。这次铺天盖地的新闻报道很蹊跷，我预计这两天就会有大事生，说不一定还真让阿尔贝先生猜中了反正都要下台，也不在乎多添一桩罪名，还是由我来背黑锅好了”

    乔治博内离开后，众人都没了谈话的心思，纷纷散去。回到各自的地盘后，这些大佬们第一时间派出心腹前往远东，查探情况。！！