    从第一个佛像，到第八个佛像，蒂娜都按照羊皮纸上的标注对其一一标示了编号，这样八个异能者在转动雕像的时候，就不会搞错顺序。

    这点，非常的重要。因为羊皮纸上有说明，一旦转错方向或者顺序搞错，就是不可复的错误，从而会导致可怕后果。

    这个门后边，就是通往整个地宫的主人棺椁的地方，里面有什么可怕的怪物，都是可以理解的。

    因此，蒂娜也是站在了一边，这才一边看着手中的羊皮纸，然后指挥八个异能者，开始转动八个佛陀雕像。转动的时候，也是各不相同，每个雕像的转动角度度不一样，所以需要一个一个的点名，然后将雕像转动到合适的位置。

    “轰！哗啦！哗啦！”

    每转动一个雕像，就会发出这种声音。而且众人感觉发出这个声音的机关，就在脚下的青石条下面。也让所有的人都稍稍后退了几步，万一脚下的地面裂开怎么办！

    八个佛陀雕像一一转动，最后随着：“咔哒！”的一声之后，所有的声音似乎一下子就没有了来源，一时间静寂的山洞中，什么声音都没有了。

    “呯！”的一声，那是雇佣兵在对窜上来的一直老鼠一~枪，将其杀~死。

    也就是这一声，似乎引起了其他的什么一样。

    随后就是：“轰隆！”的声音中，整个山洞都随即震动几下之后，众人面前的土豪金大门，开始一阵震颤中，终于在：“吱呀！”的声音中，缓缓打开。

    通往开国皇帝阇耶跋摩二世的长眠之地，终于缓缓打开，朝着这些人打开了其神秘面纱！

    大门打开之后，却没有任何的怪物从里面窜出来，也没有什么风声或者其他的声音在其中发生。仅仅是大门打开，然后就没有了动静。

    就这？！

    所有的人心中都是如此的疑问，难道不应该跑出来个什么怪物，或者说一群非常厉害的甲胄士兵么？结果，什么都没有，仅仅打开门之后，就那么敞着。

    众人看了看蒂娜，蒂娜也是有点无语。还以为有什么怪物呢，怎么什么都没有啊！这个脸都有点难受，说好的怪物呢？

    蒂娜将羊皮纸收好，然后缓缓的走进大门，却发现真的什么都没有。

    当然，大门里面也是一片漆黑，根据灯光照射~进去之后，除了地面似乎和外边一样，都是石头铺就的，其他的就照不见什么了。

    等蒂娜走进观察，也没有看出什么。并且，她这次为了保证安全，还查看了一下整个大门的门框，万一有个千斤石什么的，人进去之后直接就落下来，那么后路就没有了。

    而且，随着这座大门的打开，却并没有传出来什么令人恶性或者作呕的那种气味。大家都应该知道，长时间密闭的地下墓穴，都应该会产生有毒气体，或者其他的气体。

    但是这个打开的大门，却并没有传出来什么气味。亚姆正好站在大门的侧面，本来想着会不会出现什么怪物，或者出现什么有害气体等等。但是什么都没有，倒是让他失望了一下。拿出早就准备好的荧光棒，直接扔了进去。

    一下子，大门内部的黑暗被打破，几个荧光棒将大门附近照亮清晰，这才让所有的人看到，大门内部是一个几米的通道，然后就是一个宽广的空间。

    蒂娜带着众人缓缓走进门口之后，再次弄了几个照明设备扔向空间的周围，整个空间才展现在大家的眼中，这里是一个大概足有足球场大小的一个空间。

    打开的大门周边，就是一些通廊和装饰壁画等等。进入大门之后，就好像进入了一个古代皇帝的宫殿一样。

    眼前这个空间四周，非常像宫殿的最前方广场，大厅地面使用非常平整的青石铺设，大门的左右是个廊廓，有石柱和壁画组成，甚至顶部空间都有石雕。整个廊廓左右延伸至上百米，影影绰绰的不知凡几。

    蒂娜带着几个异能者，跨步走进了大门，看了看周围的环境，却发现只有光亮的地方能够看清，其他的地方都是一片黑。于是，她拿出枪直接发射了两颗照明弹。

    “嘭！嘭！”

    随着两颗照明弹发射，她本来想好好观察一下的。但是却没有想到，照明弹飞到空中之后，却直接撞到了高空的顶部，发生了一些碰撞之后这才落下。

    不过，也就在碰撞的瞬间，大家都看清了上面好像是石头顶面，似乎呈现一个弧顶，整个顶部并不是很高，相对来说大概有个四五十米的高度。

    “这个地方，还挺有层次感的。”亚姆在蒂娜的身边，看到照明弹的遭遇，有些调侃的说道。

    此时，整个空间都照亮了起来，是两颗照明弹在下落。大家也就看到，这里虽然说是一个广场，但是还是有顶部的，其实是个非常大的山洞才合适。

    整个山洞呈现长方形，蒂娜所站的门口处，属于较长边长的一边，而大门就在边长的中心位置。整个廊廓似乎就好像是雕刻出来的一样，虽然看起来好像有石柱，有顶部，其实不过都是雕刻出来的。

    地面的青石，倒是应该是后期铺设上去的。但是整个广场什么都没有，一片空荡荡的。

    “我还以为这里应该就是那位皇帝的棺椁之地。但是却没有想到什么都没有，看来我们还需要继续前行。”蒂娜说道。

    羊皮纸上仅仅说了，打开这个门，就是通向皇帝睡眠之地，却并没有说一进去就是。另外羊皮纸上还有一些蒂娜有些看不懂的话语，也许是这样的地方，应该还有几个吧。

    整个广场，仅仅在中心地面位置，雕刻了一个大大的字符。这个字符和蒂娜怀中的那个玉石钥匙是一个样子。

    所有进来的人，并没有离开大门深入，而是就在大门口位置看了看。

    “埃布尔，将特拉他们叫过来吧！”蒂娜对埃布尔说道。

    特拉因为狙击老鼠，所以一直待在石桥的洞口位置。此时老鼠向上跑过来的已经很少了，但是依然有，再者特拉没有收到前进的命令，所以就在石桥洞口入口位置守着没有动。

    等特拉带着雇佣兵进入到这里之后，时不时还有老鼠冲出来！老鼠虽然不多，但是非常的令人讨厌。随着雇佣兵的撤离，老鼠也追着雇佣兵，不咬上一口都甘心。

    但是，让大家想不到的是，老鼠冲到这个大门前面之后，却停下来脚步，仅仅呲牙咧嘴的嘶吼着，却怎么都不进来，血红的眼睛盯着众人，就是不再前进一步，这让大家都有些奇怪。

    “队长，这些老鼠是怎么回事？”一个雇佣兵随即上前掏出手~枪，瞄准血红的眼睛，直接一~枪将其干掉。

    “不知道！”特拉快过门口之后，看到老鼠不再跟进来，也是有些莫名其妙。

    “是不是这里面有什么东西，令老鼠比较害怕？”这个雇佣兵有些迟疑的问道。

    “也许吧，看看再说。”这话特拉还真的不好说，因为蒂娜他们进入之后，就在门口一圈站着，并没有发现怪物什么的，因此老鼠害怕什么，他哪里知道。

    陈默则在特拉之前就走了进来，因为他的视线不受黑暗限制，在黑暗中就和白昼没有区别。因此观察了一下整个大厅，突然发现在整个广场上，有着一条条透明状的丝线。

    心中一愣，这些透明状丝线是什么？他忍不住再次向前走了几步，就跨国廊廓，走到了广场上。然后看过去，这才发现整个广场，似乎有着很多的这种透明状丝线。

    并且，沿着丝线抬头望去，就发现在四周廊廓的顶部，有着一排排的洞口。这是他不受黑暗干扰，才看的一清二楚，不然换其他人，都是看不清楚的。

    这是因为廊廓上面的岩石颜色呈现黑色，所以如果不注意去看的话，这些洞口不会被轻易看出来。而这些洞口大小接近两米多的直径。

    每一个透明丝线，都连接到了这些洞口位置，似乎将整个广场布置成了一个大大丝状拦截。

    陈默能够看到这些东西，但是其他人则是看不到。又因为这里的光线问题，透明丝线问题，所以其他人都没有发现这些透明的丝线。

    当然，他虽然看到了这些丝线，还发现了廊廓上的洞口，但是却并不代表他会告诉这些人，当酱油而已，继续吧！

    这个时候，蒂娜带着异能者一帮人，准备朝着广场另外一边的位置前进。

    “等等！蒂娜女士。”特拉是最后~进来的，看到蒂娜已经带着异能者准备前行，就赶紧叫住了她。

    “怎么，有什么事情？”蒂娜问道。

    “蒂娜女士，我感觉这里似乎有点不对劲！”特拉立刻将老鼠不敢进入这里，告诉给她。

    蒂娜听到这话，也就停下脚步，转身然后走了回来问道：“我看看。”然后再次回到门口。

    老鼠被雇佣兵已经消灭了，但是由于还有零星老鼠冲过来，所以蒂娜刚刚走到门口的时候，一只冒着红色眼光的老鼠，再次窜了过来。

