    “等你们持续进行一段时间的魔力透支训练后，便会发现自己对魔力的控制逐渐增强，同时对感应球的操控也会变得更为轻松，甚至能做到长时间施咒。”

    “而到了这时候，大家的漂浮咒等级应该也有2级或3级了，届时你们就可以试着不再使用魔杖，单凭自己的感知控制感应球。”

    说罢安度因将小球轻轻一抛, 随后它便静静悬浮在他的手心上空。

    “等你们能达到这种程度之后，甚至可以试试其他的花样。”

    随着他话音刚落，感应小球便围着安度因的手掌漂浮位移，甚至在手指间来回穿梭，看着灵动无比，就像它本身用拥有生命一般。

    “如果到这种地步大家还感觉十分轻松的话, 就能试着进行长时间持续施法了。”

    安度因说罢便将金属小球往头上一抛, 然后这颗感应球便静静的悬浮在他脑门顶上。

    “持续性施法，习惯施法，这就是训练魔力敏感度的诀窍，等你们能够将感应球顶上一整天都不觉得累之后，就可以试着顶上两个球、三个球，总之光是感应球就有很多种玩法，你们以后也可以自己摸索。”安度因语气温和的向众人细细讲解道。

    “原来这个小球也有这么多名堂啊！”罗恩羡慕的看着教授手中的感应球。

    随后又想到自己此时连漂浮咒都还没学会，顿时又有些沮丧，紧接着他便有意无意的瞥了赫敏一眼，难道真要去找那个家伙请教吗？

    “教授，您自己也用这种训练法来自我练习吗？”赫敏看到安度因操控的这么熟练，忍不住好奇。

    “你问我啊……”安度因呵呵一笑，“我身为训练法的创始人，当然也会这么锻炼了, 而且我现在其实就在自我练习当中。”

    说罢安度因伸出食指朝头顶微微一指。

    紧接着, 所有小巫师便看见从几十米高的天花板上落下数百枚感应球！

    直至悬停在距离众人三四米高的半空中，就跟一颗颗悬在空气中的雨滴一般。

    “哇！”

    在场的小巫师们看着头顶这些密密麻麻的金属球，一个个惊得合不拢嘴。

    难道这就是教授这个级别的巫师的训练量吗？

    这未免也太夸张了！

    给众人简单展示过后, 安度因便轻轻一挥手, 然后这些感应球又重新飞回天空，但就算是这样眼前的小巫师们依然目瞪口呆仰着头，他们到现在还没从这副夸张景象中回过神来。

    “好了，别再看了，你们现在要做的是脚踏实地的先掌握好漂浮咒，否则这一切都是空谈。”安度因轻轻拍了两下手，帮众人回过神来。

    而在见识过安度因自己的训练量后，这些小巫师们一个个暗下决心，他们也想变得像教授那样强！

    甚至罗恩这小子在看到这一幕后，立刻从心的蹭到赫敏身边，“赫敏，回去以后你能抽空教教我们么？我现在已经忍不住想快点学会漂浮咒了！”

    “没问题！”赫敏看到罗恩这个平时对她爱搭不理的家伙都向自己低头了，立刻得意的应道。

    与此同时现场的小巫师们也都纷纷讨论起来，不是在嘀咕回去之后立刻找高年级巫师学习漂浮咒，就是像罗恩一样跟身边学习好的伙伴套近乎。

    没办法，安度因这一系列演示已经完全激发了他们的兴趣。

    而看到大家兴致这么高，安度因也满意的点点头，兴趣和求知欲永远都是引领大家前进的原动力。

    不过在经过一小会的嘀咕之后，众人也重新恢复平静, 随后大家便眼巴巴的继续看向安度因。

    “教授，接下来咱们要学些什么？”

    哈利等人此时早已经没了一开始时, 对战术训练学这门课的恐惧，甚至还有些期待起来。

    “嗯！”安度因取出怀表看了眼，“咱们还有一整堂课的时间，既然如此咱们就用剩下的时间玩个游戏吧。”

    对这些刚入学没多久的新生，安度因也心思为难他们，要给压力起码也得半月到一个月之后。

    “玩游戏？什么游戏？”众人一听还有上课玩游戏这种好事，立刻又精神起来。

    “这个游戏的名字……就叫做‘打霍格’！”安度因笑嘻嘻的瞥了眼正在旁边悠闲挠脖子的霍格，随后打了个响指。

    紧接着众人每人面前便出现了一个小桶，里面装着十几个巴掌握大小的小球，这些小球每个看着都五颜六色的十分艳丽。

    “这中道具叫做‘缤纷彩球’，内部加入了易感导体，在扔出去后能根据每个人的意念操控自由变换方向，就连没入学的小巫师都能勉强控制。”

    “而且在砸中人之后会给对方留下一个彩球印，这种印记至少会在人身上留存3个小时才会慢慢消除。”

    “这本来是银闪商行准备在圣诞假期时推出的新品玩具，你们正好替我测试一下它们，同时还能顺便练习你们的意念掌控。”

    “目标就选霍格好了，我知道你们看他不爽已经很久了，正好给你们一个泄愤的机会！”

    安度因笑着慢慢向后退去，霍格这家伙最近总是喜欢偷懒，正好借这个机会让他好好运动运动。

    “汪？”霍格之前一直在走神，听过安度因的话后，才反应过来般浑身一颤。

    “打他！”

    听到安度因讲解的‘游戏’后，现场的小巫师们早就等不及了，他们入学才两天就被霍格这恶犬折腾的要死要活，对他早已是恨之入骨。

    特别是罗恩，他大喊一声后，便身先士卒的拎起小桶向霍格冲去，手里的彩球也是不要命般冲对方狂甩。

    其他人此时也不甘示弱，就连赫敏这样的女生都撸起袖子亲自上阵，可见霍格这家伙是有多招人烦。

    “就凭你们也想跟霍格大爷斗？”霍格这时候反应也是极其迅猛，蹭的一下便像阵风般窜了出去。

    “追！”

    马尔福这会也有些上瘾了，大叫着领着大部队朝霍格追去，他甚至都没反应过来身边的同伴是罗恩等格兰芬多的人。

    就这样，这一群小巫师此时就跟一帮发疯了的蝗虫一般，追着霍格满场乱跑，手里的彩球也是漫天乱飞。

    但霍格这么多年被安度因训练下来也不是浪得虚名的，只见他灵活的左冲右突，很快便躲过了袭来的彩球。

    而且由于他的速度非常快，这些小巫师追起来非常吃力。

    甚至霍格这家伙还知道反击，经常挥爪将个别彩球扇回人堆，在那些小巫师身上留下一个个擦不掉的彩印。

    “不行，这样下去根本追不上他，咱们得分头行动！”马尔福这会已经追的气喘吁吁，但兴致反而越来越强烈。

    “还有这个彩球，教授说它能受意念操控，咱们之前扔的太急了，都没来得及研究清楚。”罗恩这会也十分自然的接过话头补充道。

    “而且我们还得将那些‘弹药’捡回了，现在咱们手里已经没有多少彩球了！”哈利虽然也喘得厉害，但眼神中的亮光表明他依然很有精神。

    就这么的，这帮小巫师们居然自发的商量起战术来了，就连马尔福和罗恩都仿佛忘记的之前的过节般，你一言我一语的商量着对策。

    不一会，一众小巫师们便重新组织起阵型，大家直接将操场分成四个区域，然后每个区域分出一个小队对霍格进行围追堵截，甚至他们还分出一些负责收集弹药的后勤人员。

    随后重新升级了打法的小巫师们再次行动起来，他们不再穷追猛打，而是守住自己的区域，然后不断的用彩球压缩霍格的活动空间。

    就这样持续战斗的好一会后，霍格终于还是被这漫天飞舞的彩球击中了，而这些小巫师们就仿佛获得什么胜利一般欢呼雀跃起来，甚至玩的越来越起劲。

    而霍格在发现自己居然被一般小屁孩打中后，也是恶向胆边生，直接豁出去对众人展开了反击。

    反正已经被彩球击中了，被打到一下跟无数下也没什么区别，所以干脆也抄起那些掉落到地上的彩球，犹如炮塔般扔了回去。

    很快，这场追击战就演变成了彩球互殴，那些小巫师此时玩的兴起，也顾不上什么形象了，直接顶着霍格的炮火对射起来。

    “原来如此。”

    在一旁静静观察的安度因轻轻摩挲着下巴。

    “共同的敌人有利于加强凝聚力，并帮助他们相互团结么？”

    “另外在面对稍微强大但不是令人绝望的敌人时，更能发动主观能动性。”

    “而且劳逸结合的模式看来确实比死练更能激发这些孩子的动力，他们这会的跑动距离已经超过两公里了，但还是一个个精神十足呢……”

    “明白了。”安度因若有所思的点点头，“看来在让他们完成基础训练后，可以尝试用游戏的方式，让他们将学到的技能融会贯通啊。”

    “有灵感了！”

    安度因笑吟吟的望着已经被彩球打的五颜六色的霍格，眼中闪烁着意义不明的光芒。

