    005 白彩云

    杜氏听了白落霞的话，愣住了，好似在看一个陌生人。

    自从她为白家白定禄生了三个儿子之后，农活上基本很少伸手，在家里更是仗着自己肚皮争气翻了身，很多家务活都是偷奸耍滑。

    又因为有叶晚霜在，所以就与小孟氏一起压榨叶晚霜以及她几个女儿。

    并且杜氏这人最是虚伪又讲究脸面，处处拔尖还总是偷摸的昧下点私房钱什么十分奸滑。

    老孟氏念在她为白家传宗接代，一共生下四个男丁可谓立下大功，农家讲究男丁多子嗣旺，家财运到才会更加富贵，所以有时候睁一只眼闭一只眼，也就算了。

    小孟氏因为杜氏耍滑与当初的生子之仇、月子之仇简直不共戴天，没有一天不和她吵上几句的。

    不过杜氏腰板硬气，人家一句‘白家早晚分家，大嫂还是想想自己以后怎么养老和给爹娘养老送终吧。

    我们三房多得是儿子娶媳妇回来孝敬我，又没有傻子拖累。

    说不定什么时候我这就又怀上了，身子金贵继续为白家再添男丁，自然不能太过辛劳，你一个生不出儿子，还有脸来奚落我？！’

    就这么一段话，让小孟氏气得差点吐血，妯娌俩也差点摊开手打起来，争斗之后小孟氏自然就会败下阵来，然后倒霉的就还是叶晚霜与白落霞！

    小孟氏听见小女儿嗷叫出了厨房，一看滚一身土的女儿，太阳穴都有点跳。

    她自己肚皮着实是不争气，就老大白彩薇有点出息，绣活每个月都能赚上几十文钱。

    这小女儿最是随她，不仅仅相貌十分相似，就连脾气性格也是如此，一小就娇气得很，又懒又馋，有时候她看着也是皱眉。

    而叶晚霜是个妾，虽然生了傻子成了全村笑柄，让她这个正妻也是脸都丢尽了，但是叶晚霜也能生啊，生了5个了！

    母女几个虽是灾星她也看不上、也不指望，那傻子不成为她将来的拖累就已经不错了，要不是叶晚霜与白落霞是家里家外主劳动力，她早把她们母子几个都轰出去了。

    “挨天杀，一个个还要不要好好过日子了，这又是闹什么，不能让老娘消停一会是不是？”小孟氏说着一把拉起来白彩云，也是很生气的看着她。

    “娘，是她，这个贱人咒我嫁不出去。娘，你将这个贱人也卖了算了，让她这个灾星在家里祸害咱们。

    她不过是叶晚霜一个奴婢生的贱种，也敢与我嫡出小姐动手，真是反了天了，贱婢、贱人、咋不去死呢！”白彩云气呼呼的开嚷。

    她的话一出口，院里院外的人都愣住了。

    路过的邻居赶紧紧走几步躲开是非之地，这小姑娘这番没德行，字字句句听得让你头皮发麻，白家今天可是丢大人了。

    在这古代时空，女子最讲究的就是名声与德行。

    不管什么人家，对于女孩的教养都非常的严苛，三从四德、女德女戒、女孩子说话做事点极为有规矩，就算在农家也鲜少有毫无德行、出口骂脏的。

    毕竟这是教养问题！

    女孩子当温婉淑良、谦和懂礼、恪守本分，闺中更加注意自己一言一行，否则一旦名声不好就很难找到婆家。

    像白彩云才8岁大的小女孩，一口一个贱人、贱婢，简直毫无教养可言。

    一个农家孩子，还自称自己为小姐，简直让人笑掉大牙！

    不看看自己什么身份，也想与豪门大户一般攀比，可见这样的女孩子心有多高？多么的三六不懂、德行全无！

    杜氏瞪大眼睛看着白彩云，然后反应过来就捧腹大笑：“哈哈哈，哎呀大嫂，你们大房的丫头啊，真是一个顶一个好样的！

    白彩云小姐，你爹是哪门子老爷啊？哈哈哈哈哈......”

    说完她就将自己闺女拉回屋，还指桑骂槐的道：“你们两个给老娘好好在屋里呆着，大姑娘家家的就该安安稳稳、恪守规矩、恪守本分，别学那没教养的玩意，小心将来嫁不出去，当个老姑娘被人笑话一辈子，最后还点靠着关系和彩礼倒贴才有人要。

    只有贤良淑德的女子才能嫁个如意郎君，将来娘可是指着你们个个好给咱白家长长脸的，全部都嫁得好。有你们几个哥哥看护你们，你们好好听话，做个好姑娘不愁嫁！”

    小孟氏听着杜氏教导女儿的话，简直要七窍生烟！

    杜氏最是爱拿她老姑娘出嫁、又生不出儿子，靠着嫁妆倒贴进白家做媳妇来羞臊她。

    大家都知道，要不是老孟氏是她姑姑，她根本就嫁不出去，杜氏每每都要用这一类的话讽刺她。

    那是一句句全部戳中她的痛处，看着自己的小女儿皱眉，真是气不打一处来，一股怒火上来就转手一巴掌扇在白落霞的脸上。

    巨大的巴掌声在小院内响起，白落霞也是没想到小孟氏会对她突然出手也就没有躲开，就那么的结结实实挨了一巴掌！

    脸瞬间就火辣辣的疼，况且从小到大不管是原身还是她，从未往脸上招呼过，一时也被打愣住了。

    “都闹什么？吃不吃饭了，一个个都闲着没事做是吧？！”

    老孟氏听不下去从上房出来，瞪了小孟氏一眼，然后喊道：“一帮子丢人现眼的东西，我可是丑话说在前头，院子里的丫头都给我管好了，谁敢给白家丢人，就给我滚出去。

    云华，定丰可是我的长子不能没有儿子送终，冬生不顶事，你再不赶紧想办法，大房以后喝西北风去？！”

    白彩云见自己娘被奶奶训斥的一脸难看样，想着自己娘就是疼自己，自己都这样了也没舍得打她，就想帮她娘说话。

    冲着老孟氏大声道：“是这个灾星先惹我的，再说那话也是我大姐叫我这么说的。

    大姐说叶晚霜贱婢生的都是贱种，白落霞害自己哥哥成为傻子是灾星，谁粘上她就点倒霉运，她们母子都是天底下最下贱的贱人。”

    白彩薇本在屋内看热闹，听到白彩云的话脸色一僵，立马拿着手绢摸着眼泪哭丧道：“娘，你别听彩云瞎说，准是在外边玩听来的。

    我天天在房里绣花可是连人都少见，这丫头可是满山跑又最爱说谎，彩云你可别想赖在我身上。”说完警告性的看了一眼白彩云。

