    轰！

    天破了！

    今日，那是真的石破天惊。

    一尊上古时期就强大无比的顶级强者，复苏了。

    神城在坍塌！

    怒吼声响彻的不止小世界，连外界众人都隐约有些耳闻，这一刻都是惊恐无比。

    禁忌海上空，一尊真正如同神魔般的虚影浮现。

    洞穿了小世界！

    ……

    “是他！”

    远处，有人震撼。

    “守泉人复苏了！”

    “他居然没死！”

    “……”

    之前离去的界门元帅，此刻惊呼。

    大人物复苏了！

    甭管苍猫怎么诋毁，一位敢和天狗较量的强者，一位敢偷窥灵皇的强者，这才是真正的大人物。

    被天狗打，被灵皇打，被苍猫骗……

    那也是人家的能耐！

    你没那个实力，都接触不到这个世界。

    守泉人复苏了！

    此刻，三界都在动荡。

    天王级！

    这已经是一个天花板了，上古到现在，天王级强者也是有数的，如今活着的天王，几乎都来自上古，除了魔帝。

    可上古天王，那也有看看资历。

    守泉人成就天王的时候，起码坤王还没成天王。

    八王还没册封。

    那是和三使一个时代的强者。

    当然，这家伙后来被人遗忘了，岁月的缘故，加上一直在守着长生泉，也渐渐地被人遗忘了他是一位天王级强者的事实。

    加上守泉人一直想报复，一直在钻研他的本源境，也没时间去表现自己的强大。

    然而，终究有人不会遗忘他。

    遗忘这位当年的顶级强者！

    ……

    “那家伙复苏了！”

    这一刻，其他人也感应到了，在假天坟中感应到了。

    天王复苏了！

    本源世界被照亮！

    这是第一位复苏的天王，真正意义上的复苏，护猫队长那几位还没彻底复苏呢。

    至于鸿宇……也许有天王级战力，却不是天王复苏，有些事，比较复杂。

    此时此刻，坤王哪怕强行保持淡然，也有些不淡然了。

    那家伙……刚提不久，这就复苏了？

    不会是在自己的老巢吧？

    这要是在神城复苏，那真的有些麻烦了。

    坤王脸色阴沉的要滴血！

    这一刻，强者们几乎都感应到了。

    本源世界中，一颗璀璨如恒星的大星被点燃了，大星之上，一尊上古神魔复苏，耀射四方，震撼三界。

    “老子归来了！”

    “有仇报仇，有怨报怨！”

    “天狗这畜生，老子迟早劈死它！灵皇在哪？谁杀了灵皇！谁干的？”

    这一刻，本源世界中，那尊神魔在怒吼！

    这一刻，弱者听不到这些，甚至自己的本源世界都没凝聚出神魔投影。

    而强者，帝级，几乎都凝聚了神魔投影。

    此时此刻，不少灿烂如恒星的大星之上，有神魔复苏。

    一颗金色大星之上，坤王投影浮现，遥看远处，一言不发。

    一颗红色大星之上，月灵虚影浮现，微微蹙眉。

    一颗白色大星之上，乾王环臂，也不说话。

    还有一颗蓝色如水的大星之上，一尊巨大无比的鲲鹏虚影呈现，镇海使。

    这些大星，距离极远极远，远的几乎不可见。

    这些大星中间，有一些大大小小的星辰分布，有的小如玻璃球，有的大如行星。

    本源的世界！

    本源世界，最为奇特，如梦如幻，不知大小，不知尽头，踏出了本源道，就会呈现在本源世界之中。

    有的星辰破碎，有的星辰暗淡，看似近，没有特殊手段，却是永远都抵达不了另一方。

    就如本源道，走两条道的人，永远不可能在本源道上相遇。

    除非……走到了尽头。

    守泉人在发怒，因为他看到了灵皇之星的覆灭。

    万年前，本源世界中，13颗星辰耀射万古。

    万年前，有13颗大星，照亮了整个本源世界，而今日……没了！

    上空，天穹，已经没有大星耀射本源世界了。

    无人说话。

    守泉人的大星，也渐渐不再刺目，刚刚复苏的刹那，映射了整个本源世界，如今已经复苏，会渐渐回归正轨。

    下一次，这家伙也没能耐继续耀射本源世界了。

    而就在此刻，众人纷纷看向遥远的方向。

    那边……好像爆发出了淡淡的金芒。

    “汪！”

    一声低吼，响彻本源世界。

    “汪汪！”

    “哈哈哈！”

    “三界无皇，三界无极道！”

    “哈哈哈，三界唯天狗无敌！”

    “守洗澡盆的，你活了，哈哈哈！多谢你助本王一臂之力！”

    “本王活了！”

    “鸿坤，你好大的胆子，你爹活了，你也要死了！”

    “哈哈哈！”

    “吞！”

    这一声“吞”，惊天动地，气吞万里。

    这一刻，本源世界中，掀起了一阵飓风。

    这一刻，天地之间，只看到一张巨大无比的嘴巴，从不知多少万里外的地界，朝金色大星上的坤王吞来。

    天地之间，此时此刻，只剩下了天狗。

    霸道无边的天狗！

    它要在本源世界中吞了坤王的大星，让他本源覆灭。

    金色大星上，坤王一言不发。

    也不抵挡，也不出手。

    天狗想在本源世界吞他，痴人说梦罢了。

    可坤王依旧脸色难看，天狗复苏了。

    自己八千年来的计划，破灭了一半……也许，很快会全部破灭。

    神庭……他没再说回去。

    天狗和守泉人，也许都在神庭那边等他。

    他回去了，现在以他破七的实力，也许可以镇压这两位刚复苏的家伙，可接下来呢？

    他能杀了这俩家伙吗？

    很难！

    加上镇天王这些人在，搞不好他真有可能被围杀了。

    虚空中，那张巨大的嘴巴，延伸而来，吞天灭地。

    坤王冷冷看着，也不开口。

    天狗也复苏了！

    可就算复苏了，那又如何？

    就是可惜了自己的计划，这些年一直想找寻天狗大道所在，想剥离它的大道，可这家伙隐藏的太深，连映射之门都无法找到。

    现在看来，这家伙很可能将大道彻底泯灭，只留下了一缕本源气，这才藏匿的如此严密。

    巨大的狗嘴，还在往这边延伸。

    可渐渐地，有消散的趋势。

    然而，就在这一刻，所有人没预料到的一幕发生了。

    虚空中，从无人烟出现的本源虚空中，一只肥硕的大猫，游荡在本源世界中，爪子中抓着一根巨大的钓鱼竿，哼哧哼哧喘气道：“大狗，好久不见，别打猫，本猫帮你干活了！”

    话落，狗嘴前方，陡然出现了一条通天大道！

    苍猫将钓鱼竿一抛，化为了一条大道，直接朝坤王的星球上搭去。

    “哈哈哈！”

    天狗猖狂大笑！

    而大猫也是嘿嘿直笑，“苍天之下，猫狗无敌！说咬你就咬你！”

    这时候，坤王脸色一变，怒吼一声，如同再世神魔，一拳轰出，天地破碎。

    然而没用！

    巨大的狗嘴，沿着钓鱼竿化成的大道，瞬间抵达，一口朝他吞去！

    “吞了你！”

    咔嚓……

    一声细微的响声传来，坤王轰出的拳头，直接被吞了一大半，接着天狗嘴巴闭合，用尽了全力，一口咬下。

    砰！

    炸裂声传来，神魔般的坤王，丢了一只手。

    天狗也不好受，巨大的狗嘴崩碎，却是依旧猖狂大笑。

    坤王脸色铁青，身上本源气溢散了许多，冷冷道：“由得你猖狂一时！”

    天狗也就只有此刻，才有这样的能耐。

    它复苏了！

    复苏这一刻，它本源爆发，才能在本源世界中遨游，其他时候，它是做不到的。

    “哈哈哈，咬死你这狗东西……呸，咬死你这人东西……”

    天狗猖狂大笑。

    就在这时候，附近区域，一座不如他们璀璨，却也在迅速强大的大星之上，忽然闪现出一道人影。

    一道如同魔王般的身影闪现，笑呵呵道：“他可不是人东西，人族，不收！”

    天狗露出疑惑之色，好像想到了什么，它好像看到过这人！

    在之前大殿中看到的，出现在那人身后的人物。

    新出现的不是别人，正是张涛。

    当他出现的这一刹那，虚空中，一道道璀璨如极光的视线投射而来。

    武王！

    他要蜕变了？

    这是天王级的领域！

    可此刻，武王居然出现在了这里。

    当然，苍猫这边，没人管它。

    那是一个异类！

    它是可以遨游本源世界的，付出一定的代价就行，这也是它大道特殊，这点上古便知。

    不过苍猫弱小，哪怕可以遨游本源，也没太大作用。

    真要有天狗这实力，可以遨游本源，那才是恐怖的事。

    天王强者，注意的只有张涛。

    而这时候，没几个人注意到，苍猫正在用爪子揉搓大狗头，猫脸上满是喜悦。

    大狗的脑袋，原本就在破碎，此刻被它揉搓的破碎的更快了。

    揉搓了一阵，苍猫看着大狗脑袋破碎，消散，忽然在虚空中大声吼道：“我苍猫，要回来了！三界颤抖吧！”

    “大狗，大队长，假人皇，大骗子……都快来吧！”

    “本猫要吃大鱼头，镇海的大鱼，快送上你的大鱼头！”

    “哇咔咔，哈哈哈，本猫不睡觉了！”

    “……”

    苍猫笑的肥胖的身躯都在颤抖，在一众天王目瞪口呆的眼神下，直奔镇海使而去，吐着舌头，盯着它的大鱼头看了一会，爪子比划了一下，好像在丈量从哪切开才好。

    接着，在镇海使快要杀人的目光下，迅速收回鱼竿，笑的合不拢嘴，瞬间消失了在本源世界中。

    镇海使差点气吐血！

    这猫……居然如此嚣张，可恶啊！

    它刚刚居然在丈量自己的鱼头……

    鱼头你大爷！

    老子是鲲鹏，哪来的鱼头！

    三界要乱了！

    这一刻，众人都有了这样的感觉，天狗复苏了，猫宫的大总管要复苏了，武王要证道天王了，守泉人复苏了，苍猫不睡觉了，开始要作乱了……

    这三界不乱，什么时候才乱？

    而这，还不是结束。

    武王露个面，很快就要走，然而就在这时候，又是一道虚影，耀射虚空，大笑道：“鸿坤，你居然敢招惹天狗，天狗与老夫一脉，关系密切，天狗兄，老夫回头助你一臂之力，干掉这家伙！”

    那边，天狗已经无法映射过来，虚影傲立大星之上，扫了一眼这边，心中哼了一声，谁跟你关系密切。

    它认识这家伙！

    当年也不是个好东西！

    太多的印象没有，唯一记忆深刻的就是……有次和苍猫去打劫，半道上被人打劫了。

    应该就是这老货！

    苍猫恐怕不记得了，因为接触的真不多，它后来还是接触过几次的。

    天界坠毁之后，天狗在三界遇到过他几次。

    这老货，又想坑人！

    不，坑狗！

    天狗冷哼一声，也不理会，实际上也没办法再去映射传音，它的爆发期结束了。

    至于这些人，距离近，这才有了这样的交流。

    天狗没理他，而是看向距离自己不远处的那家伙。

    要打架？

    好啊！

    奉陪到底！

    揍了你三百年，你还不认怂，今天打死你个不要脸的，居然敢偷窥，偷窥就算了，还要举报！

    当年让你别抢位置，非要抢，就那么点大地方，你抢了，本王到哪看去？

    举报你了，你就认栽好了，还要反过来举报本王……这仇结大了！

    “守澡堂子的，来，大战三千年！”

    “等你！”

    守泉人也是大怒，活了？

    活了也好！

    打爆你的狗头！

    当年之仇，今日要报，当年老子先去的，你一条狗也要偷窥我的梦中情人，这仇还没找你算呢。

    一人一狗，眨眼间消失在了本源世界中。

    ……

    与此同时。

    本源世界发生的一切，几乎是瞬间的事。

    这一刻，方平这些人都感受到了巨大无比的压力。

    就在守泉人吼出那几声的同时，坤王殿忽然剧烈颤抖。

    之前一直屹立不动的天狗，这一刻，金身之上，爆发出刺目的耀芒。

    惨叫声传来！

    不是天狗在惨叫，而是方平他们，包括两位帝尊。

    强大的能量，席卷四方。

    方平他们倒是不是因为这个惨叫，而是因为……这狗无耻地在剥离抢夺他们的能量！

    它要复苏！

    可此地能量有限，之前被守泉人先行席卷了大半，此刻剩下的不多了。

    可天狗没能量啊！

    金身虽然强大，可和守泉人这样的强者交战，没能量哪行。

    于是，它开始抢夺几人的能量。

    天狗本就是吞噬能量的主，这一刻全力爆发，方平几人想不惨叫都不行，太霸道了。

    他们的能量被剥离！

    不止是能量，还有不灭物质，这狗那是真的肆无忌惮，管你是谁，自己吃饱了再说。

    “吼！”

    天狗没和本源世界一样，发出狗叫声，而是发出了霸道无边的嚎叫声。

    仰天长啸，霸道无边！

    “不要脸的，今日本王打爆你！”

    “混账，畜生，看谁打爆谁！”

    两位强者，还没碰面，隔空气机交手，爆发，炸裂。

    在方平几人震撼的眼神中，坤王殿原本是封闭的，此刻居然被震的顶端破碎，露出了苍穹！

    这可是打造圣兵的主材！

    可这不够，别说只是主材，就是圣兵，两人都能打碎。

    就在这一刻，天狗好像嫌弃能量不够，陡然张大了嘴巴，朝雷霆帝尊吸去！

    是，吸。

    如同当年狡对付那些武者一样，吃他们的能量，不吃人，因为这些弱者，在它们看来，太弱，金身反而是杂质。

    雷霆帝尊脸色剧变，怒吼一声，破空就逃。

    这一次，他是倾尽了全力！

    虚空破碎，方平看到了四重天破碎，五重天都在震动，雷霆帝尊那是拼了老命要跑！

    天狗复苏了！

    不止是天狗，谁也没想到，神庭还有一位绝世强者在，这时候也复苏了。

    “我是坤王座下……”

    雷霆帝尊边跑边吼，他想说几句话，可天狗不听这话就算了，一听，顿时声入雷鸣，天地震颤，怒道：“鸿坤！找死！待本王打爆这家伙，再去找鸿坤算账！”

    话落，方平众人都感觉此地刮起了一阵龙卷风！

    何止是龙卷风，方平感觉自己能量不受控制，气血不断溢散，朝天狗飞去。

    方平他们还是只是被波及，那边，雷霆帝尊才是主要针对目标。

    此刻，雷霆帝尊大声嘶吼起来，身上能量溢散。

    非但如此，血肉都在奔溃，化为能量，一股股地涌入天狗口中。

    虚空中，此刻也出现一道身影，撼天动地，震碎了虚空。

    不过这时候，出现的守泉人却是没阻拦天狗，冷冷道：“给你恢复又如何！你我实力差距并不大……”

    刚说着，下一刻，这家伙忽然疯狂了！

    二话不说，一拳砸向天狗！

    天狗疯狂大笑。

    “蠢货！”

    “白痴！”

    “本王当年又没死，本王巅峰期破八了，哈哈哈！至强者！”

    “……”

    直到此刻，方平几人才反应了过来。

    守泉人……好像死的比较早。

    他覆灭的时候，天界才坠毁。

    而天狗比他多活了五千年！

    这五千年，天狗从当年的破七，到了破八，真正成为了至强者。

    而守泉人，刚刚好像没意识到这一点。

    这下子，好像察觉到了异常，急忙出手了。

    方平他们正想着，下一秒，方平一把抓住了风云道人逃跑的身影，挂在了他身后，怒吼道：“跑，加速，跑……”

    风云道人脸都绿了，可哪敢停留。

    那俩家伙打起来了！

    再不跑，死定了。

    他都不敢和方平较劲，怕耽误时间，一个跑不掉。

    疯狂遁逃，快的无以复加。

    后面，地奇和地邢哪还顾得上隐藏实力，一个个跑起来都不比帝级慢，这一刻，那是真的疯狂无比。

    完了！

    至于雷霆帝尊……鬼知道他能撑多久。

    不用猜了！

    就在守泉人一拳轰下，天狗一爪子拍上去，一人一狗接触的瞬间，虚空破碎，六重天！

    一朵幽深的黑色六瓣莲花呈现，瞬间开始溢散。

    刚刚被吸的皮包骨的雷霆帝尊，此刻那是满眼的绝望。

    不！

    六重天！

    那不是他可以抵挡的境界。

    破碎六重天，接近千万卡气血的爆发力。

    哪怕这两位没恢复到巅峰，可交手之下的余波，也不是他能抵挡的。

    雷霆帝尊几乎是哀求般地嘶吼，“风云，带上我……带上我……”

    他不想死！

    也不想死的这么窝囊！

    可前方，风天道人那是头也不回，挂在他身上的方平倒是回头了，看到那朵黑色六瓣莲花扩散而来，吓得肝胆欲裂，疯狂给风云道人输入能量，跑快点！

    该死的，这帝尊怎么这么废，跑的这么慢，等死呢！

    嗡！

    一声低不可闻的震颤声传来，这一刻，雷霆帝尊几乎是没有任何反抗之力，瞬间被绞成了碎片。

    一根雷霆骨骼爆发了一下，天狗扫了一眼，骨骼瞬间落入它的爪子上。

    没兵器，用这个将就一下，打死这不要脸的再说！

    轰……大道崩裂……

    帝尊陨落！

    然而，方平这一次没看到血雨，就在这刹那，两位强者好像都不满意被干扰了，一人一狗，同时出招，打向天空！

    虚空中，血云直接被这一人一狗打的化为虚无。

    “地皇这老东西真恶心，非要弄的血糊糊的，崩个屁，小道崩了就崩了，无聊！”

    这是天狗的骂声。

    那边，守泉人也是骂道：“这老东西是恶心？对了，他真死了？没死你别牵连我！”

    “本王怎么知道！”

    “你还敢顶嘴……打爆你！”

    守泉人无端端的暴怒起来，天狗居然敢糊弄他，打死这狗再说！

    趁着双方都是刚复苏，实力相差不多，现在不打死它，破八的天狗，自己到哪报仇去！