    这时。

    远处又有一名满头白发，身穿老旧戎装的老者飞驰而来在，正是将门李家老将军的警卫员王虎。

    他此时，脸色也有些虚白，显然受了伤，神色冷厉。

    唰！王虎随手一抛，三颗头颅掉落在地。

    “金陵糜家糜易阳、金陵陶家陶刚运、金陵邬家邬邪，知法犯法，勾结外部势力企图瓦解金陵城。”

    “这三人，罪同叛国，不可饶恕！”

    王虎淡漠出声，将头颅丢在地上后，一步掠出，落在军营门口，此时李荣炳刚好踏步而出。

    “老伙计，辛苦了。”

    李荣炳拍了拍王虎的肩膀。

    王虎咧嘴一笑：“为将军战，百战不殆，死而无憾。”

    “你这家伙，还是和当年一样喜欢嘴贫。”

    李荣炳哑然失笑。

    他拍了拍王虎的肩膀，然后漫步前行。

    唰！唰！李振等七名军部将主，齐刷刷落地，朝着李荣炳敬礼，动作统一。

    “报告将军，我等幸不辱命，没让一名贼人突围！”

    七名将主，背脊挺拔，军魂摄人。

    “好，此战大胜，恭贺诸位将主凯旋而归！”

    李荣炳同样挺拔背脊，一一回礼。

    随后，他朗声大笑：“都是我军部好儿郎，有尔等在，可保华夏安宁，可护社稷苍生！”

    七名将主，也尽皆笑了起来。

    李荣炳继续朝着前方走去，七名将主，加上王虎八人，紧随其后。

    一步！两步！三步！四步！李荣炳年龄大了，步行速度不快，可每一步落下，身上那股摄人的铁血杀意就浓郁一分。

    说来奇怪。

    这位军部老将明明是八十岁高龄，明明只是一介普通人，不是修炼者。

    可他身上迸出的恐怖杀意，却让全场众多元婴境修士心惊胆寒。

    这是李荣炳在战场上，戎马半生的杀意！这是李荣炳在喋血战场上，率领数万精锐冲杀的气魄！这也是李荣炳历经百战，从无数修罗战场中酝养出来的铁血军魂！全场骇然。

    就连唐明也暗暗心惊。

    “好恐怖的铁血杀意。”

    “战场，果真是最能淬炼杀意的地方，李老将军几乎大半岁月是在战场喋血而过，有这种杀意并不奇怪。”

    “反观这些世俗修士，最多也就经历过十几人的厮杀混战。”

    “这种混战，同战场上千万人马厮杀碰撞拼命的磅礴战场，简直是天壤之别。”

    唐明内心暗想。

    其实不只是普通人，就算是修炼者，经历过战场和没经历过战场的人，气魄完全不一样。

    当年在仙界，爆发界域之战。

    能够迅速崛起者，无一不是杀伐滔天之辈。

    就连他自己，当初也是历经好几次界域大战，方才从一介散修，成为震荡诸天的玄天战尊！……这时。

    李荣炳已经缓步到来，身后跟着八名军部强者。

    “轰隆！”

    铁血杀意震荡！李荣炳抬眸，淡漠开口：“金陵城，是华夏的金陵城，不属于紫金道观，不属于金陵豪门，更不属于药王谷和南岭。”

    “只有金陵军部！”

    “才是名正言顺的，受到京都册封的护城部队。”

    李荣炳缓缓道：“今日大战，军部大胜本是喜悦之事，但某些金陵本土豪门，暗中勾结药王谷和南岭，围杀军部在职教官，实属遗憾。”

    “能够站在这里的，也都不是普通人，老头子我也敞开了说。”

    “隐世势力以武犯禁，华夏军部坐镇世俗，他们在各自划分的区域里怎么闹我们管不着，可既然敢扰乱世俗，便是死罪！”

    “华夏以往几次清剿行动，你们也不是不知道，可今日仍旧有人暗中勾结，看来，还是军部手段太过柔软了。”

    李炳荣眼眸中迸出寒芒，突然低喝：“法务官，出列！”

    “喏！”

    一名戴着眼镜，身形高瘦的男子站了出来。

    高瘦男子朝李炳荣敬礼。

    随后，他慢条斯理从口袋里，掏出了一个小本本。

    “今日药王谷和南岭修士，以武犯禁，怂恿金陵城本土豪门围杀军部在职教官，罪同叛国。”

    “经查！”

    “有以下这些家族参与其中。”

    “金陵糜家、金陵陶家、金陵邬家、金陵温家、金陵解家、金陵汪家……”淡漠的声音，响彻全场。

    周围的人眼皮狂跳，军部竟然一个一个记录在案，这是要……战后清查？

    “鉴于参战人员尽皆伏诛，军部不另下通缉令。”

    “但所属豪门宗族必须接受检查，军部严令商务署、税务署、行政署、特情署各部门，联手严查上述家族。”

    “此外，鉴于此次暴动影响重大，上述家族今后在金陵城的所有活动，尽皆受限，为期五年。”

    高瘦男子语气轻柔。

    可他说出来的话语，却让周围众多豪门底蕴面色剧变。

    果然！这就是战后清查，由军部率领的清查。

    那些名册内的豪门，算是彻底被军部盯上，不说别的，今后想要在金陵城继续发展壮大是不可能的，会有各种来自官方的阻拦降临！这是严惩。

    亦是敲打。

    杀鸡儆猴，让其余豪门知道同隐世势力勾结的下场。

    “诸位，有问题吗？”

    李荣炳抬眸，平静询问。

    无人回应，无人敢在这个时候激怒军部。

    这可是一群杀才！没看到李振等将主，一个个杀气腾腾吗？

    “既然无人有异议，那便就这样定下了。”

    李荣炳意有所指道：“也希望诸位今夜前来，只是单纯的因为好奇，而不是因为其他什么原因。”

    “此外，军部教官唐玄天，同金陵修士联盟盟主乔鹤言冲突，虽说因为乔鹤言挑衅在先，但毕竟被失手错杀，军部会罚唐玄天两年工资，内部认错。”

    失手错杀？

    罚两年工资？

    内部认错？

    众人的表情有些古怪，这算是惩罚吗？

    军部还不如不说，不说的话也没人敢触霉头，可现在说出来，总有种怪怪的感觉。

    唐玄天缺那两年工资吗？

    人家可是玄天集团的掌控者，金陵城地下世界的卫冕之王。

    “咳咳。”

    李荣炳干咳几声，然后故作严肃的看向唐明：“唐玄天，今日你镇守金陵城，杀退来敌，此乃大功。”

    “但因为你失手错杀乔鹤言，功过相抵，你有意见吗？”

    唐明哑然失笑，摇头道：“没意见。”

    

