    “你……”时意涵刚想问沐寒枝什么，却见沐寒枝直接关上了车窗玻璃。

    沐寒枝是看到洛玉笙反射性地关上车窗，至于还在外边的时意涵，他是懒得管了。

    而那边，洛玉笙并没有注意到时意涵跟车里的沐寒枝，脚步匆匆地开车离开了。

    等到洛玉笙的车子离开，时意涵抬手又敲了几下沐寒枝的车窗玻璃，“喂，沐寒枝。”

    再度摇下车窗，沐寒枝没有给时意涵说话的机会，直截了当道：“我还有事，你以后别来烦我。”

    “喂，你要不要这么冷血无情啊？”时意涵不满地看着沐寒枝，见他不为所动的样子，心里也有些不快，“你不是吧？她都结婚了，你还做什么默默守护的事情？我可是听说，她连孩子都生了，你就那么死脑筋？”

    “……”沐寒枝有些无语地看着时意涵。

    时意涵敢保证，今天看到自己后，沐寒枝还是第一次看了自己那么久。在她看来，肯定是因为自己刚刚说中了他的心事。

    “她除了长得好看点，到底哪里吸引你了？”虽然时意涵不想承认，但洛玉笙确实长得比她好看，可要让她亲口承认，还真让她心里不太爽就是了。

    沐寒枝收回视线，“反正你一点都不吸引我。”

    生气地看着沐寒枝，时意涵走到后座车门旁，“开门，我刚刚可是答应沐叔叔要去看他，如果你敢把我留在这，我就告诉沐叔叔你欺负我。”

    “自己开车去。”沐寒枝不冷不热道。

    弯身双手扒在车窗上，时意涵坏笑道：“你就不怕我告诉沐叔叔，你喜欢一个有夫之妇？你说，如果沐叔叔知道了，他会是什么反应？”

    “不用你说，这件事我会解决。”沐寒枝道。

    时意涵明摆着不相信沐寒枝的话，“如果你今天敢跟沐叔叔说，那我敬你是条汉子。”

    “不必，你别再烦我就行。”沐寒枝说完，直接按下关车窗。

    虽然不满沐寒枝说话的态度，但看着逐渐关上的车窗，时意涵也无可奈何。

    等车窗完全关上，时意涵只能站在一旁看着沐寒枝的车子开走。

    看着远去的车子，时意涵冷哼了一声，“我才不信你敢说，真当我好糊弄。”

    想着，时意涵干脆转身上车，跟在沐寒枝的车后去沐家。

    沐家。

    沐文海知道时意涵要来家里，便吩咐下去，让保姆中午多做几个菜。

    对于沐寒枝这个儿子，沐文海是愧疚的，所以也想尽一切努力地多多弥补他。这一点，更体现在他的日常上，看着儿子三十岁了还单身一人，迫切地希望有个人能陪着他照顾他。

    关于时意涵，沐文海了解得还是比较多的，虽然女孩家从小被家里娇惯，但是从小到大都十分乖巧懂事。除了有点娇气任性，也没什么大的毛病，那点娇气在他们这样的人家里更不算什么了。

    所以如果沐寒枝愿意，沐文海巴不得他们早点走在一起。

    沐寒枝到家时，沐文海就笑着下楼来，却见他身后空无一人，“意涵呢？不是说一起过来吗？”

    “没有一起，我没跟她约。”沐寒枝直言不讳。

    “啊？”沐文海微微皱眉，但想了想也明白过来，多半现在还是神女有心襄王无意，不过明显时意涵是费了心思的。

    思及此，沐文海也是无奈道：“你也是的，人家女孩子都主动了，你也不知道配合一下。没事没事，等一下意涵来了，大家一起吃个饭，你也多了解了解人家。”

    “不吃了，我还有事。”沐寒枝沉声说着，随即道：“爸，我想跟你说一件事。”

    看着沐寒枝严肃的神情，沐文海也忍不住严肃起来，“怎么这么严肃？那我们去我书房说？”

    “嗯。”淡淡应了声，沐寒枝直接上楼，反倒是沐文海讪讪地跟在了后头。

    时意涵晚了会儿，到达沐家时，两个主人都在书房谈事情，只有佣人来招待她。

    书房里，沐文海在沙发上坐下，“说吧，到底什么事？”

    “别再为我折腾相亲。”沐寒枝开门见山直接道。

    沐文海闻言，笑道：“那你如果跟意涵在一起，我肯定不给你折腾相亲。不过你也老大不小了，也该替自己考虑考虑。”

    “我有喜欢的人，对时意涵没兴趣。”沐寒枝沉声道。

    “别当你爸好骗，我怎么不知道你有喜欢的人？以你的性子，真有喜欢的人你还能藏着掖着了？”虽然沐文海缺失了沐寒枝的二十年，但是对于这个儿子，他是费心了解过的，不说别的，他的这点脾性还是清楚的。

    沐寒枝沉默了下，“她还没答应，我怕吓着她。”

    看沐寒枝的样子不像说谎，沐文海也不由认真了起来，“你说的是真的？不是为了不想相亲所以找的借口？”

    “是真的，她比较敏感，所以爸，我希望你能给我们一些时间。”沐寒枝说道。

    看了眼沐寒枝，沐文海给自己倒了杯茶，喝了口，“如果你真的有喜欢的女孩，爸肯定是支持的。虽然意涵确实是个好孩子，但如果你真的不喜欢的话，那这件事就算了吧。”

    不得不说，沐文海这么容易就妥协，沐寒枝也是松口气，“谢谢爸。”

    “这有什么谢不谢的，爸只是想让你有个小家，有个人知冷知热体贴你。这样就算哪天爸不在了，你也不至于一个人。”沐文海的身体本身算不得多好，当了这么多年的导演下来，操的心太多了，身子有时候也顾不太上。

    有时候啊，他真的怕自己走得太早，越是想着沐寒枝曾经作为孤儿长大，就越不忍心他成为一个人。

    想着，沐文海也不由有些好奇，“有那个女孩的照片吗？爸也想看看是什么样的女孩，让我这么优秀的儿子喜欢上。”

    见沐文海真的好奇，沐寒枝拿出手机，翻了一张近期的照片。是之前，他趁着洛锦溪工作室拍下的，照片中的她虽然只是侧脸，却能看出不施粉黛下也十分温婉秀美。

    看着照片中的洛锦溪，沐文海连连点头，“不错不错，看着就是个好姑娘。就是看着怎么好像，还有点眼熟呢？”

    “她妹妹是圈里人，可能是因为这样，爸你看着有点眼熟吧。”沐寒枝道。

    “原来是这样。”沐文海笑说着，也没太在意。

    等到两人从书房出来，就听到佣人说楼下时意涵来了的消息。

    沐文海看了眼沐寒枝，叹了口气，“我跟你时叔叔他们也是几十年的朋友，希望别因为这件事闹不愉快了。不过也没办法，谁让你们两个没缘分。”

    想到沐文海跟时家长辈确实交情不浅，沐寒枝道：“我可以给时叔叔打电话道歉。”

    “这有什么可道歉的？相亲是我给整的，又不是你故意瞒着不说。没事没事，这点小事爸还是能搞定的。最近你不是在折腾自己的新电影吗？把心都放那去，这些琐事爸能替你搞定。”沐文海边说着，边跟沐寒枝一起下了楼。

    时意涵无趣地坐在大厅里等着，直到听到楼梯上传来的脚步声，才放下手里的手机，“沐叔叔，寒枝哥。”

    “意涵来啦，我刚还怪你寒枝哥怎么没把你一起带过来呢。”沐文海笑呵呵地说着，以往剧组里的火爆导演，此时也就是一个和蔼可亲的长辈。

    时意涵得意地看了沐寒枝一眼，却见他直接无视了自己。

    心里有些不爽，时意涵便状似无意道：“我也不知道寒枝哥怎么回事，对了寒枝哥，刚刚我看到的那个姐姐，是你的女朋友吗？”

    “女朋友？”沐文海看向沐寒枝，时意涵以为沐文海是不知道这件事当即有些得意。完全不知道沐文海此时心里想的是，刚刚沐寒枝明明说还没追到，怎么就被误会成女朋友了，难道情况比自己以为的好一点？

    “是女朋友吗寒枝哥？”时意涵故意问着。

    看了时意涵一眼，沐寒枝沉声道：“不是。”

    压下嘴角的笑意，时意涵就知道，以洛玉笙那样的情况，沐寒枝怎么可能把她介绍给沐文海呢。

    一旁沐文海见状，也笑着道：“对对，还不是女朋友，不过等寒枝追到人，那就成女朋友了。意涵啊，这件事是叔叔不对，之前也不知道寒枝有喜欢的人了，就毛毛躁躁地让你跟他相亲，真是让你受委屈了。”

    脸上笑容倏地一僵，时意涵有些意外地看着沐文海，“沐叔叔，你知道寒枝哥喜欢谁了？”

    “刚刚你寒枝哥已经跟我说了，虽然我也有点意外，但这毕竟是你寒枝哥关乎一辈子的事，说到底还是得他自己喜欢。”沐文海温和说道。

    时意涵还真是有些震惊到了，她没想到沐文海开明到了这份上，洛玉笙跟祁钰清昨晚在红毯上跟颁奖礼上的事情可是被大肆报道，就连时意涵不是圈内人都对他们有点熟了。

    可沐文海倒好，一方面着急着替沐寒枝相亲，另一方面居然还能容许他当个痴汉，等着还没离婚的洛玉笙离婚？

    这世道，居然还有人上赶着让自己儿子当便宜爸爸的，时意涵觉得自己也是涨姿势了。如果那人是别人也就罢了，偏偏是沐寒枝，不管长相家世，他是有哪点拿不出手的？

    见时意涵脸色不好看，沐文海关心道：“意涵，你没事吧？”

    沐文海越是这样，时意涵就觉得自己越丢脸，她居然还比不上一个结婚生了孩子的洛玉笙？亏他还是自家爸妈的好友，真是日了狗了。

    心下气愤，时意涵也懒得继续跟他们说话，更别提吃饭了，“沐叔叔，我突然想起来还有点事，就不打扰了。”

    说完，也不管他们的反应，直接转身走了。

    等到时意涵离开，沐文海皱眉道：“寒枝，你觉没觉得，意涵好像很生气？”

    “可能是觉得我有喜欢的人还去相亲吧。”沐寒枝故意错开真相。

    而沐文海一听，也就没在意了，“算了，这件事也是我们不对。你既然有喜欢的女孩，那爸也不逼你什么，只要记得别光顾着工作，有空多联系联系人家女孩子。该送东西送东西，该约着出去玩玩就出去玩玩。”

    “知道了爸，我中午想约她吃饭。”沐寒枝示意道。

    “那还等什么？去啊。”沐文海笑说着，目送着沐寒枝离开。

    另一边，匆匆从洛锦溪那离开的洛玉笙，驱车到了公司。

    “怎么了？这么急着找我。”进到公司里，洛玉笙直接被带到了顶层的总裁办公室。

    “有人报案告你，警局的人传召你过去问话。”祁钰清说着，倒是没太在意的模样。

    不过……告她？

    洛玉笙想了想自己最近有没有做什么天怒人怨的事情，但好像……没有啊？

    想着，洛玉笙单手托腮，好奇地看着正在低头工作的帅老公，“老公，那人为什么告我啊？这种事不是应该给当事人打电话的吗？也没人给我打电话啊。”

    洛玉笙只差没说一句，祁钰清是不是遇到诈骗了。

    “陈局长给我打的电话，他暂时把事情压着，跟我来确认下是不是你。不过还是得走程序，所以等一下我带你去一趟警局。”祁钰清说着，抬手捏了下洛玉笙的脸蛋，“别怕，没什么事。”

    洛玉笙倒也真没什么怕的，就是有些懵，“那陈局长有说是为什么告我吗？我思来想去，这段时间我还挺安分守己的，我们才回来几天啊。”

    “好像说跟一个叫傅菁的艺人有关，具体的事情得去了才知道。”祁钰清也没多问，反正不管对方是什么事情，祁钰清都不认为能跟洛玉笙扯上关系。

    倒是洛玉笙，听到傅菁这个名字，忍不住挑了挑眉，“是她啊，那还真是指不定冤枉我什么了。”

    记得祁钰清似乎不知道傅菁跟伯特伦的事情，洛玉笙顺便给祁钰清科补了一番，让他知道一把关于伯特伦的风流韵事。当然，在不知情的人眼里，那就是莫斯顿的风流韵事了。

