    第364章

    危险！

    薇薇安汗毛倒竖，每个细胞都在尖叫。

    这个男人危险！

    然而，她却动也不能动，像个木头人一样站在那里，心脏跳快要蹦出来。

    该隐漫不经心上前，他取下西装外套胸口那带露水的粉玫瑰，像绅士一样彬彬有礼地递到奶团面前。

    该隐：“希望您能收下，这是我的一点微不足道的心意。”

    “啪”条件反射的，团子噌的就将小手背身后，还悄悄在小屁股上蹭了蹭。

    她看看粉玫瑰，又看看该隐，白嫩包子脸上为难了。

    这是可能会欺负爸爸的人，濛濛不能要他的花花。

    可是，叔叔好像也不坏……

    她不知道该不该收，条件反射地左看右看想找爸爸。

    兔子系统：“崽崽，你爸不在的呢，你要喜欢那朵花花就收了，没事的。”

    兔子叔叔说话了，小粉团适才慢吞吞伸手，从该隐手里接过粉玫瑰。

    她飞快看该隐一眼：“是花花漂亮，濛濛才收的哦。”

    所以，濛濛喜欢的是花花，不是你呢。

    软糯糯的小团子，奶声奶气的解释，非常的此地无银，当真可可爱爱。

    该隐眼底掠过笑意：“是，我知道，您是看在花的份上，您喜欢的、宽容的都是因为这朵花，不是因为我。”

    团子满意了，对的，濛濛就是这样想的。

    该隐眉梢挑了挑，趁还能绷住脸，飞快转头看向薇薇安。

    薇薇安娇躯微微颤抖，身为一个纯血人类，实力及不上琉的一层，这段时间还被赫斯夜夜汲取鲜血，所有的精气神都没了，整个人早被掏空，只剩下一副皮囊。

    嫌恶从该隐脸上一闪而逝，浑身上下的腐烂臭味，真是多看一眼都肮脏。

    该隐掏出帕子，捂了捂鼻子，他对血族仆人说：“还不下去。”

    几个血族仆人瑟瑟发抖，哆哆嗦嗦站起来，拽住薇薇安，避让着小奶团和该隐，低头从旁飞快离开。

    碍眼的人走了，该隐顿觉空气都清新了几分。

    他仔细地擦干净手，然后试探地伸给奶团：“我知道你要找什么，我陪你一起去好不好？”

    团子顿了顿，盯着他手看了好一会，没有吭声。

    该隐晃了晃骨节匀称的手：“我刚擦干净了，不脏。”

    话音方落，软乎乎肉感十足的小手就塞了过来，动作自然地塞进该隐大手里，允他牵着自己。

    该隐嘴角上翘，眉宇之间带出笑意。

    五指合拢，他力道轻缓地握住团子小肉手，微微弯下点腰身，迁就团子矮墩墩的身高，然后带她去任何想去的地方。

    一高一矮俩道身影，眨眼就消失在阴影之中，仿佛就从未出现过一般。

    ——

    此时，婚礼正厅，身穿墨蓝色西装的第五赫斯，漫不经心地靠在罗马柱边，他问身边的助理几点了。

    助理小声回了句：“十点了。”

    恰好，穿着洁白婚纱的薇薇安走了出来，她被血族女仆搀扶着，女仆表情惶惶，眼底还带着惊魂未定的恐惧不安。

    女仆走的太快，薇薇安踩着高一时半会跟不上，竟像是被拖拽着在跑。

    当到赫斯面前时，薇薇安抬眸，瞬间就红了眼眶。

    薇薇安上前，伸手拉住赫斯胳膊：“赫斯，我好害怕，那个男人就是新世界创始者吗？他好可怕。”

    她微微红着眼尾，上挑的眼尾像是抹了胭脂般，娇楚的我见犹怜。

    赫斯垂眸，神色难辨地看她一眼，随后视线就落在了女仆身上。

    血族女仆连忙将刚才的事回禀了遍，末了低头退到一边。

    第五赫斯若有所思：“可有看到猎魔人琉出现？”

    助理摇头：“没有看到，猎魔人好像凭空消失了。”

    该隐的突然出现，让赫斯心头生出一股不安，以至于让他丝毫没有心情安慰薇薇安。

    薇薇安听着赫斯和助理的谈话，一边记在心上，一边又忍不住浮起丝丝怨言来。

    从昨晚上开始，赫斯就好像和平常有点不一样。

    难道说，他察觉到了什么？

    薇薇安提着心，越发凝神细听赫斯的话。

    赫斯吩咐助理：“该隐冕下来去无踪，不用太在意，加派人手，务必要先一步找到琉的……”

    一句话未完——

    “轰隆”一声巨响，礼堂上空圆形穹拱上的五彩玻璃，乍然破碎。

    在场宾客全都不自觉抬头，眯起眼睛往上看，但见五光十色的玻璃碎片，相互折射出斑斓绚丽的芒光，漂亮的迷蒙视线。

    赫斯心头一跳，忽的他大喊了声：“躲开！全躲开！”

    三架无人机以迅雷不及掩耳之势嗡嗡飞进来，并迅速丢下三枚拳头大小的紫外线光弹。

    “轰隆隆”光弹爆炸的声音响起，在这三声响中，亮到足以刺瞎眼睛的紫外线强光，自上而下想瀑布一样倾泻下来，将光线昏暗的礼堂照耀的宛如透亮白昼。

    那强光，一个照面就足以让血族致死。

    “啊啊啊啊，我要被烧死了，救命！”

    “我的眼睛，我的头！”

    “救我，快救我！”

    ……

    接连不断的惨叫声此起彼伏，礼堂中的无数血族宾客纷纷浑身冒出幽蓝色火焰苗。

    那焰火从心脏的部位烧出来，然后舌忝舐上头颅，接着是四肢和躯干。

    实力弱一些的血族，当场噗嗤噗嗤就被烧成灰烬，只留下空无一物的衣服。

    “第五贵族，”充满磁性，宛如空冰杯碰触的悦耳嗓音，忽的从穹顶上传来，“你是在找我吗？”

    赫斯猛然抬头，礼堂最高的顶上，五彩玻璃破碎的洞口处，身材高大的人类男性，居高临下站在那里。

    他逆着光，身后是热烈的太阳火球，身前却是深厚的阴影，没人看得清他的表情和眉眼。

    第五赫斯心口一紧：“琉？”

    男人冷嗤一笑，咔哒银弹上膛的声音里，他微微侧了下身体。

    顿时，光亮清晰映照出他的眉眼，狭长的漂亮凤眸，眼瞳是深渊般深沉的黑色。

    冷玉脂白的肤色，透过日光能看到皮下淡青色的血管。

    赫斯喉结上下滑动，他站在太阳光照射不到的角落里，盯着琉的眼神逐渐狂热。

    他仿佛能看到那血管里奔腾、滚烫、并充满力量的鲜血！

    他用力深嗅一口空气，虽然距离尚远，可灵敏的嗅觉依然让他嗅到了一股极为浅淡的，比薇薇安不知干净多少倍，又香甜多少倍的纯血味道。

    第五赫斯不自觉朝琉伸手：“琉，纯血猎魔人琉，人类中最强大的琉……”

    没等他咏叹调般的赞美之词说完，琉施施然举起四叶草暗纹的左轮手木仓。

    “砰”银弹快若闪电，咻的一声就射进琉的掌心，并直接穿透过去，最后射进地面里。

    “滋滋”纯银的力量，让赫斯手心血洞冒出焦臭的青烟，然而他像是半点都不知道痛，反而笑的越发开心。

    他甚至举起手，将那焦黑的血洞给琉看：“这是你给我的标记吗？琉你太热情了。”

    琉眉眼冷酷，完全不为这样的话有丝毫的情绪波动。

    身为最出色猎魔人，琉的职业素养向来也是最出色的。

    他就站在穹顶之上，端着银弹枪就是一通扫射。

    压根就不需要瞄准，礼堂里的血族宾客数量众多，随便一枚银弹都能射中血族。

    银弹之下，血族宾客纷纷四下逃窜躲避，宛如蚁穴决堤下的蝼蚁。

    便是连赫斯，也只得暂且躲到角落里，避其锋芒。

    他视线不离琉，这样凶残的纯血，不仅没让他忌惮，反而越发激起了骨子里的凶性和征服欲。

    纯血猎魔人琉，他第五赫斯志在必得。

    一直关注着赫斯的薇薇安，在看到他脸上的表情时，心头咯噔一下。

    她上前，紧紧拽住赫斯的手掌，心疼的表情溢于言表：“赫斯你疼不疼？那是银弹啊，你怎么不知道躲一下呢？”

    赫斯掌心的血洞，眼下以肉眼可见的速度逐渐愈合。

    赫斯偏头，眼神奇异地看着她。

    薇薇安心跳一顿，表情立刻就不自然了：“赫斯，你为什么这么看着我？”

    如今有更出色的纯血在眼前，身边的旧人自然就没了用处。

    赫斯微微一笑：“薇薇安，我要谢谢你。”

    薇薇安拽紧对方胳膊：“赫斯，你在说什么，我怎么听不懂？”

    赫斯用力拂开她的手，用一种残酷又残忍的口吻说：“我要谢谢你，把纯血猎魔人琉邀请到今天的婚礼上来。”

    同为纯血，琉还远比自己更强大，薇薇安蓦地就不安起来。

    薇薇安：“赫斯，你听我说解释，我……”

    赫斯伸手掐住她的下巴，一字一句：“薇薇安，你没用了。”

    只这一句话，就叫薇薇安如坠冰窖，她倒吸凉气，表情难以置信。

    她大声说：“赫斯，今天是我和你的跨种族世纪婚礼，还有网络媒体同步直播，赫斯我求求你，就当帮我实现一个梦想好不好？”

    奢华洁白婚纱都穿在身上了，宾客也都到场了，直播也已经在转了，一切都准备就绪，就差最后的见证。

    都到这步了，薇薇安不甘心！

    赫斯扭头，继续看着穹顶上正在换弹夹的琉：“放心，薇薇安你死不了，你对我来说虽然没有价值了，可在其他血族眼里还是很珍贵的。”

    闻言，一股绝望普天盖地倾覆下来，薇薇安娇躯颤抖，便是艳红的口红色号都掩盖不住她的苍白。

    薇薇安：“从头到尾，你都在利用我？”

    赫斯目光紧紧锁在琉身上：“相互的利用，那就不是利用，而是双赢。”

    他回头，给了薇薇安最后一个高高在上的轻视眼神：“人类女人是最不忠贞的物种，而身为纯血的你，将永远沦为血族的食物，以后谁都可以咬两口。”

    “你想要成为血族，那将永远都不可能。”

    最后的这一句话，宛如压倒薇薇安的稻草。

    身为珍贵的纯血，没有任何血族会愿意帮她初拥转化。

    一旦她转化成了血族，这将意味着会失去一个可以源源不断造血的纯血。

    薇薇安太清楚了，真到了那步，对她来说比下地狱还痛苦绝望。

    她握紧了手，尖锐的指甲将掌心都掐出了血来。

    她的表情很凄厉绝望，可也很疯狂偏激，她盯着赫斯，埋藏在心底的野望，像三月的野草般，迎风见长。

    赫斯，赫斯原来你竟是没有爱过我的，从头到尾原来都是我一个人的独角戏。

    深褐色眼瞳中，逐渐叠起狠戾又怨毒的幽怨。

    既然如此，赫斯你就去死吧！

    薇薇安颤抖着指尖，缓缓抬起了手。

    赫斯和助理的注意力全都集中在穹顶的琉身上，助理提议逼琉下来，而赫斯则满脸兴味地摇头。

    俩血族浑然没把薇薇安放在眼里，也就没注意到她抬起的手，缓缓放在了赫斯的背后。

    下一刻，她冷着脸用力一推。

    赫斯不防，猝然往前栽了出去，栽到了礼堂毫无遮挡的中央，枪林弹雨之中。

    助理一惊：“先生！”

    这样的机会，猎魔人琉自然不会放过。

    银弹木仓一甩，唰地瞄准了赫斯心脏，然后扣动扳机。

    “砰”银弹出膛，闪耀着绚烂的光尾，带起刺破空气的尖啸声，直直朝赫斯跳动的心脏去。

    生死之间，身体的反应快过脑子。

    赫斯想也不想，哗啦展开蝙蝠翅膀，围拢到身前，将自己团团包裹住。

    他抬头，看了琉一眼，下一刻整个人化为闪电，冲向薇薇安。

    薇薇安拔腿就跑，然她哪里跑的过有翅膀的赫斯，眨眼就被拽住了长发。

    薇薇安脸上闪过狠戾，扬手就是银质水果刀刺向赫斯。

    赫斯冷笑，红眸蔑视又恼怒，那种恼意就像是被宠物给挠了，份外不痛快。

    他手掐上薇薇安脖子，侧脸冷酷漠然。

    薇薇安大喊：“亚瑟！”

    “轰隆”又一枚光弹斜斜丢过来，服务生装扮的亚瑟扔掉手里的金属托盘，拔出银弹枪就朝赫斯射击。

    不用赫斯出手，血族助理脚尖一蹬，蹿向亚瑟。

    亚瑟面无表情，他不慌不忙地一吹口哨。

    “哗啦”四面八方，无数猎魔人吊着安全绳，像蜘蛛一样从穹顶从天而降。

    猎魔人们手里都端着银弹木仓，以及各种准备周全的武器，对上毫无准备的血族，一开局就是屠杀。

    赫斯没有回头，甚至都没看礼堂中毫无抵抗力的宾客。

    他逐渐收紧五指：“很不错，知道找忄青人帮忙，不过也很可惜，今天你们全都要死在这里。”

    出奇的，薇薇安哈哈大笑起来：“赫斯，你完了，今天死的一定会是你！”

    话罢，在赫斯身后，骤然响起索命般低沉嗓音——

    “她说的不错，赫斯死的是你。”

    赫斯大惊，骤然回头对上一双漆黑如墨的凤眸，以及一管……冷冰冰的木仓口。

