    　　

    　　“不知道啊……”韩静静却是茫然的摇了摇头：“林逸哥哥你知道么？”

    　　

    　　“我也不知道。”林逸淡淡的说道，他不可能和一个认识没几天的同学说自己有章力钜笔记的事情，只是问道：“你不知道，你买什么药鼎？”

    　　

    　　“我可以研究啊！”韩静静说道：“而且，我在网上也找了很多关于炼丹师的资料，我想自己先研究研究！而且，我经常逛古玩市场的，没准儿可以淘到一本炼丹师的修炼心法口诀也说不定……”

    　　

    　　“这样啊，那你研究吧……”林逸也没说什么，看样子这韩静静是从什么地方听说了一些关于炼丹师的事情，于是迷上了，就开始研究起了炼丹，只不过不得其法罢了。

    　　

    　　当然，要是如此容易的让她变成了一个炼丹师，那还真是出鬼了。

    　　

    　　想到这里，林逸也放下了怀疑，虽然普通人中知道修炼者、炼丹师的不多，但是那些有钱人雇佣过修炼者保镖的，还是知道修炼者的事情，至于炼丹师，那些修炼者肯定知道。

    　　

    　　所以韩静静这种富家女，家里有修炼者当保镖也是正常的，而从保镖口中知道炼丹师的存在，也不是什么难事儿，只是看样子她好像很痴迷，而且大学居然也报了相关的专业。

    　　

    　　“恩恩！”韩静静重重的点了点头：“林逸哥哥，你不喜欢炼丹么？”

    　　

    　　“喜欢也不会炼。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“那等静静学会了炼丹，可以教林逸哥哥，然后我们在一起双修就好了！”韩静静说道。

    　　

    　　“噗……什么？双修？”林逸咳嗽了两声，被韩静静给吓得不轻。

    　　

    　　“是呀，一起修炼炼丹不就是双修么？”韩静静却是莫名其妙的看着林逸。

    　　

    　　“……行，那等你学会了，我和你双修。”林逸懒得和韩静静废话解释太多了，这小妞儿估计是从小研究炼丹和药材研究傻了，和她说多了她肯定还要问为什么，所以林逸索性不说了。

    　　

    　　“恩恩，太好了！那林逸哥哥，我们就这么说定了，一言为定哦！”韩静静伸出了小拇指来。

    　　

    　　“干嘛？”林逸皱了皱眉。

    　　

    　　“拉钩啊！”韩静静说道：“只有拉钩才能保证你不骗人啊……”

    　　

    　　“行了行了，拉钩行了吧！”林逸看韩静静又要没完没了的说个不停，赶紧打断了她，伸出小拇指来和她勾了勾，敷衍了一下算是完成了任务。

    　　

    　　“拉钩上吊一百年不许变啊！”韩静静说道。

    　　

    　　“不变，现在可以走了吧？”林逸发动了车子，无奈的说道。

    　　

    　　“不啊，现在我们不是去古玩市场么？我要研究炼丹，所以得买药鼎才行，不研究怎么教你呀，林逸哥哥，你不会不支持我吧？”韩静静可怜兮兮的看着林逸问道：“我们可是拉过勾的啊！”

    　　

    　　林逸看了看时间，发现距离放学还早，于是点了点头道：“好吧，那就随便逛逛。”

    　　

    　　东海市的古玩市场坐落在东天门附近，林逸也没有来过，只能凭借着导航仪指引的方向，来到了这个东海市乃至整个省最大的古玩市场之一！

    　　

    　　因为东海是省会城市，所以东海的古玩市场也比其他城市的要大很多，林逸将车子停在了古玩市场的停车场，被索要了二十元的停车费，让林逸觉得有点儿坑爹！

    　　

    　　这古玩真是有钱人玩儿的东西，停车费都比别的地方贵！

    　　

    　　不过好在林逸不在乎这点儿钱，停好了车子之后就和韩静静一起走进了古玩市场。

    　　

    　　古玩市场很大，卖什么东西的都有，琳琅满目，真的假的仿的应有尽有，不是行家一般很难买到真品。

    　　

    　　只是林逸对于购买古玩没有什么兴趣，当初古墓里面那么多的宝贝，林逸都没有带走一件，更别说自己花钱买这些东西了。

    　　

    　　韩静静想买的东西是药鼎，这种东西不多，一般得碰运气，不过仿品却是不少了，只是这种东西，仿品和真品的材质没有多大区别，要么是铸铁的，要么是全铜的，对于初级炼丹师来说足够了。

    　　

    　　两个人是带有目的性来的，林逸是抱着随便看看的念头，而韩静静则是专门的找药鼎，所以两人基本上是走马观花，走了大半个市场，韩静静终于找到了一家专门卖药鼎的摊位。

    　　

    　　“这药鼎怎么卖？”韩静静直接拿起了一个看起来差不多的铸铁药鼎问道。

    　　

    　　“这是明代护国天师张道人用过的……”那卖家一看韩静静的打扮，就知道是个有钱的富家女，应该不懂古董，所以直接开始忽悠了起来。

    　　

    　　“林逸哥哥，这人是不是傻啊？我问他怎么卖，他说这么多莫名其妙的话干什么？”韩静静放下了药鼎，对林逸说道。

    　　

    　　“哎？小姑娘，怎么这么说话呢，你说谁傻啊？”那摊主一听韩静静骂他，顿时有点儿不太高兴了。

    　　

    　　“林逸哥哥，你看这人不但傻，还没有自知之明，他卖的东西肯定不好，我们去别人家看看吧。”韩静静转身就准备离开。

    　　

    　　“等等，别走啊，我这不是给你介绍一下药鼎的来历么，你要是不想听，我们谈谈价格……”那摊主看见韩静静要走，立刻有些急了，连忙叫住了她。

    　　

    　　“林逸哥哥，我们走。”韩静静却是铁了心准备离开。

    　　

    　　林逸无奈，只得转身跟上了……

    　　

    　　不过，两人还没有走出多远，两个膀大腰圆的大汉就拦住了两人的去路。

    　　

    　　“你们要做什么？”韩静静警惕的看着眼前的两个大汉。

    　　

    　　“弄坏了药鼎就想一走了之？没那么容易！”其中一个大汉冷冷的说道。

    　　

    　　他们是这一带的混混，这古玩市场的商家都给他们交保护费，而他们自然也帮着这些人解决一些麻烦，属于互惠互利的事情。

    　　

    　　刚才那摊主被韩静静骂了两句，本来就有些不爽，看到到手的生意又没有了，自然更是不舒服，于是就找来了两个混子想要收拾一下林逸和韩静静！

    　　

    　　在摊主看来，两人都是学生打扮，而韩静静又是一身名牌，一看就是个有钱人，从他们身上榨出点儿钱来自然不是什么难事儿！<!---->

