    西方考古队掌握的残篇，和中海大学掌握的，截然不同。

    只有几篇是关于地理风俗。

    其余的，居然记载着医学药道。

    这些玩意，就算能看懂，能翻译出来，但要想真正了解，门槛依然很高。

    没有丰富的药理知识，综合上古巫术医术等，根本无法理解上面记载的东西。

    这也就是艾薇儿能认识上面的文字，却压根不了解真正的内容的原因。

    对她来说，这残篇，依然如同天书。

    任狂的脸色却越来越凝重，最后甚至有些惊骇。

    残篇的内容顺序杂乱无章。

    任狂过目不忘的本领此刻发挥了巨大的作用。

    这些文明残篇的内容，被他牢牢记住。

    任狂看完之后，已经将其调顺。

    形成了一篇完整的文献。

    这一篇完整的文献，简直颠覆了任狂的认知。

    艾薇儿笑嘻嘻的看着任狂，道：“狂，我还以为，世上没有任何事能让你的表情有所变化呢。看样子，文明残篇带给你的震撼不小。”

    任狂深吸一口气，双手抓住艾薇儿的双肩，感激的道：“艾薇儿，你真不愧是哥的小宝贝，你带来的资料太关键了。”

    艾薇儿大喜：“有了这些资料，你就能轻易战胜马尔斯库克他们了。”

    任狂微微一笑：“他们，从来都不是我的对手，我真正感激的，是残篇带给我的一切。”

    艾薇儿道：“当时我看到上面记载的什么【以太丹诀】，就感觉它应该会对你的医术有所帮助。”

    “狂，按照上面的方法，真的能炼出丹药来么？”

    “你以前不是说过，什么炼丹之术，都是古人骗人的玩意么？”

    任狂道：“以前的我，狂妄自大，实属井底之蛙。”

    “没想到，古人的智慧这么厉害。”

    任狂确实感觉到了震撼。

    因为，在这残篇不起眼的角落，署名骇然是霸天学院院长洪霸天著！

    这，竟然是一名学校院长的作品！

    上古文明，真的存在！

    不仅有独立的文字，还有着完整的社会制度。

    尤其是这洪霸天所著的【以太丹诀】，简直令人匪夷所思。

    这部著作，堪称巨著。

    上面详细介绍了丹道的原理，以及药物的搭配，还有各种技巧手法。

    龙国古代的方士炼丹，搞得神神秘秘，其实故弄玄虚。

    丹药之中，甚至含有毒素。

    难怪古代服用了丹药之人，大都短命。

    但，这以太丹诀却不一样。

    因为，这是一本霸天学院的课本，相当之普及。

    丹道，在这个学院中，竟然是个专业！

    任何有天赋的学生，都能学习，

    这才是令任狂震惊的地方。

    普及，至少说明这丹道得到了社会的认可，肯定是有益无害。

    那么，这上面记载的种种手法，要是能学会，岂不是也可以复刻出真正的丹药？

    身为邪医传人，任狂很早就在接触这些神秘的东西。

    尤其是邪医，更是经常研究古代的丹道，进行各种天马行空的改良。

    炼制出来的丹药，则是逼实验体们吃下，进行惨无人道的人体试验。

    当然，他的试验，无一例外全都失败。

    这也给任狂造成了不少的心理阴影。

    但这本以太丹诀，却又勾起任狂莫大的兴趣。

    艾薇儿，真不愧是自己的宝贝啊！

    当年在非域，她及时出现，让自己的实力大增，最终斩杀归零首脑。

    而现在，她又将西方视若珍宝的文献，双手奉上。

    艾薇儿却没想这么多。

    见任狂开心，她就开心。

    “太好了，赢了比赛，狂你就可以带我到处旅游了。”

    “我要看遍龙国大好河山。”

    任狂笑道：“荣耀家族肯定不会让你这么做。”

    “哼，家族中，现在我说了算，谁敢管我？”

    艾薇儿傲然道。

    身上不自觉流露出一股上位者的霸道气息。

    两人在一旁说笑，偷听的苏洛，银牙都快咬碎了。

    “真是不要脸，随便弄几张图片，就忽悠得找不着北了。”

    田雨欣嗤嗤笑道：“你是嫉妒他叫人宝贝吧？其实，阿洛你也不差，就是缺乏主动，要是你像艾薇儿一样热情奔放，有那个男人能顶得住？”

    苏洛娇嗔道：“你瞎说什么呢，我们东方女子矜持，才不像大洋马一样不要脸。”

    田雨欣皱眉道：“任狂明明是GAY，为何总能得到美女的青睐？”

    苏洛没好气的道：“就他那色眯眯的样子，也就你会相信他是GAY。”

    田雨欣正色道：“你被表面所迷惑，看不清真相。”

    “你仔细想想，除了帮人治病，平时他可曾对任何女性无礼过？”

    “而且，哪怕有机会更进一步，他也会悬崖勒马。”

    “这充分说明，他对女人不感兴趣。”

    这么一说，苏洛心中顿时咯噔一下，涌起不好的感觉来。

    她回忆了一遍，小脸顿时煞白，转身抓住了田雨欣。

    “你说的好像都是真的，那……我们怎么办呐？”

    田雨欣一怔：“什么我们怎么办？你不是很讨厌他么？”

    苏洛脸色一红，支支吾吾说不出话来。

    内心，实在是纠结到了极点。

    这已经不是吃不吃醋的问题了。

    任狂带着艾薇儿走进了上古文献珍藏室。

    众人脸色皆变。

    艾薇儿，可是西方考古小队的主力。

    直接将她带进收藏着上古文明残篇的密室，真的好么？

    苏洛忍无可忍的走了进去。

    “任狂，你过来一下，我有话和你说。”

    任狂道：“有什么等会再说，我现在很忙。”

    苏洛咬咬牙：“你就这么迫不及待么？”

    任狂一怔，察觉到苏洛的情绪不对。

    但他此刻只想推演才得到的知识，验证以太丹诀的真实性。

    以太，本是爱因斯坦为了解决光速的参考系问题，而人为幻想出来的一种物质。

    这种物质，只出现在人们的想象中，其实并不存在。

    在龙国的古老传承中，老子的【道】，和所谓的以太，其实高度重合。

    都是一种假定存在，只可意会不可言传的神秘存在。

    信徒坚信自己能感知到【道】或者【以太】，并且用这种神秘的能量做到很多事情。

    但在反对者眼中，这纯属信口开河。

    因为，没有人能真正证明以太或者道的存在。

    可是，在西方收藏的上古文明残篇之中，却记载着这一门神秘的功法。

    以太丹诀！

    通过特殊的修炼法门，就能掌握这种神秘的物质。

    将其融入药物之中，是形成丹药的关键。

    只不过，上面的古文晦涩难懂。

    除了任狂这种熟读龙国无数古文的专家，很少有人能真正领悟其中的含义。

    苏洛脸色一变：“你应该知道，这是我们中海大学最神圣，最应该保密的地方，你却带外人进来，难道就不怕她把残篇偷拍走？”

    任狂笑了：“原来你们担心这个，其实大可不必，艾薇儿已经将他们掌握的所有文明残篇带来，我们的让她看看又何妨？”

    苏洛大惊：“你说什么？”

    她实在没想到，艾薇儿会这么做。

    田雨欣插嘴道：“任狂，你太单纯了，你怎么知道她是不是在骗你？”

    任狂道：“我想应该不会，因为所有的古文，我都认识，并且已经记在脑海。”

    他敲打着自己的脑袋，露出神秘的微笑。

    “相比之下，他们的残篇价值，比我们高太多，就算交换，也是我们赚。”

    田雨欣神情古怪的看着艾薇儿，先着实震惊。

    堂堂荣耀世家的公主，为了一个家族弃少，竟然会背叛自己的组织和国家。

    这简直太荒谬了。

    任狂，到底有何魅力，这么讨人喜欢？

    艾薇儿却是友善的冲两人笑笑。

    “你们放心，我不是和你们抢男人的。”

    “狂是属于大家的，任何女人都别想私自占有。”

    苏洛脸色一红，有些气愤的道：“我们龙国女子，才不像你们西方人那样私生活混乱，我们都是很专情的。”

    艾薇儿耸耸肩，道：“那就只能说很遗憾了，你们主动放弃狂，我会很感谢。”

    田雨欣怒道：“艾薇儿，别以为你是什么荣耀世家小公主就能随意抢人男朋友。”

    苏洛娇嗔道：“雨欣，瞎说什么呢？谁是他女朋友？”

    任狂正要说什么，外面却传来一阵喧哗。

    “你们龙国人不是很好客么？怎么能拒人门外？”

    “我们只是想来看看中海大学的藏书而已，又没有恶意。”

    “没错，世界大同，大家友好交流，何必这么见外。”

    马歇尔为首，马尔斯库克等学员，正聚集在大门口，想要闯进来。

    负责守门的白飞萧柔和陈森三人，都是暗暗皱眉。

    “这是中海重地，没有校长允许，谁也不许进来。”

    陈森上前一步，不动声色的释放出自己的气势。

    这个马尔斯，一来就彰显着自己的实力。

    铜皮八段的修为，非常惊人。

    一般人看到他，气势顿时就弱了三分。

    马尔斯眼中露出一丝诧异。

    “陈森同学实力不错，不过，我们并非为了比武，而是学术交流。”

    马尔斯露出绅士般的微笑，收起了自己的气势。

    陈森道：“不好意思，这里暂不对外开放。”

    马歇尔道：“既然如此，请艾薇儿同学出来，我们便走。”

    库克道：“没错，艾薇儿小姐身份尊贵，她若走丢，会对我们造成非常大的影响。”

