
　　经过了好半天的解释以及自证清白，沈常乐才终于勉强打消了几人关于抑郁的担心。

　　不过这也是没办法的事，谁叫沈常乐的即兴表演既然能演到这个份上呢，如果是一位演技出众的演员他们也就不说什么了，关键这位也不是啊。

　　而此时随着众人在蘑菇屋的闲聊，外边也已经过了下午比较热的时间段，气温也有了少于降低。

　　对这里环境更加熟悉的黄磊便直接拉着沈常乐、张紫枫、何炯三人参观了一下四周的环境。

　　之前的沈常乐和张紫枫因为顶着大太阳的滚滚热浪而来，也没有太仔细的打量过四周，现在这一看也是顿感惊喜莫名，这个地方确实是太有世外桃源的感觉了。

　　门口随着木栅栏摆放着一排的花花草草姹紫嫣红，充满着诗情画意，而院子里边的水井、石磨、凉亭、随处挂着的玉米棒子更是为这个地方增加了几分田园气息。

　　院子外的青山绿树伴随着微风舞动沙沙作响，耳边隐约还能够听到不远处潺潺的流水声。

　　“里边你们也看见了，就是睡觉闲聊的地方，虽然没有席梦思吧不过多铺上几个垫子还是挺软乎的，外边这就是咱们百分之五十的活动地方。”

　　“凉亭里面能吃饭、喝茶、聊天，然后打水、劈柴的地方，除此之外那边还有几只小动物，都是节目组提前准备好的，我领你们看看去？”黄雷站在院子里边给大家简单的介绍道。

　　“还有小动物啊，有猫吗？？？”何炯眼神微亮道。

　　“黄雷老师有狗狗吗？？？”张紫枫也是颇为期待道。

　　沈常乐想了想摸着自己的肚子随口问道：“什么动物啊能吃吗？？？”

　　中午就在地铁站吃了一碗牛肉面，他确实是有一点饿了…………

　　张紫枫和何炅神情一僵，同时转过头看向了摸着肚子的沈常乐眼神复杂。

　　人家一说有动物都是在想可不可爱，是狗还是猫，这货的脑回路怎么已经在思考能不能吃，好不好吃了？？？

　　黄雷转过头也是看着沈常乐哈哈笑道：“嘿！别说你这想法和我挺像的啊。”

　　“不是常乐哥，你难道不喜欢小动物吗？”张紫枫看着沈常乐神情总有一种兔兔那么可爱，干嘛要吃兔兔的既视感。

　　沈常乐耸了耸肩道：“喜欢啊，我顿顿不能少怎么可能不喜欢，我师父于千不是有个天精地华宠物乐园嘛。”

　　“里边的牛呀、羊呀、鸡呀我都没少吃，尤其是鸡我们那里都是纯纯的走地鸡，那肉又嫩又劲道，下回有空我给你们拎过来几只尝尝，再陪上我用秘制蘸料做的火锅鸡…………绝绝子。”

　　张紫枫和何炯心中有句槽实在是不吐不快，神TM的喜欢小动物，你喜欢小动物的方式就是顿顿不能少啊？？？

　　而一旁的黄雷听着却大是认同，口水都快流出来了：

　　“呦你还会做火锅鸡呢？？？这就别下回了啊，那边节目组刚拿来三只鸡呢，虽然不是走地鸡不过也挺壮实的，咱们整一只晚上吃了呗。”

　　“行啊，我去厨房看看调料齐不齐，没问题的话我就把鸡杀了赶快处理，雷哥您垒灶台，一切顺利两个小时咱们就可以开饭了。”

　　俗话说吃饭不积极，思想有问题，干别的事都拖拖拉拉的沈常乐，唯独就是在吃饭上无比的勤快。

　　“停！！！什么就你们俩一拍脑袋就要吃了，这节目组给咱们准备起来是要让咱们养的，那是我们蘑菇屋的家人，怎么能说吃就吃呢。”

　　再也看不过眼的何炯满头黑线，赶紧把都要去厨房取刀的沈常乐拦了下来。

　　“对啊…………再说鸡不是可以下蛋吗，咱们留着吃鸡蛋不好吗？？？”张紫枫也是有些不忍心看到还没有见过一面的鸡，直接香消玉殒成为了晚饭。

　　“…………雷哥那除了鸡还有别的吗？”沈常乐咂摸咂摸嘴巴，略有些不甘心道。

　　“还有只小柴犬…………”黄雷想了想说道。23sk.Com

　　“哪个更不能吃！！！”张紫枫和何炅赶紧大喊道。

　　沈常乐无奈道：“…………淡定淡定，狗是人类的朋友，我也是养狗的，肯定不吃的。”

　　“那鸡不也是你养的你怎么吃呢？？？”何炯问道。

　　沈常乐摆了摆手道：“那不一样啊，一个是当宠物养的，一个是当食材养的，目的就不一样的。”

　　“那常乐哥你就把蘑菇屋的小东西都当成宠物呗，这样是不是就不想吃了？”张紫枫看着沈常乐小声劝道。

　　沈常乐：“行吧行吧…………只要我不饿得时候就争取把它们先当成家人。”

　　“诶你们看这就是那只柴犬。”

　　众人说着话，黄雷也将众人带到了后院看到了刚才所说的小动物，三只鸡和一条萌萌哒小狗。

　　“哇好可爱啊，到姐姐这里来。”张紫枫一看到小狗，眼神直接自动忽略掉了旁边的三只鸡，小跑过去就想把小狗抱起来搂在怀里。

　　然而让所有人惊讶的是，小狗看着小跑过来的张紫枫，神情略有些害怕的后退了两步，随后迈着小短腿直接闪过了张紫枫跑到了沈常乐的脚下躲了起来。

　　一边躲着，小狗嘴里还一边奶声奶气的叫了起来，似乎是把沈常乐当成了靠山，有了底气了一样。

　　沈常乐微微一愣，随即弯腰把小狗抱了起来慢慢的轻撸狗头、脖子和背部。

　　而小狗也乖乖的没有一丝一毫的反抗，舒服的眯起了眼睛发出了呼噜呼噜的哼叫。

　　“嘿怪了啊，这第一次见面这狗怎么跟你这么亲啊？？？”黄雷打呼离谱十分惊讶道。

　　沈常乐笑了笑道：“因为我养狗而且周边的狗特别多吧，所以小狗可能从我的身上闻到了一丝同类的气味。”

　　“而且柴犬这种狗霓虹国的国狗，本来性格就比较温顺亲人的，刚才紫枫妹妹主要太激动把这个小家伙吓着了，现在紫枫妹妹你再抱起来就没事了。”

　　“诶真的啊，好神奇！”张紫枫接过了沈常乐递过来，抱在怀里依旧温顺的小狗同样惊讶道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百五十四章 能吃吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 