    此次十里坡之行，王承柱可谓是收获满满。

    不仅收编了徐海浪的部队，大大扩编了炮排的实力，使得一个排就有近200人的兵力。

    还击毙了200多鬼子，缴获了大量武器装备，以及各种军需物资。

    其中粮食、棉被等物资更是用鬼子的三辆军卡都装不完，最后不得不使用马车、独轮车，以及人力进行搬运。

    战士们虽然很累，但却十分快乐。

    ……

    王承柱离开不久，二营长沈泉便带着部队来到了十里坡镇外。

    他来到这里当然不是巧合，而是也收到了徐海浪准备起义反水的情报，所以打算来将其收编收编了。

    毕竟，团长李云龙可是给他们下了死命令，三个月内，必须将每个营发展到2000人的规模。

    一般情况，是肯定不需要沈泉这个营长出马的。

    但收编一个连的起义军，这可不是小事儿，自带武器装备，不需要训练就能形成战斗力的部队，这可不好找啊。

    沈泉当然得亲自出马，为此，他还将2营暂时集结了起来。

    说起来，2营的发展也是非常不错的，短短几天时间，兵力规模已经接近300人了。

    要知道，苍云岭一战，新一团损失惨重，2营当然不可能独善其身。战斗结束，二营的伤亡虽不是最惨重的，但也只剩下不到180人。

    几天时间，就发展了100多兵员，不得不说，沈泉确实是一个发展部队的能手。

    此时，十里坡安静的出奇。

    镇口连执勤的岗哨都没有，这让沈泉感到有些疑惑和不安，甚至怀疑，徐海浪打算反水是不是鬼子故意放出来的假消息，其目的就是为了引诱他们上钩。

    作为一名合格的指挥官，必须要预想到各种可能，不能凡事都往好的方面想，要能够预判危险，并及时规划出应对之策。

    不过，沈泉的担忧完全是多虑了，镇子里面的鬼子都被干掉了，皇协军也都被王承柱收编了。

    至于百姓，早在王承柱消灭酒井小队之后便被疏散了。

    这时候镇子里要还有动静，那才是不正常。

    沈泉用望远镜观察了片刻，很快注意到，镇口的空地上，似乎躺有不少尸体。

    一开始他没有注意，是因为距离较远，没使用望远镜；还有就是这些尸体都光着身子没穿衣服。

    “咦？真是奇怪，这镇口怎么会躺着这么多尸体？”

    沈泉有些想不通，加上附近地势较为平坦，没有特别适合观察的制高点，无法观察到镇子里面的具体情况，于是对旁边的战士命令道：“猴子，你带两个弟兄过去看看情况。”

    “是！”

    猴子乔装打扮一番后，带着两名战士朝镇口赶去。

    大概过了40分钟，猴子长折返回来，向沈泉汇报道：“营长，我们来迟了一步，驻扎在十里坡镇的伪军已经提前起义反水了。”

    顿了下，猴子长又接着说道：“不过，他们的起义似乎被鬼子给镇压了。”

    “小鬼子也真是够可恶的，为了泄愤，在杀死那些伪军后，竟然还将他们的衣服都给扒了下来。”

    猴子将他在镇子内看到的情况，以及他所猜测的情况简单讲述了一遍。

    值得一提的是，日本人其实和中国人长得差不多，而且，也并不是所有鬼子都会在人中处留一处胡须，一般都是鬼子军官，或者一些身份地位较高的日本人才会留，普通的鬼子兵很多都没有留。

    还有就是，据猴子所知，十里坡就驻扎了一个小队的鬼子。

    所以，猴子才下意识把那些鬼子的尸体当成了徐海浪的皇协军3连。

    沈泉：“你说什么？你说这支伪军的起义被鬼子镇压了？”

    “嗯，是的！”猴子点头。

    沈泉沉思了片刻，随即摇了摇头：“不对啊，十里坡也算是个比较重要的战略点，鬼子镇压伪军的起义后，也该在这里继续设防才是，怎么一个人都没留下呢？”

    “走，我们去看看！”

    说完，沈泉便带队朝镇口方向赶去。

    来到镇口，沈泉看了眼地上的尸体：“不对，这些不是伪军的，是鬼子！”

    “这些尸体是鬼子的？”猴子蹙眉道：“不对啊，营长，您不是说十里坡就驻扎了一个小队的鬼子吗？

    你看这镇口都有一个小队的人数了，再加上镇内的尸体，我虽然没有详细数，但最起码有近200具。”

    沈泉：“我虽然不知道十里坡为什么会有这么多鬼子，但我可以确定，这些尸体都是鬼子！”

    “你们看，这些尸体身上穿的什么？”

    “他们穿的全是兜裆布，我们中国人是不会穿这么的，只有鬼子才会穿这玩意。”

    “喔！”猴子恍然，随即又问道：“那营长，究竟是什么人干的？”

    沈泉没好气道：“这帮人简直比土匪进村和过分，连鬼子身上的衣服和鞋子都扒光带走了了。”

    “能这么干的人，除了张大彪和王怀宝，我实在想不到还有第三个人，当然，咱们团长除外。”

    猴子：“那接下来怎么办？”

    沈泉：“还能怎么办，撤！”

    随后，沈泉带着自己的部队快速离开了十里坡，迟了，不仅好处没捞到，搞不好还要惹一身骚，给张大彪背锅。

    大约一个小时后，张大彪也来到了十里坡，留给他的当然也只有200多具白花花的鬼子尸体。

    看到这一幕，张大彪的脸都气歪了，骂咧沈泉和王怀宝不是东西，捷足先登了不说，还连口汤都没给他留下。

    ……

