    时间洪流是时间海中一种自然的现象，每当时间洪流出现时，时间开始交错，被卷进时间洪流的生灵，不知道会被时间洪流带去何处，又会出现在哪个时间段。

    这种时间，修炼者只能顺着时间前行。

    生与死、幸与不幸，皆由时间来决定。

    若是幸运，则得以窥探时间洪流中的奥秘，得到常人意想不到的异宝。若是不幸，则会悄无声息地泯灭在时间洪流中，没有留下丝毫痕迹。

    无人能逃开，也无人能预测。

    只能看个人的运气。

    时间洪流出现时，整个世界像是从天际倾倒。

    船在倾倒中倾斜扭曲，纵使有护船大阵，船上的人依然无法正常站立，只能随着那扭曲的空间跌跌撞撞。

    楚灼便是其中的一员。

    自从得到乌主传授的《净云灵诀》后，她就一直努力修炼，两耳不闻窗外事。盖因在时间海中，她的修为太低，纵使有心也无力，当前最要紧的是，便是如何努力活下来，平安离开时间海。

    楚灼比任何时候都要刻苦。

    虽然她知道短时间内修炼不出什么，但除了修炼外，她不知道自己现在能做什么，随着时间海上的修炼者越来越多，越发的衬得她像个弱鸡。

    这是两辈子以来，楚灼第一次遇到这般无能为力的情况，她除了想方设法保存自己，努力地在时间海中活下来，其他的已然无法顾及。

    幸好第五层有禁制，无人打扰，也无人察觉时间海中混进一个人皇境。

    当时间洪流出现时，楚灼正在修炼，猝不及防间，整个人朝前扑出去，朝绘制着特殊符文的墙撞过去，一道无形的压力，让她整个人都贴在船上，就像一副挂画。

    楚灼当时的心情是崩溃的。

    她好不容易将自己从墙上扒拉下来，就听到外面传来的动静。

    楚灼顾不得其他，刷的一下召出碎星伞，打开门冲出去。

    来到第五层的栏杆前，楚灼便看到横亘在前方的一条奇怪的河流，浩瀚磅礴，像一条飘逸的长河，不知蜿蜒何处。

    这一幕非常古怪，明明时间海就像一面看不到尽头的水镜般平静，然而此时水镜之中，似是被一只神之手打破它的平静，从天边倾泄一条河流，汇入水镜中，河流宽广无垠，泛起惊涛骇浪，远处涌现无数的骨妖，朝着这条河前扑后继。

    所有的船在波澜壮阔的河流中倾倒翻滚。

    楚灼抓紧旁边的栏杆，以免再次像副挂画一般，挂到墙上扒拉不下来。

    船上的修炼者努力地维持阵形，想要稳住船，可惜纵使是手段通天的修炼者，在这条无法捉摸的时间之河面前，所有的手段如同小婴儿面对大人般可笑，他们只能抓着船上的各种东西稳住自己，若是来不及抓住的，也像楚灼先前一般，被可笑地摔到墙壁上，紧紧地黏在那里。

    护船大阵在时间的力量中泛起一道如水波纹般的灵光。

    有些小船的护船大阵无法支撑这等力量碾压，灵光很快熄灭，没有护船大阵拦着，船上一些修炼者猝不及防中被抛到时间洪流之中。

    时间洪流无情地吞噬被抛出来的修炼者，所有人皆能看到，那些修炼者被抛进时间洪流之时，身形以肉眼可见的速度变化，从一个青年变成少年，少年变成孩童，孩童变成幼儿，幼儿变成肉团，继而消失无踪……

    所有看到这一幕的修炼者脸上露出骇然之色。

    “这是时间倒退！”

    不知是谁大叫一声，声音在世界的翻倒中有些失真，却足以让船上的修炼者听到。

    所有的修炼者越发紧张地稳住自己，以免被甩出船外。

    楚灼脸色也变得极为难看。

    这是第一次，她深刻地感觉到天道法则的威力，依稀仿佛之间，好像心弦被触动什么，只是在危急关头，她来不及感悟，只能更紧张地盯着外面的时间洪流。

    乌主的船质量不错，护船大阵的灵光虽然闪烁不定，但很好地将所有的修炼者护在船内。

    所有的船在时间洪流的波澜中起伏，无人知道前方是什么，是生是死，是幸是不幸，皆只能等待一个结果。

    朝时间洪流冲来的骨妖一只接着一只跳进时间洪流中。

    这一幕非常壮观，可惜无人有心观看。

    骨妖越来越多，形成一道道骨浪。

    而此时的骨妖并未理会这群在时间洪流中飘荡的船，一心一意地朝着时间洪流扑过去。

    这时，众人发现，远远的，骨妖带着一艘大船朝这儿飞快驶来——不，应该说那艘大船就行驶在骨妖形成的骨浪之上，远远看着，就仿佛是骨妖将它带过来的。

    事实上，这船确实是骨妖带过来的，只是它自动被骨妖带过来，骨妖根本就不想搭理它，可偏偏对方任性地跳到它们身上，它们也很无奈啊。

    难得一次不想攻击修炼者，偏偏对方却趁机来挑事，好气啊！

    所有看清楚这一幕的人十分无语。

    哪个家伙这般大胆，竟然明知前面有危险，还特地跑过来，甚至还让骨妖送过来，这简直让人不知道说什么好。

    他们在这边苦苦挣扎，再看人家，主动让船过来，一副搞事不嫌大的模样。

    由于隔着一段距离，而且船在时间洪流中不断翻倒，根本无法看清楚那船上的情况，众人也不知道那艘船是谁的。

    时间仿佛变得没有意义，无人能知这时间洪流会将他们带到何处，只能苦苦支撑。

    不知过了多久，一直在倾倒的世界缓缓地恢复正常，不过在船上的修炼者看来，天空仍是倾斜的，不远处的水波也是斜着荡起的，整个世界都是倾斜的。

    楚灼脸色发白地捂住嘴，差点忍不住吐出来。

    仿佛多看一眼，识海就会翻滚，浑身都不舒服。

    其他修炼者也一样，他们赶紧闭上眼睛，不敢再多看一眼。

    圣帝境之上的修炼者还能支撑得住，他们看着远处倾斜的世界，心知倾斜的并非是船，而是时间凝聚的世界，所以他们没有轻举妄动，而是耐心地等待。

    楚灼闭着眼睛，放出灵识小心地察看外面，发现世界以一种非常微弱的速度缓缓恢复正常，只是这个速度慢得让人觉得每一息都如此难熬。

    当翻倒倾斜的世界终于摆正后，船上的修炼者都有一种劫后余生的虚脱感。

    他们心里都有几分庆幸，能在时间洪流中活下来，便是极大的机缘，更不用说，时间洪流之中隐藏的莫大机缘，接下来等待他们的，可能还有更大的机缘。

    一群人顾不得身体难受，纷纷察看周围。

    楚灼也查看周围，等看到前方倒映在水中的残影时，不由得愣了下。

    “这是什么？”有人忍不住问出来。

    他们下意识地抬头看向天空，时间海的天空自然是一片苍白，没有任何东西，但时间海的海面上，却清晰地倒映着一副残缺的画面。

    果然是极大的机缘。

    所有人心脏如雷鸣般跳动着，眼睛眨也不眨地看着倒映在水中的残影，恨不得马上就进入那残影之中，看看里面到底是什么东西。

    “哟，真难得，这是古遗迹，就不知道是哪个时代的遗迹。”

    一道轻快的声音响起，声音里满是有趣的意思，透着几分张狂的自信和从容，让人下意识地想要寻找声音的主人。

    一群人转头看去，发现周围除了原来不幸被卷入时间洪流的船外，还出现一艘陌生的船，而那船……

    当看清楚手持一柄天神杖立在船头，通身如同一柄绽放光泽的神器般的男人时，认出他身份的乌子涵和云蕊仙子等脸色大变。

    其他不认识的修炼者纷纷打量立在船头处，气息强大的男子，只见他有一张俊美不俗的面容，一头半短不长的黑发张扬地垂落在身后，仿佛根根都充满强大的力量，咧着嘴笑时，那狂放张扬的气息，教人下意识地想偏首避开，腰间缠着一条犳尾……

    天神杖，天之九德，神状如人而犳尾。

    看清楚的修炼者联想到传言，不禁脸色大变，不敢与之对视，纷纷收回目光。

    一时间，整个空间呈现一种诡异的寂静，先前平安穿过时间洪流的喜悦，以及发现大机缘的狂喜，悉数退去。

    楚灼感觉到这种诡异的气息，忍不住偷偷探头，看向那艘旁若无人船驶过来的船。

    那艘船比之乌主的船不逞多让，皆是五层，庞大无比，船身上绘制着各种玄奥的符文，坚韧无比。此时船的甲板上站着一群修炼者，为首的修炼者气息强大，如一柄绽放神光的神器般，教人不敢直视。

    除了为首那修炼者外，他身后的修炼者亦是气息不弱，楚灼预测，他们的修为最低有圣帝境。

    楚灼呼吸一窒。

    这艘突然出现的船，以及船上的修炼者，皆让她再次深该地意识到大荒界的强大和残酷。

    她就像一个刚学会走路的幼童，突然间被丢到一群武林高手中，他们随便挥手，就足以将她碾压杀死。

    楚灼心弦悸动，不敢再多看，忙不迭地收回目光。

    在她收回目光时，眼角余光瞥见不远处出现的身影，惊讶地发现，乌主不知何时出现在第五层，静静地看着对面的船。

    不知乌主和对面船头上的人相比，谁的修为更高。

    时间在诡异的沉默中流逝。

    不过显然那艘船上的修炼者是个张扬的，并不允许人沉默，他看完淹没在水镜中的遗迹残影后，并不急着去探索它寻找机缘，目光转到乌主的船，眼珠子动了动，再次露出一个十分灿烂的笑容。

    被他盯住的乌子涵心中一寒。

    他踩着船头，天神杖一敛，朗声问道：“这不是乌溟域的那个……”

    朱厌上前，小声地道：“是乌子涵，乌主的管事。”

    长乘哦一声，笑道：“乌子涵，你们乌主可在？”

    乌子涵发现自己被点名，只能硬着头皮越众上前，呵呵地笑一声，恭敬地道：“原来是长乘前辈，前辈怎会在此地？”

    “你们能来，本大爷难道不能来？”

    “不是，长乘前辈误会了。”乌子涵脸上露出温和的笑容，看起来不卑不亢，“难得见到长乘前辈，长乘前辈依然风彩照人，想必是修为又有所进益……”

    长乘听着他的恭维，并未打断。

    这让周围船上的修炼者心里对乌子涵由衷地涌起一股敬佩之情，这睁眼说瞎话的本事，这恭给人的诚恳，连白璃域的凶人都能耐心听他吹虚，怨不得乌子涵在各域的名声如此好。

    果然看着最好欺负的人，其实最不好欺负。

    乌子涵将他恭维了一番，话题一转，提到所有人不想提的那位，“不知白璃域的域主现下如何，我们乌主一直想拜访你们白主，可惜白主一直未曾回应。”

    长乘大笑一声，心情颇好，“白主近一百年都在闭关修炼，恰好这段日子，他已经出关，正要往时间海而来，想见十分容易。”

    听到这话，在场的修炼者瞳孔微缩，心中大惊，十分努力才克制住脸上的表情。

    那位怎么来时间海？

    乌子涵也吓了一跳，不过想到船上的楚灼，他很快就淡定下来，微笑道：“这再好不过，乌主也在船上，听到这消息一定会十分高兴的。”

    所有修炼者静静地看着睁眼说瞎话的乌子涵，他们可没听说过乌溟域之主几时和白璃域之主有交情，乌主一定会十分高兴么？

    长乘听着非常高兴，笑眯眯地说：“既然你们乌主这般想见我们白主，尽管来。”

    乌子涵脸上堆着笑，恭声附和着，心里却琢磨着长乘出现在这里的意图。

    寒暄几句后，就见长乘突然目光扫过船上的修炼者，而且目光在女修身上特地停留一段时间，所有被他扫过的女修心中一紧，莫名地紧张起来，生怕这位不按牌里出牌，要干些什么。

    幸好，长乘的目光很快就移开，落到其他船上。

    来到这里的船一共有二十三艘，长乘将船上的修炼者都看了一遍后，朗声问道：“你们几时来到时间海的？最近时间海不太平，时常有人落难，你们可有救过什么落难者？”

    一群人面面相觑，不知他是什么意思。

    长乘是个脾气大的，哪里有时间给他们思考的机会，再听他们像个娘们般迟迟疑疑地回话，当即威压一放，一群人赶紧麻溜地回答。

    “没有，我们没有遇到落难者。”

    “我们有遇到，不过很快就分手了。”

    “我们也有遇到……”

    一群人七嘴八舌地说，生怕惹毛这位凶人。

    没办法，打不过，只能认怂。

    长乘耐着性子倾听，目光又转到乌主的船上，扫过并立在一起的云蕊和七音，两女被他看得心中发寒，不知这位是何意。

    乌子涵听到他的话，心脏扑通扑通地跳起来，觉得长乘这话颇有深意。

    他下意识地看向第五层，猜测长乘难不成是来寻楚灼的？不然他怎么会问他们有没有救过什么落难者？

    就在乌子涵犹豫着要不要说时，乌主突然从第五层出现。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

