    蔡燕京取地上血块粘浊着的部分冰块，放入塑料袋交给宏灰太，“乌队长，我楼上试枪时，你在院子里，你的车后座门打开了，一会儿后又关上。不见有人，地上却有影子，或许是因为雾挡视线的关系没有看清楚。”

    宏灰太不语，这时一辆卡车从远处奔驰而来，开着双车灯犹如夜兽怒光追猎而出。是阿珂妮所提派来送物资的女兵，她摇下窗户，开朗的打趣:“你们队伍来别墅也不捎上我，我自己问了蜜巴医生，自个来虎口一探究竟！”，她的车后厢放着一些医疗物资和军备。有将近三分之二的医疗物资卸给了蜜巴的医疗队。女兵进伍，战士们蜂拥而上帮忙卸货。

    走上，一个漂亮的军姿敬礼，“乌队长好，我来自富妮城，是阿珂妮长官派来送物资的何琳侦察兵！”与宏灰太握手后，何女又对宏司令逝世一事表示哀伤惋惜。自宏灰太伪装成牺牲的战士乌骨天，此后都暂称他为乌骨天。

    这个灵异黑影事件让战士们纳闷不解，但战士专破迷信。乌骨天又让人拿出军备箱里的红外线盒，把每个别墅的四个墙上的灯球撬下，自行烧灯座下的电线，拔出胶线里的金属丝连接盒子的电源处。安上后，盒子的红外线直线照射，将别墅的红外线连接成封闭型口字，还在各房间内插电红外线盒。他与战士们的手腕表，会显示红外线状态，可以切换盒子上的号码查看数据变化。一旦有外人闯进，客厅放置的黑色信息箱就会自动响起警报声。虽说粗糙，却可行。他又担心起蜜巴安全，这失踪的隐身衣和血迹足够说明敌人在跟踪他，而且能力超出乌骨天的估计，杀到了别墅门前。而这盗贼，是除了这屋内战士以外的人。

    大厅放着两名牺牲战士的行李在一旁，颇见辛酸，一棵辛苦栽培的尖苗就这样拔掉。乌骨天忽然呆住不动，张朋默默把行李箱提上楼。小铜锣在收拾仓库里的食物，保持低温。

    乌骨天被导游馒头拉进厨房吃饭，一桌人又开始纸上谈兵。他想起来城门的金狼，“我昨天进来土城内，有一大金狼蹲坐路边，这里头是怎么个说法？”吃着鸡蛋，乌骨天肚子消气，嫌弃饭量不够，所有战士跟着应和。哪知队长说，“师傅，再煮一锅饭。”

    导游馒头打开了他的手机给乌骨天看景区视频，介绍这金狼是历史悠久的民族祭祀典礼使用的“狼口赤狱。”里头加柴火和油等等可燃物，狼嘴火光可以在城墙上召回失散的将士，给迷路的人做灯标，但近代这圣物怕损坏，所以挪到城下。”

    “可能是烧烤用的。”小铜锣进来开了冷玩笑。

    “聪明！这在以前，这个地方规矩多。出现叛徒就会示众，放到狼身体里面烧死，类似于妲己发明的刑罚炮烙。”

    “哈！......哈！......哈哈......哈！”有个战士开腔笑两句，一桌人爆冷。“厄!”嘴又被鸡蛋给噎住了。

    “忘了军纪吗，嘴里有饭不能说话，会喷嘴！先生，那我看见狼头上有仙人掌又是为什么？”回座的张朋问出了宏灰太内心所不解的。张朋穿着短袖在餐桌边，精神焕发，眼睛清澈。宏灰太由此确定衣服不是他偷的，他没有时间包扎伤口。

    “仙人掌是我们洲区的特色植物，也算洲区的标志。沙漠中的人们遇到它不仅可以解渴充饥，还可以躲在仙人掌下避沙尘暴，我们这仙人掌长好可以和人一样个头。把它放在用来祭祀的神物上，传说会获得更大的力量征服沙漠。”

    “那你知道一个人吗？”宏灰太问着导游，又看了一眼桌子角落里安静吃饭的克文团小姐。他调离战士大伙到客厅吃饭。克文团好奇的杏眼莺莺又暗淡下来，被一群男人推搡着出去。

    导游说起，“提提达尔，这个人可谓沙漠之匪杰，很多人尤其百姓是不会透露他的行踪的。这人跟古代那种劫富济贫的飞贼一个德行，受百姓敬仰又来无影去无踪，这活我干不得。待会一家老小被其他人拐去报复了，怎么办！”

    “你有所不知，现在外面战火纷飞，国内这暂时的安定只是因为这外国的人帮我们挡着，撑不了，人家就冲进来了。既然他有本事偷得了国外军事基地的武器，且不是一回两回，可见他的人脉广阔还有背后的资本足够强大。如果我们可以套到这个人，把他国外那群商人联系上，这阿金里国的反动派武装推起的战事，会因资金不足不战而退。现在国内资源紧张，你又不是不知道，你饱了，还有很多人排队喝水！如果现在不及早停止战争，而是一较高下，两败俱伤，打这战又长久，劳民伤财啊！外国滴水贵如油，在这有今天不知明天什么灾的末世预言里，还是要有远见！”

    “话是这样说，我本地确实有认识的人......这样吧，我去问问深浅。”

    这个饭还没吃完，一餐三波折。几个人，三两口干饭完，出去要抬死骆驼回来。刚出门，就被暴跳如雷的可达鸦一个虎扑在地，“你黑奶奶的，我就知道被你们这帮人暗算，装什么军人！”他的手下压着他扑倒的战士，可达鸦打一拳骂一句！“偷了我钥匙要霸占别墅！肯定兜里藏着看不见的透明细绳子耍你黑奶奶！快把那两个人也拿下！”可达鸦带着一批人上门来叫嚣拆台。小羊不请自来，宏灰太省事！

    带着二十几个人，抄进了自己领地。张朋等人在客厅听到吵闹声，穿上铁甲服，抱着枪走出去，没人敢动他。

    一帮战士跟着出去，很快大院子里排成了两个方阵对峙。被打的半残的小铜锣，脑袋上的铁甲太硬磕头，长了大鼓包。

    “你们怎么来这里闹事？有劲没地方撒野了？要单挑？”张朋问。

    “我！哼！我是你黑奶奶！来我的地盘，不知道交保护费，这别墅我管的！”可达鸦话还没落，猛牛上冲，和张朋厮打起来，张朋的机关枪在厮乱抢夺中放了好几枪，打穿了铁门。比可达鸦还高的张朋，一个跪膝压龙，再一下豹臂扼颈，可达鸦被拿下。一群人拿着枪互相对着，不知道该不该救可达鸦。

    张朋脱下他的帽子，小铜锣忍着身上疼痛，吐唾沫往他脸上摸解恨，“没事上漆，怕谁看见。你可知道我们是谁？”小铜锣把他的黑油彩越抹越恶心，露出一对肉色眼眶。

    “甭管你们是谁，这别墅你们有的进没的出，拿你们去祭祀金豹子！”可达鸦来势汹汹，一看就是当地黑社会，此番羞辱下，他的手下们想报仇也不好开枪。

    乌骨天和导游也闻声赶来，乌骨天一看就是惊动了本地人。可达鸦和馒头碰面，是老相识。馒头为可达鸦说情他是当地混混的头，做事干净利落又很贪，却是馒头的好友。一说起贪，这事好办了，见贪顺贪。乌骨天亲自扶起可达鸦道歉，请他到客厅里，给他拧了一热毛巾，擦脸好几遍。可达鸦一脸精明，眼睛发亮。乌骨天自称是做武器的商人，现在别墅已被闷囫囵交给了他。可达鸦不信，乌骨天拿出了别墅的证件，可达鸦才吃黄连。乌骨天知道地下有武器，更知道密室不会这么明晃晃亮在他眼前。面前的可达鸦管别墅，多少有点了解别墅构造。

    “当然，我们初来乍到，有什么事还需要您的帮忙。要是您给我们介绍做生意的伙伴，也能从中拿些好处，您有事也可以找我们解决，只要力所能及。”他又让张朋把两千块现金拿下来给可达鸦，导游馒头代可达鸦作谢。

    “这中间利润，哪里比的上我的？”

    “哦，你的。说说看！”在乌骨天眼观里，他不是中间商，利润及不上，也是源头出货商。2000块他也感到高兴，看来是钱不够数。他心里大喜，应该派个人跟他们。可达鸦的一个饭碗打砸，他又得投其所好。

    可达鸦直视乌骨天的眼睛，心有别想。“这个武器能赚当然好，您说什么就是什么吧，只是闷总还有交代其他事吗？他有个把月没来了。”

    “喝茶，喝茶。”乌骨天给他两沏茶，自己端茶到嘴边吹两口气，几秒钟后喝下，不烫嘴。“他去了京城，说是有长官找他。”乌骨天就这样糊弄过去，直到可达鸦愿意继续协助导游做事后，他把克文团寻找母亲的事交给了馒头。

    天色糟糕，现在地球是不转动了怎样，连五点钟这世界都是天昏地暗的铺。

    “这雾吸身体里，跟喝酒一样，脑袋有点晕转。铁甲帽里面的过滤纸用了好几天，打喷嚏也沾染怪味。”回队伍再换。”春生旁边的脑残队友这时候解帽子，被春生一把捏住脖子。

    “来了！来了！嘘.....”春生一伙人躲在地道下。天上飞来一辆悠哉的飞行摩托车，缓速航行。一辆普通飞行摩托车可以耗油开至150公里，也就是这车跨越沙漠到树林那一头的虚城是绰绰有余。

    “兄弟，怎么只有一辆？”他们头上正扫过闪着红色灯光的摩托车，春生让左林学狼叫。如果对方回应，而且车为金色灯，则是自己人！摩托车折回在上空盘旋，这样很危险，春生暴露位置。

    “不知道，应该是探路来的。”春生架着大炮，对准了上面的人，它似乎只是路过，他再三犹豫。队友等不及抢过，一个手快火弹飞出击中摩托车底。摩托车左右颠摆，又一个箭头冲向沙丘。

    大家捂住铁甲帽耳朵位置的传声密孔，没有爆炸声

