    白夜倾突然想到之前小齐是因为什么给自己做饭的，因为小齐喜欢摸尾巴……

    成亲以后就不能拿这个理由去让小齐给自己做饭了，因为成亲了以后关系应该更亲密了才是，那该找什么理由呢？

    小齐除了喜欢尾巴，还喜欢什么？

    白夜倾脑子里突然灵光一闪，她想到了清儿（清儿：？？？），要说尾巴的话，清儿也有，那什么是自己有而清儿没有的呢？然后白夜倾就想到了小齐睡着都要抓住不放的东西。

    白夜倾懂的不多，但也不是什么都不懂，女孩子身体有哪些优势她还是有听灵儿说起过的，为什么有优势，因为有很多男人喜欢。

    那小齐喜不喜欢呢？

    从早上发生的事来看，他应该是喜欢的……

    所以。

    “那我想吃夫君做的饭，小齐会给我做吗？”白夜倾小手微微用力，琉月齐的大手就被动捏了捏。

    然后两人都是一抖。

    嘶——

    琉月齐心里已经收回了最开始对小白姐的评价，什么狐狸精和狐妖是两个概念……狐妖和狐狸精根本就是一个物种！如果你遇到什么单纯的像白纸一样的狐妖，那只是因为还没到她开始勾人的时候，千万不要被她单纯的外表所迷惑！

    “咳咳！我开玩笑的……我怎么可能不给小白姐做饭呢！成不成亲我都会做的！小白姐放心好啦！”琉月齐信誓旦旦地保证。

    但是左手却是很不自觉的仍然放在上面，没有要拿走的意思。

    白夜倾倒也不在乎，只是埋头开心道：“小齐你真好……”

    不！小白姐，你才是真的好……

    琉月齐突然感觉有点对不起清儿，虽然当初竭力保证，坚决不会嫌弃清儿，但是……果真是没有对比就没有伤害，本来觉得清儿那样不大不小刚刚好，但是现在……

    琉月齐暗暗想到，以后可千万别让这两个妖女睡到一块去……

    “嘤——”

    琉月齐正想的出神，却听到小白姐传来的低吟。

    这才察觉到，原来，刚刚一不注意，竟是没忍住又在上面捏了两下，还使了些力道。

    白夜倾又抬起头，脸色更红了，眼睛里粉粉的，波光盈盈，看着琉月齐。

    “小齐~”

    琉月齐会意，低头吻了上去，他知道小白姐如今已经是处于一种动情的状态，有什么要求都需要尽量满足她。

    只是，动情的又何止白夜倾一人，美人在怀，如今心已敞开，若是再无动于衷，岂不是白白浪费了良辰。

    众所周知，琉月齐并非什么坐怀不乱的正人君子……

    况且，这种情况还无动于衷的真是什么正人君子？

    他的双手不再满足于那方寸之间，虽然那方寸还挺大的……跟清儿一样，小白姐的身子也很软，只是显得更有手感一些。

    他的手顺着嫩滑的肌肤不断探索，温柔而缓慢地开拓着那些未知的领域。慢慢的就滑到了背部下方，臀上的位置，在那里摸了摸，顿时产生了一种奇妙的想法。

    白夜倾小手搂在琉月齐的后腰上，软软的小舌头被琉月齐摄了去，虽然不如清儿那般长而柔韧，但是琉月齐也是吸的津津有味。

    她此刻觉得今天的任何行为都无比的美妙，就跟……被小齐摸尾巴一样，只是现在，那种酥酥麻麻的感觉被放大，扩散到整个身子。

    白夜倾终于理解，难怪清儿被吸了之后是那副样子……

    这时，琉月齐却突然停下了手中的坏动作，白夜倾睁开眼，愣愣地看着他。

    琉月齐眨了眨眼，松开嘴，然后在白夜倾耳边吐出两个字，一下子就让小白姐羞得抬不起头……

    白夜倾扭过头去，第一次察觉到了她的小齐……似乎有些变态！

    清儿在评论区点了个赞。

    琉月齐并没有放过她，凑上去用手捏住小白姐的下巴，强迫她扭过头来看着他。

    “不行……”

    白夜倾闭上眼，弱弱地回绝道。

    虽然语气很弱，但是也比清儿有骨气，清儿当初算是直接白给，公子说啥就是啥了……

    琉月齐轻哼一身，一下子又翻身骑了上去，居高临下的看着这不知好歹的狐狸精！

    白夜倾咬牙，扭头，不肯屈服。

    然后琉月齐就坐起来了。

    “呀——”

    小白姐惊叫一声，她此刻可是光着身子，琉月齐一旦坐立，那就等于掀开了她身上唯一的遮掩物，一下子整个山洞都闪烁着神圣的光芒。（文字圣光）

    琉月齐看得眼睛都直了！

    “不许看！小齐……你……不许看！”白夜倾羞涩至极，一般来说，被摸和被看是两回事，后面的行为反而更能让人产生那种本能的羞意。

    白夜倾抬手用胳膊护住两座山头，力道之大，竟是压出一道深深的痕迹。即便如此，山峦太大，胳膊纤细，哪里能护的完全，和那纤细的腰肢一起，被琉月齐这登徒子看了个遍……

    但是还是没有达到想要的效果呀。

    琉月齐想了想，往后挪了挪。腰线以下，慢慢展现出大片雪白。

    “呀——”白夜倾终于是忍不住，白色的尾巴从身子下面钻了出来，充当被子一下子将那曼妙的身躯遮了个严实。然后，羞恼的白夜倾睁开眼，恶狠狠地瞪着这个混蛋，颇有种看渣男的感觉。

    琉月齐直接无视眼神攻击，终于露出一个满意的笑容，随手抓起一条就撸了撸。

    白夜倾瞪了一会儿，也觉得拿这坏人没啥好办法，总不能揍他一顿……

    “哼！坏人！”白夜倾低哼。

    这幽怨的小眼神，狐狸精白夜倾又出现了！

    琉月齐成就感十足，比起上次在清儿那受到的挫折，这次真的是一帆风顺，节奏尽在我手。

    他的手顺着白夜倾的尾巴，一点一点地往深处探去，慢慢来到了白夜倾的臀儿上方。白夜倾大羞，哪里能不知道这坏坯想干嘛，顿时压住身子，坚决不起身。

    琉月齐的手在左边，她就往左边压，那手往右边，她就往右边压，断然不能让他有机可乘。然后，仿佛捉迷藏似的，琉月齐探来探去，白夜倾左扭右扭。场面一度十分滑稽。

    琉月齐灵光一闪，抬手在小白姐纤细的腰肢处挠了挠。

    白夜倾惊叫出声，整个身子一缩，连忙用尾巴挡住。好在她尾巴够多，不然还真有点应付不过来。但是趁着这么一缩的机会，琉月齐的贼手已然是探到了小白姐的腰肢下方，一下子就同时抓到了九条尾巴的底部。

    “嗯——”

    然后，琉月齐就感觉到下面的身子绷紧了一瞬，没过几秒，就整个瘫软了下来……是真正意义上的瘫软了下来，双手和尾巴都无力地垂了下去，一时间，那些被遮挡的光尽数散发了开来。

    再看看脑袋，一对好看的桃花眼都是显得有些涣散，嘴唇微启，不知道在呢喃些什么，更为有趣的，头顶上竟然是冒出一对毛茸茸的白色小耳朵，软软地塌在脑袋上，毫无力气。

