    “第一界超级机器人格斗大赛即将开始，本次大赛将分为个人赛和团队赛。最后决战的战场便是宇宙战场。”

    田中一郎现在已经是一个机器人格斗的高手了，使用强袭装甲，在机器人格斗的圈子里也是小有名气了。

    而且他和山村秀这个优秀的指挥官合作组了一个不错的六人队伍，经常在游戏厅游戏，活在他们自己建的场地上进联系。

    现在杜兰的公司推出了一套发射彩弹的步枪，销量也不错，很多人不用去游戏厅排队，就能训练了。

    田中一郎训练用的场地就是山村秀这个富二代准备的，组下一个大仓库，然后买来各种建筑材料，他们两个人自己动手制作的，就像一个大型的沙盘。

    山谷，河流，树木，沙子，还有小镇，基本所有战场的要素都在里面能找到。

    “一郎君，怎么样，填一下吧，等会儿我们就去报名！”山村秀激动了。

    “团队还是个人？”田中一郎也是很激动，因为这个可是全球范围内的大型赛事，个人赛前五名都有不菲的奖金，而团队赛第一名的奖金更是高达50万美金，是美金，不是日元。

    “当然全都要报了，个人赛和团队赛的赛程表没有冲突的。”山村秀显然已经对比赛流程进行了了解了。

    “嗯，看来需要把李，井上兄妹，秋山都叫过来特训了！”

    “还用你说么，我可是总指挥，放心我已经打电话给他们了，下午就来。我们先开个动员大会！”

    “好，你请客，我举双手赞成！”

    动员大会就是一起吃好玩好！

    全世界喜爱超级机器人格斗的人士都活跃起来了，因为这次比赛是在东京举行，但主办方也就是杜兰的公司会对全世界玩家提供全套的支持，食宿车马费全包，而且还配发翻译，玩家只要带着自己的机器人来就可以了！

    空前的盛况，堪比奥运会。东京的酒店全部被杜兰的公司定下，等待着参赛成员的到来。

    “李你的异端改的也太夸张了，装甲太厚了，异端可是以速度可奇袭著称的啊，还有井上熏的哥哥你的自由的翅膀不要这么夸张好不好，挡住后面的人的视野了。”山村秀被要求去参加比赛顺序的抽签了，所以田中一郎在指导训练。

    “我有名字的，不是叫井上熏的哥哥！”井上熏的哥哥说道。

    “知道了，你把翅膀收起来，又不是宇宙战场！还有熏酱，你的神盾不要做无意义的变形啊。另外秋山胖子你的扎古就不要一直躲着啊，我知道你心疼装甲，可是躲着是不可能胜利的！”

    井上熏可爱地吐了吐舌头，才上大学的她，还算是个青春美少女。

    而秋山胖子就不怎么合作了，“可是我这个礼拜的零花钱已经没有了，我爸说我要是再向他要钱的话，就打死我！”

    其实秋山胖子就是个极端，家里也有钱，不过每一个礼拜的零花钱是一定的，每一次一拿到零花钱就去买各种装甲。然后到游戏厅和训练场做拼命三郎，把买的装甲全部耗尽。然后没钱了，用他第一个装甲扎古各种畏首畏尾。

    “我说胖子，你正常点好不好，每一次都把装甲打坏，你到底怎么想的？”田中一郎对胖子是没辙了。

    “我也没办法，一拿到钱，我就控制不住我自己！”

    “算服了你了，不管你了，你就躲着把，反正团队在是五个人的，有一个人得做替补！”田中一郎无奈，即使他这么说了，可是胖子还是不出头。

    山村秀回来了，带来了团队战的第一个对手的名字‘绿色兵团’。

    “一个全重装扎古的队伍！而战场是城市战场，对他们很有利。我们得商量一下战术了，不然就等被他们的乌龟壳压着打了！”山村秀表示不乐观。

    采用淘汰制，一个48个参赛团体，超过400个参赛人员，一场机器人格斗的盛世！

    田中一郎和山村秀的队伍名字是‘联合战队’，五个人的机体都不同，田中一郎的强袭，山村秀的正义，李的异端，井上熏的哥哥的自由，还有井上熏的圣盾，最后秋山胖子的扎古。

    比赛场地是米花运动场，搭建起了巨大的比赛平台，还有人多个大屏幕。坐在体育馆里的观众都能看到比赛的情况！

    彩旗招展，人头涌动，鞭炮烟火齐发。

    “观众朋友们大家好，欢迎来到第一次机器人格斗游戏大赛的赛场，现在机器人格斗已经是世界级的游戏，参与者将驾驶着他们的心爱的机体在各种地形中战斗，现在这里聚集着世界上各个国家的机器人格斗精英，他们将为各位观众呈现一场场精彩的视觉盛宴。有请第一次比赛的选手，ready？fight！！”

    一般一场团队赛能进行二十分钟，上午四场，下午四场，一天八场。个人赛的节奏更快，上午五场，下午五场！

    而战场是六大战场轮流上阵，最后团战的大决战战场就是上一次表演赛的宇宙要塞战场。

    团队赛决战一共需要进行3场，第一次是竞速赛，看哪个队伍能最快攻下宇宙要塞。

    第二次和第三次是攻防互换战，也就是在两场比赛中要让争夺冠绝的队伍分别作为宇宙要塞的攻方和守方，并在最后一场比赛中互换攻防。

    个人赛就没这么复杂了，就是战！然后产生八强，四强，两强，最后得出冠军。冠军除了现金奖励，还会奖励流星系统一个！流星只在游戏展览会那天出现过一次，是传说中的大杀器。所以很多人都盯着个人赛的冠军。

    而在个人赛中涌现了一个超级高手，驾驶着异端，一把菊一文字竟然没有人可以在他的手下支持十个回合。

    关于高手的资料也很快被记者挖了出来，原来那个人名为长生道一出生孤儿院，也是个狠人，可是却异常热爱机器人格斗，用他的积蓄买了一个机器人，还得到了一个吉姆的装甲。因为没钱去游戏厅，他都是一个人训练的，而开始的时候也没有配套的彩弹枪，只能练冷兵器，一直练到了现在。

    而他那个异端装甲，也是在他所在的地区的游戏厅比赛赢来的，那个游戏厅为了增加更多人气，举行了一次友谊赛，奖品就是新推出的异端装甲。有了异端的装甲，加上菊一文字他的训练就更是夸张了，可以说他的一把刀在机器人格斗的世界里，无人能及！

    这一次他参加比赛是因为他需要钱，他之前待的那个孤儿院要破产了，虽然他工作攒了一些钱，可是远远不够，所以他需要钱资助那个孤儿院。而他也不认识玩机器人格斗的朋友，不能参加团队赛，只能来参加个人赛，长生道一已经打算好了，拿到那个流星系统，立刻就拍卖掉，卖个十万美金应该没有问题！

