
　　“轮椅上的男人是死人？”

　　“二哥早就死了？”

　　不可能....不可能，如果二哥早死了，大哥还推着他满世界跑，找人治疗？

　　茅草屋周围漏风，而现在已入了深夜。

　　风吹进来，桌子上的蜡烛火苗跳动，跳动的火苗倒影在大坛子上，看起来多了几分诡异。

　　来这里就是为了这件事，我自然要问清楚。

　　我看着大坛子问:“能不能说清楚一些？死人是怎么回事？是不会动的植物人？”

　　“在有，你能不能从坛子里出来说话，让我看一看你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来，坛子里传来回话说:“你....你想看看我？”

　　我点头说想，因为好奇啊。

　　“嘿....嘿....嘿嘿.....”

　　大坛子里突然传出来断断续续的笑声，随后，一条黄蛇嘶嘶吐着信子，从坛子口爬出来了。

　　两条，三条，五条...

　　伴随嘿嘿嘿的笑声，很多蛇从坛子里爬出来，一条条掉到地上，滑滑的。

　　我吓得后退两步，结巴的说道:“你...你不用出来了！就在坛子里吧。”

　　就这时，老太太突然拽住我，笑道:“我女儿很少让人看，你不是说想看看吗？那就看看，我女儿很喜欢你啊。”

　　我眼神惊恐的看着，越来越多的蛇从坛子里掉出来。

　　下一秒。

　　一个盘着头发的女孩儿，一点点伸出来了脑袋。

　　她蜷缩着慢慢站起来，然后手扶着坛子边缘，走出来，站到了我面前。

　　“你不是想看看我？”

　　我胃里一阵翻涌。

　　是被味道熏的，太臭了，她身上有一股很浓的味道，似乎是一股尿腥味。

　　这女的矮我一头半，非常瘦，那种不健康的瘦，像得了厌食症的人。

　　她穿着一身蓝布衣，皮肤苍白，眼球突出，脸上都是黑点麻子，密密麻麻的满脸都是。

　　我见过麻子脸，但从未见过这么严重的，下巴和耳朵周围也都是，就像是有人抓了一大把黑芝麻，撒到她脸上了。

　　她随手拿起一条蛇，绕了几圈，盘在自己手腕上开口说:“果然，男的看到我都是这种眼神。”

　　我现在理解了老赵那句话，当时我问他真蛇女长什么样，他说你自己看看就知道了。

　　原来是长这个样子。

　　的确非常难看，有密集恐惧症的人不能看这张脸，要不然会做梦。

　　“这药丸是你配的？”她问。

　　我不敢看她脸，忙摇头说:“不是我配的，我刚才说过了，是我捡的，这是什么药？”

　　她靠近了些，顿时，尿骚味熏的我头晕。

　　她说:“别的不确定，但这药丸里有炼雄黄和晒干磨成粉的蛇退草，是专门用来对付蛇的。”

　　雄黄我知道，但炼雄黄和蛇退草不知道是什么，没听说过。

　　我深呼吸一口气问她:“姑娘，这个我是真不清楚，如果你要是不喜欢，你直接扔了就行啦。”

　　“刚才你说轮椅上的男人是个死人，能不能说清楚？我来这里就是为了这件事儿，这对我很重要。”

　　“死人就是死人，推着个死人，就算找遍天下也治不活，我说的很明白了。”

　　说完，她还伸出舌头舔了自己嘴唇一圈，没有外界瞎传的长舌头，更没有分叉舌。

　　地上有不少活蛇在来回蠕动，我不想在这里待了，便跟她说那就不打扰了。

　　“等等。”

　　她突然叫住我问:“你近段时间，有没有看到过某种蛇，可能是很特殊的蛇。”

　　“近段时间....”

　　“我见过勾盲蛇，算不算？”我回忆说。

　　“勾盲蛇....”

　　“不是，不是勾盲蛇，”蛇女抽了抽鼻子，眯着眼睛道:“是别的东西，可能是死蛇，不是活蛇。”

　　“你说的是...能巴巴蛇？”

　　“能巴巴蛇？是什么东西？在哪里？”她皱着眉头问。

　　“现在没了，让我们养的鸭子一口吃了。”

　　“姑娘，差点忘了，我还有件事想请你帮忙，今天是七月初一，你过两天，不是会去蛇王庙？”

　　她点点头。

　　我说:“到了蛇王庙，如果有个姓赵的问起你，有没有见过我，你就说我在树林里被毒蛇咬死了，尸体在某个草丛里。”

　　她抬头道:“我认识你？为什么要帮你这么说？”

　　“这个....”

　　“因为姑娘你是个美女啊，美女都心地善良，想来应该会帮我的。”

　　“我是美女....你说说，我哪里美。”

　　她盯着我看，地上好几条蛇也高高立了起来，嘶嘶吐信子。

　　我有种感觉，要是说错了话，蛇会直接咬我，

　　我想了想，有些紧张的说:“首先，你很瘦，然后就是你五官其实很好看，如果能去大医院点了脸上的麻子，绝对会变成一个美女，不信你去试试，我看人一向很准。”

　　听到我这么说，她笑了，是真笑了。

　　另外，从进茅草屋开始，我没有当面儿喊过她一句“蛇女”，我都是叫的姑娘你怎么怎么。

　　因为我猜测，她肯定不愿意听人这么叫她，就像一个人养猪，如果有人喊人“猪女”，人肯定不高兴，想请人帮忙要先尊重别人，这种小细节都是人情世故。

　　听我说建议她去医院点麻子，她突然捂着嘴笑了一两分钟，摆手说:“看来你是碰到了麻烦，我可以答应帮你这个忙，你走吧。”

　　“请问姑娘怎么称呼，我姓项，项云峰。”

　　“我的名字....”

　　“我叫....我叫...我没有名字，你走吧。”她还是没说出来。

　　拿上我的包，我慢慢后退，出来了茅草屋。

　　等走到树林里，我心里就合计了。

　　这个所谓的蛇女，应该是有寄生虫病，这种病在樟湖地区非常多，因为这里地热潮湿，常年和活蛇生活在一起，加上她每天要喝三杯蛇血，所以大概率是得了寄生虫病，要不然，怎么会眼球凸出，瘦成那个样子。

　　这是种陋习，如果不住在坛子里去大医院治一下，绝对能活过四十岁。

　　我们国内地大物博，每个地区都有对应的地区文化民俗，樟湖蛇女已经传了好多代，就算劝，我估计她们也很难改变自己的生活习惯。

　　深夜走在树林里，我没有原路返回，而是从包里拿出当地的地图看了半天。

　　南厝林东边和西边都是山，东边儿通着武夷山，西边儿连着的山叫奶芋山，据说山上产一种吃起来带牛奶味的芋头，从奶芋山下去，有个不知名小镇，镇上肯定有汽车路过。

　　放下手电，我把手机卡拔了，手机直接扔了。

　　原地换了衣服和鞋，带上帽子，将脱下来的旧衣服鞋子扔到草里，然后我把手电绑头上，拿上了打蛇竹竿。

　　对外，就是项云峰失踪了，被毒蛇咬死了，有蛇女答应帮我作证。

　　此事儿只有两个人知道，一个是把头，另一个知道的人，是我可以托付给她性命的女孩儿。

　　天上没有月亮，被一层乌云挡住了，估计可能又要下雨。

　　我背着包，手拿竹竿，不断拍打脚下茂盛的草丛，摸索着路。

　　一路向西，向奶芋山赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第154章 一路向西免费阅读。https://xs.23sk.com 