    被杨安澜拉着一通辩论，秦瑶无言，脸上带着尴尬笑容，只得暂时退下。

    下去重新准备接亲花轿。

    那些充当普通队员的漂亮女妖精，顿时站在原地，面面相觑，不知道该做什么了。

    只得和杨安澜互相大眼瞪小眼。

    好在秦瑶的速度很快, 办事利索，不一会儿，就看到她单手扛着一顶精美花轿走过来。

    花轿周围，还装饰有许多充满喜庆意味的精美饰品。

    “你要的接亲花轿来了，这下满意了吧？”秦瑶放下手中花轿，看向杨安澜, 妩媚双眼中充满了娇嗔。

    亲眼见到秦瑶单手抗花轿的模样。

    杨安澜脑海中就忍不住浮现出一个奇怪的场面，那正是林黛玉倒拔垂杨柳, 娇柔美人，力震山河。

    “有点儿辣眼睛……！”

    他晃了晃头，驱赶走脑海中的奇怪想法。

    定了定神，杨安澜不再胡思乱想，他直接坐上接亲花轿，翘着二郎腿，露出一幅隔壁二大爷的看戏姿态。

    “女妖精们，启程上路喽，该送我去和你家殿下成亲了。”

    “要是让你家殿下等得心急，那可就不太好。”

    “行了，姐妹们，咱们走吧。”秦瑶心中无奈，伸手轻轻揉了揉自己的眉心, 心中却是对自己的魅力有些失去信心。

    她觉得自己完全撩不动这货。

    附近其她漂亮女妖精见此，嘻嘻欢笑，打趣秦瑶, 同时分出八个女妖精, 共同将接亲花轿抬起来。

    凌空漫舞, 一同飞向不远处的宫殿。

    ……

    ……

    此时此刻。

    身穿崭新火红色嫁衣的颜如玉, 正在好几个四极大妖的陪同下，安静站在自己的寝宫大门口。

    眼见自己的属下和侍女，真的用花轿抬来了杨安澜。

    她的莹白俏脸顿时微微发黑，看向杨安澜的眼神，带着一丝不善，因为她感觉这货完全没有把她当做公主看待。

    而是当做一个土匪女大王。

    成个亲，都要用这种被迫强抢的方式，以至于她的属下看她的眼神，都变得怪怪的。

    “既然你做得了初一，那别怪本公主做得了十五。”

    “今天晚上的洞房花烛夜，本公主定要让你明白，来自女妖精的肾虚虚弱打击有多么可怕。”

    虽然心中有气，但颜如玉还是要保持自己的淑女模样。

    自己拿出一块红盖头扣在自己脑袋上。

    当一帮漂亮女妖精抬着杨安澜来到此地的时候，颜如玉挥手放出一根红丝带，缠绕在杨安澜的腰部。

    就这么拉着他向自己的寝宫走去。

    见此情况，杨安澜急忙呼喊出声，道：“等等，你身为堂堂妖族公主，成亲总得有个仪式什么的吧？”

    “不需要，本公主又不是人，不讲人族那一套。”颜如玉回过头来，雪白玉手掀起红盖头，望向杨安澜。

    忽然展颜微笑，明媚无比。

    身穿嫁衣的颜如玉，美丽的出奇，看得杨安澜明显微微呆了一下。

    “和本公主成亲，直接入洞房就完事了。”

    “嗯？这么直接？！”杨安澜听到这番话语，有些狐疑的看了看颜如玉，他总觉得她好像在骗自己。

    但又没什么证据。

    毕竟他也没有做过妖，许多有关于妖的消息，基本上都是一知半解。

    “来，亲爱的夫君，咱们该入洞房了。”颜如玉向杨安澜勾了勾手指头，再度露出笑颜，对他柔声细语叮嘱道：“一会儿，你只需要躺好就行了。”

    “剩下的我自己来。”

    此时的颜如玉，看起来格外娇媚诱惑。

    但杨安澜总感觉这女妖精在演戏，她怎么可能会轻易动情，实际上双方各有各的算计，各有各的利益需求。

    “颜如玉想要利用我的身体来练功，修成无上妖法。”

    “而我也想要利用她，间接得到完整青莲帝兵，以求危险时刻的自保活命，双方各取所需罢了。”

    双方合则两利。

    取长补短，紧密无间。

    望着娇媚诱惑的颜如玉，杨安澜没有任何反抗的意思。

    任由她将自己带进她的寝宫，没有任何成亲仪式，就这么直接进行入洞房。

    ……

    ……

    与此同时。

    在距离灵墟洞天数千里之外的某一片原始山脉中。

    体型若枯槁恶鬼般的韩长老，正单手拎着叶凡，身形飘忽不定，犹如鬼魅。

    悄无声息向自己的隐秘炼药洞府而去。

    “不！”

    “我不甘心！”

    “难道我叶凡真的要死在这个老梆子的手中？”

    此刻再度被韩长老活捉，叶凡心中充满了绝望与不甘。

    但无论他怎么拼命挣扎，都没有任何作用，面对已经是命泉境界的韩长老，他的挣扎，犹如蚍蜉撼树般软弱无力。

    “韩长老，你这么做，难道就不怕被你的同门长老知道？”

    “没有人会知道的，就算知道了，又能够如何？”韩长老微微低头，凝视向试图挣扎的叶凡。

    忽然露出一脸兴奋变态狂笑。

    “你就大声的喊叫吧！”

    “就算你喊破了喉咙，今天也没有人会来救你，你的身体，是我的了。”

    “桀桀桀……！”

    望着韩长老看向自己的眼神，叶凡心中一阵恶寒。

    越发感觉到绝望无比。

    韩长老不再搭理叶凡，单手拎着他从低空飞行，悄无声息来到自己的隐秘炼药洞府附近。

    这一眼望去，他敏锐察觉到了眼前那座石山的变化。

    “嗯？不对劲！”

    谨慎起见，韩长老并没有急着进去。

    而是悄悄环绕着石山飞了一圈，仔细勘察，他发现这座石山的山体上，崩裂出了一些裂缝。

    通过裂缝的崩裂情况，他反推出是石山内部出了问题。

    “希望不要出现意外！”

    韩长老面色微沉，眼神阴冷。

    挥手招出十二柄绿色木剑，环绕在自己身体周围，顺着洞口熟练进入到山洞内部。

    可入眼所见的一切，让韩长老当场呆住了。

    佝偻消瘦的身躯不由自主微微颤抖起来。

    家徒四壁，空无一物，就连地面都被刨开了，那空旷破败的模样，连耗子进来了都要流眼泪。

    掘地三尺都没这么离谱。

    尤其是当韩长老看到洞府内部的留言文字时，眼睛顿时就红了，眼角隐约有泪水划过。

    【寻宝找药勤勉励，下次有空我还来】

    【穷逼】

     ps：上架了，月初求一波月票、推荐票、订阅，

    晚上上架还是头一次，有点儿瞌睡，不知道会有多少人现在看。

