    在西秦要塞数里外的一处小山峰上，陈子漠看到正在重建西秦要塞的王朝修士，一头妖兽的踪影都没看见，随后便转身离去。

    与陈子漠一样来探查西秦要塞现状的修士不少，不过大多都只是筑基修士，只有零碎几个金丹修士。

    在确认西秦要塞的现状后，这些人与陈子漠一样没有继续在这里待着，全都迅速回去报信了。

    从西秦要塞离开，陈子漠没有立即返回青芫山，而是直接去了沙海要塞。

    就目前的状况来看，天痕妖族应该是退了，现在就看无尽沙妖了退没退了。

    如果无尽沙妖也退了，这场持续了数年的人妖大战，就真正的落下了帷幕。

    与西秦要塞一样，陈子漠在破烂的沙海要塞上看到的依旧是王朝修士，而不是无尽沙妖。

    在修仙界能决定一场大战胜败的永远不是低阶修士，而是少数的高阶修士。

    在寒风和罡风肆虐的数万里高空，大赢皇帝——秦风明与此次大战的发起者赤焰妖王斗了数日。

    凭借着手中强大的仙器和属性克制，秦风明从一开始就占据着绝对上风，全方面压着赤焰妖王打。

    赤焰妖王起初还想看着自己数千年闭关而来底蕴翻盘，但在使出几道压箱底神通依旧没能改变被压着打现状后，赤焰妖王就心生退意了。

    心中有退意，赤焰妖王就没了一开始的狠劲，也不愿冒险进攻，主要以防守为主。

    赤焰妖王的变化，秦风明心里跟明镜似的，随即加大攻击力度，完全不给赤焰妖王全身而退的机会。

    这一战持续了数日，最终赤焰妖王重伤败退天痕山脉。

    在赤焰妖王显露败象之际，白蛇妖王等一众妖王就开始慢慢的往天痕山脉方向靠。

    等赤焰妖王彻底败退之时，它们就立即往天痕山脉退去，不给秦风明一丝斩杀它们的机会。

    真阳真君等一众元婴修士在之前的战斗中损失惨重，每个人身上都带着不轻伤势，无力拦下白蛇妖王等妖王。

    事实上，如果秦风明愿意付出一定代价的话，是有可能可以将赤焰妖王永远留在西秦州的。

    不过考虑到战场距离天痕山脉不远，而天痕山脉那边又出现了一道不弱于强大气息。

    如此情况，强行斩杀赤焰妖王显然是不可能的，秦风明也就只好放赤焰妖王回天痕山脉。

    除了那一道不弱于秦风明的气息外，天痕山脉核心区域还有一尊古老的妖仙，这也是秦风明最为忌惮的存在。

    赤焰妖王和一众妖王退回天痕山脉，剩下的大妖和低阶妖兽很快就被王朝清理干净。

    秦中况和沙妖之王的修为相同，实力相差不大，两者之间的战斗很难分出胜负。

    以致于沙妖之王在西秦要塞那边的眼线将赤焰妖王败退的消息传来之后，沙妖之王这才带着手下一众妖王、大妖从沙海要塞退回无尽荒漠。

    因为那个眼线的存在，等秦风明赶来时，只留下大量低阶沙妖还在西秦州镜内。

    秦风明有心斩杀沙王之王威震四方，可是逃入无尽荒漠的沙王之王宛如鱼进大海，根本就找不到人影。

    以至于秦风明在无尽荒漠转了一圈，只斩杀了几头四阶大妖泄恨，完全找不到荒漠妖王的踪迹。

    王朝从无尽沙妖和天痕妖族手中夺回沙海要塞和西秦要塞后，秦风明随即从中秦州和州府调来了大量资源重建两座要塞。

    在重建两座要塞的同时，秦风明还准备将升级两座要塞底下的灵脉，进而布下更加强大的防御大阵。

    西秦要塞底下的灵脉提升到五阶上品后，就可以布下一座五阶上品防御大阵。

    下次西秦要塞再遇到三玄灭元大阵，防御大阵也就不会像这次这样被一击而破。

    灵脉升级到五阶下品的沙海要塞也就可以布置五阶防御大阵了，到时哪怕依旧是金丹修士坐镇沙海要塞，也足以抵挡五阶下品妖王的进攻。

    ………………………

    从沙海要塞回到青芫山的陈子漠，刚把无尽沙妖和天痕妖族退去的消息告诉陈子辉和田柔，一道金光传讯就从外面飞入大殿，最终落入陈子辉手中。

    陈子辉看完传讯内容之后，随即把传讯内容告诉陈子漠和田柔二人。

    传讯是陈昌邑传回来的，内容是让家族派人配合郡守府灭杀郡守府外的妖兽。

    无尽沙妖和天痕妖族败退得极其迅速和匆忙，这让很多在两条主战线以外的妖兽没能在第一时间得知无尽沙妖和天痕妖族败退的消息。

    郡守府外的无尽沙妖和天痕妖族联军就是其中一只这样的妖兽群。

    郡守府一开始也不知道这个消息，直到李阆收到州牧的传讯才知道。

    如今郡守府外的那群妖兽就是待宰羔羊，陈昌邑在得知这个消息后，自然希望家族能从中分得一杯羹。

    陈子辉的目光来回在陈子漠和田柔身上移动，最终还是将目光停在陈子漠身上。

    “十一弟，你带人去支援郡守府吧！”

    相比于田柔，陈子漠无疑更适合去做这件事。

    对于这个决定，陈子漠自然没有任何意见，随即带着五十名陈氏族人离开青芫山。

    陈昌邑去支援郡守府带走了青芫山一半的族人，如今陈子漠又带走了一半。

    现在的青芫山就只有五十多个族人，是青芫山有史以来族人最少的时候。

    带着五十名族人离开青芫山后，陈子漠没有带着所有的族人前往郡守府，而是让陈天垠和陈天羿带着十名练气族人去赵王李林四家的灵山转一转。

    四颗筑基丹，最后只有两人成功筑基，这两人便是陈天垠和陈天羿。

    这四家被三阶妖兽带领的大量妖兽攻破了山门，山上的东西被洗劫一空，但肯定有剩下的东西，比如各种典籍、矿石等等。

    陈天垠和陈天羿才刚筑基，是筑基修士中最弱的存在，他们两人无疑是一行筑基修士中去做这件事的最佳选择。

    在将事情交代好后，陈子漠便带着剩下的族人以最快的速度赶往郡守府支援。

