    戚笼明明白白告诉九幽军团的龙脉之子，你们要不阻止我，我就去福堂了，就不跟你们玩了。

    然后他又十分坦然的告之炼铁手，其实这是一个计谋，我就是要把这些龙脉之子逼疯。

    然而炼铁手无计可施。

    他本以为这是一场轰轰烈烈、腥风血雨、你死我活的绝世大战，现在却突然生出了一种无力感。

    就像是与国手对弈，你以为自己会赢，但其实你连自己是怎么输的都不知道。

    戚笼的来历不难打听，一个关内机缘巧合，闯入关外的小麻匪。

    不过他并没有打听出来，自从出关之后，这小麻匪就不用刀了；跟大寇时期相比，显的有些平庸、普通、甚至在某些关口并不那么聪明。

    但是他依旧没用刀，他在自己不擅长的领域跟一群老谋深算之辈对垒。

    十几次生死博弈，这一位终于上了台面，坐上了历代妖皇的位置，成为与真神对弈的强者。

    然而真神不在了，他的那些属下们才一上场，就被打的溃不成军。

    包括他炼铁手。

    这让他下意识的想到，当年与历代妖皇争锋的真神们，面对着凶威滔天的妖皇，是不是也像自己一般，那么的无力。

    明谋的根本，便是龙脉之王的权柄。

    “你最好快点做出决定，虽然你疯的速度肯定比九幽的人要晚，但他们一旦疯了，我再吞了几条龙脉，你确定你能打的过我，就凭借我都会的那几招？”

    说完最后一句，戚笼的意念彻底退了回去，他似乎并不在意炼铁手的决定。

    “现在怎么办？”

    侯孝天有性格上的缺点，每逢大事不静气，这一点他也清楚，所以出谋划策是他，但是每当要下定决心去做什么事的时候，却大都是炼铁手拿主意，到目前为止，炼铁手并没有失误过。

    炼铁手虎目紧闭，半晌后彻底睁开，再无一丝一毫的犹豫。

    “你去战场，先天胎膜能挡‘绝地天通’，封神榜同样如此。”

    “那你呢？”

    “我去寻钳龙锁！”

    “什么！？”

    做为七府的最高层，其实是知道钳龙锁的，甚至知道钳龙锁的大概地点，譬如大宣府的这一截，便就在九兵崖，那是九幽选拔天赋少年的地方，当初赵神通便是被安排在那里的。

    “钳龙锁是红线！”侯孝天极其认真的道。

    “现在不是了，龙脉之王才是红线，我会跟真神们达成共识的。”

    枪根一戳地面，地面上便会陷下一个大洞，只有土系龙脉的能力，才能短时间内避开龙脉之王的监控，炼铁手相信只要钳龙锁到手，那么就算对方是龙脉之王，也能镇压。

    毕竟这方世界的主宰是真神，而不再是妖皇。

    他只需要争取时间而已。

    侯孝天眼看着地面恢复原样，眼神像狼一样眯了眯，忽然取消隐蔽，一瞬间，绝地天通的威压从四面八方逼来，所有半神面色痛苦，感觉体内的神性要被硬生生抽走。

    封神榜在此时祭起，榜单上的风雨雷电、水火瘟斗等神影一一落下，对在场众神进行册封，‘绝地天通’每抽走一道，封神榜便补充一道，达到平衡。

    “走吧，这场劫数终归要有个结局。”

    说这话时，侯孝天的语气莫名有几分萧索。

    回到战场，被三道劫数力量、六位龙脉之子围攻，戚笼也挂了彩，身上多了五六道伤痕，而龙脉之子也不好过，其中有一位脑袋都被斩了下来。

    虽然少一颗脑袋龙脉之子并不会死，但也不会那么容易长出来，这是道魔之念的杰作，若是普通半神，哪怕是武神，这一招也能毁灭所有生机，但龙脉之子不一样，只要这方世界不破灭，他们很难死的。

    不过侯孝天也明显感觉到，六位龙脉之子气息都有些紊乱，浑身一丝若有若无的魔性环绕，戚笼脸上笑意更浓，手中那口金棒舞的更疾，反倒是守大于攻。

    虽然双方的战斗无声无息，除了那黑暗风暴外，一点余波都没有，甚至还比不上两个一流武人捉刀对砍，但是侯孝天知道，只要一丝丝余波被放出来，就能镇死场中除了半神之外的所有人，而镇死半神，或许也只要第二次余波。

    随着侯孝天等人的加入，战局又是一变，武平军府的半神们开始捉对厮杀，这些或是同僚、或是朋友，如今却不得不以取对方性命为宗旨，究其根本，无非是求活。

    半神对半神，而没有半神牵制的那一百多位‘宗师’们，立刻展现了他们半神级别的撕杀技巧，战局立刻有崩盘的架势，干戚仲站在墙头，浑身浴血，手中的龙牙兵却发着兴奋的刀鸣，在这场大战中，它饮足了鲜血。

    然而除了他之外，刚刚登上墙头的其它人马都被打了下去，包括宇文跋，一不留神，被一位巨汉直接从城头丢了下去，也不知是死是活。

    看着围杀过来的几位宗师，干戚仲嘴角抽了抽，对方虽然只是‘宗师’，但这肉身却是实打实的半神之躯，若非自己手上有一口龙牙兵，恐怕也很难破防。

    之所以战局没有完全崩溃，是因为薛白一马当先，在城门口挡住了几十位‘宗师’，硬生生顶住了对方最强的攻势。

    就在这些宗师满脸凶残的杀过来时，天空的鸟鸣声突然响起，悠长而充满着战意，或者说，这并不是鸟鸣声，而是一种特殊的呼吸吐纳法，以前天上的罡煞气很重，这种吐气就像是鸟张嘴，能够稳住身形。

    成千上万的古神族，或者说有翼神族杀入战场，这些人肉身同样很强，几乎一下子就稳定的战局，并且他们所学功法有破魔属性，是源于上古那只金翅大鹏鸟，它的爪和嘴无坚不破。

    “是你！！”

    侯孝天面色铁青的看着从天而降的黑翼鸟后，对方妩媚动人的脸蛋上，不减半分的高傲。

    “薛保侯就是死在他的手上，你还帮他！？”

    “只要你死了，就没人知道这件事了，”鹖后夫人如是道。

