    表情一向淡定的云师太面对徐梅雪，脸色骤变。

    而感应到这股‘剑道八重天’级别的剑意，静师妹也呆住了。

    剑道十二重天，‘剑神境’‘剑仙境’‘剑皇境’，以及传说中的上古剑仙三境，其中，剑神境斩真神、剑仙境灭道果、剑皇境诛仙，剑道八重天便是剑皇境，这在人间，绝对属于传说级别的剑境。

    莫说大峨派，便是算上所有正道的隐藏高手，能踏入剑皇境的，不足十数。

    而年轻一辈中，便是三仙四灵，也没有一个踏入这个层次的，便是杀伐最盛的离红灵师妹，剑意也未磨练到大圆满，更别提踏入这剑道皇者境界了。

    何谓剑皇，剑域之内，便是人皇，一个念头过去，只要扛不住大圆满剑意的压迫，必死无疑，同样，体内体外，魂魄思维，只要有一丝破绽，必死无疑，神通、禁法、肉身变化，只要还在天道的桎梏之内，不能超凡脱俗，照要必死无疑。

    归山剑君留下的五狱剑，东荒、西极、南离、北海、中央大帝池，其实便是剑皇领域的简化版。

    人道伐天，其实分成两步，人伐道、道伐天，而人皇境，便是人伐道的阶段。

    面对眼前这个面貌普通的少女，静师妹只感觉呼吸都要停滞了，上一次这种感觉，还是当初碧翠峰上，掌门和三师伯斗剑，那种纯粹又极限的危险。

    不过剑意之中，她觉总感觉并不那么真实，似乎，对方是在强撑？

    “你居然还活着？”云师太愕然道。

    “怎么，你就这么盼着我死吗？”徐梅雪，不，阴素女道，她的语气明明很平静，但声音却寒的彻骨。

    “怎么会呢，前辈能够转世，晚辈开心都来不及呢。”

    ‘晚辈？’

    静师妹愣了下，然后云师太轻轻一笑，恢复了之前的姿态。

    “徒儿，见过阴素女前辈，她与当年师尊相交莫逆，是上一代的第一女剑手。”

    阴素女平静道：“佛门中人颠倒是非倒是好手段，当初我与圆道人争这人间第一剑手的名头，相约一共斗剑三次，在第三次斗剑被对方斩杀当场，我不如他，我承认，但第一剑手前非要加个‘女’字，你是在瞧不起我吗？”

    “晚辈不敢。”

    太极濛翳剑上阴阳鱼光大亮，阴素女眼中同样射出黑白二光，猛的击向云师太。

    云师太双手一合，背后金铙再现，而奇妙的是，金铙内部，一共十尊佛陀泥塑肉身显出，其中一道，倒是令戚笼十分眼熟。

    黑白剑意与金铙相撞，发出一声巨大雷音。

    阴素女双眼一闭，片刻后再睁开，道：“太极濛翳剑有除蒙昧之奇效，正好助我恢复理智，我是不可能让的，要取剑，让如今的大峨派掌门来，他若能像当年圆道人那般斩杀我，自能取剑。”

    云师太沉默片刻，最终道：“晚辈必将之回报给掌门，上一代的因果，未必不能在下一代了结。”

    “燃灯死了吗？”戚笼突然道。

    刚刚金铙内部的十具肉身之中，其中一具，便是燃灯。

    “三十年前寂灭的。”

    “终于死了啊，”戚笼感慨，在钟吾界时，他以为对方死了，结果对方在十九层地狱中呆的好好的，而当他以为这位离开无间地狱，准备搞事时，对方真的死了。

    不过三十年前，不正是菩提僧出世之际么，未来出世，过去寂灭？

    戚笼眯了眯眼，看向插入地面上的开世佛牒，果然，这口佛牒不是给自己的啊。

    云师太深深看了二人一眼，掉头便走，走到门口，才缓缓道：

    “如今禅门并非上古佛门，上古佛门要做之事，禅门未必会做，还望施主明白。”

    静师妹走之前，实在是没憋住，红着脸问道，“当初那位白发人，到底是不是阁下？”

    “我非他，但他是我。”

    静师妹眨了眨眼，这跟师尊刚刚说的，好似有点像啊。

    ……

    云师太二人，戚笼沉吟片刻，问道：“觉的如今大峨派如何？”

    阴素女面色一白，一丝丝血水从嘴角溢了出来，恨声道：“如今圆小鬼一个徒弟，居然就能把我逼到如此地步！”

    严格来说，她还算是圆道人的前辈，圆道人出世之前，她便已是人间第一剑手了；虽然当年的人间，还远未到如今的剑仙盛世。

    “大峨派气运正盛，佛、道、乃至魔道，气运均被截入其中，如今与之敌对，并不明智。”

    辛涵梅的幻影投射出来，对阴素女感慨道：“老婆子也没想到，还能再见到你这位阴天女神剑，当初你剑挑十大魔王的场面，似乎还历历在目。”

    辛涵梅虽然是后天第一批修行者，但在那些上古遗民中，法力其实并不算强大，跟一些怪物更是没法比，然而哪怕是在怪物之中，阴素女都是最强的那一位。

    这位没赶上剑仙盛世，但当时正值魔道大兴，正统魔门曾经布下百万魔坛，准备借此召唤大千世界之外的十大魔王降临，这些魔王每一个都至少积攒了万年魔气，并在域外那个险恶的环境中开辟了魔巢，一旦降临，便是人间大祸。

    而当时魔门正值巅峰，五大魔道的宗主，每一位都有普通仙家的实力，无人敢涉其锋芒。

    然而就是一位黑衣女子，一人一剑，杀入天外，硬生生将十大魔王一一诛杀，这才避免了生灵涂炭，而这也是阴素女的成名之战。

    不过后来圆道人出世，二人针尖对麦芒，阴素女三战三负，最后一战，更是直接将其斩杀当场。

    “**友打算如何？”

    “先恢复实力，不然区区一个小辈也能辱我。”

    “二位自便，某要去修行了。”

    戚笼一招手，直接将这二位弹了出去，然后双目微垂，自言自语，“总算是炼出来了。”

    下一刻，浮屠塔上，五道光柱大亮，金、木、水、火、土相互交汇，一时间风云激荡，就算是这片色界，也隐隐有被扯裂开的感觉。

    先天五行，贯通任何一种便都是极难，而五行俱全者，在如今人间，只有戚笼一人做到。

    “正好试试那一法门。”

    戚笼所说的，正是上古人道初成，天然领悟的一种神通。

