    时光之心，一分为三，也拉开了一场前所未有的时空之旅。

    这是他们一身奇遇的起源。

    对于这三分之一时光之心，苏乞年现在动用的次数越来越少，并不愿过分依赖，他明白只有自身强盛，才是长久之道。

    而三分时光之心，他占了时间法，刘清蝉悟虚空之道，至于那位佣兵之王，则兼顾时空二法，单独的法与道或许没有他们精深，但却先天交融，把握时空，手段千变万化，更令人琢磨不透的，是那一位的心思，甚至当初回到地球，苏乞年也问询过一二，关于那一位的生平，前半段却是一片空白，根本不清楚缘起何处。

    我欲成仙！

    这是那一位唯一透露出的东西，只是似乎与当今的仙族并不相同，苏乞年也相信，以那一位的心气，寻常仙族根本不被放在眼里，遑论成为其中的一员。

    哗！

    紫竹林摇曳，竹叶飞舞，像是一口口利箭在空中激射。

    苏乞年震怒，露出罕见的情绪波动，事实上到了他这样的境界，不说喜怒不形于色，一般的事物与境遇，也已经轻易无法撼动他的心境。

    但三分之一时光之心不同，两颗三分之一时光之心在共振，尤其是他可以肯定，那另外三分之一，是源自刘清蝉身上。

    轰隆隆！

    整座湿地岛屿都在摇晃，波浪汹涌，天象陡变，一条条银色闪电如雷龙横亘，像极了末日之景。

    七圣中，新晋入圣的薛清桦两人快要喘不过气来了，本以为入圣之后，和这一位的差距不再像过去一般难以企及，现在看来，相比于三年前，这一位更加可怕了，只是无形中流溢的气机，就令他们生不出半分战意，这是全方位的压制。

    元浩寻与齐芸菲却毫无所觉，两人看眼前这一幕，心中都不禁生出了一丝预感。

    目光自七圣身上再次扫过，苏乞年举拳朝着一方虚空轰出。

    砰！

    看似古拙无华的拳头，却打得虚空如镜面一般破碎，显露出一道一人高的漆黑裂口，有星光璀璨，伴着河流奔涌的声响，像是要将人的灵魂拉动，陷入其中。

    不等七圣，乃至元浩寻二人开口，苏乞年抬脚迈步，就踏入其中。

    呼！

    恐怖的气韵一下子消失不见，七圣皆松一口气，而后目光齐齐汇聚在那道缓缓愈合的裂口上。

    “超脱之路吗！”

    这是一个看上去气质铁血的中年人，穿的不是劲装武袍，而是军装，与薛清桦有七分相像，这是龙城薛家那位常年坐镇核武库的裂空刀圣。

    下一刻，这位裂空刀圣手中一口雪白的弯刀浮现，就朝着那裂口探去。

    噗！

    一声轻响，这位薛家刀圣瞳孔猛地收缩，他这口万载寒铁所铸的裂空刀何等坚固，居然像是豆腐一般，被削成两截，不用说他们七人，恐怕还不等踏入其中，就会被撕成碎末。

    彼此相视一眼，一头白发的大龙刀圣终究叹一口气，道：“都散了吧。”

    ……

    古老的星光璀璨。

    像是回到了浩瀚星空中，苏乞年踩踏在一片不规则的陨石地带。

    一条庞大的星河，在黢黑的虚空中流淌，不知起始，无数颗大星沉浮，像是被无形的薄膜包裹着，一些星辰看上去不是很遥远，但苏乞年却看出来，这段距离，不是寻常人能够走通的，因为涉及到了极其高深的虚空道义。

    他感应三分之一时光之心，辨明方向，就朝着星河一角横渡而去。

    嗡！

    脚下的星河在倒退，明明行走在这条陨石路上，却不是在逼近，而是在远离。

    苏乞年止步，微微蹙眉，果然不简单，能够令诸无上难以插手，这星空武道大会的底蕴，或许还要超出他的想象，他强行挣脱那方刀道世界，现在就感应到了之前几乎被隔绝殆尽的诸道气息，太浓烈了，反而削弱了他对于时光之心的感知。

    轰隆！

    下一刻，苏乞年再次动了，他左脚银辉灿烂，右脚光雨如砂，双足迈动之间，两种光粒子在交织，罅隙之间丝丝缕缕清濛濛的光溢出。

    呼！

    霎那间星辰转动，陨石带飞速前移，他真正前行了，而非是在倒退，把握到了真正的方向。

    同一时刻，在这条古老星河的某一处混乱的陨石带，赫然竖立着一块又一块古老的墓碑，这些墓碑没有碑文，有的已经腐朽了，失去了半截或是一角，有的早已碎成了一堆乱石，连坟冢都裂开了，空洞洞的，没有一块尸骨。

    此刻，唯一完好的两块墓碑轰然倒下，坟冢裂开，显露出两道身着黢黑甲胄的干枯身影。

    两双深邃如星空，幽暗如极夜的眸子睁开，同时响起的，还有两道冰冷的声音。

    “有偷渡者，搅乱时空秩序！”

    嗡！

    裂开的墓穴前，有清濛濛的漩涡浮现，两道身影立起，一步迈入漩涡中，再一步，就出现在了一条陨石路上。

    嗯？

    苏乞年止步，露出几分讶异之色，看前方突然出现的两道身影，尤其是对方出现的方式，像极了……时空法。

    “你们是谁？”苏乞年问道。

    “时空守卫！”

    其中一道身影开口，语气沙哑，那一身黢黑且冰冷的甲胄斑驳，满是岁月的印记，灰色的发丝垂落在肩头，虽然形体有些干枯，但依然可见几分往昔风采，该是一个丰神如玉的青年，只是感受不到半分生机，倒更像是一名死者。

    时空守卫？

    苏乞年皱眉，从未听说过有这样的存在，就算是昔年二师兄祁清为他讲述诸天秘闻，各种灵物凶地时，也没有提到过所谓的时空守卫。

    “两位所为何来？”苏乞年再问道。

    “杀你。”

    另一位时空守卫开口，语气很冷冽，一双幽暗的眸子盯住了苏乞年，缓缓抽出了背负着的一根满是锈迹的铁矛。

    轰！

    他直接出手了，似乎一位老者，白发晦暗，青眉泛灰，手中铁矛化成了一道极光，要截断时间，分割虚空。