
　　陈列：“这钱，你放心用。”

　　苏青湖托腮看着他，点点头。

　　虽然暂时用不到那么多钱，但是这男人一有钱就给自己，还是让她心情很愉快的。

　　陈列感觉到她的情绪，俊朗的眉眼带着笑意，从靠墙的地方拎了折叠高脚桌，放到她面前，撑开，擦干净，才把清澈汤底，碧绿蔬菜、零星虾米的一碗面放到桌子上。

　　然后递给她一双筷子。

　　苏青湖接过来，却没有动筷子，等陈列也坐下来，才开始吃。

　　陈列吃饭的速度很快，苏青湖菜吃了几口，他一碗面已经少了一半。

　　苏青湖抬眼，看着他面前的碗，皱眉，“这是在家里，你慢点儿吃。”

　　陈列恍然，果真放慢了速度。

　　他习惯了这个吃饭速度，一时间没改过来。

　　等吃过饭，洗了碗，收了折叠桌，孟女士也带着俩孩子回来了。

　　俩孩子自然是亲亲热热在陈列身后当小尾巴。

　　孟女士指着儿子儿媳卧室里的那几大包东西，跟陈列说，“这些都是给孩子准备的，反复清洗晾晒过，你没洗手的话，不要乱动。”

　　陈列：“好。”

　　孟女士：“我明天回去陪陪你爸，这边你注意一些。如果小苏发动了，你给我们打完电话，带着小苏，拎上这几包东西去医院就好。”

　　这里面几乎把能想到的都想到了。

　　“还有一包东西，在柜子里。”孟女士看了苏青湖一眼，继续安排陈列，“那是给你媳妇儿生产时用的。”

　　这些是按照苏立林列出来的清单准备的，她和小苏商量着就准备齐全了。

　　等到生产，孕妇能用上。

　　陈列点点头，见他妈没有打开柜子给他看的意思，也就没打开，只心里告诉自己等晚上临睡前看看，找到具体位置，突发情况下，能迅速找到所需物品。

　　孟女士不太想打开柜子给儿子看，女人生产时用的东西，还是有些私密性的。

　　这些，还是让两人独处时说吧。

　　“再多的，也就没了。”孟女士把女人发动时有什么反应，一旦发动该怎么做，给儿子讲过之后，想想没什么要说的，也就喊苏青湖去洗澡了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“趁着浴室比较干燥，你先去洗。”

　　平时都是这样，苏青湖自然应声：“好。”

　　“等一下。”陈列看向苏青湖，“我刚才用过浴室，地上应该还有些湿，我去处理一下。”

　　苏青湖：“不用吧？我们弄了格子垫，防滑的。”

　　二蛋插嘴，“这垫子用好几个月了，可好用了，可以直接铺到洗漱台。”

　　妈洗澡之前，先把垫子铺上，谁最后一个洗，谁就把垫子收起来。

　　这都是他和哥哥，还有奶奶的默契了。

　　陈列：“那我把垫子铺上。”

　　他刚才洗澡，瞥到过一卷什么东西，但没注意，也没去查看。现在想来，应该就是那个垫子了。

　　苏青湖笑眯眯，孟女士却嫌弃他，“还是我来吧，你在一边看着，明天再自己动手。”

　　陈列点头，“好。”

　　苏青湖抱着个漂亮精致的小篮子，里面放着她自己的换洗衣物，跟几个人往外走。

　　她没啥不好意思，单纯感觉很好，大家做什么都在一起的感觉很好。

　　铺好垫子，苏青湖去洗澡。

　　谷</span>几人就站在院子里聊天，最开始主要是孟女士说，陈列听。等孟女士说完，就是俩孩子了。

　　二蛋：“爸，今天我和我哥去参加竞赛开始了。”

　　陈列：“不错。”

　　没有惊讶，完全是理所当然。

　　二蛋略拧了小眉头，有些不满意，他爸咋是这个反应？别人家孩子参加竞赛，爹妈都高兴得找不到北了，就跟小一秒他们家孩子就是清北的学生了……

　　陈列见他皱眉，问：“考的不好？”

　　啥？

　　他爸说啥？

　　“怎么可能！”二蛋瞪圆了眼睛，“考试的内容很简单，要不是我妈要给我和哥哥惊喜，不叫我们提前交卷，我们早就提前交卷出来了！”

　　这么简单的试卷，他们要还是考不好，那真是没脸见父老乡亲了！

　　陈列拍拍他脑袋，“既然考得好，怎么这个表情？”

　　二蛋：“别人家的孩子要参加竞赛考试，爹妈都很开心惊喜。你和我妈都一样，一点都不激动……”

　　“……”陈列叹口气，“因为这是你们自己的事，以后，你们还会经历无数次考试，平常心对待就好。”

　　二蛋眨眨眼，“好吧，爸你说的也对。”

　　“但是，”他咧嘴笑，“我妈虽然也不是太惊喜，但是她答应我们了，以后我们要是再参加竞赛考试，她还来给我和哥哥送花。”

　　诶嘿嘿，这样看，他妈还是有些重视他们的竞赛考试的诶。

　　陈列：“……花是你妈买的？”

　　“嗯！”二蛋得意洋洋，“我妈特意去接我们，还给我们送花，当时同一个考场的学生都看到了。”

　　等他长大，也绝对不会忘记这一天。

　　孟女士加一句，“这束花，全是小苏一个人挑拣，一个人组合出来的。”

　　很用心。

　　孟女士想两个孩子知道这件事，想让他们知道，即便以后家里会多个孩子，他们也依然在苏青湖心里面。

　　“我妈好厉害！”二蛋震撼了，“我说呢，我咋越看我的花越觉得好看！”

　　孟女士：“……”倒也不用这么夸张。

　　二蛋偏头，“爸，你刚才跟我一起去找我妈和奶奶，没看到吗？”

　　为啥那么惊讶？

　　陈列：“看到了。”

　　只是当时以为她去参加学校的什么活动，学校发给荣誉学生的。

　　二蛋莫名，却也点点头，“爸，我和哥哥没有骄傲，我们就是平常心参加的考试。”

　　但是妈给的惊喜，实在是太让人心潮澎拜了。

　　倍儿有面子。

　　大蛋没有注意到二蛋的眼神，只是在思考，家里还有没有多余的瓶子给他们插花。

　　翻来覆去一遍，发现家里并没有多余的瓶子。

　　“奶奶，买花瓶要票吗？”大蛋问。

　　孟女士了然孩子的想法，笑了，“买什么花瓶，你爸不是给你们买了水果罐头吗？等罐头吃了，你们就用那瓶子灌点水，把花插进去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百九十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 