    第三十九章

    席来州关了房门，萧一献并没有存疑，他忙着翻衣服，翻着翻着，他无意移开最角落里的柜门，看到了一个陌生的灰色行李箱。

    “席来州！”萧一献打开门，推着灰色行李箱出来，余光看到席来州站在阳台。他正要再喊一声，却发现席来州的手快速地从耳边滑落到裤兜里，手上仿佛拿着手机。

    “怎么了？”

    “哦。”萧一献顿了顿，没敢问他和谁讲电话，垂眸盯着行李箱，“这箱子你的？”

    “是啊，”席来州很自然地回答，“放几件衣服在你这里。”

    “我这没地方放。”萧一献闷闷地说，直接将行李箱推到玄关。“而且你放衣服在我这里干嘛？”

    席来州觉得那孤零零的、被扫地出门的行李箱，仿佛就是自己。他跟着萧一献进衣帽间，看设计感十足的衣帽间被萧一献捣鼓成清仓大甩卖的货架：“我在你家过夜的时候，就有衣服可以换了啊。”

    “你不是不喜欢在我家过夜？”萧一献将收拾好的行李箱拉链扯上，靠墙放好，又将掉下来的衣服全数塞回去，拉上柜门，又是整洁的样子。全程没有和席来州眼神交流。

    席来州说：“有时候还是需要的，例如上次你喝醉酒，我得留下来照顾你。”

    “以后不用你照顾。”萧一献没事忙活了，低头推开挡道的席来州，到冰箱去拿冷饮，冰箱里空无一物。

    “你说什么？”

    萧一献轻轻关上冰箱，急促地出气：“我一个大男人，还需要你照顾吗？”

    萧一献就算身材削瘦，但骨架在，长手长脚的，跟柔弱一点都搭不上边。他转身到沙发上坐下，双腿自然分开，裤脚提高，露出凸得老高的脚踝，就连脚绳都比脚踝圆润，瘦得让席来州难受。

    “你怎么突然发脾气？”席来州走过去，抵着沙发背，弯腰歪头去看萧一献的表情。

    萧一献垂眸看着地板，面无表情。

    席来州的右手绕到萧一献前面，要去扣他的左肩，萧一献反应很大地甩开他的手。

    “怎么了？”难道他刚听到自己聊电话了？席来州背脊一凉，想着自己应该不会这么倒霉吧，他试探着问，“我哪里惹着你了？”

    萧一献不答，手肘撑在膝盖上，双手捂着脸。

    “嘿？”席来州推推他。

    “你把我的生活搅得一团乱，”萧一献终于闷声说，过了一会儿，又急急补上一句，“你擅自放行李箱在我家，还扔了我冰箱里的啤酒！”

    自己操之过急了，席来州想。

    “你怎么这么小气，嗯？”席来州弯腰贴上萧一献的背，双手强硬地抱住萧一献的手臂，动作既像哥俩好式地跳上他的背，又像是将他箍进怀里，“你胃不好，我这不是怕你管不住自己，又去喝冷的吗？”他略过行李箱不说。

    “你走开，”萧一献双手往外扩，“你太重了。”

    席来州不放，但微微提着上身，减轻压在他身上的重量：“不生气了？”

    “……本来就没生气。”

    席来州看萧一献晚上情绪不太好，十一点一到，就老实走人。

    “晚安。”门内的萧一献匆匆关门。

    “晚、晚安。”比起说晚安，门外的席来州更想和他一起睡。

    他在门外点烟，默默坐电梯下楼，小区深夜的街灯昏昏暗暗，勉力为席来州照明方向。

    席来州到了家，洗了个战斗澡，回书房处理公事，他今晚就着萧一献的下班时间，有很多事都还没处理。

    书房的灯亮到深夜两点。

    萧一献第二天回公司，作最后的安排。他去探班岳应晗，她在剧组演个女N号，戏不多但碎。

    他去的时候，岳应晗正好在化妆室休息，等下一场戏。

    “去多久？”

    本来是打算去一周的。萧一献手插裤兜，半坐在化妆台上：“可能两个星期，也可能跟丁晓走完四个时装周。”

    “哦。”

    两人开始聊公事，岳应晗在公事上是很顺从萧一献安排的，两人一听一说，倒看不出是刚刚分手的男女。

    公事说完了，萧一献扭头就要走，一点都没有往日寒暄热情的样子。岳应晗气结，要显摆自己行情好，反衬萧一献不识货：“诶，你说明明知道我有男朋友，还疯狂追我的男人可不可靠啊？”

    萧一献背对着岳应晗急促地呼吸一下，声音有点大。

    岳应晗以为他被自己气到了，心满意足地说：“我本来也觉得不可靠，但他说特别喜欢我，只要没结婚，人人都有机会，我打算接受他。有的人不识货，把珍珠当鱼目，总有一天会后悔的。”

    “那祝福你们了。”萧一献头也不回地走了。

    萧一献去医院探望了李以均后，匆匆改签机票，提前到了纽约，为丁晓打前站去了。

    席来州对萧一献提前出差有所不满，但既已成事实，他只能催萧一献早点回来。最近他简直把公司当家呆了，小蜜蜂同副总都被席来州拼命三郎的架势吓到。

    小蜜蜂更加崇拜席来州，认为他是一个在陌生领域里充满拼劲，不服输的真男人。

    副总则第一次对席来州刮目相看，同席大打小报告时，都竖着大拇指，认为席来州浪子回头金不换，血液里还是干劲十足的席家人。

    席大也暗暗惊奇，将席来州的变化、广而告知席家人，又问席三：“上次你说老五喜欢哪个女人？”

    “丁晓。”

    “好似不是这个名字……”

    “就是丁晓，”席三说，“她代言我手下一个牌子我还会记错啊。”

    席大就说：“你有机会见见她。”

    “嗯，”席三说，“等她来巴黎看秀，我邀请她来家里一趟。”

    席来州之所以这么拼，是为了尽快适应，要是萧一献回来时，他已经对工作游刃有余，他就有许多时间陪他了。他很喜欢和萧一献呆一起。

    席来州又请了一个助理，姓牛，人如其姓，跟牛一样埋头苦干。至于那位“技术人员”，也被席来州正式提到身边，当私人助理，他姓蒋，主要工作都是围绕萧一献的。

    最近他既要查萧一献父母的旧事，又得及时给席来州放送萧一献的街拍。

    这些照片都是在时尚博主或时尚网站上找出来的，最开始，这些照片的主角不是萧一献，萧一献只不过是背景。

    后来慢慢地，FB上有时尚摄影师开始主动放送萧一献为主要拍摄对象的街拍，对他的私服搭配多有美誉。席来州收藏了N多萧一献的街拍照片，放在一文件夹里，桌面每20分钟换一张萧一献的照片。

    同萧一献讲电话的时候，席来州还会盯着电脑里的照片看。

    但席来州还是不满足，为萧一献出差时间超出一周而生气。

    “工作需要延长出差时间，我能有什么办法。”萧一献说得很无奈。

    席来州自己每天睡四个小时，也累成狗，对萧一献必须继续出差无可奈何。只是，他心中开始对事业有了一点野心，若他足够强大，事事都能罩着萧一献，不让他那么累，岂不更好？

    席来州更拼了，让小蜜蜂整理出自己历年的投资来，或加大投资力度，或转卖股份，最后还投资了三个新项目。他忙得晕头转向，只有萧一献的来电，同岳应晗终于被攻克的事让他放松一二。

    时间过得慢，也过得很快，席来州终于开始全盘上手公司业务。

    而萧一献也从纽约的背景板，变为伦敦的菲林杀手，再晋升为巴黎的时尚达人。国内时尚圈，给他封一个很苏的称号，最帅经纪人，还打趣他无意间抢了手下艺人的风头。

