
连云洲这番变化，惊动了无数存在。

将整个州府都勾连起来的大阵，几百年来，再没有从人间显现过，便是如今的儒道佛魔四家宗门的镇门大阵，也不见得有如此威力。

“好厉害的大阵！”

“这是谁布下的？”

“他要做什么？”

一时间天地间人人侧目，无数存在将目光投向连云洲四方城的方向，看着天空中摇头摆尾扎入地底的金龙虚影，所有生灵都生出一股惊心动魄之感。

“张元伯这是要做什么！”

能在连云洲做出如此大动静的人，也就只有张横了。

之前修行界不少人与张横在孟州一同攻打白骨尸城，之后参与四方城酒宴，与张横都有点烟火情缘，现在见连云洲被整个大阵笼罩，所有人第一个想到的就是张横。

放眼连云洲，也就只有他，才能有如此大的手笔。

“做出如此勾连天地的大阵，张横这是要做什么？”

消息灵通之辈，此时已经得知了张横在朝阳帝都的所作所为，现在见张横摆下如此恶阵，心中都生出一股凉气：“他这是要叫板朝廷啊！”

冠军侯府。

阮红娘与老侯爷阮世忠父女两人相对无言，好半天之后，阮世忠方才道：“他这是要做什么？”

阮红娘摇头道：“可能是想要自保吧，毕竟他在京城闹出这般大的动静，担心朝廷治罪，总要做出点防护手段来。”

阮世忠破口大骂：“这是自保么？这是在挑衅朝廷！将一州之地，笼罩在大阵之中，隐然成为一州之主，这是什么行为？嗯？这是要光明正大扯旗子造反呐！”

阮红娘道：“不然又能怎样？他不造反，难道朝廷就能饶过他不成？”

阮世忠骂道：“这么一个反贼，你还为他说话么？”

阮红娘淡淡道：“是不是反贼，为时尚早。”

“如此圈出一地，已是昭然若揭，怎么不是反贼？红娘，你是不是对他动心了？”

阮世忠看着自己的女儿，脸色几番变幻：“这张横头角峥嵘，不肯居于人下，脑后反骨凸起，一看就是造反的种子，红娘，你最好离他远一点。”

阮红娘脸色一红：“我对他动什么心！张横这个人，泥腿子出身，言语粗俗无礼，只是小小的武勋，如何配得上咱们侯府？爹，你想的太多了！”

阮世忠叹道：“我也希望我想多了啊。”

且说那巡天八部荡魔天首领楚无言，在率众返回帝都之后，便即入宫面圣。

“陛下，那连云洲陡然生出一个勾连天地的大阵，只是远看，便知威力惊人，微臣恐折损人马，因此不敢贸然前去。特来禀报圣上，还请圣上定夺！”

楚无言在同康帝君面前跪地磕头：“不是微臣怕死，而是不想做无用之功，平白折损人马，堕了朝廷的威名！”

同康帝朱锦盛怒容满面：“一派胡言！岂有畏惧反贼势大而不出兵讨伐之理？你既然已经出兵，就算是明知不敌，也得摆开阵势，与敌相交，纵然身死，也不能丢了我大殷的脸面！”

楚无言再次叩头，道：“陛下，微臣非是惜命，实是朝中精锐不多，明知必死之局，臣不忍手下死伤过多啊！”

朱锦盛闻言更怒：“死伤再多，难道还比得上尸潮之祸？如今尸潮都已经平定，又何惧一州之地！楚无言啊楚无言，朕真是高看了你！你若是有你师兄刑皮皮三分秉性，朕又何苦为这宵小费心！”

楚无言低头无语。

刑皮皮是先帝麾下巡天八部众的总督，号令天下，莫敢不从，权势过人，气焰滔天，杀人放火，视若等闲。

剥皮老祖的威风，能止小儿啼哭。

楚无言在刑皮皮失踪之后，才被提拔到了宫中，成为巡天八部中的荡魔天的首领。

他从小到大，都被师兄刑皮皮压了一头，无论是修为还是官职，只要刑皮皮在，楚无言就只有向后退的份儿。

他一心想要超越刑皮皮，但却知道自己永远比不上刑皮皮。

之前朝廷探查到了刑皮皮在四方城的踪迹，因此要派遣高手捉拿刑皮皮归案，当时第一个主动请命的就是楚无言。

他一心想要与自己的师兄分一个高下。

但就是因为他是刑皮皮的师弟，同康才没有同意让他出手抓人。

毕竟他们是同门师兄弟，谁也弄不准他们到底还有没有私下联系，是不是还残存一点兄弟情谊。

因此朱锦盛拒绝了楚无言的请求，而是将抓捕刑皮皮的重任交给了尚书庞元。

顺便让庞元给赈个灾，安抚一下四方城的民心。

结果庞元一去不回，生不见人，死不见尸，就连在后面压阵的法圣谢吕成也失去踪迹，直到在孟州张横摧毁白骨尸城时，谢吕成才显露了踪迹。

但谢吕成就露了一面，就被张横聚集万仙大阵，磨灭神魂肉身，打成了虚无。

可以说，朝廷中最近几个出名的高手，都折损在了张横手中。

本来同康帝对张横忌惮非常，不想这么快就与四方城对上，毕竟能保持一个明面上的和平，也远胜现在就翻脸对敌。

不但张横没有准备好，就连朝廷也没有做好翻脸的准备。

这次楚无言率众捉拿张横，之所以半途而废，其实也是没有做好准备的原因。

楚无言深知张横的厉害。

张横摧毁天坛，放出冥界摩罗阴神时，楚无言便在暗中观察到了张横的样子，同时也感应到了张横身上的气息。

张横身上有一种讨厌的气息。

那是他师兄剥皮老祖刑皮皮的气息！

楚无言最恨的人是刑皮皮，最忌惮的人也是刑皮皮。

现在张横身上竟然有刑皮皮的气息，那张横身上定然有刑皮皮东西，或者传承了刑皮皮的功法。

无论是哪一种，都说明这张横与刑皮皮关系匪浅。

一旦什么事情与刑皮皮扯上了关系，事情就会变得变得复杂起来。

更何况还是张横这么一个强横霸道不讲道理的主。

楚无言想要抓住张横，但又忌惮张横身后的刑皮皮，甚至忌惮张横这个人。

张横本人似乎比刑皮皮还要可怕。

连云洲陡然出现的大阵，证明了这一点。

刑皮皮绝对没有布置如此惊人大阵的能力。

此阵一成，楚无言再也没有了擒拿张横的想法。

但却惹得同康帝勃然大怒，将他与刑皮皮相比。

“陛下，刑皮皮能做的事情，微臣也未必做不到！”

楚无言一生最烦有人拿他与刑皮皮做比较，此时听到同康如此言语，心中火气登时迸发出来：“只要陛下拨给我十名龙庭天卫，微臣必能探测出张横这阵法的深浅来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177720"  chapterid="70817871"  chaptername="第二百五十七章  心结">加入书签</a>
</div>
