    楚宁却告诉他们，这些都是免费的，反正大明的海外舰队也到了轮岗的时候，正好顺道把他们送回去。

    不然，就算他们有战舰，没有朝廷的舰队跟着，他们也根本出不了望海城！

    就算出了望海城，也会被沿途的大明舰队或者海外领地给击沉！

    这倒是让君臣二人对楚宁的看法改观了不少，原来这家伙还是不错地，起码‘销售服务’还是很到位的。

    当然，他们还是没看明白楚宁的真实用意。

    护送当然是要护送，但是楚宁另外一个目的，就是借机勘察一下从沿途的海路。

    就算是后世，苏伊士运河开通之后，也有许多船只需要绕到好望角，而大明现目前海外领地的最西端就是好望角，对于非洲大陆西岸的海况，他们了解还不是很多。

    正好借这次机会拓展一下了解，而且这次穆罕默德二世他们的一部分人就是从那里绕路来到大明的。

    正好利用他们对那片海域的了解，帮着大明熟悉一下。

    在目送穆罕默德二世君臣离开之后，楚宁赶回了京城，毕竟那里还有一大群红眼的大臣等着他‘摆平’呢。

    楚宁可是用身家性命做担保，只要穆罕默德二世他们一走，他就回朝堂，给内阁一个交代，当然，作为‘保人’的朱祁镇也需要一个合理的解释。

    楚宁带着朱见深回到京城之后，早就有人在城门口等着了，如果不是楚宁还算有些‘信誉’，估计现在锦衣卫和刑部的捕快已经出城了！

    楚宁当然不把这些放在心上，作为穿越者，他自然知道军火贸易能带来多大的利益，想想后世的某大国，为了这份巨大的利益，不惜昧着良心到处发动战争。

    在朱祁镇君臣‘焦急’的期盼中，楚宁优哉游哉地带着朱见深来到内阁，但是王文差点没上去动手，虽然他知道自己的武力值根本不是楚宁的对手。

    但愤怒的他，觉得此时自己能徒手杀死一只老虎，如果楚宁不能给朱祁镇，不能给内阁一个满意的答复，他绝对不会放过楚宁！

    可是在楚宁慢悠悠地接过朱见深递过来的紫砂壶，喝了一口茶坐好了才跟他们说出到了其中的缘由。

    首先，出售给奥斯曼的海狼级战船，虽然是大明舰队的主力战船之一，但是这些战船即将面临更新换代，毕竟现在大明舰队的这些战船，大部分都是以当年三宝船队的图纸制造出来的。

    虽然他们依然是这片大海上最强的战船，可大明不能固步自封，自我满足，要不断创新自己的装备，才能始终保持军队的强大。

    这一点倒是让朱祁镇和内阁的众人觉得有道理，确实如此，现在大明的龙江船厂、天津的塘沽船厂新式的战船已经开始下水。

    战船的更新换代马上就要开始了。

    作为替换下来的战船，按照楚宁和内阁的意思，鲲鹏级封存起来，以备不时之需，其他战船将被拆除所有哦武器，改造成货船，用于朝廷物资的运输。

    这样虽然造成大明的北方舰队，一时间出现舰船紧张的局面，但是却能将利益最大化的同时，免除自己拆解战船的麻烦。

    毕竟新式战舰正在源源不断进入舰队服役。

    当然被穆罕默德二世买走的战舰中，有些是江南舰队和新成立的南海舰队的一部分战船，他们本身就是来接收新战舰，进行更换的。

    其次这些战船上的火炮，虽然是振兴铁厂出产的，但也是因为当时的环境，属于‘赶工’出来的临时产品，现在最新式的火炮，已经不再是单纯的水陆通用了。

    新式的火炮已经完成了初级的分类，专门有用于战船使用的各种舰炮，原本这些火炮也是会被拆除下来，用于新兵的训练，以及一些地方卫戍军队使用的。

    至于火枪，也是查不到的道理，用楚宁自己的话说，在满足大明需求之前，大明的武器一根钢针都不能外流！

    第三吗，就是楚宁卖给奥斯曼的这些武器，看似很强大，当然分跟谁比，和大明的军队比，不说是一个渣，也根本不是一个水平线上。

    但要是放在其他国家，这些武器就是无敌一般的存在。

    而且，现在奥斯曼购买了这些武器，作为留守在大明的拜占庭、马穆鲁克、威尼斯等国的使臣，应该是最担心的。

    他们都知道大明武器的强大，现在奥斯曼带着大量武器回国，对他们来说简直就是灭顶之灾！

    因为他们或多或少都和奥斯曼有仇，甚至是敌对，原本他们就不是奥斯曼的对手，现在奥斯曼得到大明这么多先进武器，他们就算联合起来，也很难抵抗。

    所以出于自身安全的考虑，这些对大明武器早就垂涎欲滴的国家，也纷纷派人回国，同时也开始和大明的朝廷接触，询问他们是否可以购买。

    虽然朝廷的官员一脸气愤地拒绝了，还传出要上本弹劾楚宁这个‘唯利是图的卖国贼’，但是因为内阁的沉默，目前还没有开始。

    当然，如果这次楚宁不能给他们一个满意的答复，估计弹劾楚宁的奏折都够给他再盖一座燕国公府了。

    最后，也是最重要的一点，楚宁说的明白，那就是武器这东西，买了就会忍不住去用，不是他瞧不起他们，大明武器现在使用的弹药，他们就算仿制，也根本做不到！

    这样一来，随着武器的消耗，尤其是发现这种武器的强大之后，人们会下意识地抛弃原来的那些冷兵器，可是不管你维护的多好，弹药你总得用吧。

    弹药可不是能将就着用的东西，这东西是打一发少一发，打没了，自己又造不出来，怎么办，除非你把这些武器放到一边不用，重新抡起马刀，否则就只能向大明购买！

    那他们对大明的依赖就会越来越深，那大明对他们的控制也就会越来越强。

    不然你和别人打得正热闹的时候，弹药紧缺，大明让你们别打了，你不听，好啊，那大明就像你对手继续提供弹药，对你禁运，那你还打个屁啊！

    这也是楚宁从后世某大国那学来的。

    这样，就算大家没有形成从属关系，但是在一定程度上，所有使用大明武器的国家，都将成为大明的附属！

