    夜色已深。

    　　已经是晚上十一点，但是浦江城依然灯火如昼，天上的星星被灯光闪的消失了踪迹，只有一轮淡淡的月亮印在空中，像是假的。

    　　西长安街上车流如龙，不远处的CBD大楼亮着盏盏灯光，浦江的大动脉昼夜不息。

    　　张叹和程程的爸爸孟广新，坐在天桥下，看着眼前的车流，有一句没一句的聊着。

    　　孟广新是个社畜，就在繁华的CBD里工作，名义上朝九晚五，但是每天总是深夜才下班，是疯狂的加班一族。

    　　但，公司从没让他加班，也没其他人让他加班。

    　　他加班是自愿的，因为大家都在加班，他不加班就拼不过。

    　　他是程序员，一名35岁的程序员。

    　　“精力跟不上，脑子也不灵光了，和年轻的时候没法比，所以只能晚上寻找灵感。”孟广新笑道。

    　　他身型发福，白衬衫给人感觉小一号，紧绷在身上，圆圆的脸上有一双小眼睛，给人憨憨的老实人印象。

    　　程程长的不像他，孟广新说过，程程像她妈妈，而她妈妈，据他说个大美女。

    　　两人坐在天桥的石墩上，虽然车流不息，但是天桥上空空荡荡，天桥下只有阵阵席卷的秋风，一个废弃的蓝色塑料袋被吹的满地打滚，从两人脚边滚过。

    　　“疯狂加班也不是长久之计，太伤身体了，而且还有程程要照顾。”张叹委婉地说。

    　　孟广新笑着说：“没办法，现在的年轻人太厉害了，现在不拼，将来更拼不过。”

    　　张叹问：“拼什么？”

    　　“当上主管就行了。”孟广新说。

    　　张叹不好评价什么，或许孟广新说的对，当上主管就不用再和年轻人拼脑力。

    　　他想到今天的周小兵，以前听过销售行业一句话，到35岁之前，如果还没有升任管理职务，那么就赶紧改行吧，没希望拼过一波波涌进来的年轻人了。

    　　你没法永远年轻，但永远有人年轻。

    　　“怎么和人打起来了？”张叹问道。

    　　孟广新说：“麻烦您，不要让程程知道。”

    　　“那当然，我不会说的。”

    　　孟广新点点头，沉默许久，才说：“他们觉得我是变态。”

    　　那三人走之前说了一句，张叹有听到。

    　　“怎么呢？”张叹问。

    　　孟广新犹豫了一下，打开背包，从里面拿出一件红色的女式连衣裙，又掏出长长的假发。

    　　“……”张叹看着他。

    　　孟广新说：“您是深夜学园的老板，我不想您误认为我是变态，我想，还是跟您讲清楚比较好。”

    　　“我洗耳恭听。”

    　　“今天是月底了，号。每个月的这天，我都要男扮女装，去学园里接程程。”

    　　张叹猛然想起，有一次他确实看到程程被一个女人接走。

    　　他说这件红色的连衣裙怎么有些眼熟呢，当时那个女人穿的就是红色连衣裙。

    　　当时他吃了一惊，但是小柳老师告诉他，那是程程的妈妈来接程程了，现在看来，难道不是？

    　　如果不是程程的妈妈，单凭孟广新的扮装，不可能骗过小柳老师。

    　　除非，小柳老师也没讲实话。

    　　耳边，孟广新还在说：“有一段时间，程程的妈妈会定期到幼儿园接送她，但是后来没来了。”

    　　他的声音苦涩。

    　　张叹没问程程的妈妈为什么没来了，甚至不敢问。他只知道，孟广新和老婆是离了婚的。

    　　孟广新停留在悲伤中，继续说：“程程想妈妈，我就只能想到这个办法。”

    　　“但是幼儿园是白天，我穿女装很容易被人认出来，肯定会被人认为是变态，所以就选择晚上，在小红马学园接她。”

    　　“每个月就这一次。她妈妈做不到的，我来做，虽然我总是做的不对。”

    　　“我也不知道程程有没有看出来，但是，她每次都很高兴。”

    　　“对不起张老板，我一直没和您说这事，但黄园长和小柳老师她们是知道的。”

    　　张叹的目光落在街对面的高档商铺，明亮的玻璃橱窗里，摆放了一件件漂亮华丽的女装，和天桥底下的这件有天壤之别，但是他觉得，这一件落在地上的更加珍贵。

    　　他捡起红色连衣裙，拍掉沾上的灰尘，递还给孟广新：“我能理解，换做我，或许也会这么做。”

    　　“谢谢。”孟广新满怀感激，“我不是变态，这一点请您放心。”

    　　“当然啦，你怎么可能是变态，你只是一个爸爸。”

    　　孟广新连声道谢。

    　　张叹：“那今天，你是要穿着去接程程吗？”

    　　孟广新：“对，您不知道，今天起床的时候，程程就很开心，很期待来深夜学园，这样，就能见到妈妈了。”

    　　张叹看了看腕表，了，他起身说道：“那走吧，你是在这里换装，还是到哪里？”

    　　孟广新前后左右看了看，说：“就在这里吧，刚才就是在这里换装，被那几个小伙子看到，认为我是变态，把他打了一顿。”

    　　张叹：“你以后可以到学园里再换装。”

    　　“啊？可，可以吗？”

    　　“可以，你不想让程程看到你的话，就到门口找老李，他会带你去找地方换装的，我会跟他说。”

    　　孟广新又是一阵感谢。

    　　他摘掉背着的黑色双肩包，动作笨拙地套红色连衣裙。

    　　但他身材发福，要把连衣裙套进去比较费劲，张叹搭把手才搞定。

    　　他再戴上假发，

    　　再从包里拿出镜子和口红，开始涂抹。

    　　他看了一眼张叹，停下涂口红的动作，尴尬地笑道：“张老板，我这样是不是很恶心？”

    　　张叹笑道：“实话实说，从外表上看，确实称不上有美感，但是这份心意，是最美的。”

    　　孟广新愣了一下，也笑道：“您真会说话，第一个这么说的。”

    　　他一笑，犹如张开了血盆大口，要是有人走这里过，一定会被吓跑。

    　　张叹说：“你是不是先刮一下胡子比较好？”

    　　“啊~对对，我都忘了，我这里有剃须刀。”

    　　他拿出电动剃须刀，把嘴唇和下巴上的胡子茬刮干净，然后再补了妆，拎着包，和张叹往学园走去，这里离小红马深夜学园也就10多分钟的脚程。

    　　两人无话，到了深夜学园，从老李留的一条小道进入。

    　　“张少今天回来好晚~”

    　　老李就坐在门边乘凉，转头一看，一张血盆大口对着他笑，吓一大跳。

    　　“铲铲！什么东西！！！”

    　　都飙小白的川话了，看样子是真的吓的不轻。

    　　孟广新站在原地，尴尬极了。

    　　张叹连忙说：“没事，没事，老李，是程程的爸爸。”

    　　老李镇定下来，打量这个血盆大口，舒了口气：“是你啊，今天怎么口红涂了这么多。”

    　　孟广新尴尬地笑了笑，他剃胡子的时候，把涂好的口红弄花了，所以事后又涂了一遍。

    　　“很难看吗？”

    　　老李说：“来来来，到我房间来，我给你打理一下，你这样别把程程吓坏了。”

    　　孟广新老老实实跟着老李去了，没一会儿出来，果然顺眼多了。

    　　张叹跟他进了大楼，见他从小柳老师那里接走了程程。

    　　程程今晚没睡，因为妈妈要来接她，心里的小幸福让她睡不着。

    　　每隔一会儿，她就要爬起来，往门口张望，怎么妈妈还没来？她好几次都差点睡着了。

    　　张叹目送孟广新男扮女装，送了一个木制的小玩偶给程程，把她抱走。

    　　程程趴在他的怀里，小手紧紧抱着他的脖子，小脑袋枕在他的肩膀上，难得朝张叹龇了龇小奶牙，笑了笑：

    　　“哇，噻~”

    　　她年纪是学园里最小的几个之一，才3岁，是个呆萌小妹。

    　　或许正是这样，才能让她天真地以为，眼前这个满身破绽的人，会是她的妈妈。

