    废弃空旷的学校是恐怖片中常见的经典场景，于旧日诞生的异神就隐藏在学校内。

    林明远在九江市逛了个遍，只有异神投影所在的废弃高校林明远没去过。

    刚抵达学校上空异神就给了林明远一个下马威，奇幻瑰丽拥有特殊力量的魔法符文遍布天空，禁空领域瞬间覆盖校区，还在高空飞行的林明远羽翼顿时化作光点消失，林明远只能抱着惊慌失措的岳清清高空迫降，双脚踏碎大地，临落地前还担心岳清清承受不住反震之力将她抛起几米然后再接住。

    突逢变故，一开始岳清清吓得尖叫出声，可看到林明远没有丝毫变化的表情她就冷静下来了，只把突如其来的高空坠落当成了一次绝对安全的蹦极，闭上眼睛感受劲风擦过耳畔的奇妙感觉。

    平稳着陆，林明远放下岳清清询问道：“你视野能见度有几米？”

    “差不多十米，你呢？”

    “我也是。”林明远的体质是岳清清的三倍，视线却都只能看到周围十米方圆，显然是学校内存在某种规则限制了他们的视野。

    越来越有趣了！林明远舔了一下嘴唇，手握剑柄慢慢往前走。

    两人降落的地点在学校操场，往教学楼方向走，可是走了十分钟他们还在操场里，生机勃勃的绿茵草坪没有丝毫变化。

    “不会是遇到鬼打墙了吧？”岳清清小声说道，充满诡异的范围让她有些害怕。

    “不是鬼打墙，我们没走过重复的路，只是学校里的空间被拉伸了，五百平的空间被拉成了五千平，甚至更大。”林明远记得他走过的每一段路，正分析着，迎面走来一男一女，正是林明远和岳清清。

    “实体镜像！”林明远看到迎面走来的‘林明远’是左手握剑，心中仿佛划过一道闪电，挥剑一斩人头飞起，死去的是林明远身边的岳清清。

    对面的岳清清看到另一个自己被另一个林明远杀掉人都傻了，失去思考能力。

    智力和智商不是一回事，主加智力的岳清清一时间脑子转不过来弯，看到对面的林明远向她扑过来的时候竟然还想还手。

    但岳清清的出手速度太慢，林明远将她拦腰抱住，然后像橄榄球员飞扑达阵一样抱着岳清清躲开镜像林明远的剑锋。

    直到现在还没有搞清楚情况的岳清清用她的小拳头猛力击打林明远的胸口，如果职业者有血量这一说法就能看到林明远身上不断冒出-1-1-1的掉血提示。

    “笨蛋！还不明白吗，我们在中途走散了你跟着的一直是镜像，你看他用的是左手剑，刚才我杀掉的是你的镜像。”被林明远拎着耳朵一顿喊，岳清清不是憨批，很快想清楚前因后果，连忙摇响圣铃给林明远上BUFF。

    直起身来的林明远一摸后腰，流淌的殷红鲜血染红了手掌，为了救岳清清林明远被镜像刺中一剑，炎魔之王的强横体质根本挡不住镜像的剑锋，显然镜像继承了林明远的【至尊锋刃】天赋。

    拥有至尊锋刃的哪怕是一个镜像也是极其危险的，林明远想都不想直接发动刚掌握的大招，无敌斩！

    先下手为强后下手遭殃，只见林明远瞬间消失在原地，彻底从这个世界消失，只能看到模糊人形围着镜像林明远不断出剑，一道道剑气斩在镜像身上，和真人几乎一模一样的镜像分身在几秒钟之内就被切成了一地碎肉，整个过程中林明远始终在无敌斩创造的特殊空间中对敌人发起连续攻击。

    无敌是只有我打你的份，你没办法还手，所以这一招被称作无敌斩。出剑的林明远是无敌的，他可以攻击敌人，敌人碰不到他。

    两个镜像全部阵亡，他们的血肉尸骸迅速化作雾气融入周围环境，异神的试探结束了。

    “接下来我们手牵着手吧，不要误会哦，我怕再次遇到这种情况导致我们两个分开。”岳清清提议道。

    “我想不用了，祂...已经来了。”林明远声音低沉目视前方。

    好似摩西分海，浓郁到目光无法穿透的浓雾分排两边，视线的尽头，穿着黄色兜帽长袍，连面部都被黄布遮挡的异神出现迷雾之中。

    “无以名状者，深海和星空的共主，黄衣之王！”深埋的记忆涌上心头，林明远低声颂念出祂的称号。

    藏好古董大师的单片镜免得它被焚身火所毁，面对最强大的几尊异神之一的投影林明远肯定要全力以赴才有战胜的可能。

    强敌当前，林明远心脏跳动的声音比擂鼓声还要激烈，强烈的兴奋中带着一丝林明远极力想要隐藏的恐惧。

    邪恶恐怖的异神当前没有人能够淡定处之。

    从头到尾林明远都没想过通过洞察术查看黄衣之王的属性，犯人妄图窥探真神绝对是作死，尤其是窥探邪神危险加倍。

    “真身，解放！”炽烈的火光驱散迷雾，高达八米的炎魔身躯再临世间，野火成环，向四面八方扩散，苍翠的草皮瞬间干枯，龟裂。

    等级提升林明远的身高又长高了两米，曾经身高过三米在林明远看来仿佛巨人一般的芙蕾雅公爵在此刻的炎魔真身面前都显得娇小可爱，三尺多长的饮血剑在林明远的手中更像是牙签一样，林明远必须要找一柄符合他体型的大剑才能发挥出炎魔之躯的强势之处。

    变回真身的林明远二话不说，踏天门直接发动。

    林明远锁定了黄衣之王，跨越千米发起奇袭，可当林明远从碎裂的空间中穿出的时候才发现他在原地踏步，瞬移了不到一米。

    黄衣之王之前就展示过操纵空间的手段，这是又是他捣的鬼，林明远的最强位移技能踏天门被直接废除。

    “废掉踏天门我就拿你没办法了吗？”林明远冷哼一声，浑天披风+10敏捷，克敌机先+10敏捷，此刻林明远的敏捷是102！

    瞬间爆发速度接近音速，全力奔跑的速度超过音速，在迷雾中留下一团音爆云，林明远急速逼近黄衣之王。

    空间还在被不断拉伸，本来林明远和黄衣之王的距离只有千米左右，可林明远狂奔了五秒钟才拉近一半距离，黄衣之王投影拉伸空间的速度没有林明远跑得快，这是最好的消息。

    林明远放心了，如果始终摸不到黄衣之王林明远还拿他没办法，只要能近身，林明远有自信把黄衣之王的投影撕成碎片！

    在开战二十秒钟后，经历了漫长长跑林明远终于来到黄衣之王面前，放弃了拉伸空间的黄衣之王背后仿佛花盘绽放般伸展出几十条章鱼触手鞭挞林明远。

    “给我死！”燃烧着火焰的巨大拳头将触须打成一地烤章鱼须，随即伸手罩下的巨掌直接将黄衣之王拍成了流散一地的白雾。

    逸散的白雾又在百米之外成形，黄衣之王完好如初。

    “流星火山！”林明远再出奥义，道道火焰流星照亮死城上空，一股脑全砸在废弃的学校里，黄衣之王再次溃散然后又在更远的区域成形。

    早就知道没那么容易解决掉黄衣之王，林明远根本没停，持续释放流星火山，永恒之火的能量继续消耗。

    大地发出不堪重负的哀鸣，数不清的陨石将平整的操场砸成了月球表面，黄衣之王一次次被击溃一次次凝型，好像死亡再到重生的过程不需要消耗任何能量一样。

    “没用的，常规手段我们根本无法伤到他。”游离在战场边缘观战的岳清清看出了门道，从溃散到成形黄衣之王没有任何损耗，这样下去黄衣之王不会有事林明远反而会被耗死。

    “那你说怎么办！”林明远心中火气上涌，他宁愿和鳄神尸骸硬碰硬干一架也不想和碰不到摸不着的对手在这里玩打地鼠。

    “用剑试试。”岳清清给出提议。

    有道理啊！被愤怒冲昏头脑的林明远冷静下来，他拥有至尊锋刃，就算黄衣之王免疫一切物理伤害能量伤害，真实伤害他总不能免疫。

    炎魔状态没办法用剑的林明远变回人类形态，聒噪的乌鸦迅速集群包围住了黄衣之王，下一秒，鸦群交织穿插，无数只乌鸦霎时间割裂了黄衣之王那一身宽大的黄衣，破碎的黄衣露出了黄衣之王的真正内核，浓到化不去的黑暗和点缀其中的点点星辰。

    “果然有效！”林明远大喜，高兴了不到一秒钟，千幻鸦杀阵中失去了黄衣之王的身影。

    操纵空间能量完全压制林明远的黄衣之王怎么可能不会瞬移呢？猜测到黄衣之王存在绕后偷袭可能性的林明远回头斩出一道巨大剑气，黄衣之王的一举一动都被林明远预判到了，剑气斩断黄衣之王的一条手臂，破损的衣袖落地是干瘪的，衣服里面什么都没有。

    失去一条手臂黄衣之王那被黄巾覆盖着的面孔没有任何波动，断裂肩部形成的伤口顿时涌出无数条触须，劈头盖脸罩向林明远。

    挥剑斩触须，大段大段的触须雨点般砸落，急于进攻的黄衣之王不给林明远任何喘息的机会，数不清的触须似海潮般无穷无尽，与此同时，一条幽蓝色的灵能触须从黄衣下方刺入大地。

    心头警兆突然变得强烈，林明远正要发动无敌斩暂时规避伤害，灵能触须破土而出，瞬间从正面贯穿林明远的胸膛。

    幽灵触须并没有对林明远的肉体造成任何损伤，而是直击心灵，深深刺进林明远的精神之海里。

    骤然亮起的灵能触须不断向林明远的脑海中传输无法理解的，致人疯狂的高维度知，扭曲触须形成的文字刻印在林明远心灵世界的每个角落。

    林明远不是异神眷者，无法理解扭曲文字的意义，却能感受到文字蕴藏的邪恶与疯狂。

    “不！！！”

    伴随着林明远爆发出撕心裂肺的凄厉嚎叫声，他的脸上，身体上迅速生长出粉红色的触须，数不清的细小触须正在不断汲取林明远的生命力茁壮成长。

    痛苦！从肉体到心灵无处不痛。

    亲眼目睹所向披靡林明远受制于黄衣之王遭受折磨，岳清清悄悄前行到黄衣之王背后，凝聚出暗月光剑砍在黄衣之王肩膀上。

    黄衣之王是真把没把岳清清放在眼里，她的潜行技巧太拙劣，攻击力更是堪忧，可一直对她放任不管是对神灵尊严的一种亵渎，黄衣之王骤然回头，祂的视线穿透了黄色遮面布和岳清清对视。

    眼神刚有接触，岳清清整个人就像被火车头怼飞一样倒飞出去重重摔在地上昏迷不醒。

    岳清清的英勇行为不是白送人头，黄衣之王短暂分心的功夫给予林明远喘息的空间，林明远当即激活【焚身火】和【焦土】，恐怖高温包裹着他的身体，受到疯狂知识污染生长出掠夺林明远生命精华的触须被迅速烧化，纯粹的生命力流淌回林明远的身体里。

    林明远的时间不多，决死发动，一柄柄造型不一的巨大利剑从天而降将林明远和黄衣之王完全包围形成完全独立的空间，一条条暗红色燃烧着火焰的炼狱锁链从地底探出，牢牢缠绕住黄衣之王。

    此刻，林明远的意识再次被拉回到精神世界遭受无休止的疯人呓语，狂乱知识的冲击。

    表情茫然，双目变成纯黑色的林明远身体还在坚定不移执行意识被关押前留下的最后一个命令。

    向前！向前！！向前！！！

    林明远迎着幽灵触须步步向前，每向前一步都有更多的疯狂知识涌入脑海，试图污染他的精神之海把林明远变成疯子。

    但林明远毫无畏惧，他不怕变成疯子失去拥有的一切，不怕美好的未来在此刻被划上重点，此刻饱受折磨的林明远只有一个念头，打死黄衣之王......或者被黄衣之王打死！

