    集英殿东暖阁，刚刚结束了小廷议，一身疲惫的崇祯坐在冬暖阁里，喝着茶，继续批阅奏折公文。

    周庭儒没了，内阁按照自己的心思重组了，上任温体仁是首辅。但在内阁七人中，也加了一个勋贵的代表。尤其温体仁畏惧赵兴，也搞党争派系，但却不敢明目张胆，什么事情都以自己的心思为主，不再如以往的内阁，什么事都跟皇帝对着干了。所以，崇祯对温体仁也宽容，不再和内阁争斗。现在的朝廷里，倒是难得的显现了一团和气了。朝外，建奴败北元气大伤，没有个两三年没有办法恢复，辽西军费开支大减，西北流寇保持原状，新的自己的门生源源不断的下放地方，地方的官场也有了生气，每日上来的奏折也就是老生常谈。

    老生常谈在崇祯和内阁看来，就都不是事了。

    但批阅着批阅着，崇祯的心情又烦躁起来。

    这次不是为大事心烦，是因为王庆一被杀的事又心烦又愤怒。按说，这大明的朝廷，从三大案开始，每天要不死上几个官员，那都出了鬼了。尤其是在这几年，内有党争往死里整，外有建奴不断入寇，被建奴杀的，被追责杀的，更是不知道凡几，而西北动乱，被流寇杆子杀的，更是数不胜数。

    头几年的奢安之乱，几乎将云贵川的官员，更是杀了个遍。

    按照大明官员是最高危的职务来说，死个官员已经习以为常，大家也已经麻木了，根本就不会出现大惊小怪。

    但这个王庆一不同，一来是他是第1次恩科的状元，影响巨大。第2个是自己真正的天子门生。杀了王庆一，就等于不给自己这个老师面子。而崇祯是最爱面子的，不给自己面子，这绝对不行。于是他震怒了，是真的怒了，紧急去皮岛，召回赵兴，准备让他亲自去处理这件事。

    越想越心烦，怒气越来越盛，啪的一声，将手中的一半皱褶摔在桌子上：“来人，去问一问赵兴怎么回事，干什么还不觐见。”

    正说的时候，方正化正一脚门里一脚门外地进来，躬身给崇祯施礼：“启禀皇上，赵兴带着李守一在宫门外求见。”

    崇祯就一皱眉：“赵兴来就来了，把李守一带来干什么？添乱吗？”

    方正化恭敬回答：“赵兴是来请旨，李守一是辞官求官来的。”

    崇祯就疑惑的询问：“这是什么话？”然后挥手：“问你也是白问，让他们进来吧。”

    方正化就出去传旨了。

    功夫不大，外面一片脚步声响，赵兴和李守一报门请见。

    崇祯点头：“进来吧。”

    赵兴在前，李守一在后，进来之后给崇祯请安，崇祯对赵兴道：“赐坐。”

    赵兴谢恩坐下，李守一规规矩矩的站着。

    崇祯直奔主题：“朕这次让你回来的任务你知道了吧？”

    “臣知道了。”

    崇祯就一脸惋惜的道：“王庆一是一个人才，他上任伊始，就调查了地方，奏折上说明经过他明察暗访，单单他一个楚雄州，就有土地三百万亩，虽然管辖的地区大，但这个数目，已经足够人惊讶的了。然而，包括土司占据的土地之外，当地的世家大族，还有那些身负功名的秀才占据的，竟然占了9成多，实际能向国家缴纳付税的，仅有不足二十万亩，每年所得税赋，竟然不足供给各级官员的俸禄，更别说养军平叛了。”

    然后心情忧郁的对赵兴也是对李守一道：“土地兼并到这种程度，真的是触目惊心。你的河津县，情况怎么样？说实话，”

    李守一已经辞官，也就不再把皇上当做皇上，而是恭敬回答：“启禀恩师。”

    就这一句话，就让崇祯非常满意，心里也非常慰贴，看来自己的那三场科考，果然都是自己的贴心人啊。

    “恩师，学生曾经管辖的河津，虽然没有土司，但在百姓手中的土地，最多也就是两成。”

    崇祯就长叹一声：“若是没有你们这些朕的门生体己人，朕还一直不知道，天下土地兼并到了何种程度呢。”

    然后又转向赵兴：“知道了这个状况，王庆一没有如其他老官聊那样，只提出问题，却没有解决问题的办法，或者根本不敢担当。于是他并没有采取你的手段，而是向朕提出了官绅一起当差纳粮的千古没有的好办法，朕认为可行。”

    赵兴当然明白，崇祯指的自己的办法是什么，说实在话，赵兴也觉得自己的办法不可取。那种一刀切斩草除根的释放土地形式，其实对有些地主士绅来说，是不公平的。

    豪强士绅积累的家产，虽然有仗势欺人，巧取豪夺的成分在，但也有自己祖祖辈辈，省吃俭用，合法合理所得。

    毕竟，百姓家有大难，措手不及，将自己的土地卖出变现应急，也是大有人在的。从另一个角度来看，这些拿钱购买土地的地主士绅，还是解决了百姓一时之急的。

    “朕在仔细的研究了王庆一的变法奏折之后，认为真正稳妥的办法，也是最长久的办法，还是这个办法可行。于是朕就批准了他执行推广。”然后长叹一声：“却没想到，王庆一做法太过操切了，结果遭到了当地士绅和有功名者强烈的反弹。才有了，王爱卿被暗杀的结局，真的是可惜了。”

    对崇祯的所谓可惜，赵兴心中充满了腹诽：“你这话里话外说的，王庆一是咎由自取，和你无关。你倒是推个一干二净。但真的和你无关吗？还不是你拿王庆一，做了一个试水的石头，丢出去就不管了。当初一旦你表明你支持他的态度，最多就是让这个变法半途而废，哪里会让他丢了性命？”

    但这话只能在心中想，绝对不能说出来，于是反问道：“那么皇上认为，王庆一主持的这个变法，当不当行？”

    崇祯点头：“这个变法，开亘古所无有，是真正利国利民的好法，绝对当行。”

    得到这句话，最少是表面的这句话，赵兴就站起来请命：“既然万岁认为此法当行，就坚决的执行下去。臣请万岁下一道圣旨，明告天下，在楚雄试行官绅一体当差一体纳粮，然后由臣去推行。”这是赵兴甘心当枪，但需要崇祯背书。

    崇祯就一愣，又开始犹豫，这是想吃怕烫啊。

    李守一一见，立刻站出来请命：“学生请恩师，封赏学生做楚雄知州，试行此法，一旦成功，则向天下推行。”

    崇祯皱眉，然后反问了一句：“若是失败呢？”

    李守一坚定的回答：“请恩师昭告天下，治学生做事鲁莽操切，没能理解恩师深意，斩学生头以谢天下。”其实李守一这么说，不但为未来改革失败，替崇祯背了黑锅，也同时将赵兴撇清了干系。

    崇祯豁然起身，看着这个真正一心为老师着想，连背黑锅都准备好了的门生，真的心生感动，眼圈发红的赞一声：“果然是朕的好学生，有担当啊。”

    “既然如此，朕准许赵爱卿和李爱卿所请，以李爱卿做楚雄知州为主，赵爱卿为协助，试行新法。”

    他的意思也很明显，李守一可以当替罪羊。但赵兴也得罪了天下官绅，就成了一个真正的孤臣，但为此他还不能就死，得好好的给自己做几年事呢。

