    大宋第一舰队因为海上大风浪而不得不停在一处相对安全的避风口。

    然后全团吃烧肉。

    因为船上有医学院的学生，他们可不止研究伤病还研究那些大大小小的牲口，研究这帮玩意的起源、研究它们的身体、研究它们的繁衍，而所有被他们研究过的东西，都成了大锅里的肉。

    农学院的那帮家伙在茂密的树林中找到了一些奇怪的植物，大部分是有毒的，而有那一部分有虫蛀或者鸟兽蚕食的也都被弄来当成了食物。

    这样船上的食物一直就没有缺过，而且他们还弄到了一只巨大的海鱼，那鱼的味道不好，但油脂格外丰富，在被研究之后他们发现这些鱼提供的油脂，很符合古籍里记录的鲛人油的设定。

    他们将油脂分离出来用木桶装了起来，而那些并不是太好吃的肉则被盐腌了起来，挂在船边上风干。

    舰队不缺盐也不缺绿叶子菜，甚至在海上都不缺新鲜的食材，主要还真就是那帮手无缚鸡之力的书生们的功劳，他们可是不光种菜，还用铁链拖拽海藻，因为他们发现大部分海藻都是可以吃的，而且味道还真的不错，特别是炖汤时加一些干海藻磨成的粉，滋味那叫一个丰满。

    “一路走来，吃胖了十斤，这叫什么事。”大黑牛拿着一坛子酒喝了一口：“这酒，不太好啊。”

    不过他也知道酒的滋味不是他能选择的，在这茫茫大海上能喝到酒那已经是非常了不得的事情了，真得感谢那帮整日折腾的书生，他们真的是用尽了一切法子在折腾那些动植物。

    当然，相比较在大宋的日子，现在的生活也只能叫做是苦中作乐。

    外头的风雨交加，旁边的韩先生正在篝火旁撰写着他的心血之书，不少读书人也都三三两两聚拢在一起誊写笔记，这些东西用他们的话来说这些东西将来可能会成为世界上最宝贝的财产之一。

    不过这对大黑牛这种糙汉来说，意义不大。他就惦记着风雨什么时候能停，不然老被困在这里也不叫个事。

    “我去方便。”

    大黑牛站起来走到外头，冒着雨来到一棵大树下，这裤子刚脱下来，一支箭就从黑暗中嗖的一声窜了过来。

    生生钉在了大黑牛的胸口，他把当时就起身把箭那么一拔，吹了一声呼哨就冲向了箭来的方向。

    对面显然没想到还有人能在胸口吃了一箭后还能如此健步如飞，草丛中一阵骚动，显然是要逃跑了。

    但那袭击之人哪里是大黑牛的对手，这家伙别看让他读书跟要他狗命一眼，但在战场上他可就是无人能敌的大狗熊，这家伙的体能本就异于常人，再加他身高腿长，跑起来健步如飞，不一会儿就追上了袭击者。

    他一个飞扑上去把人扑倒，对方想要反击，但却被他一巴掌给轮晕了过去，然后便被像提着小鸡仔一样给拎出了树林子。

    这时后头的哨兵也赶到，看到大黑牛手上提着一个人，连忙便簇拥了上来。

    “狗日的，敢用箭射老子。”

    他说着拿起手中的箭头看了一眼，纯就是木头上头绑着一块磨尖的石头。

    “就这？”

    大黑牛不屑的笑了笑，不过却也不敢再一个人躲到一边去拉屎了，因为这样的箭的确不能穿透他里层的软甲，但这要是怼到了脸上脖子上可也不是好玩的。

    所以他也只能无奈的让人把这个袭击者送到韩先生那里，而自己则在哨兵的眼皮子底下拉了一泡。

    “看你娘个头，没看过男人拉屎啊？”

    他一边骂骂咧咧一边撇了大条，等到回去时，那个野人一般的袭击者已经醒来了，手上正捧着一个饭盒在疯狂吃饭，韩先生坐在一边看样子倒也是安全。

    “韩先生，我差点让他怼了个对穿，你还让他吃饭啊！”

    韩先生仰起头看了大黑牛一眼：“没事吧。”

    “事倒是没事，我就不穿软甲都没啥事，就是这事太气人。”

    “没事就好。”韩先生递上一块毛巾：“把头脸擦擦。”

    大黑牛气鼓鼓的坐在一边，他不明白为什么韩先生要救下这个小畜生，这种袭击者绑到船上去祭天就好了。

    “生气了？”韩先生笑了起来：“这孩子应当是当地土人。”

    “土人就能随便动手？”

    “你若是有事，那自然不能善罢甘休，但你不是没事么。我们先弄清楚这一片是归谁管的，再弄清楚这地方到底是哪里，若是他们愿意结交那便结交，愿意贸易那就贸易，若是都不愿意，我们便走。去目的地再说。”

    “若是他们要打呢？”

    韩先生一个眼神，旁边的卫兵立刻拉动了枪栓，咔哒的上膛声响了起来，韩先生这时轻声道：“那就打嘛。”

    这么一番解释大黑牛才消了气，而那个小个子土人也吃完了饭，他看到周围都是牛高马大的陌生人，眼神中还是有些恐惧的。

    韩先生倒是笑着对他比划了一阵，不过奈何语言不通，所以也就没再多说什么了，只是等到了第二天一早时，哨兵说营地被数百个土人给包围了。

    韩先生走上台子看了一眼，然后也不多废话，然后就让那个被俘虏的小孩抱着一大堆吃的东西走了。

    大黑牛好奇，但却没有问，因为他知道自己比不得韩先生聪明，这个时候问问题也多少有些不合时宜。

    果不其然，那个小孩离开之后没多久，就有一个比较强壮的土人领着他来到了营地前，在全副戒备的哨兵面前他毫无惧色的喊着话，不多一会儿就陆续有人抬来了一头活野猪摆在了营地的地上，接着人便退去了。

    “有戏！”

    韩先生眼睛一亮，便立刻吩咐人准备好货物，然后以百人为单位开始搜索这些土人的痕迹，最终他们在一个山谷中找到了一个非常原始的村落。

    不过他们并没有贸然进入，因为韩先生吩咐找到之后只需要留下记号便成，贸然闯入会惊扰了当地的主人，但不进入却要探查周围的痕迹，首先要看是否有大面积的耕种，因为如果是大面积的耕种就说明他们是定居者，而如果没有那就可能是流民或者是游牧民。还有就是有没有洞窟、神庙、高台之类看上去没什么用但却被他们非常重视的地方，因为如果有，他们就可能是一个祭祀文明。

    可能韩先生是人类第一个文明研究员吧，他把一路上的记录都归纳了起来，还将不同特点的文明进行了归类，总而言之他认为最好打交道的就是农耕文明，农耕文明自带好客属性，而最难对付的文明就是自带祭祀属性的宗教类的文明，他们会很容易被冒犯，而且极好战。

    当天下午时去探查的人返回了，他们把侦查的情报都告诉了韩先生，当听到他们并没有高台并有大概上千亩的田地时，韩先生的心算了放了下来。

    第二天一早，韩先生亲自带着三百余人还有各类货物前往了那个村落之中。

    他在进入其中之后，隔着很远就对一个正在耕种的土人挥手，而那土人在见到他之后第一时间便是跑回了村子，接着村子里的男人们几乎都来了。

    他们看上去很紧张，但看到韩先生只有一个人倒是稍微放松了警惕。

    还是昨天那个抬野猪的精壮汉子走了出来，来到韩先生面前叽里咕噜的说了一圈，而韩先生倒也是早有准备，他拿出了昨晚画好的画，里头有那头野猪，还有两个人一手拿鱼一手拿菜在那交换的图片。

    虽然语言不通，但以物易物却显然是通用的语言，那个汉子点了点头，给韩先生让开了一条去村里的路。

    韩先生这时喊了一声，周围早就准备好的将士全部站起身来，他们背着大包小包的货物来到韩先生身后，而为了打消对方的紧张感，韩先生率先取下一个包裹，然后将一瓶玻璃瓶的橘子罐头拧了开来，率先喝了一口再递给了那个汉子。

    汉子好奇的看了他一眼，但勇士毕竟是勇士，端起来就往嘴里倒，那股甘甜的滋味瞬间就让他激动了起来，他将没喝完的罐头递给其他的族人，那些土人每个人都喝了一口，每个人似乎都高兴了起来。

    果不其然，宋北云说过甜味是人类共同的安慰剂，这一点真的是诚不欺人。

    他们很快就被带入了村落里，大黑牛也看到了昨天那个射他的小兔崽子，他走上前那小子立刻打了个哆嗦，而大黑牛比划着自己胸口，大意就是问他为什么要射自己。

    而那小子却直接跑进了木屋之中，然后却拿出了一个熊样的木雕，指了指木雕又指了指大黑牛。

    旁边的士兵笑得都快活不成了，那意思便是他被人当成了熊瞎子……

    不过这也难怪，就他那个体型往那一蹲，还真的挺像个熊瞎子。

    大黑牛叹了一声，回头骂道：“老子他娘的算是倒了霉。”

    “个儿大嘛。”

    而这时那孩子的母亲跑了，害怕的将他抱在怀里，警惕的看着大黑牛。

    “真的……他娘的。”大黑牛骂骂咧咧的说道：“算了，老子被你射一箭也算是缘分。”

    说完他从腰上解开自己的生存刀扔向那个小子：“送你了。”

    那小孩可能也就十二三岁的样子，可能因为营养不良的缘故所以显得格外瘦小，他接到大黑牛扔过来的东西之后，第一反应就是好奇的拔出了刀，却看到是这样一把精致的武器，当时他就兴奋的大叫着跑了，跑去给自己的伙伴们炫耀他得到了礼物。

    而此刻，韩先生正和那个汉子坐在一件树屋下头，两人的交流都是用比划，不过到底是韩先生聪明呢，他学习的速度非常惊人，很快就总结出了这个汉子所说的语言规律，开始模仿了起来。

    对方可能惊愕于韩先生的学习能力，所以很好奇的开始与他简短的对话了起来。

    很快，韩先生就知道了诸如种子、肉、蔬菜等等之类简单词汇的发音，他将这些记录在了本子上后，就开始跟这位头人尝试沟通了起来。

    很多事情的开端，都是因为黑暗森林法则，两个文明之间更是如此，一开始的接触谁都是小心翼翼，因为语言和讯息不通畅，只要有一丁点摩擦可能发生的就是灭族之战，但每每当一方开始学习起对方的语言后，摩擦的概率就会降低许多。

    人们总是习惯于用刀枪说话，却常常忘了人类最原始最本能的沟通方式，用嘴。

    “他们要粮食和工具，会用黄金和宝石来换。但是我说能不能在交换的时候给我们一点种子。”

    结束了一天的探访之后，大宋仍是用老三样打开了局面，美味的食物、精良的工具和结实的布匹。

    而对面开口要的东西也无非就是这些，当然……他们什么都想要，但却给不起那么大的价码，总体说来他们还是很穷的。

    “那他们怎的说？”

    “当然可以。”韩先生吃着一块烤肉说道：“不过我也就交流到这个程度罢了，后头复杂的东西我还不会。”

    “我看到他们种了很多古怪的粮食，会不会就是大帅说的高产的粮食啊？”

    “不知道，全弄回去。”

    贸易嘛，那就甩开手脚干，他们在虾夷等来的补给可是近乎恐怖的数量，大多都是铁器工具这类在大宋不值钱但在这种地方就是神器的东西。

    至于是不是什么新种子，管它那许多。用科学院那帮人的话说，能整回去的都整回去，整不回去的想办法也整回去，那些没见过的书，大树整不回去就把小树连根给挖回去，路上死活不管，能活多少是多少。

    “这个树胶好古怪。”这时旁边一个农学院的研究员说道：“这个是他们用来做鞋子的东西，我没见过这般有弹性的东西，他们跟我比划说是从南方带来的。”

    韩先生沉默了片刻，仰起头说道：“我们在这里多停留一些日子，想办法学习一下他们的语言，然后邀请他们带我们南下，当做向导。我想磨刀不误砍柴工，这应当是最快的法子了，尽可能避免冲突，黑牛。”

    “在。”

    “护卫的事情你可要干好，多长点心，莫要再让人当熊罴给射了。”

    顿时，营房之中充满了快活的气息。

