
　　神光灼灼。

　　银色的光柱接通天地。

　　三道身影出现在了光柱中，现身于巨型九层神坛上。

　　卫名臣眼眸中露出狂喜之色。

　　终于成功了。

　　他迎了上去。

　　……

　　……

　　皇级殿。

　　剑光生灭。

　　主神级的力量波动，在结界禁制内疯狂地澎湃。

　　整个结界之内的世界，仿佛是瞬间化作了剑的世界，银色和金色的剑光，在虚空之中穿梭激荡，不断地碰撞，破碎的剑气将空气绞的如同沸水一般……

　　隐约可见两道人影，以超越剑光的速度，不断地变换位置，偶尔的碰撞，变迸发出刺耳的剑鸣之声。

　　突然，高速穿梭的人影骤定。

　　两人捏出相同的剑诀。

　　万道剑光虚影，随着气机的震荡而不断地衍生。

　　“剑八·万剑生。”

　　“剑八·万剑生。”

　　两人异口同声地咏唱剑招，不约而同地抬手往外一推。

　　剑气剑意如山洪暴发。

　　无数道的光剑破空而出，在虚空之中相对撞击，崩碎，湮灭，光波璀璨如烟花，不断地炸开……

　　三十息之后，两人同时收招。

　　不分上下。

　　“好巧哦，你会的剑技我也会哦。”

　　白嵚雲持剑凝立虚空轻笑，脸上闪过一丝得意之色，道：“剑十七，我只学会了十四招，北辰同学你学会了几招呢？”

　　“剑十七这种战技，是剑道的极致招法，这里面的水.很.深，小白，乖，你还小，不懂这里面的套路，有些剑术一旦修炼，冥冥之中你的生活就会改变轨迹，看似简单的一招，会影响你的一生，所以听哥哥我一句劝，不要再练了，你把握不住，哥哥不怕，让哥哥来把握。”23sk.Com

　　林北辰大声地劝道。

　　“？？？”

　　白嵚雲的脑门上，冒出无数个问号。

　　但她与林北辰接触的时间太长，知道他脑疾是不是发作后会说一些莫名其妙的疯话。

　　“北辰同学，你说得对，这天地大势你也把握不住，就让我来替你把握……今天不管说什么，你也得留在这里，既然你要反抗，那我只好下重手了。”

　　她再度出手。

　　林北辰也挺身而上，再度出剑。

　　白嵚雲掌握了剑十七，意料之外，情理之中。

　　剑十七本就是众神之父掌握着的战技。

　　但那又如何？

　　局面对他来说，依旧在掌握之中。

　　白嵚雲手中握着一柄金色的神器级别长剑，还以颜色。

　　叮叮叮。

　　刺目的火星溅射。

　　白嵚雲手中的神器之剑化作碎屑，在空中蝶飞崩散。

　　战斗暂停。

　　“够了啊，别再闹了。”

　　林北辰持剑斜指地面，吹了吹鬓角垂落下来的头发，道：“我已经手下留情很给你面子了，再不让开，真的要打屁股了哦。”

　　白嵚雲随手丢掉手中的剑柄。

　　“不愧是得到了剑仙传承的北辰同学，剑术造诣之深，令人惊叹，哪怕我也得到了【剑十七】的前十四招，也不是你的对手呢。”

　　她酒红色的长发凌空飞舞起来。

　　淡淡的金色，从发梢开始浸染涌动，顺着秀发向内蔓延。

　　转眼之间，长发变成了纯金之色。

　　紧接着是面部肌肤。

　　几个呼吸之间，白嵚雲变成了‘金嵚雲’。

　　林北辰讶异。

　　这是什么功法，金刚不坏神功吗？

　　他感应到，白嵚雲的所有气机和力量波动，在这一瞬间，尽数收入体内，再无丝毫的外泄，整个人仿佛是一块千锤百炼的神金一般，就连生命波动也完全消失。

　　但给林北辰造成的压力，却直线上升。

　　“北辰同学，墟界第一神功【月凝华】，请指教。”

　　白嵚雲双眉一掀，美眸之中精芒一闪，身形往前一扑，瞬间消失在原地。

　　林北辰心头警兆骤起。

　　他预感到危机到来，手中银剑下意识地封堵。

　　轰！

　　巨力涌来。

　　一只金色的拳头，狠狠地砸在了剑身。

　　林北辰被砸的倒飞出去，无法控制身体。

　　好强的力量。

　　他心中骇然。

　　但白嵚雲的追击如影随形，电光石火之间即至，小包子一样的金色拳头，如同雨点儿一般朝着林北辰的前胸砸来。

　　小拳拳捶你胸口。

　　林北辰毫不犹豫地唤醒了【网易云音乐】。

　　“在我地盘这，你就得听我嘚……”

　　杰伦哥的声音伴随着熟悉的曲子响起。

　　BGM的力量扩散开来。

　　林北辰一下子就变成了自带音响的男人。

　　他的感知力，反应力，速度霎时间倍增，可以捕捉到白嵚雲的攻击频率了。

　　锵锵锵。

　　拳头与银剑不断地撞击。

　　“小白，再这样的话，我可就要把你捅出血了哦。”

　　林北辰知道不能再拖下去，否则自身的安危且不再提，在乾坤大城中等待接应自己的众人就要着急胡思乱想了。

　　“北辰同学可以试试。”

　　白嵚雲身形化作金色闪电，再度出拳。

　　她此时的招式，完全依靠肉身力量的爆发，没有招式可言，但就算是普普通通的王八拳，随手一挥也有开山断海的破坏力。

　　林北辰的星眸之中，精芒大作。

　　嗤。

　　银剑递出。

　　剑光撕裂重重气浪。

　　这一剑快如流光，直接刺在白嵚雲的肩部。

　　但是——

　　叮。

　　衣服被刺破，却未有血迹飙出，而是一声金属交鸣的声音，仿佛是刺中了千锤百炼的神金仙铁一般，反震之力可怖。

　　林北辰一怔。

　　这么硬？！

　　号称无坚不摧的银剑，竟然没有捅出血？

　　轰轰轰。

　　在林北辰分身的瞬间，白嵚雲三连冲拳，几乎在同一时间就落在了林北辰的身上。

　　“哇噗。”

　　粉碎性骨折的剧痛传来，林北辰张口喷出血箭，倒飞出去，狠狠地砸在地面。

　　“结束吧。”

　　白嵚雲如影随形，瞬息即至。

　　她眼神凌厉凶悍，劈腿如长刀斩落，朝着林北辰的下半身斩下，如刀芒般的可怕劲气，要将他的双腿斩断。

　　“流氓。”

　　林北辰气的大叫：“你这是家暴。”

　　他下意识地自动一字马，避开了这歹毒的斩击，反手一撑地面，闪电一般地贴地滑行出去，快速拉开距离。

　　手中的银剑已经换成了蓝火加特林。

　　滋滋滋。

　　奇异的电流声响起。

　　一道道蓝光朝着白嵚雲疯狂地宣泄而去。

　　砰砰砰。

　　白嵚雲身上溅起淡金色的火星，肉眼可见的撞击气团仿佛是细密的雨滴坠落在平镜般湖面上荡开一层层水晕般，疯狂地荡漾开来。

　　升级之后的【淘宝】APP中买到的货物，威力大增，加特林的每一颗子弹都是神力所化，轰击在白嵚雲的身上，纵然不能伤她，却将她撞得不断地后退，节奏大乱……

　　林北辰疯狂地射击。

　　他知道，自己不能再怜香惜玉了。

　　必须尽快拿下白嵚雲。

　　---------

　　还有更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百九十二章 被家暴了免费阅读。https://xs.23sk.com 