    江睿总算看出来了，钟秋萌她是真的喜欢小鸟依人的那种舔狗，不信你看她这态度，又软又萌，而且搞得自己很像被包养的小三似的……

    “不过要是能把软饭吃成曹达华那样，其实也不是不可以的，哈哈哈哈。”

    江睿心里这么好笑的想着，又刷了会手机，才发现张建林以及赵贺等人在微信上的嘘寒问暖。

    实际江睿如今在圈子里的交际也就是初段水平，认识且能聊得上话的最大咖也就张建林，演员更是只有赵贺这类的二线演员，哦，当然这其中还得算上个对自己貌似有三分意思的吴珊珊，至于其他，皆是一无所有……

    江睿是过来人，自然深谙娱乐圈即为一个庞大交际圈的道理，宽广的人脉虽然变不了现，但实际却是好处多多的。

    就好比如他如今这个境况吧，片约几乎没有，但倘若认识他江睿的人偶然间看到某导演要江睿这个戏路子的演员，那么人家自然会念着旧情提一下自己的名字，机会，也就自然而然这么出来了。

    所以除非是遇到一些白痴蠢货，江睿都不太乐意与人交恶的。

    毕竟都重生一回了，狗屁倒灶，乌烟瘴气的事弄那么多干嘛？

    所以在看到张建林和赵贺给自己发信息关心一下自己在《我就是演员》的表现时，江睿还是很友好，很坦诚的挨个回了过去。

    等到了正午十一点，姚芳打来了电话说是已经在花苑小区门口侯着了，江睿就匆匆扒了几口饭，在李燕茹依依不舍的目光中拖着行李箱再次迈上了前往京都的行程。

    佩剑未妥，出门便是江湖，人生就是如此，不是在忙碌中升华，那就是在咸鱼中死亡。

    然而届时，江睿不懂的是，网络上原先对于他在《缉拿2》以及《我就是演员》的一致好评却是因为一则“疑似江睿夜会性感女郎”的娱乐八卦出现了跌落式的扭转。

    图片其实根本只是背影照，但网络就是这样，捕风捉影，以小见大，就凭着那相似的身形以及与首映见面会上相同的着装，一些不知从哪来的乌合之众就集体高潮了。

    “果然，娱乐圈的明星都这样【捂脸笑】”

    “什么鬼，我才刚粉了他一天，结果他就直接绿了我了？”

    “咦，这女人的背影真性感，尤其这屁股，啧啧……他么狗仔也不凑近了照。”

    “图片已保存！”

    “一新人就这？谈恋爱那就是玩火自焚，这道理都不懂还混个几把娱乐圈。”

    “随便了，反正也是个扑街货，而且也没觉得他表演有多好啊。”

    ……

    谩骂声，突然就凭空堆砌在了新闻的评论区里，虽然其中有几个良心发现的网友帮江睿辩了一辩，但很快便被潮水般的踩踏群众给压死在泥潭底下。

    江睿知道这件事的时候，还是姚芳和他说的，姚芳身为江睿的经纪人，自然得实时把控有关于江睿的一切舆论动向，当然她也清楚江睿昨夜是和萌姐看电影去的事实，所以在事发的第一时间就和钟秋萌报备了这件事。

    “睿哥，萌姐说没关系，这件事她会去压下来。”

    似乎是对萌姐过于依赖了，在听到钟秋萌古井无波的回答后，姚芳一点都不紧张。

    江睿倒也司空见惯了，不过是一些八卦新闻，可能后面有些水军在操控舆论，但因为缺少实锤的情况下，也翻不起多大的浪来。

    遂安安心心的戴上眼罩，随着飞机的颠簸前往了京都。

    不过不同于江睿那头的安然无恙，钟秋萌却是气炸了。

    实际在清晨那位高管拿出信息的第一时间，钟秋萌就已经让萌影官方去压下这些狗屁新闻了，虽然这新闻并没有什么怼脸的实拍，但钟秋萌还是希望能够给江睿营造一片安然发育的土壤。

    更何况，她一总裁也不乐意被一众猥琐流氓在网络上YY，这已经触碰到她的底线了。

    可哪怕属下员工已经抓紧时间去办了，但舆论还是宛若冲击波一般荡开，背后貌似总是有一双幕后黑手在跟着萌影对干。

    你把这里的萝卜坑填上了，他又去拔另一个。

    最后钟秋萌索性不陪这些水军玩了，直接让下属以着江睿的名字发了一工作室的声明，这才稍微稳了稳局势。

    但，也不知道是江睿今天出门忘看黄历了，貌似所有的一切就开始和他对着干了。

    一波未平，一波又起，就在江睿方才下机坐上《我就是演员》前来搭乘的班车的时候，一则“江睿狗渣男让我堕胎还去找小三”的文案又出来了。

    好家伙，

    微信消息啥的通通都有，

    江睿自己都看呆了，关键是那截图证据里还真和自己的微信头像一毛一样。

    尼玛，

    还有没有王法的了？

    还有没有法律的了？

    真当网络造谣不要进牢子的嘛？

    很快，

    就仅仅十多分钟，

    江睿一前两天刚刚逆袭登榜的新人，再次光荣上了热搜前十。

    好家伙，这傻子都知道是背后有人在搞自己了。

    这事一闹，压根都不用水军了，微博评论区里头一众“女权代言人”一看竟然有渣男，纷纷都赶来了。

    江睿的手机全程就在抖，好多网友开始在@他发声了，

    “江睿，是男人就站出来负责任。”

    “江睿，我错看你了。”

    “臭男人，去死吧！”

    甚至于都有人开始在喊口号了，“江睿滚出娱乐圈。”

    萌影的动作还是特别迅速的，很快便直接将发文案的“柴田小美眉”送上了诉讼流程，但对方貌似也超级有底气，不但没删文案，还巨无耻的置了顶，明显了就是皮痒了坐好蹲牢子的准备了，所以一众喊打的网友还是揪着江睿猛锤，给“柴田小美眉”加油打气，

    “你看你看，开始威胁人了又～”

    “别怕，说事实，不要慌，不过就是一个新人而已，捶死他，不要给他机会！”

    “不要跪，站起来！”

    “神马，神马，虾仁还要猪心！？”

    “不许删，我们帮你报仇！”

    ……

    网络上众说纷坛，姚芳也从来没有应对过这种紧急情况，但小丫头貌似还非常照顾江睿的情绪，虽然自己紧张得要命，但还是安慰着江睿，

    “睿哥，你别慌，萌姐会搞定的，她会搞定的……”

    江睿笑着看了她一眼，安慰一句“没关系没关系”，等到小姑娘情绪终于轻松一些，这才眸色微沉的转过头望向窗外，

    世人都说树大招风，

    但我这也不算大树吧，怎么莫名其妙的就有人想搞死我呢？

