
　　“快给我停下！”

　　赤角王已经察觉到萧风的魔法极其恐怖，杀中位神都是瞬间的事情，也就只有他这个火免疫，和具有短暂无敌技能的贝希才能幸免于死。

　　他连连出拳，每一下都是二三十亿伤害，打破萧风一层又一层的护盾。

　　也将他砸得到处飞，疼得眼泪汪汪的。

　　“妈的，疼死老子了，赫尔娜，你得想办法补偿我！”萧风在心中对自己的契约女神说道。

　　“主人，我来了！”

　　刚刚吐槽完，一道青绿色的光芒从最大的宫殿里面冲了出来。

　　她没走，把自己人转移出去之后，就来加入战斗了！

　　“裂空术·湮灭！”

　　赫尔娜手持岁月华轮，双手交叉，一上来就是她最强的神罚技能。

　　唰~

　　两道超级裂空之刃交叉扩散，瞬间放大无数倍，所过之处，山石岩壁宛若豆腐一般轻松被切开。

　　400级上位神贝希没来得及躲避，被其中一道裂空刃掠过，鲜血狂喷，瞬间掉了几亿生命。

　　她的无敌效果已经结束，受赫尔娜一击之后，又被流星火雨击中，当场灰飞烟灭。

　　“贝希！”

　　“该死的贱人！”

　　赤角王发现赫尔娜居然从他的住处宫殿飞出来，气得直跳脚，立刻放弃了他打不死的萧风，直奔老对手而去。

　　“魔头！你杀我姐妹，辱我朋友，今日我要为她们报仇！”

　　释放一次神罚的赫尔娜气息丝毫没有减弱，反而变得更强。

　　她的手上浮现出一对猩红色的獠牙护臂，将神元力增长至最强状态，手中岁月华轮闪烁消失，从后方袭击赤角王。

　　萧风抓紧时间一个毁灭风暴又丢了出去。

　　刚才有一些人利用地形躲避流星火雨，没有死。

　　这40公里半径的风暴送出，将整个天地吹得摇摇晃晃，那些人无处可逃，很快全部倒下。

　　就连四周被炸烂、割断的山峰，也被风暴吹得倾塌下去，坠落万丈悬崖。

　　呼~

　　风暴呼啸，无孔不入，哪怕是赤角王也躲不开。

　　他已经开启了最强的防御状态，和最强的攻击状态，想和赫尔娜一决高下。

　　可是双方才刚刚碰撞一次，他还没来得及感受赫尔娜身上的主神器力量。

　　便发现自己被狂风力量撕扯得皮肤开裂，鲜血狂涌，身上不断遭受到可怕的创伤。

　　如今的萧风，即使手中没有文明之剑，伤害也极其可怕。

　　火系不再是他最强的一系了，末日硝烟魔杖一视同仁，每一系都比以前更强五倍不止！

　　剧烈的风暴撕扯，这位自诩“封王”的强者，以每秒7亿多的速度迅速掉血。

　　哪怕是开满减伤效果，也无法承受可怕的魔法侵袭，头破血流，体无完肤。

　　“啊啊啊~”

　　一股风暴撕扯身躯，加上岁月华轮5秒一次的爆发伤害，将他的血条打落到20亿以下。

　　“我可是暴风主神的义子，你们敢杀我，必将受到暴风神国的无尽追杀！！”他怒吼道。

　　“主人……”

　　此话一出，赫尔娜还真被吓住了。

　　主神的义子！

　　这可是元素海无人敢惹的存在，除非对方也是主神亲信，否则见面只能躲得远远的！

　　以前赤角王一直没说，是因为暴风主神也不大愿意让人知道自己的义子是个神魔混血的怪胎。

　　如今生死在既，他才拿出这个噱头来威吓敌人。

　　可惜，萧风根本不吃这套！

　　“说得好像放过你就会没事一样。既然出手了，今日就必须杀你！”

　　萧风冷静的说了一句，趁着赫尔娜与赤角王对峙的工夫，闪现上来，一个寒冰箭送出。

　　噗~

　　经典收尾技能。

　　-652亿（暴击）

　　一个可怕的伤害，直接将这位主神的义子冻成了冰坨，然后嘭的一声，碎成粉末。

　　现场只留下一颗红色神格和一个袋子。

　　流星火雨结束了。

　　毁灭风暴也结束了。

　　半径40公里以内，已经没有活着的敌人存在。

　　“主人，这……会不会有麻烦？”赫尔娜看着飘浮在空中的红色神格，担忧道。

　　萧风一看系统信息，自己并没有直接被通缉。

　　显然杀死赤角王，还不足以惊动系统，直接代替24神殿发布通缉。

　　他回道：“应该没事，只要没有目击者就行了。”

　　“没有目击者？”

　　赫尔娜闻言微微点头，“我明白了。”

　　而后身形一闪，消失在原地。

　　片刻过后，远处掀起了一阵阵恐怖的风暴。

　　这位风系女上神动用神力，将圣焰岛上为数不多的几处修行者聚集地全部清空。

　　事后还觉得不放心，绕着这颗星球飞了好几圈，用神级意志力探查过每一寸土地，确保一块鲜活的血肉都没有之后，才回到萧风的身边。

　　“主人，都办妥了。”她说道。

　　整个过程，耗时一个多小时。

　　萧风在这段时间里，已经将四周所有神级强者的遗物都收集起来了。

　　这一战收获非常丰富，圣焰岛大多数强者都聚集在这附近，被他两个禁咒清扫了个干干净净。

　　他得到了3个上位神神格，38个中位神神格，以及近百个下位神神格。

　　光是这些东西，都够他修炼很长一段时间了。

　　更不用说在赤角王的遗物袋子里，还有一百多个神格！

　　赤角王相当于一个区域boss，掌握着非凡的宝藏。

　　把他杀死后，掉落的东西格外的多。

　　除了神格，还有几件神器，其中最强的是一件超品神器铠甲，不大适合法师，但如果想穿的话，也可以强行穿上。

　　另外有78万多的神力晶石，几份神药，数张卷轴，效果都还不错。

　　价值最高的，是一份秘炼功法！

　　《狂风怒焰》：修行引导术，学会之后可获得5-100倍修炼速度，需要消耗神格，神格越过，效果越强

　　这份秘炼功法的品质和《虚空之风》是一样的，最高100倍，比不上《起源之书》，但也相当不错了。

　　赫尔娜已经有了《虚空之风》，这份可以分给李厉等人学习。

　　众多神级强者的战利品累积在一起。

　　萧风最终获得了130万的神力晶石，神器数量超300件，以下品为主，中品较少，上品就只有两件。

　　各种东西全部入账，空间神戒一下子被塞得半满。

　　赫尔娜也带回来一些神格给他，总共加起来接近300个，数量十分可观。

　　搞定一切之后，萧风满意的道：“总算没白来一趟。”

　　赫尔娜也感叹道：“杀了赤角王，虽然可能会引起一些麻烦，但也是值得的。只是可惜，我那些死去的姐妹和受辱的风灵岛孩子们……”

　　“事已至此，伤心无益，我们回去吧。”萧风安慰道。

　　话刚说完，他忽然哎呦一声。

　　“主人，怎么了？”赫尔娜连忙关心道。

　　萧风苦笑道：“没怎么，就是被打得有太疼了。这些近战职业太可恨了，下次我一定要穿板甲和他们打！”

　　看到他一脸苦逼的样子，赫尔娜沉重的心情一下子舒缓了不少。

　　她扶住萧风，往天外飞去。

　　一边飞，还一边在他耳边小声的说道：“我会好好补偿主人的~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第488章 全清！免费阅读。https://xs.23sk.com 