    叶北堂和叶欣欣慌了，杀人罪，那可是死刑啊！

    就算叶修实力很强，能带着他们杀出重围，以后他们也要跟着叶修过逃亡的生活。

    “叶鼎，我早就料到你不会允许我带走叶北堂和叶欣欣，所以我把我二哥‘闻人子墨’带来了，他可是椰岛警务署执法队第六支队的大队长，他亲自来抓捕杀人犯，你有种拦一下试试。”

    闻人子墨望着叶鼎的背影，挑衅道。

    “我倒是希望叶鼎阻拦二叔抓人，这样二叔就可以趁机以妨碍公务、袒护杀人犯的罪名，逮捕叶鼎了。”闻人鸿志笑着说道。

    叶鼎依旧坐在那稳如老狗，背对着所有人，但是身躯轻微抖动，显然是气的够呛。

    此时叶鼎确实很生气，因为他不敢阻拦闻人子墨抓走叶北堂和叶欣欣，叶家根本没有力量与龙国法律抗衡。

    “三位，走吧！”

    见叶鼎偃旗息鼓，闻人子墨戏虐的看着叶修、叶北堂和叶欣欣说道。

    叶北堂和叶欣欣顿时看向叶修，他们可不能跟着闻人子墨走啊，走了就死定了。

    “在龙国，杀人是什么罪？”叶修面无表情的问道。

    “死罪！”闻人子墨说道。

    “那就是说，杀一个人是死罪，杀一百个人也是死罪了？”叶修问道。

    闻人子墨一愣：“你什么意思？”

    叶家和闻人家的人也没听懂叶修什么意思。

    “我的意思是说，既然横竖都是死，我为什么不多杀几个？”

    叶修笑着说道，忽然原地消失了。

    下一刻，一道道惨叫声响起。

    等到闻人子墨、两个执法者、闻人子木、闻人鸿志和叶家人反应过来。

    闻人子木和闻人鸿志带来的几十号闻人家的人，已经全被叶修杀死倒在地上了。

    “这……”

    在场所有人脸色大变！

    谁也没想到叶修如此胆大包天，面对执法者，居然大开杀戒，屠杀了闻人家几十号人。

    坐在远处背对着众人的叶鼎，不知道什么时候起身转过身来，此刻他很是欣赏的望着叶修，心想这小子是个人物。

    “大胆！”

    闻人子墨反应过来后勃然大怒，道：

    “小子，你这是在公然对抗龙国法律，你找死！”

    “我不是已经是死罪了吗？”叶修笑问道。

    闻人子墨哑然，是啊，一个已经是死罪的人，杀再多人也是一死。

    “知道我为什么不杀你们几个吗？”

    叶修笑看着闻人子木、闻人鸿志、闻人子墨、和两个执法者，问道。

    这话让闻人子木五人头皮一阵发麻，听叶修的意思，是要杀掉他们？

    “留着你们，是为了让你们亲眼看看什么叫杀人无罪。”

    叶修冷然一笑，喊道：

    “进来吧！”

    在场所有人面面相觑，叶修这是让谁进来呢？

    下一刻，他们看到一个老头走了进来。

    岛主？

    来人赫然正是椰岛岛主，掌握椰岛最高权柄的官方大佬。

    “徒儿拜见师父！”

    椰岛岛主瞅了一圈，走到叶修面前，扑通就跪下了。

    当初叶修在皇宫收护龙山庄和龙国官方所有八境战神为儿子的时候，提醒过他们。

    在有外人的时候，要称呼他师父，而不是爸爸。

    主要是不能让龙国国主和龙颚那帮九境知道。

    而当初叶修收儿子的时候，用的是诡秘之主的脸，但是椰岛岛主早就到了，一直在外边，所以看到了他，也听到了他的声音，确认这就是爸爸，所以才没有跪错人。

    “师，师父？”

    2号宴会厅所有人全傻眼了！

    椰岛岛主，居然是叶修的徒弟？

    叶家人面面相觑，特么的叶修是椰岛岛主的徒弟，怎么可能会跑来叶家骗吃骗喝骗钱。

    难道叶修真的来自祖地叶家？

    叶思聪那帮之前大骂、嘲讽叶修的叶家人，此刻心里全都虚的一批。

    特别是叶思聪，脸都吓绿了！

    叶鼎惊讶的同时，心里嘀咕，岛主的师父为什么冒充祖地叶家人？

    而闻人子木、闻人鸿志、闻人子墨三人慌了！

    他们跑来抓的杀人犯，是椰岛岛主的师父，这特么还抓个屁啊，命能不能保住都不一定。

    “起来吧，一旁站着！”叶修道。

    “是！”椰岛岛主站起来，乖乖的站在了一旁。

    “三位，你们说杀人是什么罪来着？”

    叶修玩味的看着闻人子木、闻人鸿志和闻人子墨，问道。

    扑通！

    三人吓的扑通跪在地上，嗷嗷求饶！

    “闻人鸿志，之前你怎么跟我说来着？你说你是跟我开玩笑的，绝对不会报官，绝对不会报复我，是吗？”

    叶修脚尖挑起闻人鸿志的下巴，问道。

    “我我我我我……”

    闻人鸿志吓的全身剧烈颤抖，话都说不利索了，哐当哐当的给叶修磕头：

    “饶命啊，饶命啊……”

    “你这样的垃圾，还是死了比较好！”

    叶修冷漠道，正要一脚踹死闻人鸿志，忽然一道尖锐的打趣之声传来：

    “堂堂黄泉，微服私访跑来这里欺负弱者，是不是有点不要脸？”

    叶修猛地看向2号宴会厅门口！

    只见一个浑身散发着恐怖气息的中年人走了进来，长的尖嘴猴腮、枯瘦如柴。

    而2号宴会厅里的叶家人、闻人家的人、两个执法者，并没有看向走进来的中年人。

    而是全都难以置信的看着叶修！

    “大哥哥你，你是黄泉？”叶欣欣震惊的问道。

    其他人也都期待的等待着叶修给出肯定的答复。

    “没错，他就是黄泉，原名叶修！”

    没等叶修回答，尖嘴猴腮的中年人抢答道。

    “这……”

    闻人子木、闻人鸿志、闻人子墨直接吓傻了，他们居然来找黄泉的麻烦，这，这简直是活够了啊！

    而叶家人此刻的表情无比精彩。

    特别是族长叶鼎，人家黄泉跑来叶家认祖归宗，他居然把黄泉拒之门外了。

    我靠！

    自己彪吗？

    就算黄泉不是来自祖地叶家，就算黄泉与叶家半毛钱关系没有，黄泉想要成为叶家人，他也得带着叶家所有人敲锣打鼓的放着鞭炮欢迎啊。

    叶家这是硬生生把崛起的希望灭杀在了摇篮里啊！

    叶鼎懊悔的捶胸顿足！

    想吐血！

    “你是谁？为什么认识我？”

    叶修冷视着尖嘴猴腮的中年人，问道。

    “哦，忘记自我介绍了！”

    尖嘴猴腮的中年人自以为很帅的莞尔一笑，道：

    “我叫金鹏，神殿麾下三星执事官，在椰岛等了你好些天了。”

