    “老穆，一会我们要进天仓城，你呢？”苏义走到穆广平的身边，询问道。

    穆广平顶着一双熊猫眼，有气无力的说道：“我打算去其他地方转转转，就不和你们一起了。”

    “那你有钱吗？”苏义问道。

    穆广平顿时傻眼了，昨晚上输的彻彻底底，现在身无分文啊！

    一分钱难倒英雄汉，没钱怎么生活？总不能当强盗吧？

    堂堂聚魄境武者，若是沦落到当强盗，岂不是让人笑掉大牙？

    “苏义，你能不能借我一点？”穆广平不好意思的说道。

    “咱俩能遇到一起也算是缘分，说借就是见外了。”

    苏义笑了笑，随后打开了【乾坤戒】，一股脑的拿出了一大堆灵晶给了穆广平，毫不在意的说道：“拿着用。”

    “都给我了？”

    穆广平有些不敢相信。

    “当然，如果实在混不下去的话，日后去源城找我，我不会不帮的。”苏义认真的说道。

    经过昨晚上的观察，他感觉穆广平除了有点小心思之外，品行不坏。

    于是就打起了将穆广平留在身边的主意。

    日后的蓝星，将更加危机，想要守护一城，仅凭源城自身的战力肯定是不行的。

    穆广平是聚魄境四重武者，即便放在源城，也可排入前十之列。

    一旦加入源城，必能壮大源城整体实力。

    给出一些灵晶，也算是给穆广平留下一个好印象。

    当穆广平没有好的去处的时候，或许就会选择源城。

    “苏义，谢谢你！”

    穆广平感激道。

    原本因为鸿蒙石的事，他还对苏义有些芥蒂。

    但苏义能在他山穷水尽的时候给予帮助，让他心生好感，对苏义的感官也改变了不少。

    “客气。”

    苏义笑道：“我还是那句话，不论什么时候，源城的大门永远向你敞开！”

    “一定！”

    穆广平重重点头，随后和苏义寒暄了几句，便离开了这里。

    看着穆广平离去的背影，苏义若有所思的喃喃道：“希望能骗到源城。”

    自从在灵念瑶那里得知了蓝星的真正危机之后，他就开始四处搜寻人才，为源城储备战力。

    不过，到目前为止也就找了一个霍天成。

    霍天成虽然有潜质，但实力还是太弱了一些。

    反倒是穆广平挺合适的。

    可惜的是穆广平暂时没有去源城的想法，只能等机会了。

    “任重而道远啊！”苏义幽幽叹息一声。

    此刻，他感觉为源城操碎了心。

    但也没有办法。

    按照李振峰的说法，能力越大责任也就越大，谁叫他是源城未来的守护神呢？

    “胖子，你过来一下。”

    苏义收了收心，将胡修远叫到了身边。

    “怎么了？”

    胡修远打着哈欠走了过来。

    苏义也不多说，直接将昨天从胡修远手里赢的灵晶一股脑的还了回去。

    “苏义，你这是什么意思？”胡修远疑惑了。

    苏义笑道：“昨晚跟你开个玩笑。”

    经过数次的接触，他也算是认可了胡胖子，将胡胖子当成了朋友。

    既然是朋友，又怎么好意思将灵晶据为己有。

