    “谁叫你来晚了？我也没办法呀！”

    石野无奈耸耸肩，全然没将石昊威胁性动作放在心上，他知道这只是石昊做做样子罢了，不会真动手的。

    “当初要不是我在火国皇都耽误了太长时间，哼哼……”

    石昊颇有些不服气，若不是火国皇都遇上了一堆破事，他早早便能赶到药都与石野汇合。

    “对了，小野你既然得到了林琨老头那里的青铜块，那你有找到皇蝶或者皇蝶的线索吗？”石昊大眼闪亮，好奇望向慵懒卧躺的石野。

    此话一出，摄于柳神威势，一直老老实实呆着的九头狮子等小弟同样投来好奇的目光。

    似皇蝶这般传说中比之十凶都不差多少的强大生物，它们可是好奇得很。

    “哼哼，也不看看我是谁，既然知道了皇蝶的存在，没有找到我会甘心回石村吗？”石野哼哼说道，语气颇有些骄傲。

    “哦，这么说小屁孩你果真找到了皇蝶！”

    火灵儿到底是活泼开朗的性子，仅适应片刻就放开了，不像一旁依旧有些畏缩拘谨的九头狮子等兽。

    “灵儿师妹，小屁孩什么的，完全和我不沾边好吧？我现在是个男人，真真正正的男人！”

    石野对火灵儿小屁孩的称呼很有意见，往先他还只有十一二岁，依旧是个守身如玉的男孩，称他为小屁孩也就罢了。

    可他现在都快十五岁了，而且他还是已经成婚并且拥有两个老婆的大男人，怎么样也不该用小屁孩称呼吧？

    “小野，称呼之后我让灵儿师妹改，现在你还是将皇蝶取出来让我们看看长啥样？如此也不枉费我在药都寻找浪费的时间。”

    石昊开口转移话题，见此，石野自然没在这些细枝末节上多做纠缠。

    他之前单纯就是感觉火灵儿的称呼听着有些怪异，想要让她改一改。

    “唰！”

    虚空中光影一闪，一道黄金色，软乎乎如同蚕宝宝的幼小身影陡然出现在了空中。

    随后在一阵莫名香气引诱下，心智尚未成熟的皇蝶幼虫瞬间化为一道璀璨流光扑向近在咫尺的柳树，迫不及待就想啃下一两片叶子。

    见此一幕，石野没有丝毫慌张，接下来将要发生的一幕他已经熟的不能再熟了。

    “啪！”

    果不其然，柳神一条柳枝忽地抽动起来，划破虚空般出现在皇蝶所化流光必经之路上，轻轻一舞动便将皇蝶抽了回来。

    皇蝶回归石野衣领，闪亮的眼睛一如往常那般涌起了泪花，委屈巴巴的模样，可爱极了。

    对于皇蝶这番表现，石野却是无奈至极，皇蝶是个典型的小吃货，最喜欢的食物莫过于柳神柳枝上的嫩叶。

    是以每次出现在石村外界，在感应到柳神气息一瞬间便会忍不住扑上去，可无一例外，一直都是无功而返。

    “小野，这就是皇蝶吗？它刚刚爆发的速度好快，可它为什么一出来就往柳神那里扑？”

    石昊边打量边询问，火灵儿、九头狮子、火鸦也围了上来，认真打量爬伏在石野肩头上暗自委屈的皇蝶。

    “呵呵～，因为皇蝶最爱吃的食物就是柳神柳枝上的嫩叶，所以柳神这么一整颗树摆在这里，对皇蝶产生的诱惑……

    所以一般情况下，我很少会在石村把皇蝶放出来，省得它自讨苦吃。”

    石野微笑着将皇蝶之前那番迷惑行为的原因解释给他们听，说完还逗弄了肩头的皇蝶一两下，感觉皇蝶记吃不记打的行为很有趣。

    听完石野的解释，石昊心中很是吃惊，柳神是何等强大的存在，而皇蝶却以柳神嫩叶为食。

    如此苛刻的喂养需求，难怪自古以来皇蝶也只出现过一次，要知道像柳神嫩叶这种级别食物，整片天地都没多少。

    火灵儿满眼都是石野肩头上可爱的皇蝶幼虫，很想伸手摸摸皇蝶幼虫圆滚滚，软乎乎的身躯。

    “灵儿师妹很想摸吗？来，给你，拿去随便玩，不用担心把它玩死了，吃饱喝足，先天之息稳固的皇蝶生命力还是挺顽强的。”

    眼见火灵儿满眼都是渴望，石野二话不说提起肩头上的皇蝶，随手把它丢到了火灵儿掌中任她盘玩。

    “来，小昊，这是我和二秃子去了趟天神山，从一些太古神山坑来的神料，之前柳神为了帮助石村躲避大劫，在村中布置了一座绝世大阵。

    属于我那份神料有些不够，就用了一些二秃子留给你，属于你那份神料，现在这些都是剩下的。”

    不再理会正在兴致勃勃盘玩皇蝶的火灵儿，石野探手取出一个乾坤袋交到了石昊手中。

    “留给我？什么意思？二秃子呢？”

    “还能什么意思？二秃子在天神山与自己的老情人，云曦的姑姑云梦兰重逢，现在不愿回来，想要跟着前往上界避难呗。

    这些神料就是他给你的临别礼物，聊表自己不能和你当面告别的歉意。”

    说着石野便将石昊不再这段时日发生的一切告诉了他。

    “啊！我亏了啊！”

    听完石野讲诉这一切，石昊爆发出一阵“悔恨”哀嚎，他在想自己若是能够早点回来就可以跟着前往天神山坑神料了。

    他相信有自己的存在，他们必然能够收获更多，直接将那些太古神山薅秃了都行反正他们都要离开此界了，不在乎得不得罪。

    当然了，二秃子的忽然离开也让石昊伤心了一瞬间，可他一想到二秃子有了美好归宿，他由衷替它高兴。

    “什么亏了？！”

    听到石昊充满“悔恨”的哀嚎声，正在逗弄皇蝶的一群人纷纷转过头来，欲要一探究竟。

    “我错过了小野他们的神山之行，损失了不知多少的天材地宝，亏大了！”

    闻听此言，一群人纷纷翻着白眼，他们还以为什么事呢？原来只是石昊错过了薅太古神山羊毛的机会。

    不得不说，除去出口成脏的大红，自恋厚颜的二秃子，石昊现在在石村的几个小弟兽品都还算坚挺，比较正直。

    “好了好了，后悔个什么劲？努力修炼，等我们修为到了尊者境，直接硬闯太古神山，到时候山都给他们薅秃了，这不是更痛快？”

    见石昊一副错失十个亿的表情，石野实在有些过意不去，不由出声安慰他，将自己未来打算说给石昊听。

