    秦岭回头，便见一支醒目的舞狮队，站在街头，远远看着他们，只待掌柜手一挥，他们便敲锣打鼓地往这边出。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咚咚咚呛……咚咚咚呛……”

    大街，瞬间变得热闹。

    更多的百姓们被吸引，跑了出来，看热闹。

    而从交易市场出来就一路跟着他们的人，纷纷止了步，混入百姓中间，观察起情况来。

    我去！还真的有……

    秦岭等人额头上都生了黑线。

    掌柜早就算好了，舞狮队跑到跟前，狮子大嘴一张，一本册子，掉落。

    掌柜接过册子，舔着脸，打开，又从身边店小二手中接过笔，递到曲檀儿面去，“姑娘啊！你一战成名，现在可是我们弈城的大名人了！小店得蒙姑娘看得起，真是小店荣幸，那个，但凡在我店住过的名人，都会签下大名，然后镶起来，挂在客栈的墙上，留作纪念，呵呵，姑娘，你也签一签吧！”

    原来搞这一切，都是为了她的签名？

    然后，借着她的热度，吸引更多客人？

    掌柜时代的想法，令曲檀儿啼笑皆非。

    昨日进客栈时，其中一面墙，确实挂满了字画，不过，她素来不是雅人，没有留意，现在倒是有点明白，为何总有一堆人挤在那堵墙下了。

    虽说一个签名，费不了多少功夫，只是，白白被人利用，不是曲檀儿的原则。何况，昨天她就知道，这个死掌柜，很黑！

    一家客房，要价可不少。

    于是，傲骄了的某女三言两语打着，“掌柜的，我这人素来不太凑热闹，所以，有什么事，你先跟我的人谈谈再决定。”

    曲檀儿拍拍秦岭的肩膀，然后，跟墨连城进了客栈。

    很显然这个人，就是秦岭这货了。

    其他人二话不说地跟上曲檀儿。

    掌柜见正主跑了，死心不息地，原本还想去追。

    被留下来的秦岭挡住，笑着满眼算计，“掌柜的，没听见我家主母说话吗？主母说，有什么事先跟我谈。”

    掌柜不悦地看着秦岭。

    秦岭笑了，“掌柜的，还没明白吗？”

    “这个……”掌柜神色僵化。可是，曲檀儿已经跟墨连城进了客栈去，他被秦岭拦住，跟不上，只能留在原地。

    这公子，跟小姑娘是一起的，而且，那小姑刚才也留话了，要不，先跟他说？前思后想，掌柜做好决定，“那公子，这字……”

    他想问问，曲檀儿什么时候方便帮他签一下名。

    不料，秦岭截住他的话，“掌柜的，大家都是生意人。”

    什么意思，他们成生意人了？

    像这种人物，不是都清高的吗？

    停顿一下，在掌柜的怔忡之下，秦岭这人笑得春风满脸，“那什么签名不是难事，就看掌柜你的诚意了。毕竟嘛，天下没有白吃的午餐，是不是？”

    去他的什么舞狮队，敲锣打鼓给谁听？

    不如，来点实际的，给他们免了吃住的费用什么的！还有，这签名以后，给客栈带来的额外收入什么的，应该不少。

    秦岭现在正考虑，要一个字一个字还算钱呢，还是一起？

    该要什么价格好呢？

    秦岭打着如意算盘，笑容越来越浓，被他带着走的掌柜，莫名其妙地，浑身打了个冷战。