    老王进入青山学院，牵扯不仅仅星晨小队的心弦，更不止轮回者们的目光，更多是道盟，官方，以及天下修行者的注意力。

    仙道兴盛，修行之路洞开，人人练气，道道登天，一个黄金璀璨大世涌现，打破科技与神秘的界限，让古老的神话重回现实。

    但是所有人都清楚，所有人都明白，一切的源头，来自一个道人，天符真仙！

    天符封魔君，定鼎如今格局，现在魔劫再起，魔君表现出出乎意料的能力，十年封印似乎没有消磨他，而是让他从死求生，参悟出不朽的奥秘。

    无论怀抱恶意，持有善意，心存质疑……此时此刻，天符真仙的态度极为重要。

    云雾散开，洞见光明，半天后老王缓缓从小路走出。

    一道道目光投下，有金丹真人，也有元婴真君，甚至冥冥中的元神道君都不在少数。

    老王身体本能一颤，被这么多高手盯死的感觉很不好。

    连忙说道：“校长有话说。”

    青山学府上空云雾一阵翻滚，一位道人骑鹿登空，俊美而不妖艳，光明却不失温和，渺渺仙光伴身，丝丝紫气交织。

    端是一副神仙气象，仙佛做派。

    即便是天不怕，地不怕，自视高人一等的轮回者，重生者，穿越者，此时此刻也低下了高傲的头颅。

    这是七星级数的高人，长生不死之真仙，捉星拿月之神魔，即便是在主神空间也是一等一的代行者，高层人员。

    更不用说青山学院种种特殊隐秘，让人心惊胆跳，这也是为了轮回者们有胆子，有念头，敢来青山学院的根本原因。

    “道盟何在。”

    天符真仙清喝一声。

    “弟子在！”

    张楚岚不负昔日流里流气的气象，一道圆光浮现，象征元神道君的道果，身后剑仙成百上千，剑气纵横三万里，恰如一条青龙列东方。

    “苏宁何在。”

    天符真仙再喝一声。

    西方万千流光浮现，赤焰光华，姣如明月，一尊尊元神道君登空，一位位元婴持宝而立，太安子苏宁位居其首，遥遥拜下：“弟子拜见老师！”

    望向北方，不待天符真仙开口，一尊巨人从天而将，恰如法天象地大神通，走进一看竟然是一尊金身傀儡。

    “马仙洪拜见真仙，炎黄学府特来参战！”

    金身傀儡玉皇窍踏出一人，身披霞光七彩，俨然是元神道君业位，马仙洪拱手道：“炎黄学府二十五元神，三百十一元婴，皆在金身，听候差遣。”

    天地大变，灵气复苏，相对于人人皆可修仙，马仙洪曾经的理念让所有人成为异人，已经微不足道，对于大世是锦上添花。

    不再是防备的对方，反而应该是极度拉拢的对象。

    这尊金身傀儡就是结合科技，异能，仙道三重的完美杰作，二十五元神，三百十一元婴，入驻金身有搬山倒海，破界崩天之力！

    对于魔道有极大的威慑力，那么对于真仙是不是……

    金身出现，即便不需要言语，也是一种极大的威慑。

    天符真仙眼瞳微微眯起，赞叹道：“已有真仙之力，不错，不错。”

    马仙洪神色一喜，拱手道：“多谢真仙点评。”

    威慑终究是威慑，仙道与科技，再掺杂异能发展近二十年，可谓是你中由我，我中有你的，如同夫妻闹归闹，咋地还能离不成。

    再说了马仙洪这个炎黄学府院长，自己有些想法。

    从辈分上算，自己该叫天符真仙一声祖师爷，有这点香火情在，关键时刻未必不能当二五仔。

    天符真仙颔首示意，以天魔级数大神通，将诸人的心声念头聆听完毕。

    魔劫，魔劫，不死上个血海滔天，怎么能算魔劫呢？！

    魔君存在的意义不就是清洁工吗？！清理对象包括业力深重，德不配位的家伙，以及破坏文明进程，损公肥私的寄生虫。

    “入境，封魔。”

    真仙淡然一声，万千剑光冲天起，无量法宝朝西去，不单单道盟，城管，炎黄学府，民间亦有高人响应，浩浩荡荡，近百位元神道君，数千位元婴真君，不计其数的金丹真人铺天盖地，犹如飞鸟迁徙，横跨苍穹。

    下方轮回者，四周窥探的穿越者，重生者，不少人纷纷加入了队伍行列。

    真仙倚靠，骑鹿走，白星流逝，璨如琉璃玉。

    羽化仙书浮现，记录下一个又一个名字，今日能来的都是大节无亏，即便敲打，也有一线生机。

    至于其他，就不是敲打，而是清算了。

    剑光仙云快如风雨，法宝坐骑如雷电，片刻之后，就来到西伯利亚平原边界线。

    众人停下，因为前方乌云密布，有魔道聚集。

    一尊魔道金丹上前喊道：“尔等……”

    天符真仙眉头一皱，不待说完，横空一指：“谁去。”

    “弟子愿往！”

    张楚岚兴奋喊了一声，率数百名道盟剑仙，冲上前入，如大鹏击水三千，扶摇直上万里。

    “轰！轰！轰！”

    魔道金丹弟子灰飞烟灭，一方驻地平成白地。

    没有那个傻子现在跑出来说，两军交战不斩来使，人家好像是要斗将。

    如果真有这种傻子，下一秒就会被拉出去祭旗。

    都什么年代了，还讲究单打独斗。

    没听说过一句话吗？对付魔头，我们被必要讲什么江湖道义，大家一起上

    近百位元神道君，数千位元婴真君，不计其数的金丹真人，由真仙压阵，如此大的阵仗是来过家家，斗斗将的吗？！

    这要压灭其道，犁其庭，断其根！

    接下来的行程，魔道似乎自知无力，正道联盟一路畅通无阻，一直到魔道祖庭。

    一位赤瞳魔君懒散倚靠宝座，魔瞳随意审查众生，仿佛再看一群蝼蚁。

    座下魔徒默言而立，似乎一动就会失去生命，让人不寒而栗，毛骨悚然。

    不少人心中升起丝丝不祥，这一路太顺了，直接插入魔道大本营。

    魔君玩冷眼注视，忽然玩味一笑：“天符老儿，就凭这群蝼蚁吗？过来看戏，还是送人头啊。”

    “啧啧啧，也就这尊小金人有点看头，不过空有力量，却无境界，你们似乎也太小看魔道了吧。”

    话音未落，无量黑暗涌现，掩盖苍穹，笼罩世界，丝丝阴冷，黑暗，死寂，沉沦，空无……无尽魔意席卷，仿佛要将世界化作终极湮灭。

    在大恐怖，大黑暗面前，即便是元神道君也只能苦苦坚持，拼尽全力保护自己灵光不受污染，庄严神圣的金身此刻披上一层黑暗外衣，强大的力量在魔域面前不堪一击，魔道魔君直指心灵。

    元神尚且毫无还手之力，一连串的元婴金丹，陷入执念诱惑当中，魔音灌耳，甚至有几个心性不佳的直接入了魔道。

    而魔君一脸散漫，竟然只是随意一击。

    “无量云汉天尊！”

    “无量玄元上帝！”

    “无量慈悲救苦解厄洞阴帝君！”

    三声无量拔超魔域，一干修士归于清净。

    无量光明，无尽黑暗，两方道域碰撞在一起。

    恰如魔君所言，真仙真魔之外皆为蝼蚁看客。

