    “你…是谁？”

    “哪位前辈在此，还请出来一见。”

    “不出来我们就走了啊。”

    ……

    段德在一旁瞎嚷嚷，准备脚底抹油先溜了，这种险地谁也不知会碰到什么怪异的事物。

    申马听完，满额头黑线，神王能出来见你那就真是见鬼了。

    “神王…姜太虚。”虚弱的声音，微不可闻，根本不连贯。

    “无量特么的天尊，你就是那个五千年攻击第一人，姜家神王。前辈，你在哪？”段德心中吃惊不已，这可是大成的神王。

    “你们…过来…我在…前方…”神王姜太虚微弱的回应。

    两人一马对视了一眼，眼神之间交流了片刻，沿着蜿蜒曲折的岩洞，向前走了十几步，然后停了下来，道:“前辈，我们能帮上你什么？”

    许久之后，那虚弱的声音才有了回应：“我…油尽灯枯，不能总是传音，你们..是什么境界？”

    “彼岸”

    “道宫二层天”

    “道宫四层天”

    “哎！”

    一声沉重的叹息声传来，充满了绝望，声音落寞，显得死气沉沉，道：“你们…太弱了…”

    两人一马顿时无语，没有办法接茬，跟一个大成神王怎么比？

    “这个…神王，我们修为虽然弱一点，但我们之中还是有人身负绝技的。”申马说完，瞥了段德一眼。

    沉默了片刻，微弱的声音再度响起：“你们是怎么进来的？”

    “我们从一条龙脉探入，遇到两口黑洞，用两仪阵共鸣，从而安全通过来到这里。”申马如实说道。

    “这里…帝阵密布，难…”姜太虚话语时断时续，每句话都会燃烧他部分精力。

    “胖子，你发光发热的时候到了，若是能帮到神王，那个秘术或许有机会得到。”申马悄悄地传音段德。

    段德眼神一亮，脚踩七星步，开始观察这片地域的阵纹。

    申马则运转组字秘，寻找法阵的弱点，可是一探之下才发现，这里密密麻麻全是道纹，虽然比不上成仙地，但已然十分恐怖。

    良久之后，段德叹了口气，道：“难，这里牵一发动全身，完整的帝兵来了才有把握。”

    “真的没有办法吗？”申马失望道。

    “也不是没有办法，人虽然出不来，但是往里面送点东西还是可以的。”段德顿了顿，又道：“我只能找到一两处薄弱的地势，但是阵纹太密集了，想从中寻到弱点，力有不逮啊。”

    “无妨，你找到地势就行，阵纹弱点我来解决。”申马自信道，他的组字秘可不是白学的，还是有一手的。

    “哦，那行。”段德诧异道。

    半天之后

    “去”

    申马和段德联手，勘破了此地的弱点，申马心疼地将一瓶仙液和十滴古药王液送进了石壁之中。

    “你们…多谢…”神王再次醒来，看到了两样延寿补血的神物，眸中闪烁神光，再一次看到了生的希望。

    两人一马对视了一眼，都能看到对方脸上的笑容。

    特别是段德，嘴巴像敲开木鱼般地笑开了。

    一天之后，石壁内闪烁神辉，神王的佝偻的身形变得伟岸，强悍的气息甚至溢出了石壁。

    “多谢你们，我感觉好多了。”神王的声音低沉浑厚，富有磁性，不在像之前那般微弱。

    “神王，等我们出去了，定会通知姜家来救你的。”叶凡道。

    “不可，此地凶险无比，非圣人难以活命。”神王言语急切，不想让家族为他涉险。他顿了顿，又道：“过来，教你们一术，看你们悟性如何？”

    申马满脸笑容，春光灿烂，暗道主菜来了。

    岩壁上出现一个瘦弱的身影，神光内敛，隐隐有种王者气息，正是神王姜太虚。

    他在岩壁上内连续摆出各种姿势，那些姿势快的让人缭乱，同时又一段口诀传入两人一马心中。

    尽管没有神力波动，那道身影依然给人恐怖的威压，如同神祗一般。

    一股舍我其谁，天上地下唯我独尊的气概扑面而来，那种战意让人颤抖，简直就是斗战圣者的化身。

    这就是斗字秘！

    申马早已拿出了悟道蒲团，端坐其上细细感悟。叶凡则是手握菩提子，沉迷其中的奥妙。段德也是悟性惊人，肥胖的身体在一旁搔首弄姿，让人忍俊不禁。

    申马将各种招式刻入识海，一个小金人在其中不断演示，繁复的变化，攻伐之术变化无穷，而后又一下子变得简单，千变万化归一，大道至简。

    “原来如此，所有的变化，所有的手段，最后归于一体，这便是斗字秘！直指本源！”申马不由得感叹道，九秘就没有一个是简单的，都在一定程度上指出了宇宙的本质。

    数日之后，大家纷纷从悟道中苏醒过来，收益良多。

    “哈哈哈，以后斗字秘在手，天下间何人能敌！”段德开始了猖狂的表演，活像一个中了五百万的暴发户。

    申马和叶凡白了他一眼，都不想接茬，免得被白痴传染。

    叶凡询问神王关于千年前源天师后人入紫山的事情后，两人一马继续启程。

    岩洞幽深，蜿蜒曲折，两人一马前行数里地后，来到一处开阔的空地。

    前方，有一块巨大的源，高足有两米，里面有一个绝美的女子，肤若凝脂，洁白无瑕。美眸紧闭，一动不动，如同睡美人一般，安详无比。

    源石旁边是一具太古族尸体，其下还有一块破碎的石碑，上刻：擅动者死。

    “她应该瑶池圣女杨怡，还是不要妄动，你们看源中有那种不详的红毛。”申马看着段德蠢蠢欲动，不禁提醒道。

    “可惜了，这么大的特种神源。这红毛，诡异无比！”段德感叹道。

    叶凡看了看源中的红毛，疑惑道：“红毛是什么？”

    “诅咒，源天师一脉的诅咒。”申马顿了顿，深深地看了叶凡一眼，道：“圣体晚年也有诅咒，浑身也会长毛。还记得在荒古禁地时吗，深渊底下的嘶吼声，那是一尊晚年的大成圣体传出来的。”

    “什么！圣体晚年居然这么悲催！可有什么办法抵抗？”叶凡惊恐无比，没想到这个世界这么诡异。

    “有，变得更强！强到可以镇压一切。”申马意味深长地说道。

    一旁的段德眼神闪烁，内心震惊不已，道：“你们居然进入荒古禁地？当世居然还有大成圣体活着，快说说这么回事？”

    “呵呵，段道长，这个嘛…”叶凡搓着手指头，揶揄道。

    段德脸上阴晴不定，异彩连连，不在言语，他知道叶凡这小子肯定会狠狠地敲诈他。

    “哈哈…”申马在一旁憋着笑。

    最后，段德付出了两千斤源的代价，才换到了荒古禁地的消息。至于地球的事情，叶凡倒是保密的紧。

    “天杀的，暴殄天物啊，神果神泉竟然被你囫囵吞枣吃了。”段德在一旁抱怨，看了一眼神源中的圣女杨怡，道：“这块神源这么大，要是能…”

    叶凡目光灼灼，内心火热不已，他是最缺神源的。

    “这…”其实申马看到这块神源也很动心，它并不是神源液形成，而是源天师以禁仙六封的手法，混同其他神源粉，嵌入裂缝中，珍贵无比。

    “此人与源天师有大因果，你们看这块神源的封禁手法，妄动可能会招惹一些祸端。除非能遮掩天机，否则…”申马看了眼段德，意思很明显，该他表演了。

    段德会意，咬了咬牙，道：“遮掩天机我来，红毛你来处理。”

    “好说。”申马应道。

    只见段德拿出了七面大旗，每一面旗子上都有丝丝混沌气溢出，神秘无比。

    “咻”

    七面大旗飞向七个方向，呈现北斗七星排列，落地之时，周围景象变得朦朦胧胧，神识难以探查。

    “月之积日者，以其魂中藏魄，魄中藏魂也。岁之积月者，以其律中起吕，吕中起律也…”

    申马口诵度邪经，地涌金莲，平静祥和的气息笼罩了整块神源，其中的红毛慢慢褪色，最后化为一股青烟，隐约间有恶鬼咆哮，诡谲无比。

    “咧”

    神源裂开了，露出了其中的美丽女子，安详平和，只是生命气息极为微弱。

    “她还活着，只剩一口气了。好一个痴情女子，为爱而奋不顾身进入紫山。”叶凡感叹道。

    申马走了过去，观察了一下，道：“她之前应该受到重伤，后来被人封入源中，喂点仙液就行。”

    说完，就将滴了几滴古药液的仙泉送入她口中，一轮如明月般的光华绽放，点燃了她的生机。

    半个时辰后，杨怡就醒转过来。而两人一马则趁这段时间，将地上的两方神源分的干干净净，地上如镜子般明亮。

    “你们是谁？”杨怡无比迷茫，大眼慢慢有神，像是回想起一切。

    “我是叶凡，他是段德，这位是申马。我们误入紫山，想寻找源天师后人遗留的源天书。”叶凡道。

    “源天书？过去多久了，现在是什么年代？”听到源天书，勾起了杨怡回忆，泫然欲泣。

    “现在是青帝逝去一万年后。”叶凡如实道。

    杨怡眼中的泪水忍不住滴落，呢喃道：“一万年了吗？他还在吗？”

    “活着总有希望，不是吗？”申马劝解道。

    “是啊，活着总有希望…”杨怡不断重复地念叨这句话，眼神有了些许异彩。

