    只是这门刚一打开，一道黑色的身影便立刻闪身冲了进来，两个女孩子的眼睛立刻瞪圆了，进来的人，戴着帽子，口罩，还有手套，这个人，不管从哪里看，也不像是之前那个出租车司机，当下一个女孩子便立刻厉声问道：“你是谁，你不是那个司机。”

    而这个人却根本不答话，甚至可以说他自进来之后手上和脚下的动作就没有停过，已经动作飞快地抓到了一个女孩子，也不待她呼救，便立刻一拳头打在了女孩子的太阳穴上，力道掌握得恰到好处，女孩子当下眼前一黑，身子一软，人便直接软趴趴地倒在了地上。

    另一个女孩子一看到这种情况，立刻就不管不顾地想要冲出门去，可是那人男人比她的动作还要更快一步，直接身子一撞便将门撞上了。

    “你，你到底想要干什么？！”女孩子的脸上一片苍白，她是真的吓坏了。

    男人的眼里掠过一抹畅快的笑：“我不干什么就是想要爽爽罢了。”

    女孩子瑟瑟发抖：“求求你，放过我吧……”

    说着，女孩子还看了一眼地上躺着自己的同伴：“她，她长得比我漂亮……”

    男人却已经三步并做两步的走到了她的面前，然后一抬手便抓住女人的头发将人提了起来，然后扔到了床上。

    ……

    苏青和包小黑两个人一冲进小巷子，便看到了一片黑暗中一点亮光，当下两个人也没有丝毫的犹豫，便立刻向着这边冲了过来。

    苏青腿长，而且速度比包小黑更快。

    包小黑紧跟在苏青的身后，他明明已经很快了，可是却还是被自家师姐越拉越远。

    包小黑其实也挺郁闷的，他一个堂堂的男子汉，竟然连跑步都跑不过自家师姐，嘤，好郁闷！

    苏青冲到了那亮灯的屋门外，当下也顾不得多想什么，直接飞起一脚便将这屋门踹开了。

    男人正将一个两端都打着活结的绳子一头套在自己的脖子上，另一头正在往一个女人的头上套去。

    门被人踹开的响声，立刻惊动了男人，这个男人的反应倒也是极快的，立刻便抬头看了过来，看到苏青，包小黑两个人冲了进来，他直觉不好，一只手刚想要向着女人的脖子掐去，想要将这个女人当成人质，却谁也没有想到，苏青也不知道什么时候手里竟然拎了半块砖头，当下一抬手砖头便向着男人的脑袋砸了过去。

    程俊俊又怎么可能会让自己被这块砖头砸到呢，当下一闪身滚下了床，砸头砸空了，而苏青也到了他的面前，程俊俊也没少打过架，但是却并没有受过专业的培训，所以虽然他自认为自己很能打，但是在面对苏青的时候，也是白给的，苏青一记窝心脚便直接正中红心，然后包小黑看了看，便非常识趣地退后了几步，行吧，他还是看着吧，这个时候他上来肯定会惹得他家师姐不高兴的。

    而特案组的大家进来的时候，看到的就是一场单方向的揍人！

