    “绪美，我有一个问题已经好奇很久了，”羽宫拓深呼一口气，然后问道，“你对你的妈妈是一个什么样的看法？”

    他一直都很想知道，森山绪美对森山惠子究竟抱持着怎样的感情。

    一个从小就开始对自己施暴的人，羽宫拓敢肯定, 森山绪美绝对不喜欢她。

    虽说如此，但她似乎也没有要脱离森山惠子的想法。

    “我几乎每时每刻都想让她消失。”森山绪美毫不犹豫的回答道，好像她早就已经猜到羽宫拓会问自己这个问题。

    “那你有想过离开她吗？”羽宫拓继续问道。

    如果想让森山绪美从森山惠子的阴影中走出来，要做的第一件事就是让她离开森山惠子。

    不然的话，只要每天看到她，森山绪美就会想起自己过去十年所受到的非人待遇，那样肯定是没法走出阴影的。

    “你是打算让我去你家里住吗？”森山绪美的思考方式和羽宫拓不同, 所以她得出了不一样的结论, “没问题哦, 就是不知道妈妈会不会允许，如果她把这件事闹大的话，可是会非常麻烦的。”

    的确，森山绪美怎么说也是森山惠子的女儿，如果她不允许森山绪美搬到羽宫拓家里住，那就有些糟糕了。

    要把她干掉吗？

    不知为何，羽宫拓心中忽然有了这样的想法。

    如果森山惠子死掉，那就不用再担心这些事情，森山绪美今年是十六岁，已经有了自主生活的能力，所以不用像羽宫拓当年一样，要被强制安排一位法定代理人。

    但是...对于杀人这件事，羽宫拓还是打心底感到抗拒的，哪怕已经有过杀人的经历, 他还是不会走这种极端路线。

    要让森山绪美亲自动手吗？那就更不行了，森山惠子再怎么说也是她的妈妈, 如果落得一个弑母的名头，就算她没什么感觉，羽宫拓也会觉得在意。

    综上所述，在没有绝对必要的前提下，最好还是别对森山惠子下杀手。

    而且，森山惠子也是病娇，不仅如此，她还是一位病娇的母亲，鬼知道她的战斗力有多么惊人，就连羽宫拓对上她都没有必胜的把握。

    “还是算了...如果她再敢对你施暴的话，你就离开她，搬到我家里来住。”

    思索再三，羽宫拓最终收回了让森山绪美去自己家住的想法。

    要知道，上条希乃也是住在她家的，如果再来一个森山绪美，那他岂不是每天都要面临修罗场的处境吗？

    那可是会掉头的。

    “嗯，我都听你的。”对于羽宫拓的突然反悔，森山绪美并没有表现出任何生气的情绪，也不知道这是她的真实反映还是伪装。

    不知不觉已经是深夜, 羽宫拓已经忘了自己和森山绪美在这里待了多久。

    夜空之上的星辰开始变得黯淡无光, 仿佛连它们都感觉到疲劳, 想要睡觉一般。

    无尽的睡意在此刻笼上心头, 羽宫拓打了一个哈切，他不经意间看向一旁，发现森山绪美已经睡了过去。

    “该回去睡觉了...”

    心中如此想着，羽宫拓从长椅上站起，甩了甩略微酸痛的四肢，然后一把将躺在长椅上的森山绪美抱起，朝着高塔下走去。

    离开高塔，羽宫拓把森山绪美抱回房间的床上。

    家里的下人敲门进来，说是要为羽宫拓安排热水洗澡，但被拒绝了。

    羽宫拓不是什么大少爷，他不需要什么事都让下人服侍自己，准备热水洗澡这种简单的事情他还是可以自己做的。

    于是，来上条家的第一天就这样结束了。

    ......

    早晨，阳光被阻隔在窗帘外，突如其来的敲门声吵醒了正在熟睡中的羽宫拓。

    “少爷，小姐，该起床吃早餐了。”

    房间外传来某位女仆的呼喊声，羽宫拓睁开双眼，然后轻叹一声。

    “我们马上起床。”扯着嗓子回应一声，羽宫拓重新躺了下去。

    几分钟后，他从床上爬起，然后将森山绪美喊醒。

    之后，就是熟悉的吃饭时间，上条家哪怕是早餐也极为丰盛，而不是牛马面包和培根那么简单。

    中午开始，羽宫拓就要接待来自其他家族的客人，关于招待客人的步骤，家里的下人已经在昨天跟他说了一遍，因为内容不是那么复杂，所以他很快就记了下来。

    至于遇见突发状况，那就只能看羽宫拓自己的临场发挥能力了。

    当然，具体来的是哪个家族的人就不知道了，他们不会提前给上条诚一郎打招呼，来的时间也都不一样。

    ......

    中午，羽宫拓和森山绪美在房间里换上上条诚一郎准备的衣服，因为要接待的都是京都有头有脸的人物，所以不能穿平时的便装，必须穿和他们身份对位的衣服才行。

    “京都的那些有钱人都是什么样子呢，真是好奇啊。”森山绪美穿好衣服，然后把埋在衣服里的长发甩开。

    “你不是已经见过了吗？”羽宫拓笑了笑，京都的有钱人，上条诚一郎不就是吗？

    而且，他不止是京都的有钱人，还是京都最有钱的有钱人。

    “舅舅在我看来就只是舅舅而已，你说对吧？”森山绪美说道，那副呆萌的样子让人忍不住想捏一捏她的脸。

    “你这么说倒也没问题，不过更准确点应该是这样：舅舅是有钱人，但他只是我的舅舅，而其他的有钱人都是油腻的中年资本家，是中世纪的路灯挂件。”

    羽宫拓用另外一种说法重复了一遍森山绪美刚才说的话。

    “中世纪的路灯挂件是什么？”

    “这个解释起来很麻烦，你只用知道它是不好的东西就行了。”

    “原来是这样。”

    交流过后，两人离开房间，来到准备好的招待室准备。

    值得一提的是，招待室除了他们两个之外，还有两位女仆，她们是专门给客人端茶倒水的，当然，倒茶的时候也会给羽宫拓和森山绪美倒一杯。

    至于招待的地方，其实也就是一个客厅大小的房间，这里没有什么东西，只有一套沙发和一张茶几，甚至还不如他们睡觉的房间。

    怎么说呢...这么一对比下来，就感觉这所谓的招待室有点敷衍。

    也可能是那些来的客人不知道上条家的房间长什么样，如果知道的话，他们肯定会以为上条家是不重视自己吧，毕竟这区别待遇也太明显了。

