    听了楚芷芊的话，不知道牧权川想到了什么，忽而也就闭上了嘴。

    陆暖在一旁看着他们俩闹完了，随后道：“所以，能给我描述一下，盛家如今到底是怎么样的惨状吗？”

    她只听到断腿残肢，但是却又听说盛家没有活口，实在是好奇得紧。

    凌淳走的时候又嘱咐她不要出门，这让陆暖更是心里疑窦丛生。

    今天是和平协议拟定的最后期限，不管这份和平能不能拿到，她都不打算再留在舒然王都了。

    只是如果和谈失败，这一趟来舒然国，等于是又给那些老臣递上了话柄。

    凌淳的话不无道理，陆暖马上十八岁了，不能再向以前一样，总是给哥哥添麻烦了。

    她担心哥哥，同时也希望能带着好消息回去，给哥哥分忧。

    “盛婴暴走发狂，盛家进出的所有门都被内外锁上，守门的被杀光了。

    不知道什么人还在他们的围墙上放了毒刺虫，爬上去的人都被毒麻了掉下去。

    而且也不知道哪个缺德的，连梯子都给他们偷走了。”

    牧权川倒是没有描述盛家的惨状，让一旁差一点又要开始反胃的楚芷芊总算是好受了一点。

    “你别装了，”陆暖看着牧权川：“什么叫不知道什么人放的毒刺虫，也不知道什么人偷的梯子？”

    听了这话，牧权川先是一愣，随后有点不太好意思地撇开了视线：“我们……就是不知道。”

    “凌淳的主意还是谁的主意？”陆暖又问。

    “他和我……”牧权川说一半立刻打住，但是也已经晚了。

    陆暖一脸“我就知道还有你”的表情看着牧权川，也不说话。

    “搞半天，盛家这样是你们动的手脚啊？”一旁的楚芷芊一脸恍然大悟地说道：“难怪你知道怎么看盛家的模样是最惨的呢，你早就看过了？”

    牧权川也没料到自己这么简单就把自己暴露了，故而也有那么一点尴尬，便没有说话，只是在原地舔了舔嘴唇。

    “你们怎么做到的？”楚芷芊一脸的兴奋，丝毫没有了刚刚的难受：“一整个盛家？一个晚上？”

    说着说着，楚芷芊拉住了牧权川的衣袖：“快说说看，到底是怎么做到的？”

    不知道是不是被楚芷芊缠得没办法了，牧权川无奈地叹了口气：“是凌淳给的虫，他说那种虫子能让盛婴发狂，戴不上面具。”

    “什么虫子？他怎么知道盛婴的面具是什么东西做的？”

    陆暖十分疑惑：“还有，你们是怎么确认盛家已经没有活口的？

    不是说现在还没有人能进得去盛家吗？都从外面用巨锁锁着不是吗？”

    不知道是不是陆暖的问题太多了，牧权川一时半会儿答不上来，只能尴尬地捏了捏自己的鼻子：“公主，这么多问题我是真的不知道该怎么回答。

    总之整件事都是王爷一个人策划的，我只是执行他的布置，不信你问无迹，昨晚出去行动的人，都是无迹自己挑选的。

    还有，王爷还拿了一种特别黑的布料做的夜行衣，连眼睛和露在外面的手都包裹得严严实实，走在夜色里，即便是月亮皎洁如日头，也是看不清人的。

    所以你问我，我是真的不清楚，凌淳那个王爷他也没有跟我说得很清楚。”

