    苏徊意现在就是尴尬！

    他刚刚开口叫苏持的那一瞬间，不知道为什么就觉得苏持是在等他开口的。

    但现在……苏徊意看着递到自己跟前的这只手，指节宽厚、掌纹交错，给人很踏实的感觉。于情于理他都不该拒绝。

    苏简辰立在他跟前，这么高大英拔的男人，在人群里本来就很惹眼，这会儿伸了只手等着他，旁边的人就都看了过来。

    苏持也看了过来。那只拿出裤兜的手就搭在身侧，没递上来，也没收回去。

    头顶的太阳照下来，苏徊意感觉额头都渗出汗来了。

    我的妈呀……苏徊意想，那他是要拉着苏老二，再跟他大哥轻巧地说“走吧”？还是拒绝苏老二，转头又拉上他大哥，那岂不是让人很难堪吗。

    苏徊意试探地伸手握住苏简辰的手腕，反手带到自己背包后面，拎住了两只兔耳朵。

    苏简辰，“？”

    苏徊意，“我们就排成一溜顺着走，也免得挡住后面的人。”

    他都被自己机智到了，绝妙的主意。

    苏持嘴角抽了抽，终于开口，“贪吃蛇？”

    苏简辰迟疑了一秒说“行”，他本来对拉手也有点别扭，他是看苏徊意实在走不动路才提出来的。拉耳朵也好，避免尴尬。

    苏徊意带着苏简辰溜到了苏持身后，他捞住苏持的后衣摆，抖了抖，跟抖缰绳似的，“大哥，走～”

    苏持宽容地不同他计较太多。

    三个风格各异的帅哥走在索桥上，本来应当是一道绝美的风景线。

    但现在，他们成为了一道绝美的线。

    还排得很直。

    周围的游客神色奇异，复杂的目光在苏徊意三人身上往返交错。人是长得帅，可惜脑子都有点问题。

    苏徊意毫无察觉，他捞着苏持、溜着苏简辰往前走了十来步，背后都冒虚汗了，眼神压根不敢往四周瞟。

    苏简辰拎着他的兔耳朵，“你是不是怕得在抖？”

    苏徊意觉得他二哥有时候耿直过了头，一点也不顾及他男人的自尊心！

    “没有，应该是背包被风吹得在抖。”

    突然，索桥不知道被谁恶作剧地用力摇晃了两下。

    苏徊意猛地一下揪紧了苏持的衣摆，剧烈颤抖！

    苏简辰，“……”

    苏持语调森寒，“苏徊意。”

    苏徊意看见被揪成V形的衣摆下露出苏持一截腰身，紧实的线条没入裤腰。

    一阵谷风吹过，苏持的语调顿时又冷了几度，“我的腰很凉。”

    苏徊意会意地弯腰给人哈了口热气。

    温软的气息拂过不常被触碰的皮肤，撩起一片痒意。

    苏徊意一口气还没哈完就被钳住手腕提溜起来。

    他的背包被苏简辰拎在手中，手腕又落到苏持掌心，整个人被一前一后地拉扯着。一撮呆毛在风中晃动，像是拔河绳中间的飘条。

    “注意你的言行举止。”

    苏徊意乖乖合上嘴巴，点头嗯嗯。

    他看苏持转回去，就微微侧头小声问苏简辰，“二哥，我刚刚的举止是不是很没有豪门的逼格。”

    他还记得他大哥是个有逼格的人。

    苏简辰看他的眼神很复杂，“应该不是这个问题。”

    艰难地走下索桥，苏纪佟跟于歆妍已经等在路边了。于歆妍在喝自带的茶水，苏徊意往苏纪佟敞开的背包里扫了一眼，全是纸巾、毛巾和雨具这类实用的东西。

    苏简辰松开了他的兔耳朵，苏徊意也放过了苏持的衣摆。苏珽看见三人轻哼一声，“你们还真慢。”

    苏持整理了下后衣摆，没说什么。

    下了索桥还要走十来分钟才能到玻璃栈道。路上的雨林遮蔽了一半的天空，在石路上投下半边细碎的阴影，风一吹脚下光影绰绰。

    越临近中午，气温越是炎热。

    苏徊意跟着众人走了会儿，就觉得肩上的背包越来越沉，他掀开领口往肩上瞅了瞅，隐隐能看见肩头被勒出的红痕。

    “你在看什么？”苏珽忽然偏头过来。

    苏徊意拉领口的手一松，才发现爸妈兄弟几人全在看他。

    苏徊意，“……在看重力势能留下的痕迹。”

    其余人，“？？”

    苏持听懂了，呵呵一声。苏徊意感觉他男人的自尊心再次受到了打击！

    一路往前，左侧是林荫浓郁的山体，右侧望去可以看见海岸沙滩，风自岸边吹来，隐隐有咸湿的味道。

    苏徊意摸出手机拍了几张，发到了【射击小分队】群聊。

    孙河禹这时候还在被迫参与无聊的家族聚会，羡慕地回了他一串吃柠檬的表情包。

    周青成一秒认出当前的景点，叭叭打字。

    【周青成】：南港的森林公园啊，我三年前去过，还蛮好玩的。你从这里往前走还有个玻璃栈道，贼刺激！

    【苏徊意】：我知道！[孩怕.jpg]

    【周青成】：你怕？哈哈哈哈哈哈哈！那你小心点，那个栈道出过事的，去年就有块玻璃裂开了，还差点掉下去人。

    【周青成】：[啪嗒.gif]

    卧槽！苏徊意被吓到了，瞬间退出群聊关掉手机。

    他本不富裕的勇气雪上加霜！

    玻璃栈道位于山腰上，走势先向下蜿蜒而后向上，众人到了栈道口，整个栈道便尽收眼底。

    于歆妍指向中间一块圆形的观景台，“那边就是网红打卡点，半面嵌入雨林，半面支出山体外，我们到时候过去拍几张照片。”

    台上果然已经有了很多端着三脚架拍照的年轻男女，似乎还有网红在做直播。

    苏徊意趁着没人注意，偷偷贴近了苏持小声逼逼，“大哥，我好像晕晕的。”

    苏持说，“那就别看脚下。”

    玻璃栈道有限定客流量，一波一波地放人进入，于歆妍和苏纪佟身后刚好被截断。他们隔着人群朝兄弟四人挥手，“观景台见了！”

    苏珽“嗯哼”两声，“故意的吧，二人世界～”

    没隔多久，苏徊意他们也进去了。

    这里比索桥宽敞，周围游客松松散散地往前走，苏徊意满脑子都是周青成刚刚发的事故讯息，踏在玻璃上的每一步都是软的。

    他没好意思再拉苏持衣服，只能把兔耳朵往苏简辰手里塞。

    苏珽凑热闹，“玩儿啥呢？分我一只呗～”

    苏简辰手大，握住两只耳朵感觉刚好，他挡开苏珽，“一起抓着路都不好走。”

    “怎么不好走，快给我一只。”

    苏徊意生无可恋地颤抖着腿，缓缓往前挪动着，身后的背包还在被两个大男人争夺着兔耳朵。

    眩晕的感觉，增加了。

    毫无道理的混乱之中，前方传来一道冷诮的声音，“非要捏只兔子做什么，今晚赶着奔月么？”

    “……”兄弟二人齐齐松手。

    苏徊意顿觉得救。

    走出一截距离，苏持对他说，“你要是真的不行，待会儿拍了照就原路返回，旁边有缆车可以直接坐到栈道尽头。”

    苏徊意虚弱地摇了摇头，男人不能说不行。

    挪到观景台已经是十几分钟之后。

    周围有好些游客在合影自拍。苏徊意的注意力完全集中在自己周围一米以内，企图捕捉到一丝一毫玻璃碎掉的预兆，顾不上别人在做什么。

    于歆妍拉着兄弟几人拍了全家合照，转头就发现小儿子笑容十分之空灵……她惊了一下，小心道，“是不是恐高？”

    苏徊意吱了一声。

    于歆妍赶紧搂住他，“早跟爸爸妈妈说啊！”她明明记得小儿子是不恐高的，以前还经常去全景旋转餐厅吃饭，胃口不也挺好吗。

    苏徊意吱吱吱，“突发的。”

    于歆妍，“……”

    她立马让苏徊意倒回去坐缆车，苏徊意本来还想倔强一下，接着被苏纪佟制止了，“出来玩别勉强自己，你们谁陪小意倒回去一下。”

    苏徊意下意识看向苏持，苏持也正在看他。苏徊意刚要开口，苏珽突然蹦跶过来，“弟弟，三哥陪你～”

    然后兔耳朵被逮住了。

    苏徊意觉得他只是单纯觊觎这只兔兔。

    苏家几兄弟怎么一个二个都喜欢毛绒绒呢！

    苏徊意跟着苏珽往回走出五六米，忽然想起刚刚跟苏持对视的时候看到人嘴巴有点干，也不知道是不是没带水。

    苏徊意就停下来，“大哥，你要不要……”

    他的话头猛地一顿。

    苏持脚下，透明的玻璃“咔”地一声裂开了蛛网般的裂缝，以他为中心向周围快速延展。

    苏徊意脑子里嗡的一声。

    “那个栈道出过事……有块玻璃裂开了……差点掉下去人。”

    他也不知道是哪儿来的勇气，猛地就扑了过去，一把抱住了苏持的胳膊，抖着手飞快地把人往旁边拖！

    “哥哥哥哥……”

    苏持在被抱住的一瞬间整个人懵了几秒，却没把人推开。

    面前的人一张小脸都是白的，嘴唇也在抖，冲过来的速度却是史无前例地快。

    算上苏纪佟那次，这已经是第二次了。

    两人跌跌撞撞地往旁边冲出几米，中途差点撞到其他游客，苏徊意腿软得几乎挂在苏持胳膊上，还在把人朝一边拖。

    “玻璃！玻璃裂了……”

    苏持在听清他嘴里的话后，蓦地一顿。一只大手拦在了苏徊意身后，稳住了两人的身形。

    他拍了拍，“没事，是特效。”

    嗡——

    苏徊意的小脑瓜逐渐恢复冷静，他从铺天盖地的惊慌中缓缓抬头：……啥？

    苏纪佟几人见到动静也围了过来，看到两人的样子顿时失笑，“小意该不会以为是真的吧，这里的裂痕特效还挺出名的，你不知道吗？”

    苏徊意人都傻了。

    他不知道啊！他就一外来人口，怎么可能知道啊！！！

    旁观的游客也笑，一名年轻女子转头跟她老公说，“你看人家，我哪天要掉下去了，你会冒着危险来救我吗？”

    她老公立马说，“我会啊！”

    “这还差不多。”

    苏徊意在刚刚已经透支完了所有的勇气，这会儿仿佛身体被掏空，他腿一软抱着膝盖像挂面一样缩下去。

    周青成这狗贼害他！呜哇哇！

    苏纪佟心疼小挂面，“老三，你快带弟弟回去坐会儿。”

    苏珽，“来～弟弟，跟三哥回去。”

    苏徊意撑了一下没撑起来，“让我再缓缓……”

    面前忽然落下一片阴影，一只手握住了他的胳膊，往上托了托。

    苏持的声音从头顶响起，“上来，我背你。”

