
阮辰，瞪大了眼睛，不可置信地看着唐朔，明明放在这个人才会是不会退，需要队友任何一个，里面才说过要带着所有人一起冲出绝境。

为何现在对自己说出这样的话？

“我不要，”阮辰，叹了一口气，十分坚定的拒绝：“我不知道你在那位人鱼小姐的幻觉眼中看到了什么东西，但请你相信我的队长你若是害怕，那整个队伍就是缺少了主心骨。”

唐朔垂下眼眸，遮挡住眼神中的光芒，心思百转千回，却不肯流露一丝一毫。说实在的，他现在心里特别没谱，但现在只想找一个地方好好的发泄一番。

贺霖是跟唐朔，相处最久的人，他看了一眼唐朔，又看了看旁边沉着脸色的阮辰，心里暗自祈祷着，这个现在没设什么事才好。

时间暂停能力说一切就像按了快进键一般，所有的事物都开始按照原来的轨迹进行运动。

风依旧盘旋而上的嘶吼着，缠绕着火焰越烧越烈。

毫无感觉，那杀戮者争先恐后地扑了上来。他们想被有自觉的机器一般铺上了利刃与利爪，被子弹贯穿之日后，也无法阻止他们前进的脚步。

王琑身后的大尾巴已经化作一道利刃，狠狠一甩就能将一个成年男性扔到十米开外胸骨破碎。

他一边狠狠地甩着尾巴，一一边做着高难度的动作，用搅和拧死了一个黑衣人。同时，右手撑地，身体在空中翻转了360度，用尾巴狠狠地算到旁边，另外一个准备扑上来的人。

动作连贯且一气呵成，丝毫不给对方反应的机会，原本白绒绒的尾巴上都扎了不少的心血，少女像是没有感觉一样，随手的拍了拍，甩掉了指尖上的血肉之后，又展开了下一轮的攻击。

这完全就是杀红眼的状态，琉璃色的眸子这是已经染了几分血色，这是兽族人情绪剧烈波动以后带来的反馈。

王琑以最快的速度解决了十来个源源不入段，从远处的林子冒出来的黑衣人。在他身后贺霖就像一个青岛夫一样，麻溜的拿出一根又一根绳子把已经七窍流血，或者是已经深陷泥土之中的黑衣人重新抠出来接接实实的用绳子绑住。

他手脚麻溜，有发现还没有死透的就再给一巴掌拍晕了了解之后再绑的死死的，避免下一次的诈尸。

这一狼一狐狸配合默契，不到一会就解决了半个场子的黑衣人。它们的速度之快，直到清理之之后才注意到自家队长那边是个什么情况？

唐朔能力说了就是一个控制系，在刚刚使用之后，很难恢复到巅峰状态，再进行下一次的时间静止。

这得亏太从小锻炼的好战斗力的一等一的棒，再加上身边又有了赵安良的加持在这种并不算特别擅长战斗场面中居然没有落于下风，干脆利落的解决了手边两个黑衣人之后，又康当医生掏出手枪，怕啪啪的两下啪把原处即将走过来的人解决完毕。

“老大好厉害！”王琑处理完自己的这一波，嫌弃地面上血迹斑斑的过于肮脏灵巧地跳到了一旁的树干，上半蹲着像一只狐狸一般甜甜甜字节手笑嘻嘻地说道：“不知道为什么，我好像感觉自己的血脉又被开启了一些。贺霖！你感觉怎么样？”

贺霖抬眼看了一下姑娘一眼慢吞吞的说道：“好像也有一点…”

立上了这几位几乎已经处于上风，天空中阮辰就陷入了一些麻烦。

也不算是什么大麻烦？毕竟当事人已经被他捆成了粽子一样的，没有了反抗的力量，只不过按照他往常的性子，不可能做那种斩草不除根春风吹又生的事情。

但是今时今日他看到这少年的脸，总觉得哪里说不上的熟悉？一直约到现在还没有放出杀招，了解了少年的命

是因为眼神吗？

少年的眼睛很漂亮，是一种淡淡的蓝宝石一样的颜色晶莹剔透的，特别是在火光与水光的反射之下，更是清澈见底像一汪清泉一样盛在眼窝处。

它有一种魔力，让人一旦看到了，就离不开眼睛。

阮辰盯着这蓝发少年看了好一会，又看到她身上这古怪的长袍和繁琐的花纹，表示自己真的从未见过这么一个种族。

“你是鲸族人，你为什么要掺和这种事情？”阮辰还是忍不住的开了口，原本他只要把这孩子从天空上扯下来，扔到那边的囚禁处严加审问之后就可以了。

可是一看到这张脸，熟悉的感觉和侧隐之心，就这么不受控制的升了起来。

阮辰给这位十分有眼缘的少年，一个机会。

少年，有没的看着她脸上不带一丝一毫的情绪？哪怕自己已经成为接下去浑身被花大绑的不能动弹，也丝毫不影响少年脸上淡淡的表情。

阮辰来了兴趣，他确认认底下的队友暂时没有别的危险之后开始四条慢理的是图虫蓝发少年嘴中骗出一些有用的信息。

他用火焰编制出了一只巨大的网，加两个人团团的包裹着，又用风搭出了一个无形的座椅。

老神哉哉的坐在那里，托着腮笑到：“你不说话，我知道你究竟想为什么要杀我呢？朋友在不了沟通沟通，你也死个明白，让我也心安好不好呢？”

这句话像是触动到了这位蓝发的少年，那少年的眼珠子动了动，只是淡漠的看了他一眼道也不想理他。

那种眼神就像是在嘲讽他一般，漠然的闭嘴不言。

要是换了一个人，估计此时就要打起来了，但是这个人是阮辰。

他是那种越挫越勇，越是看到这种难度大的人越是想挑战。

他继续说道：“哈！既然你并不想说那我不如就用搭讪的方法问你了。”

“.……”

蓝发少年估计也没遇见过这样的，这脸皮……

“我是不是见过你？”

“………”

“我是不是跟你有过什么缘分？”

阮辰就这样笑眯眯的，从人家的身高年龄问到了人家出生年月又说道了人家家里有谁安在：

乱七八糟的，这要是换个能说话的估计早就要破口大骂来跟阮辰好好打一架得了。

到最后阮辰说道：“你是不是个哑巴啊…我说了。”

“别…”蓝发少年实在是受不了了，他开口道：“南无大悲观世音。愿我速知一-切法。

南无大悲观世音。愿我早得智慧眼。

南无大悲观世音。愿我速度-切众。

南无大悲观世音。愿我早得善方便。

南无大悲观世音。愿我速乘般若船。南无大悲观世音。愿我早得越苦海。南无大悲观世音。愿我速得戒定道。南无大悲观世音。愿我早登涅磐山。

南无大悲观世音。愿我速会无为舍。.

南无大悲观世音。愿我早同法性身。

我若向刀山。刀山自摧折。

我若向火汤。火汤自枯竭。我若向地狱。地狱自消灭。

我若向饿鬼。饿鬼自饱满。”

阮辰：“…………”

你要不要我给你被个金刚经…

在这个以大众审美为主的年代，瘦几乎是成了一种标志，一白遮百丑一瘦解千愁。五官端正的钱要好看就必须是浓眉大爷，白齿红唇，俊俏无边。

还有八块腹肌，两块胸肌，完美的二头肌都是审美标准中的一种要求。

女孩子的身材要千玺，男孩子的身材要壮实，女孩子要眼睛大，男孩子要皮肤好等等等等大众的审美正在向以同一种标准而移动着。

不得不说，大众的审美正在提高着，同时也在像一种病态的方向发展着，越来越多的人通过用整容的方式来获得心理上的安慰和相貌的改变。

其实燕瘦环肥各有各的姿态，各有各的美貌，当然也不是说整容不好。

任何能让自己变美，并且提高自信心的手段，在我眼中都是可行的，都是一种需要被人接受的。

何人不爱美？

只不过我们买的方式和和审美的态度需要加强，并且提高自身的审美水平，而不局限于大眼睛，高鼻梁，小嘴唇的网红脸。

而且除了，依赖整容动手术的方式使自己变美以外，还能通过化妆以及护肤等方式来维护自己的美貌。

至于保持身材，那就更有话说了，多运动定时定餐。就能将自己的肌肉以及身材保持的十分令人赞叹不已，什么a4腰啊，蝴蝶骨啊，锁骨里养鱼啊，都可以达到。

这里不得不说一下健美操了。

很多女孩子为了保持形体，美去练瑜伽，健美操等，以此来加强自己的腿部肌肉和腰部。

让自己的身材更加好看，为自己的美貌加分。

爱美之心人皆有之，并不分男女，女孩子想让自己的脸蛋儿更为精致，男孩子也希望自己能够更加帅气逼人。

这种想法我们都知道，也都能接受。但是男孩子除了健身跑步运动向的锻炼以外，其实健美操更是能让他们迅速的维护好自己的形体，让自己变得更加帅气的一种方式。

但在世俗人的眼中，健美操这种锻炼方式好像只属于女生，好像男孩子去做了去训练了，就会变得很娘，让人感到不耻。

这就好像大热天儿的男孩子想打一个伞，都会被人指指点点的，说什么男孩子啊，一点苦都吃不得呀，晒太阳晒一会儿都不行呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="69592878"  chaptername="第153章  两个沉默">加入书签</a>
</div>
