    就在俱乐部里人心沸腾的时候，突然宣传那边的工作人员走了过来。

    “老板，华国薄氏集团旗下的思征俱乐部刚打电话过来，希望你可以去他们那里做队长，如果不行的话，哪怕是做临时的教练也可以，至于价钱方面，对方很有诚意。”

    “哦？是吗？”

    霍筝挑眉，自己刚刚从华国回来，没想到生意就上门了，这个薄氏集团，应该就是当初司机给她说的那个故事中的男主角吧。

    “嗯，如果是短时间一个月的话，对方不介意让我带着俱乐部里的成员一起过去，那么可以商量。”

    霍筝思考了一会，现在的时间可是十分的宝贵，思征俱乐部她也是听说过的。

    因为创办方这么多年以来投入了大量的资金，哪怕他们每年都亏损，也没有任何的影响。

    霍筝这会也知道，应该是薄氏的掌舵人，在怀念自己死去的未婚妻。

    她不由得对这个男人升起了一丝佩服的情绪。

    “好的，我这就联系那边。”

    当薄司霁听说，狙神要求带着俱乐部全部的人一起来华国，立刻就同意了她的提意。

    这可是一次互惠互利的行动。

    “不过对方提出一个月五千万的报价。”

    小李也不由得乍舌，没有想到对方居然开出这么大的天价。

    “可以。”

    薄司霁挥了挥手，小李这时候退了出去。

    霍筝没有想到，对方居然这么爽快的就同意了她的提议。

    “好了，今天的训练就到这里，大家回去收拾一下行李，明天我们就出发去华国！”

    霍筝语气平淡的说着。

    也许这就是传说中的瞌睡，有人送枕头吧。

    “哇！老大威武霸气！”

    俱乐部的几位成员都十分开心的收起自己的设备，迫不及待的回去整理行李了。

    回到家里，霍筝发现封缰还没有回来，就先回到房间里收拾好自己的衣服，和一些必备的用品。

    等到晚上快十一点的时候，封缰才出现在大门口。

    “小筝筝，累了一天了，你还没有休息？下次不用等我了。”

    封缰说到这里，眼神里带着一丝暖意。

    “我只是有件事情想和你说一下，电话也说不清。”

    霍筝抬眼，两只修长的大腿交叠着。

    “什么……”

    封缰心里突然有了一种不好的预感。

    “我接受了思征俱乐部的邀约，明天带着队伍去华国为期一个月都训练，同时他们支付五千万薪水。”

    霍筝淡淡的说着，然后拿起一旁的水杯，悠悠的喝起来。

    “你要去华国？”

    封缰没想到事情居然这么突然，他还一点准备都没有。

    刚刚把霍筝从华国带回来，没想到她这么快就要重新回去了。

    “不行，坚决不同意！筝筝，我给了你那么多张卡，都不止五个亿！如果你缺钱花的话，直接跟我要就行了！”

    封缰急忙走了过来人，拉住霍筝的胳膊。

    “封哥哥，你应该知道我的性格的，我想做的事情从来都没有放弃过，更何况我已经和他们签了合同了。”

    霍筝有些疑惑的看着封缰，对方的态度，似乎有些急迫。

    “我都说了我不缺钱！如果你钱不够花的话，完全可以跟我开口！哪怕你是要整个LISEN的股份，我都不会眨一下眼睛的！”

    封缰一脸认真的看着霍筝。

    “虽然五年前的记忆我都不知道了，也不想去探究，但是，我现在有自己的想法，我只是来通知你一声，而不是得到你的允许。”

    霍筝说完，放下手中的茶杯，对着封缰淡淡的一笑。

    刚刚他说的那些话，她全部都听了进去，心里也觉得暖洋洋的。

    “小筝筝，你真的要去吗？”

    封缰看着她的背影，人生中闪过一丝落寞的情形。

    五年的时间已经过去了，难不成就不能再久一点吗？

    “嗯。”

    霍筝背对着封缰点了点头，然后抬起腿回到了自己的房间里。

    “小筝筝，为什么，一定要回到那个地方去，难不成这一切都是命中注定的吗？”

    封缰看着霍筝离开的方向，喃喃的说着。

    第二天，封缰早早的起来，和霍筝一起吃了早餐，然后一路送她去了机场。

    一路上，俱乐部里的那一些队员们一个个都神情激动。

    他们的平均年龄都没有二十二岁，华国，是他们一直向往的地方。

    现在居然可以和队友们一起去，谁能不激动呢？

    “我陪你一起去。”

    封缰从助理的手中接过行李箱，眼角下有淡淡的青色痕迹，可以看出来他昨天晚上应该没有睡好。

    “公司里不是还有很多事情要去做吗？”

    霍筝有些疑惑的看着封缰，这几天她都一直感觉到他怪怪的。

    “这么多年了，你从来都没有离开过我，我不放心。”

    封缰淡淡的说着，然后率先走向了飞机。

    霍筝有些无奈，不过她也没有多想，带着队员们一起离开。

    也就在这个时候，不知道是谁爆料出风平战队来京市和思征战队打线下的友谊赛，所以他们下了飞机的时候，机场里已经陆陆续续的来了很多他们的粉丝。

    “狙神！狙神！”

    霍筝刚刚下了飞机，就听到了人群中传来了呼喊声。

    她不由得皱了皱眉头，这么多年了，她从来都不喜欢这样热闹的场合。

    “你们先走吧，我等一会儿再出去！”

    霍筝一脸平静的看着偷笑的队员，还好她打比赛的时候从来都是不露脸的。

    “老大，其他人想要这样的荣耀都没有，你居然一直在躲着你的粉丝！如果他们知道的话，该有多伤心呀！”

    队员们打趣着霍筝，然后悠悠然的离开。

    因为这一次是和思征俱乐部成员第一次见面，所以这时候，他们都穿着俱乐部的队服，在人群中也是很好认的。

    霍筝拉了一旁的封缰，落后了他们好长一段路程，摘下了自己的口罩和墨镜，露出了一张绝美的脸，才缓缓的向外走去。

    “哇！快看那边那个女生长得真的好漂亮呀！”

    “旁边那个男的一看就是她的男朋友，你还是不要再乱想了！”人群中传来了低低的私语声。

    对于这一些她早就已经习以为常了。

    封缰冷着脸，跟在她的身后。

    等到霍筝走到机场大门的时候，才从新戴上了口罩，回头看了一眼，人群中自己的队员依旧被他们围在后面。

