    望着洁白的皎月，身边有女相伴，并且不止一个，个个美艳绝伦，各有千秋。

    此乃是一桩美事。

    说着话，聊着天，不时的调侃两句，别提多么惬意了。

    ……“你叫小蝶对吧？”

    刑难还找到一个机会，与其搭讪。

    那张笑脸别提多恶心了。

    对，在小蝶的眼中就是恶心，就是膈应。

    小蝶没有搭理。

    “以前我就听说过你，好像是清灵仙子的丫鬟对吧？”

    不知羞耻，不要碧莲，人家明明不说话，还一直往上贴。

    回应他的只有沉默。

    刑难还确实听过小蝶的名号，只是没见过，在他心里认为一个丫鬟能漂亮到哪去？

    要泡就是小姐。

    今日一见，非同凡响，美不胜收。

    与之清灵相比，不相上下，纵然差点，也差不到哪去。

    想追小姐，奈何清灵根本不鸟他，其余几位也是如此。

    所以把主意打到小蝶身上。

    “自我介绍一下，我叫刑难还，是第一峰的弟子，也是院长的亲传弟子，实力应该在整个烈焰的前五。”

    说起这个，刑难还尤为自豪。

    “院长说我将来有可能超越他，以后不是峰主，就是院长。”

    “所以……咱们认识一下如何？”

    “放心，我只是想和你认识一下，没有非分之想。”

    这话说出去自己信不？

    有木有什么说服力？

    小蝶皱了皱眉头，声音清冷道：“你有完没完？

    该干嘛干嘛去。”

    刑难还心底升起一丝怒火，在烈焰学院谁敢这么跟他这般说话？

    哪个见了不喊一声师兄？

    哪个不尊尊敬敬的？

    被一个丫头训斥，不生气才怪了。

    不过他很快压制下来。

    追女人，尤其漂亮的女人，必须耐得住心思，沉得住的气。

    “小蝶姑娘不要如此，明天大比了，我很有把握。”

    “我给你说说参加的学院有哪些吧。”

    说实话，这人有点傻不愣登的。

    越是这样的死缠烂打，不但没有效果，反而会适得其反，得不偿失。

    “你神经病吧？

    哪些学院参加关我何事？

    与我又关系吗？”

    “反正我又不参加。”

    小蝶强势回怼。

    “本来心情还不错，被你这种人胡搅蛮缠，糟糕透了。”

    说完，小蝶作势要走，准备回屋睡觉。

    本来在此可以看到在不远处的少爷，不敢上前，只是远远的多看上一眼便好。

    谁知半路杀出个程咬金，说三道四，烦死人。

    不识趣不说，还自以为是。

    脑残！刑难还见小蝶要走，一把抓住她纤细的胳膊。

    怒气再也压制不住，一下火了。

    只是一个丫鬟而已，哪来的清高，装什么？

    自己乃是院长亲传弟子，以后前途无量，配一个丫鬟还不是绰绰有余？

    这般态度什么意思？

    瞧不上我？

    有些人自以为是，内心孤傲的有些沙比。

    人家压根就没瞧上，和你什么身份有啥关系？

    “放开！”

    小蝶清冷道。

    “不放开又如何？”

    “锵！”

    小蝶抽出一把刀直接劈了过去。

    一言不合就动手。

    刑难还大惊，侧身躲避。

    他万万没想到这个丫头这般火爆，若不是躲得即使，自己一条命就交代在此了。

    “夫君，有人欺负小蝶。”

    凌雪烟指了指，提醒道。

    “去帮忙吗？”

    “不急，看看小蝶进展如何。”

    东方白不慌不忙道。

    “嗯，若小蝶不敌，夫君在关键的时候出手。”

    “当然！”

    有了东方白这句话，众女放下心来。

    “臭丫头，你动真格的。”

    刑难还急切道。

    “不动真的，难道陪着你玩不成？”

    “那别怪我不客气了。”

    刑难还冲了上去。

    小蝶的招式再如何了得，她的修为境界摆着呢，修为在金仙境界。

    而刑难还作为院长的亲传弟子，境界已然在玄仙高阶。

    两者差距很大。

    足足差了两个档次，且是大档次。

    奈何小蝶敢打敢拼，撑下了十招不落败。

    剑走偏锋，极为凶恶，稍有不慎便会丧门。

    “小蝶这样的打发将威力发挥到极致，只是同样也伴随着危险，伤敌一千自损八百。”

    东方白淡淡道。

    “学院教出来的学生，太过娇嫩，没有经历火与血的考验，少了生死之间的徘徊。”

    东方白一针见血。

    “在温室的花朵，始终是脆弱的，换做常年行走江湖，打打杀杀之人，小蝶这样的境界，不出三招便会落败。”

    “然而现在……都十几招了，还没有拿下。”

    东方白摇了摇头。

    “如果小蝶和他修为境界相等，刑难还早就死了，不会超过五招。”

    学院是系统派，教归教，实践归实践。

    纵然学院内有比武台，但很少出现生命危险，也很少因为比武而死亡。

    江湖不一样，你杀不了别人，别人就会杀了你。

    没有选择！到了五十招之后，小蝶被拿住。

    “松开！”

    小蝶冰冷道。

    “看你好凶不凶。”

    “你在找死！”

    “你都被我拿下了，还说我在找死，真是可笑。”

    刑难还耻笑一声，“蠢女人，难道看不清形式？”

    “最后警告一遍，放开！”

    “去告诉院长么？

    让院长为你撑腰？”

    “小蝶，只要你答应做我的女人，我刑难还就将你放了，以后万倍的珍惜你，疼爱你。”

    说着话，刑难还将自己的身体靠近，两者马上挨到了一起。

    小蝶狠辣之色闪过，另一只手提起刀，朝着自己的腹部刺去。

    这是要……真正的自损八百，伤敌一千。

    要把刀插进自己的腹部，穿个通透，继而伤到别人。

    “嗖！”

    就在这时，一道破空之声而来。

    “哗啦！”

    小蝶吃痛，手中的刀掉在地上。

    “哎呀！”

    刑难还发出一声惨叫。

    东方白只阻止了小蝶，没有伤刑难还。

    刑难还之所以惨叫，有另外的人来的，这个人正是封千落。

    “住手！”

    刑难还大喝一声。

    东方白飞身而下，来到小蝶身旁，嘴角露出一丝残忍的笑意。

    “欺负一个女孩子，刑难还你真有本事。”

    讽刺！“东方白，有你什么事。”

    刑难还强硬道。

    “她是本少的人，你说关不关我的事？”

    

