    　　梵娅收起手中的旗子，一股恐怖的魔法之力出现。

    　　风蚀！

    　　末日风暴！

    　　两种魔法术，同时出击。

    　　随后。

    　　一百名天龙宗弟子，同时吟唱起来，将所有的力量，加持到魔法术当中。

    　　这种做法，只有柳无邪才能想出来。

    　　真气与魔法的结合，简直是不可思议。

    　　阿雷跟阿力也没闲着，趁此机会，施展爆裂一击。

    　　拳法犹如两座巨大的山峰，他们的身体中，多了数百个增压阵法，力量越来越强。

    　　实力早已今非昔比，不知道比地冥界强横多少倍。

    　　如果再次面对黑妖牛，他们一拳就能将之打死。

    　　惊雷剑出现大量的裂痕，正要炸开，那些太乙宗弟子，已经抱着视死如归的表情。

    　　一团漆黑的风暴凭空浮现，将惊雷剑包裹起来。

    　　趁此机会，柳无邪出手了。

    　　擒龙手出现，直接抓住惊雷剑。

    　　这可是好东西，将来天道会成员上来，需要大量的兵器。

    　　兵器他不缺，好兵器却不多。

    　　“柳无邪，你妄想收取。”

    　　慕青山真的愤怒了，突然冲入阵法之中，直奔柳无邪而去。

    　　“垃圾一样的东西！”

    　　柳无邪迟迟不出手，因为他们不配自己动手。

    　　擒龙手再次出现，一尊滔天的龙爪，凌空压下。

    　　恐怖无比的骇浪，直接将慕青山掀飞。

    　　想要后退已经来不及了，他不过巅峰混元境而已，柳无邪一只手能拍死一片。

    　　“咔嚓！”

    　　慕青山躲避不及，直接被龙爪拍碎。

    　　化为无数血水，在空中流淌。

    　　身躯中的精华，全部被柳无邪剥夺。

    　　太荒世界巨大无比，就算是吸收数百尊混元九重，也不会泛起一丝浪花。

    　　另外一只龙爪抓住惊雷剑，后者不断的挣扎，想要逃离柳无邪的控制。

    　　释放出的洞虚法则，瞬间被末日风暴卷走。

    　　两两配合之下，可谓是天衣无缝。

    　　杀戮还在继续。

    　　天龙宗弟子开始大肆收割。

    　　太乙宗弟子的头颅，一个接着一个飞起来，天龙宗要拿着他们的头颅回去换星石。

    　　几乎是一边倒的屠杀。

    　　远处倒是还有几名无面族跟一些妖族，早就吓得逃得没影了。

    　　所有人都以为，射日神塔是柳无邪的末日。

    　　却不知道，射日神塔成了柳无邪猎杀的平台。

    　　犹如横扫诸天之势，所过之处，无人能抵挡。

    　　当最后一名太乙宗高手被斩杀，天龙宗一百名弟子还如同梦里一般。

    　　他们竟然零死亡，诛杀三百名高手，还获得一柄惊雷剑。

    　　“我们真的做到了。”

    　　一尊天龙宗高手，兴奋的手足舞蹈。

    　　“这些都是柳师弟的功劳，感谢他培养了我们。”

    　　每个人对柳无邪投射过来感激之色。

    　　他们不仅收获了奖励，也成长了很多。

    　　“战斗才刚刚开始而已，不要开心的太早。”

    　　柳无邪一盆凉水浇下来，他们现在面对的是太乙宗，后期还要面对妖族，魔族，罗刹族等等。

    　　按照往年分布，射日神塔第一名，基本在这三个种族之间诞生。

    　　妖族彪悍，魔族数量众多，罗刹族神出鬼没。

    　　人族优势逐渐丧失。

    　　“你们快看东面！”

    　　相隔很远，也能看到东面的状况。

    　　众人目光朝东面看去，只见东边的那座巨大门户逐渐消失。

    　　几十万人赶往东面区域，结果门户消失了，一脸的手足无措。

    　　接着诡异的一幕出现了，一座巨大的门户，出现在西面区域，距离柳无邪他们并不是很远。

    　　“通往第二层的门户在西面出现了。”

    　　天龙宗弟子发出一阵阵尖叫声，对柳无邪更是敬若天人。

    　　他是如何知道，通往第二层的门户，会出现在西面。

    　　射日神塔空间时刻都在移动，通往第二层的门户，也在不断变化。

    　　不少人趁着门户没有移动之前，已经进入第二层，大部分人还停留在第一层。

    　　“抓紧时间进入第二层。”

    　　柳无邪一声令下，带领队伍，迅速朝门户赶去。

    　　门户持续的时间有限，下一次不知道出现在何处。

    　　趁着门户消失之前，先进入其中。

    　　东面区域那些高手，纷纷折返回来，以极快的速度冲向西面。

    　　顿时间！

    　　地动山摇，整个第一层都在晃动，尤其是那些妖兽奔跑，造成极其恐怖的景象。

    　　柳无邪靠近门户之后，双手结印，注入门户之中。

    　　想要进入，可不是那么简单。

    　　门户一点点裂开，出现一个巨大的缺口。

    　　“快进去！”

    　　阿雷当先一步，进入其中。

    　　接着是梵娅还有天龙宗弟子。

    　　五吸左右，只剩下柳无邪一人。

    　　身体一晃，柳无邪进入其中。

    　　进入第二层之后，环境又变了，再也不是山峦，而是一望无际的雪山。

    　　“柳大哥，我们朝哪个方向走。”

    　　梵娅目光看向柳无邪，经历刚才一战，梵娅身上的气息，越来越强大。

    　　逐渐有领袖的风范。

    　　“南面！”

    　　柳无邪祭出鬼瞳术，指引一个方向。

    　　依旧是阿雷带路，卷起一层厚厚的乌云，直奔南面。

    　　就在柳无邪等人消失不久，大量的妖族还有魔族，踏入第二层。

    　　“我们快跟上柳无邪！”

    　　经历第一次之后，很多人族发现一个奇妙的现象，柳无邪能第一时间找到门户所在之地。

    　　射日神塔没有时间限制，谁先抵达最顶层，就算结束。

    　　往年最好的成绩，只用了十天时间。

    　　不知道这一次能不能刷新纪录。

    　　还未赶到南面，门户已经出现，大批的妖族跟魔族，已经率先一步，朝第三层走去。

    　　“轰隆！”

    　　地面开始颤抖，一股恐怖的气浪朝他们袭来。

    　　“雪兽！”

    　　一尊巨大的雪兽，拦在他们面前，阻挡他们的去路。

    　　“射日神塔的土著！”

    　　柳无邪眼眸一缩，射日神塔乃半仙器，里面豢养大量的生物，倒也正常。

    　　“梵娅，交给你了。”

    　　柳无邪没有理会雪兽，继续朝前掠去，直奔通往第三层的门户。

    　　梵娅双手合并，阵法陡然合拢，将雪兽瞬间淹没。

    　　杀了雪兽之后，带领队伍，继续前进，追上柳无邪的步法。

    　　时间不多了，一旦被妖兽抢到先机，进入第九层，那柳无邪所有的布局，全部付诸东流。

    　　白月谷上空，每个人都很紧张，射日神塔就漂浮在空中。

    　　每点亮一层，代表有人进入其中。

    　　“今年好快的速度，这么快就有人进入第三层了。”

    　　各大战舰上，都在议论纷纷。　　“不好！”

    　　这个时候，太乙宗战舰上传来一阵惊呼。

    　　“王长老，发生什么事情了？”

    　　桑庐等人迅速上前，询问这名长老。

    　　“我的……我的惊雷剑失去了感应。”

    　　王长老一脸的惊悚之色，他的惊雷剑，跟自己失去了联系，这可不是好现象。

    　　当日混天轮失去感应，那名李长老也是这个表情。

    　　“不可能，难道惊雷剑被人打碎了不成。”

    　　混天轮被柳无邪打碎，太乙宗很多弟子亲眼目睹。

    　　一层阴影，笼罩太乙宗战舰上空。

    　　“不是打碎，好像有人在炼化。”

    　　一滴滴冷汗顺着王长老额头滑落。

    　　他说的没错，柳无邪早就将惊雷剑丢入吞天神鼎，无时无刻都在用魔焰煅烧，抹去里面的印记。

    　　起初惊雷剑不断的挣扎，阿鼻地狱碾压下去，惊雷剑很快老实了。

    　　“难道又是柳无邪。”

    　　李长老睚眦欲裂，每次想到自己的混天轮被打碎，心都在滴血。

    　　“慕青山率领三百人队伍，又有阵法守护，柳无邪没有机会打碎惊雷剑。”

    　　桑庐摇了摇头，将柳无邪排除出去。

    　　“我怀疑是柳无邪施展了某种邪术。”

    　　莫弘这时候开口说话了。

    　　他已经突破洞虚境，没有资格参加射日神塔。

    　　这几个月来，莫弘亲眼看到柳无邪一次次创造奇迹，只能用妖术来形容。

    　　“如果真是如此，那射日神塔麻烦了。”

    　　桑庐对莫弘的话还是深信不疑。

    　　太乙宗前来四千名弟子，死在柳无邪手里，就达两千多人。

    　　除了几十人突破到洞虚境，剩余的高手，全部进入射日神塔。

    　　要是全部陨落其中，对太乙宗来说，将是灭顶之灾，年轻一辈死伤过半。

    　　灭杀雪兽之后，梵娅很快跟柳无邪汇合，已经出现在第三层入口。

    　　“是柳无邪！”

    　　站在第三层门户前有很多人族，看到柳无邪的那一刻，流露出震惊之色。

    　　妖族合并在一起，多达五千多头大妖，散发出极其恐怖的妖气。

    　　魔族也是如此，五千多名魔族，齐聚一堂，跟妖族分庭抗礼。

    　　难怪说，射日神塔最后一关，没有人族什么事情了。

    　　“柳大哥，我们拦住他们，你想办法进入第三层。”

    　　先行一步，才能占据优势。

    　　“不行，你们留下来太危险了。”

    　　柳无邪也有过此想法，让梵娅他们牵制众多高手。

    　　这样一来，梵娅的压力非常之大。

    　　“只有这样，你才能获得好成绩，大家都留在这里，又有何意义。”

    　　梵娅心意已决，让柳无邪先走，他们断后。

    　　“梵娅说的有道理，柳兄弟，你先上去，我们断后。”

    　　阿雷同意梵娅的意见。

    　　大家都留在这里，没有任何意义，索性放弃射日神塔。

    　　“柳师弟，放心吧，我们不会辜负你的期望。”

    　　天龙宗的弟子也支持，柳无邪如果能拿到射日神塔第一名，将开创历史。

    　　自古以来，万族盛典从未有人囊括四项冠军。

    　　今年，柳无邪有很大的希望冲击。

    　　“好，你们一定要注意，切记不可莽撞，我已经传授给你们防御之法，就算不敌，防御没有任何问题。”

    　　他们的安危，柳无邪倒不是很担心。

    　　天雷焚月阵千变万化，遭遇强大对手，防御即可。

