
　　朱元璋一听，货币战争，这个词用得倒也贴切。

　　看来，三孙当初在心声中说，要抛弃银两，采取金本位，是对的！

　　凡是敌人痛恨的，必定是让大明痛快的！

　　凡是敌人希望咱干的，咱一定不能干！

　　凡是敌人不希望咱干的，咱一定要干！

　　窝国攻打杭州，兀纳失里攻打嘉峪关，其中一个重要的目的，就是迫使大明用银子交易。

　　越是如此，越是不能答应。

　　越是如此，越是要把金本位的货币政策坚持到底。

　　三孙知道今后的历史走向，他说的一定没有错！

　　「战争全面掀起，刺激，过瘾！」

　　「感谢兀纳失里，如果不是你，这西域还真是不好办！」

　　「这么多的国家和部落都纠集于此，为大明省下了多少人力、物力和精力！」

　　「一统西域的进程会大大提速！」

　　「将西域纳入版图、收入囊中，兀纳失里是第一功臣！」

　　「到那时，我一定奏请老朱，为兀纳失里请功！」

　　「哈哈哈！」

　　朱元璋听到三孙那得意的笑！

　　三孙说得很有道理！

　　如果不考虑武器、粮饷等后勤补给的问题，现在的确是一统西域的最好机会。

　　但关键是后勤！

　　从中原地区往这里运粮，太远，远水不解近渴！

　　就算是运到了，粮食也差不多被运粮的人给消耗殆尽！

　　所以，咱才决定在这里屯田。

　　但是真要往西打，还得运粮！

　　西域一带，地形复杂，行走极为不便，有的人在沙漠里兜兜转转，找不到方向！

　　粮草跟不上，这仗也就没法打。

　　这些问题，三孙考虑过吗？

　　兀纳失里还在下面等着，却发现吴王朱允熥似乎没听到。

　　于是，兀纳失里将刚才的要求大声重复了一遍。M.23sk.com

　　“用宝钞交易，这是我大明定下的国策，无可更改！”

　　“我大明愿意与各国各部做生意，但必须用宝钞！”

　　“你们可以用物换物，用物换钞，用钞换物！”

　　“用宝钞，携带方便，流通容易，你们要适应我大明的国策，适应未来市场的发展。”

　　兀纳失里怒道：“我们的银两，正是从中原交易而来，你们说不用就不用了，你们连信义二字，也不要了吗？”

　　朱允熥道：“兀纳失里，你也好意思说交易！”

　　“你们的银两，是正常交易得来的吗？你们是抢来的！”

　　“特么的，强盗，也配得上信义二字？”

　　“信义二字，简直是被你给侮辱了！”

　　“兀纳失里，你也配讲信义二字？”

　　“你反反复复，投降之后反叛，反叛之后投降，难道，这就是信义？”

　　兀纳失里没料到吴王的嘴皮子如此利索。

　　一时间居然无法反驳。

　　看来，讲道理是讲不过了。

　　道理讲不过，咱讲拳头，讲实力！

　　“吴王，既然你们不能满足我们各国的要求，那就只好在沙场上见真章了。有本事，放了我有勇士们，我与你来一场公平的战斗！”

　　朱允熥笑道：“好啊，好啊，真想来一场公平的战斗？”

　　“兀纳失里，要想真正的公平，那就是人数完全一样、武器完全一样！”

　　“你派一队，我派一队，不骑马，不带任何武器，纯粹肉搏，敢不敢？”

　　“要么，兵对兵，将对将！你出来，跟本王干一架，敢不敢？”

　　朱元璋心中大喜，好啊，好啊！

　　那就公平地干一架，兀纳失里跟三孙打！

　　三孙一个人，轻轻松松就撂翻三名武功高强的锦衣卫！

　　兀纳失里，哪里是三孙的对手！

　　看来，三孙要显露本事了！

　　兀纳失里吃了一惊，这个吴王的思维很是清楚，哪里有一点废物该有的样子？

　　仅仅从他抓住了三弟忽忽里和几千名骑兵来看，吴王绝对不是个简单人物！

　　要单挑？

　　我兀纳失里岂能上当？

　　单挑，这是实力落后一方最想采取的招数。

　　我现在，拥有这么多的兵马，跟你玩单挑？

　　我怎么会上这个当？

　　“吴王，真是好打算！我们是马背上的勇士，骏马与弓箭是我们的生命！”

　　“你所说的公平，只不过是扬你之长，击我之短罢了！”

　　“吴王，看看我们所在的地方吧，如此广阔！我们双方，人数一样，武器不限，好好打上一场，你看如何？”

　　朱元璋心道，兀纳失里还真是个老狐狸！居然不肯上当。

　　兀纳失里也很谨慎！

　　如果是别人，恐怕还真答应与三孙单挑了。

　　兀纳失里对于三孙的武功如何并没有底，他不敢冒险一试。

　　只是可惜了，兀纳失里不肯与三孙单挑，三孙的显露又要往后推迟了。

　　“兀纳失里，听你的意思，是你们的武器很牛批，你们的射术，天下无敌？”

　　朱允熥大声反问。

　　兀纳失里几乎是失声而笑：“吴王，难道，难道不是如此吗？想我蒙古祖先，就是凭着骏马和弓箭，还有勇气与无畏，才纵横天下无敌手！”

　　“难道吴王，对此还有异议不成？”

　　朱元璋心里不乐意了。

　　你蒙古人的骑术与射术厉害，怎么被咱打回了草原，打回了原形？

　　你蒙古人如此厉害，岂不证明咱更厉害？

　　朱元璋哈哈大笑起来，正想说话呢，朱允熥一把抓住他的手说道：“你闭…你别说话。”

　　朱元璋脸上的笑容凝固了。

　　心中一堵，就如同撒尿到半程被捏住了。

　　三孙居然不让咱讲话！

　　三孙，还真是把自己当作全军统制了。

　　“呃，皇爷爷，兀纳失里不配与您对话！让我来吧。”

　　「老朱，你怎么可以如此鲁莽？」

　　「没看现在的形势吗？」

　　「你一亮相，会大大地刺激兀纳失里！」

　　「兀纳失里一发疯，局面就不好收拾了！」

　　徐怀锦也说道：“陛下，不要让兀纳失里知道您来了。否则，他们真会发疯。”

　　朱元璋默然。

　　咱明白三孙和徐家丫头的意思了。

　　现在双方的实力相差很远，如果兀纳失里此时强攻，再加上另外一支胡人骑兵，恐怕局面很是危险。

　　一旦兀纳失里知道自己亲自来了，他们会真的疯狂起来。

　　说不定会不管不顾忽忽里的性命而疯狂叩关。

　　刚才，咱没有想到这一点啊。

　　三孙和徐家丫头都同时想到了，难得啊。

　　再一看这两人，还真是一对呐。

　　常升吓了一跳，外甥啊，亲外甥，你怎么可以让陛下闭嘴？

　　“兀纳失里，你以为你们的骑术与射术天下无敌？笑话！”

　　朱允熥一指天空：“天下之大，你兀纳失里根本想像不到！”

　　“今天，本王就让你见识一下，什么叫做天外飞仙，什么叫做飞来横祸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0229章 老朱，你太鲁莽了免费阅读。https://xs.23sk.com 