    低头看了眼自己身上的衣服，他眉头皱的更深了，这衣服，白衣不是刚拿给我？

    什么时候我穿在身上了？

    而且这头，怎么突然这么疼呢？

    见叶廷一直在按自己的太阳穴，云音音不由担心，“叶廷，你怎么了？你是不是哪里不舒服？”

    面对云音音真挚的关心，叶廷心中一暖，不想让她担心，便摇头只说累了。

    “既然累了，就先回去休息吧。”

    轩辕覆冷不丁开口，脸上挂着‘真诚’的笑，叶廷知道他在下逐客令，若平时，他还能厚着脸皮惹他一下，可这会他是真头疼。

    于是便顺势和云音音告了别。

    “回去让白衣给你看看吧，我总觉得你有些憔悴，别再是之前的伤又犯了。”

    “真就是累了，放心吧，走了。”

    叶廷对云音音挥了挥手，然后看了眼脸色深沉，正努力克制脾气轩辕覆，轻笑一声，转身走出了凤鸣宫。

    “人都走远了，还看！”

    强行掰正云音音的身子，轩辕覆语气酸的堪比百年陈醋。

    云音音笑的无奈，“我只是担心他身子没好全而已……”

    说着伸手抱住他的劲腰，将脸埋进他的胸膛，软声软气的戏谑道，“皇叔……你要对你这张脸有信心，冲着这张脸，你就是拿炮弹轰我，我都不会走。”

    “所以你爱我，是因为这张脸？”

    轩辕覆的语气柔软了很多，大掌温柔的在她后背滑动。

    昂起头，将下巴垫在他的心口位置，云音音看着这张堪比神妖的脸，满眼痴迷的表白道，“我爱你这张脸，但你要相信，我更爱你这个人！”

    “我也爱你，音音……我爱你……”

    轩辕覆被哄得晕头转向，抱着人，情不自禁的呢喃自语，双臂收紧，他恨不得将人揉进自己的骨血。

    亦或是剖开自己胸膛，让她亲眼看看，自己这颗装满了她的心脏。

    那样，是不是她就能一直相信自己了。

    “哎呀……”云音音轻轻拍打轩辕覆的后背，哼唧的提醒，“皇叔……你再用力，我五脏都被你给挤碎了。”

    这话让轩辕覆瞬间恢复理智，松开双臂，却仍旧眷恋的将人抱在怀里。

    “皇叔，我想出宫去看看小姨她们。”

    “好。”轩辕覆立马应允，“明天我陪你回去。”

    出去住几天也好，几天过后，事情也能彻底结束了。

    “我可以带叶廷一块吗？”

    趴在轩辕覆的怀中，云音音明显感觉腰上的手劲加大了些，于是立马轻戳他坚硬的胸口撒娇，“他身体还没好全，整日闷在宫里不好，我带他出去散散心，这样或许他身子就好的快了，皇叔你说是不是？”

    “皇叔……我们就带着他吧……”

    “那他养好身子是不是就可以走了？”

    “这个，这个自然啦。”察觉到轩辕覆眼神不对，云音音立马点头，“呵呵……人家也有自己的家，自己的生活啊，哪能一直跟着我们呢是吧。”

    轩辕覆冷哼一声。

    坐到身后位置，顺势将人拉坐到腿上，指腹轻捏她下巴，犀利的冷眸紧锁她闪烁的眼睛，沉声警告，“别以为我不知道你想什么，我告诉你，就算你担心他再被人打，也不准一直留着他。”

    “好吧……果然什么都瞒不住你！”云音音叹息，“你说的没错，之前弄的他一身伤的人还没找到，我有点不放心他一个人……”

    “怎么弄伤的，是谁弄的，他自己知道！”轩辕覆轻哼，“只是他不愿意和你说罢了。”

    云音音微微睁大眼睛，“那你怎么知道的？”

    就在云音音以为轩辕覆真的知晓什么的时候，他却戏谑的说了句，“猜的！”

    云音音回以尴尬一笑，“你猜的可真准。”

    “嗯哼！”

    轩辕覆从鼻孔喷出傲娇，云音音被逗笑，可短暂笑容后，她就又落寞的趴到了他怀里。

    宣皇后的密室也没有人，母后，你到底在哪呢？

    一声细碎的叹息传入轩辕覆耳中，他的眉眼瞬间心疼，不由将人抱的更紧了些。

    心中暗道：再等两天，音音，等这最后的局势定下，我就让你们见面。

    ……

    第二天，轩辕覆如约带着云音音出了宫，并顺便带了叶廷这个大灯泡。

    “白衣呢？”云音音左右不见人，便问叶廷，“他最近不是都和你住一起的？蓝月去叫你出宫，他没要一块吗？”

    叶廷摇头，“他昨天就没回来住。”

    “那他去哪了？”云音音的目光看向轩辕覆。

    轩辕覆轻捏她鼻尖，“自然是出宫办事去了，他好歹拿着俸禄呢，不干活怎么可能？”

    云音音不满嘟嘴，本来还想给他和蓝月安排个整天约会的，没想到人都找不到了。

    罢了，只能专心撮合另一对了。

    于是对站在轩辕覆身后的阿三道，“我听说京都城有家糖果铺很有名，会根据客人的需要制作各种形状的糖，你去找找，将这张图，交给他。”

    说着掏出自己早上现画的，嗯，不知道啥东西的复杂动作。

    阿三犹豫的看了轩辕覆一眼，显然不太愿意干这种不动脑子的跑腿活。

    不过轩辕覆是谁？宠妻狂魔啊，我媳妇想吃糖了，跑断腿那都是你荣幸。

    于是，在轩辕覆‘柔和’的眼神，阿三只好被迫接过图，然后问了句，“请问公主，那家店铺在哪？”

    “在哪？我不知道啊！”云音音说的一脸纯真，“不然你绕着京都城，找一圈？”

    阿三握图的手不由一抖，完了，我是不是得罪公主了？所以她才这么光明正大的整自己？

    “京都城这么大，你嘴巴又硬，指望你一个人肯定不行了。”云音音说着将红日一把推倒阿三面前，并一本正经说道，“红日嘴巴勤快，你带着她，让她给你问路。”

    这意思就很明显了。

    阿三看云音音的眼神瞬间变成了感激。

    “哦，对了，你们一定要确保糖做的一模一样啊，时间不成问题，你们只要天黑之前到周府就行了。”

    “是，公主放心。”

    阿三带着红日走后，云音音笑笑，也转身走了。

    因为要让云音音散心，轩辕覆没有令人准备马车，而是备了两匹马，他和云音音一匹，叶廷单独一人。

    三人驾着马前行，完全没注意到，后面拐角，藏了一个头戴斗笠的人，并一直在暗中盯着他们。

