
余洋将这群人的武器全部都丢到了一旁，掏出自己的匕首，看着面前的家伙们，四个人，自己之所以觉得眼熟，因为之前在不少的微博上看过这个家伙，当时余洋还说过，如果自己遇到这群人，一定要好好的教育一顿，没有想到这么快就遇到了。

只是余洋的教育和别人的教育有些不一样，余洋拿出一把匕首在穿着日本军装的男子脸上拍了拍：“中国人？还是日本人？”余洋问出这句话的时候是用的日文！

“太君，太君，我是日本人，我是日本人，别杀我！”听到余洋的话之后，这个叫做项某的家伙立刻有了活命的火苗，他知道自己要在自己不死，只要回到杀戮之地，就可以痊愈，自己还有复活币，如果任务完成不了自己也死不了。

“你们几个呢？是中国人还是日本人？我刚才可是听你们说的是中国话，你们是中国人吧！”

余洋说完之后看向了旁边三个人，这三个家伙立刻开口自己是日本人，这些人都会日语，要么是杀戮之地兑换的，也有是进入任务空间之中学到的，说的很流利，如果单单是听到他们的话，真的以为他们是日本人！

“日本人，日本人，我们都是日本人，我叫松田伊朗！”

“这样啊，不好意思，我是中国人！”余洋立刻用中文开始说话，带着一脸戏谑的表情看着这群家伙，果然日精，日杂的人都是一群杂碎，连自己的祖宗都不用了，余洋双眼之中有些怒火，杀了他们对于他们真的是一种仁慈！

余洋伸出手，在其中一个家伙的伤口上按一下：“既然你们是日本人，我就好好的教育你们一下，让你们体验一下当年你们的祖先是怎么折磨中国人的！”余洋说完之后，转动了一下自己的手指，，余洋的中指在这个日杂的伤口之中越插越是深。

“啊……不要啊，我是中国人，我是中国人啊，我真的是中国人！我刚才记错了！”刚才说自己叫松田一郎的家伙立刻痛苦的叫了起来，同时大声的求饶！

“中国人？你说你是中国人就是中国人啊，你怎么证明啊，你刚才还说你是日本人呢，我怎么相信你们啊对不对！”余洋说完之后，手中的匕首直接插入这个家伙的大腿的位置：“啧啧啧，果然是杂种，血都有一股骚味！”余洋说完之后将匕首给拔了出来，看向下一个人。

“我真的是中国人，我是XX地方人（防止大家说我地域黑），我身份证号码是xxx……，你不要杀我，求求你不要杀我！”

余洋看见求饶的家伙之后，嘴角微微一翘：“现在知道自己是中国人了啊？你不觉得你说的有点晚了？我没有记错的话，你还挺嚣张的啊，被抓了以后还出来大放厥词对吗？你当我不知道你们是谁？告诉你，现在知道自己是中国人晚了！”余洋说完之后，拿出自己的匕首插入他的伤口之中，翻滚了两下，这个家伙直接痛的晕厥了过去！

余洋折磨完两个人之后，看向最后一个穿着日本军装的家伙，将这个家伙无力垂下去的双手轻轻的抬起来：“你挺喜欢日本文化的啊？还穿着日本军装？你知道我在瓜岛的时候，怎么杀日本人的吗？”余洋说完之后，咧着嘴看着这个家伙。

余洋现在脸上有些鲜血，刚才折磨那几个日杂的时候，喷到自己脸上的，虽然不多，但是篝火并不明亮，配合着余洋诡异的笑容，这个穿着日本军装的日杂一瞬间忘记了自己的伤痛，有些艰难的吞了吞口水，蹬着自己双腿想要往后退去，躲避这个恶魔。

“求求你放过我吧，我有钱，我还有两百多万，我都给你，我妹妹长得很漂亮，只要你放过我我介绍给你，求求你放过我吧，我以后再也不敢了，我再也不敢了，求求你……”

这个家伙声泪俱下的求饶着，居然连自己的妹妹都丢了出来，余洋嘴角翘了翘，拿出自己的匕首，稍微用力，将他手指最长的中指直接切断。

十指连心，断指之痛比中枪要强的太多了，这个日杂瞬间分贝提高了几分，余洋脸上没有任何的情绪波动，心中感觉十分的兴奋，这种杀戮感不是用枪杀人能够体会的到的。

不过余洋心中立刻起了警惕心理，自己心中居然出现了如此的变态的感觉？难道自己心中住着一个恶魔？余洋摇了摇头，将这种感觉给赶出去，但是那种感觉就像是有瘾一般，脑海之中，还是盘旋着刚才那种刺激感。

“你不是精日份子么？崇拜日本军国主义吗？啧啧啧，你怎么不学学日本的武士道精神啊，你为什么不坚持着喊着你的什么姨妈巾万岁啊，啧啧啧，你的骨头呢，武士道精神就是让你们这样如同一条狗一般的求饶吗？”

“我错了……我……真的错了，求求你……饶了我吧，我知道错了！”

余洋咧嘴一笑：“现在知道错了，晚了，嘿嘿嘿嘿！”余洋说完之后，将这个家伙例外一只手的手指直接割断。

接着余洋没有丝毫的停留，将这个家伙的M16给拿了起来，弹匣找了出来留着当自己的备用武器。

迅速的走出屋子，将之前凯斯等人整理好的食物给提了起来，想了想，又在角落之中藏了一些起来，用货架挡住，除非有人将这些货架全部都给挪开，不然根本不会发现藏在里面的食物，这玩意就当余洋是备用食物，被人发现就算了，如果没有的话，以后万一食物短缺自己可以过来拿一点。

三包食物，外加余洋多背了一把枪，余洋现在看起来十分的臃肿，身上背着的东西太多了，不过食物并不是太重，余洋只是看起来有些臃肿，但是动作却没有丝毫的变慢，十分灵活的直接从超市之中跑了出去，至于屋子里的那几个该死的精日。

余洋从兜里拿出了刚才缴获的手雷，直接丢在了超市门口的位置，这么大的动静，车臣人肯定要过来查看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9722045"  chaptername="第六百四十二章  现在知道自己是中国人？">加入书签</a>
</div>
