    “世上竟然还此等奇术？”康德等人全都难以置信地看着岳晨。岳晨所说的奇术简直是闻所未闻。

    也不管众人听懂没有，岳晨又道：“没时间说那么多了。时间已经拖了太久，相信山贼很快就会发现这里的情况。大家赶快聚集在一起，这种秘术我从未用过，并不知具体效果。”

    正当众人开始向一角聚拢之时，一道悦耳动听的声音响起。

    “那你怎么办？”

    岳晨不用回头，也知道说话的是珍妮。岳晨笑了笑，无比自信地道：“放心好了，我能够无声无息的潜进来救人，想要安全离开自然也不在话下。”

    不等珍妮再次说话，岳晨已与印灵取得了联系。口中叫道：“我要开始了。”

    岳晨瞬间使身体与印灵达到完美契合，将身体的支配权交给印灵。岳晨双手在印灵的操控之下，快速地掐起印诀。

    只见岳晨双手之间光华闪动，灵气四溢。

    “遮天蔽日。疾。”

    随着岳晨一声轻吼，只见天地灵气纷纷向岳晨双手汇聚，最终形成细雾飘向康德等人，将他们隐在其中。最后光华一闪，一切再次恢复原样，只是失去了康德等人的踪迹。

    “你们在此守候，不要出来。”岳晨轻声嘱咐之后，迅速四处布置人已离开的假象。完成一切，岳晨收起敛气术，不再隐藏体内气息，身形一闪，化为白雾迅速山谷右侧的密林直奔而去。

    “什么人？”

    没有隐藏气息的岳晨很快被人发现。

    岳晨本就没准备躲藏。岳晨运起内息，大声笑道：“狂风佣兵团也不过如此。你们千方百计地将人抓来，不就是想要对付小爷吗？现在小爷不仅在你们眼皮子低下救了人，而且此刻他们早已走远，你们又能耐我何？”

    在内息的推动之下，岳晨的声音响彻整个山谷。

    岳晨的嚣张举动很快引来反应。

    “哼，一群废物。还不给我拿下他。”

    只听一声暴吼。山谷之内顿时亮起近百道各式光芒向岳晨所在之地疾射而来。

    “靠，这也太夸张了吧。”岳晨心里几乎郁闷的吐血。这每一道光芒都代表着一个能够斗气外发的武者。要想做到斗气外发，至少要达到四星战士级别。也就是说，狂风佣兵团为了对付他一人，竟然准备近百位四星以上的强者。

    就在岳晨心中感叹之际，一道最为耀眼的火红光芒以远超过其他人的速度向他疾射而来。

    不用问，这道红芒必是狂风佣兵团团长八星剑师奥科。

    “靠。八星剑师的速度就是不一样。”岳晨被红色光芒的速度吓了一跳。心中不敢怠慢，赶紧将太极身法使展到极限，如同白烟一般向密林方向疾射。

    岳晨可不会傻到要与奥科动手对决的地步。奥科可不是像红卫那种刚刚进级，斗气不稳的六星武者。面对强大的实力，任何技巧都是扯蛋。何况在奥科身后，还有近百援手。只岳晨此刻稍加停留，等待他的将是万劫不复。

    “哼。小辈竟敢狂尔。如果你现在束手就擒，老夫还考虑饶你一命。”奥科显然没有料到，岳晨的速度竟然可以快捷如斯。眼看着就要将人抓获，现在却又拉开距离。一声怒吼之下，奥科体外的斗气光芒更加浓烈，速度也变得更加快捷。

    怒归怒，奥科心中并不想要岳晨性命。因为仅是从岳晨能够无声无息地在近千人守卫的情况将人救走，就可以知道他是个人才。如果能有此人加入狂风佣兵团，那么佣兵团将后续有望。

    看到奥科越追越近，岳晨开始变得焦急起来。八星级剑师还不是现在的他可以应付的。灵机一动，岳晨不管三七二十一，从黑纹戒指抓起一把卷轴就向后撒下。

    顿时，岳晨身后火光乱飞，飞花飞舞，落石，地刺各式魔法层出不穷。

    还别说，虽然这些魔法卷轴的等级不高，但是所取得的效果却很明显。魔法过后，奥科虽没有受到什么实质伤害，但是样子却极为狼狈。

    只见奥科灰头土面，身上多处被淋湿或烧焦。越本与岳晨拉近的距离再次拉开。

    “小子敬酒不吃，吃罚酒。”奥科动怒了。

    奥科双脚一跺，腾巨大火浪，身形疾速射出。手中双手剑快速连连劈出。

    数道巨大火红剑气组气剑气网，带着呼啸的破空声向奔逃中的岳晨疾斩而下。

    岳晨本就离奥科不远，剑气转眼就已到达岳晨身后。

    “轰。”一声巨响，一道血水洒下，只见岳晨被高高抛下，向远处跌下。

    “哼，竟敢在老夫面前耍花招。”见到岳晨被剑气击中，奥科脸上露出兴奋的笑容。他似乎已经看到无数的红鸾落羽在向他招手。

    可是，紧接着奥科再也笑不出来了。只见他面容僵硬，瞪大双眼，难以置信地盯着前方。口中喃喃自语：“这怎么可能？”

    空中，岳晨强忍后背传来的剧痛。疯狂运转氤氲紫气化解侵入体内的火性斗气，并不断地修复已经破损的经脉。同时运用借力打力之术，借奥科剑气之力凌空调转方向，再次向密林方向疾射。

    “追，给我追。”眼见岳晨再次将距离拉大，奥科愤怒非常。

    虽然氤氲紫气的自愈能力非常强大，但是岳晨后背伤得太重，在岳晨奔逃当中，血液不断流出。渐渐地岳晨感觉体力越来越弱，眼前的景象开始变得有些模糊。

    “糟糕，失血过多的后遗阵来了。”岳晨不由有些后悔。早知如此，当初就应该多炼制一些止血药什么低级药品。这时哪怕有一瓶普通金创药也是好的。

    “大家加把力，那小子失血过多，快不行了。”身后，奥科兴奋地吼叫道。

    “哼，谁说老子不行了。”感应到身后越来越近的身影，岳晨心底那股不服输的脾气顿时爆发。狠狠地一咬舌尖，利用舌尖传来的剧痛保持神智清醒，脚下的步伐再次快捷起来。

