    大原则确定之后，接下来自然就是细节问题了，当然现在还都只是高刘家族自己在讨论，华东政府还并没有确认要和高刘家族合作开汽车公司，而且双方也没有就合作进行谈判，分清责权利关糸，因此现在也不可能讨论过多的细节，但有两个细节必须首先确定下来，一是高刘家族由谁来负责经营汽车公司，二是高刘家族能够投资多少资金。这两条即是关系到高刘家族内部的权力分配，也是和政府谈判的重要条件。

    就高刘家族内部来说，负责经营汽车公司的人选，当然将获得极大的权力，而投资的多少，则是决定个人所占股权的份额；而只有选出合适的经营人选，确定投资的总额，在接下来和政府的谈判协商中，才能有说服政府更大的把握。

    其实经营人选在高刘家族内部基本己经有共识，就是高家的老三高世祚，在旧时空里，高世祚是学机械工业专业的，毕业之后进入中国一家知名的重型机械集团，经过了近十年的工作学习，己经成为集团的技术骨干，并取得了机械工程师的职称，在穿越集团的许多工程车辆都是由高世祚所在的重型机械集团提供，而他也是作为集团的驻中东地区的技术负责人，负责这些工程车辆的维修，以及培训工作。造成高刘两家的集体穿越的家庭组团中东旅行，高世祚就是发起者。

    这个时代的汽车工业还是以研发和技术为主流，营销只是其次，像本茨、戴勒姆都是技术工人，而工程车辆本质还是基于汽车的平台，因此高世祚当然算是专业对口，是最合适的人选。在高刘家族内部也是众望所归的，高世则之所以动了开汽车公司的念头，有高世祚这个专业人员在，也是一个重要的原因。

    现在高世祚在四方机车厂里当技术工程师，不过汽车技术和火车技术还是有本质的区别，而高世祚本人当然也愿意接受这个关系到家族兴衰的重大任务。

    当然这么重要的事情，也不可能只交给高世祚一个人来负责，经过众人协商之后，又从家族中选择了４人，分别是刘惟忠担任高世祚的副手，这也是从家族的利益平衡角度考虑，两家各出一名负责人员；另外还有高瑾，她在旧时空里有助理会计师证，将担任财务主管；以及刘阔海、韩若兰，他们本来是夫妻，而且是两家的结合，主要担任助手。这样一个５人组合，形成了高刘家族的班底。

    而在资金和股权分配上，高刘家族最终决定，还是按家族的第一代和第二代８个家庭为单位来计算，每个家庭出资2.5万银元，共计是20万元，而且每家还保证在未来三年内，每年追加投入３０００银元，共计７. ２万银元。因此三年的总计投资超过了２７万元，折算成白银也有近２０万两，合约近3.3万英磅，虽然和华东政府投资的钢铁厂、造船厂相比，但在这个时代，这也己经算是一笔很大的资金了。

    华东政府成立了3年，穿越者的薪资也有了较大的提高，底薪起点已经提升到了６０银元，最高的各种收入相加，可以达到数千元，就连未成年人每月也有１０元的生活费。而大部份穿越者的饮食、住房基本是由政府包办，就算有些穿越者不吃食堂，但在吃饭上也花不了多少钱。

    而且尽管华东政府这几年花了大力气发展经济，和以前相比山东地区的经济、商业都有了极大的发展，市场十分繁荣了，但在穿越者看来，也就是旧时空里的一个小县城的水平，而且整个市场都提供不了足以引起穿越者广泛兴趣的商品，因此穿越者的收入也大多都把薪资存起来，积少成多，现在大部份穿越者的积蓄都超过万元，有一部人的积蓄甚致达到了4、5万元，估计所有穿越者的存款总数在６０００-８０００万元之间，差不多相当于华东政府一年的财政收入。现在华东政府支持穿越者个人创业，也是希望将这一笔巨资充份利用起来，投入到市场中。

    高刘家族的人基本都有正式工作，而且大多数人都是在比较重要的岗位任职，在穿越者当中的薪资收入都在平均水平以上，现在几乎人人的存款都在万元以上，就连未成人也有几百元的存款，因此每个家庭出资2.5万元入股，以后三年每年都出３０００元追加投资，都是支付得起这一笔钱。

    而股份的分配为，将公司股份为１００股计，每家为１０股，剩下的２０股作为活动股份，虽然两个老人家庭都声称不要股份，但众人还是认为应该有他们的一份，而最终达成一个协议， 两个老人家庭保留自己的股份，并且参与分红，而等老人过世之后，遗产作为家庭基金使用，股份则并入另２０活动股份，做为以后公司吸引外来人材，或是上市所用。

    虽然目前汽车公司是由高刘家族全权负责，但随着公司的发展，仅靠高刘家族的人是不够的，必须吸收外部的人材，而股份就是吸引外部人材的重要筹码？尽管现在华东政府实行的是严格监理的金融政策，但开放金融，允许开放股市，肯定是大势所趋，因此高刘家族也要为以后上市做准备。也可以说高刘家族不仅是对未来做了充份的规划，而且也是对这个公司充满了期待。

    最后则是定下了未来公司的名称，就是以两家的姓氏为名，按拼音字母的顺序排列，叫高刘汽车股份公司。而在若干年后，成为世界汽车工业巨头的高刘汽车公司，就是在今天跨出了它的第一步。

    高刘家族内部有了一个基本的方案，下一步就是说服政府。于是当天晚饭之后，高世则连夜返回青岛，拜访夏博海，将自己家族的意图向夏博海讲说了一遍。

    而听完了高世则的讲说之后，夏博海也颇感兴趣，送走了高世则以后，尽管己是晚上９点多钟了，但夏博海还是马上邀请秦铮、肖建军、王云鹏、徐济超４人，讨论高刘家族的这个建议。

    王云鹏首先表示了赞同，认为这是一个很好的势头，因为现在华东政府的资金紧张，而要维持经济的发展，必须加大投资，充份吸纳民间资本，是一个重要的部份，而穿越者的巨额存款也是华东政府要充份发掘的重要目标，毕竟钱存着就是死钱，只有拿出来投资，才能变成活钱，才能进行钱生钱的游戏。而且只有穿越者的投资，华东政府才能够毫无顾忌的在技术和政策上全力扶植，而其他人的投资，华东政府主要还是在政策上的扶植，而在技术上始终还是要留一手的。

    高刘家族的这个建议，无疑是给其他穿越者树立了一个良好的榜样，虽然现在有不少穿越者自主创业，但基本是处于小打小敲的模式，合资者往往只有3-5人，投资也不过4、5万元，开办的企业也是以服务业为主，少部份是轻工业，但规模也不大，而高刘家族则属于大投资的重工业，有了这个带头的，或许能够带动穿越者个人创业的一个高峰。

    徐济超则认为这可以为政府解决一个难题，毕竟政府己经购买了汽车技术，但暂时又没有资金投入，将技术转化为生产，高刘家族的这个建议可以让政府购买的汽车技术充份发挥作用，不会造成资金的浪废，但徐济超也提出，双方合作的条款要认真的讨论，不仅要充份照顾高刘家族的利益，同时也要保障政府的权益，不能让政府购买回来的技术只为穿越者私人服务，为他人作了嫁衣。

    秦铮对商业、经济方面的情况并不了解，但也提出一个观点，这次高刘家族的胃口太大，摆明了就是要做未来中国的奔驰，这恐怕会把他们和政府推到风口浪尖，因为无论政府是否与他们进行合资，都会引起其他穿越者争议，毕竟到了这个时候，尽管每个穿越者都已经达到了自己在旧时空里，基本不可能触及的高度，但穿越者之间己经开始拉开差距了。

    尽管高刘家族的每个人基本都是踏实勤工作，表现算是良好，比不少眼高手底的穿越者要强得多，但高刘家族人数众多，体量庞大，也难免有部份穿越者对高刘家族纯粹出于嫉妒心里而生出不满，这说白了就是不患贫，患不均。而这次高刘家族提出的项目太大，怕更是会给高刘家族拉不少仇恨，因此政府要做好充份的引导工作，将矛盾化解在萌芽状态。

    而肖建军则是不置可否，毕竟他是管军事的，和商业、经济根本不搭调，但也提出了一个要求，就是不管发展汽车工业的最终模式是什么，但都必须要加入由军方主导的军事技术研发项目，也就是装甲车辆的研发试验。

    从众人的发言来看，对高刘家族的提议基本不反对，甚致是赞用，但俱体的合作方式还有待进一步的协商，当然这也是很正常的，毕竟高刘家族的提议现在也只是处于项目建议书或可行性报告的阶段，俱体的合作方式还根本就没有。因此五巨头也基本可以算是有一致的态度，明天可以在行政院进行讨论。

