    

    （恭贺新晋护法“Tadashi”，加更奉上！）

    吱扭作响的蜘蛛车终于开回了三号基地，当看到那防撞梁都已经变歪的车体，正在进行日常训练的学员们纷纷侧目。

    “这是沐凡他们的队伍？”

    “怎么这次看着好惨啊，你看沐凡头发都黏一起了。”

    “白毛……噗，原谅我真的没笑，这是晕车吐白沫了？”很显然有人看到仰坐在战车上依旧处于昏迷状态的尹帅，那嘴角的白沫异常拉风。

    “记得上次他们出任务就碰到大规模的虫群，这次不会又是点背吧？”

    一脸高冷的西泽看着沐凡等人凝重的面孔，不禁露出一丝笑意，“又被虫子埋伏了？果然实战才是最好的检验。”

    1、2号小队同时出发的，现在沐凡的队伍已经提前撤退回来，而张少堂的队伍还没回来。

    如果单纯从这个角度去分析的话，张少堂所在的队伍战斗力十足啊。

    当蜘蛛车稳稳的停在基地内部时，罗坚劲看着依旧昏迷不醒的白毛，对着沐凡吩咐一句：“沐凡，你先把他送进生物修复舱，一会儿等我通知，今天的情况估计要你来详细汇报一遍了。”

    “是，罗队。”

    看着驶来的自动机器人，沐凡将白毛扛到上面跟进医疗室，看到白毛整个人浸泡在细胞修复液当中。

    随行的军医官对沐凡说道：“生物体征分析表明没有大碍，神经波动异常，他之前是不是受什么刺激了？”

    想了想白毛那看到漫天遍野的虫子骂骂咧咧的表情，沐凡很肯定的点点头，“我们遇到大规模虫群了，他……”

    “难怪，这心理承受素质不行啊，看到泽格就慌还怎么打。”带着点评的语气，军医官没给沐凡继续开口的机会就下了结论。

    摸了摸鼻子，沐凡看着那眼皮开始抖动的白毛，心里说了声抱歉，实在是不给自己解释的机会。

    “估计一会就醒，你不回去休息一下？”看着沐凡还站在这里，军医官问道。

    “我再等等吧。”

    黑从沐凡进入基地后就消失了，只是告诉沐凡它要重新制订影子基地的发展计划了，因为突然发现的虫巢对黑的计划影响很大。

    等过了两分钟后，看到面前的玻璃管中，那琥珀色的液体当中突然冒出一串气泡，白毛的眼睛也随之睁开。

    军医官看着恢复稳定的各项数值，对着沐凡说道：“这小子没事了，被虫子吓成这样，真是无语。行了，你们聊天吧。”

    说完按下关闭生物舱的按钮，细胞修复液回收，白毛咳嗽着从里面爬了出来。

    “咳咳，这还是本帅哥第一次全方位的泡这个玩意，我在里面当了多久的标本？”用手抹了抹自己湿漉漉的头发，看着沐凡问道。

    “两分钟。”

    “啊哈哈哈，本帅的恢复力惊人！”看到这有开始咋呼的队友，沐凡心中一松。

    白毛能这样，说明确实没事儿了。

    “你那会是怎么回事？”

    “你说我突然昏迷吗？”白毛擦了一把脸。

    “恩，还有后来的口吐白沫……”沐凡老老实实的说道。

    “什么！本帅吐白沫了？别人没看到吧。”白毛大吃一惊，眼睛中带着乞求。

    “唔，看到了。”沐凡一向实话实说。

    “哥的形象啊……英明神武，毁于一旦。”

    感觉对话又要被带歪，沐凡重新问道：“你那会到底怎么回事？”

    白毛的脸拉得老长，不乐意的回道：“开大招了呗，还能怎么样。我在脑部皮下植入了一块我自己设计的芯片，利用生物弱电可以进行无需单独能源供给的高速运算，配合我特制的战术目镜和强大的OW76型改版脉冲枪，可以实现不间断的超精确目标锁定射击。”

    真不愧是机械和电子方面的天才！

    沐凡佩服的竖起大拇指，“牛！”

    一脸萧索的摆摆手，白毛哀叹一声：“牛个屁啊，那破芯片电压设计的高了，我开着开着枪就感觉浑身抽搐，思维不受控制了，但是我真TM没想到竟然会吐白沫。这可是本帅压箱底的绝招啊，本想着装一波拉风的逼，现在形象全毁了……”

    正在说着的时候，沐凡的军用天讯突然开始震动，接通后嗯了几句挂掉。

    “林少校让我过去，说如果你醒了也一同过去。”

    “走吧。”

    沐凡一身干涸的绿色粘液，白毛一身湿漉漉的琥珀色修复液，两人就这样异常拉风的走向指挥部。

    等两人进入指挥部时，里面已经有着以林豪为代表的十多名军官在等待了。

    “沐凡，说说你们当时的情况。”

    沐凡将自己已经设计好的语言说了出来，抹掉了关于黑对菌毯等泽格族秘辛的分析。

    旁边的白毛则是肯定的点头，表示沐凡说的对。

    “哦对了，我这里有视频记录。”

    白毛突然说道，将自己的护目镜取下，在和战术手板对接几秒后，将手板交给林豪等人。

    当一众军官看完这两名少年绝对匪夷所思的发现历程，以及惊险万分的虫穴探险之后，面面相觑。

    当画面进行到两人陷入绝境，面对不计其数的虫群进行反击时，甚至有人发出了惊呼。

    初步统计……两人在这期间杀伤了超过六百只虫子！其中白毛一人就射杀了超过四百只。

    不可思议！

    随后的画面就是白毛昏阙之后了，只有声音，视角不是对着地面就是对着天空。

    关闭视频后，所有人脸色沉重。

    林豪清了清嗓子：“我想，我们应该联合远征军，进行一次集中清剿了。”

    ……

    等沐凡从指挥部出来时，天色都已经黑暗。

    回到小队宿舍，沐凡坐在床板上，脸色凝重的从背包中掏出压缩饼干，边思索边拆开包装塞进嘴里。

    刚刚在指挥部，林豪直接和远征军沟通之后，得到的回答竟然是不需要他们定川学院部队合作。

    不过倒是把虫巢的坐标要了过去。

    最终林豪等人决定从明天起，进入重新大规模编组作战状态。

    最近制造出来的外骨骼装甲，单兵枪械以及两台AA5型“重锤”攻城坦克都将投入使用，明天开始将开拓方向集中到虫巢一带。

    在林豪的介绍中，现在三号基地内机械加工车间已经建立了两座，小型冶炼工厂也已经进行产能扩充，刚刚建成的重工厂将全力进行生产。

    从沐凡离开指挥部的那一刻，一股无形的紧张气氛就开始蔓延开来，整座基地如同上弦的发条开始全速开动。

    现在自己需要和黑确定一下当前的情况，因为接下来几天，恐怕会一直进入作战状态了。

    默默吃掉第三十二袋压缩饼干，沐凡感觉嘴里已经没有一点唾液了，准备起身喝水。

    “食物开始限量供应了，没吃饱啊。”

    这时白毛走进屋里，絮絮叨叨的自言自语。

    当他看到沐凡面前的桌板上一堆食物包装，双眼冒出绿光。

    “好哇，你这里竟然藏着私货！”

    ********

    PS：提问“你希望将来影子基地生产的第一批物品是什么？”可以畅所欲言，或者设计自己想要的小剧情。采用后加精+100币打赏奖励。        

