    庞芸襄、伍威毅与张衍一席话后，便在溟沧派内盘恒了数日。∽↗∽↗，

    这些天中，按照先前所约，三家弟子来了一个论剑斗法。因非生死之战，只为增进三家情谊，自然是和气收场，只要下场比斗之人，几乎人人是都了一些好处。

    这番比斗下来，不知不觉已是近了玉陵祖师飞升之期。

    张衍思忖也该是动身之时，把殿中一应诸事妥善安排下去后，便就乘动蛟车，与还真观、平都教二派人众合作一道，卷荡起浩浩清波凝光，同往骊山而来。

    一日之后，东华洲西南群山已是浮现众人眼帘之中。

    骊山派所占地6，是西南三派之中最高，平日因禁制之故，遮掩在一片浊雾厚云之中，无人可以窥得全貌，不过这几日自是不同，因玄门各派同道齐来观礼，早便撤去了阵气，一望便可得见。

    庞真人一向谨心修持，虽还真与骊山也算挨近，但之前却从未到过这处，此刻见远方烟色如黛，晓风拂过，横川之上有两抹青青山色，如少女画眉添妆，笔浓之中，更见俏丽，她不由赞了一声，道：“这般美景，几时曾见。”

    伍威毅却是摇头。

    张衍不觉笑了一笑，道：“伍真人莫非不喜这等景物？”

    伍威毅叹道：“千余年前，我方是一童子时，曾随恩师来过此处，那时此地仍为西河派山门，所见之景，绝非今日模样，而是一片宏阔山河。”

    眼下骊山派所在之地，本来是西河派道场，派内宫观。向来规矩整肃，以严毅示人，兼外有大河滔滔，群山皆小，更显气势雄凝，方正刚拔。

    然而等玉陵真人入主此地后。因她自家另立一脉道统，为显与前派不同，故大肆整饬，除一口囚龙井尚留外，余下宫观皆是推倒砸烂。更以力分江截流，将门外那一条奔腾西河化作千百溪泉瀑流，还在其旧址之上载满芍药、牡丹等名卉贵花，于是山表气象，尽化锦绣。昨日须眉，皆上颜色。

    伍真人也知，玉陵真人如此做是为免世人把她视作西河传人，是以下狠手战断旧风，但一家大宗道统生生在眼前断绝，如今再也难寻半分痕迹，他也是怅然唏嘘。

    随三人法驾渐前，已是近得那处大阵。就见眼前薄雾逐渐淡去，却是又露出一处绵亘千余里的悬空山脉。飘飘渺渺，清光流空，分明一处仙山灵府。

    伍真人指着言道：“此就是那原来燕凉山，也就是原来西河派正山门，玉陵真人成就洞天之后，就以神通之术。断峰碎崖，浮山在天，又在两旁营造了十数座悬空山洲，是骊山弟子而今居住所在。”

    骊山派门中此刻也是察觉到三位洞天真人联袂而来，阵阵仙乐之中。阵门大开，高展百丈，横敞数十里。里间驰出千数花舟，结彩飘环，轻花飞舞，正中是一驾筏，一名英姿勃勃的白衣女子站在其中，万福一礼，清声言道：“骊山门下沈梓辛，恭迎三位真人。”

    在门前见礼之后，沈梓辛一抬手，将法筏移开，骊山众弟子皆是往两侧避让，分开一繁花锦云铺就的平坦大道，口中齐声同音，恭声相请。

    玉陵真人毕竟是玄门前辈，张衍等三人为示敬礼，就在阵前下得车驾，步移入山，身后三家弟子也是齐齐下了飞乘法器，跟随师长而来。

    进得山门，当头先是一座迎恭殿内，门庭宽广，恢弘大气。

    此后再是坤和殿、观容殿，三殿皆是修葺精丽，明光辉映，而两侧沿廊之上，不时可见有女修提竹蓝而过，外有漫山海棠，艳色娇嫩，香气阵阵。

    这三殿一过，便是一条“莲心道”，无边水渊之上，可见朵朵莲花飘来，张衍一笑，踏了上去。每走一步，必有一朵至脚下迎承。三人不疾不徐，直往正道而去，在水云之中，其身影逐渐消逝，望去竟是越行越快。

    而其身后一众门人弟子，却因功行修为不同，许多越走越偏，不多时，就分出了前后缓疾。

    有些沉不住气的子弟见跟不上自家师长，便欲要行功飞遁，可是方才运法，却见面前白茫茫一片，什么也看不清楚，飞腾片刻，又落了下去，见脚下所踩，却还是原来那片荷花，知是有阵法阻拦，只得老老实实迈步前行。

    只如此一来，众人最后所去之地也各是不同。不过不管落至何处，自然有女仪官上前，接引去那宴客所在。

    张衍三人皆是洞天真人，自视此为无物，不一会儿已是到了对岸水台之上。

    张衍回望一眼，笑道：“莲花洗心，映照道情，玉陵真人所设此路，最能拷问道心，稍候弟子之中，能至此处的，那必是心存执意，一心向道的。”

    庞、伍二人皆是称善。

    三人此刻环望四周，见自家正站于一大丘之上，此处重楼叠阁，摩天连云，阶曲连廊，引风带水，又满植百花古木，而山巅之上开一大湖，由天望下，玉露珠盘，精波氤氲，泛舟水上，朝可揽阳弄云，夕可栖霞枕月，要说景致，在玄门诸派之中也是少见。

    庞真人道：“我闻玉陵真人在群峦之中独辟一山，划为苑囿，想来就是此处了。”

    伍真人摇头道：“这骊山派中，只仰仗玉陵真人一人支撑，她却此般作为，这等损折功行以换山水秀色之举，却不为我辈所取。”

    庞真人却有不同之见，道：“伍道友此言差矣，便是如此，玉陵真人还不是一样修至而今飞升境地，我辈之中，又有几人能及？”

    伍真人呵呵一笑，也不作争辩，道：“庞真人说得也是。”

    话虽如此，可他心下却不以为然。

    玉陵真人能有今日，固然天资凡拔俗，少有人能比得。可说到底，却也是占了西河派的便宜，得以坐镇灵眼，才有今时今日。

    他最为佩服的，还是广源派沈崇，无凭无靠。自家硬生生开创一条飞升之途，那是当真资才无双。

    不过就是这般，广源派自其走后，也是一落千丈，骊山派若无后继之人，在他看来，也很可能也步其后尘。

    此刻那莲心道之中，魏子宏正踏步向前，此回前来。张衍门下只是带了他一人。

    他在三家弟子之中修为最高，因为行在最前，后面有一名弟子道：“这位道友可是先前来过此处，可知这处门道？”

    魏子宏心道：“我前回到此，骊山弟子只给我开得一扇偏门，不过是走马观花，所见之人也不过，我哪里去知道这些？不过恩师既然不说。想来无甚要紧，那随波逐流就是。”

    可过不许久。他见自家便是站着不动，与众弟子之间相隔也越来越远，便在水上一拱手，对着相熟几人道：“诸位同道，那魏某就先行一步了。”

    说罢，就迈步踏莲向前。

    只他行走不远。忽然心有所觉，转一看，却是见一名平都弟子竟漂在后方，只落后他数十丈，其脚下却有三朵莲花。似正在犹豫往何处去。他心下动了动，便喊了一声，“这位道友，可往此处来。”

    那道人虽因面前水雾阻隔，见不到他在何处，但却毫不犹豫朝声方向行步而来，很快就到了近侧，见了魏子宏，他打一个道躬，言道：“多谢这位道友指点迷津，在下兰延初，未敢请教道友名讳？”

    魏子宏起手一礼，也报了自家名姓。

    兰延初恍然道：“原来是瑶阴魏掌门，难怪难怪。”

    两人客气几句，便结伴同行，半路之上，却又遇得一名唤孔叔童的还真观弟子，其人仪容极美，潇洒不拘，与魏子宏一般，同样也有三重境修为，这三人之中，倒是兰延初修为最低，不过其并未再落下，很快走完了莲心道，踏足于一排玉阶之上。

    把一抬，见对面站有三人，正是三位真人，连忙上前拜见自家师长。

    伍真人见兰延初身在此列，不觉有些意外，道：“延初，不想你能到得此处。”

    兰延初躬身道：“弟子惭愧，乃是途中魏道友喊我一声，才走出迷途。”

    张衍笑道：“伍道友，你这徒儿虽眼下功行尚还不足，但能过莲心道，那未来成就，却就不见得差了。”

    伍威毅不觉点，平都教与别派不同，一身道法所系，皆在法灵之上，因而许多弟子只是一味锻炼法灵，反是疏忽了根本，兰延初却是难得未忘此节之人，心下不禁想着，回去之后，当要多多点拨这名弟子。

    同时他心下忖道：“玉陵真人设此一道，可试炼出诸弟子道心，倒是让此来诸派都是受了一个不大不小的人情。”

    此时忽听一阵环佩声响，就见一名女修款步而来，道了三人面前，裣衽一礼，道：“恩师特命小女来迎候三位真人，请三位真人暂移玉趾。”

    庞真人见她也得三重境修为，道：“你功行倒是不差，是玉陵真人第几个弟子？”

    那女修躬身回道：“劳庞真人动问，小女子明画屏，乃杜山先生座下八弟子。数月前方才修至此境。”

    说完之后，她再是一礼，就在前面引路。

    几人随她而行，过得三座跨江虹桥，又百余步后，到得一座大殿之前，上挂一匾额，写有“定虹宫”三字，明画屏驻步，敛衽言道：“三位真人，恩师就在宫中敬候。”

    张衍微一点，把袖一摆，从容往阶上去，庞、伍则二人则是稍稍落后一步。

    魏子宏、兰延初等人此刻自然不便跟随，只在殿外相候。

    还真观弟子孔叔童却是目光大胆地看向明画屏，后者不觉微微气恼，道：“道友在什么？”

    孔叔童问道：“我闻骊山门中一资质颇高的女弟子已与玉霄一周氏弟子定下姻缘，莫非说得就是道友么？”

    明画屏低低垂，轻声道：“此事与道友无关。”

    孔叔童一笑，自袖中取出一物，道：“方才得蒙道友引路，便以一物相赠，聊表谢意。”

    明画屏一撇眼，却见是一只凤头笔，上刻一句小诗：“步回观窗月，掀帘忆昔容，目幽画心远，小舟别旧红”，不知为何，她心头轻轻一动，犹豫了一下，便就收了下来，道：“谢过道友了。”

    张衍三人这刻已是步入定虹大殿之中，仰观去，见殿内宽广，似无边际，顶上虹光飞舞，却被一枚圆玉定压，只在殿内来回飞旋，照出斑斓五彩，当中一条玉步道，玉陵真人白袍高髻，玉容姣丽，正坐于主位之上，其顶上有一条条清华流淌，澄波荡漪，似与诸虹相合，一片光灿照耀，显是她真身在此，方有如气象。

    张衍微微眯眼，而伍、庞二人连忙垂下头去，不敢多看。

    玉陵真人站起身来，把袖一抬，道：“张真人有礼。”又对庞、伍二人，也道：“两人真人有礼。”

    三人也是稽回礼。

    玉陵真人与几人客气几句，就对张衍道：“近日有人敬献上来一株灵花，称能辨妖魔原形，只我拿不住真伪，张真人乃溟沧派门下，不知可否赏光一鉴？”

    张衍微笑道：“有此奇物，当要见识一番。”

    庞、伍二人知她有话要与张衍说道，便言称告退，玉陵真人也不挽留，喊来一名女弟子，道：“来人，送两位同道去往熏玄、其中醉仙两座安顿，”

    待二人下去后。

    玉陵真人请了张衍落座下来，又命婢女奉上香茗，这才言道：“再有三日，便是贫道飞升之期，我去之后，还望贵派看在往日情面之上，多多照应我门下弟子。”

    张衍颌道：“同为玄门一脉，贵派若遇劫难，贫道必伸援手。”

    玉陵真人沉吟一下，又道：“我那徒儿方柔嘉，与真人门下魏子宏几次携手对敌，颇为投缘，回来门中后，也是念念不忘，我这做师父的看着就要走了，却也想为她寻个归宿，不知真人之意如何？”

    张衍淡笑道：“只要门下弟子合意，贫道自不会伸手相阻。”

    玉陵真人点了点头，眼神放柔了几分。

    在她而言，只要张衍不伸手相阻，此事已是成了九成，有溟沧派渡真殿主在后，未来当可保骊山数百年平安。

    如这段时日内，弟子之中能出得一个洞天真人，再继她遗宝，山门就可有所倚仗，至少不惧寻常外敌，但若不成，那就只能看这班后辈自家造化了。

    ……

    ……(未完待续!u

    ...