    "……"

    清风脑子滑下三根黑线。

    他一句话都还没说，王妃噼里啪啦说了一大堆。

    他莫名奇妙晕倒，这难道不值得怀疑吗？

    不管王妃做了什么，他都要禀告王爷，最好让王爷把王妃给休了，省得王府天天鸡飞狗跳。

    不等他开口说话，顾初暖的威胁来了。

    "哦……对了，我记得，你最近跟我家秋儿走得很近是吧，你莫不是想勾搭秋儿吧？清风，你可是王爷最忠心的护卫，怎么能勾引秋儿呢，你今天勾引了秋儿，明天是不是想勾引我？"

    清风大骇，"王妃娘娘，您说的什么话，属下怎么敢勾引你，您可是主子的正妻，寒王府的王妃。"

    "这么说，你承认你勾引秋儿了？"

    "没……没有的事，属下对王爷忠心耿耿，绝对不会乱来的。"

    "哦……那可能我搞错了，这些日子我总是看到你偷偷去找秋儿，我还以为你看上秋儿了呢，既然不是，那是最好的，正巧我有意把秋儿许配给我的小弟于辉。"

    清风直接炸毛，"什么，把秋儿嫁给于辉？这怎么能行呢，于辉可是一个纨绔子弟，而且他身世显赫，断然不可能明媒正娶秋儿的，最多就是纳秋儿当妾，以秋儿的性子，让她为妾，她绝对不会愿意的。"

    "奇怪了，既然你跟秋儿没什么，那你紧张个什么？秋儿只是一个丫鬟，能当于辉的妾，也没辱没她吧，相反的，倒是能够让她身价大涨，以后吃香喝辣。"

    "王妃娘娘，秋儿对您忠心耿耿，您怎么可以这么对她，属下恳请您收回成命。"

    顾初暖双手负后，居高临下看着单膝下跪求情的清风，嘴角露出一抹笑意。

    "不让秋儿嫁给于辉嘛，也行，那你说，我今天都做了些什么？"

    "这……属下哪里知道王妃都做了些什么，属下都晕过去了。"而且极有可能是王妃故意让他晕的。

    顾初暖立即翻脸，"回府之后，我马上把秋儿许给于辉，于辉那小子，可是喜欢秋儿喜欢得很呢。"

    清风后知后觉才反应过来，他恨不得扇自己一巴掌，"属下错了，王妃刚刚一直在雅间里，哪里也没有离开，也没有做过什么，属下也没有昏迷。"

    "乖，这就对了嘛，我本来也没有做什么，你说你激动个什么劲，王爷每天忙得累死累活，这点小事，你还给他添堵做什么？"

    "王妃，您真的没做什么？"

    "那你以为我能做什么，外面不都是夜景寒的人吗，你一个人昏迷了，难不成他们也昏迷了？"

    这句话，让清风不安的心放下了许多。

    或许真的是他想太多了，主子派了那么多人守在外面，只要有人进出这间屋子，他们不可能不知道的，或许是王妃又戏弄他了吧。

    这些日子在王府，他也没少被王妃戏弄过。

    "王妃娘娘，那您真的不会把秋儿赏给于辉吧。"

    "那得看你表现啊，如果你一直在王爷面前告我黑状，或许我真有可能把秋儿许给于辉做妾，毕竟丫鬟嘛，没了再换就好了。丫鬟只要调教一下，哪个不忠心。"

    这话听得清风极为不满。

    更加替秋儿不值，秋儿的心里眼里，都是王妃娘娘，处处为她着想，她却把秋儿当成货物一样，说送就送，说丢就丢，一点人情味也没有。

    大门咯吱一声被打开。

    夜景寒回来了。

    他一身紫衣锦袍，带着面具，看不出具体容貌，可全身都散发着威严与霸气，让人只需看上一眼，便忍不住自卑，仿佛在他面前，他们只是卑微如蝼蚁一般的存在罢了。

    夜景寒一进来，顾初暖便不满的告状。

    "王爷，你看看这什么拍卖会，拍卖的东西没有一件是我喜欢的，我在这里呆得无聊死了，你怎么去了那么久才回来，莫不是在外面寻花问柳去了。"

    夜景寒看向清风。

    清风低下头，有些心虚的说道，"拍卖品都是好东西，可是王妃不知道为什么，一件也不喜欢。"

    不知道为什么，清风感觉自己的心扑通扑通的跳着。

    跟在主子身边那么多年，这是他第一次说谎。

    他也不知道是不是上了王妃的贼船。

    夜景寒全身的冷气收了几分，怕顾初暖害怕。

    "本王出去，不过是办一件事，你想哪儿去了。既然这里的东西不喜欢，那你喜欢什么，本王送给你。"

    "真的吗？不管我想要什么，你都会送？"

    夜景寒心里咯噔了一下。

    这眼神，他怎么感觉，她又在算计些什么。

    "只要本王拿得出手的，自然会送，不过龙珠除外。"

    "就算我想跟你要龙珠，你有龙珠送我吗？放心吧，我对龙珠不感兴趣。"

    顾初暖靠近夜景寒，扯了扯他的衣袖，讨好的笑道，"王爷，听说皇宫里有一处皇家藏宝室，那里有很多宝贝，你能带我去看看吗？"

    "呵……你的胃口还真不小，那里的东西，每一件都是夜国的至宝，价值连城。"

    "王爷不会舍不得吧？我就知道，你们男人嘴里一套一套的，实际上就像铁公鸡一般，一毛不拔。"

    夜景寒墨眉微皱。

    于思着她突然提起要去皇家藏宝室做什么。

    那里虽然有不少好东西，可无非也都是一些古玩字画，以及奇珍异宝而已，并没有什么特别的东西。

    她去那里，是想找什么呢。

    仿佛看出夜景寒的疑惑。

    顾初暖撇了撇嘴，"你把我想得也太不堪了吧，我不过是想去那里看看珍宝，若是有喜欢的，再跟王爷讨个一两样，既然你不愿意，那就算了，当我从来都没说过，反正我算是看透了，你们男人没一个好东西。"

    "明天吧，明天本王带你去皇家藏宝室。"

    "真的假的？你不心疼那些珍宝了？"

    夜景寒哭笑不得。

    这什么表情？

    好像他多心疼那些宝物一样？

    再多的宝物在他心里，也及不是她一根汗毛。

    "不心疼。"

    "既然如此，我们现在就去。"

