    “首先，兑换了‘生活天数’，回到上一场恐怖片之后，我们可以用这些多出来的时间进行锻炼，或是挖掘隐藏的支线任务…这在郑吒分享过的情报之中，已经有所提及。”楚轩神色冷漠，语调平淡地开口道：“不过，除此之外，我们也可以与原住民势力进行交易，用主神那儿的兑换，换取那个世界特色的科技或是物品。”

    “只要不泄露主神空间的存在，这样的行为，并不会违背主神的规则。”楚轩顿了顿，继续说道：“就在昨天，我去了一趟异形世界的地球，与韦兰-尤坦尼公司进行了友好的磋商，从他们手上拿到了包括重力科技在内的一系列技术资料。”

    （诶，是昨天“约会”完了之后，他又去了趟异形位面么？话说回来，他真的理解什么叫做“友好”么…）

    “其次，不仅仅是上一场恐怖片，但凡是经历过的恐怖片，都可以通过兑换‘生活天数’，重新回到那个世界。只不过每一场恐怖片，都需要一个D级支线剧情来‘解锁’，而且兑换‘生活天数’所需的奖励点，也翻了整整五倍，也即是50点一天。”

    “目前，我们的‘历史记录’里面，一共有着五个世界可供‘解锁’，分别是生化危机一，死神来了二，鬼来电一，猛鬼街三，还有…”

    “现实世界。”

    此言一出，队伍里顿时就炸了锅，郑吒的脸上惊喜交集，却又有些难以置信，就连较为冷静的詹岚，也抚了抚丰满的胸口，似乎被这重磅新闻震得有些喘不过气来。

    “我的建议是，最好是从团队之中选出一人，回归现实世界一趟。”待众人稍微冷静了一点之后，楚轩扶了扶眼镜，说出了他的计划：“其理由有二，一来，如果从主神处兑换的血统、物品之类，可以分毫不差地带回现实世界的话…就能验证主神空间的一切，都是真实不虚的；二来，可以借此机会，通过书信之类的手段，向诸位的家人报个平安，免得他们过度担心，也可以寄一些金银过去，改善一下他们的生活。”

    “解锁世界所需的支线剧情，可以由我来支付…毕竟，这是我给出的提案，而且研究工作的必需品我已经兑换完毕，暂时也用不上这个D级支线剧情。”

    既然楚轩都说了，会由他来买单，面对如此优厚的条件，众人完全没有任何反驳的理由。而郑吒在犹豫了片刻之后，便自告奋勇道：“由我来吧…只要能在现实世界点燃红炎，就能验证主神的兑换并不是虚幻了，对吧？”

    见其他人都没有异议，楚轩便点了点头，补充道：“如果我所料不差的话，主神会严格限制情报的流出…不是像恐怖片世界中那样，以些许的扣分作为惩罚，而是以‘直接抹杀’作为赤裸裸的威胁。”

    “所以，各位的家书，在交由郑吒带回现实世界之前，最好还是让他检查一番，确保其中没有任何敏感信息。”

    （“瞒天过海”么？果然好算计…我没猜错的话，他会将主神空间的情报，以及高新科技的资料，巧妙地藏在看似正常的‘家书’之中，比如信纸本身就是超高科技的储存介质，又或者以纳米级的尺度，将密信镌刻在看似空无一物的白纸上。）

    （如此一来，只要郑吒亲手检查过这封家书，就自然而然地会坚信，其中没有任何危险信息。接下来，就算他亲手将这封‘正常’的书信寄往京城，主神也不可能有任何理由来惩罚他。）

    （这样的手段胜在安全，但究其根本，其实和《无限恐怖》原剧情之中的手段，在原理上大同小异，都是让郑吒在不知情的情况下，将主神空间的情报带回去…只不过楚轩不再一心求死，顾及了到队友之间的关系，行事手段自然不会那么的激烈。）

    经过楚轩或有意或无意的这一番打岔，叶梓和张杰也得以轻松地蒙混过关…这俩一个把全部家当资助给了楚轩，另一个更是限制颇多的半引导者，原本要想搪塞过去的话，估计得费上不少口舌。

    众人只是简单地商量了一下，确认了郑吒将在明天早上“回家”，便离开了主神广场。其中詹岚、张杰和楚轩三人，去准备起了各自的家书，而郑吒与叶梓交谈了一番之后，两人来到了叶梓家地下的训练场之中，准备开始今天的切磋。

    ------------

    为了测试“轻功”的实战效果，这一次的对练场地，被改成了复杂的城区地形。而当双方在街道的两头站定，郑吒喊出“开始”的那一刹那，叶梓便立刻解开了基因锁，脚下闪过一团青光，整个人扑向了郑吒的方向。

    面对着这股惊人的战意，郑吒的呼吸几乎为之一窒，本能地进入了基因锁的状态，然后…

    （不可力敌！）

    基因锁带来的战斗意识，让他瞬间做出了判断，郑吒来不及细想，下意识地运起轻功，险而又险地避过了叶梓的这一记冲拳，让这落空的一拳锤在了他身后的混凝土墙上。

    伴随着一声闷响，墙上顿时多出了一个狰狞的大洞，而郑吒也忍不住开口吐槽道：“我日，这是什么破坏力啊。”

    是的，以叶梓如今半步二阶的境界，加上魔力放出带来的肉体强化，相较于郑吒来说，在力量方面有着绝对的优势。若是郑吒刚刚没有选择闪避，而是选择硬接这一拳的话，这次的对练恐怕就提前结束了。

    “小心了！”叶梓抽回青光缭绕的右拳，抖了抖手上的石屑与灰尘，白皙的葇荑上竟没有一丝伤痕。她的嘴角微微上扬，手上却是丝毫没有留情，在提醒了一句之后，再次朝着郑吒袭去。

    认识到了双方力量的差距，郑吒哪还会傻到跟叶梓硬碰硬，他将轻功催发到了极限，在大街小巷中飞檐走壁，闪躲着叶梓的攻击，不时抽冷子用红炎还击一招。

    除了场面上有些难看，像是他被叶梓追着揍了几条街之外，光从消耗的角度来说，叶梓还真没占到什么便宜，可以说一时间是不分胜负的。

    （呃，本该是力量型的郑吒，正在以身法闪转腾挪，本该是敏捷型的本姑娘，正在靠着蛮力追着他打，这完全乱套了啊喂！）

    而一边追击着郑吒，叶梓一边也在心底吐槽着，毕竟眼前的景象，实在是太过奇怪了一点：就像某个著名段子里说的那样，“气宗的弟子剑法高，剑宗的弟子内力强”什么的…

    不过，这样的追击战，总归不可能一直持续下去，在被撵了好几分钟之后，郑吒终于是咬了咬牙，双臂架在胸前，硬接了叶梓的一拳。

    随着“嘭”的一声闷响，郑吒的身子倒飞出十数米，重重地砸在了一栋建筑物的外墙上，吐出一口鲜血，显然是受了不轻的内伤…但是，他擦了擦嘴角的鲜血，竟是稳稳地站起身来，显然还有着一战之力！

    没错，郑吒刚刚的决定，并不是什么无谋之举：在方才的追击战中，他已经大致掌握了轻功的用法，而所谓的“轻功”正如其名，其中很重要的一项能力，就是让使用者变得身轻如燕。

    武侠小说中的绝顶轻功高手，甚至能够做到如同羽毛一般，轻飘飘的毫不受力，任凭敌人的拳脚多么凌厉，都像打到空处一般。而郑吒虽然做不到那种玄而又玄的程度，但在拳头临体的一瞬间，赋予身体一个向后的加速度，以卸去部分的劲力，这种程度的事情，还是完全能够做到的。

    而且，郑吒的算计还不仅如此…在被这一拳击中的同时，“蓄谋已久”的红炎在他的双臂上腾起，空前凝练的血色火焰，直接灼穿了魔力放出的青光，燃烧在了叶梓的右拳之上！

    再看叶梓这边，在一拳轰飞了郑吒之后，她并没有立刻追击，而是抬起手臂，端详了一下自己的右手：原本柔嫩的肌肤，已经彻底化成了焦炭，经脉与血肉也失去了应有的机能…换而言之，她的右手，已经彻底被废掉了。

    而且，如果不是她反应得及时，用精灵能量镇压了红炎的扩散，怕是丢掉的不止是一只右手，而会是整条胳膊！

    “相当漂亮的应对。”

    经过了这一回合的交手，其结果是郑吒用不轻的伤势，换掉了叶梓的一只右手，还真不好说是谁亏谁赚。而叶梓嫣然一笑，由衷地赞叹了一句，似乎毫不在意右手的伤势。

    紧接着，她捏了捏左拳，让指节发出了一阵“嘎啦嘎啦”的脆响，再一次地冲向了郑吒。

    “那么，继续来决出胜负吧！”

