    林逸当初回去的那几天，也建议白老大将实力提升上去，不过白老大却拒绝了，他下一步，就是等着白伟拓和何美月给他生一个重孙子，在家里享受天伦之乐，至于这些门派纷争，他也不想参与了！

    　　

    　　    这些，自然有林逸去继承，五行门只要不是玄尘老祖坐镇，他也就放心了。

    　　

    　　    五辆车子，缓缓启动，前往了天阶岛出现的所在地……也就是五行门的西侧，无尽西海的方向……

    　　

    　　    无尽西海，距离五行门不是很远，大概有一个小时左右的车程，众人就来到了无尽西海的海边。

    　　

    　　    众人下了车，玄尘老祖却和南天祭酒将雨凝和陈雨舒叫到了一边，根据之前说的，大概是却确定天阶岛出现的方位和具体时间了，而其他人，则是和亲人朋友做出最后告别的时刻了。

    　　

    　　    林逸和一众小弟坐在一辆大巴车上，这整辆大巴车都是林逸的人，还有点儿挤不下，有很多人还是站着的，他们来的时候，可是坐了两辆大巴车！

    　　

    　　“老[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]大，天雷猪我也给带来了，您开，去天阶岛，是不是要一起带去？”吴臣天说道，他之前按照林逸的吩咐，将林逸别墅里面能带的东西全带来了，还准备了一些必备的生活用品，什么手机、电脑、太阳能充电宝什么的，天知道天阶岛上到底有什么。

    　　

    　　    “恩。”林逸随手将那些东西收入了玉佩空间，倒是天雷猪，让他有些为难了，这小家伙怎么带过去？要知道，前往天阶岛的时候，虽然需要传承者和开启者共同努力打开一个通道出来，但是实力太低的修炼者却也过不去！

    　　

    　　    灵兽恐怕也是如此，但凡天阶后期巅峰实力以下的修炼者，是绝对不能通过通道的，就算有传承者和开启者还有张乃炮一起抵抗威压，那剩余的余威也是相当霸道的！

    　　

    　　    所以，实力太低的直接就会被威压给压死了，就算是天阶后期巅峰实力，没有达到大圆满，通过去也会被威压的够呛，只有天阶大圆满高手，才可以最安全的通过。

    　　

    　　    说实话，林逸去天阶岛，是想带着天雷猪的，但是，怎么带却是一个相当复杂的问题了。

    　　

    　　    “笨蛋林小子，你不会将天雷猪放到你炼制的玉佩空间中去么？”林逸的耳边，突然传来了焦牙子的声音。

    　　

    　　    “玉佩空间？”林逸微微一愣，道：“玉佩空间，不是不能装活物么？怎么天雷猪可以进去？”

    　　

    　　    “那是以前，不是现在！”焦老却是说道：“你可以将天雷猪放进你炼制的玉佩空间当中去，没有问题的，死不了了。”

    　　

    　　    “哦？那我和唐韵，是不是也能进去？”林逸微微一愣，问道。

    　　

    　　    “你们暂时还不能，人只能元神灵魂进去。”焦老说道：“玉佩空间的下一次凝炼，或许可以实现这个功能！”

    　　

    　　    “下一次？石门不是已经到头了么？没有剩下的了，炼制的方式我也没有啊？”林逸有些奇怪。

    　　

    　　    “你从世俗界的通道进入天阶岛的时候，那威压，我一个灵魂分身是受不了的，到时候，我恐怕会长眠不醒了，而且，天阶岛上，和本尊是不是还有联系，也说不好！就算我没有长眠，无法和本尊建立联系，我也无法正常工作。”焦老说道。

    　　

    　　    “原来是这样……”林逸忽然有些伤感起来，自己这一路上都有焦老的陪伴，这是焦老要离开的节奏么？

    　　

    　　    “好了，我的辅助，也总有个尽头的，不可能一直如此，我在长眠或者与本尊失去联系的一刹那，会将我知道的心法口诀和一些东西，传递进入你的脑海，到时候，一旦你的实力达到了那个层次，这部分记忆就会自动解封，出现在你的脑海里！”焦老说道。

    　　

    　　    “好！”林逸点了点头，坚定的说道。

    　　

    　　    “林逸老大，到底带不带啊？”吴臣天看到林逸沉默不语，顿时有些疑惑了，他不知道林逸正在默默和玉佩空间中的焦牙子说话呢。

    　　

    　　    “带着。”林逸说着，一把拎起天雷猪，天雷猪就消失了，进入了玉佩空间！

    　　

    　　    进去之后，林逸特意看了一下，发现天雷猪还是活的，没有任何问题，而且小家伙似乎特别喜欢玉佩空间里面，这里的天地灵气无比充裕，天雷猪最喜欢的就是天地灵气了！

    　　

    　　    它欢快的在玉佩空间中跳着舞，兴高采烈！

    　　

    　　    “咦？林逸老大，那些东西和天雷猪都哪里去了？”吴臣天有些纳闷。

    　　

    　　    “哦，我有个储物袋，就像机器猫小叮当那种。”林逸说道。

    　　

    　　    “哦哦！”吴臣天点了点头，倒是也没有多问，在他看来，林逸的神奇事儿多了，这只是小意思了。

    　　

    　　    又和在场的人聊了聊，林逸也该走了，因为玄尘老祖已经发出了讯号：“传承者、试炼者，迅速集合！”

    　　

    　　    除了那些亲朋好友有玄真老祖这个留守在世俗界的老祖负责秩序之外，其他的传承者和试炼者，全部来到了玄尘老祖的身边！

    　　

    　　    “雨凝、雨舒，占据八卦图后方主位！”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “太累啦，等一会儿喔！”陈雨舒却是懒洋洋的：“反正子时三刻才出现天阶岛，着什么急啊！”

    　　

    　　    “就是呀，好累啊，大家先歇歇气。”楚梦瑶自然是和陈雨舒是一伙的。

    　　

    　　    “别特么废话了！都这时候了，还耍小性子！赶快合力准备开启天阶岛封印！”玄尘老祖有些急了，这陈雨舒真是难搞，关键时刻掉链子！

    　　

    　　    “你那么凶，我们可不开了哦，哼，林逸老公，快给我们拿点凉茶来，嗓子都快冒火了。”冯笑笑跳出来说道。

    　　

    　　    “是喔是喔，这里风景真好，箭牌哥，我们在这里野营吧！小亮子，给我来顶帐篷。”陈雨舒笑眯眯的说道。

    　　

    　　    “没问题，我专门就是为林逸老大和各位大嫂服务的，炮子，你去把我的百宝车开来！想要啥咱有啥，想要活人脑袋咱现拿。”钟品亮连忙讨好的说道，说着去摸康照明脑袋。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

