    要是之前他听到小闺女这么说，肯定觉得这是童言无忌，可经过刚刚那一幕，他已经无比确定自家闺女不是凡人了。

    　　看着怀里软萌可爱，还带着奶味的小闺女，却是完全无法想象跟威猛巨大的龙扯上关系。

    　　身后传来嘈杂地脚步声，老陈家的其他人也赶到，看到他们父女俩没事，猛地松了一口气。

    　　“老虎呢？！”

    　　陈建业小心翼翼地看着周围，此刻天还没亮，四周漆黑一片，仿佛它就藏在暗处，等待机会，直接扑过来咬断他们的脖子。

    　　陈建军言简意赅地道：“没有遇上，可能已经回山里了。”

    　　虽然都是一家人，可他知道，乖宝的身份有多惊世骇俗，知道的人越少越好。

    　　闻言，陈大柱一直紧绷地神情有些放松，但还是谨慎道：“人没事就好，走，咱们快点回家去。”

    　　他怕老虎去而复返。

    　　陈建党连连点头附和：“对对对，咱们赶紧回家！”

    　　哪有人不怕死的，刚刚只不过是拼着一口气冲过来而已。

    　　“乖宝来，爷爷抱着，咱们快点回去，你奶要急疯了。”

    　　陈大柱把手里的东西扔给大儿子，双手在身上擦了擦，从老四的怀里抱过小孙女儿，动作之间居然能看出几分小心翼翼的温柔。

    　　小孙女儿抱在怀里软绵绵，他也不敢用力，怕弄疼了她，又不敢太松，怕摔了。

    　　真真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。

    　　一家人加快脚步赶紧回家。

    　　直到进了家门把门关上，大家才彻底松了口气。

    　　总算安全了！

    　　家里等着的女人们见他们平安回来，提着的心也落进肚子里。

    　　她转头马秀莲更是立马把小孙女抱进了怀里：“乖宝！我的乖宝哟！”

    　　可把她担心坏了。

    　　刘兰芝挺着个大肚子，难得一脸严肃道：“乖宝，以后可千万不能再半夜跑出去了！多危险，家里人会担心的，尤其是你奶奶，刚刚脸都吓白了。”

    　　在知道乖宝偷跑出去时，她都被吓得不行，更别说把小侄女当眼珠子疼的婆婆了。

    　　赵梅眼中也带着明显担忧的神色，但性格使然没有说啥。

    　　周招弟松了一口气，倒不是担心小侄女会出事儿，而是担心自家男人和公公他们。

    　　毕竟乖宝有大福气，而他们只有个锄头！

    　　在吃人的老虎面前，这几个锄头可不够看的。

    　　而早就满肚子怨气和怒火的李春花，见有人冒头就立马跟着跳出来谴责道：“这丫头天天折腾让人不省心，还平白连累我们，要是真遇到了老虎，咱们老陈家一家子的命都要搭进去！到时候留下我们孤儿寡母的，索性也不用活了！”

    　　她带着一股怨气看向马秀莲老两口。

    　　金宝这个孙子没见他们多重视，反倒是对一个死丫头这么上心！

    　　真是活见鬼了！

    　　闻言，马秀莲顿时瞪着她，一脸凶神恶煞地骂道：“狗嘴里吐不出象牙！一天到晚干啥啥不行，吃啥啥不剩，尽会胡咧咧！少说两句话，没人把你当哑巴！”

    　　自个就是再担心再害怕都没舍得骂乖宝，啥时候能轮得上她来教训乖宝。

