    第497章让你共乘

    凌暖没想到竟然在这种情况下知道了自己的身世，哪怕心里已经惊涛骇浪，她还是保持镇定，继续套点消息，“碧若梦和凌无棱呢？”

    李晶晶没有再傻乎乎的回答，抽出一条鞭子往地面上甩了一鞭，“本小姐没心情跟你们东拉西扯,识相的就把银月狼王乖乖交出来，否则可就别怪本小姐不客气了。”

    警告威胁的话说完后，见眼前的两人还是无半点畏惧的样子，索性就不再跟他们啰嗦，对身边的人下令，“给本小姐好好教训这两个不知道天高地厚的狗男女。这两个人的皮相不错，今天本小姐要把他们的皮给剥了。”

    “是。”

    下面的人听令行事,正准备要出手，谁知身体突然无法动弹，连话都说不出来，只能干着急的使眼色。

    “你……”李晶晶的身体也无法动弹了，刚要开口却失了声，发不出一点声音，心底急慌得厉害。

    修云司走到被禁锢住的李晶晶面前，双指朝她的眉心上一点，读取她的记忆，然后给凌暖答案，“碧若梦和凌无棱都被囚禁在碧灵宫中。此女乃是碧灵宫五大护使之一李成的独女，倒也有点身份，你若想进入碧灵宫救人，她的身份可以用用。”

    “这倒是个不错的主意。”凌暖吃了一颗变身丹，瞬间变成了李晶晶的样子，丝毫不差。

    看到这一幕，李晶晶心里更加惊慌着急，奈何她无法开口说话，全身也动不了,更没办法对外发送信息或者求助。

    其他人同样也很着急，可不管再怎么着急都无用，他们动不了。

    修云司自始至终都没把这些人放眼里，全然当他们不存在，双指朝凌暖的眉心点去，与她共享李晶晶的记忆，“这是她所有的记忆，如此一来，你就可以更好的假扮她。”

    凌暖消化完涌入的记忆，发现这个李晶晶不是一般的恶毒，是极其恶毒，杀人无数，兴趣爱好竟然是对各种兽类抽筋剥皮，将它们的皮毛做成各种饰品，有时候竟然剥人皮，长得越漂亮的人，她就越想将对方的皮剥下。

    在那些记忆里，她清楚的看到不少长得美丽的无辜少女被李晶晶剥皮，那场面连她都感觉瘆得慌。

    而且碧灵岛不少人都知道李晶晶的恶行，可是她却没有受到半点处罚，依然还能在碧灵岛横行霸道、为所欲为。

    由此可见，她那个叫李成的爹在碧灵岛很有权势，也深得岛主的器重，要不然他这个女儿现在觉不会还那么嚣张。

    不过这对她目前来说倒是个好事，毕竟她要借助李晶晶的身份混入碧灵岛。

    “修大神，我假扮李晶晶，那你呢？”

    “做你身边的一个随从就行。”修云司将李晶晶那些随从简单扫视一遍，最后选了个稍微顺眼点的，先读取他的记忆，然后再变成他的样子。

    完事之后，悄无声息放了一道寒冰之力，将那些被禁锢无法动弹的人全部冰化，不着痕迹的把他们全部灭杀。

    李晶晶死前两眼满是恐惧，想要求饶，但却无法言语，最后只能眼睁睁的看着自己被冰封，忍受着寒冰之力侵蚀的痛苦，化作一具冰雕。

    等所有人都化成冰雕之后，修云司轻轻甩了甩手，那些人形冰雕全部碎裂散落在地，在太阳光的照射下，很快变成清水渗入泥地里，真真正正的没有一点痕迹。

    银月狼王什么都看在眼里，很庆幸自己还有当坐骑的价值，要不然下场肯定和这些人一样，死得连一点渣都不剩。

    还好还好。

    对于李晶晶等人的死，凌暖没有半点感觉，正当她适应新的身份时，不远处来了几衣着华贵的年轻男子。

    “李小姐，原来你在这里。这是银月狼王？你……你真的抓到了银月狼王？”

    “天啊！真的是银月狼王。”

    “李小姐可真厉害，一出马就把银月狼王给收服了。”

    凌暖从记忆中得知，这些年轻男子都是李晶晶身边的‘爱慕者’，一个个都用尽法子讨李晶晶的欢心，说是李晶晶的男宠都不为过。

    “银月狼王本小姐已经抓到，现在它是我的了，回府。”凌暖干净利落的跳上银月狼王的后背，然后对修云司伸手，“本小姐今天心情好，让你共乘。”

    其他男子立即对修云司投去嫉妒的目光，还说着酸溜溜的话。

    “李小姐，他只不过是一个低贱的随从，没资格与你共乘。”

    “李小姐，让我与你共乘吧，今晚我保证把你伺候得舒舒服服的。”

    凌暖拿着李晶晶那条鞭子往这些男人群里甩去，“都给本小姐闭嘴。本小姐愿意让谁共乘那是本小姐的事，你们哪里来的资格嘴碎？全都给本小姐滚，否则剥了你们的皮。”

    一听到‘剥皮’这两个字，所有的男人都吓得脸色大变，惊恐后退，不敢上前一步，更不敢再多说一句。

    修云司无视那些男人，跳上银月狼王的后背，与凌暖共骑离开，等走远之后才伸出手从后面抱住她的腰，在她耳边磨厮说道：“你刚刚的表现很不错，今晚可需要我伺候？”

    凌暖回头翻个白眼，没好气道：“什么伺候不伺候的？你没看出来我刚刚只是在演戏吗？”

    “要不来个假戏真做。”

    “没兴趣。”

    凌暖不再和修云司打情骂俏，驾着银月狼王在树林里快速奔跑，没一会就看到前面不远有做城池。

    那是碧灵岛三大城池之一的银月城，由李家掌管。

    城门口的守卫看到‘李晶晶’骑着银月狼王入城，赶紧让出道来。

    城里的百姓知道‘李晶晶’回来了，一个个都警惕起来，一副如临大敌的样子，凡事处处小心，尽可能的低调，免得触怒了李晶晶。

    原本热闹的大街，此时已经变得非常冷清，大白天的街道上没有任何人。

    对于这样的场景，凌暖在记忆中已经很清楚，所以没管太多，骑着银月狼王朝李家而去。

    (本章完)

