    “我不行。”

    少年人看着她，说出这三个字时，眼神到底闪躲了一下。

    阿荔一下子没听明白。

    “什么叫不行？”她着急地问：“哪里不行你倒是说明白啊！”

    棉花：“……”

    还要怎么说明白？

    而阿荔在看到他眼底一闪而过的难堪时，陡然间反应了过来。

    “你说得该不是……”

    她瞪大眼睛看着他，而后视线缓缓下移。

    棉花脸色大红，忙地侧过身去。

    见他这等同默然了自己猜测的态度，阿荔只觉得如遭雷劈。

    她方才都想好怎么跟姑娘开口，求姑娘把这狗男人许给自己了，结果现在他突然跟自己说……他不行？！

    苍天在上，她阿荔为什么会遇到这种事情？

    不对……

    未必是这样。

    “你……你怎知道自己不行？！难道你……跟别人试过？”阿荔满脸质疑之色。

    “自然不是你想得那样……你是女子，自是不懂。”

    “天生的？”阿荔又问。

    “不是。应当是幼时所致……”

    棉花羞愤欲死。

    毕竟他死也想不到阿荔竟然还和他讨论起来了……

    正常的姑娘家，不该是听到那三个字，转身捂脸就跑才对吗？

    偏阿荔还在往下问。

    “那是……断了吗？”

    棉花呼吸一窒，再也承受不住这气氛，陡然站起身来。

    “当然……不是！”

    他只是不行，又不是太监……

    这一刻，少年人说不出的绝望无力。

    他说出此事，本是耗费了极大的勇气。

    毕竟要一个男人承认自己不行，是一件难如登天的事情，更何况要对自己喜欢的女子当面说出口——

    他本也做好了日后抬不起头的准备，可此情此景却叫他清楚地意识到——他提起的那点勇气，根本是螳臂当车。

    “那应当能医治才对！”阿荔显得很是执着。

    棉花闭了闭眼睛。

    “治不好！”

    少年人内心已是泪流满面——

    非得将他最后一丝尊严也践踏成粉末吗？

    见他背对着自己，阿荔又两步走到他面前，正色问道：“你治过？”

    “……”棉花闭着眼睛点头。

    “那许是那些大夫不顶用呢！我去求姑娘给你寻专治隐疾的神医！”

    棉花猛然睁开眼睛，不可置信地看着她：“你……你还要告诉姑娘？！”

    他究竟为什么要说！

    “对啊，好像是有些冒犯姑娘了……”阿荔回过神来，喃喃着说道。

    棉花：“……？”

    确定重点是姑娘被冒犯，而不是他的颜面？

    “你放心，我给你想法子！”阿荔拍着胸脯保证道。

    “不必了。”棉花尽量正色道：“我同你说明此事，并非是向你求助。”

    阿荔的神情忽然冷了下来。

    “你该不会是故意撒谎骗我吧？”

    因为自己名字叫棉花，就得来了这么个灵感？

    “你是因为不想娶我，才这么说？”她接着问。

    棉花没有说话。

    若这么想，能让她死心的话，倒也好。

    “你不想娶我，攒钱给我买什么胭脂！”

    “到底师徒一场。”

    阿荔冷笑出声：“你真有这么阔绰，当初还向我收拜师银子？”

    棉花刚欲再言，却见她忽然朝着自己伸出了手来。

    “你若真不行，便叫我亲眼看一看！”

    棉花一把抓住她的手。

    “别闹了，不妥。”

    阿荔忽然就红了眼眶。

    “让你治你不治，看也不让看，我看你分明就是在骗我！”

    她就说，哪个男人会主动说自己不行？

    除非是另有目的！

    棉花满心凌乱。

    这是什么逻辑？

    “不喜欢就不喜欢，犯得着这么欺负羞辱我吗！”阿荔已然落了泪。

    棉花手忙脚乱起来。

    “……我没有。”

    究竟是谁在羞辱谁啊……

    “谁稀罕什么师徒一场的胭脂，我阿荔天生丽质，根本用不着！”

    阿荔哽咽着说完一句，转身便跑着离开了此处。

    棉花连忙追上去，却在院中停下了脚步。

    待耳边的脚步声渐渐远去，他才叹了口气。

    ……

    一场纷纷扬扬的细雪洒下来，很快便进了腊月。

    京城的春节，一如既往地热闹。

    在京城一连过了三个年节的宋福琪，今年却是玩心大减。

    他为人圆滑惯了，因收了张家许多长辈的压岁钱，便像往年一样给各个长辈备了礼。

    送倒是都送出去了，可在送到二房时，他总觉得那气氛甚是让人不得劲儿。

    到底是书香门第，冷言冷语倒是没有，皆是笑呵呵地同他说话，该招待的也均是招待了，且礼也收了，并无过分的生疏感——

    但人与人之间的感应，是很奇妙的一种东西，尤其是他随着年龄的增长，也愈发擅于察言观色。

    宋福琪到底没忍住，起身便去寻了张眉寿。

    张眉寿的院子里很是热闹。

    除了已经出嫁的张眉娴，和陪着张峦出门访友的张秋池之外，张家小辈此时都聚在堂中。

    “表妹表弟，你们这是在做什么呢？”宋福琪边走进来，边问道。

    “再有十日就是上元节，我们学着做花灯呢！”张鹤龄笑嘻嘻地说。

    “往前怎没发现你们还喜欢做花灯？”

    这不该是姑娘们喜欢的东西吗？

    且两位表弟最是闲不住，怎可能老老实实地坐在这儿学什么做灯。

    果不其然，只听张延龄说道：“喜欢自是不喜欢的，可再有几日就要进宫了，到时我们打算做给皇上瞧，逗他开心呢。”

    宋福琪不禁哑然。

    两位表弟此等用心程度，还真是令人叹为观止啊。

    若尽数用在读书上，想必也是超越张家大哥的存在吧。

    而此时，宋福琪才瞧见张眉箐也在。

    他脸上重新浮现笑意，正要开口跟她说话时，却见小姑娘放下了手中的灯，道：“二姐，我做好了，就和二弟先回去了。”

    张眉寿不着痕迹地打量了二人一瞬，点头道：“好——阿豆，送三姑娘和二公子。”

    张眉箐便带着张辅龄离开了愉院。

    宋福琪在心底发愁地叹了口气。

    “表哥寻我有事？”张眉寿此时才问。

    宋福琪点了点头，却未开口。

    张眉寿见状，便起身道：“今日还算暖和，咱们去院子里说话罢。”

    宋福琪求之不得，立即点头。

    然而二人刚出了堂屋，只见阿荔迎面快步走了过来。

    “姑娘，二表公子。”

    阿荔笑着行礼后，凑到张眉寿耳边小声说了一句话。