    ‘朵甘思可汗’白玛拉姆看着自己半跪于地的庶长子，不禁一阵愣神。

    片刻之后，他的双眼就微微突出，脸上一片潮红。

    “洛桑贡布，你想做什么？你要背叛你的父亲是吗？”

    洛桑贡布的脸色也是难看无比，可他想自己能有什么选择呢？

    自己眼前的这位冠军侯，扣住了他的五个商队了，将近三十万两银钱的财富。

    他的父亲朵甘思可汗为了自己的雄图霸业，可以与大晋翻脸，可他洛桑贡布却承受不起这个待机。

    未来他父亲的所有牧民，他只能继承不到一千户，其余都属于他的二弟。

    而他现在的家业，完全是靠茶马古道上的商队支撑。

    那位使者说得对，大晋的这位冠军侯即便从雪区败退，对冠军侯来说有什么损失呢？

    没有！这位依旧会是大晋的冠军侯，其家族也是最顶级的权贵，只要这位愿意，可以让他洛桑贡布一辈子都做不了大晋的生意。

    而且，而且——

    只需要他洛桑贡布今天首先站出来，那么他与他的子孙，不但将获得广阔的封地，还可从他的父亲那里，得到至少两万户牧民，成为世袭的‘朵甘思宣慰使’。

    这份筹码，他不想拒绝，也拒绝不了。

    洛桑贡布知道自己没有选择的余地，他父亲的疑心很重，一旦近日流传于的牧民口中的那些传言到了他父亲耳中，一定会引发他的猜忌。。

    他的父亲‘朵甘思可汗’未必会拿他本人怎么样，却一定会夺去他手中的部分权柄。

    “冠军侯阁下！”洛桑贡布蓦然抬起了脸，他的眸光赤红：“我洛桑贡布，愿为大晋的宣慰使！”

    他想既然已经决定倒戈，那就做得干脆果决一些。

    他对自己的这个的父亲，本来就没有什么感情。母亲她早就死了，不需要顾念什么的。

    ‘朵甘思可汗’白玛拉姆却气得脑内晕眩：“畜牲!”

    他挥手就是一道刀芒，往洛桑贡布的头顶斩过去。可此时却又一道金光袭来，那是金瓶法王‘大日如来法身’挥处的金光日轮，遥空将那刀光击散。

    在场的王子德吉央宗与金刚轮法王等人，都不禁向金瓶法王怒目以视。

    方才他们也试图出手拦截那金光日轮，不过大日法门速度极快，他们都慢了一步。

    金瓶法王却是面色清冷，不言不语。

    他的‘大日如来法身’，此时已经凝聚了众多的金光日轮，随时准备应战的。

    他只是答应过李轩，今日不得让此地任何人死伤，并未承诺会对‘朵甘思可汗’出手。

    可这些话，金瓶法王不屑于向这几人解释，也不愿示弱。

    “这朵甘思宣慰使就是你的了。”

    李轩神色满意的将那圣旨放入到洛桑贡布的手中：“你可以从父亲部下牧民中挑选两万户部众，驻地还是在德格，四川那边每年会允许你家五个三百人商队的名额。”

    随后他拿出了另一份圣旨：“甘孜宣慰使何在？”

    ‘朵甘思可汗’白玛拉姆的瞳孔则再次收缩，他当即用择人而噬的目光看向了自己另一个庶子‘德吉卓玛’。

    这个家伙与洛桑贡布是一母同胎，既然洛桑贡布背叛了，那么德吉卓玛自然也不可信。

    白玛拉姆甚至已握紧了手中的刀，随时准备动手杀人——

    可随后从他身后走出来，却是他麾下最倚重的大将‘沙克尔’。此人也同样半跪在李轩的面前：“沙克尔愿为甘孜宣慰使。”

    “沙克尔——”

    ‘朵甘思可汗’白玛拉姆只觉自己的呼吸都有些困难，他的声音异常艰涩，仿佛是受伤的雄狮：“这是为什么？为何要背叛我？我有何处对不住你，为何要背叛本汗？”

    沙克尔是他麾下五个万户中，唯一一个十二重楼境的武修，也是一位驾驭五万军势，就能成就天位战力的大将。

    所以朵甘思可汗平日对这位的礼遇拉拢有加。

    这位的背叛，他额外不能承受。

    沙克尔则默默不言，他心想白玛拉姆对他的确是礼遇极隆的，平时也赐给了不少财货。

    可这位总不愿给于他牧民与领地，给他一份能够永世传承的家业，

    沙克尔常为此不甘，他想自己的本领如果在中原，足以成为一方大豪，为自己的后人挣得十数万亩的土地，甚至是获得足够的资源冲击天位。

    可现在，沙克尔想要的这些，都可以轻而易举的从这位大晋冠军侯手里获得。

    甘孜就是后世的康定，在德格的东面，有着极其肥美的牧场。

    那边的绝大多数地域，都被册封给了‘安国法王’，不过剩下的区域，足以供养一个两万户的宣慰使司。

    不过他之所以会接受甘孜宣慰使的任命，却并非是因这份产业与世袭的土司世职。而是因朵甘思的这条船，已经在沉没了。

    沙克尔知道朵甘思可汗的两个庶子在牧民中的威望，这两人就可以从朵甘思可汗的部属中拉走三万骑。

    这种情况下，他难道还得陪着朵甘思一起沉到水里面去吗？

    还有，金瓶法王居然真得站在了这位冠军侯身边。

    很少有人知道他是文成寺的虔诚信徒，他也曾亲眼见过这位法王出手，那是青藏十二位法王难以企及的强大。

    “这话可真有意思。”李轩不屑的一哂：“其实我也想知道，我大晋朝廷有何处对不住你们朵甘思的地方，又有何处失德，让你这位朵甘思行都指挥使对我朝心声叛意，甚至屠戮我朝子民？”

    他随后有将手中的圣旨，也放入到沙克尔的手里：“因‘朵甘思行都指挥使’白玛拉姆勾结蒙兀，阴图袭杀朝廷大臣，心存反意，着即日废除。

    沙克尔将军今日迷途知返，其心可嘉。沙克尔将军你可以从朵甘思部下牧民中挑选两万护部众，筹建甘孜宣慰司，驻地就在甘孜，每年允许你家四个三百人商队的名额。”

    此时的李轩，已望见朵甘思可汗身后，包括另一位竖子德吉卓玛在内的四人，都是面露潮红之色。

    李轩也就懒得一一颁赐了，他直接道：“有请灵藏宣慰使，白玉宣慰使，昌都宣慰使，贡觉宣慰使四位借旨。”

    以德吉卓玛为首的四人，没有任何犹豫迟疑的走了出来，在李轩的身前半跪了下来。

    ‘朵甘思可汗’白玛拉姆原本心意已决，他想自己的庶三子德吉卓玛如果敢背叛，那么他一定不惜代价，也要将这孽子除去，

    可这个时候，他是脸色苍白如纸，瞳孔涣散，所有的精神意志已接近于崩溃。

    所有的雄心壮志，此时都已荡然无存。

    他麾下总共才八位第四门武修，结果就有六人叛离。这样的情况下，还谈什么统一朵甘，对抗大晋？

    同样脸色苍白的，还有‘朵甘思可汗’的嫡子，以及‘俺布罗王子’德吉央宗与‘金刚轮法王’。

    他们受邀而来，准备在这里除去大晋的冠军侯，斩断晋人伸过来的爪牙，却绝没想到他们到来之后，竟会是这样的结果？

    柳宗权的眸色，此时也是难看之至，他原以为自己可以借助这位‘朵甘思可汗’的力量，将李轩这个五灵之体擒拿的。

    “朵甘思可汗！”

    俺布罗王子德吉央宗还是无法接受失败，他怒目圆瞪，声如雷震：“你别忘了，你身上有着历代藏王（赞布）的血脉！执掌着的‘血灵旗’与‘群山甲’这样的圣物。

    你的背后还有我们赞布罗部，你还有这个中原人布置的法阵。杀了这些叛徒，你白玛拉姆还是朵甘思的主人！”

    朵甘思可汗的精神微震振，涣散的眸光重新凝聚，一股狂烈的杀意在眼中凝聚。

    他想自己还没有输，虽然他现在失去了部属的支持，失去了万军之势，可他依旧还有两件圣物在手，它们的威力就等同于中原人的仙宝。

    在这个地方，还有三名天位愿意为他所用！

    他的庶长子洛桑贡布则神色冷漠的回视了他的父亲的一眼，然后又朝着李轩半躬着身躯一礼：“侯爷，就如昨日我对那位使者说的，那个中原人布下的法阵，似乎是针对您的阳阳神刀。

    不过现在，只要您一声令下，卑职就可以让这座法阵损坏！”

    柳宗权的心绪更加沉冷，他的法阵，还真防不住内部有心人的破坏。

    此时沙克尔也一只手按着刀，一只手放在了胸前：“冠军侯大人，只需你给予我临时统领几位的资格，我会帮助你杀死那位俺布罗的那位‘珠峰王子’。”

    沙克尔其实不想与他之前的主人作战，可现在的情况已经是你死我活，已经容不得他后退！

    “你们都很好！”李轩微微一笑，神态赞赏：“不过今日本侯与人有约，不会轻易动用刀兵。”

    他‘哗’的一声打开了胸前的‘正气歌’折扇，然后目光冷冽的看着某个方位：“安国法王，你若还不肯现身，那么一月之内，本侯必策大军，将你的安国寺踏平！”

    也就在他语落之际，远处虚空传来了一声悠悠叹息。

    随后一个洪朗如洪钟般的佛号，蓦然传入了诸人的耳内。

    “无量寿佛！”

    随着这声音，一个同样穿着喇嘛袍服，头戴高冠的身影，出现在这座德格城的东面。

    不过这位的服饰与其他几位法王都不同，不但整体呈明黄色，且装饰有无数的珠宝，显得无比华丽，

    不过此人身后，却也同样耸立着一座巨大的佛像。他头戴发冠，眉间放索毫光，普照一切。躯体则是黄金色，双手结智拳印。他身上被着的袈裟，赫然也是珠光宝气

    那正是‘多宝如来’，传闻中东方宝净世界的教主——

    此人现身之后，就眉目冷淡的看着朵甘思可汗为首的众人：“今日本座奉冠军侯至此，是为除灭叛逆而来。汝等乱臣贼子，安敢犯冠军侯尊驾？”

    这个时候，朵甘思可汗的双眼，也变成了死灰色。

    他眼前的的这位喇嘛，正是据有‘安国寺’，封地囊括着大半个甘孜（康定）的安国法王！

    其人虽非天位，可一身法力在青藏十二法王中稳据前五。

    居然就连这位安国法王，也被大晋冠军侯降服了吗？

