    沈英卫见他们都看着自己，愣了一下，好奇的摸了摸脸道：“你们看着我干嘛，我脸上有东西吗？”

    华奇文没好气的看了他一眼，“一回来就惹你奶奶生气，给我安分点。”

    此刻的宓子璇，正跟沈慕思商量着沈英卫的事。

    “他是不是脑子出问题了，这次回来怎么感觉不一样了？”

    沈慕思一头雾水，“我也不知道啊？上次回来还好好的，这次太诡异了。”

    宓子璇想了想，“不会是因为汐梓吧？刚刚问这小子是不是跟汐梓在一起了，他既然承认了。”

    沈慕思摇头，“不可能，汐梓比他懂事多了，她也知道英卫的身份，不可能这么糊涂。”

    宓子璇想想也是，“那他怎么一回事？”

    沈慕思也不清楚，“等回去再问。”

    另一边，好久没聚一起，大家纷纷聊起工作上的事。

    突然，华乐语好奇的问华奇文，“墨凛打结婚报告，他是要结婚了吗？”

    华奇文点头，这次出任务回来，墨凛直接打报告上去，还托了关系，只用了一个星期，结果就出来了。

    这不，人一回京，就跑的不见人影。

    “结婚报告，什么意思，他要跟谁结婚。”华鸿远可是知道汐梓是墨凛的女朋友，他要结婚，那不是得跟汐梓结婚。

    这怎么可能！！！

    沈英卫差点跳起来，脸色很臭的看着华乐语，“四叔、五叔，他结婚对象不会是夏汐梓吧？”

    双眼死死的看着他们。

    华奇文和华乐语对视了一眼，点头，“夏小姐是墨凛的未婚妻，他们结婚不是很正常吗？你们干什么，反应这么大。”

    沈英卫激动的站了起来，“不行，他们绝对不能结婚，不可以结婚。”

    华鸿远冷着脸直接对华乐语道：“结婚报告给我压着！”

    华奇文和华乐语看着他们老大，他的性格，他们很清楚，从不干涉其他人的工作。

    他这是怎么回事？

    人家结婚，不是大喜事吗？再说，当兵的人，能有个老婆很不容易了，他怎么能阻止。

    “大哥，你总得给个理由吧？”

    华鸿远冷哼一声，“不行就不行，废话那么多干嘛！”

    华奇文沉默了一会，“他的结婚报告已经下来了。”

    闻言，华鸿远也不淡定了，死死的看着两人，咬牙切齿道:“你们死定了。”转身去了楼上。

    沈英卫也气的半死，“四叔、五叔，你们怎么能这样，你们会后悔的。”也急急忙忙的跑去找自己的奶奶。

    被指责的两人一头雾水的对视了一眼。

    并不知道发生了什么事？

    不就是批了一张结婚报告，两人背景都干净，再说墨凛又很爱夏汐梓，两人结婚不是很正常吗？

    华鸿远找到自己的父亲和爷爷，把墨凛和夏汐梓的事一说，四人反应相当激烈。

    华老将军：“打电话给汐梓让她回来见我！”

    华国海：“不行，我亲自去找。”

    华国空：“墨家小子太可恶了，竟敢做出这种事出来，看来，得给他重新分配工作。”

    华国陆：“老大，明天就让他走，看他怎么跟汐梓结婚。”

    华鸿远在一旁点头，“我去安排。”

    华国海找了一句：“让他去个一年半载，长长记性。”

    这话句，深得华鸿远意，“好。”

    楼下，华英卫找到了自己的奶奶和母亲，她们正在跟大奶奶聊双胞胎的事。

    “奶奶，跟你们说件大喜事。”

    宓子璇没好气的白了他一眼，“滚远点。”

    华英卫再次缠了过去，“奶奶，真的是喜事，不过对你孙子我来说，却是一件不幸的事。”

    杭香梅正抱着自己的孙子，也是华奇文的儿子，笑呵呵的问道：“说说，什么大喜事？”

    宓子璇拍了一下沈英卫，“三弟妹，别理他。”

    华英卫不爽道：“你的孙儿媳快要结婚了，你说是不是大喜事。可是，新郎不是我，你说对我是不是一件很不幸的事。”

    此话一出。

    知道夏汐梓身份的人纷纷愣住了。

    不知道夏汐梓的人，开心道：“可能人家不喜欢你，强扭的瓜不甜，再找找，下一个更好。”

    郦君雅把双胞胎交给自己的女儿，皱眉看着沈英卫，“你刚刚什么意思，谁要结婚了。”

    沈英卫看着她们的反应，暗自偷笑。

    哼，谁让你们隐瞒汐梓的身份，害他出那么多丑。

    “夏汐梓啊！我的绯闻女友。”

    江安沁第一个站了起来，“他们真要结婚了？”

    沈英卫指着华乐语，“五叔批的条子，你们去问他。”

    只见宓子璇站了起来，气冲冲的跑到华乐语面前，拧着他的耳朵提了起来。

    “墨凛结婚的条子是你批的，赶紧把条子收回来，不然别怪我不认你这个儿子。”

    华乐语捧着被拧的耳朵求饶道：“妈，妈，妈，你放手，有话好好说。”

    杭香梅好奇的看着郦君雅，“大嫂，到底怎么一回事，人家结婚是大喜事，你们这反应很不正常。”

    其余人纷纷的看着郦君雅，只见她，脸不红，气不喘道：“夏汐梓对华家有恩，我们是觉得她还小，现在结婚有些早。”

    杭香梅能嫁进华家，也不是个笨人，“话是这么说，但结婚是别人的事，我们干涉会不会不太好。”

    一旁的华知书说道：“三弟妹，这事我支持大嫂。”

    杭香梅看了两人一眼，低头想着什么。

    而此时被华家众人惦记的墨凛，此刻正站在研究所大门口。

    手拿捧花，正在拨打夏汐梓的电话。

    他早上回来就准备给她惊喜，可等到晚上也没见她回来，原本想着给她打电话，又怕破坏准备一天的惊喜，他就想着，来研究所门口试试。

    电话响了几声，被对方接通，“阿凛。”

    差不多半年没有联系，再次听到这个日夜都在思念的声音，墨凛眼瞳缩了一下，“汐梓，想我吗？”

    夏汐梓：“嗯，想，你呢？什么时候回来？”

    墨凛看了手中的捧花，“我也很想你，我给你买了东西，你能出来拿一下吗？”

    夏汐梓：“好，马上到。”

    墨凛正想说你不要着急，一辆车开过来，刺眼的灯光，使墨凛用花挡住了光线，随着喇叭声，墨凛放下了花。

    车内的夏汐梓也看向了路边的人。

