
　　“蒋大娘怎么了？”

　　孟瑶还以为胡打野说的不舒服，只是身体有些许的不适，可看胡大爷和孙医生这样，明显不是。

　　“老毛病，一直没好，找别的医生看，看不好,又不肯找能看的好医生，一直那么拖着。”

　　孟瑶情不自禁往后看。

　　这个能看得好的医生，是指孙医生？

　　胡大爷吧唧着嘴，一边摇着头，一边吐槽蒋慧枝。

　　“要我说也是她活该，死犟,都一大把年纪了,马上要入土的人了，也不知道犟什么？”

　　“胡老头,你再在那多说一句，信不信我把你的胡子给割了？”

　　家里待着的蒋慧枝很显然已经听到了胡老头的话，略显得中气不足的声音传出来，依然泼辣的让胡大爷缩了缩脑袋。

　　“这个老女人身体不好，也不在屋里面躺着，瞎跑什么？”

　　胡大爷“吱呀”推开了蒋慧枝家的院门，果然就看蒋慧枝在院子里，竟然还有闲情逸致提了桶水，用水瓢给菜浇水。

　　胡大爷看得瞪直了双眼，“瞎折腾，真是瞎折腾，你说你不舒服，好好休息不就得了，起来瞎折腾干什么？”

　　蒋慧枝眼一斜，“谁告诉你我不舒服？你哪儿只眼睛看到我不舒服？”

　　胡大爷张了张嘴。

　　他刚离开的时候，这老女人还在床上躺，看起来有气无力，而且,那老脸苍白的，一看就知道病的不轻。

　　当时他还关心了几句，现在又成了没有不舒服了？

　　胡大爷惊诧了一瞬，很快明白过来这老太婆是做给谁看，他气的吹了吹胡子。

　　“你就造吧，能把自己造的入了土，我看你还得瑟不！”

　　蒋慧枝抬手就把手里的水瓢朝胡老头砸了过去。

　　不仅把胡老头吓了一跳，刚进门的孟瑶也吓了一跳。

　　“关门！”

　　蒋慧枝冷冷的说。

　　胡大爷已经进去，这话显然是对孟瑶说的。

　　孟瑶回头看了看跟过来，不过贴着墙角的孙医生，歉意的对他笑了笑，又见祁博彦和那个不认识的中年男子在一块低声说着什么，便听话的把门给关上了。

　　她不知道的是她刚把门给关上，祁博彦脸色就冷了下来，冷冷的扫了眼陈严涛。

　　“你看我做什么？是人自己把门给关上的，又不是我让她关的？”

　　“我真没看出来啊，以前觉得你小子老实,现在咋看咋觉得滑头的很，这么长时间不回所里,合着追人家小姑娘，我劝你一句，别霍霍人家小姑娘了，人家也看不上你！”

　　祁博彦抿了下唇，不仅目光冷，全身上下都散发着冷意。

　　换做一般人可能已经怕了，陈严涛却淡然自若的冲他指了指。

　　“怎么，不相信我的话？我可是过来人，看得最清楚，要不要……我证明给你看？”

　　祁博彦抿紧了唇。

　　虽然心里面一直在提醒自己不要相信这个老东西的话，可偏偏不自信的他心里动摇了。

　　“你不说我就当你同意了，等下等她出来，我证明给你看，不过你也得答应我，等我证明了，你得乖乖收拾东西跟我回去，别在这儿浪费时间！”

　　这句“浪费时间”，让祁博彦冷眸一掀，“不需要。”

　　本来义正言辞的陈严涛没绷住，“噗噗”两声，这一笑起来就破功了，变成了哈哈大笑声，一边笑一边拍着祁博彦的肩膀。

　　“哎哟，祁博彦啊祁博彦，我真是没想到，你竟然也会栽在儿女情长上，难怪人说英雄难过美人关。”

　　祁博彦才意识到被陈严涛耍了，眉头一敛，“就凭你这番话，我准备多休几天假。”

　　陈严涛：“……”这臭小子，还是一点玩笑也开不起。

　　……

　　孟瑶这边刚把门关上，本来精神抖擞的蒋慧枝瞬间就萎了下来，一看就是强撑的。

　　胡老头撇了撇嘴，没再指责蒋慧枝死犟，去搬在院子里的椅子。

　　而孟瑶慌忙跑过去，扶着蒋慧枝，低声的问：“大娘，你怎么样，还好吧？”

　　“没事！”

　　蒋慧枝摆了摆手，“只是觉得有点闷！”

　　“看着情况，搞不好要下雨！”

　　孟瑶抬头看了看没有一丝云彩的天空，挠挠头。

　　那边胡大爷拉着椅子过来，一听这话，便又吧唧起嘴巴。

　　“庄稼还没收完又有雨，这老天爷还真是不长眼。”

　　虽然胡大爷说话不怎么中听，可听着他话里的意思，似乎已经相信了蒋大娘说的话。

　　孟瑶满脸疑惑。

　　胡大爷似乎看出来了孟瑶的疑惑，把椅子往蒋慧枝身后一放，说：“这人得了病，一旦要变天，那比天气预报还准。”

　　解释完，就又开始说蒋慧枝，“还不赶快坐，我告诉你，等下你晕了可没人扶你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过你晕了似乎也好，晕了就有人给你看病了，你也不用犟着硬扛了，你说对不对？”

　　“给我闭上你的嘴！”

　　蒋慧枝气冲冲的吼胡大爷，要不是她精神不济，恐怕巴掌就要落到胡大爷身上。

　　胡大爷也机灵，再椅子放下去的时候，就远离蒋慧枝，知道自己说话欠，会惹到她。

　　孟瑶忙在一旁打哈哈，“大娘，你快坐，胡大爷只是关心你！”

　　“他关心个屁，整天就知道说风凉话！”

　　蒋慧枝气的牙痒痒，不过还是在孟瑶的搀扶下，坐在了椅子上。

　　一坐下就靠在了椅背上，不难看出来蒋慧枝真的身体疲惫。

　　孟瑶看蒋慧枝肢体僵硬，便站在她后面，伸手帮她按起来肩。

　　蒋慧枝闭着眼没吭声，任她按。

　　另一边胡大爷本来想说话，见此情景，吹了吹胡子，没再说什么，悄悄的打开了孟瑶带来的东西。

　　他一把油皮纸打开，蒋慧枝鼻子便动了动。

　　“做的饼？闻着这酱味，又换了？”

　　孟瑶不得不佩服大爷和大娘的鼻子，可真是尖，有什么东西一闻就能闻得出来。

　　“大娘，我今天做了辣酱，专门带来给大爷和你尝尝！”

　　没等蒋慧枝说话，胡大爷在那里吹着胡子巴巴起来。

　　“给我尝还差不多，你大娘肠胃不好，吃不了辣！”

　　“啊？”

　　孟瑶还真不知道这回事，不过上次她做的胡辣汤，大娘也有喝呀。

　　“大娘，你吃不了辣？”

　　“别听那老头子瞎说，还是能吃一点的！”

　　蒋慧枝浑然不在意，可碰巧有个拆台的胡大爷，“是，能吃，边吃辣子边喝药呗，上次喝了一碗胡辣汤，事后喝了几碗汤药来着？一，二，三，最少三碗！”

　　“你可别以为你熬药能瞒过谁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第217章 身体不适的蒋大娘免费阅读。https://xs.23sk.com 