    与此同时。

    龙京。

    丽豪酒店，顶层，占地一千多平的会议室内。

    此刻，云集了来自龙国四十八省市的企业家，正在济济一堂的进行交流会。

    会上，那都是龙国四十八省市的著名企业家，以及一些豪门世家的家主和代表。

    其中，不乏一些各省市商会推举的新人，来这里进行交流取精。

    姜雨柔一大早的就和助理苏静，随着苏杭商会的企业家队伍，来到了会议室内。

    这次苏杭一共派出了十二位企业代表，十位都是老人了，在苏杭也都是十大杰出企业家代表，唯有姜雨柔和另外一个年轻帅气的男子，是商会推举过来的新人。

    那个男子叫叶鑫，是苏杭新星集团的总经理，也是最近两年突飞猛进迅速崛起的一个新人，身价已经过亿。

    这次，苏杭商会的会长柳国中，就是特意带着姜雨柔和叶鑫过来参加交流会的。

    姜雨柔不用说，一方面是因为萧战的身份摆在那里，另一方面，最近姜雨柔的公司，也是发展迅猛，和外商财团达成了合作，一度在苏杭掀起了不小的风波。

    此刻，会议室内，近乎五百人，坐满了五十桌。

    最前面则是讲台和三桌主桌，坐着的则是四十八省市商会的会长、企业家的代表人物、豪门的代表人物，都是身份尊贵显赫的人物，在当地，那都是名望很高的人。

    姜雨柔等其他苏杭企业的代表，此刻就坐在二十六号桌，距离主桌隔了一段距离。

    这里坐着的都是苏杭有名的企业家，都是彼此打过招呼的。

    这会儿，叶鑫看向姜雨柔，很绅士且温柔的笑道：“姜总，一会儿交流会结束后，你准备去哪？”

    姜雨柔扭过头来，笑了笑，看着叶鑫道：“当然回酒店了。”

    叶鑫摇摇头，道：“姜总，你这样的大美女，可不要这么宅啊，好不容易来一趟龙京，这里那么多古迹，应当出去看一看玩一玩才对。”

    姜雨柔想了想，礼貌的笑道：“我对这些没兴趣，公司里还有些事情没处理，我要赶着回去处理。”

    听到这话，叶鑫赶紧道：“哎，公司的事情，永远忙不完的，我们做老板的，就是要学会劳逸结合，忙里偷闲，好好丰富一下我们自身的涵养。”

    说着，叶鑫看了几眼主桌，凑过来，小声道：“姜总，你恐怕还不知道，交流会结束后，那主桌的那些个大企业家和豪门家主，要到故宫那边去游览，这可是我好不容易打听到的消息，若是我们假装不经意的与他们在故宫碰面，那我们也可以和他们一起游览，到时候，我们就可以近水楼台先得月，与那些大企业家交谈，获得更丰富的经验了。”

    “真的？”

    姜雨柔狐疑的反问道。

    叶鑫笑道：“当然是真的，我们都是苏杭来的，怎么会骗你姜总呢。”

    姜雨柔想了想，又看了看那主桌的那些大人物，小声应道：“那好吧。”

    听到姜雨柔答应了下来，叶鑫也是满脸的笑意。

    至少，自己的第一步算是迈出去了。

    接下来的五天，他可以好好的谋划，怎么与姜雨柔这个苏杭商业界的一朵金花相处了。

    叶鑫在见到姜雨柔第一眼的时候，就被她的美貌给吸引了，一发不可收拾。

    当天，他就调查了姜雨柔的背景，发现他的老公居然是苏杭人人喊骂的废物。

    那时候，叶鑫就无比的懊恼，为什么自己没能早点认识姜雨柔，这样的话，自己就可以得到这个漂亮的女人了。

    很快，交流会开启，众人随意的交流攀谈，交流互相的经验。

    但是，大多数都是阿谀奉承，或者保留了好几手。

    交流的内容，可有可无，并没有太大的意义。

    倒是那四十八省市推举出来的总代表，在讲台上发表的演讲，很有含金量，为许多企业家点燃了指路明灯，也引发了未来企业的变革。

    会上，掌声雷鸣不断。

    就在众人不断鼓掌的时候，忽然，会议室的大门被暴力的推开！

    跟着，“踏踏踏”的密集的脚步声，响彻整个会议大厅！

    现场，五百位企业家全都惊呆了，扭头看向门口，就看到，一队又一队全副武装的士兵，此刻扛着枪，从门口冲进来，直接将整个会议大厅给包围了！

    每一桌旁边，都是十名持枪的士兵，赫然举枪，对准着坐着的各位企业家的脑袋。

    这一刻，现场彻底乱了，所有人都慌了。

    讲台上的十大企业代表，刚想站起来，就被冲来的士兵给按在了座椅上。

    “这……这什么情况？哪来的士兵？”

    “出什么事了？怎么会有这么多带枪的兵？！”

    “天呐！我们不会犯什么事了吧？”

    众人议论纷纷，很是恐慌。

    姜雨柔这一桌，自然也逃不掉，十个持枪的士兵，围着他们。

    姜雨柔心里慌的不行。

    而此刻，门口，“踏踏踏”的战靴踩在地砖上的脚步声传来。

    在场的近五百人的企业家的目光中，一个肩头扛着一颗金星的少将，迈着步子，腰间配着手枪走了进来！

    那少将，面色微冷，神色严肃，直接登台，拿过话筒，站在聚光灯下，微微笑了笑，开口对台下五十桌的企业家笑道：“各位，不要惊慌，我们这是在进行例行的检查。因为有人举报，这里出现了非法集会，所以，我带队过来看看。”

    “下面，请大家双手抱头，不要反抗，等我们查验身份后，自然会放了各位。”

    一句话，下面的这些企业家就纷纷举起手，抱着脑袋。

    同时，他们心里非常疑惑，非法集会？

    这怎么可能？！

    是谁搞错了吧。

    那边，这次企业交流会的负责人，是一个六十多岁的老者，也是龙京知名的一位企业家，此刻站出来，对那少将道：“将军，你们一定是搞错了，我们这是正经的企业交流会啊，已经跟当地的巡捕部门报备过的。”

    那少将转身，对那老者笑了笑道：“老先生，我们也是接到举报才过来的，例行检查罢了，只要查验没事后，我们就会离去，你别担心。”

    闻言，那老者这才点点头，默默的站在一边。

    但是，下一秒，那少将就转身看向地下的众人，道：“苏杭的企业代表在哪一桌？”

