
　　书房里，苏长天的声音平静传来，“进来！”

　　	苏菲推门而入，目光落向站在窗边的父亲，脸色逐渐趋于平静。

　　	短暂的对视，苏菲率先问道：“父亲就没什么想跟我说的么？”

　　	苏长天反问，“你今天回家，就是来质问你的父亲么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	苏菲言辞少见的犀利，“父亲？呵呵，您配么？”

　　	苏长天声音低沉，眼神逐渐冷漠，“苏菲！”

　　	苏菲深吸一口气，“告诉我，苏晴说的是不是真的！”

　　	“如果不是，我给您道歉，同样的问题，我以后绝对不会再问第二次！”

　　	苏长天语气依旧平静，“她跟你说了什么？”

　　	苏菲目光有些刺人，“我觉着很恶心，难道您一定要我这个女儿亲口说出来给你听么？”

　　	苏长天情绪不见波动，“那你可以出去了！”

　　	苏菲连连点头，“好啊，我想问问父亲，让苏晴去勾引我的丈夫，这件事是真的么？”

　　	苏长天的语气依旧平静，回答的几乎不假思索，“没错，是我让的！”

　　	苏菲听见这话，原地愣住，一双手紧紧攥着胸口，好似晴天霹雳一般僵在原地！

　　	早在问出这句话之前，她就已经料想出了无数种答案！

　　	她甚至以为父亲会用一些自己无法反驳的理由来辩解，会用一些冠冕堂皇的借口来堵住她的嘴！

　　	结果并没有，懒得解释，也懒得掩饰，甚至连最起码的虚伪都没有，他就那么明明正大的承认了！

　　	利用自己的侄女，去勾引自己女儿的丈夫，如此下作的一件事，从他嘴里说的却是那么理所当然！

　　	苏菲甚至没从他的脸上发现些许的愧疚，也没从他的语气中发现些许的懊悔和自责！

　　	一切都是那么的理所应当，不见丝毫违和！

　　	哪怕是找个理由骗自己呢？

　　	也没有，连最起码的谎言都没有，就那么直截了当的承认了！

　　	不在乎她的看法，不在乎她的感受，心肠坚硬的像是一块石头！

　　	以至于苏菲一时有些没有反应过来，手掌紧紧握住，脸色隐隐有些发白，“你就不想解释一下么？”

　　	苏长天缓缓抬头，“有什么可解释的？”

　　	苏晴的声音突兀提高，嗓音近乎撕裂道：“可他是我深爱的丈夫啊！”

　　	话音落下，在外人面前一向坚韧的情绪瞬间破功，好似面具破碎，寸寸龟裂！

　　	苏菲眼眶猩红，眼圈四周雾气蒙蒙，处在一个随时爆发的边缘！

　　	楼下的赵东听见动静，急匆匆的跑上楼，用力推了一把房门，“苏菲，你没事吧！”

　　	苏菲不想让赵东看见自己这么不争气的模样，声音近乎哀求道：“赵东，让我自己解决，求求你，不要进来！”

　　	赵东站在书房外没有作声，拳头紧握，情绪低沉！

　　	苏菲那近乎撕裂的声音在他耳边不断回荡，不断的拉扯之下，好似有一股无法形容的诡异气息慢慢将他包裹！

　　	苏长天第一次有了动作，转头看向窗外，语气依旧冷漠到了极点，“那又怎么了？只要你还承认自己是苏家的女儿，他就是我的女婿！”

　　	“你以为我愿意这样做么？”

　　	“可你呢？你又是怎么做的？一次次的违背我的话，你简直太让我失望了！”

　　	苏菲言辞坚定，“赵东是我的丈夫，我不想利用他！”

　　	苏长天缓缓转头，语气冷漠到近乎陌生，“所以啊，你不做，我来做！”

　　	“你不舍得，我舍得！”

　　	苏菲笑的有些刺目，“所以你就利用苏晴来勾引赵东？想逼他就范？”

　　	“利用他对我爱，利用他对我的愧疚，宁肯不顾我的感受，也要把他牢牢绑在苏家？绑在你的计划里？”

　　	苏长天反问，“不要说得那么难听，什么叫勾引？如果他赵东有定力，苏晴能得逞么？”

　　	苏菲的情绪已经逐渐平静下来，“看来我还是高估了自己对你期望，这么无耻的话，你竟然说得这么理所应当！”

　　	苏长天的语气宛如恶魔，“有什么无耻的？”

　　	“男子汉大丈夫，但凡有本事的男人，谁在外面还没有几个女人？没有几个红颜知己？”

　　	苏菲言辞犀利的反问，“你呢，你也是么？”

　　	“除了母亲，你在外面也有其他女人么？”

　　	“就包括那个沈谨？对么？”

　　	苏长天半眯眸子，“是又怎么样，不是又怎么样？”

　　	“我是你的父亲，我的事，做的对也好，做的不对也好，都不需要跟你解释，你也没有资格质问我！”

　　	“还有，你今天这么没规矩，是想干嘛？替赵东讨个公道么？”

　　	“是赵东让你来的？他为什么自己不来？”

　　	苏菲自嘲一笑，“我不敢让他知道这些，我怕看不起我。”

　　	苏长天冷笑，“你是我苏长天的女儿，他凭什么看不起你？”

　　	苏菲语气冷漠到了极点，“就因为我有这么一个禽兽不如的父亲，一个能把一切当成筹码的父亲！”

　　	“如果让他知道这一切，我不知道以后该怎么面对他！”

　　	苏长天闷哼，“苏家把姐妹二人都送给他，他感谢我还来不及！”

　　	苏菲呵斥，“父亲！”

　　	苏长天嘲讽，“怎么，你还想跟他一生一世一双人？”

　　	“从小我就告诉你，爱情，只会是女人的坟墓！”

　　	“什么白头偕老？什么相濡以沫？都是那些蠢女人用来欺骗自己的童话罢了！”

　　	“都是那些软弱的女人用来欺骗自己的借口罢了！”

　　	“愚蠢至极，无药可救！我真没想到，有一天你竟然会因为一个男人跑来质问我！”

　　	“苏菲，你给我记住，你是苏家的女儿，我从小就告诉你商场的残酷！”

　　	“你是十八岁的小女孩么？现在还活在爱情里？”

　　	“难不成你还指望着赵东这辈子就围着你一个女人转不成？”

　　	“赵东现在之所以还能安分守之，不过是因为背叛的筹码不够！”

　　	“将来等他走出了天州，等他重新回到自己的世界，苏菲，你以为自己还有资格站在他的身边么？”

　　	“我这么做也是为你好！”

　　	苏菲眼神浮现一抹灰暗，近乎绝望道：“这句话，我曾经听很多人跟我说过，有很多人告诉我，我苏菲配不上赵东曾经的荣耀！”

　　	“可我万万没想到，这句话会从我的父亲嘴里听见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1880章 情绪撕裂免费阅读。https://xs.23sk.com 