    “公子请看，这就是骰宝，哦，就是买单双买大小，规则也十分简单，公子这样的新手，正适合玩此种游戏。”

    为了从这位家境殷实的**手里掏钱，小厮可谓尽心尽力，掏空算盘，把话说得轻描淡写，真把王安当傻子来哄。

    王安瞥他一眼，轻笑一声，眼中闪过莫名的光，折扇在手心轻轻一敲：“行，就玩这个吧。”

    小厮的脸上顿时闪过兴奋和贪婪混杂之色，兴高采烈把王安往赌桌面前带，一边带一边开路，嘴里吆喝：“让让，都让让，妈的输光了就别在这赖着！”

    “我能翻盘，我能翻盘，再一把！再一把就行！”

    “哈哈哈，我赢了！哈哈哈！我赢了，我赢了！”

    “你爷爷的，挤个屁赶着去投胎啊！”

    赌桌面前围着一圈又一圈赌徒，大多数都双目赤红，面露癫狂之色，赢了的宛如范进中举，当然，不是跟在王安身边的范进，而输光了试图闹事的被赌场的巡查迅速拖走，估计逃不过王安要找的人那样的下场。

    “可谓众生相也。”

    范进摸着胡须，怜悯地看着眼前的乌烟瘴气，低低地吐了一口气。

    “都是些自以为聪明的人罢了。”王安轻笑一声，神色不悲不喜。

    十赌九输，久赌必输！

    依靠赌博一朝暴富的人有吗？当然有！但绝不在这些人之中。

    更何况，在所有赌博的项目里，骰子是看似最没有技术含量，但生死却几乎掌握在庄家和荷官手里，赌注来去也是最快的。

    骰子一响，爹妈白养。

    这也是为什么，不管是王安还是那个想要狠宰王安的小厮都不约而同选择了骰子。

    骰子的输赢最直观，也看起来最靠运气。

    不过实际上嘛……

    王安只能在心里呵呵了。

    那小厮奋力替王安拨开一条路，周围的赌徒被挤开，刚回头怒视小厮，看清他后面带的人之后，脸色顿时转为了讥笑和同情。

    有人小声嘀咕：“又是一个**。”

    他旁边的人赶紧拉他两把，有些害怕：“多什么话，下注下注。”

    赌场怎么宰人和他们有什么关系，这种公子哥输得越多越好，活该。

    旁观者低头下注，心里都不由有些幸灾乐祸。

    小厮悄悄向坐庄的比了个手势，庄家立刻会意，看着王安一行人的打扮，眼中流露贪婪之色。

    这可是肥羊啊！

    狠宰他一笔，虽然大头是赌坊拿，他们也能跟着喝口汤，说不定，今天可比干十天还赚。

    这些公子哥的性格，他知道得一清二楚，年轻气盛，随便激一激，再弄点小手段，银子还不是哗哗自己钻进他们荷包？

    要是这公子哥输了闹事怎么办？

    呵呵，他红石赌坊开到现在，可不是吃素的！

    “公子，您请。”在所有人看热闹的眼神下，小厮殷勤地给王安腾出块地方，讨好地朝王安一笑，袖子掸掸椅子上的灰。

    王安摇着扇子走上前，施施然坐下，郑淳和范进紧跟在他身后。

    庄家是个约莫四十岁上下的瘦削山羊胡，朝王安微微一笑，问道：“公子是赌单双，还是大小？”

    “赌什么不重要。”

    王安眉头一挑，目光如电一般直视庄家，懒洋洋道：“重要的是，你这赌局，公平吗？”

    赌局公平吗？

    当然不公平！

    庄家神色一紧，心里提起了警惕，摸着胡子颇有些自傲地淡淡答道：“这个公子不必担心，我红石赌坊开了数十年，从无赌局不公的情况，也不屑于出千这等小手段。”

    “不是小手段，那就是大手段咯？”

    王安不依不饶，眼睛紧盯着庄家。

    这人……不是肥羊，是来找麻烦的！

    庄家脸色一沉，瞪了小厮一眼，小厮暗暗叫苦，赶紧退出去找人。

    见状，庄家心中略松，沉着脸看向王安，威胁道：“公子是来赌的，还是来找麻烦的？若是赌，我红石赌坊自然奉陪，若是不赌……呵呵，公子便不是我红石赌坊的客人。”

    不是客人，可就要下狠手了！

    “这还用问吗？”

    王安冷冷一笑，眼睛微眯：“当然是来……砸场子的。”

    好大的胆子！

    气氛霎时变得针锋相对，赌桌旁的赌徒倒吸一口凉气，看向王安的眼神大变。

    敢来红石赌坊找麻烦？

    不是背景大，就是彻头彻尾的蠢货！

    上京和大炎京城同样都是繁华之地，只是繁华的方向却并不一样。

    大炎京城最著名的就是三大楼的春情，这在大炎人看来是雅事，否则也不会有百花会的热闹了。

    而上京最繁华的地方，却在吃喝玩乐之中，尤其在一个赌字里。

    戚国不禁赌博，甚至连朝廷也支持赌场兴盛，以方便征收重税补贴国库，然而实际上，赌场往往依托王公权贵减税，到最后，只是养肥了戚国上层一群群仓鼠。

    红石赌坊也是其中一个托庇在戚国宗室下的赌场，这才有足够的底气，直接拒绝了范进用钱赎人的要求，无他，不缺钱！

    在这样背景的赌坊找麻烦？无异于找死！

    但王安是来找死的吗？当然不可能！

    在不借助楚洵帮助的前提下，想要人，难！

    王安可没打算为了区区一个赌徒就去找戚国人求情，这可不是他大炎太子的风格。

    要人？

    当然是打得他不得不交人！

    赌场内用赌来说话，恰好，他这辈子和上辈子加起来，不管是赌还是打赌，从来没输过。

    他今天，就是来砸场子的！

    “怎么样，这赌局，敢开吗？”

    听见王安这话，庄家看见隐隐将这张桌子包围起来的打手，也冷冷一笑，骰盅往桌上一拍。

    “行啊小子，你都敢来我红石赌坊砸场子，我们又有什么不敢开赌局的？”

    “只怕这代价，你付不起！”

    庄家话语冰冷，火药味十足，看向王安的眼神，就像是看一个死人。

