    再看向四个老人，全都被巨大的掌印轰飞。

    王英和孔丽的双手已经断裂，兵器早就已经不知道飞到哪里了。

    公玉旭尧则是浑身的衣服全都被剑芒划破。

    如果不是他的至高仙尊的身体强度，他现在已经死了。

    可是就算如此，他现在也已经是重伤了。

    董明原本就受了边宏茂的一掌，加上这次的全力攻击，他的五脏六腑就好像要移位了一样，猛地吐出一大口鲜血！

    董明不甘地看向边宏茂，“你……你怎么会提升得这么快？”

    边宏茂冷笑道：“你去问阎王爷吧！”

    董明听言，顿时瞪大了双眼，不敢相信地问道：“你……你想杀了我们？”

    他们虽然实力没有那么强，但是好歹都是院长和领队，他难道不怕天圣学院找他麻烦？

    就在董明震惊的时候，边宏茂再次开口，“你们这些废物根本没有办法好好管理二级学院，我想，我如果换上一些我的人来管理，相信天圣学院也不会有什么意见的！”

    闻言，几个院长和领队全都震惊了。

    没有想到，边宏茂竟然存着这种想法。

    他不仅想要争夺异火，提升自己的实力，还想要将自己的人安插到各个学院中。

    他的野心未免也太大了！

    和四个人相反，李民和黄永顺先是惊讶，随后则是一脸的兴奋！

    还好，自己没有跟错队伍！

    哼！刚刚骂我们是狗，你们却连做狗的机会都没有了！

    南荣曦月拖着已经受伤的身子站在了众人的面前，她彻底决定了。

    她要和方凡站在一队！

    “边宏茂，你现在收手还来得及！”

    边宏茂脸上露出了一抹残忍的笑，没有和南荣曦月对话，反问道：“你确定，你要插手我的事情，帮助金光学院了？”

    南荣曦月咬了咬牙，忍着身上的伤痛，抽出自己的长剑，眼神坚定的看着边宏茂，“确定，你如果想要去找异火，就需要踩着我的尸体过去！”

    说罢，红色的身影就好像是一只小鸟，猛地窜出，朝着边宏辉攻去。

    速度快到就连公玉旭尧都看不清。

    只留下一条红色的残影。

    可是没有想到，边宏茂丝毫没有在意南荣曦月的攻击。

    只是轻轻地抬手，用拳头对上了南荣曦月的长剑。

    “叮！”

    一声脆响，南荣曦月的长剑就这么碎了！

    甚至连包裹在上面的灵力也一同碎成的渣滓。

    “滴答！”

    “滴答！”

    南荣曦月猛地倒退了数步！手臂上出现了一条巨大口子，白森森的骨头穿了出来。

    鲜血不断滴落在土地上染红了一大片土地，可是南荣曦月的脸色却愈发苍白了！

    边宏茂却被几个人的轮番攻击弄得心烦。

    于是他微微皱眉，拳头上灵力缠绕，让本身就大的拳头，在灵力的缠绕下显得更加恐怖。

    “好了，既然你们都已经站好队了，那你们就全都去死吧！”

    说罢，他猛地迈步冲向南荣曦月。

    “砰砰砰！”

    巨大的脚步声传来，南荣曦月只能眼睁睁地看着边宏茂庞大的身躯和硕大的拳头朝着自己挥来。

    转眼间，边宏茂就已经到了南荣曦月的身边，看着巨大的拳头，感受拳头带着凌冽的拳风，她害怕地闭上了眼睛！

    “轰！”

    一声巨响，南荣曦月感受到有一只手护住了自己的头，捂着自己的耳朵，脸上是一个结实的胸膛，她甚至在巨大的冲击力下仍旧能够感受到，胸膛中心脏跳动的声音。

    南荣曦月缓缓的睁开了双眼。

    是方凡！

    真的是方凡！

    他果然没有死！

    “方凡没有死！”

    “他真的没有死！哈哈哈！太好了，有救了！”

    众人的眼前，一个个挺拔的身资站在南荣曦月和边宏茂的中间，瘦小的一拳和边宏茂硕大的拳头对了上去！

    先是一阵寂静，紧接着，不到一秒之后，边宏茂的身体急速向后退去。

    可是方凡却一动不动的站在原地！

    两人对拳的地方，一个巨大的虚空被打出，乱流肆意流窜，方凡抱着南荣曦月向后退了一步。

    自己是不怕这个乱流，可是南荣曦月这细皮嫩肉的，一旦划伤就不好了。

    方凡一脸轻松地站在原地，嘴角扬起一抹残忍的笑。

    将近八个小时，方凡在那甬道里将近八个小时，他不仅将异火吞噬了，而且也终于突破了玄天位！

    吞噬异火的过程异常艰辛，太阳真火和地火在他的身体里互相争斗，那种痛苦，就好像是要把他撕裂了一般!

    还好，最终太阳真火终于战胜了地火，没有想到在太阳真火胜利的一瞬间，方凡的境界就突破了！

    此时，他的神龙虚影已经能够用四十多条了，无论是身体强度还是太阳真火，全都提高了一个等级。

    边宏茂原本扬着自信的脸顿时变了颜色。

    此时边宏茂的拳头正止不住地颤抖着，他努力控制住颤抖的右手，拳头甚至被方凡拳头上的火焰烧得发黑！

    异火！

    没有想到，自己还是晚了一步！

    他竟然真的将异火吞噬了！

    眼神阴沉地看着面前的突然出现的小子。

    “你就是方凡？”

    边宏茂沉声问道。

    方凡松开怀中的美女，示意她站到自己的身后，随后一脸骄傲的说道：“正是你爷爷我！”

    随后方凡环顾了一下四周，看着损失惨重的学员，还有伤痕累累的众人，方凡的眼神中慢慢凝聚了浓重的杀意。

    “这是你干的？”

    方凡冷冷的出声，声音中一丝温度都没有，甚至方凡说出这句话的时候，身边的空气都静止了。

    方凡身上强大的气势也随着这句话慢慢涌出！

    没有想到，边宏茂竟然将刘勇和院长打成这个样子。

    边宏茂感受到这强大的压迫感，顿时一阵心惊！

    不仅是边宏茂有些惊惧，就连叛变了的黄永顺和李民更加惊恐。

    他们原本以为方凡必死无疑，就算不死，以边宏茂的实力也可以战胜方凡。

    谁能想到，方凡不仅回来了，甚至还提升了实力！

    黄永顺指着方凡，不断地后退，仿佛看到了怪物一般，“你……你不是死了么？”

    “边院长，你一定要杀了他，否则我们全都会死！”

