
    第九十五章叶家的决定

    叶欢带着王涛离开罗斯家族的别墅后，便直接坐飞机赶回了林城。

    回到林城，叶欢先带着回到了赵天河送给他房子里。

    开了门，小狼却没在家里，叶欢也没在意，小狼好歹是灵兽，是没那么容易出事的。

    叶欢把自己的药液准备好，让汪涛泡了进去，借助他的药液，汪涛今天便能够突破成为中级战士。

    叶欢为汪涛泡好药液之后，小狼终于跑了回来，它一身金色的毛发显得神采奕奕，愈加的神异了。

    “咦，教官，我记得这就是你在北山军区的时候，带着的那只宠物吧。之前在燕京一直没有见到它，没想到变得这么神异了。”汪涛感叹道。

    不愧是教官，就连宠物，也是如此不凡。

    就是这只小狗，这金黄色的毛发，仿佛带着光辉一般，绝对不是平凡的物种。

    “这是一只小狼，我在桂云山脉救下来的，它就一直跟着我。我看它可怜，所以就一直养到现在。”叶欢解释道。

    “狼？”汪涛顿时无语了，果然是教官，宠物都是养狼这种物种。

    “嗯，其实他还是一种灵兽，这在地球上是很难形成的物种。他的智慧远在普通的动物之上，还能够修炼，不过地球上的灵气太少了，即便它是灵兽，日后也很难有所突破。”叶欢淡淡说道。

    “灵兽？”汪涛真的震惊了，世界上居然还有灵兽这种生物，还能修炼，以后不是和成精的妖怪一样了么。

    不是说建国之后，妖怪都不许成精了么，果然是教官，这宠物，真是

    此刻，燕京叶家却是迎来了最难过的日子。

    叶家在全国的产业，都遭受到了青洪的骚扰，本来叶家由政转商，正准备大力发展商业。

    没想到现在却遭受到青洪的打击，青洪世界性的大黑帮，叶家虽然是华夏的大家族，却很难对付到青洪。

    青洪的叶家的针对却是不留余力，叶家的资产也受到了很大的打击，让叶家的日子可谓是非常的难过。

    终于，通过叶家老爷子叶天虹的努力，联系上了青洪的高层。

    而得到的消息，却几乎把也老爷子气得吐血，青洪对付叶家，竟然是因为叶欢。

    叶欢不仅杀了他们青洪的在华夏的老大邵军，更是斩杀了他们青洪的以为供奉，洛九崖最喜爱的小弟子。

    所以青洪老大八爷，宣布全力针对叶家，直到叶家交出叶欢！

    得到这个消息，叶天虹怎能不气，原本他就是因为紫晶石的事情，和叶欢已经闹得不可开交，现在要为叶欢背黑锅！

    “爸，难道我们真的要抓住叶欢，然后交给青洪？”说话地是叶欢的父亲叶树仁，他已经从青城赶回了眼镜。

    “怎么，老二，你还舍不得你那个弱智儿子不成！你是不知道，那个叶欢在罗斯家族的别墅区外门是如何的嚣张，他不仅敢直接挑衅父亲，对他自己的爷爷没有丝毫不尊敬，更是打伤了福伯！”

    “更重要的是，他当着我们众人的面，和胡家那个小妮子，竟然卿卿我我，然后把紫晶石送给了胡家。他心里还有我们叶家吗？这种儿子还留着干嘛！”

    叶树德激动说道，他那天在场，见识过叶欢的嚣张。

    不仅侮辱了叶家，更是对他这个大伯毫无敬意，更重要的是，他的儿子，叶临天，这个号称叶家第三代最优秀的子弟，一直是他的骄傲，也被叶欢狠狠打击了一番。

    “可是，大哥，之前的确是我对不起叶欢，把他一个人放在留在青城，没有管过他的生死，所以他恨我们叶家也很正常。无论如何，他也是我们叶家的子弟，我们叶家亲自去抓叶欢，然后再把他交给青洪，岂不是显得我叶家太懦弱了。”

    叶树仁有些愧疚地说道，他之前的确对叶欢有些不好，现在反倒对叶欢有些愧疚，的确是他没有尽到做父亲的职责。

    之前因为叶欢是弱智，就嫌弃他，现在想要再讨好叶欢又谈何容易。

    叶天虹坐在叶家大堂的正上方，却是闭目养神一言不发。

    “哼，他现在还算我叶家的人么，如此挑衅我叶家，在那天，老爷子已经当场宣布，把叶欢逐出叶家！从此以后，叶欢不仅不是叶家的人，更是我叶家的敌人！”

    叶树德愤怒地说道，心中十分讨厌那个叶欢。

    叶树仁还想说些什么，听到叶毅说道：“爸，你何必再为那个叶欢求情，他心中没有我们叶家，难道我们叶家还要求着他回到叶家不成！”

    叶树仁不可思议地听到这句话，叶毅可是叶欢的亲哥哥，居然能说出这种话，虽然他们两人不是同一个母亲，但毕竟都是自己的亲生孩子啊。

    叶毅居然不帮叶欢说话，还想落井下石。

    叶树仁本想生气，但他突然想到，自己原本不就是这样对待叶欢的吗。因为自己一直对叶欢不好，所以导致大家都不喜欢叶欢这个弱智。

    所以，即便是叶欢的大哥，叶毅，也不喜欢叶欢。

    “就是，二叔，虽然我之前一直没在国内，但回国后不久就听说过那个叶欢事迹了。他本就是个私生子，还是个弱智，现在他还自己作死，去得罪了青洪，我们何必为他背这个黑锅。”

    叶梦瑶在一旁也说道。

    她回到国内后，听说过叶欢是个弱智，也一直没在意。

    现在叶欢得罪青洪，青洪却把气撒在叶家身上，叶梦瑶当然不愿意，直接把叶欢交给青洪不久好了么！

    叶树仁一阵沉默，他没想到，居然在叶家之中，居然所有的人赞成抓住叶欢交给青洪。

    不过叶树仁也不怪他们，是自己以前没有做到父亲的职责，所以导致叶欢讨厌叶家，才会挑衅老爷子，得罪整个叶家。

    “好了，就这么决定了。要赶紧找到叶欢，把他交给青洪，不然，我叶家很难再青洪的对付下生存下去！”终于，老爷子叶天虹发话了。

    他方才让他们发言，心中却是不停地在挣扎！

    叶欢太优秀了，如果能够诚心诚意地帮助叶欢，必然能够带领叶家更上一层楼。

    可惜，叶欢现在和叶家的关系已经很僵了。为了叶家不受到青洪的针对，叶天虹不得不放弃叶欢。

    为了叶家，放弃一个对家族没有好感的后代，值！
