    图兰堡作为抵御雪山兽人的前哨站，除了屯有不少兵将外，军事贵族也是这座城市的保障之一。

    军事贵族们平时不会参与城市管理，甚至也不会参与打击邪教势力，只是年复一年地进行训练为应对雪山兽人的入侵做准备。

    而在图兰堡的众多军事贵族当中，“冰狮子”西弗家族是最特殊也是最受尊敬的。

    他们奉行极端凌冽的正义，是图兰堡地区唯一会主动参与清剿邪教徒的贵族。

    当代的“冰狮子伯爵”纳尔·西弗，不仅是一名达到了39级的大骑士，更是一名精通统兵之道的名将。

    此时在这受到愚人花碎片激发而显现出的幻境之中，这位曾闻名于鲁尔铎北境的雄狮背后插剑，衣袍染血。

    在他的面前，一名身着燕尾礼服，身姿优雅，手捏权杖的消瘦男子以一种居高临下的目光看着他。

    “纳尔，你现在就得要作出选择了，你将决定这个偌大家族的存续与否。”

    在他的身后，数十名手持兵器的战士严阵以待，像是随时准备冲上前将纳尔伯爵乱刀杀死。

    身材魁梧的冰狮子伯爵哼了一声，伸手将背后的血肉长剑掰断，将断裂的一截仍在地上一脚踩下。

    花朵般的冰晶在他的脚下绽放，将蠕动的血肉冻结。

    在他的身后，一名和他模样相近的男人冲上来挥拳，似乎想要袭击。

    随机，暴怒的狮子转身，一把抓住了身后偷袭者的头，像甩洋娃娃一样砸在地面上，然后一脚踢飞。

    偷袭者被踢到大厅墙壁上，呜咽着吐出一口血，便不能动弹。

    冰狮子伯爵做完这些动作，本就受损的元气更加虚弱，看向燕尾服男人，说道：

    “弗瑟提，我卑劣的挚友，我没有想到你居然是岁月教派的高层，更没想到你居然腐化了我的儿子。”

    弗瑟提笑了笑：

    “官方的身份只是掩盖，我从来就是教派的光阴骑士，你听听，你的府邸中正在传出痛苦的低鸣，因背叛而带来的惨剧确实凄美。”

    ————

    一旁的芜棂看着这一幕，眼中的怒火已经掩盖不住了，想要迈步向前。

    却被韩齐抓住了肩膀。

    她回过头，与韩齐古井无波的眼神对视。

    “这只是一场时间的幻境，你不能更改也不能影响它的发展，它就像各映照时间的泡泡，你一碰就破了。”

    说话间，周遭环境丕变。

    同样还是华美的伯爵府大厅，人物却出现了变化。

    一对男女手持长枪被大量的剑士围在中央。

    弗瑟提双手交握站在后方。

    芜棂看见持枪的男女的时候，精神出现了剧烈的波动，下意识一步向前想要靠近。

    但是又想到了韩齐说的话，伸出的手顿了顿，又停下了脚步。

    画面中，持枪男子用长枪枪尖指向弗瑟提，怒吼道：

    “你将我们诓骗来援救宗家，原来就是为了杀我们吗？”

    弗瑟提脸露微笑：

    “蕴藏着冰雪力量的白狮子血脉，最适合用来孕育愚人花的种子，但是还却一些背叛和愤怒。你们和老头子血缘亲近，实力也不错，是很适合的人选。”

    被剑士包围的男女在听见弗瑟提所说的内容之后，对视一眼，带着强烈的愤怒冲向弗瑟提。

    然而这个名叫弗瑟提的男人似乎拥有着十分诡异力量，只见他一抬手，男女都顿住了身形。

    随即，剑士们一拥而上夺去了他们的性命。

    ————

    画面至此结束。

    韩齐和芜棂重新回到了现实世界。

    放眼四周，仍是一片废墟。

    芜棂跪倒在地，埋着头，似乎在哭泣。

    韩齐走过去，轻抚她的头顶，没有说话。

    过了一会儿，芜棂抬起头，看向韩齐。

    “他们是我的父母，那就是我小时候记忆里的模样，和那时候没有一点变化。”

    韩齐伸手将愚人花的残片收回了纳戒当中，缓缓说道：

    “那是过去已经发生的事情，不是没有变化，是本就那样。”

    芜棂擦了擦脸颊上的泪痕，站了起来，伸手梳理了一下杂乱的发丝，表情冷漠。

    “先生，我需要更强的力量。我知道弗瑟提其人，他现在是北境议会第四席，没有足够的力量，我不能找他报仇。”

    此时，在韩齐的元神观测之下，芜棂·西弗这个女人的精神就像是一团爆裂的火，不管再加进去一点什么东西都会立刻爆开。

    于是，韩齐点点头，领着她离开这里。

    “我明白你需要什么，跟我来吧。”

    韩齐说完，带着芜棂离开了伯爵府的废墟，在城西废弃区七拐八折走了一段路之后，带着芜棂进入到了废弃工厂。

    昨天蹲守在这里的噩梦隐修会已经离开……想来也是，昨夜发生那么强烈的争斗，邪教众人自然还是以蛰伏为主。

    进入到厂房办公区，韩齐带着芜棂推开了一个房间的门，把一张办公桌拖到了房间正中间，施展风力吹散了房间里的灰尘。

    然后用法力快速地在桌上箓写了一遍《高上玉皇心印妙经》

    接着对芜棂说道：

    “你想要借助我的教派得到力量，不过有时候未必事情能如你想象般发展，这样吧，这里暂时先充当一个庙宇，你先对着这个桌案叩拜吧。叩拜对象可在心中想为‘玄穹高上玉皇大帝’。”

    芜棂跟着走了一段路后消弭了些许心中悲愤，重新也恢复了思考。

    问道：

    “可是……我们的庙，没有神像吗？”

    韩齐耸耸肩：

    “咱们道教是有神像的，不过其实最开始的时候也讲究不要神像，讲究的是‘道至尊，微而隐，无状貌形像也，但可以从其诫，不可见知也’。”

    韩齐说话时摇头晃脑，然后摆摆手。

    “行了，速速叩拜吧。”

    芜棂选择听从，对着箓有《妙经》的桌案俯首叩下。

    这一瞬间，韩齐凭空以手指作笔，法力作墨，书起一道道符箓。

    这些符箓全都一样，都是韩齐完成了阻止岁月教派的任务后刚刚得到不过半天的【清身符】。

    这项符咒的可以清洁肉身与精神，赋还人身澄净。

    韩齐迅速凭空绘制的九道【清身符】，同时落在芜棂身上。

    此时，芜棂也刚刚才叩下。

    刹那，这座庙宇当中自然而然地孕育出了一种纯粹而正宗的能量。

    这种能量与教会的“信仰”相似，但又有所不同。

    与上次哥布林重新韩齐所孕育的能量同源，却也有些差异。

    在这种能量的影响下，桌案上的《高上玉皇心印妙经》似乎得到了激发，缓缓释放出神妙的力量。

    韩齐与之呼应，迅速进入了顿悟的状态。

