    这一笑，可把老人看痴了，不禁摇了摇头，

    真是个清隽的公子，也不知道是便宜了哪家小姐。

    已经三年了，

    却是如出一辙的深情，

    每周都要过来一趟，买上两个糖人才算安心。

    有一次，那天甚至下着大雨，雷电声震耳欲聋，老人看这么大的雨，就没有出来摆摊。

    谁知道这个公子爷竟然撑着伞冒着大雨敲上她家的门了，

    年轻公子虽撑着伞，可再那么大的雨下，还是被淋湿了衣裳，深色的墨发黏在瓷白的皮肤上，看样子很是狼狈。

    当时可把老人震惊坏了，心里直嘀咕。

    她活了这么多年，也没见过哪个年轻人像面前这位公子爷一样，对这糖人这么固执啊，简直就是雷也打不打得每周跑来一次。

    也就是那一次开始老人才和君湛彻底熟稔起来的。

    后来老人才知道，

    君湛这般执着于糖人，并非是因为自己有多喜欢吃，而是因为他喜欢的女孩喜欢甜的，很钟爱糖人。

    更因为……

    当初他过生日的那一天，也来这里买了两个糖人，只是很遗憾的没送出去，所以想着弥补。

    至于为什么每次糖人的形状总是一只仓鼠，和一个女孩的笑容。

    那是因为，

    那只仓鼠是女孩亲手送给她的，只是后来……他没保护好仓鼠，死掉了。

    他很喜欢，很喜欢女孩的笑……

    老人当时见男子低落的情绪，也没敢再继续问下去。

    只是有些感叹，

    活了大半辈子了，京城那些富家公子什么风流韵事没听说过？

    只是头一次见到这么痴情的，每次一提起那个传说中的姑娘，

    这位公子爷眼里的笑意就像是细碎的星光，像是装着星辰大海，平白少了些不近人情的冷漠。

    久而久之，

    每次君湛来买糖人的时候，老人都会对君湛说上一句：“祝你和你的女孩白头偕老。”

    每一次君湛也都接受，然后含笑的道谢，面上笑着看不出丝毫异样。

    谁又能想象得到他心底的鲜血淋漓呢？

    如今老人年纪大了，记性也有些不好，经产隔三岔五的忘记些事情，就连君湛说的三年前一个长安街夜晚来买糖人的事情，也想不起来了。

    君湛就笑着跟老人描述，

    那是一个很平常的长安街夜，和往日没有任何区别，

    是啊，就是那么平常的一天，他亲手把他的女孩弄丢了。

    若说唯一特别的，君湛一定会笑着说：“那天晚上有一场为一个人专属准备的烟火啊。”

    每次老人都笑着点头，又念叨几遍，表示自己记住了，可是到下一次的时候又忘记了，君湛也不耐其烦，一次又一次的重复叙述着这件事情。

    可尽管老人的记性越来越不好，却仍旧记得有个公子爷每周都会来给他的女孩买糖人，每次在君湛买完之后，老人都会笑着念叨上一句：“祝你和你的女孩白头偕老。”

    而今天，

    也不会例外。

    “祝你和你的女孩白头偕老。”

    君湛刚刚要微笑着道谢，却忽然像是感觉到什么似的，身形蓦地一僵。

