    注意到帝北宸二人的神色，掌柜不禁道：“你们该不会打算自己去试试吧？那可绝对不行！”

    “为何？”

    “我们与渡仙域之间的往来也已经有很多年了，他们知道有一条危险性最小的路。

    天堑之中危险重重，别说是耀阳境的修炼者，即便是初仙境的修炼者，进去了也是九死一生。

    他们正是因为知晓这一条路的路线，方才能一直维系至今。

    在这过程中也有人自己尝试过，没有一人生还。”

    掌柜神色认真，“你们可千万不要犯傻。”

    说到这里，掌柜自己都忍不住笑了，“你们本来就很傻，竟然想进渡仙域，但既然是为了救人，你们总得要先保住自己的性命才是。”

    “多谢掌柜指点，我们会想好计划之后再行动的。”

    “现在镇上的人已经开始接纳你们，如果你们能将刘克宇的病治好，我相信刘靳会愿意带着你们一起去的。”掌柜提议道。

    百里红妆眸色微沉，他们先前的判断还真是一点没错，刘靳就是对这件事情非常清楚的人。

    “刘靳可不是一个好对付的人，你瞧他对炼丹都没有兴趣，可见他的脾气有多倔了。”

    “虎毒不食子，刘克宇是他的儿子，他不会看着儿子死而坐视不理的。”

    仙宝阁。

    百里红妆和帝北宸躺在床榻上，望着上方的木板，眼底尽是思索之色。

    “刘靳的脾气那么古怪，我们如果自己行动，说不定会更抵触。”百里红妆徐徐道。

    “眼下只能放长线钓大鱼了，刘克宇已经患病，他们忍不了太久。”

    百里红妆双眸一眯，一个念头顿时在她的脑海中浮现。

    “我想到了一个好办法，应该可以缩短等待的时间，只不过刘克宇就得要吃点苦了。”

    帝北宸转过头，“什么办法？”

    “刘靳之所以能沉得住气，是因为刘克宇的病情还没有太严重，如果变得严重了，那么他肯定就坐不住了。

    所以……只要我想办法加快他病情的速度……”

    “你对他的情况并不了解，确定能办到？”

    “放心吧。”百里红妆充满了自信，“我几乎能肯定他也是中了毒，万变不离其宗，有一些药材就具有催化的作用。”

    帝北宸在女子喋喋不休的嘴上轻啄了一口，“我娘子真棒。”

    百里红妆笑吟吟，“那当然。”

    “长夜漫漫，我们就不要想其他人了，还是想想自己的事情吧。”

    帝北宸翻身而上。

    ……

    刘家。

    “爹，你一直说那百里红妆不可靠，你看沈祥霖可是被她给治好了，可见她的医术十分出众。

    不如……我也去试一试，说不定我的情况也能治好。”

    刘克宇满是期待地看着刘靳，自从知晓这件事情之后，他就已经按捺不住内心的想法了。

    谁都不想死，哪怕之前的他几乎灰心的接受了这个结果，但是当这一线希望出现之后，这活下去的欲望就在不断的激发，恨不能立即就走进仙宝阁。

    “说不定此事根本就是假的。”

