    “沐夏危险了！”

    “时明空的领域十丈大小，布满时间乱流，让沐夏强悍的肉身没了用武之地，连他十丈之内都近身不了！”

    “咦？她动了！”

    “她竟然要冲进领域里？！”

    二十六阶上，沐夏脚尖一点，化为一道流光直奔时明空而去！

    同时素手如弹弦，一道道空间之刃，排空射出！

    百道！

    千道！

    万道！

    千万道半月弧霎时将她前方虚空填满，如千万先锋军，率先冲进了时明空的领域之中！

    吞噬！

    时明空的领域中霎时“嗤嗤”声不绝，一道道半月弧般的黑洞密密麻麻成形，时明空脸色微变伸手一指。

    “停！”

    前进中的先锋军，顿如立定般静止不动！

    这一幕从天空中看去，无比宏大壮观，千万空间之刃定格在静止的时间中！

    沐夏眼眸一缩，紧随其后，手中归一剑吞吐真元。

    “归一剑诀，荡八荒！”

    滔天剑芒如银河曳地，一剑光寒十九州！

    这一剑沐夏在元婴境时使出，就能力挫大荒州数万天骄，此刻她化神境时再一次全力斩下，威力可想而知！

    “好一招荡八荒！”

    时明空面露惊色，不敢怠慢，立刻暴退向后！

    同时口中发出一声暴喝！

    “逆转！”

    唰！

    静止不动的空间之刃，齐刷刷倒射而回！

    “什么？！时间逆转？！”太一天尊霍地从椅子上站起。

    在今天之前，州赛上时明空根本没展现过这样的手段！

    “这……这应该是他的杀手锏，生生被沐夏给逼出来的！”身边十四位天尊，无不面色骇然！

    “时明空对时间的造诣，分明已经高到了极致！”

    “他之前还说比不上沐夏，若非沐夏这一剑实在惊艳，他怕是还想藏拙！”

    诸位天尊倒吸着冷气坐回去。

    人人心绪难平，实在不敢想象，第二十六阶上那两位，竟是一个化神初期，一个返虚初期。

    这样的手段……

    巅峰对决！

    真的是巅峰对决！

    “嗤嗤嗤！”

    漫天激荡的剑气，顿时便被空间之刃吞噬一空。

    时明空这是以子之矛攻子之盾，连沐夏也没想到，他能使出“时间逆转”这样的手段。

    她一挥手，空间之刃再一次激射出！

    同时对面的时明空，也再一次真元一震。

    “时间领域，再开！”

    轰的一下！

    他方圆十丈，时间领域又一次出现。

    一时间，两人杀的难分难解，漫天空间之刃和时间乱流，一次又一次地碰撞交锋。

    石沫翻卷，虚空炸裂！

    直叫四面观战者人人瞪大了双眼，看的热血澎湃，心绪激荡，唯恐错过任何一个瞬间！

    “不能再僵持下去了！”激战中的沐夏却是眉眼一眯，眸中精芒闪动。

    时明空只以天器长剑，和快，慢，静止，逆转，五种手段同她周旋。

    两人谁也奈何不了对方。

    但时明空显然消耗更少，她却是不断变幻招数，被耗费真元的那一个。

    “咦？”忽然沐夏微微一怔，脑中抓到了什么，一缕思绪让她杏眼大亮。

    “快！慢！静止！逆转！”

    “时间之道的手段，全部是相对的！”

    “那空间之道呢？难道空间之道的攻击手段，只有‘吞噬虚空’一种吗？”

    “不对。”

    “不该是这样。”

    “时间有快慢，空间也有维度，可以加，可以减。”

    “当我撕裂虚空，到达异度空间，两个空间相互平行，又相互重叠，相互作用，这是维度的增加。”

    “那减少呢？”

    “如果把三维空间，减少到二维空间……”

    沐夏的思绪越来越清晰，眼中也越来越亮。

    一缕明悟在她心中生出，她抬起头，忽然倒掠出百丈虚空，缓缓落到了地面上。

    “怎么不打了？难道沐夏她认输了？”

    四周众人看到了这一幕，不由纷纷疑惑。

    只有时明空微微一愣后，看着她茅塞顿开的笑容，无奈地摇摇头，收起了时间领域。

    “看来你是领悟了什么，在战斗中有所收获？”时明空羡慕地问道。

    “要多谢你。”沐夏眉眼一弯，并不隐瞒。

    “这样也好。”时明空点点头。

    “你的天赋太惊人了。我也有一招，领悟了一甲子，时时刻刻都在参悟中，但用之必反噬，始终不得圆满。”

    “既然如此，便一招定胜负吧。”

    “再打下去，三天三夜也打不出结果来，倒不如让我见识见识，你空间之道的新手段！”

    时明空说完，全场皆是一片哗然！

    怎么也没想到，两人已经强到这种地步，竟然还能领悟，还有招数没用出来！

    便见下一刻，时明空收起了天器长剑，闭上了眼。

    他周身，一股浩大的气息，缓缓地伸出了右手。

    他手中虚握，一缕缕神秘莫测的时间之力，汇聚成一柄长刀，出现在他的掌心中。

    刀面如水流动，似有时光在流淌。

    整个天地间，都宛如静止了。

    落叶在虚空停顿，云朵在天幕凝固，就连空气都为之冻结，唯一在动的是人群的脸，变得无比骇然震怖！

    “这一招，我唤它岁月一刀。”时明空哑声说道，发丝竟在开口的一刻，肉眼可见地变白。

    从发根，到发尾，刹那如雪。

    他抬起头，朝沐夏一笑，一缕缕皱纹出现在面颊。

    “此一刀，斩岁月！”

    喝声震天地！

    时明空举刀劈下！

