    “索尔……”

    美国队长看向那个陌生人，本想劝说两句，避免一场无谓的战斗。

    可是阿斯加德人，就好比西伯利亚的战斗民族。

    眼里只有喝酒和打架，尚武风气相当浓厚。

    作为阿斯加德王子的索尔，更是如此。

    他领军打仗的时候，从来不问敌人有多少，只问他们在哪里。

    后来跑到地球，被剥夺神力，沦为凡人，经历曲折的考验，暴躁鲁莽的脾气才收敛一些。

    “队长，我已经迫不及待要把这个混蛋揍得屁滚尿流了，他到那个就会知道，挑衅一个阿斯加德人，是多么错误、多么愚蠢的事情！”

    索尔发出怒吼，手中的暴风战斧牵引雷光，直直地轰了出去。

    狂暴的电流击穿空气，散发出一股焦糊的气味。

    四周一片炽白，无比刺眼。

    阿斯加德的无穷神力，加上比妙尔尼尔更强大的武器，给了索尔足够的信心。

    他都能把灭霸砍得只剩一口气，更何况面前的人类！

    滋滋！滋滋滋！

    卢克双眸微凝，热视线激射而出。

    蒸发血肉的高温光束，如同烧红的利刃，把瞬息而至的恐怖电光切开。

    轰！

    热视线轰击在闪避不及的索尔身上。

    胸口处的盔甲滚烫通红。

    像是放在炼钢炉里加热过。

    咔嚓。

    龟裂的声响中。

    那片护在胸口的坚硬甲胄，直接碎成几片。

    而索尔也被那股强劲的动能击飞出去，撞到几颗粗壮的大树，经过数次翻滚后，才堪堪停下。

    “我很同情你的遭遇，可是你非要找揍的话，我也没办法。”

    卢克耸了耸肩，似是无奈的说道。

    他只不过是把对方的经历，用陈述的语气说了一遍。

    谁能想到雷神索尔反应会那么大，做出一副想要跟自己拼命的架势。

    好吧，卢克承认自己有刻意激怒索尔的成分在。

    并非是他看对方不爽，又或者是其他的私人恩怨。

    这个宇宙的时间线上，没有超人的存在。

    所以，不管是美国队长也好，钢铁侠也罢。

    他们对自己多少会带有一些怀疑、一些警惕。

    接下来，双方要进行合作，必定会涉及到谁说了算的关键问题。

    人家是复仇者的元老，有威望和人脉。

    自己呢？

    一个初来乍到的“新人”。

    如何取得够分量的话语权呢？

    大多数情况下，自然是并肩作战，出生入死，从而建立牢固而身后的羁绊友情。

    亦或者通过一次次的胜利，奠定自己的地位。

    但，卢克只是一个没有什么耐心，想要速通副本的玩家。

    他自己的1024宇宙，还有一大堆事情等着他去处理，怎么可能把时间浪费在这里。

    思来想去，卢克最后想到一个快速而有效的办法。

    把复仇者联盟里的最高战力雷神索尔揍上一顿——无法变身绿巨人的浩克，已经被踢出强者行列了。

    那个绿色的大块头，给灭霸一套军体拳给打趴下后。

    基本再也没有表现过愤怒的力量，反而逐渐佛系。

    通常来说，力量是彰显地位的最好方式。

    卢克是那种较为自我的性格，他不可能乖乖地听从美国队长，或者钢铁侠的领导，充当打手的角色。

    于是，很不幸的，索尔成为那个倒霉的踏脚石。

    “呵，很好，你让我想要痛扁你一顿的欲望更加强烈了！”

    被轰进一块岩石的索尔，硬生生印出一道深深地人形轮廓。

    浑身萦绕的细小电流，“嘭”的一声，轰然爆发。

    如同大量的TNT炸药被引燃，惊人的威力，巨大的冲击波，把那块岩石碾为粉末。

    “我以前听说阿斯加德人，能征善战，颇为勇武。”

    卢克微微一笑，他连刻薄毒舌的霍华德都能制服，更何况是索尔。

    “可索尔，你除了只会说狠话以外，似乎并没有表现出这样的特征。”

    “甚至于你那个有着冰霜巨人血脉的弟弟，洛基，他都比你更像个战士。”

    又是一次精准无比的雷区蹦迪。

    “我不允许你提那个名字！”

    想起洛基的惨死，索尔拎起暴风战斧，如同狂战士般怒吼一声。

    脚下发力，把地面踩出一个大坑。

    此时的雷神，还未变成日后的肥宅。

    动作尚且矫健有力，移动速度也没落下。

    那把暴风战斧，裹挟着雷霆电光，横扫而过。

    轰轰轰！

    大气发出爆响！

    仿佛空间都要被斩开！

    几乎是瞬息之间。

    差点把灭霸砍死的暴风战斧，便劈至卢克的面前。

    他全力张开的生物力场，如同鸡蛋壳一般，直接被切开！

    连集齐六颗宝石的无限手套，都没能挡住这把神器，超人的生物力场自然也不行。

    “哟，低估了这把斧头。”

    卢克的反应也很迅速，双眸之中，红光涌动。

    热视线喷薄而出，挡住旋转而来的暴风战斧，高温与电流发生碰撞，引发剧烈的能量反应。

    咚！

    两手空空的索尔紧随其后，浑身萦绕着一条条如银蛇般的电光。

    他一拳砸了过去，朝着卢克的那张脸。

    后者手掌张开，轻松地挡下。

    “作为一个米德加德人，你的身体素质不错。”

    索尔有些惊讶，对方的力量似乎并不比他弱。

    “作为一个阿斯加德人，你简直像是个软弱的娘炮。”

    卢克把句子简单改动了一些，返还给索尔。

    这能忍？

    索尔这辈子都没给人骂过娘炮！

    “给我死！”

    暴怒的雷神右手伸出，暴风战斧倒飞回来。

    他毫不留情的砍了过去，那寒光四溢的锋利斧刃，笔直撞向卢克的面门。

    卢克抬手格挡住对方的攻势，膝盖向上一顶，轰在索尔的腹部。

    升级为LV2的战士后，他自认为没有在近身搏斗方面怕过谁。

    “我可不是连打架都不会的堪萨斯农场小子。”

    卢克默默地想道。

    “好疼！”

    皮糙肉厚的雷神索尔，“嘶”的一声，狠抽一口凉气。

    他忍不住弓着腰，但征战多年的战斗经验仍然在发挥作用，右手握住暴风战斧，再次轰出一道雷霆。

    想要借此，阻止对手的进攻。

    “看来你老爸没有教过你，打架的时候要专心，少弄这些花里胡哨的！”

    卢克怡然不惧，选择硬抗附着魔法伤害的恐怖电光。

    与此同时，他伸出一只手，按住索尔的脑袋，向下狠狠一掼！

    嘭！

    地面砸出一个大坑！

    索尔双手撑地，想要起身，却再次挨上一记铁拳。

    那张满是怒气的面孔，与泥土发生亲密接触。

    “它归我了。”

    卢克随后起身，抬脚。

    踩住索尔的右手，夺走那把暴风战斧。

    尽管他死死地握紧，不肯松手。

    但面对超人恐怖的力量，反抗的意义不大。

    “还给我……”

    咚！

    卢克看也不看，扬起手肘砸在挣扎起身的索尔脸上。

    那张英俊勇武，能迷倒不少女人的面庞，右边脸颊高高肿起。

    “你现在可拿不回去。”

    卢克手掌合拢，紧紧握住不断挣动的暴风战斧，那丝丝缕缕的狂暴电流打在身上，却并不能造成什么伤害。

    他拿起战斧，往前一递，贴在索尔的脖子上。

    “告诉我，阿斯加德的年轻国王，你能不能给我一点时间，让我们用正常的方式，正常的交流？”

    卢克眼神平静，握住暴风战斧的手臂，没有丝毫颤动。

    仿佛只要索尔说个“不”字，他就会不带任何考虑，切掉对方的脑袋。

    “能。”

    索尔脸色涨得通红，随后硬生生从牙齿里挤出这个词。

