　　苏莫的话音传出，彻底的点爆了太史世家派系之人的怒火。

　　“可恶！居然如此藐视我们！”

　　“真是找死！”

　　“大言不惭，我们所有武帝境四重和五重的人一起上，呼吸间镇杀你！”

　　“玛德，干死他！”

　　怒喝声四起，一众太史世家派系的人，本来就杀机强烈，现在听到苏莫如此嚣张的言语，如此狂妄的姿态，他们还如何能忍得住。

　　嗖嗖嗖！！

　　破空声响起，不由分说，几乎是一瞬间，就有不下七、八十名弟子飞了出来。

　　这些弟子没有征求太史轩的意见，也没有征求太史世家派系其他内府弟子的意见，全部忍不住了，主动的飞了出来。

　　这些弟子全部是武帝境四重，或者是武帝境五重修为的弟子。

　　当然，太史世家派系，武帝境四重和五重的弟子，本来远不止这些。

　　但大数多人都外出历练了，不在学府之中，目前在战界的只是一小部分。

　　“这……！”尤天韩见此神情一怔，不过他也没有阻拦，反而心中暗喜。

　　苏莫如此大言不惭，自寻死路，让这些弟子联手轰杀，倒也是好事。

　　就算这种以多欺少的行为，很丢面子，很让人不耻，但这是苏莫自己要求的，谁又能说什么呢！

　　尤天韩嘴角勾起了一丝森然的笑意，就算苏莫再逆天，双拳难敌四手，肯定会被众人联手轰杀。

　　所有人都震惊了，这苏莫要自食其果了，大言不惭让别人一起上，来多少杀多少，现在别人真的一起上了！

　　很多人都紧张了起来，苏莫不会被瞬间轰杀吧！那死的也太亏了！

　　但更多的人，是对苏莫不屑，太自大了！

　　嗖嗖嗖！

　　一众太史世家派系的弟子，纷纷飞到了海面上，一字排开，与苏莫相隔数百里而立，个个身上杀机冲天

　　苏莫眸中亦是闪过冷漠的杀机，大开杀戒的时候到了。

　　他也不怕暴露吞噬战魂，暴露了也没有什么大的影响！

　　“住手！”

　　“住手！”

　　“慢着！”

　　就在此时，道道暴喝之声响起，只见先前拉拢苏莫的那十几个派系的强者，纷纷飞了过来，挡在了苏莫的前方。

　　“你们这么多人，是想要以多欺少吗？”任云都率先开口，厉声大喝。

　　他可不会让这么多人，一起围杀苏莫。

　　不过，他心中对苏莫也是有些失望，太自大了，这种人虽然天赋逆天，但很难真正的成长起来。

　　“就是，苏莫不过是开个玩笑而已，你们还真都当真了！”

　　“七八十人围杀一人，这就是你们太史世家派系的本事吗？”

　　“你们就算胜了，又有什么光彩可言！”

　　其它派系的人纷纷开口，均是不允许太史世家派系的人联手围杀苏莫。

　　“是苏莫自己夸下的海口！“

　　“不错，他让我们一起上，既然敢夸下海口，就不要退缩！”

　　“苏莫，有种就不要做缩头乌龟，躲在别人的身后！”

　　“出来一战，我倒要看看你能不能将我们杀光！”

　　一众太史世家的人纷纷叫嚣了起来，就算是以多欺少，他们也不在乎了。

　　苏莫如此嚣张，如此狂妄，如此目中无人，他们一定要狠狠的灭杀苏莫。

　　“各位，多谢你们了，你们还是退下吧！”

　　苏莫目光扫视前方十余人，摇了摇头，道：“区区七八十个蝼蚁而已，我翻掌之间就能灭杀！”

　　“什么？”

　　前方的十几名强者闻言一愣，随即个个忍不住脸皮抽搐了起来。

　　虽说他们是站在苏莫一方，但也是心中彻底无语了。

　　尼玛！

　　开什么玩笑！

　　翻掌之间镇杀七八十名同阶武者？甚至是高一重修为的武者？

　　这自信心膨胀的也太厉害了吧！已经不是自大能形容的了！

　　一众强者都恨不得教训苏莫一番，让他知道天有多高，地有多厚。

　　十几座岛屿上观战之人，再次目瞪口呆，天呐！这苏莫又一次刷新了狂妄自大的新高度！

　　没有人相信，苏莫翻掌间就能镇杀七八十名太史世家派系的人，因为这根本就是不可能的事情。

　　就算苏莫有武帝境七重的实力，也不可能做到。

　　双拳难敌四手，七八十名武者一轮攻击，就能将苏莫灭杀成渣。

　　而此刻，七八十名太史世家派系的人，则是彻底气炸了。

　　“尼玛，老子长这么大，就没见过你这么狂的！”

　　“今日不杀你，你就要吹上天了！”

　　“我受不了，今日我必杀你！”

　　七八十名太世家派系的武者，纷纷怒声大喝，一副要将苏莫生吞活剥的模样。

　　“这……！”

　　拦在苏莫身前的十几名强者，均是有些迟疑了，他们不能让苏莫面临围杀，因为他们都奉了各自派系圣子的命令，一定要将苏莫拉拢过来。

　　但是现在，是苏莫自己大言不惭，主动要与太史世家派系几十名弟子一战，他们也不好阻拦。

　　众强者相视一眼，随即纷纷闪身离开了。

　　不过他们也没有走远，随时准备出手相救苏莫。

　　“来吧！”见众人离开，苏莫大喝一声，眸中精光如剑，爆射百丈。

　　“哈哈哈！苏莫你死定了！”

　　“受死吧！”

　　“杀了他！”

　　“一起出手！”

　　七八十名太史世家派系的人，纷纷大喝了起来，个个面上露出了森冷戏谑的笑容。

　　没有人插手，他们一轮攻击就能灭杀苏莫。

　　随即，不约而同的，所有人身上俱是玄力鼓荡，气势暴冲而起，准备一起镇杀苏莫。

　　但就在此事，蓦地，所有人均是身形一震，感受到了强大的吞噬之力。

　　霎时之间，所有人均是体内玄力暴乱，气血逆流，身形都站立不稳了。

　　“怎么回事？”

　　“这是怎么了？”

　　“为什么会这样？”七八十名太史世家派系的强者，顿时个个面上大变。

　　但容不得他们多想，苏莫已经出手了。

　　“下地狱吧！”

　　冷漠的声音响起，只见苏莫手中剑光爆闪，长剑不断的斩击。

　　刹那之间，道道浩大无比的剑气，形成一张巨大的剑网，遮天蔽日，向众人盖压而去。

　　剑网威势滔天，杀机如同山崩海啸，速度快到极致，瞬间便杀到了众人的身前。

(本章完)

