    这时唐三说道：“爸爸，二龙老师应该是在史莱克学院后院的木屋里的。以前她带孩子一般都不会离开那里。我猜她现在应该还在。”

    “史莱克学院是吧。小三，我们一起去找一找她在不在，月华你先在这里等一等，一个时晨左右我们便会回来。”

    唐昊说了声便与唐三快速往史莱克方向走去。

    至于他们为什么不用蓝银皇右腿骨和唐三的血脉探查阿银，那是因为他们到天斗城的时候便探查过了，根本探查不到。

    两人之所以探查不到那是因为阿银现在实力已经恢复到魂帝，进入成熟期，可以完美的隐藏自己，当然，唐昊父子是不会知道原因的。

    离开月轩的唐三，唐昊两人很快便来到了史莱克学院外。

    为了快速找到柳二龙，阿银两人，唐三没有打扰史莱克其他人，也没有去找弗兰德，带着唐昊便往史莱克学院后山走去。

    “爸爸，就是这里了。”

    “嗯。”

    “二龙老师！”

    一来到后山见没有灯光，唐三以为柳二龙带着孩子早早睡了便在外面喊了几声，谁知道一点动静都没有。

    接着进去一看发现房间内空无一人，而且这里的家具已经布满灰尘，一看就知道有一段时间没人住了。

    “不在，她们怎么会不在？小三，你说她们会去那里了？”

    “我也不知道？爸爸，要不我去弗兰德院长那里看看吧。”

    “好，现在就去。”

    唐昊急迫见自己的妻子阿银，根本顾不了其他，让唐三带路便离开史莱克学院后山。

    很快，两人便来到史莱克学院院长办公室发现找弗兰德，可弗兰德也不再。

    最后唐三找人问了问才知道，弗兰德已经有大半个月没回来，他老师玉小刚过更甚，已经有好几个月没到给史莱克学院，而柳二龙也在半个月前般离了史莱克学院。

    唐三唐昊找不到人，最后只能回到月轩找唐月华。

    一回到月轩唐三便与姑姑唐月华说了说刚才去史莱克学院的事情后，而唐月华听了后便提议道：“二哥，你们要不先在这里住下，反正明天阿银与柳二龙会来我这里学习的，到时候再问清楚也不迟。”

    “现在只能这样了。”

    唐昊虽然急迫想见到他的妻子阿银，但现在毫无办法只能够先听唐月华安排。

    而唐月华很快便帮两人安排好一处休息住所。

    回到房间，唐三想到了他的老师玉小刚，现在他老师在天斗皇宫当国师，他来了天斗城过两天也该去看一看老师。接着，唐三写了信传给他老师告知自己与父亲来到天斗城的事情后方才休息。

    而隔壁房间里的唐昊躺在床上却是怎么也睡不着。

    “阿银，我的好妻子，我一定会让你回到我身边的。不管用什么办法。”

    唐昊痴痴说着，看着窗外的明月，想到他的妻子阿银有可能和别的男人在一起，沉默了了许久。

    .....

    而此时，天斗城，柳二龙住所，客房中的沙发却在莫名颤动着。

    原来是阿银与王枫两人。

    “嘶～”

    这时，这时王枫见到窗外那轮巨大的明月，倒吸一口冷气。

    许久后，阿银娇羞的抬起俏首看向王枫，眼中尽是春韵。

    “阿银，我就说吧。实践才是检验真理的唯一标准，对不对？”王枫坏笑问着，伸出手来轻刮了下阿银小嘴。

    而阿银却是娇羞的点了点头。

    “王枫，我想做你的女人，和二龙那样做你的女人。”这时阿银抱上了王枫，动情的看着他。

    原来她心底早就喜欢上王枫了，不管王枫是她的主人还是什么，她都希望能够成为王枫的女人，只有这样她才能够永远的和王枫在一起。

    “阿银，你不后悔吗？要是做了我的女人，这辈子你就别想离开我了。”王枫一脸郑重问。

    然而阿银却是用自己的行动来证明她对成为王枫女人的决心有多大。

    一招活学活用，今天在唐月华那里学来的却是在王枫身上发挥出巨大的作用。

    许久后，动情的两人渐渐转移到客房之中。

    “王枫，我准备好了。”这时阿银娇羞的撇过头，像是在等待着王枫临幸一般。

    “嗯，那我来咯。”

    “嗯！”

    接着，属于两人的爱意释放出来，一场大战就这样悄然展开。

    阿银自从复活之后就已经是一个全新的阿银，而且现在她实力已经达到了六十级以上进入了成熟期，与人类并无二致，王枫可以感受得到，阿银真的很不一样。

    在两人动情的说着悄悄话时，隔壁主卧中的柳二龙却是恰当的睁开眼来。

    实力已经达到八十五级魂斗罗的她，仅仅一堵墙的距离，怎么可能隔绝的了她的感知。

    可以说，现在王枫与阿银的每一瞬间，每一句话她都感知的清清楚楚。

    就是因为感知的清清楚楚，她脸上才会迅速爬上一层粉红。

    “啐！”

    “真是个魂淡，竟然就这样把阿银给吃了。”

    柳二龙暗气不已，虽然她已经接受阿银的存在，但王枫这么快便把阿银给吃了还是让她不太开心。

    特别是两人晚上背着她到隔壁客房，把她一个人扔在主卧里，这让她更不开心了。

    “王..枫..我是你的女人了，我好开心..”这时，阿银抱着王枫满脸幸福说道。

    “嗯，我也很开心。”王枫看看着阿银沉声回了句。

    “王枫..二龙..她看着我们，怎么办？”

    阿银本体身为蓝银皇感知力很强，即便是柳二龙也比不上她，在柳二龙感知她时她便发现了柳二龙看着她。

    “没事，等会我们一起用实践证明，今天唐月华交给你们的真理，你说好不好。”王枫说着，坏笑一声。

    “嗯...”阿银咬着嘴唇，脸颊泛红，同意王枫的提议。

    真理必须要检验来证明才是真理，她会好好的配合王枫。

    ......

    “阿银，你在那里，你知不知道我很想你。”

    月轩，已经快接近半夜，唐昊依旧睡不着。

    发现自己越想阿银越睡不着后唐昊便来到窗前看着夜中那轮巨大的明月，看着看着发现阿银的身影出现在这轮明月之中。

    “呃！！”

    就在这时，唐昊忽然一阵心慌。

    “怎么回事，为什么感觉有什么不好的事情在发生？”

    捂着胸口，唐昊呼吸急促，面色发绿..呸..是发白，看上去像是生病了一样。

    然而就在这时，他怀着的蓝银皇右腿骨却是颤动起来，接着散发出一阵阵炽烈的蓝光。

    唐昊察觉蓝银皇右腿骨的变化连忙拿出来一看。

    这时的蓝银皇右腿骨上蓝光中泛生出一丝绿光，绿光与蓝光交融，接着交融的光芒快速融合在一起从魂骨上射出呈现一副画面在唐昊面前，接着画面内便出现一个模糊的影子。

    “阿银！”

    唐昊见到画面中的影子时，惊喜不已。

    虽然画面有些模糊，而且还出现在光幕之中，但他却是瞬间认出来，这就是他的妻子，他的阿银。

    过于想念妻子的唐昊下意识的便想伸出手将画面中的阿银抱入怀，但是手到了半空，突然僵住了。

    光幕中的阿银一转，忽然出现在床上，而且床上的还不止阿银一人。

    唐昊懵了。

    光幕的画面虽然很模糊，看的也不是很清楚，但是他却清楚的知道，那是他的妻子阿银。

    但是，他的妻子却和别的男人...

    砰！

    “不，这不是真的..不是真的。”

    “我的阿银绝不会这样做的。”

    “假的，都是假的。”

    惊怒的唐昊猛的将魂骨砸到地上，捂头低吟着。

    在唐昊把魂骨一砸，光幕忽然消失，转而化做阿银与一名男子拉着手，在花丛里游玩。

    阿银脸上露出兴奋美满的笑容，很开心，很快乐。

    而唐昊见到这副画面时，瞬间冷静下来，因为画面中拉着阿银的男子是他，阿银幸福微笑也是因为他。

    “我就知道，我知道...刚才那些都是假的。”

    唐昊长呼一口气，后怕的拍了拍自己胸口。

    在这一刻，他不像是那个霸气侧漏的昊天斗罗，更像是见到妻子有外遇的普通男人。

    然而，就在他松了口气时，魂骨之上的光幕又变了。

    依旧是出现一道绿光人影与蓝光人影在嬉戏玩耍，或是在花丛，或是在夜空，或是在泉水在，两人脸上溢满笑容，兴奋与快乐。

    在见到光幕里出来的两人时，这一次唐昊没有嘶吼，没有愤怒，看上去很冷静..很冷静，因为此时的他已经呆住了，愤怒不起来的他下一刻，逆血攻心。

    “噗！”

    鲜血犹如喷泉般从他口中飞射而出，溅的月轩五楼地步一地。

    扑通一声，接着唐昊直接跪倒在地，而他面前魂骨显化出的光幕却依旧在。

    不知多久后，魂骨光幕消失，唐昊倒在地上依旧没有起来。

    嘴中却是呢喃着：“不是真的，这不是真的。”看上去一副痴傻的模样。

    月轩房间的隔音还是相当的好，隔壁的唐三愣是没有发现他爸爸唐昊的事情。

    而现在的唐三也站在窗台前看着空中的明月想起了他的小舞。

    “小舞怎么样了。”

    “她有没有在想我呢？”

    不知道小舞已经成为王枫魂环的唐三依旧傻傻的认为小舞已经回到星斗大森林，在等着他去找她。

    这也不怪唐三，谁让唐昊隐瞒他，一瞒就是这么久。

    而且两人在修炼的这段时间唐三基本上没收到外界什么消息，武魂殿也封锁了小舞的事情他就更不知道了。

    “小舞等着我，还有不到四年时间，到那时我一定会到星斗大森林去找你的。”

    现在的他才魂宗，连魂王都还没达到根本没实力保护小舞，所以唐三给自己定下一个目标。

    一年后突破魂王，三年后突破魂帝到时候便去星斗大森林找他的爱人小舞。

    不过在这之前他得先和他爸爸找到她的妈妈阿银，再问清楚柳二龙的事情。

    之前她姑姑唐月华说柳二龙的事情他依旧不相信。

    “算了，一切真相等明天就知道了。而且我送信给老师，明天他应该也会来月轩一趟，到时候一切真相都将揭晓。”

    不考虑其他事情后，唐三也没有睡而是修炼起魂力还有他的玄天功。

    这段日子他实力能够迅速提升，除了觉醒蓝银皇血脉提升不少魂力之外就是他的坚持修炼玄天功和自己身的努力。

    与此同时，天斗城，国师府。

    玉小刚在收到了唐三写给他的信时也是一阵激动。

    “想不到小三竟然来天斗城了。”

    “已经快一年多没见到他了，也不知道他过的怎么样？实力又提升了多少？”

    “嗯，唐昊也一起来天斗城了！”

    一想到唐昊，玉小刚眼中多了一丝崇拜。

    他是唐昊的崇拜者，这一点毋庸置疑。

    现在唐昊和唐三一起来到天斗城，身为唐三老师的他自然是要去看一看唐三的。

    “两人现在在月轩，原来如此。月轩的主人唐月华是唐昊的妹妹。”

    “正好明天没事过去一趟。”

    接着玉小刚又看了看后面的内容后，见到唐三问起柳二的事情龙时，直接愣了一下。

    他好像已经有好几个月都没有回过史莱克学院了，要是唐三没问起，他好像直接把柳二龙给遗忘了。

    现在唐三一问起柳二龙的事情他倒是不知该怎么回，不过他现在身为国师，事物繁忙，借口的话自然已经想好了。

    “唉！也不知道二龙现在在史莱克学院怎么样了，带孩子应该挺好的。”

    “有空的话再回去看一看她吧。明天还是先到月轩与小三汇合，问一问他这一年多的情况再说。”

    唐三是他的得意弟子，如果要与柳二龙比重要性，玉小刚毫不犹豫的选择唐三。

    毕竟唐三可是他一手培养起来的，以后唐三城封号之时，就是他玉小刚名满天下之日，至于柳二龙，他现在有金莲，而且金莲还怀有他的孩子，论重要性，在玉小刚心里柳二龙或许还没金莲重要。

    然而玉小刚不在乎柳二龙，有人在乎。

    现在的王枫就无比在乎柳二龙。

