    

    方浩忙完论文，发现已经深夜了，他就休息。

    前妻的离开，他觉得很正常，毕竟他和郭兰发生关系后，郭兰是他的正牌女友，家里就不适合前妻入住了。

    看着甜睡的儿女，特别是女儿，方浩很欣慰，也觉得很有压力，因为曾家会抢女儿的监护权所有权等，会让女儿继承曾凌天的基业。

    原则上，女儿能继承这么大的曾氏集团，等同于含着金手指出生和成长了。他不应该阻止。

    但，方浩情感上难以接受，非常为三四年来的付出不值得！

    奈何，女儿终究不是他亲生的，他能保得住吗？

    一夜惆怅！

    天亮，方浩早就起来，听到敲门声，发现是前岳父苏博源回来，还买了不少早餐。

    苏博源进屋，让方浩摆弄早餐，他去看老伴，和老伴聊几句，可老伴对他兴致不高。

    他出来就对方浩道：“昨晚和老江他们聊过了，他们无意和你作对，他们非常尊重你。江洋有老婆和孩子，还想追求小柔，是他的不道德。江洋犯了两个错误，首先是他自己的婚姻没弄清楚，就去勾三搭四。其次，他也没看明白，你和小柔还有复婚的可能，他就想横插一脚。方浩，如果你不起诉江洋，老江会给你一些报酬，算是赔礼道歉。我觉得，你可以接受。”

    方浩道：“昨晚你和江家的人谈了这么久，就这个结果吗？”

    “老江很狡猾，拉着我叙旧，谈交情，不谈年轻人的事。这个条件，是我帮你提出来的。”

    苏博源有点脸红，昨晚的确没拉下脸面谈判，倒是吃喝吹牛，然后享受按摩水疗，两个老朋友，坦诚相见。

    方浩知道苏博源不可靠，他道：“你知道我起诉江洋，那就是刑事诉讼，他会是什么下场？故意开车撞人，是故意伤害罪，蓄意谋杀，他三年起步。苏教授，你是觉得我没被撞到或者撞死，就觉得是小事一桩？你还是把我看得很轻啊。你首先想到的，可能是江洋这个江家继承人入狱的话，他就会毁了，失去继承人资格，损失巨大。而我却安然无恙，没啥损失啊，他是无辜的，我成施恶者了。我不多说，你要是觉得我该原谅他的话，我给你买一辆我那同款车，你来开，然后让一辆速度超过一百的豪华轿车，狠狠地追尾，看看你能安全无恙不？”

    “这……方浩，我不是那个意思，我……我错了，我不该……哎，当我没说。”

    苏博源惶恐，他还真有见方浩安然无恙，所以觉得可以小事化了，而没想到当时撞车的细节。

    而想到方浩和苏柔的想法，特别是苏柔的想法，都是要针对江家，他又觉得跟不上年轻人的节奏了。

    “可你还是说了。哎，不谈这个了。”

    方浩看看走出来的周芬，他道：“等周教授身体好一点，或许后天，就进行下一阶段的测试。一切顺利的话，她就能恢复记忆。你们就回去别墅住，就不要来我这里了。那时候，苏柔也该再婚了，你也将有新女婿……我们就各走各道吧。”

    “这……哎，我真的一点都看不透你们年轻人了。我和你妈妈的感情，就没有这么复杂。”

    苏博源又不舍方浩了。

    方浩没多说，苏博源有点书生意气，性格软弱，也没看清如今的局面。

    现在是苏柔想要和曾凌天在一起，她想变成女皇级别的人物，周苏曾三家都落入她的手中，就能让三家的人无话可说。

    江洋突然对方浩使坏，就触碰到了苏柔的底线，或者苏柔就等这样的契机，她就可以对江家下手。

    只要苏柔利用三家资源，吞掉了江家，对内可以加快整合的速度，对外也宣告新的巨无霸诞生。

    苏博源还顾及和老友的脸面，而苏柔则不存在这个顾虑。

    方浩就算不想下场，更没必要为江洋说情，他只需要沉默，就是一种态度。

    他走出漏洞，见到李军在下面等着，一起去医院。

    李栋在医院停车场等着，他道：“方院长……原谅我先这样称呼了，因为我已经收到风声，你很快就要上任。”

    “很快是什么意思？”

    “陈老院长是老油条了，他会以身体不适先退下来吧。”

    李栋微笑，这种潜规则，点到即可。

    他拿出一份文件夹，有钥匙，他道：“塔楼已经全部装修好了，基本上和大学拆除前的一模一样，就是里面的陈设差了不少。外面的竹架还没有拆除，现在还起着掩护作用，你确定要使用的时候，我就让人连夜拆除，分分钟的事。”

    “行，明天晚上拆除，后天我去过。到时候，我把钱给你。别跟我说不要钱，那样的话，以后我们就没往来了。”

    “那……材料成本费即可。”

    方浩看了文件里面的照片，还是很相似的，合上，收好，他道：“留意这段时间江东市的形势，特别是跟江氏集团有关的业务。”

    “明白。”

    李栋知道方浩被江洋撞车的事，他也受到了家族长辈的暗示，要撇清和江氏集团的业务往来。

    方浩没在关注，而是上去开展治疗工作。

    中午，他应黄一刀的请求，去做了一台手术，连午休的时间都没有。

    下午，同样繁忙，他是在不知不觉中就下班。

    他依旧坐李军的车回去，李军道：“告诉你一个不知道是好的还是坏的消息，三个小时前江洋死了，突发心梗，守卫发现的时候，他已经停止了呼吸，身体都凉了，救不活了。”

    “死了？”

    方浩还真大吃一惊，感觉到事情变质了，因为发生人命了。

    他忙问：“死亡原因呢？”

    “你看吧。”

    李军将一份法医报告给方浩。

    “疲劳引起的心梗？这是真的？”

    方浩问。

    “当然不是，真正的原因是吞服了某种不明药物，然后就死了。这是有人要让他死，而他也心甘情愿想去死。这是防不胜防的。哦，江氏集团的股票，已经跌停了。我不懂经济，我那些同事说，有人恶意收购，是有大鱼要吃小鱼。”

    方浩若有所思地点头，觉得这个事背后，一定有前妻苏柔的影子！

