    此时的夜笑，却是并没有关注白浑疯狂的发泄。他的心中，只回荡着一句话：“八族聚，通天殿开。”

    这话语之中的八族，根本不用想，定然是四玄族以及四圣族等顶尖八族。可是，现在的盘族却是早就已经陨灭，只余盘芊芊所率的数千遗民。如此一来，是不是意味着这通天殿将永远无法开启了？

    无论怎么看，这通天殿的背后，恐怕隐藏着关乎八族的极大秘密。若是这通天殿再无开启之日，这秘密难道就再无重现之时了么？

    突然间，夜笑心底悚然一寒，他的脑海中，冒出一个极为古怪的念头：曾经灭绝盘族的人，会不会并非为了那所谓的乾元剑。而真正目的，会不会是想让这通天殿永远无法开启呢？

    好一会儿，夜笑苦笑着摇了摇头。世界上，哪里有如此凑巧的事情。再者说，盘古曾说，灭绝盘族与巫族有着很深的关联，而巫族难道不想让这通天殿背后的秘密再度开启？这根本就说不通。

    暴怒中的白浑，发泄半晌，但是这通天殿，显然不会给他半点回应。甚至，就连之前那陡然出现的声音，都未曾再度响起。

    白浑未能进入这光门，让在场所有人都松了口气。如今白浑身为圣子，实力在所有人中堪称无敌。若是在让他有了逆天奇遇，对于在场的其他人来说，绝不是好事。

    “轰、轰、轰……”就在这时候，整个大殿陡然间轰鸣起来，在轰隆隆的震颤声之中，平坦的铺地上，八尊石柱，陡然间拔地而起。在石柱的顶端，各有一团微弱的光华。待到这光华隐隐散去，却是出现了八个同样大小却是颜色各异的精巧钥匙。

    夜笑与盘芊芊双眸一凝，他们进入这通天殿唯一的目的，便是找到那所谓的密匙。不过，自从进入这大殿中，却是并没有任何收获。就连蛇怪小虫儿，此时都消失不见，也不知道去了哪里。

    这陡然间出现的钥匙，是不是那密匙呢？如果是的话，难道这密匙的数量是八个？还是说其中只有一个，是真的？

    夜笑与盘芊芊对望了一眼，两人身上陡然间爆发出强横的气息，身形化作两道流光，直接朝着离着最近的两枚石柱爆射过去。

    其他人，顿时也反映了过来。不管这钥匙到底是什么东西，能够在这通天殿出现，岂会是凡物？不论如何，定是先抢到手再说。

    夜笑两人对钥匙这东西本就敏感，所以却是率先动手之人，不过，两人刚刚掠出去，其他人，顿时也反映了过来。

    白浑冷喝一声，身如闪电一般，朝着一枚戒指冲了过去。而凤泽、灵梦、巫闲、魂天等人，自然不甘示弱。也各自选定目标，将速度提升到极致。

    至于其他人，看到这几人一动，同样爆冲过来。虎视眈眈的望着自己族群之外的其他人。

    夜笑与盘芊芊虽然率先而动，但是速度却是不及那白浑。他身形几乎忽视了距离，身形闪烁间，直接出现在那石柱之前。手掌一挥，那青绿色的钥匙便是落在了他的手中。

    这时，夜笑与盘芊芊，也来到石柱之前，身形轻轻一跃，那石柱之顶的两个钥匙，被两人取了下来。随后，几乎扎眼的时间，灵梦几人，也各自将自己的目标取到手，至于第八个钥匙，却是落在了风雨的手中。

    风雨身化飓风，虽然速度比夜笑等人慢了一筹，却是赶在了其他人之前，将那钥匙抓到了手中。

    白浑先是打量了打量手中的钥匙，随后却是转而看向夜笑这边。

    一共八枚钥匙，除了五大顶尖族群各自获得其一之外。夜笑、盘芊芊、风雨三人，竟然每个人获得了一枚。如果再加上凤泽手中的钥匙，也就是说八枚钥匙，夜笑这边竟然获得了一半。

    “诸位！”突然间，白浑阴冷的话语声响起来，“不管这钥匙为何物，但是我白虎族却是认为，我八大顶尖族群，有资格和实力获取。至于其他的人嘛，恐怕却是并没有足够的力量，将其收入囊中。”

    很显然，白浑的话语，正是指向夜笑三人。甚至，白浑的一句话，让夜笑的唯一盟友朱雀一族，也摇摆起来。因为，此时若是站在夜笑这一边，恐怕要面对的，就并非白虎一族。其他的几大族群，很可能也会插手其中。

    所有人的目光，顿时都朝着夜笑三人看来。站在夜笑身后的风雨，心中一寒，身形甚至忍不住有几分颤栗。此时的局势，他当然看的清楚，一个不慎，恐怕就将面对几大顶尖族群的联手。

    若不是对夜笑有着几分信任，他几乎要忍不住将手中这烫手的山芋扔出去。

    这并非是是风雨太过胆怯。他的出身，虽然也算不错。但是在几大顶尖族群的面前，却实在提不起太多的勇气。亿万年的时光，宇宙万族不断崩塌与兴起，唯有这几大族群一直屹立于宇宙之巅。风雨又如何能够挺起腰杆？要知道，一旦被这些族群记恨上，说不定哪一天，自己的族群就会陡然间被毁灭。

    凤泽神色变幻着，他此时难以抉择。如果选择与夜笑站在一起，一旦其他几族心动，那必然会给朱雀族带来灭顶之灾。可是，如果不与夜笑站在一起，那夜笑几人很可能会被白浑诛灭，而朱雀族丢失名声不说，也失去了对抗白浑最好的筹码。

    听到白浑的话，看到在场其他人的反映，夜笑却是眯了眯眼睛，出人意料的并没有任何慌张之色。夜笑并未出口反驳，甚至没有任何的动作，只不过，他的神识力量，却是打量着每个人的神色。

    也许，这是一个最佳分辨敌友的时机。

    最先做出选择的，却是夜笑身后的风雨。

    风雨的脸上，逐渐渗出豆大的汗珠，他紧紧握着双拳，眼底慢慢的充斥了一丝嗜血的味道。

    突然间，他喘着粗气对夜笑开口说道：“公子，若是此次不死！希望公子能同意让我追随。”说着，对夜笑一拱手。而眼中的神色，也随即变得坚定无比。

