
也是吃惊。回过头来，见王斗几人果然站在高坡上，她们连忙过来拜见，几十人跪了一地。

王斗微笑道：“起来吧。”

许月娥也是跪在人群中，手上还拿着长枪，在她身后。同样有几个拿着枪棍的妇女，似乎是以她马是瞻。

王斗看向许月娥，见她己是一个典型的村姑打扮，一身粗布衣裙，上面还有几块补丁，头散乱，脸上也粗黑了许多，只隐隐可见往日的秀丽。

王斗以前与许月娥接触不多，记得她在庄内是个很骄傲的女子，生活也优越，遭遇大变后，她现在过这种生活。内心会不会有一种失落感？往日庄内的王大傻子现在身居高位，她又有什么想法？

不管怎么说，都是同庄的乡邻，许月娥现在有这样的身手，让她继续养猪种菜倒是可惜了。

王斗对钟调阳道：“表兄。这许月娥身手不错，让她留在畜场内可惜了，我看还是调到舜乡堡去吧

钟调阳点了点头，对许月娥等人道：“大人开恩，将你们调到舜乡堡去，许小娘子。你等回堡收拾一下，就随大人去吧旁边众妇人都是羡慕，舜乡堡，那是大地方了，只有许月娥一言不语。只是深深拜在地上。最后清点了一下，与许月娥一起习过枪棒的女子约有十几人。都是往日那些被后金军掳过或是匪徒糟蹋过的女子，这些女子一齐调走。

舜乡堡内流散的妇人孩童众多，是该将她们组织起来，这许月娥或许可以任一个。小头目之类的。

第二日。王斗等人回转舜乡堡，一路上。那些靖边堡畜场女子都是兴奋。议论个不停，只有许月娥一直沉默不语。在路时，韩朝，韩仲等人对许月娥看了又看，他们自然了解许月娥的往事，不过对这个女子是如何练出枪术来，他们却是好奇不解。

在回舜乡堡的路上，王斗还去了董家庄一趟，高史银与杨通二人调到董家庄后，一个在庄内管兵，一个屯田。

这些新兵有与原老兵们练时的毛病，韩朝，韩仲原先左哨、右哨两哨兵还好，大部分都是老兵，每哨只有几十个新补充进来的新兵。在众多老兵的带动下，这些新兵适合很快。

至于温方亮与孙三杰那前后两哨兵就惨了，除了一些军官，几乎清一色的新兵。王斗估计在崇祯九年的七同时。舜乡堡就要面临战事了，时间不多，所以他对新兵的练要求更为严格。

新军们列队不齐。左右不分，左看右看等，各军官操起军棍就打，打得他们哭爹喊娘，苦不堪言。才短短几天时间，很多新兵蛋子己经动了逃跑的心思。

不过王斗等人早算计到这点，在练间隙，各军官都是上前为各兵做心理辅导，他们以满不在乎的口吻对新兵蛋子道：“你们真是舒服了，这天气不冷不热的，操练就是舒服。想当年我们练的时候，那就惨了，寒冬腊月”二一之吹过来。都冻僵了，脸卜年卜满是口子小官  留情。操起军棍就打，想想当年。唉

说到这里，各军官们都是双目含泪，对当年自己的练仍是心有余悸。看到上官这个样子，新兵蛋子集休呼了口气。心下感觉舒服多了。原来这些打人的家伙当年也被打过啊，哈哈，真是打得好！

大家一样被打，新兵蛋子们心下平衡多了，觉得练也不是那么苦了，而且每天还可以吃饱饭，还有肉吃，说起来，倒比以前自己在老家种田舒服多。

说完自己被打的丑事后，各军官们又以鄙视的态度道：“我知道你们中有些人，才吃了一点点苦就受不了，不过你们尽管逃跑，只要不连累家人就好”想当年，我们舜乡军中也有几个蠢货，受不了苦，逃跑了。他们逃跑不要紧，却连累了自己的家人，寒冬腊月的，全家人被赶出了堡，现在也不知道到哪受苦去了。这个世道，有谁可以在舜乡堡人人有田分。人人吃饱的？”

众军官不约而同地举出矫九高、陈臣忠、韩文焕三人的例子，神情中满是鄙夷。特别是左哨甲队甲小队的那位新任甲长吴争春，他分到的缴获粮米，己经抵得过卫所或是营兵中一年的粮饷了。

“是男人的，就象吴甲长一样，用自己的刀枪去博取！”

最后军官们总结道。

王斗等人进了教场，教场内四哨兵都在主练，脚步声响，喊声震天。

韩朝，韩仲原来的两哨军中，虽然补充进一些新兵，但原来军中各队的队官就可以练他们。至于温方与孙三杰的两哨新兵，则需要每个军官们喝呼不停，那些新任的队长，甲长们，还要不断地为新兵们作着示范。在教场上，镇抚迟大成带着几个风纪军士肃立一旁，眼光只是盯着场中的军士们。不过林道符不在，眼下堡内要开荒修墙，事务繁多  林道符己是每天忙个不停，不可能管到营操之事。

韩仲见到自己的兵，立时精神起来，他高声喊道：“兔崽子们，给老子好好操练，练不好，老子的军棍可是不留情。”

王斗身后的靖边堡众畜场女子看到这个火热的练兵情形，都是惊讶地议论个不停，她们虽私下练习枪棒，但气氛哪有如此的火热与正规？她们身前的许月娥只是细细看着，仍是一言不。

见到王斗，镇抚迟大成，温方亮，孙三杰几人都是迎了上来。

看了看王斗等人身后的靖边堡女子们，眼中都是露出惊讶的神情。

王斗问道：“记练如何？”

温方亮笑嘻嘻地道：“这些新兵真是蠢笨如牛，不过下官有信心，在几个月内可以将他们练成军。”

王斗点了点头：“练艰苦，要随时注意新兵们的动态，他们有什么心理反应，有什么苗头，军官们要注意处理。堡内屋舍井然，街巷整洁。还要修建公共澡堂与公共厕所，让军户们有一个良好的生活环境。

为了修建舜乡堡与靖边堡的堡墙，堡内所有的人力都是利用起来，不论男女，没有一个。人可以偷懒。

不过高强度的劳作需要耗费大量的米粮。王斗给劳作的军户待遇是一日荤，五日素，每天可以吃饱，这花去了他大批的银子，堡内的米粮王斗尽量不动用。只是花银子去买。这些时间，从州城各地运粮到舜乡堡的车马不绝，各米铺老板都是喜笑颜开，遇到王斗这样一个大主顾，他们的生意好做多了。

看着眼前火热的劳作场面。王斗并不担心工期延期，只是时间紧迫。这堡墙的质量。

吴世宦道：“大人放心，堡墙修建起来后，定会如靖边堡一样的劳固，出了什么问题。大人只管斩了小人的头。”

王斗点了点头，不再说话。

那三千口新军户安排到舜乡堡西边后，在那边修建营房与堡墙。对于这些军户，都是按照军堡的规矩，以百户为单位，编成了几个百户，每个百户几片营房。

每个百户之中，任用他们中一些乡老维持管理秩序，这些乡老可以任用自己百户中的一些人为总旗与小旗。当然，这些百户，总旗，旗都不是大明官职，只是舜乡新堡新军户的管理人员名称罢了。

以上的百户都是从新居民中的成户编成，原先依令吏冯大昌的统，计，那些灾民中，有成户四百七十多户，有口二千多人。王斗选了一百户人家送往了靖边堡，眼下舜乡新堡内有成户三百多户，余者都是不成整户的男人，女人，或是孤儿，不成整户的人有七百多。

王斗将三百七十多户成户编了四个百户，又将余者不成整户的三百多个男人编成一个营房。

余下有三百多个女子与一百多个孤孩，王斗将她们全部编为一个，营房，就住于舜乡新堡的东面，靠近舜乡堡旧堡的西堡墙处()。那些不成整户的男人与女人们，他们中将来有些人或许可以结为夫妻，这要看他们的缘分了。

那些女子与孤孩的营房，同样任命了许多管拳头目，同时堡内的几个军官太太，还有钟氏与谢秀娘。都是不时的前往看望慰问，这些人也是每天被组织起来干活。

壮实些的，就出堡与男子一起干活，柔弱些的，就为众人干些洗衣做饭，送水送饭等事。那些孩童。有些人还每天在新建堡墙上奔跑，帮助一起夯筑城墙。

王斗将许月娥等人送进堡后，就将她们安排在女营中。

等堡墙修建好后，这些女子们，有一些也可以集中起来练或制作军工等物，许月娥到时也可以带一些女兵，现在她还是随众人一起干活吧。

安排好许月娥等人后，王斗又来到李茂森的匠作坊中，现在他最关心的就是武器的打制，特别是火统的打制情况。在王斗又编立几哨新军后，舜乡堡新立两哨新军，靖边堡一哨新军，还有董家庄的两队兵。如果火统兵人手一只火统的话。至少还需耍三百五十门火统。

这是最少的，到时来临的战事。还需要一些火镜库存，从现在到七月下，至少需要四百门火侥，最好有五百门火统。

※

老白牛：

本书单章最高订阅己经过三千，比上本书提早了三个月，谢谢大家的支持。

应书友要求，下月开始每天两更，都是放在傍晚六点。，如欲知后事如何。请登陆…  忙，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27077"  chaptername="第九十章  女营">加入书签</a>
</div>
