    “.....”

    看到许长安这么抗拒，柳寻欢显然不能理解。

    “他...不行？”

    柳寻欢疑惑的看向李文书。

    李文书摇摇头，“前天你不是没有看过，本钱不错！

    脉象也没有问题。

    就算以前身体有问题，洗筋伐脉后，也没有问题！”

    “那他....取向有问题？”

    柳寻欢迷惑许久，咬着牙，有些不甘心的问道。

    他有些无法接受。

    好不容易找个徒弟，居然取向有问题？

    柳寻欢整个人都感觉不好了！

    的确听说过，有些人闲的没事干，喜欢做些特殊的事情。

    但他没有想到自己徒弟居然也是其中之一！

    看着柳寻欢那怀疑，探究，还有些嫌弃的眼神，许长安也感觉整个人都不好了！

    不由的出声解释：

    “老师，我没有问题，取向正常，肾功能正常！

    我只是暂时，对女人没有兴趣！

    我只想修炼而已！”

    听到这话。

    “对女人没有兴趣.....”柳寻欢就像发现了真相！

    脸上的表情，更加的难看，想要伸手拍拍许长安的肩膀，但还没落下，收了回去。

    露出一抹难看的笑容，艰难的咬着牙。

    “没事，没有兴趣的话.....就....就算了！

    这个时代，都是疯子，也不是....不能理解！

    嗯....能理解！

    真的！....真的能理解！”

    柳寻欢就像是在催眠自己一样，一遍遍说着能理解。

    可是说着说着，整个人脸色都灰败了下去。

    一点儿也不像是能理解的模样。

    显然，对他造成了巨大的冲击。

    就像是刚刚经历了什么艰难的决定一样。

    他双手紧紧的捏在一起，青筋暴跳。

    “长安...那个...你喜欢哪个男的，老师也可以帮你把他带过来！

    如果..我是说如果.....可以的话。

    我可以给你介绍两个天妖蜗牛一族的，他们雌雄同体....

    也许，还有机会可以帮你留个后！”

    柳寻欢一口气说完。

    期盼的看向了许长安。

    李文书都诧异的站在原地，张大了嘴巴，看着柳寻欢。

    许长安更是只感觉天空一道惊雷批下来，把他雷的浑身冒烟。

    要是继续下去，他真的担心，柳寻欢真的给他抓几个男人过来！

    连忙解释:“老师，对不起，我错了……”

    “不...你没错！”

    然而，柳寻欢却已经认定了，打断了许长安的话。

    “每个人都有每个人的爱好和追求！

    你对女人没有兴趣，老师不能强求你！

    我是你老师，虽然……

    但是，没有关系，老师会努力试着接受的！

    我今天就要离开剑冢，你放心，妖族有不少长相俊美的家伙，还能随意变化！

    我到时候帮你抓几个回来！”

    比起一开始，现在的柳寻欢说的斩钉截铁！

    就像，他真的已经接受了一样！

    但那咬牙切齿的模样，就像是忍受着巨大的痛苦。

    许长安只感觉整个人都凌乱了！

    如果我有罪，请用法律制裁我。

    而不是让老师这么折磨我！

    许长安说什么，柳寻欢都听不进去了。

    甚至开始帮许长安介绍，有那些种族是雌雄同体，什么蜗牛，扁蛎，黄鳝等等。

    越说越离谱。

    许长安只能朝着李文书求救，不断的使眼色。

    可是李文书就像没有看见。

    “老师，我错了，我真的错了！

    求求您，不要说了！

    李老师，你快说句话啊！”

    李文书仿佛刚刚回神一般，眼神茫然，也一脸的难受的表情。

    “长安，我帮不了你！”

    李文书无奈的说道:“你不知道，老柳以前有家庭的，可是他孩子快要出生的时候，遭遇变故！

    母子双双殒命！

    算算时间，他的孩子要是还活着，和你差不多大了！

    他把铸剑术传给你，把你当他半个儿子！

    他之前和我说过，最大的愿望，就是看你结婚生子！”

    “你知道，为了帮你找媳妇儿，他付出了多少吗？

    看到她身上的伤了吗？

    可是，你却告诉他，你对女人不感兴趣。

    老柳年纪大了，扛不住这个突如其来的消息！

    他已经走火入魔了！”

    李文书这边说着，那边的柳寻欢，越加的奇怪。

    本已经快好的伤口忽然裂开，身上还不时有着血气弥漫！

    “你看吧，他的力量都在不受控制了！

    继续下去，他不仅会胡言乱语，很有可能会发疯！”

    李文书说完，柳寻欢已经开始胡乱的攻击了！

    周围的桌椅板凳，一个都没有逃脱，全部变成碎屑。

    嘴里还念着“男的，都是男的，男的也好！”

    一会儿又抓着许长安“雌雄同体，长安，快看，我给你抓了个雌雄同体！

    你别担心，老师能理解……真的能理解。”

    许长安看到这一幕，有些慌神了。

    他以前看电视，经常看到有人受到刺激，精神失常。

    柳老师都模样，好像真的是这样。

    “怎么办？老师，要怎么办才能救柳老师啊？”

    李文书叹了一口气。

    一脸的悲戚之色。

    “哎，他是因为你对女人不感兴趣，一时无法接受，才导致的走火入魔！

    所谓解铃还须系铃人。

    最好的方法，是你能像他期盼的一样，正常的娶妻生子。”

    说到一半，李文书无视了柳寻欢的眼神，话锋一转:

    “但是，你情况特殊，我们也不能强求！

    你不要勉强自己，我们都能理解，真的……我们能理解。

    老柳，也是命该如此！”

    说着，李文书眼角，挤出几滴晶莹的泪花。

    “哎！长安，这不怪你！

    是我们没有了解清楚，是我的错！

    是我出的这个馊主意！

    是我对不起你啊，老柳！”

    李文书整个人都低下头，声音哽咽，充满自责。

    而且，连头发都白了起来。

    一瞬间苍老了许多！

    在他低头的时候，和柳寻欢悄悄交换着眼神。

    两人悄悄的传着音：

    柳寻欢:“你搞什么？为什么说不强求啊？这个时候不应该趁热打铁啊！”

    李文书：“不要急，急了会穿帮，我了解他，这小家伙很警惕，我反其道而行之，才是最好的方法。

    学着点儿，这招叫欲擒故纵。”

    柳寻欢：“行吧，我信你。怎么样，我的表演，是不是天衣无缝？”

    李文书：“呸，简直漏洞百出，要不是我配合你，你就穿帮了！走火入魔都不会装！渣渣！”

    柳寻欢：“切，你会装，你来啊！搞得那么骚包，还头发都白了！不过，我怎么没有想到这个？”

    李文书：“那当然，你当我活了几百年，白活的吗？我吃的盐，都比这小子吃的米多！”

    柳寻欢：“我也不差！哈哈，算计那些老奸巨猾的家伙，我不行。

    但算计一下这个毛都没长齐的小家伙，还是没有问题。”

    两个加起来上千岁的家伙，算计一个两世为人加起来也才二十来岁的孩子。

    许长安怎么可能不上当？

    不一会儿，柳寻欢的头发也白了起来，面色也都苍老了许多！

    身形也佝偻了下去，散发着暮霭沉沉的气息。

    仿佛风雨飘摇中的蜡烛，随时都会熄灭。

    许长安顿时慌了神！

    他不是没有怀疑过两人在演戏。

    但是此刻，两人的气息，都变得混沌了。

    这不像是装的！

    许长安犹豫了，踌躇了。

    他想要安全，想要保障自身。

    但绝对没有想要造成这样的后果。

    他该怎么办？

    

