    

    “贤者，你刚刚好像用了个白魔法师的魔法吧？”既然笛木奏自己都露馅了，就算龙我不说，仁藤攻介他们也能认出来，龙我索性就直接拆穿了出来。

    “不错！”笛木奏既然都这么出手了，就没有想过隐瞒了，反正现在白魔法师的身份也取信不了龙我他们了，他也就没必要特别区分白魔法师和贤者的身份了。

    说着他直接变回人形，然后解开身上风衣的纽扣，露出了腰间的Wise驱动器。

    “变身！”

    【Change！Now！】

    笛木奏当众变成了白魔法师，不过受到惊吓最严重的却不是仁藤攻介他们，而是那只可怜的Phantom阿剌克涅。

    当看到它们Phantom的顶头上司贤者莫名其妙变成它们的敌人白魔法师的时候，它整个怪都懵了，不过还好，它也只要懵那么一会就行了，毕竟有些秘密不是那么好知道的。

    【Holy（神圣）！Now！】

    一个小太阳般的能量球被笛木奏一手抛出，在这个强力的狗屎，不对，神圣魔法之下，阿剌克涅转眼就被轰成了渣。

    做完这件事的笛木奏很快转过身来，警惕地盯住了龙我，因为他怕龙我再把山本昌宏这个好不容易诞生出来的准魔法师给抢走了。

    “看我干嘛？”龙我看到了笛木奏的眼神，当即撇了撇嘴，“一个男人你爱要不要，反正我是不要的。”

    笛木奏：“……”

    “你怎么不早说！”笛木奏一脸悲愤地望着龙我。

    特么原来只要是男人你就不要了？！早知道他之前就专门去找男性的Gate了，那样的话怕不是早就集齐四个魔法师召唤神龙，不对，是召开魔女夜宴了吧？！哪还用受那么多苦？

    “你也没问啊~”龙我摊了摊手。

    笛木奏：“〒_〒”

    “谈一谈？”眼看着气氛凝滞下来，龙我突然开口道。

    “好！”看了眼已经走到山本昌宏身边虎视眈眈的仁藤攻介，笛木奏还是答应了下来。

    虽然现在可能带不走山本昌宏，但是既然龙我不会管这个人，那么仁藤攻介根本就不可能拦得住他，以后他随时都可以把人带走。

    毕竟已经成为准魔法师的人和普通的Gate不一样，就算再被国安零课安排出国，肯定也是值得他一路追过去的。

    【Teleport！Now！】

    看着龙我走到自己身前，并且也没有动手偷袭的趋势，笛木奏暗中松了口气，然后使用传送魔法将两人一同给传送走了。

    留下来的仁藤攻介和的大门凛子面面相觑了一会，还是先把山本昌宏夫妻给带回了面影堂。

    而此时的龙我则和笛木奏来到了他之前作为老巢的山洞里，两人解除变身在一张石桌两边做了下来。

    “你想谈什么？”笛木奏凝视着龙我，“我可不觉得我们有什么好谈的。”

    “你是阿历的父亲吧？”龙我反问道。

    “你竟然知道了？！”笛木奏一惊，也没看龙我怎么调查啊，他是怎么知道的？

    “看来你是承认了？”龙我自然没有解释的意思，而是继续开口道，“那么我们就有东西可谈了。”

    “到底是什么？”笛木奏皱眉道。

    “我们的目的一致，都是复活阿历啊！”龙我也没有绕弯子，快言快语地说了出来。

    “你又知道了？！”笛木奏震惊地瞪眼看着龙我。

    “不是我看不起你，但是我现在的魔法修为怎么着都比你高吧，能看出来阿历的情况很奇怪吗？”龙我笑呵呵地抬起一只手，释放出一团魔力，虚浮在掌中不断演化着地火水风冰雷等各种各样的魔法元素。

    “……”笛木奏看着这一幕，简直是吃了翔一样的难受，但是又不得不承认这一点，毕竟连他都需要把释放魔法的魔法阵刻印在魔宝石中才能使用魔法，空手可做不到龙我这种程度。

    “我相信你和我的目的一致。”笛木奏深吸口气平静下来，“但是我不觉得你会同意我的做法。”

    “实话告诉你，我的计划是重启魔女夜宴，然后以四个魔法师以及整个东京在内的所有人类为祭品，让其中的Gate一次性诞生出Phantom，以此来激活阿历体内的贤者之石的力量，从而逆转生死，复活阿历。”笛木奏一口气说出了自己的计划。

    笛木奏为了自己的女儿可以不择手段，但是他却不觉得龙我这种“正道的光”会愿意用几千万人的性命来救一个人。

    他猜得不错，龙我的确不会那么做，因为他早就想好了替代的方法。

    不过要是换种情形，在龙我没有其他方法的情况下，只能在这么多人以及自己所爱的人中选一个的话，那结果就不好说了……

    毕竟小魔王庄吾都能为了复活一个好基友盖茨而宁愿牺牲整整二十个世界的所有生灵，战兔那家伙也敢融合两个世界，他龙我也不是没有这种魄力，当然，他只会为了自己的女人，基友什么的还是算了。

    “我的确不赞成你这个计划。”龙我开口道，不过在笛木奏果然如此的眼神中他却突然话锋一转，“但这个计划也不是不能用。”

    “什么意思？”

    “你献祭这么多人是为什么？不就是为了让其中的Gate直接绝望，诞生出Phantom吗？”

    “诞生出Phantom又是为什么？不就是为了将它们当成魔力的原料，以此来发动魔女夜宴，催发贤者之石的力量吗？”

    “这样的话，只要有足够的魔力不就可以了？又不是必须要牺牲那么多人。”龙我淡淡地分析道。

    “你说得倒是容易，不用这个方法的话去哪找那么多魔力，难道你一个人来供应吗？”笛木奏失望地摇了摇头，要是还有其他能获得大量魔力的方法，他还用得着用那么丧心病狂的方法吗？

    “不错，就是我！”龙我却是自信地笑了起来。

    “你在开玩笑吗？！”涉及自己的女儿，笛木奏面色不善地瞪着龙我。

    “你试试不就知道了？”对此，龙我只是微笑着伸出了一只手。

    笛木奏眉头紧皱，他知道龙我的意思是让自己去感应一下他的魔力，但是以一己之力，堪比一个几千万人口的城市里所有Gate诞生出的Phantom的魔力之和，这真的是人能做到的吗？

    怀着九分不信以及那么一分隐隐的期待的笛木奏慢慢伸出手掌，缓缓按在了龙我的手上。

    “轰！”

    随着龙我激发了自己的魔力，耳边似乎出现了一声轰然炸响，笛木奏只觉得自己坠入了一片无穷无尽的汪洋大海之中，这片大海没有边际，没有底限，自己在其中就好像一个微不可查的小鱼小虾，毫无存在感。

    “这……”龙我将手收回，回过神来的笛木奏忍不住倒吸了口凉气，如果刚刚那片海洋真是龙我的魔力的话，那自己体内那些微薄的魔力简直连个小水潭都算不上，根本没有可比性啊！

    “怎么样？”龙我微笑着开口道。

    “如果我刚刚看到的都是真的话，那的确足够用来复活阿历了……但是你真的有那么多魔力吗？”笛木奏说着忍不住再次问道，

    “当然！”龙我毫不犹豫地点了点头，“我总不可能拿自己的性命开玩笑吧？”

    说实话，光论魔力的话，龙我的确没有笛木奏看到的那么多，但是他还有其他力量啊！        

