        “这个，我喜欢这个。”

    夙倾扫了一眼，幽黑的眸子继而望着她，

    “恩人要的，自然都是你的。”

    说完之后，他顿了一顿

    “不过······我没有随意给别人东西的习惯。”

    苏叶仰着头，也陷入了纠结

    “那怎么办啊。”

    她左手攥着空间袋，受伤的右手攥着他的红色玉牌，还一边替他在那儿纠纠结结。

    夙倾弯腰，凑近她耳边

    “恩人让我咬一口，便给你了，可好？”

    苏叶用那已经转不动的脑子，努力的思考。

    只是，在她一抬头看着夙倾那张俊美的脸的时候，脑子彻底罢工。

    她傻愣愣的点点头

    “嗯，一口。”

    某人殷红的唇瓣噙着笑，那声音轻轻的落下

    “恩人待我真好。”

    话音一落，他的唇瓣已经附在了苏叶的白皙的脖颈上。

    三秒钟后，苏叶声音带着颤声

    “你，你松开。肉要掉了。”

    等夙倾松开的时候，她脖颈间一个清晰的血印子挂在那儿。

    夙倾仿若一个吸了血的妖一样，唇瓣愈发的殷红。

    也不知道是因为这夜色浓郁还是因为喝了梅子酒的缘故。

    夙倾整个人都看上去妖异勾人，他就那么一下一下舔舐着他咬的那口印子。

    瞧她双眼通红的样子，他丹凤眼中闪过一抹笑。

    他找的这恩人，可真软真嫩啊。

    尤其喝了酒的恩人，乖乖的，也不反抗只红着眼闷声闷气的看着他。

    他将人拢在自己怀里，拆下了腰间的那块红色的玉牌。

    递到了她的手里。

    苏叶捏着那红色的玉牌往假山跟前躲。

    生着闷气，不想跟这个美人说话。

    可夙倾圈着她，没了往日那副弱不禁风的样子，倒是让她左右动弹不得。

    她抬起头，本来因为喝了酒眼眶就有些发红，结果被这么一咬，眼眶就更红了。

    夙倾抱着人，手指头还缠着她一缕发丝在那儿把玩着。

    一边把玩一边开口

    “恩人可还记得，今日乞巧节？”

    苏叶不说话。

    夙倾又开口

    “我赠与恩人玉牌，恩人可有什么要赠与我的？”

    苏叶闷声闷气

    “没有。”

    夙倾抱着她，笑意越来越大。

    他知她生气是因为咬疼了她。

    只是他说出来的话却是······。

    听着他低声在她耳边一句

    “早在见了恩人第一面，就想咬了。只是那时候咬，便是连带着肉都要一起咬下来的。

    恩人该谢谢我，留了情面。”

    苏叶听完，眨眨眼，茫然

    “是吗？”

    他喉咙滚动，带着诱哄

    “是啊。”

    好半响后，苏叶闷闷的一句

    “谢谢。”

    他听了之后，却是抱着她笑的愈发深了。

    兜兜转转的，夙倾这个王八羔子盯上了苏叶腰间系着的那块写着苏字的玉佩。

    他伸手，捏住那玉佩，攥在手里把玩一阵。

    因为那玉佩的绳子短，他捏在手里把玩，总是一下一下拽着她。

    苏叶慢吞吞踮起脚来，非常配合的给他看。

    他殷红的唇一张一合

    “这是什么？”

    苏叶望着玉佩，老老实实交代

    “传家宝。”

    夙倾听完，便开口

    “赠与我，可好？”

    