    龟灵老祖不仅炼化过秦风他们从巫师大世界夺取的一部分本源碎片，当初在光明神界的时候，同样在其他大能的保护下参与过寻觅光明本源的事情。

    虽然光明之主和几位大天使长为了护住光明本源不惜消耗的爆发下，更是战力飙升，即便太玄老祖等碧落造化大能都因为在战争已经占据上风的情况下，不愿意跟光明之主他们死拼而暂且退后，龟灵老祖这样的不朽金仙当然也不敢往近前凑。

    不过，在诸位造化老祖争夺光明本源之前，龟灵老祖却是近距离感受过光明本源逸散能量的那种感觉，所以此刻仅仅神识一扫，立刻就敏锐的察觉到了其中异常。

    他又看了看前方那头突然冒出来的魔兽，微微点头：“原来如此！”

    “师叔祖再说什么？”

    李妙真有些诧异的看向龟灵老祖。

    她的注意力并没有放在那头庞大的魔兽身上，所以也就没有察觉到那缕细微的异样。

    “你看那头魔兽！”

    龟灵老祖轻轻一笑：“它不仅体型庞大，身上鳞甲还具备收敛气息隔绝能量外溢的作用，想来先前正是因为这头魔兽趴伏在地下深处，遮蔽了魔界本源外溢的气息，这才让我们始终没能寻找到异常的地方！”

    “唔？”

    李妙真闻言眼睛一亮，她虽然性情非常好斗，有些不拘小节，但却只是性格如此，并非当真就是粗心大意之辈，相反还心思异常敏锐，否则在战斗的时候也不至于能够抓住任何战机斩杀对手！

    此刻听了龟灵老祖的话语，顿时明了：“师叔祖是说，魔界本源就在下边，只不过先前被这头魔兽给遮掩住了，这才没能让我们及时发现！”

    “不错！”

    龟灵老祖点点头：“虽然不知道这头魔兽是原先就生存与此，机缘巧合下将巢穴搭建在了本源之心上方，还是受到了世界意志的召唤前来遮掩的气息！

    不过这些对我们而言并不重要，现在最紧要的就是赶紧对付这头实力强横的魔兽，趁着魔界本源外溢的时候寻找到那座独立空间！”

    “对付这头魔兽简单，交给我就是！”

    李妙真听了龟灵老祖的这番话，顿时就来了精神，噌的一声拔出白虎刀，劈头盖脸的就朝那头魔兽劈了下去！

    她才不会在意那头魔兽是不是正在遭受秦风麾下九大灵兽的围攻，也不在意这么做有没有偷袭之嫌。

    这里又不是碧落，她也不是在跟同辈修士交手，而是跟魔界之间爆发的战争，何况这还是一头拦路的魔兽！

    这次碧落布局极大，一切顺利那么不仅碧落会得到很大的好处，甚至还有可能打破这片星域亿万年以外的势力划分，从原本的黑暗阵营和守序阵营相互对立，变成三足鼎立！

    不过这一切的前提是他们能够顺利完成计划才行，其中任何一个环节出了问题，都有可能导致失败。

    而且失败的可能性很是不小，若是在短时间内没有找到魔界本源，又或者阻拦其他大魔王回归的强者一个没看住被对方给溜了，都有可能让他们前功尽弃。

    最重要的是另外两大黑暗世界存在，更是充满了无穷的变数。

    因为黑暗阵营三大世界无数年来互为犄角，虽然各有算计，但也同气连枝多年，就连气运都有些相连。

    即便碧落一方几位老祖一起出手事先混乱了魔界天机，让其他世界的强者很难关注到魔界的动静，但其中变数依旧非常强大，稍有意外就会导致计划失败。

    这也是太玄老祖他们为何会调遣这么多天机术士大能前来，吩咐他们一定要在最短的时间内找到魔界本源的原因。

    否则时间一长，难保深渊和地狱强者不会察觉到异常，搞不好魔界在外的那几尊大魔王还没有归来，深渊和地狱的强者就先来支援。

    李妙真同样知道时间紧迫，所以她动作飞快，抽刀就砍！

    远处，懒惰之主的魔宫前！

    虽然已经说服了懒惰之主，但路西法和朱雀依旧没有离去，依旧守护在这里，免得懒惰之主假意顺从，寻找到机会再生事端。

    他们之间没有再言语，而是静静的观望远处太玄老祖等强者围攻大魔王撒旦。

    说实在的，无论是碧落阵营的几位老祖还是魔王撒旦，这一刻展露出来的实力都让他们感到心惊不已，尤其是路西法，对于至强者的境界和战力更是心向往之。

    他若是拥有了撒旦大魔王现在的战力，那就有了正面跟光明之主相抗衡的实力了！

    所以他大半的注意力都放在了撒旦身上。

    不但是因为他非常渴求撒旦现在所能操控的天道法则之力，还因为撒旦是除了魔界本源以外最重要的一个环节，万万不能有失，否则的话必然后患无穷。

    最起码对他，对整个堕天使一族来说是这样。

    这次行动路西法虽然没有直接出手围攻撒旦，但他其实是三方压力最大的一个！

    因为无论碧落还是自然神界，真要失败的话大不了退走就是，以后就算面对黑暗阵营三大世界的报复也会通过漫长的战争来进行，但是堕天使一族到时候可就只能离开魔界流落虚空了，甚至还能离开多少都很难说。

    碧落因为上古大劫的远古，对于外族轻易不允许入界，所以堕天使一族不可能潜入碧落繁衍。

    自然神界虽然包容一切并不排斥黑暗力量，但若是路西法没能展露出他应有的价值，那么到时候哪怕为了维持守序阵营的关系，大地母神都不可能允许堕天使一族进入自然神界。

    这两大世界最多在力所能及的范围内给予堕天使一族应有的庇护，但这些可不是路西法想要的，真要这样堕天使一族很有可能没落下去，未来很难在这方星域崛起。

    所以他对于太玄老祖那边的战局最为关心！

    好在几位老祖实力强横，即便撒旦在庞大无比的压力下，在世界意识的配合下能够最大限度的调动世界法则，但依旧处于绝对的下风，落败不过是时间问题。

    相对于路西法的但心，懒惰之主心中则是充满了震撼和无奈。

    震撼于太玄老祖他们的强大，庆幸自己没有冒然出手，否则定然九死一生，下场绝对不会好到哪里去。

    只不过他作为魔界的主宰，堂堂大魔王之一，竟然在强敌入侵爆发大战的时候只能选择作壁上观，还有比这更让他无奈的事情吗？

    不过就在他们关注至强者间的战斗时，突然有所感应，看向了另外一边。

    那边，一道永恒巅峰的气息陡然冲天而起，爆发出暴虐的气息。

    如果只是一尊永恒境的存在，还不至于在这个时候引起他们的关注，更不可能在这场大战中引起多大的动静。

    毕竟碧落一方这次进入魔界的大能强者数量已经过两千，何况还有堕天使一族的强者存在，单凭一尊永恒真要跟他们叫板，绝对会死的很难看。

    不过这头突然出现的永恒魔兽还是引起了他们的注意。

    并非是它那强横的实力，而是一种冥冥中的感应。

    尤其是路西法，更是眉头微皱！

    因为先前他率领麾下扫荡魔界，已经将所有不朽境以上的魔神一网打尽，就连先一步逃离出魔界的强者，都被早就守候在界外的碧落大能们或擒获杀，没有一个漏网之鱼能逃出去到另外两大黑暗世界求援。

    可是现在怎么就冷不丁的钻出来一尊强者，而且还是永恒巅峰的存在，气息强横，体魄强大，战力也是强横的厉害，这让天性傲慢自以为已经扫清了魔界一切障碍的路西法感到有些脸面无光。

    最重要的是，这么一尊永恒境巅峰的强横魔兽，他先前竟然没有任何印象！

    这就让他有些意外了！

    即便他先前只是魔界第七魔王，但对于魔界的强者也是了如指掌，现在突然出来一个他都不认识的永恒，难道魔界还有什么隐藏的力量是他所不知晓的？

    路西法对于这种变数很不喜欢！

    “原来是它！”

    对面，再次恢复半睡半醒状态，全身透露着一股懒散味道，但却没有将法则力量逸散出去的懒惰之主懒洋洋的朝那边看了一眼，也有些诧异。

    “你认识？”

    路西法朝懒惰之主看了过去。

    “嗯！”

    懒惰之主用他那特有的懒洋洋的语气慢条斯理的说道：“这是魔犰，也算有些本领，尤其擅长隐匿气息偷袭对手，在远古以前曾经也横行一时，偷袭斩杀了不少魔神强者。

    只不过后来在远古魔界各族争霸时消失不见，我还以为这家伙已经死了呢，没想到还活着，看来当年应该是受了重伤陷入沉眠！”

    说着话，他看了路西法一眼，道：“他沉眠的时间比你来魔界的时间还要早千万年，你不知道它很正常！”

    “原来如此！”

    路西法微微点头，见碧落的几个修士足以应对，也就不在过多关注。

    李妙真刀势犀利，铺天盖地，即便这头魔兽体型庞大如山，实力强横的厉害，在永恒巅峰的境界中也是强者中的强者，面对李妙真的刀势依旧感到抵挡起来非常吃力。

    更何况先前就对它展开围攻的那九头灵兽，可并没有因为李妙真的加入而罢手，仍旧在施展各种强横的道法神通不断轰击，顿时就让这头魔犰有些扛不住了。

    它早年受创太过严重，寻觅了此地深入地下陷入沉眠已经不知多少万年，而且在世界意识有意无意的引导下，这头魔犰始终没有苏醒。

    世界意识之所以这么做，主要是为了利用魔犰那独特的鳞甲特性来隐藏本源之地的气息，再就是为本源之地寻找一尊守护者。

    所以魔犰当年虽然伤势严重到了垂死的地步，但在世界意志的呵护下并没有真正陷入死亡，反而因为靠近世界本源，无形中受到了本源之力的滋养，因此实力不降反涨，从原先的初入永恒到现在的永恒巅峰，虽然一直在睡觉，实力进步却是实打实的。

    当然，在它的实力进不到同时，也在潜移默化的接受着世界意志的改造，让它变得更加忠诚，以守护魔界为己任！

    这也是世界意志有意为之，否则实力太弱的话，如何成为魔界本源的守护者。

    只不过因为魔界太多年没有遭遇过大的危机，所以世界意志也没有什么危机意识，只是慢悠悠的依靠时间来让魔犰慢慢成长，否则真要加快进度的话，这头魔犰早就有可能晋级造化魔主了。

    “走，我们下去看看！”

    龟灵老祖见李妙真和吞天蟾等九大灵兽已经将魔犰从那片区域逼开，就招呼秦风一声，朝下方飞去，顺着魔犰破开的地面遁入地下。

    秦风也担心下方还有其他强大魔兽隐藏，万一地下不止出来的这头魔犰，还有几头的话以龟灵老祖的实力可扛不住。

    所以先一步遁入地下，走在前方为龟灵老祖探路，这样一来即便当真还有其他强大存在，他也能阻挡一二，不至于让龟灵老祖受伤！

    以他现如今的强大战力，即便造化主宰也能抗衡片刻不落下风，寻常永恒还真不被他放在眼中。

    两人一路向下，循着魔犰冲出来的方向遁行数万丈。

    随着越来越深，他们对于那缕气息的感应也越来越强！

    “就是这里！”

    突然，龟灵老祖眼睛一亮，心中一喜，手指前方：“哈哈……找到了，那些逸散而出的魔界本源，就是从这里流逝出来的！”

