    “轰~~”

    四个人瞬间失去控制直接坠落下去，眼前猛然一黑，然后重重撞在了坚硬的地面上。

    落地的瞬间，杨凌迅速放出了镇魂塔悬在头顶，皇甫风和白展堂也都爆发出恐怖的气势将四个人都笼罩起来。

    不过并没有其他情况发生，短暂的紧张之后，眼前的情形很快就看的一清二楚。

    这是一方漂浮在虚空之中的祭坛，面积足有数百平方公里，到处都是密密麻麻的裂缝，边缘处甚至垮塌了好几块，整个祭坛看起来残缺不堪。

    祭坛中央一道灰白色的大门，不过一大半已经完全垮塌，散落的碎石并没有落在祭坛上，而是密密麻麻漂浮在空中。

    大门前面的地面上，趴着一头红色的三头巨狼，体长足有两百公里，三颗头颅每颗都有接近二十公里大小，脖子上分别缠绕着一条数百米粗的漆黑锁链，锁链从祭坛底下穿出来，将巨狼牢牢的锁死在祭坛之上。

    巨狼中间的脑袋眉心中央一个直径上百米的大洞，内里金光闪耀，噗噗不断声音之中，似乎什么正在大面积的破碎，狼嘴张开，口鼻之中紫色的血液汩汩不断的流出，如同溪水一般淌满方圆数万米的范围，大量的血液侵入祭坛的裂缝之中，一团团的符文不断从裂缝之中翻腾出来，将这些血液全部都吸收的一干二净。

    另外两颗头颅已经气息全无，细看之下，杨凌才发现其脖子上的骨头已经被黑色的锁链完全腐蚀断裂，两颗头应该是早已经死了亿万年了，只不过三头冥狼体质强悍，虽然死去仍旧亿万年没有朽烂的迹象。

    四个人小心翼翼的站在祭坛的边缘，各自用神念看着这头巨狼和整个祭坛。

    “根据杨道友先前的说法，这道石门恐怕就是通往冥界的门户、已经坍塌的地狱之门，而这方祭坛，应该就是承载整个地狱之门的基石，十亿年前的那场大战导致这个祭坛遭到破坏，虚空也开始破碎，我们刚才就是从头顶上这道虚空裂缝之中掉下来的，对应也刚好就是魔渊之中的那道深渊，加上大量的死气常年累月的侵蚀，导致这些虚空裂缝直接腐蚀穿透到了杨道友所在的界面，从而出现了魔渊这个称呼。”白展堂说出了自己的看法。

    “前辈的意思是说外面的整个魔渊只是这个祭坛的投影？”

    杨凌此时也有些明白过来，自从上次凝聚道场突破到寂灭境之后，杨凌对于世界的构成突然有了一种全新的理解，物质世界并不是看着有多大本来就有多大，而是可能只是一个点或者一个很小世界的投影而已，就比如他的道场，存储在神海之中，如果真的按照面积来说，不过数寸大小，但投影出来却直径却足有上万公里的，当然，在神识内视中，道场也同样有这么大，但实际上都存储在脑袋的神海空间之中，类似于一种道家所说的芥子洞天之内的空间概念，小或者大，并没有实际上的意义，都只是空间规则的一种不同的表现方式而已，即便是现在生活的世界，人神灵魔四界上万小界，其中包括无数横跨万亿光年的巨大星系，看似巨大的无边无际，但说不定也只是某个极小空间的投影而已，就像地球上一些科学家的推测，宇宙只不过类似于一种全息投影的存在，并没有实际的本体。

    当然，这些想法在杨凌脑海中一闪而过，他现在不会去深究这些虚无缥缈的东西，所有的真相，都只能站在某个高度才能去了解。

    “不错！”白展堂点点头，“冥王用这死亡之力凝聚的锁链将三头冥狼镇压在祭坛上，同时也在不断抽取它的能量维持这个祭坛稳定，不过随着三头冥狼有两颗头颅死亡，导致祭坛无法继续支撑下去，如果这头狼彻底死去，估计这个祭坛包括外面的魔渊就会很快完全崩溃。”

    “这个冥王果然好卑鄙好无耻！”一直站在旁边默不作声的皇甫风突然指着三头冥狼中央的头颅说，“冥王这一枪并没有将这头冥狼彻底杀死，而只是将它重创，马上混沌即将降临，到时候这头冥狼在毫无抵抗之下要承受无数万年的痛苦煎熬才会慢慢被被混沌磨灭而死，这份痛苦和折磨简直太恐怖了。”

    杨凌一愣继而大喜，“你说这三头冥狼还没死？”

    白展堂也点点头说：“三头冥狼的确没死，冥王这一枪留有余地，估计就是大野鸡说的那样，心思不正，小人行径！”

    杨凌赶紧放开神识落在三头冥狼身上仔细扫描了一下，仍旧没有感受到任何生命气息，疑惑之下身体一晃干脆落在了冥狼中间的头颅上，看着大洞里面还在继续破坏的金色光芒，想了一下之后手指往前轻轻一按，一条两扣的黑色锁链漂浮出来然后炸开，瞬间化作无数漆黑的旋涡将这颗头颅全部都包裹进去，随着虚空旋涡的急速旋转，一丝丝金色的光芒不断从冥狼眉心的大洞之中被吸出来。

    “杨道友，你干什么？”白展堂和皇甫风脸色大变。

    “两位前辈暂且留意观察，我需要这头冥狼醒过来，然后问他一些事情！”杨凌淡淡的说。

    “可是一旦冥狼醒来，我们恐怕会陷入危险境地！”皇甫风赶紧说。

    杨凌脸色异常平静，“现在死和一百年后混沌降临后死有什么区别？”

    两个大妖怪立刻不说话了！

    不长时间，密密麻麻的虚空旋涡崩溃消失，但狼头眉心大洞里面的金色光芒似乎也减弱了不少。

    杨凌直接一步跨进了大洞里面，想了一下之后手指轻轻一弹，大量符文直接飞出来在空中快速凝聚成一个黑色旋涡，正在不断破坏冥狼头颅的金光化作一道道流光被虚空旋涡吞噬进去。

    这个旋涡坚持不到十秒钟就开始崩溃，然后杨凌再次手指一弹，一团符文再次融入旋涡之中维持旋涡的稳定继续顺着大洞往里慢慢推进。