    【欢迎来到末日生存游戏，正如你们所见，各位来到了陌生的地方】

    【生存是你们的唯一目标，想尽量活下去，务必牢记以下重点：】

    【1.灾难周期性刷新一次，刷新前七天所有幸存者会收到预告】

    【2.不要随意放下你的安全屋，找到合适的地方安置，会让你的生存几率提高一个档次】

    【3.危险和机遇并存，野外可能有生存物资，也可能有危险的变异生物，战胜变异生物有惊喜】

    【4.尽可能多的搜寻生存物资，这是你活下去的必胜法则】

    【5.安全屋一旦放下不可移动，在初次放置时将拥有选择地上地下的权利】

    【6.如果你们不小心遇到同类，恭喜你，也许你们可以结盟，交易，亦或者，掠夺对方辛苦积攒的物资】

    【7.集中注意力可以打开游戏面板，更多功能等待你们探索】

    【8.不需要担心老人和孩子，他们的投放时间会比你们晚的多，并且亲属之间投放时会优先考虑，祝各位游戏愉快】

    一片茫茫无际的荒野。

    苏摩眉头微皱看着手上的求生手册。

    黑色的小字在第一页的纸面上浮动，在他翻到第二页时，陡然爆发出了一阵刺眼的光芒。

    等到光芒消失时，书籍已经不在，取而代之的是一个释放着光芒的龟甲。

    “末日生存游戏吗？”

    看着眼前湛蓝色的屏幕随着视线摇晃，随之移动时，苏摩迅速接受了事实。

    2022年12月22日，所有人都没想到玛雅人的预言推迟了十年后，突然到访。

    太阳耀斑爆发，小行星撞地球，眼睁睁看着滔天火焰落下来的一瞬间，苏摩晕死了过去。

    等到在醒来时，便来到了这个地方。

    【安全屋】：

    1.选择放置在地上，可形成120平方木屋，抗灾能力极弱，发展潜力优。

    2.选择放置在地下，可形成层高4m，100平方地下坑洞，抗灾能力弱，发展潜力差。

    拿起手上的龟甲，随着苏摩仔细端详，出现了两行漆黑的小字。

    看了看旁边的荒野，打消了立刻放置的想法后，苏摩想起了之前的提示，意念集中呼唤出了游戏面板。

    跟游戏功能相似。

    面板上有着不同的选项。

    【聊天】、【交易】、【制造】、【物品】...

    在面板的右上角有一个天数的图标。

    5天。

    当苏摩意念集中在天数上时，一行提示冒了出来。

    【距离下次灾难事件爆发倒计时：5天】

    【灾难事件（新手保护）：酸雨】

    “还有五天酸雨就要来了？还好没有第一时间选择放置基地”

    苏摩的脸色变得有点凝重，目光转向聊天按钮。

    页面变化。

    出现两个全新的按钮。

    分别是【世界频道】和【区域频道】

    先进入到世界频道。

    “我不是在避难所里吗？怎么突然跑到了这个鬼地方？”

    “我的旁边有一只狮子，救命，我被它盯上了!”

    “人类的末日来了，哈哈，所有人都要死！”

    “你们也是只有一个可以放置的安全屋吗？”

    一条条对话滑过。

    苏摩注意到了发言按钮旁的小喇叭图案。

    后面跟着一个数字1.

    【小喇叭：游戏初期，每天只能在世界频道发表一条消息，每次渡过灾难，每日喇叭数+1，想要畅聊，可进入区域频道】

    “限制玩家抱团？还是限制国家力量？”

    苏摩目光移开。

    根据目前已知的情况可以得出，大家全部都被困在荒野之中，开局没有任何区别，都是安全屋起手。

    “一天一条的发言，就算是国家机器在这种环境下，也没办法聚拢足够的人来发展，何况，这里有多大谁能知道呢”

    苏摩退出世界频道。

    他又进入区域频道看了一眼。

    跟QQ聊天群差不多，在成员一项显示1000。

    所有人在聊天群里的头像全是真人照片，昵称备注则是姓名+身高组合。

    “是不是只有荒野这么一个地形，有人附近有水源吗，我快要渴死了”

    “千万别放置地下安全屋，妈的，坑死了，没有采光，没有通风，排水也没有，酸雨来了呆在里面就是坟墓”

    “大家别放弃，打开制造页面，mc玩家狂喜，优先选择高地安放自己的安全屋”

    “有人组队吗？我这里的地标是....”

    默默观察了几分钟，收集到了一些有用的消息后苏摩选择退出。

    求生游戏第一波筛选掉了老人和小孩，剩下的都是青壮年，排除一两个从小没受过挫折的，大多数人在第一时间就反应过来开始自救。

    不过还是有冒冒失失的人，好奇的放下了自己的安全屋，导致现在困在原地。

    随后，苏摩又查看了交易功能。

    交易平台提供给玩家以物换物。

    交易规则公平自由，物品也可以指定玩家送人。

    在交易功能中还衍生出了拍卖功能。

    不收取中介费。

    “打开制造页面”

    苏摩看向另外一个功能。

    唰！

    足足一整页。

    【木板：木材0/1】

    【木箱：木材0/4】

    【木炭：木材0/1、火源】

    【普通铁铲：木材0/2、铁块0/2】

    ....

    足足数十件基础用品，每一件物品设备，都需要不同的材料来合成。

    显然，搜集和制作材料在生存游戏中尤为重要。

    将目光投向最后一项功能-物品。

    随着手中的安全屋存入物品栏，又随着意念重新拿回到手上时，游戏的基本功能苏摩已经大致熟悉。

    “得赶紧选择安全屋的放置地点了”

    看着太阳已经到了头正上方，苏摩心中一凛，赶紧向四周看去。

    一望无际的大平原上，到处都是半人高的不知名树木，略微有些杂草铺在地上，显得不是那么荒芜。

    在目光能及的地方，看不到一丝河流湖泊的痕迹。

    “只能选择一个高地放置了”

    沿着出生地一直走，不时的趴在地上打量地势起伏。

    最终，苏摩选中了一片小沙丘。

    拿出安全屋龟甲后，选项再度出现。

    地上还是地下。

    第一个选择是地上木屋，这个选项应该是比较中矩中规的选项，既可以安稳的渡过前期的新手灾难，又可以不为后续的发展操多少心。

    只要后续能够不断在安全屋旁边的土地上扩建，说不准到后面会形成一个城市也说不定。

    第二个选择则是地下，选择这项则会有天然的安全性优势，比如发生兽潮，寒冷之类的灾难时，天生就能有一定的防护性，很可能地上极难渡过去的灾难，在地下会轻轻松松躲过。

    但第一个灾难酸雨到来之前，如果地下不能做出足够的排水设施，恐怕会成为一场灾难。

    苏摩想了好一会儿。

    如果说第一个选项的关键词是发展潜力。

    那么，第二个选项的关键词，便是稳妥安全了。

    在大多数情况下，在这种末世里，讲究的是一步快，步步快，刚开始落了脚步，后续的灾难根本来不及发展。

    “酸雨...高地...发展潜力极其重要...”

    “所以，我选……”

    苏摩摇晃着脑袋，一边把玩着手中的龟甲，毫不犹豫地选择了第二项。

    【你已选定生成地下避难所，正在生成地形中....】

    龟甲爆发出了红色的光芒，从手中跳出，落在了地上。

    伴随着光芒的逐渐强烈，原来沙丘上的石子慢慢被融化，取而代之的是地形大变。

    本来略微高的地形变得陡峭起来，像是鼓起了一个小山包一样。

    随着红光逐渐消失，在苏摩的眼前，形成了一扇嵌在土地里的木门。

    【恭喜你，地下避难所生成完毕，当前避难所属性可在面板里查看】

    “叮！检测到宿主已经拥有完整的避难所，是否绑定末日生存系统？”

