    一条金龙九九九！

    十条就是近一万块！

    这种豪爽出手绝对是土豪手笔，林轩自己都愣了一下，弹幕更是满天飞，不知道多少人被闪了腰或者瞎了眼。

    “我勒个去，我特么是不是看错了？”

    “土豪大哥你确定你听清楚了吗？”

    “金龙是看姜景白！！金龙是看姜景白！！！”

    “想看浅浅刷龙虾啊”

    “我勒个去，这土豪哥是不是误会了什么？”

    “你们这些土鳖怎么就知道是刷错了？也许就是为大舅子来的呢？”

    “那位撸了多少次的大佬，你出来，我知道是你”

    “社会社会，，，美女已经满足不了土豪了吗？”

    “好吧我还是太年轻”

    “细思极恐”

    ……

    “感谢这位……‘戏精大佬’的十条金龙打赏，我就知道！这个世界上真正有眼光的人还是有的。”

    林轩愣了下后很快道谢，然后开始把自己手机拿出来看弹幕，摄像头调成自拍，把自拍杆拉长，“我是一个很看重诚信的人，说出去的话，那就是泼出去的水！当然有件事情还是需要澄清一下，我刚到鹭城，之前在杭城lpl现场的那货不是我，他叫姜浅白，听名字就知道比较浅薄，就是长得跟我有点像……”

    还没说完，弹幕上已经骂声一片。

    “卧槽！！”

    “人居然能无耻到这种地步”

    “原本想说大舅子看起来还有点小帅的，还好特么没说”

    “社会我白哥，人丑还不要脸”

    “看起来多么清秀的一张脸，怎么就能隐藏着一个这么丑陋的灵魂？”

    “求土豪刷龙虾，我要看浅浅”

    “人品不可貌相，无耻不可斗量”

    “麻痹这样看下去我会怀疑人生的，求看浅浅净化心灵”

    ……

    林轩直接过滤掉了弹幕上的吐槽调侃，正要说话，就看到前方姜浅予、蒋雨晴、赵涵三个人都回头看过来，姜浅予就罢了，已经习惯了她偶尔的嫌弃眼神，但这会儿连蒋雨晴看她的目光都怪怪的。

    “我这是遵守诺言。”

    林轩耸耸肩，看到直播间里还有人在刷龙虾，就道：“谢谢‘笑着迎接明天’‘天堂有人’‘贱、力保’的龙虾，不过你们再刷，我也得先完成自己承诺，说好刷金龙看我的，你们不能让我砸自己招牌啊对不对……”

    还没说完，就见又是十条金龙在直播内盘旋而起，金光耀眼，然后这次那位打赏土豪还用礼物说了句话：“求看妹子”。

    “ok！没问题！”林轩立马就把手机往兜里一放，然后重新切回后置摄像头。

    “我尼玛！”

    “你特么承诺呢？”

    “你特么招牌呢？这就砸了？”

    “主播见钱眼开见多了，这么贱的第一个”

    “妈蛋，感觉以后浅浅要被大舅子坑啊”

    “看腿看腿，我要大长腿”

    ……

    大概因为连续二十条金龙带来的宣传力度，直播间人数再次明显上涨，已经快要逼近三万，虽然也在吐槽大舅子没节操，但马上要切回姜浅予视角都还是很兴奋的，毕竟好不容易穿回略微清凉些的装扮，甜美而娇媚，清新而性感，由不得不让人心潮澎湃。

    当然很快所有人就发现，林轩把视角切回姜浅予后，还是明显上调的，只能看到半个上身，虽说也是清新娇甜，甩了其他女主播几条街，宽大的旧白衬衫都能穿出时装秀的范儿，但这显然不是大家想看的。

    “我去，我们特么想看什么你心里没点逼数？”

    “是我门两万近卫军拎不动刀了吗？”

    “想看什么你心里没点acdef数？”

    “麻痹还是需要土豪哥出手啊”

    “然而聪明睿智的我早已经看穿了一切”

    “你们还是图样图森破，忘了上次直播写作业的事情了？”

    “但凡大舅子拿摄像头，什么时候真给过福利？”

    “还好劳资这次一毛钱都没冲，就等着看你们被坑”

    “召唤土豪”

    ……

    姜浅予把手机交给林轩后完全就是不管了，在跟蒋雨晴她们拍照，笑得倒是很甜，在蓝天碧海的背景下更是美不可言，完全是能当壁纸的节奏，弹幕上也有人在表示惊艳，可惜更多的人都在还怀念着刚刚蒋雨晴拿手机拍到全身的一幕，一边不停看直播或者截屏录像，一边还在发弹幕催。

    当然也有不少熟悉林轩风格的直播间老人，都已经在默默看直播了，一个敢反过来拿退订威胁观众的代班主播，你还能对他的操守有什么奢求？

    只不过这段时间姜浅予粉丝数暴涨，从大上午的就有这么多人在线就能看出来，新粉丝很多，一开始都还在跟着直播间节奏调侃，有些言辞激烈的也不过分，这会儿都情绪激动起来。

    随后那个土豪再次刷金龙，依旧是用礼物来说话：“想看啥你心里没点b数吗？”

    林轩就咳嗽一声，“我先代表个人感谢‘戏精大佬’的十条金龙打赏，再代表浅浅感谢……”

    “呸！感谢有毛用”

    “让你干嘛心里没点b数吗？”

    “速度速度，该干嘛心里没点数吗？”

    ……

    有土豪撑腰的直播间观众再次热烈起来，林轩撇撇嘴，继续道：“然后……不好意思，我很膨胀，心里没数。”

    “土豪也不管用了？”

    “麻痹，劳资八十米长的大刀忍不住了”

    “谁家在鹭城，过去把大舅子打一顿成吗？求求你”

    ……

    那位土豪再次刷金龙：“兄弟，你这样有点不地道啊”

    林轩笑容洋溢地道：“非常感谢大家的礼物，不过看起来大家好像不太喜欢看直播，既然大家不想看，那今天的直播就到此……”

    “结束”还没说出来，早已熟悉他套路的粉丝们已经满屏刷弹幕：

    “别别别，有话好好说”

    “麻痹，一言不合就关直播”

    “为了我的心爱的浅，我忍了……大舅哥，有话好商量”

    “妈蛋，不还是想要礼物嘛，来人！把朕这件龙袍去卖了”

    “世界观崩塌了，老哥们刚刚要砍大舅子的也是你们吗？”

    “什么样的主播什么样的观众啊……节操碎一地”

    “新来的萌新表示我还需要多学习”

    ……

    林轩咳嗽一声，“好吧，民主、公平、公正是我们直播间的主旋律，我是一个很尊重大家的代班主播……哦，今天是摄像师，大家怎么说我就怎么听，既然这样的话，那就好好直播。”

    弹幕上满屏“你不要脸你说什么都对”刷过，而那位土豪则再也没有露过面。

    姜浅予所谓的直播，其实就是自个在玩，好在还知道体谅林轩，没玩多大会，就自己接过了直播的重任，让他把草帽给自己戴上，拿着自拍杆去旁边躺椅上跟弹幕闲聊。

    林轩原本也想去躺着晒晒太阳，结果先是赵涵找他帮忙拍照，再是帮忙选风景角度，然后一块拍，接着蒋雨晴过来，一身红裙映着娇嫩脸蛋也微红，眼波流溢，先是过来拉赵涵跟他一块拍，然后就顺口说让赵涵帮忙拍，这自然就是要两人合照了。

    然后在拍完照片后，林轩就看到那边姜浅予结束了直播，在瞪着自己。

    刚刚还笑容娇甜说“辛苦啦”的小妮子半天都没再搭理他。

    “无妄之灾啊。”

    林轩有点无语，现代社会一直在宣扬男女平等，但实际上如果在每个方面都追求平等根本不可能的，男人相当爸爸和女人想当妈妈需要经历的过程就完全不对等，先天因素与社会定位同样不同。

    他没有办法像姜浅予拒绝追她的男生那样干脆利落地拒绝许清如和蒋雨晴，前者需要顾忌对方名声，那天学校众目睽睽，许清如亲了他一下，这件事情在五十五中差不多是轰动全校，如果随后就传出他拒绝许清如的消息，这对她打击太大……所以他选择更柔和的方式，通过高考来把两人分开。

    这样外界只会说爱情抵不过空间，而不会有“许清如倒贴都没人要”这种诛心言论。

    在感情生活方面，来自于外界的风评留言，永远都是对女人更恶毒。

    而蒋雨晴……人家从来就没说过喜欢，更无法直接去拒绝，且她是姜浅予的闺中好友，不可能说让她难堪，所以处理起来要更棘手。

    不过接下来就将是有生以来最大的分水岭，这个暑假结束后，各自有各自的生活，一些朦胧的好感很快就会淡去，林轩没自恋到说人家会痴缠自己不放，不论许清如还是蒋雨晴，到哪里都不缺追求者。

    姜浅予对于这些自然是明白的，只不过明白归明白，生气归生气，小妮子显然在这个方面分的很清楚。

    林轩只好在中午吃饭的时候坐在她身旁，然后很脱裤子放屁地给她发消息：“有满意的照片没，回头发我几张，要原图。”

    姜浅予头都不回地打字回复：“干嘛？”

    “找不到好看的壁纸了。”

    姜浅予转头看了他一眼，然后微微抬着下巴，眼睛望天地转回去，发来一个字：“哼！”

    接着自己拿着手机在那低头摆弄半天，然后把手机放回包里，又转身把包塞给林轩，这才甜甜笑着加入进赵涵柳霜霜她们在讨论的话题。

    随后林轩的手机就嗡嗡嗡震动起来，打开一看，接连七八张照片，自拍、摆拍、近照、远照、半身、全身，撒娇、卖萌、清纯、清冷……甚至还标明了哪一张适合手机，哪一张适合电脑，哪一张适合聊天背景，哪一张适合桌面壁纸。

    林轩哑然失笑，然后按照她选的，先设置了一张聊天背景，截图发过去。

    小妮子拿出手机看了眼，很快就又放了回去，没有任何表示。

    接着很快闽系名菜『佛跳墙』端上来，小妮子夹了一块猪肘肉放在自己碗里，然后低头小小咬了一口，很快蹙起眉头，然后抬头看看旁边的赵涵，后者有些奇怪地问：“怎么了？”

    “有点油。”

    小妮子表情有些嫌弃，然后夹起那块肉，看样子是打算要丢在盘子里了，随后看起来像是忽然想到了什么的模样，转头看向旁边的林轩，眨了眨明媚大眼，嘴角露出一种小女孩恶作剧般的娇甜笑意，夹着那块刚刚咬了一口的肉放进林轩碗里。

    林轩低头看了眼那块肉，被煮的很烂，颜色鲜亮，热气腾腾，浓香馥郁，看起来很让人有种吞口水的食欲，只不过边角牙印宛然，而且不知是不是因为沾着浓稠鲜亮的汤汁，灯光下看去隐有一丝晶亮。

    **

    担心大家习惯了早上看一章，所以趁着责编还没开通上架，偷偷再发一章免费章节^_^