    花车缓慢的开过来！

    各种可爱的卡通人物在花车上面坐着可爱的表情和动作！

    周围的人群的吵闹和花车上面的音响声音，从大到小，从小到大，在陆泽野的耳边响着。

    陆泽野好像陷入了一个深渊之中，面前的一切的场景像是一个层层旋转的漩涡，将自己吸了进去！

    突然之间，画面旋转变换。

    陆泽野好像回到了小时候！

    他看见了冲着自己微笑的母亲，游乐场的旋转木马，行驶的花车，热闹的人群，一切都好像回到了过去。

    那个时候，母亲还在自己的身边。

    “阿野，你不是最喜欢花车了吗？你看，正往这里来呢！”

    母亲的声音似乎隔了光年的距离传来，可陆泽野只觉得浑身发冷。

    只有牵着的付心雅的那双手传递给自己的温度，支撑着自己最后的理智。

    可是不行啊！

    为什么一抬头，花车上也站着母亲，人群中也是母亲在和自己招手。

    陆泽野头有些眩晕，心跳频率加快！

    他知道这一切都是自己的幻想！

    可是他控制不住自己！

    付心雅紧紧拉着陆泽野，安抚着陆泽野：“没事的，没事的，阿野，那一切都过去了，都过去了，不是你的错，你从来没有做错什么事情！”

    明明周围人声嘈杂，可是付心雅的声音却格外清晰的进入陆泽野耳中。

    她说不是自己的错！

    可是！

    妈妈死在自己的眼前，全部都是血，真的不是自己的错吗？

    “让让让让，我们找人！”

    “有病吧，挤什么挤！”

    “让让，让让！”

    突然，人群中出现几个人似乎在找什么人，将本来就拥挤的人群挤的乱七八糟的。

    付心雅和陆泽野也因为那个几个人强烈的冲击力，被硬生生的冲散了！

    “阿野！阿野！你们让一让啊！阿野！”

    付心雅看着离自己越来越远的陆泽野心急如焚！

    她想要过去，可是花车在移动，人群自然是跟着花车在移动的，陆泽野离付心雅得越来越远。

    “妈呀，这是怎么了？疯了吗？一个花车而已！”

    宋芸不可思议的给谢清璇指指不远处的花车。

    花车周围本来有序的游客变得乱七八糟，游乐园的保镖在旁边不停的维持秩序。

    “付心雅在里面不会出事把！”

    司马隶站在了椅子上面，在人群中找着：“怎么回事，都是陆泽野！没事情干什么把付心雅往那么里带！”

    相比于司马隶和宋芸的态度，在一边的谢清璇显得平静的多。

    她吃着爆米花，看着人群焦急寻找陆泽野的付心雅。

    手，松开了吧？

    陆泽野，现在你一个人了，怎么办？

    原文中，

    在陆泽野小时候。一次过生日，妈妈带他来游乐场玩，但是那个时候，他陆家私生子的身份已经成为别人眼中的一块肥肉！

    当时也是热闹的花车表演，绑匪本来想要趁乱绑走陆泽野，可是被陆泽野的妈妈发现了，陆泽野的妈妈却至死都要护着自己的儿子。

    可能是人群拥挤嘈杂，也可能是陆泽野妈妈激烈的反抗惹怒了绑匪，绑匪情急之下捅了陆泽野妈妈一刀

    陆泽野亲眼看着自己的母亲倒下，可是人群拥挤，没有人听见一个小孩子呼救。

    等到有人发现，陆泽野的妈妈早已经失血过多失去了意识，她的怀里面紧紧的抱着陆泽野。

    后来陆泽野的妈妈被送进医院，抢救无效，死亡。

    从那之后，这个游乐场成了陆泽野阴影。

    可是身为男主角怎么可能会让自己有弱点，于是在付心雅的帮助下，陆泽野一点点的克服了自己的心理障碍。

    “宿主，你这么安排有用吗？”

    小白猫出现在桌子上，爪子还不小心踩在了一颗爆米花上。

    人群中，茫然失措的陆泽野被挤来挤去，可是付心雅也被冲出去好远，不管她怎么拨开人群都好像不能达到陆泽野的身边。

    “你看付心雅那着急的样子，好像她不在陆泽野的身边，陆泽野就会死一样。”

    谢清璇将一颗爆米花扔进嘴里面。

    原文里明明说的是，这一次在游乐场，陆泽野回忆起了童年的事情，而付心雅恰好在他的身边。

    于是付心雅陪着他度过了一次难忍的痛苦和折磨。

    女主角温暖的怀抱，成了陆泽野心中黑暗唯一有光亮的地方。

    一切都这么的巧合！

    女主角恰巧选在了这个公园给陆泽野过生日，刚好时间就赶上了花车游行，让陆泽野回忆起了童年母亲去世的事情。

    又这么恰好，付心雅刚好在身边，给了陆泽野最及时的安慰。

    好像女主角就是为了救赎男主角黑暗阴霾的心而出现的一般。

    可是现在看付心雅这么着急的模样，谢清璇越来越不相信这一切都是恰恰好了。

    “000，你能看出来陆泽野现在有什么异样吗？”

    人群中陆泽野面无表情，没有任何异常。

    “很正常啊，男主角陆泽野本来就很善于隐藏自己的情绪。”

    “即使是我，在这么混乱的状况下，若是不知道剧情，也不保证一下就看出来陆泽野现在的情绪状态，可是付心雅可以……”

    现在看来这个付心雅很明显知道，陆泽野看到花车会想到什么！

    生日，公园，花车！

    这一切也不像是原文中所描述的偶然，到更像是一场精心的策划，一个攻略人心的布局。

    轰，一声巨响，巨大的烟花绽放在刚刚暗下来的夜空中，绚丽多彩。

    “让让，让让！麻烦让让！”

    付心雅看着天空中的烟花，更加用力的拨开人群，怎么办！

    已经放烟花了！

    自己却不在陆泽野的身边！

    如果错过今天，不知道什么时候，才可以有这么合适的时机，可以让阿野对自己敞开心扉！

    付心雅用尽所有的力气向着陆泽野的方向走去！

    看见了！

    阿野，这一次，我一定不会再让你一个人面对黑暗！

