    都已经到了这个时候了，那个废物，竟然还敢动手！

    一脚，废了吕广龙！

    还是当着吕家六七个高手，尤其是，吕家那个极为恐怖的老者，鬼虫先生的面，他真的还敢动手！

    他们心中，几乎都爆发出了一抹不可思议。

    这个萧叶，哪里来的胆子！

    “吼！”

    “啊！你，你找死，给我上，给我立刻把他废了！把他身上的骨头，都给我敲碎，你竟然敢对我动手！”

    吕广龙剧痛，震撼，狂怒！

    大意了！

    他这个时候，忽然想起了，在酒店之中，这个蝼蚁就敢当众灭杀沈天舟，这根本就是一个不要命的废物。

    自己不应该距离这个废物这么近！

    “你竟然敢对我们家少主，少主动手，你找死！”

    “轰！”

    走在最前面的，那个吕家的精锐青年，见状，又惊又怒，他也绝对想不到，在南江市，在这里，这个实习医生，竟然真敢对他们少主动手。

    就连那个额头上，印着一枚诡异虫子印记的老者，在此时都无声的往前走了一步。

    咔嚓！

    萧叶眼神之中，终于流露出了一抹杀机！

    在那个青年一拳轰落的瞬间，萧叶的手陡然直接在虚空之中抓了一下，随后直接朝着那个青年劈落！

    那个青年根本就没有接近萧叶的身体，很多人根本就没有看清是怎么回事，那个青年在空中，仿佛就遭遇了极度恐怖的撞击！

    他整个人直接倒飞了出去！

    人在空中，血液已经染红了虚空！

    并且，萧叶这随手虚空一击，还没有结束，空气之中仿佛有一把无形的大剑落下，那个青年身后的几个恐怖精锐，在此时几乎全部都像是遭受了恐怖的重击，被掀翻在地！

    就连原本惨叫着的吕广龙，身体也直接再度倒飞了出去！

    他也再度哇的一声，吐出了一口鲜血！

    他的脸色，刹那之间惨白！

    那个被称为是鬼虫大师的老者，在此时也不由猛地后退了一步，他看着萧叶的眼神，也陡然之间一变！

    紧接着，地面之上，赫然出现了一道恐怖的裂纹！

    整个小区，都仿佛在此时震动摇晃了一下！

    轰！

    南江市的各大势力，在此时都安静了一下！

    “暗劲级别的武者？”

    “暗劲后期，还是暗劲巅峰？！这不可能，他不是一个废物吗？他真是一个强大的武者？”

    聚集在小区之中的南江市各大势力，虽然只有吕家，是真正的南江豪门，但是其他势力，大一些的，赫然也有自己的武者。

    萧叶出手太过恐怖！

    他们根本就没有完全看清萧叶是怎么出手的！

    他们只感觉，刚刚那一瞬间的气息，太过恐怖，甚至，让他们之中的很多人，都产生了一种惊悚的感觉。

    有人猜测，萧叶是暗劲巅峰级别的存在！

    毕竟，萧叶太年轻，这里的势力虽多，可除了吕家，其他只能算是中小势力，他们的势力之中，根本也没有化劲，以及更强的存在。

    他们之中的武者，能想象到的极限，也只有可能是暗劲巅峰！

    “嗯？！”

    “不对！为什么，我刚刚从他出手之间，隐约感觉到了化劲级别的逆天气息，这个年轻人刚刚难道是动用了什么秘术？”

    “化劲，是不可能的，他这个年纪，绝对不可能是化劲！”

    小区之中很多人震撼，而在小区门外，有一个来参加九鼎拍卖会势力的外地强者，赫然也已经到了！

    他来这里，原本是想见识一下，沈家的那一尊真正化劲级别的恐怖巨头。

    那一尊巨头，是和沈天一在一起的。

    他也是得到消息，沈天一要来这里，他之前距离这里很近，就直接开车过来了。

    他没想到，沈家的人还没到，他竟然感觉到了一股恐怖化劲级别的气息！

    他的目光，不由一凝！

    他遥遥的，赫然看向了萧叶！

    他穿着一身宽松的衣服，看样子是一个生意人，但是他眼神之中，却涌动着一股强大到让人窒息的威压！

    院子之中，出租屋门前。

    “咯咯咯，有意思，真的很有意思！”

    “没想到，南江本土，竟然还有值得让我亲自出手的人！”

    在一片震惊之中，吕家那个额头上，有一枚诡异虫子印记的老者，口中忽然发出了一阵让人毛骨悚然的声音。

    他的目光看向了萧叶，眼神之中，尽是一片诡异和阴冷！

    咔嚓擦……

    也就随着他开口，很多人忽然都感觉到，自己脚下，陡然之间，正在有什么东西，快速从地底钻出！

    “啊，这，这是什么！”

    “虫，虫子，这是什么虫子，这，这是北疆蛊虫？”

    “快，快闪开，被咬到，会死的！”

    原本距离鬼虫大师比较近的人，忽然之间一片慌乱，很多人，在这一刻不由纷纷恐惧后退！

    小区破旧！

    小区之中，水泥地早已经风化龟裂，可那再龟裂，也是水泥地，一般的虫子，怎么可能从这种地下钻出！

    可现在，黑压压的一片恐怖的虫子，流露出惨白恐怖的牙齿，足足有成千上万只，直接就从地底钻出来了！

    那虫子身上，散发着一股恐怖的阴寒！

    “师父！”

    “这是北疆的蛊虫，鬼虫大师真正的身份，应该是北疆大山一个叫做寒家的隐世家族的人！这种蛊虫，可以围杀半步化劲的宗师！”

    钟红玉看到这一幕，不由开口！

    她出自武者世家，自然对这种东西很清楚，北疆的蛊虫，从先秦之前，就已经存在！

    “咯咯咯，知道一些么？钟家的人，别人不敢杀，我却是敢杀的！”

    “废物，你还真有些出乎我的预料！不过，越强大，我的蛊虫或许就越喜欢，它们已经很久，没有吸食过强大武者的鲜血了！咯咯咯……”

    鬼虫大师，再度开口！

    他的声音，在此时，更加让人颤栗！

    哗啦啦！

    他干枯的手，无声凝结了一个印记，从地上爬出来的一片恐怖的虫子，赫然朝着萧叶，恐怖汇聚了过去！

    南江市的各大中小势力，看到这一幕再度后退！

    小区之中，正在看着这一幕的租客和住户们，在此时更是瞪大了眼，心中震撼，头皮发麻！

