    “想杀我，就一定要把自己的命留下来！”

    说完这句话，陈六合竟然不可思议的率先发起了进攻，他提着乌月，如脱弦利箭一般冲向了老者！

    他虽然身体残破，鲜血横流，状态也糟糕到了极点，甚至站立都有些摇摇欲坠的感觉，可他一旦进入了战斗状态，身上爆发出来的那种一往无前不服输的韧劲，同样让人心骇胆颤！

    这就是陈六合，一个在世人眼中，仿佛永远都打不倒击不垮的变态！

    这个世上，有人曾经把陈六合打的半只脚踩进了阎王殿，离死亡只有一线之隔！

    但从来没有人把陈六合打的毫无斗志，更没有人能把陈六合打的跪地求饶！

    看到陈六合竟然还敢主动出击，黑袍老者更是怒火中烧，他身上杀机更烈，一个跨步前冲，和陈六合再次激战在了一起！

    老者的实力强大到了一种让人难以形容的地步，从他举手投足之间的威力和气势就能看出来，根本就不是一般高手所能比拟的！

    他要比王金彪所看到的任何高手都要恐怖，比那些所谓拥有天榜末尾实力的人，要强了太多太多！

    那个黑袍老者，给一旁观战的王金彪，都带去了一种恐怖到足以心慌的气息，他甚至认为，如果这个老者面对所谓的天榜末尾高手，应该是能做到秒杀的。

    这种级别的人，该是什么段位的？王金彪真的难以揣摩，不敢去想像！

    王金彪心急如焚，奈何却无能为力，他在身上慌忙摸着，却发现，身上没有一把武器。

    此刻，他只能眼睁睁的看着陈六合在死亡边缘挣扎……

    此刻的陈六合，自然不可能是黑袍老者的对手！

    在激战中，他落在了绝对的下风，刚交手没几下，陈六合就受到了重创，被老者一拳轰在了肩头，整个人倒跌出去！

    老者这次显然不打算浪费时间了，如影随形的紧逼而上，一手钳住了陈六合的臂膀，狠狠一拧！

    “咔嚓”的刺耳声响起，陈六合的口中都忍不住发出了一声闷哼与哀鸣，他的右臂，就这样被老者生生给拧断了！

    “砰！”老者紧接着又是一脚，把陈六合轰翻在地！

    这是实力相差及其悬殊的一战，这是毫无悬念的一战，陈六合的死局，已经是注定了的，无力回天！

    哪怕他拿出了玩命的姿态，哪怕他凶狠到让人心颤，可那种伤敌一千自损一千二的战斗方式，也仅仅是在开始的时候有些让人无法适应的效果而已，几招之后，黑袍老者就用绝对的实力把陈六合镇压而下，一路碾压，摧枯拉朽！

    “砰！”又是一声闷响，黑袍老者一脚踩踏在了陈六合的胸口之上，这一脚的力道很重，让得陈六合身下的地板，都被震裂了，而陈六合的胸膛，也坍塌了几分，胸骨明显有断裂，鲜血从他的口中，狂喷而出，妖艳凄惨！

    “陈六合！你完了！今晚之后，世上再无你的传奇！”黑袍老者居高临下的说道，狂傲至极！

    在正常情况下，本就重伤垂危的陈六合在接连再次遭受了这样连串致命打击后，就算不死，那也必定离死不远，不可能再有半分余留的精气神支撑着他的意志！

    可是，陈六合竟然还惊人的保持着清醒，他血红的目光仍旧凶狞无边，如恶魔凝视，仿若有血水溢出！

    在这种必死关口，他还没有放弃，他身上还有着汹汹怒意和战意在激荡！

    “老不死的，你以为你能杀了我吗？去你大爷的！！！”陈六合狂啸嘶吼，他左手扬起，乌月闪耀着乌芒，掠向踩在他胸口上的脚掌！

    老者眼中闪过了一抹惊异，陈六合生命力之顽强，的确是超出了他的预料的，也远远超出了正常人的范畴！

    不过，老者可不会在阴沟里翻船，他第一时间做出了应对，脚掌一抬一扫，就把陈六合手中的乌月给踢飞了出去！

    “小子，连刀都握不住了，你还怎么挣扎？认命受死吧！”黑袍老者狞声说道，杀气毕露，要下死手了！

    可就在这个时候，陈六合猛然扬起了脑袋，张开鲜血淋漓的大口，狠狠的咬在了黑袍老者的脚踝之上！

    这一出，黑袍老者也是始料未及的，连闪躲都来不及了！

    登时，一股锥心刺骨的疼痛，从老者的脚踝传来！

    在死亡关口，陈六合自然是把玩命的力气都给用了出来，他恨不得把老者的血肉骨骼乃至整个脚掌，都给生生的咬下来！

    一个人在玩命的时候具备了多大的潜能？这一点很难预估，况且是陈六合这样的狠人？

    “滚开！”老者面部肌肉抽搐，感受到了极大的痛楚，他怒声一吼，右腿一震，想要把陈六合给震飞出去！

    可奈何，陈六合当真就像是化身了一头野狼，死咬着老者的腿脚不放，一副不把对方的右腿咬断誓不罢休的架势！

    “找死！死！！！”老者目露杀芒，他扬起手掌，狠狠的拍向了陈六合的头颅，这一掌拍下，陈六合必死无疑！

    陈六合的后脑勺就像是长了眼睛一般，千钧一发之际，他果断松口放弃，就地一滚，当他顺势立足的时候，他的手中，竟然把刚才被扫飞出去的乌月，给握在了掌心之中！

    “噗！”陈六合速度很快，电光火石之间，把乌月就给掷了出去，下一秒，乌月狠狠的扎进了老者的右腿之中！

    陈六合再次翻滚出去，来到老者的腿边，伸手握住乌月，愤然拔出！

    “噗嗤！”鲜血如泉水一般的涌了出来，正当陈六合要再次挥刀，的时候，老者已经做出了反应，他抬腿一扫，把陈六合飞掀飞了出去，重重的砸在了五六米开外的地面上！

    这一连串的转变，发生的实在是太快太快了，充其量不到三秒钟而已！

    然而就是这三秒钟，陈六合做出了惊世骇俗举措，得到了难以置信的成果……

