    第二部分资料‘超能力者的选拔和培养机制’，字数远没有怪物大全那么多，但专业性可就高太多了。

    用通俗的话来讲，那就是每个字都能看懂，放在一起就不知道在说什么，简直不明觉厉。

    方诚直接放弃前面关于原理和技术的资料，只看后面的概括。

    人类之中的确存在天生的超能力者，但数量非常稀少，并且每一个都很弱小，在战斗方面几乎派不上用场，作用甚至还不如一只小手枪。

    神崎凛所掌握的控火能力，实际上是来自于对超自然生物多年的科研结晶。

    从第一次工业革命开始，各国都或多或少开始捕获和研究超自然生物，两百多年时间下来，这方面早已有了丰硕的成果。

    其中最成熟的一个就是人工超能力技术。

    这项技术结合了各类超自然生物基因和天然超能力者的DNA，能够人工培养出超能力者。

    神崎凛的控火能力，就来源于11区一种名为凤凰火的传统妖怪，至今仍在京都一带出没。

    可惜这技术并不适用每个人类，只能选拔出具有适应天赋的苗子，从小开始培养。

    方诚看完‘选拔和培养机制’的内容后，才明白原来小学时期政府给所有学生打疫苗的惯例，并不是为了预防疾病，而是为了从中挑选出具有天赋的孩童。

    这些具有天赋的孩童会再经历几轮选拔，最终脱颖而出的，将成为灾害对策部的实习生。

    看完资料后，方诚总算明白自己和人工超能力是无缘了。

    他小学时期也接受过疫苗注射，既然没有被灾害对策部选中，那就证明他没有这个天赋。

    就算勉强获得技术，培养成功所需的时间也太长。

    比如神崎凛，她从小学五年级开始就被灾害对策部选中，每年定期接受培养和训练，至今六年时间才拥有现在的能力。

    刚开始时，她的能力甚至比不上一个打火机。

    两部分资料看完已经是晚上，神崎凛计算的很准，方诚只看自己感兴趣的部分就用掉这一天的时间。

    她还在客厅里待着没有离开，要监督方诚将资料删除。

    吸血鬼的资料方诚已经用手机拍下来了，然后任由神崎凛将U盘里的东西都删除掉。

    他看得出，这些东西在对策部内应该算不上真正的绝密资料，不然神崎凛没办法这么轻松带出来。

    “资料你已经看过了，从明天开始，我会先对你进行为期三天的特训，然后你要跟我一起去寻找其他吸血鬼的下落。”

    离开前，神崎凛对方诚如此说道。

    方诚有些惊讶：“这么急？而且才特训三天会不会太短？”

    神崎凛解释道：“时间不能拖太久，最近警方已经接到一些失踪案件，也发现不少被吸干血的尸体，吸血鬼们正在变强，时间拖下去对我们不利。”

    还有一个原因神崎凛没有说出来，那就是灾害对策部正在策划一次猎鬼行动，专门追捕这些被鲜血女王制造出来遗留在东京内的吸血鬼。

    如果不抓紧时间的话，吸血鬼们可能就要被抓光或者赶走，而神崎凛作为实习生，在这种集体行动中是得不到什么重要功绩的。

    方诚勉强接受了这个说法，神崎凛又补充道：“三天只是做个基础训练，之后有时间会一直持续。”

    说着，她露出了一个意味深长的微笑：“基础训练并不简单，希望到时候你不要觉得三天时间太长了。”

    方诚挑了挑眉，这女人话里有话。

    莫非到时候准备借着训练的名义给自己来个下马威？

    ……

    神崎凛离开后，方诚进行着日常训练。

    这一次足足花了将近三个小时，才得到1点体能。

    照这样下去，以后只怕持续一整天的锻炼都没办法得到1点体能了。

    这完全限制了无限刷体能的可能性。

    方诚倒也不失望，因为现在获取力量的方式已经不止锻炼这单一的方法，还有摸尸体的快乐。

    锻炼结束后，方诚打开电脑，把手机拍下来的吸血鬼资料复制到电脑中。

    刚刚复制完，就看到朝香明惠在LINE上发消息过来。

    “方君，今天怎么没来上学？”

    “今天家里有事。”

    方诚随手回复了一下，然后注意到朝香明惠的签名又改了。

    签名从‘这个世界真的有英雄吗’，改成了‘这个世界真的有天国吗’。

    方诚看着这个签名就觉得有故事，打字问道：“朝香，你有抑郁症吗？”

    朝香明惠回复道：“没有啊，为什么这么问？”

    方诚又问道：“那我换个说法，你对生而为人，我很抱歉这句话怎么看？”

    “方君，你是犯了什么错吗？”

    “那我再换个说法，你有没有产生过自杀的冲动？”

    朝香明惠发来三个问号。

    “没事了，如果你想的话记得提前通知我，可以替你收尸。”

    “你不道歉的话，我要生气了哦？o(≧口≦)o”

    “狗咩那塞。”

    看来朝香明惠不是什么老网抑云，也没啥轻生念头。

    方诚关掉电脑，洗完澡后又玩了几把排位。

    今天很幸运没有碰到那个坑逼辅助，方诚选择了一个能够E来E去的英雄，在队友无数惊叹的问号中，心满意足的下线了。

    第二天一早，方诚才刚刚起床还在刷牙，神崎凛就已经在按门铃，比女朋友还勤快。

    方诚一开门，发现神崎凛手上还拎着一袋新鲜猪血。

    他问道：“你猪血炖粉条吃上瘾了？”

    神崎凛细眉一挑：“不是你要的？那就丢了。”

    说完作势要往垃圾堆丢，方诚连忙阻止她。

    既然她想带那就让她带，每天有免费猪血吃不香吗。

    吃腻了还可以换成鸭血。

    今天没有粉条了，方诚只能弄点小葱豆腐炒一炒，再熬一锅粥。

    神崎凛毫不客气的干掉一大半，让方诚的目光频频看向她毫无起伏的肚子。

    吃完早饭后，方诚就跟着神崎凛出门，从现在开始要进行为期三天的基础训练，方诚还是很好奇训练内容的。

    这次神崎凛是自己带着座驾来的，是一辆看不出品牌的小轿车。

    “你有驾照？”

    方诚坐在副驾驶上，拉上安全带后才想起来问这个。

    “你问题太多了。”

    神崎凛并不想回答这个问题。

    “那就是没有咯，你身为执法者，知法犯法也太熟练了吧？纳税人的钱就这样被你这种体制内的蛀虫给糟蹋了……”

    方诚的吐槽还没说完，神崎凛就已经熟练的点火启动，猛地一踩油门，车子咻的一下窜出去。

