    夜色幽沉，银月钩挂，淡淡的月光倾洒而下，沐浴整个王朝。

    甚至有很多修道者都会选择在夜色最为明亮的夜晚选择修炼。

    吸纳夜晚的月华、星辰力量。

    在这个世界之中，无论是植物，还是日月星辰，皆是拥有着独特的力量。

    不过不是任何人都可以吸纳领悟的。

    通常是这一体系的修道者，方才能够领悟这一切。

    可以清晰的看到夜晚之中，夜幕之下，有着无数的璀璨绚烂的光点，自空间蒙蒙的产生，一缕缕的，美轮美奂。

    到也成为了一种吸睛的场景。

    “……”

    刑家之内，发出了一道惊呼之音。

    刑家大殿，高堂满座，众多长老脸色变得异常冷漠，在他们眼里这八大国家。

    虽然是王朝的主力国家。

    但在他们圣天城的家族之中，都是属于蝼蚁。

    可即便是这样。

    一个刚刚成立的苏国，便能眨眼间抹灭了八大国家，到底是怎么做到的。

    突然间，秦王宗的秦战等人连夜进入了刑家，神态焦急，来到了刑家大殿之中。

    因为上一次，秦战他们将刑海的事情告诉了刑家。

    从此刑家让秦王宗在外面看着点。

    一旦苏国有什么异动。

    立刻上报。

    “嗯？”

    大殿众人见到神态匆忙的秦战等人后，脸色微微变化。

    “有事？”

    “秦战！”

    台上大殿刑家家主刑岳神色冷漠看着秦战，平淡的说道。

    可无论如何感受，刑岳的身躯像是化作了一座无比恢弘的巨大山岳一样。

    让得秦战、秦苍两人惶恐至极。

    “大人，我们发现一个非常大的事情。”

    “大夏渊朝除去我们七品宗门和一品宗门、和古皇宗之外，其他宗门尽数的臣服在了那苏东皇之下。”

    秦战面色充满了震惊。

    当他得知这个消息的时候，非常的震惊。

    甚至难以相信。

    不。

    是根本不想接受这个消息。

    因为太吃惊了。

    仿佛就像是做梦一样。

    至于秦苍，他根本不想见到苏国崛起。

    可为什么。

    那五大宗门会甘愿臣服在苏东皇一个少年手中。

    这到底是为什么？

    有谁能告诉他一个答案呢。

    刑岳乃至现场的刑家长老猛地抬起头，他们双眼登时爆发出了可怕的神光。

    整个浩瀚的空间之中，像是封锁出了一道道枷锁一般。

    宛若炼狱。

    “苏东皇竟然做到了这一点？”

    刑岳脸色充满了难看。

    哪怕身为刑家之主，他都不不承认苏东皇的手段，让他都感受到了一种恐怖！

    而且收服了大夏渊朝的五大宗门。

    这苏国的底蕴一下子可以说是和他们刑家平起平坐了。

    虽然他刑岳修为在星象境九品。

    可是现在苏国的星象境数量就已经是比他们刑家要多很多了起来。

    哪怕是他能够镇压那些星象境的宗门宗主长老。

    可也没有办法让他们刑家减少伤亡。

    刑家现在已经完全不可能太冲动。

    前往苏国制裁苏东皇！

    去了，刑家必然会伤筋动骨。

    圣天城之中，除了他们刑家之外，还有一些顶级家族盯着他们刑家的这个位置。

    一旦他们出事了。

    哪怕是皇主说不定也要罢免他们的权利。

    所以现在不可能动手！

    “……”

    “为什么会这样？”

    “家主，在大夏渊朝的管辖范围，五大宗门竟然可以无视皇主的威严，而选择臣服苏东皇。”

    “这完全是不可理解的。”

    刑家大长老刑炎眼中充满了一缕神芒，冷漠的说道。

    大夏渊朝的皇主，可是一名实打实的神王境。

    神王境的威严。

    难道他们不怕呢。

    在大夏渊朝倒戈一方的话，皇主绝对不可能坐视不管。

    “邪剑的威力，竟然这么可怕。”

    “连五大宗门都逼迫臣服！”

    六长老刑陨阴冷的说道。

    “家主，我们需不需要禀告皇主！”

    有长老看着刑岳道。

    “不必！”

    “皇主可能知道了，但是现在没有发言。”

    “可能会另有打算。”

    “不过这件事情必须快速处理，现在的情况还是可控的情况下，一旦继续传出去的话，扩散整个大夏渊朝。”

    “我们刑家可能会在这场舆论之下，跌下神坛。”

    刑岳寒冷的说道。

    “明白！”

    “但家主现在我们该如何做！”

    刑岳闻言，眉头紧皱，登时他双眼流转着可怕的寒光，仿佛要撕裂着苍穹！

    “去通报圣天城杨家、王家、李家，云家让这四家速速的来到刑家见我！”

    刑岳的话，犹如轰鸣的春雷般炸开。

    众人闻言，脸色一变。

    方才刑岳所说的家族赫然便是圣天城一等家族！

    “好，老夫这就去办。”

    刑陨沉声道。

    “秦战！”

    在刑陨离开大殿的时候，刑岳再度开口。

    “大人，有何吩咐！”

    秦战已经知道了事情的紧迫性，当即看着刑陨沉声道。

    “从现在开始你们就留在圣天城吧！”

    “一旦有什么事情，我们刑家还可以照料许些。”

    刑岳平静的说道。

    现在王朝五大宗门倒戈相向，一旦秦战他们回到了宗门，可能会遭受不测。

    或许同样会臣服苏东皇。

    即便秦王宗的宗门，在他眼里，视为蝼蚁！

    但现在哪怕是蝼蚁，也一定有蝼蚁的作用！！

    “好。”

    “我们知道。”

    秦战恭敬的说道。

    但他内心却相当的悲凉。

    没有想到有一天，他秦王宗宗主会这么的落魄。

    “……”

    八大主国被灭的消息很快传遍整个大夏渊朝，但是因为刑家的关系，这种传播速度，已经是很快的被压制了下来！

    苏国的国库，现在可谓是富得发油！

    无论是功法武技、还是灵石、灵器，皆是应有尽有。

    让得苏国一下子挤入了整个大夏渊朝最为富有的国家，远超八大主国！

    阳光烈日，倾洒而下。

    让得空间，都是炙烤的扭曲了开来！

    “馨雪准备一下，回家！”

    杨馨雪正在和苏浅浅叽叽喳喳的聊天，突然间耳畔之中，传来了苏东皇的声音，让得杨馨雪俏脸一下变了起来。

    惊喜无比。

    “真的？”

    虽然来到了苏国已经十多天时间了，但她还是有些想念家族。

    “嗯，这还有真的假的！”

    “走吧。”

    苏东皇平静的说道。

    “……”

    “啊，哥哥，这么快就要见嫂子的父母了？”

