    “老肖……老肖！”宣玑最后一嗓子里带了点“棒喝”之声,虽然隔着视频电话打了折扣，到底还是把肖征叫得一激灵，回过神来,“别六神无主了,少爷,你是总调度，工作干不干了？”

    肖征的冷汗顺着脊窝流了下去。

    “保密条理是清平司旧例，也是世界其他地区的常见做法,除少数不承认合法异能人士组织的国家外,大家不约而同地用了古例，已经成了不言自明的惯例，现在指责什么晚了,”总调度室,黄局冷静地说，“李宸,联系国际特能组织,通报这个情况。从现在开始，各地分局不许单独行动,统一由总调度室指挥——肖征！”

    肖征这个呼风唤雨的雷火系高手茫然地站直了,孩子似的，等着一个普通人指挥。

    “别慌，老家伙们总会走光的,每一代人都有顶门立户那天，现在的局面总不可能比当年大混战时期更艰难,对吧，”黄局温声说，转向视频电话里的盛灵渊,“陛下？”

    盛灵渊自车窗边转过身来，对上黄局的目光。

    人与人的悲欢并不相通，因为年代与际遇不同，有些人经历过海啸，有些人碰上的只是暗潮。然而，这漫长的行程中，生老病死、欢聚别离殊无二致，饱览人世的眼睛里都有相近的风尘和霜雪。

    “确实，”盛灵渊朝着视频里黄局有些变形的脸一点头，“三千年了。”

    宣玑：“善后科的……那谁，胖丫头呢？”

    平倩如气喘吁吁地跑过来：“主任我在呢！”

    宣玑到了善后科就是四处出差，都还没来得及请小弟们团建吃饭，到现在为止，科里大部分人叫不出名，混熟了就只有跟他出过差的四位——俩都有问题，一个还给抬下去了。

    “看来咱部门就剩你这么一根根正苗红的了，”宣玑叹了口气，“就你吧，我回去之前，你就是善后科的临时负责人了。”

    平倩如：“……”

    怎么能这么儿戏！

    平倩如也算资深，平时活不少干、力不少出，就是社恐——在善后科这么个主要跟人打交道的部门罹患社交恐惧，基本也没什么前途了，一辈子跟在别人身后当技术员的命。万万没料到这时候临危受命，她战战兢兢，一对膝盖骨敲锣打鼓地要罢工，差点让当头砸下来的压力按趴下，欲哭无泪：“主任，我我我我……”

    “不用感谢组织，这个光荣而艰巨的任务交给你，就是组织相信你——保持网络舆情监控，别过多干涉，回响音泄密这件事，请诸位做好心理准备，显然是已经收不了场了。”宣玑语速快而不乱，“接下来，本真教的核心教众们肯定没有都变成‘真丹’，还潜伏在人群里的马上会有动作，如果有人在大街上妖言惑众，告诉各地分局的同事们不要动手，除非他们做出危害公共安全的事——要只是发个传单什么的，就让他们随便发，不就浪费点纸么？我看这堆临时长出来的树够砍伐一阵了。以及老肖……”

    肖征下意识地站直了：“什么？”

    “血海深仇早就被几千年间融化在一起的血脉填上了，异控局的保密机制，归根到底也只是为了保护大家——普通人，以及我们自己——不要一着急就本末倒置，陛下说得对，时代变了，现在这世界有自己的消化能力，你明白我的意思吗？特能也是人。”宣玑说着，余光扫过公路上的路标，此时他们正好快到一个小服务区，下一个出口就是“碧泉山北”，开过去不到二十分钟，“我们现在快到碧泉山了，到了地方下去转一圈，如果没有异状，立刻往回折，天黑之……”

    他这个逼没装完，不知是信号问题还是怎样，视频电话突然自动挂断，原本满格的信号一点也没剩下。

    盛灵渊和宣玑同时伸手去拿黑屏的手机，手指撞在了一起。就在这时，古怪的共振感突然传来，盛灵渊一把按住胸口，宣玑耳畔“嗡”一声，觉得自己头顶、双目、咽喉、胸口、丹田、以及后背双翼处同时蹿起剧痛——与他当年被人从蛋壳里剖出来，钉进盛灵渊胸口中的感觉一模一样。

    宣玑勉强把车开进服务区，车头撞上了马路牙子，差点怼进草坪。

    “没……没事，”宣玑拉下车窗，朝着跑过来查看情况的服务站工作人员摆摆手，“不好意思，车好长时间没开了，手潮。”

    工作人员跟他打了个照面，见他只是脸白了点，神智清楚，身上也没有酒味，又不放心地问了几句：“还以为你怎么了呢。要是有什么不舒服早说哈，我们这儿今天不知道怎么回事，突然没信号了。”

    宣玑：“没信号？多长时间了？”

    “就刚才，”工作人员说，“外地来的车上人说之前打电话都没事，刚收到‘碧泉山欢迎你’就没信号了，不知道什么情况。”

    “信号塔故障了吧？”

    “好几家运营商，也不能一起出故障吧？”服务站的人一边举着手机到处找信号，一边嘀嘀咕咕地走了。

    盛灵渊将手伸出车窗外，不远处一棵树上的乌鸦就顺从地落到了他的手指上，乖顺地朝他低下头，紧接着，乌鸦眼睛里黑气一闪，懵懵懂懂的眼神忽地变了，翅膀一扇，朝永安的方向飞了出去。

    鸟当然是不如车跑得快的，陛下用了傀儡术传信，可见是做好了一时半会儿回不去的准备。

    宣玑捏起他的手腕，感觉到盛灵渊的脉搏乱而无章：“刚才那是什么？你还好吗？”

    盛灵渊一把攥住他的手，贴在那偏高的体温上，目光却没从车窗外收回来。宣玑顺着他的视线望去，只见这是个难得的艳阳天，碧泉山影上勾出了金线，几片薄云在澄澈如洗的碧空上悠悠地流着……可不知为什么，无端有种压抑感。

    好像这片晴空上，扣着一口看不见的锅，让人喘不上气来。

    盛灵渊低声说：“你还记得……‘天地鼎’吗？”

    “天地鼎”，就是上古天劫中，将朱雀卵护在赤渊火海中的大青铜鼎。

    当年朱雀神庙里，它曾将人族的皇族血脉与朱雀天灵一锅烩了。

    宣玑一听这仨字就浑身不自在，表情扭曲了一下。随即他猛地睁大了眼——方才他身上疼的地方，正好是当年那些人炼天魔剑把他原身钉在盛灵渊胸口上，钢钉落下的位置！

    “走，”盛灵渊的眼角跳了起来，“我给你指路，往前开。”

    宣玑飞快地把车从服务站里开了出去：“当年那个朱雀神庙被焚毁后，天地鼎和我的……我的遗骸去哪了？”

    “遗骸”两个字刺了盛灵渊一下，陛下蓦然变了脸：“胡说八道，口无遮拦！不知忌讳吗？”

    “哪那么多忌讳，你这封建老古董，”宣玑无奈地换了个说辞，“行吧，我那幼小的身躯被谁捡回去糟蹋了？”

    盛灵渊：“……”

    宣玑：“我族皮糙肉厚，尤其耐高温，炖汤肯定炖不烂，风干生吃应该不现实——除非是妖王那种级别，不然吃了我容易撑死……不是，那个，容易‘虚不受补’。”

    “当年天劫落下，神庙十里内寸草不生，陈氏的人就在天劫圈外围着，有人专门计算雷数，等天劫暂歇就立刻冲进去，以防这动静招来别族觊觎。”盛灵渊略眯起眼，回忆着他从陈太后身边大嬷嬷嘴里撬出来的话，“陈氏的人冲进去的时候，神庙就已经灰飞烟灭，只剩下一个石头祭台上躺着我，天魔剑已入我背，而祭台下是八十一具跪伏的焦尸。庙中正中心的朱雀神像一碰就化作了灰，天地鼎和朱雀天灵……不知所踪。”

    宣玑：“被人偷了吗？”

    盛灵渊有些心不在焉地摇了摇头——谁能从那样暴虐的大天劫里偷东西？

    而且不偷毫无反抗能力的天魔，不偷神智不全的天魔剑，要偷一口青铜鼎和……一具幼小的鸟尸？

    这不合理，所以主导炼天魔一事的太后陈氏理所当然地认为，天地鼎和朱雀天灵是在天魔降临时损坏了。

    “前面路口往西拐……”盛灵渊循着空气中熟悉的气息，凭着直觉给宣玑指路，随即状似不经意地问，“你有流落在外的翅羽吗？”

    宣玑觉得“流落”这个词怪怪的，忍不住辩解：“我的翅羽是个抽象概念。因为我原身祖先就长那样，所以我从剑里化形后也有翅膀。那不是实际的鸟羽，就是我力量的具象、意识的延伸……总而言之，我不掉毛！”

    盛灵渊明显停顿了片刻，随后才慢半拍地一点头：“……哦。”

    所以说，那些隔三差五就掉进他衣服和头发里的羽毛，也是故意夹进去的……那个“意识的延伸”。

    宣玑莫名从他这一个字的回应里明白过味来，顿觉失言，一时间承认也不是，不承认也不是。噎了好一会，他正人君子似的往回找补：“就是……就是那什么，偶尔看见哪个朋友印堂发黑，可能要倒霉的时候，也会拿根羽毛给他当护身符。这样万一出点什么事，能稍微帮他挡一下，我也能及时赶过去。”

    盛灵渊慢吞吞地说：“也就是说，离身的羽毛和你都有联系。”

    宣玑终于奓了毛：“你有完没完！我羽毛从来没往你里面的衣服上落过！”

    盛灵渊笑了，笑意却没入眼。

    宣玑从后视镜里看了他一眼：“什么意思？难道你在什么奇怪的地方捡到过我的翅羽？”

    盛灵渊惜字如金地“嗯”了一声，不打算多说。

    宣玑却一头雾水，这些日子他的羽毛没少往盛灵渊身上沾过……虽然有些是那些羽毛自己的意思，他也管不了。但都是发乎羽，止乎他本人——浴室之类不该去的地方，他敢保证，一根羽绒也没去过！

    “什么地方？”宣玑问，“为什么你会认为我不知道？”

    “赤渊，”盛灵渊顿了顿，简短地说，“我的一处衣冠冢里。”

    “不可能，”宣玑说，“我跟本没去过，你真身在我这还不够我伤心的？我还大老远地跑去……等等，我记得你侄子给你立的……好像是在盛家祖坟里？不在赤渊啊。”

    盛灵渊：“另一处。”

    宣玑先是一愣，随后忽然反应过来：“是那个毕方家的小崽子埋你通心草人偶的地方？”

    盛灵渊正经地岔开话题：“我本以为是有人用什么办法从你身上偷的，但如果翅羽本身的形态都是你维持的，那应该不可能，所以我见到的那根鸟羽可能不是你的——或者说，不是你剑灵身的。”

    宣玑：“所以……”

    盛灵渊不容他“所以”，再次打断他：“现在想起来，那簇鸟羽确实很小，乍一看像羽绒，其实也有可能是幼鸟身上没长成的绒毛。”

    宣玑被岔开两回，不依不饶，一口气说：“所以你不是回应毕春生的阴沉祭，是因为我！”

    难怪别的人魔都是听完阴沉祭才出现，赤渊那个玉雕的人魔却比祭文来得还早！

    盛灵渊转脸不承认：“想多了，我真身未醒，通心草人偶行事全凭本能，鬼都不记得，知道你是谁？”

    宣玑立刻阅读理解：“你真身五迷三道的，通心草人偶什么都不记得，还能被我一根羽毛惊醒！”

    盛灵渊：“……”

    这货小时候读书怎么就没这种举一反三的能力？

    “我同你说正经的，”盛灵渊叹了口气，“要真是那样，天地鼎和你的原身很可能都在对方手上……”

    宣玑的心都飞了，一句正经话也听不进去，用尽全力也没能按平嘴角，他觉得自己快要吹起口哨来了。

    就在这时，下了高速的车穿过了一条隧道，视野从暗转亮，天光乍现，车载导航平平板板地提示说：“您已进入碧泉山区——”

    宣玑心头一悸，乱蹦乱跳的心老老实实摔回胸口。

    这一次，连他也清楚地感觉到了那熟悉的气息——青铜天地鼎里炼化天地戾气的热气。

    数九寒天里，比永安纬度还高的山区没有一点残雪，车外温度迅速上升。

    达到了近四十度。

    而与此同时，地下的魑魅魍魉粉墨登场。

    各地都开始有吓人的通心草人偶大摇大摆地上街撒传单，假人们公然出现在闹市区，高来高去，妖言惑众，常规警用武器根本够不着它们。

    俞阳市，分局第一负责人杜处长亲自带一队外勤，来到了市中心的大广场上。

    广场周围是绿化带，中间本来有一片很豁亮的空间，此时，绿化带里的树枝、藤蔓无限扩张，已经把广场正中间的万国旗杆都缠上了，整个织了一片绿幕。一堆木偶吊死鬼似的挂在树枝和藤条上，嘴里怪腔怪调地嚷着人话，传单从他们手里纷飞落下，没有一张纸落在地上。

    那些传单都仿佛安了巡航系统，没有风，它们灵异地自己飞，有的贴到民居、商场的玻璃上，有的贴到车窗上，还有的干脆往路人脸上糊。

    围观的市民越来越多，不安的人们纷纷拿出刷手机拍照。

    “都给我打下来！”杜处长一声令下，外勤们从公务车里鱼贯而出，秘银子弹同时上膛。

    而就在这时，杜处的手机响了：“喂……等等——你说谁打电话下通知？总调度处肖主任？正好我要跟总部汇报，你转告总调度处，我们现在这里……”

    电话那边迅速说了什么，杜处听完愣了两秒，随后猛地一推旁边的副手：“暂停行动！”

    第一发秘银子弹扳机扣响之前，被堪堪拦了下来。

    惊恐的市民们只见一波全副武装、不知道属于什么部门的神秘人员团团围住了广场。

    诡异的木偶们异常兴奋，在半空中上下起落，传单飞得像暴风雪。

    “异控局来灭口了，大家快跑啊！”通心草操纵的木偶“嘻嘻”地笑，“水系能招来海啸，雷电系会把你们都烤焦，死了的普通人都用蝴蝶寄生，嘻嘻，人不知鬼不觉地替你们活，这些刽子手最怕泄密了！”

    一个木偶抬起头，突然朝人群里尖叫了一嗓子，被这出灵异事件颠覆了三观的市民们一下炸了锅，恐慌飓风般地扫过，人们四散奔逃。

    人潮太密集了，这一乱简直是灾难性的，绿化带里的变异植物们更是不怀好意地悄悄伸出树藤，往人们脚底下钻，不少人因此摔倒，眼看要造成大规模踩踏事故。

    就在这时，人们突然发现自己被“固定”住了，倒了一半的人斜挂在半空，抬了一半的腿踩不下去。

    刚开始，以为自己被“冻”住的市民们吓得大喊大叫，广场上一时又杂乱又安静，呈现出诡异的场景——此起彼伏的尖叫好像大型屠宰场，发出这些声音的人们却全都站在原地一动不动，仿佛一帮诡异的人形音响。

    再长的尖叫也就是一口气的光景，吼得自己脑缺氧，当然就叫唤不动了，那震耳欲聋的集体尖叫响了半分钟，声浪很快难以为继，分贝渐弱，而这时，绝望的人们突然发现“凝固”的人群动了——广场出口处的人先被“解放”出来，在几个所谓“异控局刽子手”的疏散下，迅速撤离现场。

    紧接着，后面的人被一批一批有序地放出来，一个小孩慌张下摔了一跤，膝盖没落地，就被某种看不见的东西托了起来，轻拿轻放地撂在原地，旁边一个疏散人群的工作人员顺手拍了拍他的头。

    与此同时，包围广场的神秘人士并没有任何动作，人们发现，他们只是像人盾一样，隔在木偶和市民之间，除了配合疏散，并没有去管那些漫天的传单。

    沉默、安静，偌大一个广场，只有那些木偶尖锐刺耳的声音空荡荡地响。

    这是各地的异控局第一次在普通民众面前公开露面，没有发声。

    猝不及防的异控局在绝境里稳住了阵脚，全境范围内，没有一颗秘银子弹出膛。

