    第481章把秦笙的东西丢尽了垃圾桶（二更）

    只见在天都大学很高的围墙之上，一道纤细笔挺的身影静立其上。

    正是晚间六点出头的时间，太阳刚刚沉下去，朱霞漫天，一片云灿之色。

    映在女孩半边侧脸上，衬的她本就清绝无双的面容更添绚烂，恍若神祗。

    让人不知不觉间就看呆了眼去。

    靳初也愣了片刻，随即便皱起了眉头，抬头望着秦笙道：“学校规定不能翻墙，秦笙同学，你违规了。”

    秦笙：“哦。”

    翻身就跳回了围墙内部，几秒钟后，从右侧的一处小门处慢悠悠的走了出来。

    看靳初：“你没看见。”

    靳初：……他瞎了？

    没空跟她计较，扫了不远处的陈周三人一眼就想让秦笙回去，但当对上三人一脸惊恐的神色时，到嘴的话一顿，有些奇异的朝秦笙看去。

    秦笙再看陈周三人，眉眼冷淡，道：“又见面了。”

    陈周三人：“！！！”

    他们一点都不想见到她好吧？！

    虽然过去了半个月，但当时被对方踩在地上摩擦摩擦的场景还历历在目，这会儿一看到秦笙，陈周几人只觉得已经好的差不多的伤都再一次痛起来了，忍不住就捂住了自己的肚子或者腰背。

    尤其是一想到自己刚才都说了些啥傻逼玩意儿的话，三人更是心中发寒。

    对视一眼，再偷觑秦笙一眼，终于忍不住了。

    屁股一转就撒开脚丫子没命的往远处跑去，却在下一刻，身子骤然凌空。

    一种失重感传来，等三人回过神来的时候，就已经摔回了最初遇见靳初的墙根。

    而在他们的身后，秦笙修身而立。

    明明是纤细又瘦弱的身子，明明是绝美又无害的小脸，但落在陈周三人眼中，却恍若恶魔临时。

    秦笙在三人颤抖的目光和求饶声中抬步靠近。

    一句废话也没有，跳脚就是狠狠的一脚，又一脚，再一脚。

    直把人踹的翻白眼了才慢悠悠的停下了动作。

    想了想，从兜里掏出了一个小瓶子，随手往靳初怀里一丢：“一人一颗。”

    靳初：“？”

    低头朝怀中的小瓶子看去，忍不住问：“这是什么？”

    陈周三人意识迷糊间，也一脸惊悚的看着秦笙：“你想干嘛？！！”

    秦笙就扫了他们一眼，嗓音清冷：“我不想，你们可以想想。”

    三人：“？”

    三人没懂秦笙的意思，但靳初却隐隐明白了，下意识的就握紧了手中的小瓶子，一脸奇异的看着秦笙。

    秦笙就冷眼扫他：“不喂？”

    说实话，靳初觉得这姑娘口味重了点，但一想到陈周这三货刚才的那些调戏之言，突然又平静了下去。

    最后看了眼手里的小瓶子，就掀开了盖子。

    你一颗，他一颗，他再一颗。

    完美。

    靳初随手把还装着剩下几颗药丸的瓶子丢回了秦笙怀里，越过她便往先前秦笙出来的小门方向走去，却在快要进门的时候稍稍顿了顿脚步。

    回头隐晦的劝道：“现在网络上乱七八糟的东西挺多，学妹年纪小，还是少接触为妙。”

    话落便重新抬步离开了。

    秦笙看着手中的小瓶子，微微沉默。

    随手就收回了空间指环中。

    乱不乱的不重要，好用就行。

    身后传来了逐渐厚重的呼吸声，秦笙抬步，头也不回的往回走去。

    *

    之前秦笙是直接翻窗出的实验室，出去后顺手带上了窗，这会儿再回去就没再原路返回了。

    而是饶了一个小圈，重新回到了实验室的正门处。

    刚一靠近，脚步便略略一顿，往实验室的方向瞥了眼才继续往前走去。

    实验室的门又打开了，而且这一次，里面有人，还有隐约的说话声透过微隙的门缝中传出。

    是一道挺冷又挺柔的女声，在打电话。

    “不是说已经过来了吗，怎么还没到？”

    “好，那我在这边等你。”

    “我知道，没有乱动，也没有碰那些设备，就乖乖在这等你。”

    “对了，你知道教授和那位前辈过来了吗？”

    “哦，那就没事了，你先过来吧，过来再说。”

    声音到这就停住了，秦笙眉心拧了拧，稍稍加快了速度朝实验室内走去。

    就在这时，一声轻微的“哐当”声远远传来，秦笙眸光一顿，一把就推开了面前的实验室门。

    目光第一时间朝某处看去，当看到空无一物的实验台时，眉心立刻狠狠的拧了起来。

    没理会不远处女生望过来的惊讶的目光，她三步并作两步的往前走去，直到走到实验室的角落才顿住了脚步。

    也就是女生的身边。

    这一处，一口半人高的深蓝色垃圾桶静静的立着。

    秦笙动作一顿，低头看去。

    只见垃圾桶内套着的黑色垃圾袋中，一个浅灰色的宽口陶盆横卧其中，因为下落时候受到的撞击力道，这会儿陶盆内湿润的泥土已经整个儿掉了出来，露出了一大片雪白的根。

    而泥土上本来挺立的绿白相间的植株也因为卡在了垃圾袋的边缘而歪出了很大的弧度。

    还没有手指粗的主茎，纤细脆弱的仿佛下一秒就会折断似的。

    秦笙的唇抿的紧紧的。

    一言不发的就俯身伸手往垃圾桶中探去，却在手刚刚伸出的时候，就被侧面伸出的另一只手止住了动作。

    被秦笙的突然闯入吓了一跳的女生终于回过了神来。

    她看着面前的女孩，眉心紧紧的蹙了起来：“这是你的东西？”

    秦笙保持着半俯着身子姿势，盯着垃圾桶内天秫子的目光，一点一点的幽深，又在下一刻，渐渐恢复了一贯的清冷。

    她缓缓的直起身子，正面对上了女生。

    “是。”她说道，声音清冷平静。

    前面秦笙闯进来的突然，速度也快，女生光顾着惊讶了，都没能第一时间反应过来，直到这一刻正面对上，才终于看清了面前女孩的模样。

    不由微微一愣。

    转而却立刻认出了对方：“你是秦笙？”

    秦笙掀起眼帘看她，还是一样清冷平静的声音，还是一模一样的一个字。

    “是。”她说道。

    (本章完)

