    

    羽宫明闻言，先是点头然后又摇头：“叔叔是肯定要通知的，但是，警察的话，我建议直接通知东京警视厅，等待明天东京警察过来，当地警察暂时不要通知了。”

    “为什么……等等，你是说海洛因……”柯南神色严肃的看向羽宫明。

    “是的，在那架钢琴里发现的海洛因粉末，说明这个岛上有隐藏的毒品交易。”

    “而从村长秘书平田的反应来看，不排除这个交易和当权者，也就是村长有关，那么这样一来，这个岛上的警察也未必值得信任了。”羽宫明道。

    “好，那我去通知叔叔他们过来，羽宫你们在这里看着，顺便通知东京警方。”柯南一边说着，已经向公民馆玄关跑去。

    羽宫明也通知了东京警方，不过只说了月影岛发现了毒品，对于浅井成实疑似袭击川岛英夫对其不利的事情绝口不提。

    “你要帮成实医生？”梦语问道。

    “他……或者她寄委托信过来，本就有让我们阻止其杀人的意思，说明其良心未泯，现在既然已经阻止了杀人，那么帮一下……她，自无不可。”

    “况且，和一个医生建立私人友谊，对我们以后对抗酒厂也会有所帮助。”羽宫明道。

    “你想让她参与到对抗组织的行动里？她值得信任吗？”梦语疑虑道。

    “首先，从原著来看，她不会是酒厂的人，另外，她不一定要参与对酒厂的直接行动中，但是假如未来我们对抗酒厂，受了枪伤之类的不好去医院治疗的伤势，可以找她帮忙。”羽宫明说出了自己的考量。

    “原来如此……”梦语了然的点点头。

    紧接着，梦语在羽宫明惊讶的眼神中，蹲下身在浅井成实身上摸索了一阵，随即站起身道：

    “确认了，她确实是女性。”

    羽宫明抽了抽嘴角：“你确认的方式是不是有点……就不能等她醒来问她吗？”

    “有什么关系嘛，我也是女孩子，而且不是对她怀有恶意，你不说出去就行了嘛。”梦语无所谓的笑道。

    羽宫明无语。

    二人谈话间，柯南带着毛利小五郎和小兰赶了过来。

    “柯南已经和我们说了大概的情况，羽宫小子你这么处理确实没问题。”毛利小五郎肯定了羽宫明的处理方式。

    “没想到成实医生竟然会做这种事……”小兰看着倒在地上的浅井成实，一脸惊讶道。

    小兰话音刚落，地上的浅井成实眼睫忽然颤动了一下。

    “哦？她醒了！”毛利小五郎叫道。

    浅井成实一睁开眼，看到竟然有五个人正静静看着自己，瞬间清醒了一大半。

    “你们……”她有些犹豫的开口道。

    “委托信是你寄给我们的吧？”羽宫明直接开口问道。

    浅井成实沉默了一会，随即点点头：“是的，毛利侦探和羽宫侦探的委托信的确是我寄的。”

    “原来是这样啊……满月之夜有影子消失，你在满月之夜疑似要杀人……”毛利小五郎恍然。

    “是的，我寄委托信给两位名侦探，就是希望你们能阻止我杀人，我真的想为父亲报仇，但我也知道杀人终究是不对的，所以，陷入纠结的我把选择的权利交给了两位名侦探，如果你们能阻止我，我就放弃杀人计划。”浅井成实道。

    “父亲？成实小姐的父亲难道是……”柯南敏锐的抓住了重点。

    “就是十二年前死去的麻生圭二，我是他的二女儿麻生成实，我现在的姓氏是随我的养父母。”

    “这么说你要杀川岛就是因为你怀疑他是杀害你父亲的凶手？那场大火不是意外？”毛利小五郎问道。

    “不只是川岛，还有前任村长龟山，现任村长黑岩，以及资产家西本，就是他们四个人，把我的父母和妹妹锁在了屋子里，然后一把火烧了整个屋子！”

    麻生成实说到这里，脸上出现明显的痛苦之色。

    “如果我没有猜错的话，他们杀害麻生先生的动机，和毒品有关吧？”早已知道内情的羽宫明顺势问道。

    “是的，我这两年在月影岛暗中调查，已经调查出这几人有暗中在做毒品交易，我父亲当年也是其中之一，他们利用我父亲去国外演出的机会让他走私毒品回来贩卖，我父亲不愿意再帮助他们，他们怕事情败露，就把我父亲和我的家人……”

    麻生成实的眼中已经有晶莹在闪烁。

    几人看着泫然欲泣的麻生成实，一时间都陷入了沉默。

    片刻，羽宫明率先打破了沉默：“既然你现在的杀人计划已经被阻止，那么我们现在就着手捣毁在月影岛上的毒品交易吧，把川岛他们送进监狱，让他们得到应有的惩罚，也算告慰麻生先生的在天之灵了。”

    几人闻言都是微微点头。

    “对了，你袭击川岛的时候有没有被他看到脸？”羽宫明询问麻生成实。

    “应该没有，我是从背后用乙醚把他弄晕的。”麻生成实道。

    “那这样，我们把川岛移动到海水淹不到的地方就不用管了，让他自己醒来，到时候他或许会意识到自己被袭击，但不知道袭击者是谁，也不会往毒品交易那个方面想。”

    “然后，大家就当什么事也没发生过，成实医生你今晚整理一下这两年搜集到的有关毒品交易的线索和证据。”

    “等明天警方带着缉毒犬过来后，搜出毒品，在加上成实医生的证据，铁证如山，他们赖不掉的。”

    “那个，成实医生可是涉嫌杀人未遂，这样……”柯南有些犹豫的开口道，他也十分同情麻生成实的遭遇，但让他真的当做什么事也没发生，这和他以往的原则不符。

    “柯南，侦探有探究真相的权利，但没有让真相公之于众的义务，有些事情，我们知道了，满足了了我们自己的好奇心就足够了。”羽宫明道。

    “是啊，柯南，没有人死亡，川岛他们最后也会以正当的程序接受法律的审判，何苦再让一个年轻的女孩遭受牢狱之灾呢？”梦语也劝道。

    “嗯，我觉得这样的结果挺好的。”小兰也道。

    毛利小五郎也点头赞同羽宫明的处理方案。

    柯南沉默了一会，轻轻叹了口气道：“好吧，这样或许确实是最好的结果了。”

    …………

    第二天，东京警方带着缉毒犬来到了月影岛，缉毒犬在川岛，黑岩，西本和村长秘书平田的家中，都搜出了不同数量的毒品，再加上麻生成实的证据，几人毫无悬念的被警方逮捕了。

    之后，警方根据几人的供述，顺藤摸瓜，顺利捣毁了一个大型毒品交易网络。

    收藏破一百的加更！谢谢大家的支持！        

