    楚彦依旧看着楚倾歌，好一会，才摇摇头。

    “我只认识……娴妃。”他道，声音沙哑，大病初愈的脆弱。

    娴妃。

    楚倾歌的脑海里，几乎没有这两个字的存在。

    从她穿越过来开始，就没有人在她耳边，提起过这个人。

    但她很快就想起来，娴妃，那是她的生母！

    “你……认识我母妃？”可是为何，她在楚彦眼底看到的信息，并不仅仅只有这么些？

    方才在他意识不清的时候，他看着她的眼神，分明藏了许多东西。

    可风漓夜来了，他眼底的东西，瞬间就消失了。

    他不信任风漓夜，或许是，这里的每个人。

    但她总觉得，自己于他来说，不一样。

    楚彦冷静了，也看清了倾歌的脸。

    藏于袖中的指尖，慢慢收紧，他哑声道：“娴妃……从前曾对我有恩惠，我曾发誓，一定要……”

    他又看着楚倾歌，虽然在极力隐藏，可眼底的激动还是藏不住。

    片刻之后，他才又哑声道：“我答应过，此生此世，一定要好好照顾娴妃的孩子。”

    所以，他醒来就一直在寻找九公主？

    风漓夜墨色的眸，没有丝毫情愫的变化，没人知道他在想什么。

    楚彦也不知道他信不信，这个年轻男子，他心里清楚，不好糊弄。

    但，他现在，谁也不敢相信。

    所以很多话，连九公主也不能说。

    他看着倾歌问道：“娴妃她……还好吗？”

    这个问题，倾歌都没办法回答，她对娴妃基本上没有任何印象。

    风肆沉声道：“娴妃在公主年幼之时，因为一场大病，已经不在了。”

    恩人不在了，楚彦没有任何难过的表情，细看之下，反倒像是松了一口气。

    这反应，太怪异了！

    风漓夜瞅了他一眼，但见他脸色始终惨白无血色，他道：“将军身子尚未复原，不如好好歇一会，我会安排你离开皇宫。”

    楚彦没说话，风漓夜退到门外。

    风肆跟着出了门。

    离得足够的远了，风肆才压低声音道：“将军的意识……属下以为，还是不清不醒的。”

    风漓夜没说话，是不清不醒，还是藏着太多的心事，如今还言之过早。

    但不管楚彦在想什么，他始终是自己要救的人。

    一切，都得等安全将他送回楚国再说。

    风肆想了想，试探性问道：“爷，你真的相信，娴妃是楚将军的恩人吗？为何方才听到娴妃病逝的消息，将军似乎一点都不遗憾？”

    尚未报恩不是？

    见世子爷还是不说话，风肆又道：“将军如今这种情况，怕是身边没有可信之人，所以，他一直都紧张。”

    原本被囚禁了十几年，身体就特别虚弱，再加上精神一直紧张，要好起来，怕是很难。

    “爷，以我所看，不如，早些安排郡主来与将军见一面，如此，将军或许才能安心。”

    风漓夜垂眸凝思。

    总觉得有些什么，很怪异，很不对劲。

    但是一时间，却又说不上来，到底是哪一步出了错。

    不过，一个被囚禁了十几年的人，刚被救出来，神经兮兮也是情有可原。

    或许，见一见自己的女儿，对他如今这情况，确实有帮助。

    “好，今夜，安排他们见面。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    拈花惹笑：(作者)

    好久没有求红票了，工作一忙就忘记，来求一波，记得投票宝宝们！爱你们！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

