    作为一所学校，高度育成高中有着远远大于其余学校的校区。

    在被围墙重重包围的校区里，不仅有教学楼、校舍、体育馆、运动场以及学生宿舍等等的设施，甚至还有诸如卡拉OK、电影院、咖啡厅、服饰店等等的娱乐与商业设施，与其说是一所学校，还不如说是一个小型的商区。

    事实上，位于大都市正中央的这所学校，其占地面积据说就已经超过了60万平方米，就算作为商店街来使用都足够了。

    身穿红色制服的学生们便纷纷都来往于这些设施，理所当然一般的使用着这一切，让刚刚入学的新生们都对此感到极其好奇且新奇，却只能按耐着心情，根据入学指南，前往了各自的班级。

    然而，方里却不是如此。

    进入校区以后，方里直接前往了一个地方。

    “校长室…”

    方里望着眼前的门牌，一会以后将目光投至手中的一封信上。

    学生们在受到高度育成高中录取时，都会收到录取通知书，其中还会夹杂着入学指南，让新生们不至于对新的环境一无所知。

    而方里的录取通知书上，除了有入学指南以外，还有这么一封信。

    信的正体是邀请函。

    上面写着一个请求。

    那就是让方里在抵达校区以后，务必前往一趟校长室。

    方里可以肯定。

    “全校的学生里，估计只有我接到了这样的邀请函吧？”

    说完，方里便收回了目光，敲响了门。

    没过多久，门内便出现了一个声音。

    “请进。”

    闻言，方里倒是也没有客气，直接就推开了校长室的门。

    一个颇为辽阔且奢华的办公室顿时出现在了方里的眼前。

    而在这个辽阔且奢华的办公室里，有一个人坐在了一张办公桌的后面，看着从门内进来的方里，露出了仿佛期待已久般的眼神。

    “欢迎来到高度育成高中，七夜君。”

    这么与方里打招呼的人乃是一个年龄在四十岁左右，浑身散发着非同凡响的存在感的中年人。

    “我是这所学校的理事长，你可以叫我坂柳。”

    自称为坂柳的中年人如此介绍了自己。

    “理事长？”方里眉头一挑，说道：“不是校长吗？”

    方里还以为想见自己的是校长，没想到居然会是理事长。

    在这个国家的私立学校中，理事长可是相当于校监的职位，位阶还要在校长之上，乃是实际上的最高负责人。

    也就是说，出现在方里眼前的这位中年人，正是这所学校里地位最高的人物。

    这在其余的学校或许也不算什么，顶多就是证明对方出身名门而已。

    可是，在高度育成高中这里的话，那就不一样了。

    因为，高度育成高中乃是由国家主办的栽培机构。

    能够担任这里的理事长，证明对方同样是在这个国家的政坛中身居高位之人。

    也许，对方的一句话甚至都足以登上新闻的头条，一个决定就能够影响国家的方针。

    “像您这样的人物，应该没有特地跟我这样的一般学生见面的必要吧？”

    方里便直言不讳的做出了这样的表示。

    这让坂柳理事长露出了有些苦笑似的表情。

    “如果连你都只是一般的学生，那这个世界估计就没有一般的学生了。”

    这么说着，坂柳理事长转而露出了和善的表情。

    “跟你见面只不过是我个人的愿望，这个校长室也是暂时请校长借给我用一下而已。”

    坂柳理事长直视着方里，郑重的表示。

    “我很想见识一下，在那一族当中都被称作史无前例的完美逸才的人。”

    坂柳理事长的话语中充满了真挚感。

    想必，这应该是真的吧？

    “理事长这个位置是我继承了父亲的意志，从而得到的。”坂柳理事长缓缓的说道：“为国家栽培出有用的人才和栋梁，这是这所学校存在的意义，更是其理念和方针，对于优秀的人才，我一直都是秉持着欢迎的态度。”

    坂柳理事长想见方里的理由就在此。

    “我认为，你是即使纵观这个国家历史都算得上是屈指可数的人才。”坂柳理事长带着笑容，如此说道：“所以，忍不住就想见见你了呢。”

    听到这句话，方里陷入了沉默。

    不过，却没有感到意外。

    毕竟，方里自己也很清楚。

    以自己的状况，会被这样的重视亦是理所当然。

    只要方里一天背负着「七夜」这个姓氏的话，那无论前往哪个国家，都会遭到最高等级的关注与重视。

    当然，无论是好的意义还是坏的意义都是如此。

    名为「七夜」的这一族就是这样的存在。

    “另外，我也算是受到令尊所托，负责将一样东西交给你。”

    坂柳理事长突然一转话题。

    “本人是这么说的————「别忘了属于你的东西」。”

    话落，坂柳理事长便取出了一个盒子。

    那是一个比巴掌稍大的长方盒。

    盒子相当的古旧，说明着其岁月的远久。

    方里凝视着这个盒子，如同知晓其中放置着什么样的事物一样，说了一句。

    “那应该不是学生能够携带的东西吧？”

    对于方里的这个说法，坂柳理事长点了点头。

    “的确，出于针对一般学生的校规，携带这种东西也是不被提倡的。”坂柳理事长便笑着说道：“不过，我相信你不会滥用这个东西，再加上这又是黄理大人亲自拜托我做的事，就当做是一次特例吧。”

    说着，坂柳理事长将盒子往前推了推，似乎示意方里过去。

    方里闭上了眼睛，一会以后才像是吐出心中的复杂情感一样，直接上前，将盒子给收了起来。

    “确实收到了。”方里淡淡的说道：“那么，我就先离开了。”

    方里就这么转过身，准备离开校长室。

    就在这时…

    “可以允许我问一个问题吗？”

    坂柳理事长的声音从背后传来。

    而且，不同于之前的友善，这一次的声音显得即冷静又低沉。

    这让周围的气氛亦是浑然一变。

    可是，这也是没有办法的事情。

    接下来的问题，就是有着这种程度的重要性。

    “你为什么会选择进入这所学校就读呢？”

    坂柳理事长如此询问。

    “据我所知，这似乎是你单方面做出的决定，为此还不惜无视了族内的反对意见，我很想知道你这么做的理由。”

    这个问题，让方里停下了准备离开的脚步。

    身形，定格在了那里。