    萧沐凌抬手捂着胸口，心里突然有些烦躁。

    等等！

    她猛然起身，转身环视四周。

    这心跳声的频率……跟她的一样！？

    她心中诧异，反复确定这听到的心跳声不是自己的。

    怀着疑惑，萧沐凌往前走去，随着她走出去的脚步，身体周围环绕的力量将她衣服烘干。

    穿过那片树林花园，心跳声越来越明显。

    走到空间最边缘石壁面前，萧沐凌抬头看着那长着青苔的峭壁，抿了抿嘴角。

    扭头看了看两边，她又重新看向石壁，仔细去看，石壁没有青苔的地方，有着淡淡像是雕刻的痕迹。

    “这是……”以前空间里面没有石壁，现如今出现的这石壁上面，还雕刻了东西。

    萧沐凌手指触碰到石壁的瞬间，她身体周围突然流动黑色光芒。

    光芒顺着她的指尖涌入那石壁之上，萧沐凌看到指尖闪过的光芒，眼中划过诧异，想要收手去看。

    就在这时，面前的力量将她吸住。

    她本能要挣脱，就在那一瞬间，周围被黑暗完全笼罩。

    转身看去，四周全都是黑暗，石壁早已经不见。

    而她能够感觉到力量如同漩涡一般层层而来，她正站在漩涡的中央！

    靠！

    这又是什么鬼？

    萧沐凌在心里低咒，随即多了几分防备。

    空间还是第一次发生这样的情况，不知道等会会遇到什么，小心点为好。

    黑暗褪去，漩涡消失，萧沐凌面前出现了一扇门。

    她迟疑了一下，将门拉开，寒意迎面扑来。

    寒冰大殿映入眼帘，大殿里面没有其它东西，到处都是寒冰。

    这是哪里？空间里还有这么个地方的？

    耳边那剧烈的心跳声还在继续，不知道是不是一直听着心跳声，萧沐凌觉得自己的心跳声也变大了。

    “看看再说。”

    哪里来的心跳声总要弄清楚，这心跳频率一直都跟她的一样。

    顺着心跳声走去，走在很长的通道中，越是里面走周围的寒意更重，萧沐凌现在还光着脚，身上的衣服也少的可怜。

    她环抱身体搓了搓，继续往前面走去。

    还好拥有了一点力量，可以支撑住，要不然哪里还能走到这。

    到底什么鬼地方？

    轻啧一声，她加快速度。

    早点弄明白这里是哪里，也能早点离开。

    她坚定不移往前面走去，终于走出了那长长的通道，终于走进了一间冰室，这冰室最冷！

    “这就是最里面了？”

    环视冰室一圈，萧沐凌正要说这里什么都没有，只有寒冰层层时，一个赤裸裸的身体映入她眼帘。

    靠！

    她倒抽一口凉气，本能后退半步，眼睛却没有移开。

    寒冰之上赤裸躺着的是一个男人，还是一个非常好看的男人，仅仅一个侧脸，就已经让人移不开眼了。

    他就如同坠落到了这尘世，高贵神圣，不可侵犯，哪怕只是躺在这里，都散发着让人不可靠近的威严！

    又像是掉落的冰雪精灵，干净圣洁，让人不忍靠近，仿佛稍稍靠近他，都是一种亵渎！

    而他满头银发，肌肤如雪，身材完美，身上肌肉非常均匀……这简直是世间绝色！

    萧沐凌轻咳一声，目光稍稍从某个地方移开，重新看向他那张完美到无可挑剔的侧脸。

    迟疑了一下，她还是走了过去。

    那张脸也越发的清晰，当走到他面前，看清楚了那张脸以后，萧沐凌眼中染上笑意。

    当真完美无法挑剔，就这么看一辈子，估计都不会看腻。

    “见过不少美人，却无一人能比得上他。”说话间，她伸手戳了戳他的脸。

    沉睡的人仿佛并不知道她做了这些，没有任何动静，她也稍稍放下心。

    男人胸口有规律的起伏，也就证明他只是沉睡着并没有死，不过那心跳起伏的速度有点快。

    “我这空间什么时候有这么个地方，还有这么一个……男人？”这真的是她的空间？

    萧沐凌这样想着，然后低头伸手抚上自己心口，然后抬头看向他胸口起伏，犹豫了一会她伸出了手。

    那手落在他的胸口上，灼热的体温传来，萧沐凌微微皱眉。

    他身上很烫，只是这样触碰就感觉像是到了极热之地，而不是这寒冰笼罩的地方。

    难怪要躺在这冰层里面，不然他早就被这温度烧死了。

    心跳声在耳边响起，一个是他的，一个是自己的，两个心跳声同时跳动，那频率完全一致！

    萧沐凌微微一怔，眼中划过诧异，“心跳声是他的。”

    可是他的心跳声，怎么会跟自己的一致？

    眸光垂下，心里泛起疑惑，漫不经心收回手，不小心碰到了他的身体，她重新看了过去，又抬手戳了戳，然后捏了捏。

    “手感还不错。”身材也是那么无可挑剔。

    萧沐凌移动目光看向那张脸，就在这时，原本昏迷的男人睁开了眼睛，一双如大海般深邃的双眼映入眼帘。

    醒了！

    两个字在脑海中浮现，萧沐凌立刻收回手，迅速往后退，心中响起一声巨大的“卧艹”！

    这一系列事情发生不过几秒，但她已经退到了两丈之外。

    萧沐凌觉得这一瞬间，是她来了这以后，行动速度最快也是最敏捷的一次！

    男人侧头看着她，眼中的情绪各种交替。

    “你！”

    他身上的气息一下子变得危险起来，而那双眼睛如同野兽一样一直盯着她，眼看他移动身体就要起来。

    萧沐凌眨了眨眼睛，思绪在运转飞快。

    原本以为是昏迷不醒的人，结果只是睡着而已，尽管她从未见过如此好看之人，特别的……欣赏，但这种事也要分场合。

    眼前的他浑身散发危险气息，无时无刻不在告诉她，现在的她绝对打不过！

    现在只有一条！

    三十六计走为上计，跑！

    脑海中有这个想法，她已经转身往后跑去。

    男人刚从冰床上坐起，就看到萧沐凌飞速逃走的背影，他挣扎起身又坐了回去，皱眉伸手扶额，冰室内一声低吼响起。

    “萧沐凌，你能逃！？”

    声音从冰室里传开，只是萧沐凌已经走远并没有听到，不然她一定会很震惊这个人叫出她的名字，以后她会更加小心！

    首先，最好是不要再遇到他！

