    “那就少废话，来吧！”

    慕千灵陡然一步踏出，就登上了擂台，来到了赵颖的对面。

    “还真是一个不自量力的蠢女人，三言两语就被激怒，完全没有脑子。”

    赵颖一脸鄙夷地看着慕千灵，和这么一个蠢女人交手，就算是赢了，也没有任何的成就感。

    擂台之上，两女相对而立，神色皆十分冷峭。

    二人都是美女，容颜和身材绝佳，只是站在那里就已经赏心悦目，比任何高手的战斗都更值得观看。

    立刻之间，这演武场上几乎所有人的注意力，都集中到了慕千灵和赵颖两人的身上。

    “慕千灵居然直接挑战赵颖，她只是一个新人而已，难道有很大的把握，能够战胜赵颖？”

    “不大可能吧？这两人之间的差距，可不是一般的大，除非慕千灵有什么奇遇，实力大进。”

    “慕千灵的确有奇遇啊，你们不会不知道吧，慕千灵在圣塔之中，据说参透了圣塔的镇塔绝学，实力应该提升不小。”

    “是啊，要不是有着取胜的信心，慕千灵不可能在这么重要的比试当中，如此莽撞。”

    “……”

    赵颖嘴角含笑，道：“你和叶云那小子，参透了圣塔的镇塔绝学，这件事情，的确在总院之中轰动不小。”

    “但是，那好像是前不久才发生的事情吧？短短半个月的时间，你们两个，就算是参透了圣塔的圣塔绝学，又能学到几成？恐怕连皮毛都没有学到吧？”

    慕千灵冷哼了一声，“对付你，一点皮毛足矣。”

    “呵呵，有信心是好事，就怕待会一交手，就会让你原形毕露。”

    赵颖轻蔑一笑：“不过你放心，师姐我下手不会太狠，不会伤了你，最多就是就你身上的衣服全部割碎，让大家好好鉴赏一下，你这个新人女神，究竟是多么的魅力四射？”

    听到这话，下方无数的男性武者跟着起哄，两眼几乎是射出了绿光，盯着慕千灵那凹凸有致的娇躯，想要一饱眼福。

    “你找死！”

    慕千灵取出了赤红长鞭，手臂一抖，长鞭展开，真气注入进去，长鞭上立即就光芒闪烁，就仿佛是一条赤红蟒蛇一般，活了起来。

    慕千灵脚下生风，迅速冲出去，一鞭子向着赵颖抽了过去。

    赵颖站在原地，摇头轻叹，“就凭你这点修为，我一只手，就能赢你。”

    然而，就在慕千灵的长鞭，逼近至赵颖面前不到一米距离的时候，突然光芒暴涨，化为了数十道鞭影，宛如无数火蟒吐信，将赵颖全身各处的要穴都笼罩住。

    慕千灵的嘴角，陡然泛起了一抹冷笑。

    “不好！”

    赵颖脸色一变，花容失色！

    慕千灵，竟然隐藏了实力！

    “噼啪！”

    赵颖急速向后闪避的时候，胸口已经被慕千灵的鞭子，给生生地抽出了一道大口子，胸前一阵清凉，衣袍竟然被慕千灵给撕裂了开来，大片雪白的肌肤都显露了出来。

    “哗！”

    台下的观众，陡然发出了一道惊哗声，似乎看到了什么劲爆的东西一般，死死地盯着赵颖的身体。

    感觉到周围那等火辣的目光，赵颖连忙低下头看去，只见得胸口位置，却已是少了一块布料，大片春光乍现，能够看到一道深深的雪白沟壑，暴露了出来。

    这一幕，看得不少男性武者都在流口水。

    然而，只有叶云面不改色，脸上反而露出了一抹失望，“这有什么好看的，还不如慕师姐呢。”

    然而，叶云才刚说完，就意识到自己失言了，而后他就发现，柳元霜和司空翼等人，皆用一副不可思议的表情看着他。

    这是什么虎狼之词？

    难不成，你见过慕千灵的长什么样？

    “呵呵，”叶云干笑一声，旋即脸色就变得义正言辞起来，“我是说，她没有慕师姐漂亮，你们这群思想龌蹉的人，想到哪里去了。”

    柳元霜和司空翼等人这才点了点头，看来是她们想歪了。

    “不许看，谁敢乱看，本小姐挖了你们的眼珠子！”

    赵颖羞怒交加，几乎要发狂地大吼一声，连忙一只手挡在胸前，挡住了那大好春光，她怎么也没想到，自己本来是打算要羞辱慕千灵，却没想到，竟然反被后者给羞辱了一通。

    堂堂太师府千金大小姐，竟然在这么多人的面前出丑，简直是丢人丢到家了。

    台下的武者连忙捂住眼睛，但却只是做做样子而已，依旧还在不断地偷瞄赵颖，欣赏着那等美丽的风景。

    幸好，台下有太师府的强者，将一件崭新的袍子丢给了赵颖，让后者穿上，这才避免了尴尬的局面。

    “没想到，慕千灵隐藏得这么深，他早就有和赵颖匹敌的实力，却故意示弱，让赵颖吃了一个大亏，当众出了一个大丑，颜面无存。”

    “不过慕千灵还是不够狠啊，既然要藏，那就干脆藏彻底点，那刚才就应该直接下重手，将赵颖给轰飞出擂台，一举奠定胜局。”

    “这倒是，现在给了赵颖喘息的机会，怕是要被翻盘了。”

    “……”

    台下观战的武者，七嘴八舌地议论道。

    “慕千灵，你会后悔，刚刚没有趁我大意之时，将我击败，接下来，你不会再有任何机会了。”

    赵颖一脸阴沉地盯着慕千灵，一字一顿地道：“我要让你为刚才的所作所为，付出代价！”

    她的眼中，陡然冒出了凶光，将真气催动到了极致，完全注入了手中的宝剑。

    从那宝剑之上，浮现出了一道道刺目的铭纹，剑身都仿佛变成了一分。

    一种天级下品层次的剑法施展出来，赵颖的周身，立刻就被剑光充斥，铺天盖地地向慕千灵斩了过去。

    密密麻麻的剑光，犹如雪片一般落下，弥漫千山，此一招，名为千山漫雪，乃是赵颖最为精髓的一道剑招，作为压箱底的招数，本不会轻易动用，如今为了击败慕千灵，她也顾不得在人前过早地暴露底牌了。

    “慕师妹危险了。”

    柳元霜和司空翼等人，皆眼瞳猛然一缩。

