    夜未明是一个十分敞亮的人，除了分宝之外，摸尸这种小事由谁来操刀，他还真不在乎。

    当然，牛志春那个命格诡异的家伙除外。

    不过夜未明虽然敞亮，但其他人却也不好意思和他争抢这次摸尸的机会。

    虽然说大家今次是共同进退，一起合力完成的本次任务，但这几个BOSS却从头到尾都是夜未明一个人打死的。

    其他人除了提供一点战术性的协助之外，连BOSS的一滴血都没能打掉，当然不好意思在这时候凑上来尝试手气。

    不是每一个队友，都叫牛志春！

    夜未明也不墨迹，眼见着众人都没有上前一试身手的打算，于是走上前去，“嘭！嘭！嘭！”的三脚踢出，完成了摸尸这项极富仪式感的工作。

    其中，鲜于通掉落物品为：

    破甲重剑（宝器）：由百炼精钢打造而成的利器，可以轻易撕开重装铠甲，但分量极为沉重，非天生神力者难以驱使。

    攻击＋800，内力增幅＋80%，膂力增幅＋50%，剑法等级＋1！

    装备需求：膂力1000点！

    分天斩（高级）（残篇）：以全身力气舞剑前劈，剑身劈出的罡风狂岚，可形成冲击剑气攻敌开路（所用的武器越重，招式的威力越强）。

    妖骨胄（宝器）：苗疆之人用异兽之骨制作的铠甲，其上数凝聚着邪异的力量，防御力显著，但过于沉重而不利行动。

    防御＋950，气血上限＋3000，特殊效果：魄力

    魄力：额外增加膂力＝体魄×20%

    金钱：2333金。

    见到鲜于通爆出来的三样东西，队伍里的小伙伴们全都是满脸的问号。

    有一说一，这三样东西的属性的确十分给力，光看简介就知道其效果出类拔萃。

    其中夜未明更是在见到这两件东西的第一时间，脑海之中便已浮现出古墓派大剑妹子蓦染那的娇小可爱的身形。

    可问题是……

    这两样东西，和鲜于通又个毛的关系？

    说好的《鹰蛇生死搏》呢？

    你的精钢折扇呢？

    还有，最最重要的金蚕蛊毒呢？

    或者有那金蚕蛊毒的炼制方法，甚至是一些与之相关的线索也行啊！

    说真的，在与鲜于通有关的所有物品之中，夜未明最感兴趣的东西，就要非金蚕蛊毒莫属了！

    在之前交手的过程中，夜未明的脑海中便已经构想出不下十余种，利用金蝉蛊毒来克敌制胜的绝妙战术了。

    结果，你丫的居然连一个与之相关的线索都没爆出来，就给我爆出来三样与所有人八字不合的东西出来，这不是闹呢吗？

    从众人的表情中也可以看得出来，压根就没人对这两样东西感兴趣！3

    坑爹啊！

    无奈的叹了一口气，众人紧跟着是又将目光落在阿三掉落的物品之上。

    还好，这家伙报出来的东西倒不似鲜于通那般奇葩，起码其中的一部分还算比较正经。

    黑玉断续膏炼制配方：密药黑玉断续膏的独门配方与炼制方法，乃西域金刚门独有之物。

    金刚戒（宝器）：西域金刚门的独门炼制的特殊兵器，单手武器，尤其适合指法高手使用。攻击＋600，内力增幅50%，指法类武学等级＋2。

    金钱：2100金

    这个阿三掉落的东西可以说是中规中矩，不过作为一个122级BOSS，这家伙今次的掉落物品，比起夜未明第一次弄死这家伙，拿到首杀的时候也差不多。

    要知道，当时的阿三就只有65级而已！

    看来似这种可以反复猎杀的非常态BOSS，首杀的加成效果还是比较重要的。

    没有首杀，收获就将大幅缩水，太真实了！

    阿大从等级上来看，到是与阿三相差不多的样子，不过这家伙以前没有被其他人弄死过，今天被夜未明他们拿到了一个首杀，所以掉落的物品要更加给力许多。

    中庸剑（宝器）：一口轻重、长短、宽窄、软硬均属折中的奇特宝剑，可以运使天下任何剑法，皆可发挥其应有之威能。

    攻击＋600，内力增幅＋60%，剑法等级＋1。

    特殊效果：百炼

    百炼：身具六个以上不同门派路数的剑法，可获得额外属性加成，攻击力＋400，剑法等级＋1。

    青莲剑仙图：乃是唐代注明诗人李白的自画像，其中蕴含了李白自身的剑意于其中，非悟性绝佳者不能感悟其精髓。

    天地阴阳气（高级）：天地本不全，气在阴阳间。此乃是一门常人无法修炼的特殊功法。（八臂神剑方东白早年所得的一本武功残本，但因自身无法修炼，只能取其精华，转而另辟蹊径，创出一门适合自身的练气法门，原本反而弃之不练。）

    修炼需求：需满足修炼此功的先决条件，但由于先决条件不明，必须要有缘之人才可习得此功。

    残影剑袍（宝器）：一件看似普通的灰布长袍，实则具有不为人知的特殊功效。

    防御＋200，身法＋500，攻击速度＋20%。

    奇鲮香木倚天剑：利用深海奇鲮香木，按照倚天剑的造型雕刻而成的木剑，外表看来惟妙惟肖，剑不出鞘，甚至可以乱真。

    金钱：6000金。

    这个阿大掉落的物品足可配得上是奢华二字了，两件宝器之中，除了那把长剑的属性看起来有些鸡肋之外，残影剑袍居然是一件稀有的披风！

    除此之外，更有一本高级内功秘籍。

    要知道，高级武学秘籍在《侠义永恒》之中的爆率本就极低，其中内功秘籍的珍贵程度，更是远在其他同级别的招式类秘籍之上。

    不过与之相比，夜未明更感兴趣的反而还是那幅名为“青莲剑仙图”的画卷。

    毕竟，他主修的《惊天九剑》本就是一套半成品的剑法，后续的完善需要他自行进行感悟与推演。

    正因为如此，但凡是这种可以激发感悟的东西，对他来说都是弥足珍贵的。

    但是在游戏里，但凡此类的东西其稀少程度简直堪比绝学秘籍，实乃可遇而不可求之物。

    跟何况，李白号称剑仙，他留下来的东西显然与剑有关。

    几乎在看到这幅画卷的第一眼，夜未明便已经内定了它应该姓夜！

    队伍里的一众小伙伴们，在看过了三个BOSS掉落的所有物品之后，目光都不约而同的落在了阿大的尸体之上。

    其中裴屠狗忽然开口说道：“我、巫宙和七夜妹子虽然在这次战斗之中贡献不多，但其间我和巫宙各自挂掉了一次，也曾积极配合将兄和非鱼兄弟拖住苦头陀，让将兄得以顺利活捉元蒙朝廷的那个小首领，没有功劳也总有苦劳……”

    “少来这套。”夜未明笑骂一声，跟着又在对方一愣的功夫，继续说道：“我当然知道今次能够顺利拿下这三个人头，是大家共同的功劳，你们看中了什么东西就直接说呗，用不着铺垫。”

    厄……

    裴屠狗被夜未明一阵抢白，倒也并不生气，嘿然一笑之后，开口说道：“我们想要阿大掉落的中庸剑，还有阿三掉落的金刚戒。”

    “拿去！”

    夜未明在眼神征集了其余几个小伙伴的意思之后，直接大手一挥，将两用东西直接分配给了裴屠狗：“既然你们三个是一伙的，那就自己拿去分配好了，具体怎么分，你们自己决定。”

