    

    魏从事和宋倾堂不知道的是，他们的担忧事实上皆是多余。

    这六千兵马，是欧阳隽在宣延帝离京的那一日，当夜派出去的急信。

    预料到京城将大变是一码事，还有另外一码事，他惊喜于定国公竟还有后人。

    欧阳隽没有告诉宋倾堂的是，这六千兵马名义上是他父亲欧阳安丰死后留下的旧部，实际上，其中三千人是当初定国公夏文善所留下的夏家军。

    当初北境大乱，远征北境的两支大军，一支是翁迎的大定军，还有一支是夏文善所率领的北征军。

    夏文善和夏昭德战死荒泽谷后，北军不能无帅，欧阳安丰临危受命，夏家残余的兵马便也归于其麾下，并投入进长达数月之久的韶光大战。

    韶光之战，不论北元还是大乾，皆元气大伤，战事拖到最后，北元忽然派出八千冲锋轻骑兵，穿过被称为天堑的至屠北面的狭窄山道，以壮士断臂之勇，冲开刚将主力守军调走去支援韶光的旸门关南侧，一路直奔仄阳道，逼得乾军不得不调头去守身后，欧阳安丰便是在那时战死的。

    待韶光之战终于结束，欧阳隽欲将这些一心要替定国公报仇的夏家精兵还给定国公府，便遇上了定国公府出事。

    为保这些夏家军不受牵连，欧阳隽并未及时将夏家出事告知他们，并私自将他们留了下来，但谁能想到，定国公府还有后人。

    这一年多，欧阳隽一直心怀愧疚，如今面对这仅剩的唯一后人，他不得不管，是以，当夜他便派人去了至屠。

    若天下真要大乱，这世上真正且真心能保护好那小孤女的人，也只有这三千随着定国公出生入死多年的旧部了。

    然而这大半个月里，这女童又消失了。

    晨光从天尽头爬起，欧阳隽一夜未睡，坐在高耸的永定门城墙上，看着远处的地平线。

    亲卫已来唤了他好几次，都没用。

    当晨光点亮天空，城墙下巨大狼藉的一面便也从黑夜中露出。

    欧阳隽这才起身，走下城墙时回头对身后亲卫说道：“让习副将去知北衙门找我。”

    这些流民的气数已尽，不用再在这里耗费如此大的人力了，需要重新安排部署。

    “是。”亲卫领命。

    欧阳隽带人回去知北衙门，刚从长街口拐来，便看到宋倾堂骑着马离开。

    欧阳隽看着少年郎将的背影，微微摇了摇头，颇是无奈，想也可知，昨晚这家伙又得一夜没睡。

    但是夏家军的事情，暂时不想让他知道。

    宋倾堂直奔淮周街，经过东平学府的时候，脚步都没停，直接去了郭府。

    家仆几乎就守在门口等他，他才敲第一下，门就被打开了，家仆笑脸迎来：“宋郎将早！”

    宋倾堂的手还抬在半空，瞧见他模样，说道：“这么巧，你要出门？”

    “不是的，”家仆笑道，“我家少爷让我在这等着宋郎将，来，宋郎将，里边请。”

    郭府非常干净，霜雪都被清理了，湖桥水声潺湲，桥头几个妇人在做针线活，听到动静抬头望来，开口冲宋倾堂问好。

    这些郭府的仆妇们，神情并没有宋倾堂所想的宁和，眼角眉梢皆是忧虑。

    到了闻道居，戴豫一身轻薄的武夫劲装，正在练刀法，抬头看到宋倾堂，戴豫眼睛一亮，收罢招式走来，抬手说道：“宋郎将！”

    东平学府门前力守之战，戴豫现在对他尤为钦佩。

    “沈冽呢？”宋倾堂直接问道。

    “我家少爷才起，”戴豫说道，“杜轩和冯泽正在给他上药。”

    “上药？”宋倾堂拢眉，“杜轩和冯泽，需要二人？”

    提及这个，戴豫叹息，点头说道：“嗯，少爷伤的很重。”

    “我去看看。”宋倾堂说道，抬脚朝主卧走去。

    “哎！宋郎将！”戴豫忙拉住他，“别去，少爷不喜被人看身子，杜轩和冯泽也是打打下手。”

    “啥？”宋倾堂皱眉，“他又不是娘们，我也不是娘们！”

    “少爷就是不喜，等下就好，很快！”戴豫说道。

    “什么乱七八糟的，”宋倾堂走去石桌旁坐下等，说道，“我在军营里时，多得是一群光着屁股蛋一起洗澡的男的。”

    “没辙啊，我也常去澡堂里泡着，关键少爷就是不喜嘛，”戴豫说道，“宋郎将你等着，我去给我家少爷说一声。”

    屋内，才起不久的沈冽坐在桌旁，桌上一堆瓶瓶罐罐，还有纱布。

    伤势最严重的，要属左臂上的刀伤，伤口极深极长，隐隐有发脓溃烂之势，杜轩和冯泽看着都觉得痛。

    这道伤口是在东平学府出事的那一天所伤的，本要去东平学府找宋倾堂的沈冽迟迟未去，连他的手下都未找到他，事后他们才知，他遇袭了。

    伤他的共二十人，来路不明，身手上乘，还带着弓弩。

    那些弓弩的弩箭，沈冽并不陌生，正是他才来京城不久时，发生在淮周街口的那一场针对燕云卫的刺杀。

    除却弩箭，沈冽还从被他反杀的那些尸体上寻到几把刀刃带有铜丝的匕首，这些铜丝是可拆卸的，铜丝上有倒刺，一旦扎入身体，这些倒刺也会嵌入肉里，将血肉撕裂。

    所幸运的是，伤到他的大刀上面，暂时还没有这工艺性极强的匕首。

    而他在受伤之后并未休养，去到连飞阁简单上了药，随后便骑马奔赴大安道，再之后，一路奔袭，一路受伤，身上的伤口似掉进了染缸，青，红，紫，乌皆有。

    这次，这一身的伤，沈冽没有办法再自己来，只能让冯泽和杜轩为他上药。

    两个近卫处理的非常小心，唯恐弄疼他。

    关键是，即便弄疼他，他也从来不吱声，站在他背后更不知他神情到底疼不疼，是以下手能轻则轻。

    只是眼见他一直沉默，冯泽和杜轩心里便越发难过心疼。

    不是这少爷傻的不知痛，而是早年他还在沈家时，被打是家常便饭，不管是沈双城打他，还是郭晗月打他，一旦他呼痛，被人听到，他只会遭受更毒的打。        

