    第457章 反击开始！

    顿时，只见天魔城之中，一个个人族高手，带领着四十万人族大军冲了进来。

    只见人族和妖族顿时大战了起来。

    “怎么会突然出现这么多的人类？”

    “怎么可能？难道他们知道我们要来进攻人族，所以埋伏起来了？”

    “怎么会这样，凭那个小皇帝，怎么算得到这一切？”

    这时候，那些妖族们大惊。

    他们有些不敢相信。

    短短的几分钟之内，竟然有这么多的人族杀入了城中。

    这时候，那些之前绝望的人类们瞬间又燃起了希望，人族来支援了，所以，他们也一个个奋起反抗！

    “兄弟们，杀啊！”

    “没错，支援到了，我们就将这群大妖全部杀死！”

    “非我族类，其心必异，犯我疆土，虽远必诛！”

    顿时，只见一个个人族高手杀了出去，奋起了反抗。

    “怎么会这样？”

    “怎么会来这么多人族？”

    “我们该怎么办？”

    虽然妖族十分的强大，但是，在一个个人族高手的围攻之下，他们也忍受不住。

    人族动用了人海战术，成百上千的人族，加上很多人族高手对付这些大妖，即便是这些大妖现在也非常的棘手了。

    东方雪嫣长剑出窍！

    虽然她现在修为还不高，但是，面对一些小妖，她还是对付得了的。

    洛水寒手持神枪！

    其

    顿时，东方雪嫣和洛水寒，带着十几个渡劫高手，朝着天魔城杀去。

    城门面前，妖族们看着东方雪嫣他们杀了过来，连忙阻拦。

    “放箭！”

    顿时，一支支箭矢射了下来。

    顿时，那些士兵们，纷纷朝着那些大妖射箭。

    漫天的箭雨不断的朝着那些大妖们射了过去。

    虽然并要不了那些大妖的性命，但是，也能够拖延大妖的攻击，能够伤到那些大妖。

    而且，这些士兵并不是完全没有修为，很多都是元神境修为，所以，他们还是勉强能够伤到那些大妖。

    一支支箭矢顿时反射了出去。

    嗤嗤嗤嗤嗤.......

    这时候，一支支箭矢顿时射出去，射在了那些妖族们的身上，那些妖族们全部从城门之上倒了下来。

    “杀！”

    几人顿时接着杀了进去。

    这时候，护国妖族们一波波的冲了上来。

    只见东方雪嫣手持长剑神剑，神剑在人群之中散发这神光，她杀入了人群之中，和妖族大战着。

    一剑剑落下，鲜血顿时洒满城墙。

    叶辰的师姐，就没有一个花瓶。

    她们都是实力不俗的天才。

    这一刻，东方雪嫣化身来自地狱的女修罗，谁敢挡她，必定一击毙命。

    顿时，只见东方雪嫣的手中，顿时出现了一只长箫。

    东方雪嫣吹动萧声。

    顿时，只见无尽的精神力冲了出去，控制住了一些大妖。

    他们带来的渡劫境界，顿时朝着那些大妖们杀了过去。

    那些渡劫高手们，也浑身染血，他们化身恶鬼，将冲上来的一个个妖族们全部撕裂。

    顿时，城门口，一片狼藉，到处都是鲜血和尸体。

    宏伟的府邸，殿宇成片，气势磅礴，宛若一片天宫矗立在人间，在夕阳下染着一种金色的光辉，庄严而肃穆。

    然而，在瑞气蒸腾、恢宏壮阔的建筑群中却是波涛暗涌，蕴含杀机。

    ...........

    而这个时候，天空之中的大战也要落幕了。

    叶辰非常的震惊。

    他根本没想到这妖皇这么强大。

    叶辰挥剑，无尽的神光冲霄而起。

    滚滚的剑意纵横在这天地之间。

    这一击，惊天地泣鬼神。

    顿时，只见妖皇化身成为了一只巨大的麒麟。

    麒麟的的身上散发这神光，那些金色碎片化成了最为纯粹的符号。

    它们凝聚在一起，成为一口金色的麒麟，悠悠轰鸣，震动天空战场。

    外面，很多人捂着耳朵，迅速倒退，这钟声震的人魂魄不稳，竟要散掉，非常恐怖！

    麒麟悠悠，它完全是由金色的符号组成的，从太阳中炼出，借助叶辰的神力“孵化”，这可能是妖皇的成道之兵。

    金色麒麟向下压落，神光如涛，非常恐怖。

    现在避无可避，叶辰眸子冰寒，他逆冲向天，浑身散发各种符文，提升自己战力。

    “当……”

    他出剑，击穿钟波，艰难来到麒麟近前，接连施重手，拍向麒麟。

    麒麟悠悠，上面浮现出成片的符号，宛若一篇经文铭刻在上，接着竟真的响起了诵经声，震动天上地下，如神在吟诵咒语。

    金色的麒麟，光芒璀璨，上面刻满符号，钟声悠悠，化成诵经声，金色涟漪向外扩散。

    在那远处，天空战场的围栏杆断裂很多根，皆被这种钟波绞断，而叶辰身在钟前，却屹立不倒。

    “当”

    他一剑又一剑的向麒麟砸去，势猛力沉，震的此地抖动，与麒麟一起轰鸣。

    人们惊愕，张大眼睛，盯着场中。

    麒麟上的符号密密麻麻，化成有形的经文，脱落而下，宛若袈衣般向着叶辰罩去，经文声震耳。

    “轰”

    叶辰用力挣脱，不断结印，将它震开。

    最终，叶辰冲霄而起，自身化剑，是一口绝世仙剑，锋芒毕露。斩破云霄。

    “当！”

    并且，他一剑劈在金色麒麟上，这一刻剧震不断。在众人吃惊的目光中，叶辰肉身成剑，怒劈麒麟。

    轰——

    一声巨响，金色的麒麟爆退。

    滚滚的威压释放了出来。

    “人皇，你果然很强。”

    “今天，我便让你看看我的麒麟神术！”

    顿时，只见妖皇再度杀来。突然，一道炽盛的金光飞出，扑杀叶辰，太快了，超出所有人的预料。

    妖皇猛冲，大杀过来，就要给叶辰补上最关键性的一击！

    妖皇眸子大睁，右眼乌黑，黑色光束如火焰般飞出，细看那不是火，是由古老的符号凝聚而成的。这只眼代表了毁灭，射出一道乌光，杀向叶辰。

    叶辰看着这一幕。

    这时候，他握住了手中的剑。

    他明白，在这种极致的压力之下，才是突破自己的实力的好时候。

    叶辰看着冲杀过来的麒麟，口中淡淡道：“正好，用你来磨砺我的剑道！”

    叶辰和自己的二师姐双修出来了阴阳剑道，以剑化阴阳，但是现在，叶辰想要追求更加极致的剑道。

    瞬间，他在脑海之中，将他签到的剑招快速的浏览一遍。

    (本章完)

