    第2494章 另辟蹊径

    命宫之中，叶伏天的意识虚影站在本命命魂世界古树前，似在思考。

    他自踏入修行开始，所有的一切都是围绕着世界古树，观想之后，衍生出其他次命魂，实则也有世界古树的原因，这本命命魂能够容纳世间一切，并且提供无穷力量。

    比如，他吞噬太阴太阳之力，而后便可提炼太阴太阳，化作他的力量，他吸纳天地间的一切力量，却也反哺叶伏天最为纯粹的大道力量。

    如若回过头看，没有本命命魂世界古树的话，其它一切都将会空白虚无的，这世界古树是一棵神树，其它命魂、大道力量，都是这棵神树上结出的‘果’。

    或许正因为此，当其它大道都趋近于完美，踏入九境水准之后，他依旧还是没有能够真正意义上破境，因为一切的根源，世界古树没有进化完美。

    那么，要怎么做，才能够迈出这一步，让世界古树蜕变，从而打破境界束缚？

    在叶伏天的印象中，他修行多年岁月，如今已过百岁，但在修行路上真正意义上遇到瓶颈，这是第二次。

    而且，这一次，有可能至关重要，决定着他未来的命运。

    如若迈不过去，他甚至有可能止步于此。

    实则叶伏天是幸运了，古今多少风流人物，在修行路上都遇到各种瓶颈磨难，而他，却可以说是一帆风顺了，花解语先他破境，但花解语是死而复生，捡回了一条命，从某种意义上而言，已经不是以前的花解语了，她身上带有女帝的属性，而且融合了无数化身，才成就了现在。

    叶伏天不一样，他还是最为纯粹的自己。

    世界古树摇曳着，各色大道气流流动着，每一种色泽似代表着不同的大道力量，庚金、太阳、太阴、生命、雷霆等等……诸般大道，尽皆纯粹完美，环绕着古树，使得世界古树发出沙沙声响，它仿佛永恒如此。

    叶伏天一直在思考，但许久之后，他依旧还是没有能够悟透。

    这一坐，便是数月时间，古峰之上，叶伏天又进入了入定状态，当他醒来之时，显得异常的平静，佛光照耀在身上，清风徐徐，叶伏天伸出手，仿佛能够触摸到天地间无处不在的力量。

    修行到越高的境界，便会感知到世间一切都可运用。

    叶伏天手指指向虚空，在空中刻字，一笔一划，直接烙印在高空之上，化作了一个字，道。

    当年，太玄道尊在天谕书院之时也曾刻字，叶伏天所刻的字，直接印在了虚空之上，清晰无比，这字符中，蕴藏着‘道’的力量。

    古峰下方，铁瞎子微微抬头，面向高空之上，好强的道意。

    远处，方寸等人也抬头看向那边，道：“那是师尊刻的字吗，师尊的修为，似乎已经到了九境，为何没有感知到破境呢？”

    花解语和华青青走到叶伏天身后，只见叶伏天看着那字符，随即口中发出一道叹息之声，手掌随意一挥，顿时虚空中‘道’字消失。

    “你的道已经是九境水准了，而且，远胜于寻常九境之人。”华青青轻声说道，她恢复前世记忆，如今极为不凡，自然感知得非常清楚。

    叶伏天的大道之力，已经非常强了，绝对不是八境水准。

    花解语听到叶伏天的叹息之声便明白，叶伏天还是没有能够勘破，依旧陷在其中，悟不透。

    她走到叶伏天身边，美眸望向他，温柔一笑，没有多余的言语，这一笑，便是最好的安慰。

    “解语。”叶伏天拉着她的手，道：“我还是没有能够做到。”

    “以你的悟性，不可能破不了境，既然我和其他人都做到了，你自然也可以，之所以还没有悟透，或许是因为你要走的路，可能是和其他人都不一样的路，正因为如此，才会出现如此情形，若和其他人一样顺利，便反而不是你了。”花解语声音温柔，或许是感知到了叶伏天心中的一缕烦闷。

    毕竟，无论是谁遭遇这样的情况都会烦闷，因为看不透，找不到前路，甚至无法理解。

    他和所有人，都不一样。

    “恩。”叶伏天点头，他事实上也有这种感觉。

    目光转过，他望向华青青，道：“的确是九境的道威，但境界，却还是迟迟不能破，看来，还是悟性不够。”

    “当年佛祖修行佛法，有佛法苦苦参悟百年不能悟透，一日睡梦中醒来，一朝顿悟，拨云见日。”华青青微笑着开口道：“而且，这种情况不止出现了一次，佛祖时常苦读佛经，千变万变，也曾抄经书千万遍，一次又一次，始终不能感悟，而后忽有一天，便豁然开朗了。”

    叶伏天听到华青青的话似有所感悟，苦笑着道：“修行确实如此，水到渠成，或许是因为以前不曾遇到过瓶颈方才会如此，当然，我和佛祖不一样的是，我没有太多的时间。”

    他并不担心永远不能破境，世间本就没有永恒之事，一年不破十年呢？

    十年不破百年呢？

    当年佛祖修行佛法，一心研修，心无旁骛，青灯古佛，这等心境叶伏天敬佩，但他的情况却不一样。

    “大道相通，世间之法都有共通之处，若是修行感到心烦，可观悟佛经，或许会有不一样的感觉。”华青青微笑着道：“不需要修行厉害的佛门神通，只需观佛门经书便可，静心凝神。”

    叶伏天看向华青青，她果然变得不一样了，更为智慧，毕竟是伴随佛祖修行多年的佛灯，听了多年佛祖讲经，自然有了大智慧，否则也不会觉醒灵智。

    “我试试。”叶伏天点头道，或许，会有些用，至少可以让自己静下心来，这些日来，他的确因为无法破境之事导致心境没有之前那般平稳。

    “我陪着你一起。”花解语微笑着道。

    “好。”叶伏天点头，随后和花解语两人走下古峰，朝着一处方向而去，希望读经书能够对他有用，窥得破境之法吧！

    (本章完)

