    【漫威】：不好了，我公寓里来了个杰西卡·琼斯！

    【鹿鼎记】：就是那个热兵器？那赶紧上啊！

    【超能失控】：我去，你是被漫威宇宙盯上了吧，为什么我总觉得你一直在被折腾。

    【黑客帝国】：我觉得这是他自己作的，老老实实宅起来修炼不好吗？

    说得好听，你们一个个浪得飞起，有考虑过我的感受吗？

    【哈利波特】：我记得你的公寓定价挺高的啊，杰西卡不是个穷鬼吗？哪里来的钱？

    陈亿只看过《杰西卡·琼斯》第一部，因此对后面的剧情并不了解，毕竟《杰西卡·琼斯》又没啥特效，对他这种喜欢看超能大战的人而言并不感冒。

    这也是他为什么对帕西没印象的原因，因为他对于长相一般的都很脸盲。

    更重要的是《杰西卡·琼斯》剧情炮火连天，对于他的三观造成极大的震撼，让他很是反感。

    他倒不是有道德洁癖，这年头看对眼就去开房的事情虽然很常见，但你也没必要每集都有，好像除了这些事，主角就没啥事可做了一般，我是来看超能大战的，想看动作片不会自己换台啊！

    【漫威】：应该是她姐姐的钱，你们忘了，她姐姐是个小明星。

    【鹿鼎记】：这我记得，15岁就被潜了。

    混蛋，你能不能关注点重点啊！

    【黑客帝国】：哦哦，我也想起来了，不过我记得她说过，复联1时她不在纽约啊！

    【超能失控】：所以我说这是他自己作的，他不开公寓就没这回事。

    有理有据，令人信服。

    陈亿揉了揉太阳穴，开始回忆《杰西卡·琼斯》的剧情。

    虽然同为陈亿，但大家的穿越世界好像不同，就比如漫威跟超能失控的陈亿，穿越过来也才一年不到，而鹿鼎记的陈亿已经穿越了近10年，成了个油腻中年人。

    哈利波特的陈亿则是一穿越就变成了个小孩，带着赫敏一起和泥，现在才15岁，黑客帝国的陈亿则依旧在锡安待了一年多。

    因此大家对《杰西卡·琼斯》的记忆都不同，就比如鹿鼎记里的陈亿，就记得杰西卡是个热兵器。

    【漫威】：我想起来了，杰西卡在原剧情中说过带着帕西离开了家，现在应该是那个时间段。

    帕西的母亲是个金钱至上主义者，为了让帕西出名，甚至还不许帕西多吃东西，强行给她催吐，帕西被逼的苦不堪言，甚至还染上了吸粉的恶习。

    于是为了救帕西，杰西卡展现出了自己的超能力，并警告她不准说出去，带着帕西搬家。

    【鹿鼎记】：所以现在杰西卡还是个雏？

    这家伙，没救了！

    【哈利波特】：也就是说现在紫人还没有出现？

    【超能失控】：怎么可能没出现，那家伙从7岁开始就满世界乱窜了，现在不知道祸害了多少人。

    【黑客帝国】：上吧，死侍，八百米外打爆他的狗头。

    【漫威】：上你妹啊！还有，别叫我死侍！

    【鹿鼎记】：你居然对自己妹妹……禽兽！

    累了，毁灭吧！

    【黑客帝国】向【漫威】发送了【死侍套装】红包。

    陈亿：……

    为什么死侍套装会在你这里？

    【超能失控】：咳咳，发东西时太忙了，顺手发过去。

    陈亿关掉聊天群，彻底对这群神经病失望，算了，以后还是让租客在网上缴租吧，嗯，还有弄一个防毒门隔离，以防被紫人的病毒感染，以后还是老老实实宅家里吧……

    “大脑封闭术应该对紫人有效果吧？”

    哈利波特世界，陈亿摸了摸下巴，按照琢磨着，宅了一个月，正好放假，他正好有时间去瞅瞅，不求成为巫师，买几本魔法书倒也不错。

    “英国伦敦威斯敏斯特区的查林十字路口的破釜酒！”

    从穿越之后，陈亿从小到大都期待着成为巫师，因此他经常绞尽脑汁的回想起《哈利波特》的剧情，为此还将对角巷的位置写了下来，以防自己突然又忘记了。

    其实本来他就打算有机会去对角巷一趟，买几本魔法书，无奈囊中羞涩，虽然他是穿越者，想搞些小发明，但二十世纪末的英国该有的东西大多都有了，没有的东西……他也没印象了。

    就像陈亿每次看路边的汽车都有一种这种老爷车也有人开的感觉，但人家还不是觉得很时髦。

    这一世的父母需要看店，因此很少管陈亿，当然，主要是陈亿成年人的思维让他很少瞎晃荡，这也是为什么赫敏喜欢跟着他的缘故，因为比起那些小屁孩，陈亿更加成熟，懂得也更多。

    坐上火车，陈亿一路颠颠簸簸的来到查林十字路口，然后陷入了沉默之中。

    【哈利波特】@【超能失控】：大佬帮个忙，我找不到破釜酒吧！

    陈亿记得破釜酒吧后面小天井那面砖墙上旁边的垃圾桶上面数三块，再横着数两块，就是打开对角巷的方法。

    但他忘记了一件事，他现在是个麻瓜！

    【鹿鼎记】：念动力对魔法有用吗？

    【黑客帝国】：应该有用，念动力就是精神力的一种，麻瓜驱逐咒说白了就是通过魔法影响普通人的大脑，让他们下意识的忽略掉忽视某个地方，但这魔咒无论对成年巫师还是未成年的小巫师都没有效果，所以这魔法效果应该很一般。

    【超能失控】：总感觉我好像成了你们的工具人。

    【鹿鼎记】：自信点，我也是。

    【哈利波特】：别这么说嘛，等我买到魔法书，大家都可以成为巫师了。

    【超能失控】向【哈利波特】发送了【念动力】红包。

    陈亿喜滋滋的点击领取了红包，大脑瞬间清明了不少，定眼看向前方……然后什么也没看到。

    毕竟虽然知道地点是查林十字路口又不是只有破釜酒吧一家店，水果店、书店、唱片店应有尽有。

    最终陈亿在来到了一个黑乎乎的门店前，之所以找到这，一方面是按照小说描述破釜酒吧是一家很破旧的酒吧，另一方面则是当他靠近时，门口挂着的黑色牌匾缓缓亮起，变成了黄铜色，上面还有一个黑色的坩埚，坩埚上写的正是破釜酒吧。

    好家伙，触感装置是吧！

    酒吧内虽然热闹，但却很是简陋，桌椅都是简单的木制品，连吧台都是石头，也不知道是不是魔法制成的。

    而且比起人类世界已经用上了电灯，这里居然还在用蜡烛，再加上外面是大白天，让刚进入的陈亿感觉很是昏暗。

    陈亿推开大门自然引起了不少巫师的注意，不过陈亿丝毫不慌，若无其事的关上门。

    而巫师们看到是一个不认识的人，也低下头继续喝酒，不再理会。

    成功了！

    陈亿暗喜，环视酒吧内部一周，终于在吧台的方向看到了一个出口，向着那边走去。

