
    不过呢，像今天这样的情况在别的地方未必就能成功。

    也许只有在他的家才可以。

    顾乔乔经过这段时间观察，早就知道这个男人及其的怕冷。

    他穿的貂皮大衣领子极高，每次站在外面的时候都是将领子遮挡住脸。

    帽子压得很低。

    几乎整个脸都埋了进去。

    然后总喜欢将手放在袖子里。

    似乎这样才能让自己更温暖些。

    顾乔乔没有去想惹怒这个人的后果。

    现在都已经是糟糕的不能再糟糕的地步了。

    顾家现在已经变成一块大肥肉，变成案板上的一条鱼。

    难道这条案板上的鱼，还不能挣扎一下吗？

    反正伸头是一刀，缩头也是一刀。

    而这个时候，白色的丝线已经到了顾乔乔的跟前儿来。

    转了一圈儿，没看到顾乔乔的手。

    于是倏然之间就将顾乔乔整个人绑住了

    这是一条有如实体的丝线，顾乔乔挣扎了一下。

    竟然没有挣脱开。

    于是，她不在动。

    然后看着前方气急败坏的东方煜眨了眨眼睛，笑着说道，“我觉得你应该先找人修玻璃。”

    东方煜看着顾乔乔，咬着牙，“你难道以为我真不敢杀你吗？”

    顾乔乔无所谓的开口道，“随便”

    “你不怕死吗？”

    “怕死又怎么样？怕死就不会死吗？”顾乔乔淡淡的反问道

    而这个时候，屋子竟然更冷了。

    因为今天的风比往日还要大。

    进入腊月，温度自然也是最低的。

    东方煜心里暗想，这真是不是一家人不进一家门。

    这一个个的这么喜欢砸玻璃呢。

    他深深的吸了一口气。

    活了这么长时间，他倒也不至于和一个小丫头生气，那样真的是太幼稚可笑了。

    修长的眉挑了挑。

    东方煜的神色逐渐的缓和。

    顾乔乔就是想激怒自己罢了。

    他晓得的。

    不过眼前还有更重要的事情要去做。

    就是要换玻璃了。

    他看着被绑的死死的顾乔乔。

    手指一动，一道灵符又疾驰而出。

    随后就来到了顾乔乔的身边。

    然后几息之后，那绑住顾乔乔身上的丝线就消失了。

    顾乔乔尽管对眼前的人痛恨万分。

    但是却不阻碍她用热切的目光看着他的手指。

    同样是手指，这个人竟然可以用手指做这么多的事情。

    不用武器。

    他的武器随手拈来。

    而自己却需要弹弓手枪才能完成。

    如果赤手空拳就什么办法都没有了。

    但是这个人不一样。

    他所运用的，不用说了，肯定是灵符

    而在想到灵符的时候，顾乔乔的脑子忽然之间好像被什么东西给刺疼了一下。

    有些什么画面一闪而过。

    但是极快的速度。

    快到顾乔乔根本就抓不住。

    顾乔乔活动了一下手腕。

    然后走向沙发，拿着自己的手提包，看向东方煜，“这玄龙盒你还要吗？”

    这时候东方煜脸色有些煞白。

    嘴唇儿也变得没有一丝血色。

    看来他这次畏寒严重了。

    他看向顾乔乔，“你将那个东西拿走吧。”

    这个东西他现在不能碰。

    放在这里也没什么用。
