    听了音的话，日向藏陷入了沉默。

    自己身上气味变了，该不会是指那些守鹤查克拉吧！

    自己吸收那些查克拉，不受影响是不可能，只是感慨音感知敏锐。

    吃过饭团后，小队几人继续战斗，途径了楼兰绿洲的区域，在楼兰绿洲遇到了一支前来调查的砂忍小队。

    上前一问才得知，砂忍小队目的是寻找一尾守鹤。

    根据楼兰居民的描绘，绿洲外的工厂发生了一场大战，彻底沦为了废墟。

    砂忍小队在废墟中找到一尾守鹤遗留的查克拉，准备返回禀告给风影，可以预料的是，此地未来一段时间内，将会成为四代风影关注的地点。

    木叶小队也在废墟中停留了一会，止水直接皱起眉头问道：“日向藏前辈，一尾该不会被晓组织抓走了吧。”

    除了晓组织的成员，止水想不到，此时此地风之国内，还有谁可以和一尾一战。

    日向藏单手撑着下巴，说道：“我不知道，但可能性极高。”

    另一边宇智波音多看日向藏几眼，睁眼说瞎话的本事，她还需要好好学习。

    止水闻言轻轻叹了口气，他原以为只有五大国之间有实力捕捉尾兽，却没有想到突然间冒出晓组织，其中不仅有村子叛忍，实力更是堪比五大国的忍村。

    这次若非他们的支援，盟友砂隐即便能够胜利，损失也会更加惨重。

    并且，失去了尾兽的砂隐，能否称得上胜利还不好说呢。

    凯则是兴致勃勃的来到附近的一处山壁附近，自语自语的说道：“以这里的损毁程度来看，应该是体术高手所为，晓组织也存在着尾兽高手呢。”

    日向藏饶有兴趣看了凯一眼，惊讶于后者观察能力。

    那处损毁的山壁，正是他和佩恩天道交手时产生。

    蹲下摸了摸地面的结晶，宇智波音开启了写轮眼，战斗的规模程度比她想象中还要高上不少，藏着这家伙到底隐藏了多少实力。

    而被藏说忌惮晓组织的首领，实力又达到了何种恐怖的地步？

    几天后，日向藏小队抵达了村子，望着前方的影岩，几人心中莫名了松了口气，接着便直接抵达了火影办公室。

    虽然不是直属的暗部，日向藏等人还是得到第一时间接见。

    看过任务报告后，三代火影脸色阴沉不少，将报告放在桌面上，又拿起了一旁的烟斗，报告中的内容过于刺激，以至于他都难以掩盖平静。

    脱困的尾兽，损失大半的砂隐精锐，以及死去砂隐叶仓。

    曾经在战争中让木叶无比头疼的砂隐精锐部队，在晓组织袭击下，显得那么苍白无力，晓组织成员至少也是精英上忍一级的忍者。

    沉吟了一下，三代火影说道：“这么说，一尾已经被晓组织捕捉，风影申请召开五影大会？可是晓组织捕捉尾兽的目的到底是什么呢？”

    话说到后面时，三代火影几乎是在内心询问自己。

    很快，在联想起近些年发生事情后，三代猛然萌生这样一个猜测。

    晓组织目的该不是削弱五大忍村，最终取而代之吧。

    这样一想后，晓组织收集尾兽，破坏玖辛奈生产，这一切都能够得到答案。

    一阵猜测后，三代火影的脸色变得阴郁，以目前晓组织所表现的实力，单单依靠木叶或者砂隐是不足以对付的，或许真的需要召开五影大会。

    重新看向日向藏时，三代招了招手，示意这支临时小队退下。

    离开火影大楼后，无论是止水还是凯都表现出一副担忧的模样，他们都看到三代火影阴沉无比的脸色，也为晓组织这一强敌感到忧心。

    日向藏笑了笑：“放心吧，晓组织还没有挑衅木叶的实力，否则他们早就袭击村子了，何必还在外界潜伏，我们木叶可不是砂隐。”

    止水轻轻点头，不得不承认，日向藏话很有道理。

    村子和之间相比，的确处于虚弱时期，但忍者和忍族的基数还在，依旧是忍界最强的忍村。

    宇智波音凝视着火影的雕像，说道：“你们说，火影和风影两位大人召开火影大会的话，其余三影会不会过来？”

    音发话后，几人间气氛变得沉默，认真的思考。

    这是一个很关键的问题，木叶和砂隐签订了攻守同盟，有着条约的约束，肯定会守望相助。

    但其余三大忍村，会不会同意还很难说。

    岩隐首领的大野木是只老狐狸，喜欢背刺，云隐才刚刚和木叶停战不久，孤悬海外的雾隐，至今都没有从动乱当中恢复过来。

    凯挠了挠头，最终想了个寂寞。

    日向藏看了眼音，说道：“晓组织捕捉了一尾才是个开始，迟早会捕捉到其余的忍村，按照一尾到九尾的顺序，我们木叶可是最后呢！”

    “额…说的好像有几分道理。”

    晓组织虽然率先对村子发动过了袭击，制造九尾之夜的动乱，但真正对尾兽动手，却是从砂隐的一尾开始。

    可就如三代火影一般，止水和音同样对为了收集尾兽感到迷惑。

    封印尾兽，制造人柱力并不算一件简单的事情，既要寻找合适的人柱力，还要警惕与尾兽的反噬。

    日向藏静静的望着，并没有继续透露不该透露的情报。

    回到家中后，日向藏并没有在家中过多的停留，而是叫上了音，前往村外森林内对练，练习的方面则是风遁和沙遁。

    渐渐的熟悉守鹤查克拉后，日向藏惊讶于尾兽查克拉的方便。

    另一方面，也在想象其余尾兽所拥有的查克拉，似乎每一头尾兽都具备不同属性的查克拉，并且这些查克拉比起一般忍者更为优质。

    和之前吸收魍魉查克拉不同，吸收一尾守鹤的查克拉，他感觉到自己实实在在变强，虽然幅度不大，却是一次成长。

    天知道，他的实力到底从何时开始停止增长。

    收回发散的思绪，日向藏将注意力重新放在面前的音身上，他们正在切磋实力，失败者也有着不小的惩罚，要听从胜利者的命令。

    之前失败的那次，他可是度过了难忘的痛苦夜晚。

