    不对劲，太不对劲了。

    兰波看着这样的爱丽丝，心头的惶恐如潮水般涌出，压抑不住。

    “你在摩天轮上的时候...是不是，还有什么想对我说？”

    兰波绞尽脑汁地想了一个话题，依次来缓解自己心头的惶恐。

    爱丽丝愣了一下，似乎是没想到兰波会在这个时候问这个问题。

    下一秒，爱丽丝“噗嗤”一声笑了出来，“兰波先生好迟钝哦！但是有些时候又敏感的可怕呢。”

    说到最后一句话时，爱丽丝脸上的笑容浸染了一些悲伤。

    兰波脑子里闪过爱丽丝的身体检测报告和这两天奇快惊人的恢复速度，“回光返照”四个大字出现在他脑中，让他的脸色“唰”地惨白了下去。

    难道......

    爱丽丝低头，小手伸入卫衣裙的口袋中摸了摸，“其实，上一次送给哒宰波洛领结后，我总觉得的还差了点什么，所以就又准备了一个礼物想送给哒宰。”

    她停下了摸索的动作，从口袋中掏出一枚菱形的，外表被精致打磨过的墨绿色宝石，“兰波先生，可以请你你帮我把这个礼物带给哒宰吗？”

    兰波没有伸手去接，他死死地盯着爱丽丝捧着那枚宝石，逐渐透明的右手，声音有些颤抖：“为什么你不自己去送？太宰应该更想让你亲自送给他。”

    墨绿色的宝石静静地躺在爱丽丝白皙的透明的手心，属于人类的青紫色血管都开始透明，点点灵子从墨绿色的宝石周围飞起，仿佛夏夜森林中的萤火虫。

    爱丽丝微垂着眼，像是一点也看不见自己正在消失一般，笑容依旧，只是却难掩惆怅：“因为，我的时间已经到了呀。”

    这副稚嫩又早产的身体撑到现在已经很不容易。

    重新获得的肉。体终究只是凡胎，无法与她本来的身体媲美，承受不住强大的魔力，就只有决堤，慢慢走向崩坏。

    明明是好不容易获得的肉。体，现在又要失去了呢。

    兰波觉得自己的眼眶有些发酸，连眨眼都觉得止不住的酸涩。

    他哑着声音，企图维持住自己成年人的体面，不在喜欢的孩子面前哭出来：“爱丽丝，你难道不去给太宰他们，还有boss道别吗？”

    爱丽丝的身躯开始完全透明，与背后陨落的残阳光芒渐渐融为一体。

    “道别这种事情，我其实挺不擅长的。”

    因为她更喜欢直接跑路。

    兰波苦笑一声：“boss知道肯定会很嫉妒我的。”

    惩罚更是逃不掉。

    爱丽丝看着兰波弯了弯眼睛，眼里像是落了星光，无比明亮：“没关系，兰波先生会没事的。日后有一天，我们终将再次相见。”

    如果她从小黑屋里被放出来了，她就可以循着在中也他们身上留下的魔力印记追溯到这个世界来，再度相见。

    爱丽丝仰望着天空，眼底映着漫天红云。

    “下一次，大家一起来游乐园痛痛快快地玩一回吧。”

    “爱丽丝！”

    兰波惊惶地看着爱丽丝的身体如同泡沫一般被风吹成一个个光泡泡，最终化为点点光芒逐渐消散。

    “爱丽丝！！”

    他伸出手想要抓住承载着那个温暖笑容的最后一点光芒，但那光芒却像夏夜的萤火一样，在指缝中溜走了，只来得及接住那被遗留下的墨绿色宝石。

    另一头，还在跟松田阵平来回含沙射影的五条悟忽的若有所觉的抬起头，苍蓝色的六眼直勾勾地看向了湖边升起小光点的方向。

    仿佛是想到了什么，五条悟毫不犹豫地转过身，眼疾手快想扒拉住五条悟的松田阵平飞快伸手，却捞了个空。

    而一个抬头的功夫，五条悟已经跨出了十几米远，逐渐更远。

    松田阵平脸上闪过一抹惊叹，“他速度居然这么快的吗？”

    简直超出了常人的范围！

    目暮警部不是第一次见到，但也有些惊讶和酸，毕竟这样好的苗子不是他们警视厅的，而是那边特务科负责和另外高层负责的苗子。

    等五条悟循着那升起的光芒来到目的地的时候，见到的就只有一个手里捧着个什么东西，佝偻着背脊，一脸失魂落魄的男人。

    五条悟眯了眯眼，迈开大长腿走了上去：“喂，大叔，你有看到一个长得很可爱的女孩子吗？”

    女孩子？

    兰波麻木的眼神动了动，冰冷的扫视过来。

    “你是谁？”

    “我只是一个寻找失散多年的女朋友的可怜人啦，大叔你有看见吗？看见了的话能告诉告诉我具体的吗？”五条悟脸上带着笑，但眼神却一样冰冷，笑意不达眼底，“就是送给你手腕上那条蝴蝶手链的女孩子哦~”

    他苍蓝色的瞳眸紧锁兰波手腕上露出的那条银色的蝴蝶手链，心底骤然升起一股很强的毁灭欲。

    仿佛是触及了龙的逆鳞，兰波眼神一厉，双手出现橙黄色的光芒，直接朝着五条悟使用了异能力。

    五条悟“诶”了一声，不避不躲地被兰波的异能力关在里面，甚至还有闲心的伸出修长的手指，敲了敲仿佛史莱姆一样的光罩。

    “类似于结界一类的能力吗？”

    话音刚落，五条悟猛地朝着一旁闪去，身后，一把巨大的镰刀戳进坚硬的地面，扎出一个深深的痕迹。

    一点不怀疑刚刚这一击如果砍中了五条悟，那就是直接被劈成两半都有可能——才怪！

    时刻开着无限的五条悟不怒反笑，“有意思。原来不止是结界啊~真有趣，大叔你叫什么名字？”

    “港口Mafia的干部之一。”兰波冷冷的盯着五条悟：“不管你是谁派来的，触碰到不该触碰的事情的话，丢命就怪你背后的主子吧。”

    港口Mafia？

    五条悟心头的杀意一滞，眼眸微眯，突然卸了一身的杀意：“哎呀哎呀，这可真巧。我可是才从你们港黑的大楼出来哦~”

    “说起来还没自我介绍。我叫五条悟，是预计跟你们港口Mafia合作的人~”

    “什么？”兰波皱起眉，犹疑不定地看着五条悟。

    五条悟举起双手表示自己的无害，脸上笑眯眯的：“不相信的话，你可以现在打个电话给你们boss问问哦~”

    ———题外话———

    yeah！明天再见啊哈哈

