    419、斑VS纲手

    宇智波斑刚刚复活的心脏有些受不了，换谁都难受；

    这种感觉，就好像在一个世界之中称尊做祖，飞升到上届的时候，发现自己此前的所有已经是过眼云烟，成了新世界的最底层，是个人都能打赢自己，不说地位，连养活自己都难，一不小心，很可能会被逮去做奴隶；

    身份转换太快，快到根本反应不过来，更别提适应了；

    宇智波斑终于发现自己小觑了地球，他的愤怒来的快去的更快，重新升起的是一股难以言喻的兴奋感；

    他感觉自己这次重新复活太值了，不用再去折腾小小的忍界了，地球，比忍界不知大了多少，更是可以容纳更强者折腾的世界，这是一种终于可以放开手脚的感觉，没有束缚，自由自在任自己飞翔；

    重新升起豪情的宇智波斑身上的气势更足了，迫使底下的上忍身体不由抖动一下，连一旁的纲手都不由蹙起眉头，感觉自己刚才的刺激走错了棋，非但没能压制一下宇智波斑，反而让他更富斗志；

    “你准备让他们参与战斗吗？”

    “不，我只是想让他们看看强者的战斗，不要继续做井底之蛙；”

    纲手这是早安排好的，长久的和平，让忍者有些懈怠了，赚钱的容易，也让忍者有些飘了，以为自己了不起了；

    这场战斗来的正是时候，而且，她也想借助这场战斗寻找自己的短板，为日后的战斗模式打下坚实的基础；

    “你，想起舞吗？”

    “那就要看看你有没有这个能力了！”

    纲手说话间，手中的拳头已经朝着宇智波斑砸去，挥动的过程当中，拳头表面浮现出漆黑的颜色，武装色霸气已经开启；

    宇智波斑的反应十分迅速，等到他看清纲手拳头颜色变化的时候，眼皮一跳，一股危机在心底产生? 几乎瞬间? 他将团扇档在身前，发起宇智波反弹；

    可惜? 他还是不懂? 他的宇智波反弹，针对的只能是忍术? 也只是为忍术开发的技能，纲手的拳头上根本没有一丝查克拉? 又哪里会被反弹；

    这一拳头? 实实在在的砸在斑的团扇上，紧接着连带着团扇一起砸到他身体上，一拳，将宇智波斑砸出上百米距离? 直接将千手柱间雕像身旁的千手扉间雕像砸碎? 硕大的岩石劈里啪啦朝着底下落去；

    “咳咳……哈哈哈……哈哈哈……”

    宇智波斑很快从岩石之中飞出，激起的岩石射向纲手，被她随手击碎，冷冷的看着灰土灰脸的斑；

    “我宇智波斑愿称你体术最强！”

    宇智波斑这个梗玩得很溜，只要某方面抢过他的地方? 都可以拿出来装个比，他的嘴角? 带着一丝血液；

    有着仙人体的斑很快就恢复过来，他的神情没有丝毫狼狈? 反而神采奕奕，看着纲手的目光也发生了巨大的转变? 真正的正视起来? 虽然还没有将对方放到千手柱间等级? 但也相差无几了；

    “火遁——豪火球之术！”

    宇智波斑随手发出一个低级忍术，可效果却比精英上忍发出的S级忍术还要强许多，火球到纲手身前的时候，已经有了二十多米直径大小，几乎要将整个千手柱间雕像头颅覆盖；

    纲手嗤笑一声，挥起手臂，漆黑的武装色霸气瞬间整体覆盖，她朝着火影直直劈下，一击就将整个火球劈成碎星，再无杀伤力可言；

    “这种小忍术，就不要拿出来丢人现眼了吧！”

    纲手的毒舌天赋还是不错的，这句话，还真让宇智波斑脸上有些僵硬；

    斑，这个火球，是为了试探纲手，从刚才无法做到宇智波反弹，他就知道纲手使用的不是忍术，现在算是验证了；

    纲手可没有等待宇智波斑再次攻击的想法，说话间朝着地面踏击，‘剃’直接发起，人影瞬间就到了斑的身前，拳头高高举起，黝黑发亮砸向他；

    这一次，斑学聪明了，知道不能硬档，直接一个瞬身术离开，促使纲手的拳头直接砸向火影岩上，直接将千手扉间和猿飞日斩两个雕像打成碎片，波及的力量，将波风水门雕像也砸出无数裂缝；

    跳开的宇智波斑扫了一眼火影岩，眼皮直跳，他第一次发现力量能提升到这么大，真被纲手全力打上一拳，半条命肯定没了；

    纲手，本就是怪力拳的祖宗，身体越来越强，怪力能发挥的力量也越来越强，现在又多了武装色霸气的保护，几乎是有多大力就打多大力，完全不需要担忧被反伤；

    这种酣畅淋漓的快感让纲手迷醉不已，心里，已经明确了自己日后的发展道路，那就是砸砸砸，争取一拳头就能砸死同阶强者；

    底下观看的一群忍者，一个个眼皮直跳，看向纲手的眼神都带着一丝恐惧，哪怕是被纲手打惯了的自来也同样如此，他现在万分庆幸最近没有招惹纲手生气，否则，就不是断几根骨头就能解决问题了，说不定，一不小心，自己就被打死了；

    “神征天罗！”

    宇智波斑伸出手掌，朝着站立不稳的纲手发起一波斥力攻击，搁着空间，一股巨大的力量推向纲手，直接将纲手推下火影岩，换做寻常忍者，这样高度落下，也要受伤不轻，纲手显然不在此列，斑也不指望这样的攻击能够纲手带去多少伤害；

    只是，他还是低估了纲手，面对宇智波斑随手发动的斥力攻击，纲手的见闻色霸气，在斑发动的瞬间就给了警示，身体也随之运动起来，等到斑的斥力发出，纲手的位置已经转换；

    宇智波斑将整个过程看在眼里，这种感觉就好像是自己在配合对方一起演戏，同时开启动作，同时完成攻击和躲闪；

    为了验证心中的猜测，宇智波斑再次朝着纲手发出一波神征天罗，收到的效果依旧如此，就好像对方未卜先知一般，这让宇智波斑微微皱起眉头；

    他现在很确定，纲手使用的技能，不是忍界所有，是他完全陌生得技能，这引起了他极大的兴致；

    宇智波斑在测试，纲手没有丝毫恼怒，因为他发现见闻色霸气的感觉越来越好，这是临场逼迫下的进步，也乐得和宇智波斑折腾一番；

    七八个回合之后，宇智波斑收起了测试，他看向纲手的神色有些复杂，作为忍术大家，感觉纲手背叛了忍者，又觉得忍者引入其他体系也没什么大不了，再怎么说也是进步的一种表现；

    余光扫了一眼看戏的木叶忍者，斑心里有些恼怒，他是来木叶装比的，现在反而成全了纲手的装比，戏份都被抢了，这可不行，他决定用忍术好好教训一下纲手，让她知道，忍界，还是以忍术为尊的；

