    八百护卫，一共分成两个营，段文俊内定的营长是班德润和骆良平两人。

    可是下面的屯长，队长和伍长，则是需要依靠这一次考核来选拔。

    考核最为优异的八人，将成为这两个营的屯长。

    看到云霸天递上来的名单，段文俊看到前八名中，几乎都是熟悉的名字。

    赵晓武和窦小七两人本就在月亮岛混迹多年，武艺不俗，考核成绩优异实属正常。

    留赞这些年一直协助骆良平管理段家堡的护卫，所以他的成绩在名单前八名，自然不足为怪。

    黑娃和张二柱两人在段家堡也算是有些名气，虽然之前是农人，可是经过了这十几天的训练，居然能够脱颖而出，考核成绩比一般的护卫和老兵还要强上了许多，倒是有些出乎段文俊的意外了。

    再有两人，王道成和李顺兵，这是班德润带来的人中的两人。

    这两人之前算得上是班德润的左膀右臂，所以段文俊也认识。

    可是让段文俊没有料到的是，这八人中居然还有一个是陈三太爷的曾孙，陈文静的弟弟陈文修。

    段文俊之前见过这陈文修几次，他还曾经在陈文静管理南坡的时候帮过忙。

    当初陈三太爷让陈家落子的族人进入峈山搜集草种，就是让这陈文修去主持的。

    陈文修看起来斯斯文文的，整天穿着一件灰色的长袍，一点都不像是个种田的农人，更像是个读书人。

    不过他读的书并不多，只是读过两年私塾，认识几个字。

    可是说起来话来，却总是之乎者也，文绉绉的，给人感觉像是一个书呆子。

    据说，他这一直穿灰色长袍的习惯，就是受到他的私塾老师影响的。

    想不到这么一个斯斯文文的书呆子，居然能够从这么多人中脱颖而出，跻身八强，实在是令人刮目相看。

    八个屯长的位置已经确定，其他的也就简单了，根据考核的成绩，决定了队长和伍长的人选。

    所有人安排完毕，段文俊将所有人都集中在了一起，亲自进行了任命仪式。

    按照这次考核的成绩，所有人都重新被编排，分成了一营和二营。

    骆良平对于段家堡的事情比较了解，被任命为二营营长，负责段家堡的安危。

    班德润则被任命为一营营长，带领一营在营地继续训练。

    八个屯长则根据抓阄的形式分配到了两个营。

    赵晓武、窦小七、黑娃和王道成被分在了二营；其余四人则留在了一营。

    被分配到一营的留赞，还接到了一项特殊的任命，被任命为加强屯的屯长。

    他的屯里一共八十人，是人数最多的屯。

    而且，全都是已经会凝气或者墨守成觉得具备凝气潜质的人。

    由墨守成亲自训练他们。

    而霍星文和他手下的几名霍家兄弟，对峈山的地形十分熟悉，而且都是习武的好苗子，自然都被留在了留赞的加强屯。

    等到一切分配完毕，云霸天又将之前段文俊设定的一些细节跟众人说明。

    等到讲解完毕，听说二营和一营差距的时候，顿时有人欢喜有人愁。

    自然，二营的人，心中多少有些不痛快了。

    看着二营许多人愁眉不展的模样，段文俊顿时笑了“二营的弟兄们呀，我说，你们也不要灰心丧气。其实在我看来，这二营和一营都同样重要。”

    “而且，就跟我之前向你们保证的那样，不管是一营还是二营，跟着我，我就绝对不会亏待你们，只是两个营负责的任务不一样罢了。”

    “当然，你们会说，咱这二营的薪钱比一营低呀！可是我也要告诉你，这一营的训练也会比二营更苦，而且到时候要去做的任务，也会比二营更加艰巨。”

    “我知道，因为我们这次时间比较紧迫，仅仅凭借一次考核的成绩来分营可能会有一些不完善。我知道，甚至你们中间肯定有很多人之前训练的成绩很好，只是这次考核考砸了。”

    “可是不要紧，这以后咱们还有许多考核的机会。即使咱们不在营地训练了，咱们回了段家堡，自己训练不也一样吗？放心，我都给你们安排好了，到时候段家堡也会有一个训练场，只要你们喜欢，让你们随便练。”

    “而且，一营这几百人以后肯定是不够用的，不久就会要扩充的，以后还有无数次的考核。若是你们想进一营，以后还有的是机会。”

    “当然，一营的人你们也不能高兴太早。若是你们不能胜任后面的训练，若是考核不过的，也就会被淘汰下来，自然就会被二营的优胜者所替代。”

    这或许是一个全新的理念，在场的人似乎都有些懵懂。

    不过，所有人却都明白了一点。

    只要跟着段文俊，不管是一营还是二营的人，等待他们的都将是越来越好的日子。

    不管是一营还是二营，并不是一成不变的，他们必须让自己变得更强，才将会保持着这份荣誉。

    段文俊跟圆衮衮在落凤坡住了一晚，第二天一早，便带着二营下山了。

    之前被送进落凤坡的段家堡护卫和后来招聘的农人，亦是差不多四百来人。

    所以队伍出现在段家堡门口的时候，倒是没有引起太大的动静。

    不少人迎了出来，只是以为之前去勘察栖凤崖铁矿的人回来了。

    因为担心月亮岛的人初来乍到，怕引起什么骚乱，云霸天和墨守成都跟着段文俊下了山。

    落凤坡的训练，基本上已经进入了正常化，暂时由班德润带领，也出不了什么状况。

    唯一要小心的，就是要留意马三爷的人，会不会查到这里了。

    当然，墨守成在下山之前，特意教了留赞和他加强屯的弟兄一套心法，让他们这段时间跟着练。

    平日的日常训练之外，加强屯的人必须在一个月内练出点东西来，不然等待他们，也将是调往普通屯的命运。

    第二天一早，第一批月亮岛的人便到达了，一共两千人多人。

    为了确保安全，娄楼楼亲自带人送过来的。

    跟着娄楼楼一起回来的，还有老管家古鸿福。

    陈文静，则被古鸿福留在了月亮岛。处理后面的事情，进行后面的沟通。

    因为一切早就有安排妥当，所以一切有条不紊地进行着。

    两千多人住进了原本准备好的简易住房，没有出现任何差乱。

    顺利得，都有些出乎段文俊的意外了。

    不过，这也证明了一点，有古鸿福和赵英光在，办事真的让他十分放心。

    是夜，段文俊在段家大院设宴。

    段家堡，已经好久都未曾像今夜这么热闹过了。

    各个工坊的负责人，护院二营的屯长和队长，还有平日跟段文俊的一群人，济济一堂。

    当古鸿福看到云霸天第一眼的时候，不由得愣了愣。

    马上，他就表现得异常激动。

    他扶着云霸天的胳膊，将她上下仔细打量着，眼中居然噙满了泪水。

    古鸿福说，当日云霸天离开段家堡之后，其实后来段大雄心中一直十分内疚。

    其实他也知道，当日的事情，不能责怪云霸天了。

    他说，今日云霸天回来了，若是段大雄知道，定然会十分高兴……

    听到这里，段文俊不禁开心地笑了。

    他之前一直在担心，若是自己重用云霸天会不会让段大雄不高兴。

    看来，这倒是自己之前多虑了……

