    ;

    从头到尾，沈翔都力压一筹那些丹仙，而现在更是遥遥领先，他已经获得了一百八十分，就算接下来那个上来换取分数的丹仙，恐怕都和他有一段差距，因为他一份药材的出丹量，相当于别人两三份，非常凶残。

    在贵宾包厢里面观的柳梦儿，眼神充满疑惑，因为她从那个人身上到了沈翔的影，在她的记忆中，沈翔在多次炼丹大赛的时候，总是施展出超绝的炼丹术，技惊四座，而现在眼前这人也是如此，让她不禁怀疑那是不是沈翔。

    “紫兰，我记得你和我说过许多次，我那弟弟在炼丹比赛的时候，也曾经这么风光，对吧。”龙慧姗向那正在发呆的颜紫兰。

    “嗯？沈翔吗？没错，当初我在旁边观比赛，他的炼丹术确实很高明，出丹数量以及炼丹速度，包括品质，都是极致的，他在炼丹的时候，总是追求极致巅峰，起来他是在和别人比赛，其实更像是他自己和自己比赛。”颜紫兰幽幽地说道：“现在这里的那个人好像也是这样，周围的环境对他没有任何影响，他好像已经沉浸在自己和自己比赛的愉悦之中。”

    “这是一种境界！同样是比赛，和别人比赛的话，心中只想着别对方好一点就算赢了，如果是和自己比赛，那么就得战胜之前的自己，相当于要超越自己的极限，如果能做到，那么就不是赢对方一点点那么简单，这种人到最后就算没得第一，但一样是赢家。”那太上长老说道，这让龙慧姗和颜紫兰连连点头赞同。

    “这么说这人和沈翔很像了？难道真是那个爱惹事的家伙吗？”龙慧姗张大眼睛着沈翔的背影，她那模样，恨不得立即冲过去，揪着沈翔问个明白。

    “应该是他了，你如果过几次他的比赛，你就会明白，他此时是彻底地发挥自己的实力，他这种状态是掩饰不了的。”颜紫兰长长吁了一口气：“他还有很多标志性的炼丹术，如果被迫施展出来的话，到时候他的身份肯定掩饰不了。”

    “我龙家一定保下他，他是我义弟，又是我的大恩人，拼了我这条命，都不准任何人动他一根头发！”龙慧姗说道。

    那太上长老点了点头：“就是龙帝有点难对付，他现在就在这里，他为了青龙屠魔刀，什么事情都干得出来。”

    沈翔拿到十份五行玄元丹的药材之后，整理完毕，又全部投入丹炉里面，如果有一百份的话，他肯定也会塞进去的，这样速度能更快。

    此时一些丹仙暗暗担忧，因为沈翔的炼丹速度实在是太快了，他们担心药材会被炼完。

    贺裴擎时刻盯着沈翔，不放过任何一点蛛丝马迹，而且他深深怀疑沈翔就是当日那个进入王宫里面的诛魔峰炼丹师，如果真是这样，那天山圣果也和他有关系白派传人最新章节。

    “父王，有办法刺探这人吗？这场比赛结束之后，会休息一个时辰，要不我们在那时动手？”贺枫给贺裴擎传音。

    “不行，那会影响我们的声誉，一切都等大赛结束再说，现在我们没有证据，而且此人来历不明，万一有厉害的势力给他撑腰，和我们发生冲突，对我们不利，我们刚刚争得王位，元气大伤，这

    个阶段要尽量避免和其他势力冲突。”贺裴擎回应道。

    沈翔的丹炉很快就发红，和刚才那样，众人现在不敢再对结果有任何怀疑，之前沈翔的成功，就已经颠覆了常理，震撼了所有人，现在许多在场边观的炼丹师，都目不转睛地盯着沈翔，那些有名的丹仙都被他们忽视，因为他们想从中学习到一些什么，只不过他们到现在一点收获都没有。

    “小鬼，龙帝在这里，你当心一点。”黄锦天在远处给沈翔传音，之前他也被沈翔的炼丹术给吓到了，他真的怀疑传授沈翔炼丹术的那人就是出自诛魔峰的。

    “我才不怕，我可是降龙门的掌教。”沈翔笑着应道。

    “好小，如果真的出事了，到时候骂那龙帝一顿再跑，想想就觉得过瘾呀。”黄锦天嘿笑道。

    龙家的那个老妪也完成了十份，她也算不错了，十份五行玄元丹炼制出二十五粒来，得到七十五分，分数在第二，不过和沈翔却有很大的差距，所以她的脸色不是很好，而且压力也有些大，因为她被一个小鬼给压得死死的。

    不仅仅是她，而是所有丹仙，李天俊和那火神殿的碧霞丹仙上去交丹的时候，统计出来的分数在第三第四，李天俊七十二分，要比那碧霞丹仙领先三多分。

    接下来是邵轩芸和碧霞丹仙一样都是六十九分，而六十六分的有十多个丹仙一样，可见这些丹仙都是差不多厉害。

    但是比起沈翔那一百八十分来，根本不够，竟然连人家的一半都没有达到，二三名的分数加起来都比不过沈翔，这种差距那些丹仙的脸色微微发绿，他们可是丹仙呀，而且还是知名的，还是一方强盛势力的首席丹仙，但现在却被人家以一种非常高的姿态踩在脚底下，难以翻身。

    “大多数炼丹师都已经完成了第一次的十份药材，没想到分数会有这样的差距，那个人真厉害，如果他第二炉也成功的话，差距会越拉越大，这只是刚刚开始呢。”王威全着邵轩芸，微笑道：“芸儿作为一个新人，能有这个名次算是不错了，能和碧霞丹仙打个平手。”

    “老王，香月怎么没来？她可是你们的徒弟，就算不参加比赛，也应该来助助威。”柳宗誉问道。

    他刚刚说完，就听见有人敲着他们包厢的门。

    “说到就到，这肯定是香月丫头，这小妮不知道去哪里野，现在才来。”王威全立即去开门，果然是花香月来了。

    “师傅！”花香月一进来，就娇笑着喊道。

    花香月走进来之后，连忙向武苍宏、柳宗誉、宋莹行礼，因为他们都是长辈，虽然起来和她一样年轻。

    “小丫头，跟我们客气什么？芊芊呢？她怎么没来！”宋莹笑着问道。

    “她在闭关呢，她勤快得很。”花香月说着，走到柳梦儿身边，来到那可以清楚见下方会场的窗户旁。

    花香月皱着柳眉道：“我刚才就是因为那家伙炼丹得出神，所以才没有上来。”

    “香月，你是炼丹的，你对这人有什么法？”王威全问道。

    花香月沉默了半响，幽幽地道：“很像小师叔！”