    “BOSS拥有接近真伤的伤害，大家小心应对，天命注意治疗！”

    七月流火只是简单的部署了一下战略。

    然后便针对BOSS展开攻击！

    张奕这边，看了一下BOSS的数据。

    防御力基本可以直接忽略，因为不论它有多高的防御，张奕的宗师级杀戮龙魂，几乎都能让它裸奔。

    重点在于攻击力跟血量。

    身为一只190级45星的BOSS。

    帝皇君王拥有2亿的攻击力，与4000亿的血量！

    迄今为止，这应该是张奕所遇到，最大的一只BOSS了。

    上一次那个，还是185级42星的火焰蝠王。

    只不过那一次是在炼狱城，有胖子相助，而这一次，没有了裁决者，张奕只能靠自己了。

    张奕这边，还没来得及给BOSS施加杀戮龙魂。

    七月流火与四大天王，已经锁定BOSS展开攻击！

    骑士天骑近距离冲锋。

    战士天行与刺客天羽，分别从左右两翼夹击。

    法师七月流火与弓箭手八月未央在后阵远距离射击。

    牧师天命使用增益技能为全体队友加持buff，并且治疗术时刻待命。

    在七月流火与四大天王的围攻之下。

    只见得一个个两三亿，还有八九亿的伤害出现在帝皇君王头顶！

    因为他们没有破甲技能。

    45星BOSS的防御力对他们来说，实在是太高了！

    这时，后阵的张奕直接为BOSS套上100层杀戮龙魂，使其陷入持续500秒钟的90%破甲与穿透状态。

    这时，七月流火的伤害才从八九亿回归到20-25亿之间的正常状态！

    而四大天王的伤害，也回归到了10亿左右。

    张奕这边。

    火球术，冰冻术，极光术，灭世决！

    一道道技能经过浴火龙魂强化，幻化成一条条火龙，持续吞噬BOSS，赫然在帝皇君王头顶爆开一个个超高的伤害——

    -39亿！

    -71亿暴击！

    -36亿！

    -38亿！

    四个技能，累积180亿+的伤害，瞬间打掉BOSS将近5个百分点的血量！

    此刻，身为隐藏职业者地狱法师的七月流火，才深切的感受到普通隐藏职业，与龙族隐藏职业之间的区别。

    而张奕在使用杀戮龙魂给BOSS破甲，为全队带来效益之后。

    紧接着又给每个人套上100层极速龙魂！

    一道龙魂，仅仅只是消耗1点龙魂值而已。

    这么多龙魂放出去，总的消耗也才1000点龙魂值不到。

    对于身拥20多万龙魂值的张奕来说，根本不用吝惜使用。

    获得龙魂师的辅助加成之后。

    七月流火与四大天王的输出猛增！

    一顿爆发式的输出之下。

    很快BOSS的血量就掉到了90%！

    45星的BOSS，可不是吃素的。

    帝皇君王发出咆哮。

    它手里，并没有武器，只是在右手上，拿着一座金色的玉玺！

    伴随着一阵咆哮。

    帝皇君王赫然抬起玉玺，像盖章似的，往天骑手中的护盾上一盖。

    轰！

    瞬间一道强烈的光波在玉玺覆盖的点上散开，将其周边的天行天羽纷纷震退。

    而被盖章的天骑，则是整个人被控住，定在了原地无法动弹。

    “英勇的战士，为朕而战吧！”

    下一刻，天骑感觉自己的身体不受控制，不由自主的抽身，向着一旁的天行发动攻击！

    与此同时，BOSS体内释放出来无数道黑气，袭卷四周。

    但凡被黑气触碰到，就是6亿的伤害！

    众人匆忙躲闪黑气的袭击。

    紧接着，在BOSS的传唤下，众人身后大殿的大门忽然打开。

    无数兵俑从外面涌了进来！

    “护驾！保护皇上！”

    那些兵俑对着张奕他们发动疯狂的袭击！

    多重创伤之下，四大天王跟八月未央他们很快就被打残。

    连天命的治疗都无法稳住他们持续下降的血量。

    因为BOSS的攻击，黑气的攻击，天骑的“倒戈”，还有兵俑大军的袭击。

    此时此刻，众人受到的攻击实在太广泛了，根本让人防不胜防！

    “这BOSS太猛了！”

    正在施法治疗队友的牧师天命，忍不住道：“45星BOSS，就凭我们几人，怎么可能对付得了！”

    一边正在挥剑斩杀兵俑的天行，猛然一剑将一只兵俑砍倒在地，看着大殿外还在不断往里面涌入的兵俑。

    咬牙道：“主要是这些兵俑太烦了！要是没有它们捣乱，还是能打的！”

    就在这时。

    张奕使用流光灭，释放出一道强力光波，将大殿之内的几十只兵俑，全部震退。

    紧接着，张奕看向七月流火：“有没有击退类型的技能，把它们赶出去。”

    不等七月流火说话。

    弓箭手八月未央说了一句：“我有！”

    说着，原本正在拉弓放箭，射杀BOSS的八月未央，迅速抽身。

    对准接近大殿门口位置的那些兵俑，拉开弓弦。

    嗖嗖嗖嗖！

    一支支利箭夺弦而出，落在那些兵俑前方，绽放开一道道冲击波，袭卷着那些兵俑。

    八月未央的这个群攻技能，伤害虽然不高，单次伤害只有1-2亿之间。

    但重在群体击退！

    每一支箭矢都附带群体击退效果。

    连续五次击退，将那些兵俑全都赶出了大殿之外！

    天行却是高兴不起来：“即使把它们撵出去了也没用，它们还能再进来啊。”

    张奕不以为意：“这样它们就进不来了。”

    话音刚落。

    轰隆！

    伴随着一阵地动山摇与一声巨响。

    一头巨大的火龙，轰然坐落在大殿门口，好几只试图进入大殿的兵俑，直接被踩扁。

    这头火龙，正是浴火龙皇：巴布！

    在巴布庞大身躯的阻挡之下，外面的兵俑完全没有缝隙可以进入大殿。

    它们便只能将怒火发泄在巴布身上，对着巴布展开疯狂攻击！

    这个时候，血牛巴布的真正作用就体现出来了。

    小巴拥有完全独立的生命体系。

    身为一只185级的五阶署名龙皇，他的血量已经达到了3400亿！

    外面那些兵俑纵然数量庞大，单次1-2亿的伤害，对于小巴来说却也微不足道。

    有小巴在外面挡着。

    张奕他们便可以在大殿内，安心的对付BOSS！

