    “你想我，你怎么不给我写信？你怎忍心一去六七年，了无踪影？”方思勤抬头问道，眼中也隐隐闪烁着泪花。

    “我不忍心，但这事情非我控制的，自从我跟你再处州分别之后，靖夜司的人便找上了我，我私自行动，虽然结果是好的，但毕竟是僭越了，可是我不想死，所以，我只能戴罪立功。”

    “这些事情，你为什么不跟我说？我们都可以一起承担。”方思勤说道。

    “我只想让开心，不想让你考虑这些杂事，你的事情已经够多了。”叶远平便说道：“我希望自己可以做你的靠山，做你的港湾，不希望再给你增添半点负担。

    你小小年纪，已经承受太多了，我从来没有见过一个姑娘，像你这般，背负家庭的重担，笑对一切。”

    方思勤听到他这真挚的话语，一时说不出话来。只道：“我并不觉得我背负了什么，能为家人做点事情，让我觉得很开心，同理……

    能为你做点事情，我也会觉得很开心。”

    “我知道，我知道。”叶远平又伸手将她抱住了，“只是我不舍得，我不舍得你为我受累。”

    “那你就是存心的，存心不让我受累，存心让我欠你这么多，还也还不清。”

    方思勤说着，眼中终究是有了泪花，慢慢的，那泪珠滑落下来，经过她姣好的面庞，滑落到他的衣襟上，将他的衣襟打湿一片。

    “你莫哭，还不清就还不清，我又没让你还。”叶远平笑了起来，又道：“你若实在是觉得歉疚，不如就这样，你将自己抵押给我，以后慢慢还。”

    “哼，你想得美。”方思勤却是轻哼一声，然后在他肩膀上蹭了两下，将眼泪鼻涕全蹭到他身上。

    “是是是，是我想的美。”叶远平看着她笑，“但我此生就这一个愿望，你要想报答我，就只有这一桩了。”

    “那我也不能随随便便将自己赔给你，万一你又失踪了怎么办？”

    “不会的，我这次什么事情都办好了，才敢过来找你。”

    叶远平说着，又将之前自己经历的事情同方思勤一一道来：“我之前没在黎国，我被朝廷外派到金国去做卧底了，我不敢给你们写信，怕被人发现。”

    “我本想着三年后可以回来，可计划赶不上变化，我熬了三年又三年。”

    “你知道，当我踏入故土，知道你还没嫁人的时候，我心中有多么的高兴吗？我简直都快要乐疯了。”

    “看不出来。”方思勤瞥了他一眼，又故意气他，“你有什么好高兴的？我没成亲这不是好事，你作为我大哥，应该替我担心才是。”

    “我本应该为你担心，可我却偏生是欣喜。”叶远平松开她，认真的看着她的眼，“因为我想守护你。”

    “守护？”方思勤冷哼了一声，“你看我是缺守护的人吗？我身边这么多弟弟，谁不守护我？”

    叶远平说不过她，便只道：“反正我就想陪在你身边。”

    “我不想让你嫁给别人。”

    “我想……让你嫁给我！”

    “你……”

    方思勤抬眼看他，纤长浓密的睫毛像两把小扇子一眼，微微的颤抖了一下，她又低下头，可脸却是红了下来。

    “我现在还不想嫁人。”方思勤说了句，又气鼓鼓的说道：“你可千万以为我这么多年还没嫁人是因为你，我仅仅是还没找到我自己心心念念的人。”

    听到方思勤的话，叶远平也只是微微一笑，“我知道，我自是知道你不同寻常，但是没关系，我会陪着你，直到成为你心心念念的那个人。”

    “可是你都那么老了，你可等得起？”方思勤便又说道。

    “等你，一辈子也等得起。”叶远平神情认真，方思勤只觉得自己的心，一下子就被什么击中了。

    这世间，找个爱自己的人，是何等的不易。

    她实在是没什么再挑剔的了，虽然不确定他是不是自己心心念念的人，但他的颜、他的冷、他的沉闷，她都很喜欢。

    “那你就慢慢等吧。”虽然心中有些个甜蜜，但她还是残酷的说了一句。

    但又怕他中途再寻上别人，她又凶狠的说道：“但你要是让我发现，你说是等我，最后却抱紧了别人，那我可是会生气的。”

    “不会的。”他伸手，刮了一下她的鼻子。

    方思勤一下子就泄了气。

    明明几年不见，但以前她跟他相处，不曾有过这般面红耳赤的时刻，今日，怎么却反而如此了呢？

    知道叶远平回来了，很多人都赶过来看他。

    尤其是颜如意，更是得非凡，特意牵着自己的儿子，走到叶远平身边来炫耀，“老叶啊，你娶妻了没？”

    “咦，你还么娶妻啊？”

    “那兄弟可是要比你快一步了。”

    “喏，你瞧这是我儿子，可爱吧。”

    “儿子啊，叫伯伯。”

    颜如意长相俊美，妻子也是大美人，生出的孩子也是十分的漂亮，皮肤白皙幼嫩，一双眼睛黑亮有神，又大又亮，瞧着虎头虎脑的，可爱极了。

    由于颜如意时常带着孩子出来嘚瑟，方思勤跟着孩子也熟悉，她素来有孩子缘，一伸出手，这孩子便虎头虎脑的向她扑了过来，方思勤低头，他便是“吧唧”在她脸颊上亲了一口。

    瞧见这孩子的动作，叶远平眼眸微微的暗了暗，淡淡开口道：“小颜，我瞧着这孩子长的跟你不像啊。”

    “谁说的？”一听到叶远平这话，颜如意当即就跳起了脚，只将自己的儿子拉到自己身边来，“你好好看清楚，眼睛、眉毛、嘴巴，哪个不像我？”

    “哦，先前是我看错了。”叶远平扫了他们父子两眼，说道。

    “我知道了，老叶你就这就嫉妒我，嫉妒我妻儿双全，而你，连个家世都没有。”　颜如意又嘚瑟了起来。

    “颜如意，你怎每没个正行？叶大哥他是不想娶，想娶，十个八个也成。”方思勤在一旁说道。

    “别人都不想，就想要娶你。”叶远平却是当着众人的面说道。

    这下，倒是轮到方思勤脸红了。

    她不知道，叶远平何时变得这样大胆，竟然敢说这样的话。

    “你们都要帮我看住她了，除了我，不能让别的男人接近她。”叶远平又霸道的向大家宣誓着自己的主权。

