    “糟糕！”

    群妖见离东将目标转移到了林天佑身上，全都面色一变，在那里交头接耳，议论纷纷。

    “这个猫妖一族的女人真是心肠歹毒，居然故意将离东的注意转移到了林少的身上，好让她一族的同伴免受死亡，这下林少该如何是好啊？”

    群妖认为林天佑应该不是离东的对手。

    就连那些住在龙王山附近的妖也是这样认为。

    林天佑的确曾经有过活烤鱼龙妖王的经历，但那是靠着本源天赋的强大，才做到的。

    可现在不同，这里毕竟不是龙王山地界，没有护山大阵给他阻挡天雷，林天佑根本不能解放他的天赋，又要如何应对离东的攻击？

    群妖全在那里叹息，难道说，一个威震龙王山妖界的少年至尊，今天就要命陨落在这种地方了吗？

    林天佑脸上露出一丝愕然，望着离东，似乎有些难以置信。

    随即他轻轻摇了摇头，叹道：

    “你明明要打的人是那只猫妖，为什么却突然过来招惹本少呢？本少有点搞不懂。”

    说完，他的嘴角勾起了一抹玩味的笑意。

    “本来呢，我是不打算插手的，但你的主动挑衅，冒犯了我的捉鬼龙王威严，所以，你拿命来赎罪吧！”

    “什么？”

    林天佑那比离东还要嚣张霸道的话语说出，再次惊呆了所有围观之人。

    面对一个会使用鬼帝之术的超级鬼公子，他竟然还敢如此放肆，虽然霸气，但却太蠢了。

    “林少失去理智了吧？这里不是龙王山啊！”

    “林少，不要啊！”

    “完了，一切都完了，一代龙王山的大魔头，今天将要陨落。”

    那些视林天佑为偶像的群妖，心头焦急，不忍心去看接下来可能会发生的惨状。

    离东和燕熙愣了好一会，随后表情变得极其古怪。

    刚才这个人类驱魔人说什么？

    要拿离东鬼公子的命来赎罪？

    真是搞笑！

    看来这个人类驱魔人是仗着宝剑锋利，自大到以为天下没有人是他的对手了。

    “小子，你是不是脑子有问题？谁给你的自信，觉得可以杀掉本公子的？”

    离东怒极反笑，狠狠的盯着林天佑，说道。

    林天佑表情不变，伸出插兜的左手，在离东面前轻轻摇了摇。

    “魂力十万道，品质达到上三品中阶，就凭你这样的实力，也敢在本少面前耀武扬威，实在可笑。”

    他这话一说出口，燕熙和离东的脸色顿时一变。

    “这个家伙，竟然知道离公子的魂力数值和魂力品质？

    难道说，他隐藏了魂力，故意只散发出五千道魂力的波动，好迷惑别人？”

    燕熙心头转动，显得无比惊讶。

    离东也是第一次露出了凝重的表情，他的魂力，在龙神虚境，也就只有熊霸天能够看出来具体的数值。

    因为熊霸天跟他的实力相差不大。

    真正相差的只是魂力品质和鬼术差距而已。

    但林天佑明明身上的魂力波动只有五千道，却也能准确的说出他的底细来。

    肯定不是表面上看到的那样简单，不得让他不小心应对。

    “你是什么人？为什么能看出我的实力？”

    离东冷声喝问。

    “我是什么人，凭你还没有资格知道，至于为什么能看出你的实力。”

    林天佑冷笑一声，不屑的道：

    “别说能看出你的实力了，就算出现一个百万魂力级别的鬼王来，本少也照样能看出他的魂力。”

    林天佑此话一出，全场惊然。

    原本所有妖族都以为林天佑在面对这个鬼公子时，会收敛一些傲气。

    结果现在看来，林天佑非旦没有收敛傲气，反而比之前更加狂妄。

    百万魂力级别的鬼王，他都没有放在眼里，这得有多么大的底气，才能说出来这样的话啊？

    “哼，大言不惭，吹牛谁都会吹，本公子还说明天自己就能成为鬼帝呢，但是可能吗？”

    离东眼中冷意越来越浓烈，他没想到林天佑胆子这么大，敢正面和他硬刚。

    而且，还是他准备进龙神殿的时刻硬刚。

    让他的气势也跟着减弱。

    恶鬼最讲究气势。

    气势足者，其实力也会得到凝炼。

    可现在，离东的气势被林天佑给打乱了。

    “鬼帝？”

    林天佑咧嘴一笑，道：

    “你当然是成不了的，因为你在本少眼中，也就比一些咸鱼强一点点吧。”

    “你放肆！”

    离东大怒，全身气势陡变，鬼气魂力像火山喷发一样，将整片空间都给冲的震荡不堪。

    “他的野心就是成为鬼帝，并夺取龙皇鬼帝的领地。

    岂能这样被一个人类驱魔人如此侮辱？”

    十万道魂力威压释放而出，惊的所有妖族全都瘫软在地上。

    就连六万多魂力的肥猫也是双腿直打颤，处在已经站立不稳的边缘。

    “我不管你是不是龙王山第一大魔头，也不管你是不是曾经活烤过鱼龙妖王，今天，你的下场只有一个，那就是死在我的火焰之下！”

    离东暴喝一声，嘴巴里吐出一团幽绿色的火焰，聚成火球后，悬浮在他的面前。

    诡异无比的幽色火焰，给人一种莫名的压力，群妖一看到这团火焰，就想起了熊霸天的死。

    那惨状，让他们彻底胆寒。

    “魅、魅儿小姐，我们还是离远些吧，这里太、太危险了！”

    肥猫张开嘴巴，艰难的对猫魅儿说道。

    那团火焰，对他们来说，太危险了。

    “嗯，我们是得离远一些！”

    猫魅儿俏脸煞白，在离东的幽幽冥火之下，她只是稍微感受到一丝，都觉得神魂快要溃散，那直接面对这团火焰的林天佑，又是如何一番感受？

    “不愧是鬼帝级别的鬼术，我们虽然这一次进到龙神虚境没有收获，但能见识到鬼帝之术，也算不虚此行了。”

    肥猫一边护送猫魅儿离开，一边轻声说道，语气里，充满了感慨之意。

    “林天佑要输了吧？他只战胜过鬼王，面对拥有鬼帝之术的对手，又当如何应对？”

    猫魅儿此时内心升起一团悔意。

    早知道会是这样的结局，她就不该去找林天佑求救了。

    至少，不去求救，就不会转移离东的注意。

