    “那可不，好东西，得放在枕头边才能睡得着，不扯这个了，既然要检查，那我也得在场，这点没问题吧？”叶修递交文件，随后提出意见。

    “嗯，当然。”轮回经理点头，没有异议。

    两分文件很快递交给了后勤部，而这边的工作人员，早就已经等得不耐烦了，一把抄起文件，拿着账号便开始一一对应。

    十一个职业账号同时上线网游，这让原本平静地神之领域，再度沸腾起来，消息以非常快的速度，传递到了各大战队的耳目中。

    季后赛不好好抓紧练习。

    跑网游里干什么？

    虽然不解，但各家俱乐部还是没当回事。

    三个小时下来，轮回十一个职业账号的核对，已经完毕，理论上不考虑运气的话，十一个账号都有可能达到五千点的满额，可实际情况，还得看最终结果。

    叶修看着这些结论，默不作声，心里暗暗后悔，怪自己怎么先松了口，回想当初，宁子琛还一脸笃定的说三千万没事。

    十一个五千点的账号，三千万真不多，要知道，荣耀在这之前，就没有出现过五千技能点的账号，平均一个卖三百万，十一个也得买三千三百万！

    当然，这还只是理论，实际情况，宁子琛等人也早做了推算，除了个别运气好的情况下，其他大部分人顶多在四千九徘徊。

    资敌行为他们可不干。

    面子上摆足即可，说不定之后轮回没得到理想成绩，还怪自己运气不好，哪能知道这份攻略早就被做了手脚。

    在双方检验完毕后，事情算是进一步盖棺定论了，不过，轮回经理紧跟着就提出了要求。

    两千七百万不是一次性支付，而是分期付款，首付七百万，余下的，分二十四个月，慢慢给。

    这种分期支付看似数额不变，事实上内里还是有很多门道的。

    叶修也不是很在意，没有讨价还价，因为他还记得此行来的真正目的，那就是：稀有材料！

    想到这，他突然提出可以用一些材料抵账，这听得轮回经理眼前一亮，但等叶修说明了具体要求后，轮回经理脑袋立刻摇的跟个拨浪鼓似的。

    开玩笑！

    要是副本量产的材料，那还真没有问题，但野图BOSS掉落的稀罕玩意，那不是花钱就可以买的，如果可以，轮回还想斥资几千万购买一批呢！

    不过在数额已定的情况下，双方的口气都比较松动，再加上叶修没有在价钱上讨价还价，轮回经理还真不太好意思一口咬绝。

    两人如同打太极，你退我进，我进你退，讨论了大半天，轮回经理一咬牙，答应匀出一些野图BOSS的材料，剩下多是副本BOSS的掉落。

    随后双方又纠结了一会，材料如何抵钱才是重中之重，按市场价走当然不可能，搞批发就得便宜，叶修秉着这个口号，一直在压价，轮回经理则是憋着劲地提价，一直再诉说着轮回的不容易，仿佛和叶修交易完，轮回全体就要上街乞讨似的。

    叶修哪会信他这个，他是个什么人还不清楚？当下硬起心肠，在那和人商谈，时不时还提醒一下合同没签字，等等之类的暗示。

    轮回经理一听，瞬间对这厮无语了，还真是无耻啊！双方都已经点头认可交易了，只是没正式书面合同签字罢了，这家伙居然还想着玩反悔？而且还是当着人面说的！还能不能要点脸了？

    不过材料交易，轮回经理还是有一定信心的，别看叶修这总是拿轮回目前着急的地方挤兑他们，但他知道，叶修其实也有迫切的地方，像他们这样白手起家建立战队，材料方面，绝对很需求。

    既然主动权在自己手里，轮回经理自然不会太过于着急，虽然如此，但他也不好把叶修逼得太急，两个拨浪鼓摇着头，依旧打着太极。

    时间胶着。

    最终两人同时让步，叶修答应价钱比市场价只低一点，而轮回经理答应多匀出一些野图BOSS的材料，具体交易额大约在七百万左右。

    大部分问题都解决了，剩下诸多事宜就简单多了，一些细节敲定，当天夜里，双方拟订了一份合同，查认无误后，双方签下了字。

    叶修拿帝血弑天的账号卡收了材料，转手把公文包里最后的一份文件，递给了轮回经理。

    拿到文件的第一步，他便交给了后勤部，在佟林等人不懈的努力下，时间到了凌晨四点，数据核对完毕。

    没有出入！

    得到这个消息后，两人都是松了一口气，相互握手示意，荣耀史上第一次最高数额交易完毕，从这一刻起，轮回拥有了技能点攻略的所属权，哪怕叶修他们要用，也得提前给轮回报备，除此之外，禁止透露一切关于技能点攻略的消息。

    对此，叶修没有异议。

    反正兴欣目前早就用完了，而且话又说回来了，轮回拥有的是基础版，进阶版还在宁某翔手里握着呢。

    “终于忙完了，都休息一下吧，晚上要不聚一聚？我带你逛逛这里？”轮回经理伸了个懒腰，提出邀请道。

    “不了，我还要赶回去，毕竟家里……”

    叶修的话还没说完，便被轮回经理打断：“还有嗷嗷待哺的孩子，是吗？”

    “呵呵，那倒不是，我现在还有一堆烂摊子，就等着回去收拾，放心，我迟早还回来的。”叶修笑了笑，神色异常轻松。

    这一趟不负众望。

    “真期待啊！希望这一天不会太久。”轮回经理说道。

    “不会的，那到时候见？”

    “真不逛一逛？”

    “不了，逛个毛啊！”叶修笑骂，挥了挥手，离开了轮回。

    天边已经泛起一抹红霞，叶修打了个瞌睡，快步回到酒店，先定下了返程的机票，然后倒头就睡。

    次日中午，叶修就乘坐飞机，回到了H市，刚一出机场，就看见宁子琛开着他的车等候多时了。

    “放心，这次我有驾照！”

    “你上次是骗我的？”

    “谁知道呢？上车吧！”

    叶修拉开车门，坐在副驾驶，汽车缓缓启动，路上的风景和来时不太一样，似乎目的地不是别墅，而是另一个地方……

