
　　万象术士的背叛，是三百多年前的事了。

　　直至这最后一支万象术士遗脉被学术界追击剿灭，万象术士背叛暴风大陆一事，总算就此了结，告一段落。

　　从暴风大陆议会针对万象术士赶尽杀绝的铁血政策，不难看出三大灯塔文明对于背叛者的态度，以此震慑包藏祸心的潜在叛逃者。

　　这就是背叛者的下场！

　　而完成了剿灭任务的学术界，则就此成为了暴风大陆议会的新晋成员，预定在二十年后展开全体会议，完成接纳这个新成员的仪式。

　　类似会议，暴风大陆每隔二三十年，就会开启一次，

　　绝大多数时候都是由各族二号、三号甚至是四号人物出席，毕竟对于他们悠久的生命而言，每隔二三十年一次的会议，实在是太频繁了一些。

　　但这一次，却有所不同！

　　天蚕族羽皇这位无敌强者竟然在各大族群间公然宣布，天蚕族已经找到了万象术士背叛暴风大陆的祸乱根源，黑皮书。

　　而对于黑皮书的秘密，不只是天蚕族，一半以上的议会成员都或多或少知道一些情报，既然羽皇已经告知了这个消息，那么此次大会，必将会公开黑皮书的秘密，了解到万象术士背叛的原因所在。

　　这对于各大文明而言，无疑具有相当大的吸引力。

　　届时学术界加入到暴风大陆议会，反而成了附带的仪式。

　　另一边。

　　当雷洛再次回到学术界，已经是三年后的事了。

　　呼……

　　才刚刚打开飞行器舱门，迎面扑来的寒风便让雷洛、修罗道和黑尓文不禁皱起了眉头。

　　这里的气温，恐怕已经达到零下三十度左右了。

　　要知道这里可是格兰自然科学院，全年平均温度应该在15摄氏度以上的地区啊。

　　三人不由抬头看了一眼，裂缝破碎带的影响仍未散去，天空阴沉沉的，太阳光难以照射到地面。

　　负责迎接一行人的奥恩、安吉娜和爱德华，带着三人来到房间后，随着厚重大门轰然关闭，气温渐渐回升。

　　雷洛不禁开口道：“这样的极寒气候，持续多少时间了？”

　　“咳咳咳，大约六十年了。”

　　爱德华咳嗽了一声后回应。

　　紧接着他又叹息道：“我们虽然在每个城市都加紧建设了能量之源和温室大鹏种植园，还有各种集体供暖措施，但食物产量下降却是不可避免的，我们不得以情况下，对所有人进行了物资限量配给，一些偏远学院出了些乱子，另外熔星者、梦枭、人面蛛和依附的高等辐射生物们也提出了抗议，之后就是生物大灭绝了，三分之二的废土之地进入了小冰河时代，预计还要持续50年左右。”

　　“50年。”

　　雷洛低声喃喃。

　　一旁的奥恩忍不住道：“之前我们只是简单交谈了一下，追击万象术士的具体情况怎么样，怎么会这么长时间？”

　　安吉娜则更加直白道：“当初是你说的，这件事由你解决，不少中心学院已经几次过来询问了。”

　　一提到万象术士，修罗道的气就不打一处来。

　　还不等雷路开口，修罗道便冷声道：“那群狡猾的老鼠，为了追击它们，我们至少摧毁了十几个大大小小风眼，连五级的存在都灭了三个，在四个议会文明的直接和间接帮助下，才总算把它们拿下了！”

　　黑尓文也不由感叹道：“这些万象术士的确相当机警，稍有风吹草动马上就会逃走，且它们掌握着极其出色的大型禁制技术，一个地方只要让它们稍稍停留一段时间，马上就会布置出极其危险的禁制陷阱，这一路上，我们的确耗费了相当大力气，才勉强完成了任务。”

　　听到两人这般说后，奥恩和安吉娜总算是理解了此次任务的不容易。

　　奥恩低声道：“这件事，还是由你亲自和大家解释一下吧，毕竟这几十年来，各学院的损失都十分惨重，甚至不少学院选择搬迁到了中土之地，那边受到的影响相对较少，也更适宜人类生存。”

　　安吉娜则悲伤道：“很多物种都在这次灾难中灭绝了。”

　　“我知道了。”

　　雷洛面容严肃道：“我这次回来，就是要尽快把这件事处理好，虽然以我现在的实力还不能完全解决，但若只是恢复一部分气温，还是勉强能够做到的。”

　　紧接着爱德华开始汇报一些学术界近年来的大事。

　　首先便是囚道和炎魔咆哮者晋升学术泰斗的消息，已经传遍了学术界，成为了学术界第五、第六位泰斗。

　　而就在前几天，有人传出湮灭雷霆丘巴克也已经完成了晋级，但由于雷霆世界科学院还没有公布，因此有待求证，麦迦娜负责此事，专程前往了雷霆世纪科学院。

　　其次则是学术界进入到小冰河时期后，中土之地外围的曲率暗礁，曾经遭受过某个大型曲率时空飞行器触动，随后逃之夭夭。

　　从其现场留下的痕迹来看，这应该是一个来自于海洋方向的高等文明，由生物灭绝者西西里负责这件事。

　　最后是一件出乎意料的事，曾经吸收了腐朽魔神血脉反哺的魔凤凰，竟然将一只偶然路过学术界的冰凤凰引到了格兰自然科学院。

　　谷嵴</span>而根据学院的询问调查，这只凤凰竟然是来自冰霜大陆，一个名为绝对零度的文明。

　　“绝对零度！”

　　听到这个名字，雷洛、黑尓文纷纷表示出惊异。

　　毕竟这数十年来，两人先后接触了多个暴风大陆议会文明高层，借助于它们之口，两人对于遥远冰霜大陆的事，也不算完全无知了。

　　和暴风大陆中央、太古、不朽三足鼎立的议会制度不同。

　　冰霜大陆拥有着一个绝对统治者，其文明强度已经完全凌驾于其他文明之上，而这个文明就是绝对零度文明！

　　至于磁极者和大同文明，虽然也是灯塔级存在，但据说其势力强度远不如暴风大陆的三大灯塔文明，而绝对零度文明的强度，则是暴风大陆任何一个文明都无法抗衡的。

　　接下来几天。

　　修罗道和黑尓文先后离开了格兰自然科学院，分别前往了中土之地和黑尓文自然学员，雷洛则在亲自接见了这只冰凤凰后，得知她只是栖息在绝对零度文明领地内，普普通通的一员。

　　由于绝对零度文明的领地范围实在太大了，它的风眼面积几乎达到了整个大陆的四分之一左右，如此庞然巨物，只要实力稍强的冰霜生物，就免不了要进入其中栖息。

　　而其维持如此庞大规模的风眼，已经持续了两万多年，内部气候相当稳定，因此诞生了不少高等冰霜生物。

　　雷洛尝试询问大同文明的消息。

　　冰凤凰则表示，这是一个位于冰霜大陆附属岛屿的文明，虽然也很强大，但是和绝对零度文明比起来，就实在不值一提了。

　　“即使绝对零度文明，在你们眼中，也远远不是超体人的对手吗。”

　　雷洛对于这个悲观的投降派文明，不禁更加好奇了。

　　但可能也正是因为绝对零度文明的强势地位，才让它们未敢选择公开背叛吧？

　　否则等待它们的，很可能就将是和万象术士一样的命运！

　　六个月后。

　　频频出席各种会议的雷洛，将自己这数十年来的遭遇向学术界高层汇报后，又针对学术界当今的小冰河灾难，做出了一些计划和部署，并向一些因为资源匮乏受到不公正待遇的弱小势力，进行了针对性补偿和承诺，降低了矛盾。

　　尤其是那些在崩坏者之战中，承受了巨大损失的势力，雷洛以个人威望，强行调拨了一批资源，对这些势力进行针对性补偿，号召所有人共同度过难关。

　　再之后，便是中央文明的造访。

　　“你可以叫我风傲。”

　　这是中央文明的一个高级改造者。

　　机械身躯的外形，却仿佛一只优美的天鹅人，声音像是机械一般，没有感情，但它活跃的灵魂气息却在高速雷洛，这并非智能系统，而是一个真正的生物。

　　“你好。”

　　已经在为重塑星体真身作准备的雷洛，还是不得不抽出时间，接待这个造访的客人。

　　“据我所知，你曾在天蚕族面前公开宣称，即使将黑皮书交到中央文明手中也不放心？”

　　面对风傲的强势逼人，雷洛将手中茶杯轻轻放下，不紧不慢回应道：“是的。”23sk.Com

　　“哼哼。”

　　风傲侧眸看向雷洛，冷傲道：“族内对于你的狂妄，产生了很大分歧，不少强硬派长老都公开宣称，要将你们踢出暴风大陆议会。”

　　对方的居高临下打压行为，让雷洛稍稍沉默。

　　“是么？”

　　然而面对风傲的打压，雷洛淡淡道：“那你可以回去告诉你们族内的强硬派长老，A2出来了。”

　　“什么！！”

　　风傲坐不住了，声音也不再像之前一般，宛如没有感应的机械。

　　在意识到自己的失态后，它看向雷洛一字一句道：“你说的是真的？你可要知道这意味着什么？”

　　“我当然知道。”

　　雷洛平静道：“一个六级巅峰生物，已经从封印中解脱。”

　　“你以为只是这么简单吗！”

　　风傲面色阴沉道：“这意味着上古曼陀沙华种子封印的超体人们，已经开始全面解封了，虽然不知道还剩下多少，但可以确定，这里面的每一个超体人都拥有着万里挑一能力，还代表着超体星的能量总值已经超过了星幕世界，距离临界值已经越来越近了。”

　　它阴森森道：“我们的时间不多了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百七十三章 小冰河时代免费阅读。https://xs.23sk.com 