    眼见着江四爷动了真怒，江家众人也不敢再围观了，江天尘虽然心里不服气，但也不敢违逆江四爷，转身离去了。

    一时间这偌大的别墅门口就只剩下江四爷和江小北，以及一直跟在江四爷身边的一个保镖。

    江四爷对着那保镖吩咐了几句，保镖点了点头，就站在别墅的门口，一副生人勿近的样子。

    做完这一切，江四爷就带着江小北走进了别墅里面。

    一到别墅里面，江小北四处看了看，就是看到这别墅里面装修很是简单，并没有想象中的富丽堂皇。

    江四爷带着江小北来到了别墅的二楼，二楼显然是卧室。

    整个二楼统共有两个卧室，江四爷带着江小北来到其中的一个卧室门口。江四爷走到跟前推开门，门刚一推开，一股子刺鼻的药香味就是冲了出来。

    江四爷率先走了进去，江小北也跟着走了进去。

    卧室的面积也是很大，一进门就是看见一张大床摆放在卧室的中央。在床的对面是一个巨大的电视墙，一个约么有一百英寸大的曲面屏电视就挂在电视墙上。

    在大床紧靠着的墙壁上，挂着一副巨大的结婚照。

    上面是一对帅气美丽的夫妇，男的穿着一身西装，嘴角裂开，露出幸福的笑容。女的一袭美丽的婚纱，同样笑的很是灿烂。

    凑在一起，真是郎才女貌。江小北仔细的看了看，那女子就是吴洛妃。

    很显然，那男子应该就是江家第十二支的家主江天纵，也就是自己的亲生父亲。

    江小北又四处看了看，在床头柜上，还摆放着一张照片。不过这张照片里面却是多了一个白白胖胖的大小子。

    看上去也就刚出生不久，应该也就只有两三个月。

    吴洛妃的怀里抱着那婴儿，低头看着婴儿，脸上带着幸福的笑容。江天纵伸出手轻轻的搂住吴洛妃，目光也是一脸宠溺的看着吴洛妃怀中那个可爱的婴儿。

    看到这张照片，江小北身子猛地一震。

    江俊德说自己一出生就被江天纵交给他，让他弄死自己。

    如果真的是这样，那么这张照片又作何解释？

    看着这张照片里，江天纵和吴洛妃那一脸幸福的表情，显然是为这个刚出生不久的婴儿而感到开心和幸福。

    难道真的如吴洛妃所说，当初江天纵抛弃自己，真的是有难言之隐。而且当初江天纵将自己交给江俊德。

    就是因为江天纵早就看出来江俊德的心思，自己是不会被江俊德给弄死的，而且会将自己带离龙城。

    现在，就是江小北也开始怀疑了。

    对于当年的真相，他真的是越发的怀疑了。

    直到这时江小北才注意到床上躺着的那个人，那是一个约莫四十多岁的男人。他紧闭着眼睛，就那么静静的躺在床上。

    在他的身上连接着监护仪，旁边床头柜上监护仪发出嘀嗒嘀嗒的声音。

    上面的个个参数都很是平稳，血压、心率，指脉氧都是维持在相当平稳的范围之内。

    在男人的口鼻上扣着一个氧气面罩，微微的呼吸，令的氧气面罩上规律性的出现白雾。

    显然就从这一点来看，男人的呼吸是没有问题的。

    “江神医你先看看吧，我请了很多人来看，方圣手和罗神医都看过了，他们对此都是束手无策，你是我唯一的希望了。”

    江四爷说到这里，一双眼睛里甚至有了晶莹的泪滴。

    显然江天纵对江四爷来说，意义非凡。若是旁人在一边，一定会非常惊讶，平日里十分严肃的江四爷，竟然有了眼泪。

    江小北看着江四爷点了点头，道：“您放心吧。”

    说完，他就是走到江天纵的跟前，掀开盖在江天纵身上的被子，伸出手为江天纵把了把脉。

    这一把脉，江小北的心里就沉了下去。

    他竟然没有感受到脉搏搏动。

    可是看监护仪上心率很正常，这说明江天纵的心脏还在跳动，心脏的功能还很正常，但是却摸不到脉搏。

    正常的情况下，心脏每次搏动都会射出血液，血液沿着血管流动。每次心脏收缩射血，最终传递到肢体远端动脉，都会产生脉搏。

    在正常人的体内，心率和脉搏的次数是一样的。也就意味着，每次的心跳，都会产生一次的脉搏。

    只有在房颤病人的身上，因为心房颤动，导致心律绝对不规则，有些心脏收缩射出的血液太少，很难传递到肢体远端的动脉，进而也就不会出现脉搏。

    但这也仅仅是个别的心脏射血不会产生脉搏，这种情况被称之为脉搏短绌。

    也就是说心率大于脉搏的次数。

    这是房颤的一个典型体征。

    但是就算是房颤也绝对不会出现摸不到脉搏的这种情况。

    出现脉搏摸不到的情况只有一种，那就是心脏停博。

    而一个活着最主要的征象就是心跳和呼吸，如果一个人连呼吸和心跳都停掉了，只能说明这个人已经死了。

    可是现在江天纵有心率而没有脉搏，这种情况就是江小北也是感到匪夷所思。

    江小北又仔细的摸着江天纵的手腕，认真的感知，就在这时他才感受到自己的食指和中指的指腹处感受到一丝极为微弱的搏动。

    一下一下的，虽然极度微弱，但是很有规律。

    江小北这才松了一口气，江天纵还有脉搏，只是脉搏太过于微弱了，刚才猛地一下，自己没有感知的到。

    有脉搏就好判断，江小北仔细感知着两根手指下传来的一下一下的搏动。

    这一番感知，江小北的脸色更是难看了起来。

    怪不得就是连罗一仁和方无意都是束手无策，当今世界顶级的大医院，顶尖的技术，顶尖的设备，都江天纵的病情没招儿。

    可以说一句话，现在的江天纵就是油尽灯枯了。

    现在外界稍微一点的刺激，甚至都有可能导致江天纵彻底死亡。

    江天纵能撑到现在这个时候，真的是很不容易了。

    可是好好的一个正当壮年的大男人，怎么突然就重病缠身，油尽灯枯了呢？

    江小北想不通，尤其他这一把脉，更是想不通。

