    （新的一周开始，求推荐求收藏）

    翌日

    苏乐迷迷糊糊的感觉有人在拍打自己的脸，他朦胧的睁开眼，一双大眼睛正在他面前不停忽闪，见她醒来后这双眼睛中闪烁着喜悦的光芒。

    “你醒了啊！”

    沈鹿笑嘻嘻地坐在沙发边缘道。

    苏乐晕乎乎地“嗯”了一声，脑海里的意识逐渐回归，这才反应过来眼前的人是谁。

    昨晚还是将死之人的沈鹿现在声容光焕发地坐在他面前，苏乐的白衬衫穿在她身上显然有些大，她甚至都没有穿裤子，衬衫的下摆就到了她那丰满的大腿处。

    嗯？她没穿裤子？

    苏乐顿时一脚踹在她的小屁股上怒道：

    “穿裤子去！”

    沈鹿被苏乐踹了一脚也不在意，笑嘻嘻地走回楼上，一阵窸窸窣窣的声音传来后她重新走下来，已经穿回了自己的战斗服，俏生生地站在苏乐面前。

    “你不是有自己的衣服嘛，干嘛一开始不穿？”苏乐无力扶额问道。

    “诱惑你！”

    “？？？”

    沈鹿看苏乐一脸囧样顿时哈哈大笑道：“逗你玩的！”

    苏乐不知道怎么接话，也懒得理她。

    “你身上的伤好了？”

    沈鹿点点头，把自己的战斗服从腹部开了条缝然后往上拉，露出白嫩的腹部，想要给苏乐证明伤口已经愈合了。

    原本苏乐看一眼也就完了，但没想到这货居然一直拉个不停！

    “停停停！”

    苏乐连忙伸出手阻止她继续这种没有廉耻的行为。

    沈鹿这才笑眯眯地把衣服拉下来：“你怎么找到我的呀！”

    苏乐看着活蹦乱跳的沈鹿，不禁感叹一声肉体系裂能者的身体强度，真的很可怕。

    “我朋友发现你被抓起来绑在火堆上，我这才发现你的。”苏乐想起九哥：“说起来你还真要谢谢它！”

    “朋友？”沈鹿挠了挠头不信：“你还有朋友？你才来多久？”

    “真有！”

    “我不信，你让我看看！”沈鹿一脸不相信的模样。

    苏乐窝在沙发上笑呵呵道：“你还是别见了，我怕它吓到你！”

    毕竟不是每一头恐龙都像九哥这么温顺，沈鹿肯定也见过恐龙了，再让她看到九哥估计会吓到她。

    沈鹿见苏乐不同意，自己跑了出去不知道干嘛去了。

    苏乐也没管，他拿出一瓶清水准备润润嗓子，谁知喝了一半，沈鹿竟然领了个大家伙进来。

    着畏首畏尾的模样，一身机械骨骼，不是九哥是谁？

    而此时的九哥竟然温顺的用脑袋拱着沈鹿的脖子，逗得沈鹿哈哈大笑：

    “你说的朋友是它嘛？哈哈哈哈别蹭我了，痒死了！”

    苏乐听着沈鹿那欢快的笑声，一口水喷了出来。

    不现实啊，你有没有一点作为暴龙的骨气？苏乐恶狠狠地看着九哥，而九哥却是一脸无辜，不明所以的接着和沈鹿玩闹。

    “你怎么发现它的？”苏乐奇怪问道。

    沈鹿一边挠着九哥的大脑袋一边笑道：“我早上出去透气，就看到它在门口站着，一直往里面看，我就和它聊了一会儿。”

    “噗！”

    苏乐又喷出一口水：“聊了一会儿？”

    “嗯！”

    沈鹿重重点头，然后一脸宠溺的抱着九哥的大脑袋：“它可聪明了。”

    “是啊。”苏乐看着他俩着模样悄悄嘟囔道：“都会跳火圈能不聪明吗。”

    “你说什么？”沈鹿没听清苏乐说啥。

    “没啥！”苏乐没好气道。

    “对了！”

    正在玩闹的沈鹿忽然问道：“昨晚的衣服谁帮我换的？”

    苏乐顿时有点心虚：“我换的......”

    说罢又急忙补充了一句自证清白：“我保证我啥也没看到！”

    这句话说出口苏乐自己都感觉非常无力，都扒光了你说你啥也没看到谁信啊。

    不过我也是为了救你，你想咋。

    “噢！”

    沈鹿却一脸不在意的样子，继续和九哥玩闹。

    “噢？”

    苏乐呆呆地看着沈鹿：“就......没了？”

    “嗯哼！”沈鹿奇怪道：“那你还想要我说什么？”

    “你不介意？”苏乐捏着水瓶诧异道。

    “介意什么？”沈鹿歪着小脑袋道：“你又没干嘛，看了就看了呗，你要是干嘛了的话我有感觉的！”

    “再说了。”

    她耸了耸肩继续道：“那个时候也没别的办法了嘛，只能原谅你咯！”

    她丝毫不介意的说道，完全没当回事，一边拍打着九哥的大脑袋一边和它互动着，她还从自己的伴手盒里拿出一个小皮球，和九哥你来我往的开始玩乐。

    苏乐人都傻了，这个世界上怎么会有这么没心没肺的人，被人看光了都不在意！虽然确实是无奈之举。

    他看着胸小没脑的沈鹿无奈道：“你能不能消停会儿？”

    沈鹿听到苏乐的话这才停了下来，她笑嘻嘻地牵着九哥走了出去不舍道：“你先出去玩，等会儿我来找你！”

    九哥奋力一点头，消失在了密林里。

    苏乐看她走回来，他揉了揉眉心就准备直入主题。

    而沈鹿则是一屁股坐在苏乐对面的沙发上，也准备说什么，结果两人异口同声道：

    “队长在哪？”

    “我姐在哪？”

    “队长？”

    “沈雯？”

    沈鹿说完就懵了，苏乐也被噎了一下。

    “你先说。”苏乐道。

    “我也不知道啊！”她一脸懵懂道。

    “你也不知道？”苏乐没想到得到的是这个回答：“你们没在一起吗？”

    沈鹿摇摇头：“木有，进了这个破地方之后我们就分开了，我也一直在找他们。”

    苏乐原本以为她和刘蜻蜓他们只是走散了，但没想到压根就没在一块儿。

    不过苏乐心里有块石头也落地了，他一开始看到沈鹿被绑起来还以为刘蜻蜓他们也怎么样了呢。

    不等苏乐继续开口，沈鹿率先问道：“那你见我姐了吗？”

    苏乐点点头，他何止见了，俩人还共进晚餐了呢。

    沈鹿见苏乐点头顿时大喜：“在哪儿在哪儿？”

    她一边说一边站四处寻找，大声呼喊道：“姐！姐？姐你出来！沈雯？”

    说着还准备往楼上走！

    苏乐又是一阵无语，这丫头的脑子是不是有点问题，怎么说风就是雨的。

    他大声道：“你姐不在这儿！”

    走楼梯走到一半的沈鹿愣住了：

    “不在这儿？那在哪儿？”

    她从楼梯扶手上滑下来问道。

    苏乐一摊手无辜道：“我怎么知道，我们进来这里后也被分开了。”

    “呃，是这样啊，那你不早说。”沈鹿幽怨地瞪了一眼苏乐。

    靠，你这是什么眼神！苏乐很不爽，明明是你自己太激动了好不好，怪我干什么！

    不过苏乐也知道这丫头的脑袋可能不太好，从她拿十字架调戏陈瀚就能看出来，自己也懒得和她一般计较。

    他被沈鹿那眼神看的有点别扭，于是主动道：

    “你先说说情况吧，我走了之后你们什么情况？”

