    许小闲一怔。

    你还真要谈生意啊？

    我不过是随口说说而已！

    况且你不是新任的凉州刺吏么？

    你一个当官的有什么生意和我做的？

    对了，这位龙叔随身携带着数万两银票，可是个财大气粗的主儿。

    他的银子哪里来的？

    要么是他的家族实力雄厚，他在当官，家里在做着某个大生意。

    要么……他丫就是个大贪官！

    看他此刻那幅急迫的模样，那双眼睛里似乎充满了迫切的期望……他多半是个大贪官！

    和贪官打交道也有一个好处，只要给了他足够的利益，他就能帮你把所有的事情摆平。

    不是正在计划在凉浥县开设青楼么？

    这青楼可是个是非之地，没点强大的背景还真不行。

    这位凉州刺吏倒是一个不错的保护伞，那么这边多让一些利益给他，而另一边再找回来，这也未尝不可。

    于是，许小闲也露出期望的神色：“不知道龙叔所说的大生意是啥？若是我许小闲能够搭上龙叔的这艘船，龙叔吃肉，我许小闲能够有口汤喝，对于像我这样没啥理想的人来说，这就足够了。”

    这句话是有讲究的。

    这龙叔既然是个贪官，那他的心就会很大，就要表明自己的态度，将自己的身段儿放得低一些。

    你吃肉，弄到的大钱是你的。

    我喝一口汤，剩下一点小钱我拿了。

    他还没啥理想，那么就不会产生利益的冲突，这生意就能够长久的做下去。

    唐无妄一听，心里顿时欢喜，他想的是收购了许小闲的那些产业，就像在悦来客栈给云皇后说的那样。

    若是将许小闲的这些产业全部掌握在自己的手里，将百花镇的那些商品行销全国，那将是多大的利润？

    内帑每年将会入账多少银子？

    哪里会像现在这样，出来一次将内帑的银票都拿光了才仅仅六万两。

    还被许小闲给弄走了三万多两！

    想想他就觉得肉疼，想想就觉得自己这个皇帝太穷、太难了！

    “我对你这百花镇的所有产业都很有兴趣，全部卖给我，如何？”

    许小闲一听，脸顿时就黑了。

    你这分明是汤都不想给本少爷喝一口啊！

    你会不会当官？

    这种杀鸡取卵的事也干得出来？

    “不是，你先别急，百花镇卖给我之后，你依旧管理百花镇，百花镇的村民们依旧在那些作坊里劳作，什么都不变，唯一要变的是那些商品卖去哪里听我的就行，如何？”

    这当然不如何。

    决定商品成败的因数有很多，比如商品的质量、比如商品的产能等等，但其中最为关键的要数是商品的渠道！

    许小闲费心费力鼓动着北境马帮去和远在东边的威远镖局火拼抢地盘为的是啥？

    为的就是拓展商品的渠道！

    这位刺吏大人倒是有些脑子，明面上看自己啥都没损失，说不定他还能投入大量的银子来扩大百花镇的产能。

    但他却扼住了渠道！

    他就扼住了百花镇的命脉！

    若是某一天他不放开渠道，百花镇就只有死路一条，到了那时候，百花镇的事哪里还有自己发言的权力？

    许小闲顿时笑了起来。

    他拧起茶壶给四人斟了一杯茶，“龙叔，咱们不谈这生意，我这生意太小，其实以龙叔的身份，大可以去经营盐铁，那玩意儿才是暴利！”

    “老哥儿，那棋局你可解开了？”

    许小闲立马就转移了话题，这龙叔应该明白了自己的意思，希望他不要死缠烂打，若是他想要采用强硬的手段……小爷我将这百花镇搬去龙虎山，小爷我去当一个有钱有势的山大王也是不错的。

    你个凉州的刺吏，手总没可能伸到那龙虎山去吧！

    若真敢伸去，小爷我砍了你这手又如何？

    张桓公被许小闲这突然一问有些瞢，他还在回味刚才唐无妄的那番话呢。

    这位皇上居然要打许小闲那些作坊的主意，他果然还是没安好心的。

    完犊子了，许小闲的那些产业被他给盯上了，这该如何是好？

    “啊……尚未解开，我说、龙、龙爷啊，你家富可敌国，何必在乎繁之这点小家业呢？”

    张桓公一句话又将这事给扯了回来。

    唐无妄脸上就挂不住了，老子是皇帝啊！

    有了老子的支持，许小闲必然飞黄腾达，你们怎么就不懂得老子的意思呢？！

    许小闲若是知道这位爷是皇帝，他可能早就改变了主意，转手就将这百花镇卖给这位皇帝，去抱住大辰最粗的这条腿。

    有了这样的一条大腿，许小闲觉得自己可以打造出一个百花州来。

    可他不知道呀！

    他就以为这位龙叔是个刺吏。

    说实话，就算是要去抱，他也会去抱齐文珺那位府台大人的大腿，这刺吏的大腿他觉得细了一些。

    “许小闲，我就问你，你就没打算将百花镇的产业继续扩大？就没打算将那些商品行销到全国各地？莫非你想的就是占有这凉浥县的市场，最多再占一点点凉州城的市场完事了？”

    唐无妄以为的是许小闲这小子没啥理想。

    “阮氏既然已经在凉浥县开始了铺子，阮氏的背后就是章氏，人家有着雄厚的财力，还有着传承了数百年的技术积累。”

    “阮氏既然已经通过手纸向你发难，这就意味着章氏不愿意看见你成长起来。我承认你的纸比章氏的好，但章氏要打压你办法多的是！”

    “你以为你在百花镇名望很高就能让所有人听你的？幼稚！”

    “重赏之下必有勇夫，章氏最不缺的就是银子！若是他要挖你的匠人……你觉得花多少银子就够？”

    “可如果那些作坊在我的名下，借给他章氏一百个胆子，他也不敢乱动丝毫，你明白我的意思了么？”

    别说，唐无妄这番话倒是提醒了许小闲。

    章氏手纸失败，他们下一步要做的恐怕还真就是要重金挖人。

    这要怎么办呢？

    不行，整个作坊的人，都要列为我许小闲门下的家奴！

    依据大辰律法，家奴不可背叛出卖主家，否则主家有权处死家奴而不侵犯律法。

    这件事要快，明儿就得带着杜师爷去落实下来。

    不仅仅是造纸作坊，是百花镇的五万多人！

    “不好意思啊龙叔，”许小闲淡然一笑，“与天斗、其乐无穷；与地斗、其乐无穷；与人斗……更加其乐无穷。”

    “来，喝杯茶，多谢龙叔的一番美意，我正想和人斗一斗！”?

    许小闲咧嘴一笑，举起了茶杯来：

    “我虽是雏鹰，当在暴风雨中去成长！”

