    紧跟着，地下激烈地晃动起来，好像这一片山峰也会跟着垮塌似的。

    众仙都有些惊愕，但却不敢放出神识去看，可能担心被碧火麒麟的本命神火烧毁。

    龚承更是感到有些错愕，他半眯着眼，紧盯着山洞，有点犹豫，是否放出神识去看。

    这时，一个人影突然像炮弹一样弹射了出来，几乎在眨眼工夫，就冲到了他的跟前。

    龚承有些吃惊，定睛一看，咦，这不是侗肖亚吗？

    好你个侗肖亚，刚才叫麒麟神兽来咬老子，现在还想冲撞你大爷我，哼，我非收拾你不可！

    脑中这个念头一闪而过，龚承的手掌已经竖起来了，一把锋利的长剑瞬间出现在手中，然后，他旋转着身体挥斩了过去！

    整个过程可以说是一气呵成，侗肖亚刚刚看到外面的天空时，还有点迷糊，他忽然又发现自己飘在了空中，顿时有些惊异：我这是在哪儿？

    刚这样想着时，一道凛冽的剑光扑过来了，侗肖亚不禁吓了一跳，慌忙躲闪，但是，他的速度已经慢了，剑光直接劈到了他的手臂上！

    嚓！

    他虽然及时避让了下，还在刹那间唤出了防护金光，但他的功力终究还是太差了，一下就被剑光劈开了光罩，跟着又切进了肌肤中！

    剑光一直切到了他的骨头上，终于如强弩之末，余劲消失。

    晓是如此，侗肖亚还是惊慌失措地大叫起来！

    龚承冷笑了一声，飞起一脚，踢在了侗肖亚的肚腹上，立时把他踢得飞到了半空中。

    “叫！我让你叫！直娘贼，赶快把麒麟神兽给我交出来！”

    龚承飞身上前，一剑刺在侗肖亚的脖子前，大声喝叫。

    侗肖亚半边身子都沾满了鲜血，他瞪着龚承，大声惨叫：“龚大人，我哪有什么麒麟神兽？”

    龚承恼怒道：“刚才你叫麒麟神兽喷火烧我们，现在却翻脸不认账，信不信我现在就杀了你？”

    旁边那些仙将也跟着喊：“侗肖亚，神兽只是身外之物，你这点功力，如何养得了麒麟？还是交了吧，否则，龚大人绝对会要了你的小命！”

    侗肖亚绝望地望着龚承，他是个仙人，反应速度并不慢，很快，他清醒过来，急忙说：“龚大人，我什么也不知道啊，我刚才被叶大人抓了！”

    “嗤，你哄谁呢？叶欢几时抓了你？”

    龚承念了两句，眼里闪过一丝狐疑，忽然觉得哪里不对，他立刻喝道：“你给我说清楚，刚才到底是怎么回事？”

    此时，传送仙阵已经启动了，叶欢惊异地发现，仙阵刚刚启动时，恍若这地方要爆炸似的，太极八卦图上，黑白两条大鱼忽然就像活了一般，飞快地旋转起来！

    转眼间，它们就旋转出了一个虚空，深不见底，里面恍若星空一般，隐约间还有星星点点的光芒在遥远的地方闪烁。

    难道从这里就可以去往虫域？

    叶欢有些困惑，米龙忽然催促道：“传送仙阵已经启动，空间之门已经打开，快！赶快跳进去，这个仙阵打开的时空有限，稍纵即逝！”

    叶欢明白它的意思，转头看向了萧少游：“跟我来！”

    萧少游同样很惊奇，他一脸茫然不知所措，叶欢伸手抓住他的手臂，迅速拖过来，跳进了空间之门……

    嗡！

    随着一声沉闷的声响，整个世界就好像突然消失了似的，四周一片白茫茫的，什么景致也没有。

    “叶欢，这是哪里？”萧少游紧张极了，不敢乱动。

    “我也不知道，可能会通向虫域！”叶欢冷冷地回道。

    “你不知道？那你敢跳进来？难道你就不担心我们会掉进那种逆行通道中？”萧少游着急起来。

    “不担心！”

    叶欢没给他解释，也不便解释，除非他说自己认识虫帝，而且虫帝还委曲地藏在自己的戒指中。

    叶欢和萧少游冲进了空间之门后，这个山洞很快又恢复了平静。

    洞子外面，侗肖亚根本不知道怎么回事，他一个劲地诉说，他被叶欢抓住了，然后扔进了一个奇怪的空间中。

    在那里，他的功力变得很低，速度变得很慢，就像个木偶一样，任由叶欢摆布。

    并且，他说自己压根儿就没有再见过麒麟神兽，更没有在洞中喊麒麟向大家喷火！

    他说得非常肯定，丝毫没有撒谎的意思。

    众仙顿时就困惑起来，就连龚承也有些茫然。

    “难道当时，你被叶欢控制了，然后，他藏在了你的身上，指挥着你做了这些事情？”

    “不，我一直很清醒，他没有上我的身！”侗肖亚坚持说。

    “这就更奇怪了，也许你那时已经迷糊了，根本不知道发生了什么事情！”龚承不得不这样猜测。

    “不可能！我的脑中的记忆并没有出现裂痕，不信你可以用法宝检查！”侗肖亚挺着脑袋，坚定道。

    “拿记忆检测珠过来！”

    龚承冲一个武将招了下手，那人立刻送上来一个黑色的鸡蛋大小的珠子。

    龚承拿到侗肖亚的脑袋跟前，上下晃动，刹时，一片幽兰色的光芒迅速把侗肖亚的脑袋给笼罩了起来。

    紧跟着，兰光变成了一个虚幻的屏幕，一个个如若真实情景的片段在里面飞快地闪烁过去。

    侗肖亚被叶欢抓走的这段光景，他所看见的和所听见的，全都完整地呈现在屏幕中。

    众将全都看呆了，龚承也有些傻眼，他眉头紧锁，耐着性子看完之后，突然叫了起来：“叶欢那小子果然狡猾，我刚才还在想，他会躲到哪里去，原来他偷梁换柱，变成了侗肖亚！”

    “龚大人，叶欢这家伙就算真的变在了侗肖亚，想来我们也应该看得出来吧，为何我们谁也没有感觉到这个变化？”

    这些仙将，个个都觉得难以置信。

    龚承狠狠道：“这只能说明，叶欢的变化术十分了得！”

    “他的变化法术再怎么厉害，也不可能把我们所有人都瞒了过去，除非他学会了帝王变化法术天罡三十六变！”

    “普通仙人，哪怕资质再怎么高，只怕也学不会天罡三十六变！”

