    倚天屠龙记世界。

    一条宽阔的大道上，一辆造型奇特的机关车正在前行，其速度虽然很快，但还未超出一般高手全力运起轻功的速度。

    因此这一路上有不少江湖人士对这奇异的机关车起了觊觎之心，其中有正派弟子，有明教分舵的成员，更有朝廷派来的兵将。

    可结果无疑是以鲜血让这本就神秘的机关车，或者说是车中人增添了几分威势。

    从始至终燕焚余都没有出手，杀掉这些拦路者的是张无忌和白猿。

    机关车内。

    燕焚余好似在专心练功，实则注意力都放在万界通识天地的群组聊天中，至于张无忌和白猿则是一人捧着一本书籍在认真研读。

    其一的书页封面上写着四个大字《帝王心术》，另一者的书籍内却是类似小人画一般，没有文字只有图案。

    而白猿的右手就在学习这图案里的小人动作不断比划，其面容更是流露出着迷的样子。

    【这年头欠债的都是大爷】

    【青春在燃烧：二哥，我给你传过去的野兽版降龙十八掌如何，这是我花费了一些积分特别修改的，应该适于白猿才对。】

    云鸿现在也不纠结气运之子的身份了，反正现在活的气运之子一共就没剩几个，作为老六，他也就认下了燕焚余这个老二。

    【第二气运之子：还不错，至于积分我一会给你转过去。

    目前来看打打那些江湖人士还是可以的，这也幸亏我从万界商城中掏了一本妖族才能修炼的垃圾内功。

    否则光有招式，轰出去的掌力也没太大的效果。】

    【青春在燃烧：你可以让他学习人界会炼体术啊，如今修改的版本已经适于万族。】

    【第二气运之子：这件事先不急，人界会炼体术多么宝贵，怎可轻易相授，还是先让他练那《降龙十八掌》吧。

    对了，前段时间的那件事，不知道几位大佬查出什么了没有。

    作为一个小萌新很想知道神蛊邪皇前辈是如何瞒过教主大人所制定的规则，然后玩坏了一方世界的。（疑问）】

    【青春在燃烧：同上（疑问）】

    【奋发向上的小道士：同上（疑问）】

    【狂拽炫酷叼霸天：同上（疑问）】

    【瑟瑟发抖的萌新：同上（疑问）】

    【直播即本命：同上（疑问）】

    【我一斧头下去你会死：同上（疑问）】

    【第二气运之子：额，我们之间好像混入了一个大佬，@我一斧头下去你会死，尊皇天前辈，您应该更清楚这件事的始末吧。】

    【我一斧头下去你会死：我知道的也不多，听说是神蛊邪皇忽悠了目标人物，然后两人开始比拼蛊毒之术。

    直至那个王怜花被神蛊邪皇不断打击，心态崩溃后许下了一个愿望，说什么想要看一下他真正的本领。

    结果嘛，你们懂的。】

    此时所有人都去查看关于《武林外史》世界中王怜花的资料。

    然后他们都大概猜到了神蛊邪皇的算计，毕竟王怜花此人的性格太容易利用，特别是在剧情初期还没有遇到沈浪的时候。

    以其那种骄傲的心态突然遇到一个陌生人说要实现什么愿望，稍稍一激就能演变成在蛊毒之术的比拼，然后不断打击对方这个天才人物，一切也就水到渠成了。

    毕竟王怜花本就是极其利己之人，当心态爆炸后，哪管死后什么洪水滔天的，总之自己先爽了再说。

    朝闻道，夕死可矣。

    而神蛊邪皇最后也满足了他的愿望，并未以超出世界上限的实力，却通过精心培育的蛊虫玩坏了一方世界。

    【天王-帝释天：此事下不为例。】

    看到林陌说话，群内的成员也不敢继续好奇下去了，当然有不少人大概都猜到神蛊邪皇敢这么做，或许有一部分原因是出自其恶趣味。

    不过之中恐怕还有林陌的放任，或者说也想试验一些偏门手段的效果。

    而很有眼力见的燕焚余，适时站出来打岔。

    【第二气运之子：诸位，我这边的主角感觉越来越跑偏了，其性格完全和原来不符，只是看了十几遍剧情有这么夸张吗？】

    【佛皇：这种变化很正常，你作为重生者应该更加了解，虽然他查看未来的方式不会像你这样感同身受，但其性格若是没有一些偏移才不对劲。

    更不用说你将主世界的部分信息告诉了他，当见识一片更加广阔的天空后，他的三观也会迎来一次全新的蜕变。】

    【第二气运之子：原来如此，那就不难理解他故意让我放慢赶路速度的举动了，只是不知道他想钓的鱼会上钩吗。】

    数日后。

    机关车依旧稳步前行，可在其前方却被数人阻挡了去路，与之前的那些连名字都没在原剧情中出现的龙套不同。

    燕焚余发现来者都是有一定名号的强者，嗯，此方世界的强者。

    所以他很自觉的停下了机关车，然后目光看向张无忌。

    对于燕焚余的示意，张无忌很懂，他果断给还在手中不断比划的白猿使了一个眼神，一人一猿主动从机关车内走出。

    只见距离其前方数百米，有八名大汉均作猎户打扮，腰挎佩刀，背负弓箭，还带着五六头猎鹰，墨羽利爪，模样极是神骏。

    而站在他八人身前的则是一个身穿锦衣，神色阴沉的男子。

    “神箭八雄和鹤笔翁嘛......没有鹿杖客与之同行，这倒是有些奇怪。

    可惜了，本想等到的阿三也没有出现。”

    张无忌旁若无人的自言自语道。

    鹤笔翁眉头微皱，看着不远处那个年轻男子总感觉其样貌有些眼熟，不过以他的智商也懒得多想，夺机关车才是他的目标。

    随即他向身后的神箭八雄示意可以出手了，但只见一道白芒以极快的速度冲了过来，其掌中隐有龙吟响起！

    而本与他有一段距离的青年也以急速直扑他而来！

    机关车内，燕焚余正在默默向群员直播这一战。

    【青春在燃烧：白猿的野兽版降龙十八掌使得不错，但他怎么就会一招震惊百里？】

    此刻白猿正双掌齐出，磅礴的气劲向着刚刚准备开射的神箭八雄袭去，强行打断了他们射箭的动作。

    而在一掌余劲消散后，白猿两掌再次汇聚，更加凶悍的掌力直接印入距离最近的神箭八雄其一的胸口！

    【第二气运之子：大概是这招没那么多花里胡哨的套路，两掌一轰就完事了。】

    另一边，张无忌将鹤笔翁引开一段距离，并摆出一个略显奇怪的姿势，当鹤笔翁试探的一拳发出后，却发现对方的右掌已经搭上了自己的左腕。

    一股柔劲消磨了自己的部分力量，至于余力则是为其所用，化作一式重锤直袭腹部！

    【迦楼罗：有点意思，张无忌提前学会了太极拳，这大概是你让他看了十几遍剧情造成的影响吧。】

    【佛皇：其中应该还有他本身就是一个武学奇才的原因，这一战的结果已经注定了。

    虽然张无忌提前两年出山，《九阳神功》还未到大成，但也足以抵御玄冥神掌的寒毒，再加上太极拳相辅，只是对付一个鹤笔翁轻而易举。

    当然更关键的是，这一路上二师弟你可是给这一人一猿开了不少小灶。】

    【第二气运之子：咳咳，也不能说是小灶，只是一同吃些平常的饭菜而已。】

    【佛皇：平常的饭菜？

    只是其中看似充饥的米饭就是一方世界内可遇不可求的太古龙牙米。

    这还是经过厨怪师叔研制，最适合打下武道根基的特制版龙牙米。

    其他的更不用我多说，单是这一顿饭应该就能被评价为五星，甚至六星，你倒是很看好他啊，肯下得了这血本。】

    【第二气运之子：嘿嘿，我这是零成本，都是为了帮助厨怪师叔试验最新的食疗成果，如今看来还算不错。】

    就在众人聊天的功夫，白猿已经仗着强横的身躯硬抗神箭八雄的攻击，一掌一个小狗熊全都给拍死了。

    而他在龇牙咧嘴的挠了挠身上几道因对方的劈砍留下的白痕后，就朝着鹤笔翁与张无忌的战场一蹦一跳的窜了过去。

    “老白，你别出手。”

    张无忌双手一圈，如抱太极，一股雄浑无比的力道组成了一个漩涡，将鹤笔翁带的在原地急转了七八圈，如转陀螺，如旋纺锤后，却突然收手。

    鹤笔翁心惊的看了一眼已经化作不明物体的神箭八酱，目光转向张无忌和其身旁的白猿，他此刻已经认出了这个年轻的男子是谁。

    同时他也知晓对方对他是手下留情了，毕竟除了最开始的一拳，张无忌一直在被动防守。

    鹤笔翁虽然不聪明，但关系到自己的性命瞬间化身大智慧。

    他自认跑是跑不过机关车的，打的话估计也会被一人一猿给干死，于是试探道：

    “你留我一命，是要我带什么话吗？”

    张无忌摇了摇头：

    “我要黑玉断续膏。”

    鹤笔翁眉头紧皱：“这是金刚门的东西，我没有。”

    张无忌认真的看着鹤笔翁说道：

    “以你在汝阳王府的地位是可以有的。

    不过比起这个你更应该想想回去以后该怎么办，神箭八雄已死，而你却近乎毫发无伤，这很奇怪不是吗。”

    鹤笔翁不屑的撇了撇嘴，以他的小脑子都能想到对方是在故意挑拨离间，更不用说自家机智的郡主会轻易识破这一点了。

    对此张无忌只是笑了笑道：

    “好了，你回去吧，若有机会将黑玉断续膏拿到手。”

    鹤笔翁也不多言，警惕的看着张无忌和白猿，然后跃起身法头也不回的直接离去。

    而在搜刮完神箭八雄遗留的财物后，张无忌和白猿回到机关车内，继续向着武当山前行。

    “年幼所承受的寒毒之仇你不报？”燕焚余看着张无忌，神情平淡的问道。

    张无忌摇了摇头：“过去的都过去了。”

    “那父母之仇呢？”

    “有些人可杀，有些人活着的价值更大。”

    “例如鹤笔翁？”

    张无忌认真的点了点头：“在原剧情中一共可分为三方顶尖势力，排除太师父这个超规格的武力外，便是六大门派，明教，以及汝阳王府。

    凭借我的身份，其实这三方都可为我所用，我记得在《帝王心术》中看到一句话，三角形是最稳定的图形。

    而鹤笔翁此人就是稳固一角不可或缺的一份子。

    他虽然性子狠辣又不太聪明，但只要有足够的利益，便会尽心尽力的办事，还有鹿杖客也是如此。

    若我为帝，就需要这类人的存在。

    至于过去的寒毒之苦，只能说祸兮福所倚，福兮祸所伏。”

    燕焚余眼中流露出一抹欣赏道：

    “没想到那些书籍对你的影响会这么大。

    那接下来你故意放走鹤笔翁，并点明了黑玉断续膏，是准备与她见一面？”

    张无忌的神情有些复杂，深深叹了口气道：

    “是的，以她的聪明才智和骄傲，折损了神箭八雄后，肯定不会咽下这哑巴亏。

    再加上我展露了一定的实力，接下来的路途要么会迎来一次对方的绝杀，要么只会等到合适的时机设计我一次来赢回这个面子。

    至于绝杀的话，刚才我就很在意一点，为何出现的只有鹤笔翁一人。

    当代入她的身份和立场来思考，恐怕是因为一些必然的原因鹿杖客不能出手，这也决定了她只能选择后者。

    而面对一个知己不知彼的对手，一次偶然的初遇自是必不可少的。”

    燕焚余眨了眨眼，没有再多言，只是默默关闭了直播后，跟群组内的成员开始闲聊。

    张无忌则是继续拿出另一本封面写着厚黑学三个大字的书籍开始研读。

    【小唐飞刀：他是准备提前拿下赵敏了。】

    【第二气运之子：？？？？这个拿下是我理解的拿下吗？】

    【小唐飞刀：是，相信我，他已经准备开始撩拨赵敏的心弦了，毕竟没有人比我更懂爱情~】

    【我才是魔教教主：唐玉这话你说的时候不感觉心虚吗！】

    【小唐飞刀：剑副教主，过去的事情已经过去了，至尊血红坊已经不可能重建，一些死去的人也不会再回来。】

    【我才是魔教教主：唐玉，等完成位面任务后，你我一战。】

    【小唐飞刀：你有如此自信让我很意外，希望到时你有接下我一刀的实力。】

    【第二气运之子：额，两位前辈和谐一点，打打杀杀的多不好。】

    【青春在燃烧：二哥！这才是青春啊！】

    【第二气运之子：......】

    【摩呼罗迦：诸位，我一会儿开个直播，我所在世界的情况有些难搞，有聪明的出个主意。】

    此时风云世界，天下会。

    雄霸，绝无神，帝释天，无名，慕应雄，笑惊天，还有玄哀从时空长河强行捞出来的连城志老老实实的坐成一排。

    站在他们身前一个顶着锃光瓦亮的大脑袋的僧人正来回转悠，口中还时不时念叨着他们的名字，好像再给什么人做介绍。

    作为一代BOSS的雄霸一脸懵逼。

    作为一代半BOSS的绝无神敢怒不敢言，只能瞪着大眼喘着粗气。

    作为二代BOSS帝释天一脸恐慌。

    而作为三代BOSS的连城志则有些怅然道：“摩呼罗迦大人是开了直播吧。”

    原本眉飞色舞的玄哀突然傻眼，看向连城志道：“？？？你叫我什么，还有你怎么知道我开了直播！”

