    第1161章 三不动手   

    “闫硕，我要让你知道，我林仙儿的男人，比你更加优秀。”

    

    林仙儿脸上浮起浓浓愤恨，自言自语了一句之后，看向擂台上的苏天，眼中又闪起光彩，丢了一块金子，得到一颗更珍贵的珍珠，她当然欣喜无限，心情痛快。

    

    娇笑一声，正要用一个最美的姿势飞向擂台，和苏天初次相见。

    心想着，上台那一刹那，是不是要故意脚下一崴，撞向‘苏日天’，又碰巧，嘴与嘴相对……   

    来一个一吻定情。

    

    “嘻。”

    

    而就这时，一道娘气的笑声响起：“日天兄，这场擂台，我看你好像打得未能尽兴，既然没人愿意陪你玩了，那本公子就来陪你玩玩儿。”

    

    嗖——   

    在苏天的期盼之下，众目睽睽之下，阁楼之上，一道明明粗壮却装扮得妖娆的身影朝着擂台飞去。

    

    在空中留下一道浓浓的花粉香味。

    

    林仙儿正要飞向擂台之际，有人已抢在她前面，先一步动身。

    

    苏天神情一振，终于有人来了。

    

    手中的刀剑一震，帝躯之上战光直接爆起，心中大叫：“来吧，来迎接我饥渴的大鸟哦不，大刀吧！”

    不管来者是谁，他都并不打算啰嗦，那最高级的连杀奖励，他已经迫不及待想要得到，想要知道是些什么了。

    

    “哗！”

    

    这一刻，在场所有人，则是都吃了一惊。

    

    “是九公子花有缺。”

    

    “他出手了。”

    

    “戚瞎子，烂酒鬼，城主赌徒老烟枪，剑客刀王九姑娘！大名鼎鼎的八大天王中的高手，终于是出手了。”

    

    “太好了。”

    

    “八大天王，谁没有一段风云传说？

    谁不是强中的强者？

    有九公子出手，苏日天狂不了。”

    

    “苏日天，准备被杀吧！”

    

    随即，众人神情大振，但心中依旧诧愕不已。

    

    “九公子不是不喜欢女人，只喜欢男人么？

    他为何最终也上台了？”

    

    “那还用问，当然是为了雪神函。”

    

    “没想到九公子也窥觊于那张雪神函。”

    

    “嗤，天下之人，谁不想要？”

    

    ……   

    这一刻，尚且还站在阁楼上的林氏父女脸色一变，都是表情为之一阴。

    

    “可恶！”

    

    林仙儿捏拳怒道：“死人妖，竟然也来凑热闹。”

    

    嗖——   

    “同修八元素，手握刀剑神兵，盛气凌人，飞扬跋扈，嘻，苏日天，本公子欣赏你。”

    

    八大天王里号称‘九姑娘’的九公子花有缺速度并不快，像是故意展示一样，如被清风送走一般，轻飘飘的飞向擂台。

    

    看着横空渡来的人，苏天正要振臂一挥，刀剑之下将其分尸碎魂，猛地，星眸之中又是一凛，心中骇然大惊。

    

    “蹬蹬蹬！”

    

    转而，向后一步一步踩退，每一步，落脚极重，踩裂青石擂台的青石。

    

    他感觉不是一个人飞来，而是一个人，带着一片雄厚无比的大海压来。

    感觉到一种压迫力，一种大到让他完全抵抗不住的超强力场。

    

    “装逼到最后，引来狠角色了。”

    心中震惊，连忙用‘天眼鉴定’向那人扫去。

    

    不灭境5阶。

    

    一看之下，内心更是一颤，   

    在这个擂台上，苏天之前所杀的最强也就化神境9阶，他还以为这个小城之中，没有更强大的人物了，没想到，最后时刻，冒出一尊不灭境大神来。

    

    不灭不朽和涅槃化神，那可是天地之别，本质的区别。

    

    想起来了，之前，有一道眼光从背后看他，让他一阵不寒而栗，寒毛都全部竖了起来。

    一定就是这人的眼光。

    

    踏！   

    花有缺轻飘飘的落在了擂台上。

    

    和苏天对峙而立。

    

    “死人妖，别捣乱。”

    阁楼上，林仙儿怒喝的声音响起。

    

    “打死他。”

    

    “弄死这装逼犯。”

    

    “杀了他。”

    

    “干他！”

    

    “哈哈，这小子原来也知道怕啊，步子退的那么快。”

    

    但成千上万兴奋的大吼大叫声，直接把林仙儿的声音压了过去。

    这一刻，憋了一肚子窝囊气的人们，都兴奋了起来。

    

    “日天兄，我两只分胜负，不较生死。

    谁若输了，以后，谁做对方的‘好朋友’如何？”

    花有缺挑眉看了苏天一眼，眉目传情：“嘻。”

    

    “嘻你马戈壁。”

    苏天直接一句粗口冲了回去，又向后退了一步。

    

    草！   

    此人竟然想和他搞基。

    

    “你……”花有缺脸上一黑。

    

    “别他妈和我说话。”

    苏天又一声大吼，又向后退了一步。

    

    “苏日天，本公子要让你一寸一寸的死。”

    刚刚还潇洒自若的花有缺，和苏天没两句就已脸红耳赤，气得到两颗眼珠子都快要鼓了出来。

    

    “别他妈和我动手。”

    苏天又向后一退，脖子一歪，一脸不耻，并且当众把兵器收了回去。

    

    他这突来的断声吼，还一吼自己退一步，甚至还把兵器给收了，此举，让在场之人，一个个全部惊诧愕然，集体呆逼。

    

    什么情况？

    

    猛地，众人又反应过来。

    

    “草！”

    

    “打不过还这么嚣张。”

    

    “我日……”   

    “竟然还有这样的人。”

    

    “你还要不要逼脸？”

    

    四面八方，传来一片大骂。

    

    “哈哈哈！”

    

    然而，苏天却是长笑起来，神情一正：“本人生平最不和三种人动手。”

    

    所有人又是一诧。

    

    集体望向苏天。

    

    “不屈不挠的神龙帝国人。

    乃本帝子民，自不能乱杀。”

    

    “不屈不挠的华夏人。

    乃我血肉同胞，兄弟姐妹。”

    

    苏天一脸正义凛然，猛地，望向花有缺：“不男不女的妖人。

    见之就恶心，杀之更脏手。”

    他现在就算在开启‘一身是胆’的情况下，也才化神境2阶战斗力，去砰一尊不灭境5阶强者，他傻啊？

    那绝对是拳头砸铅球，用多大力，自己就痛得多‘销魂’。

    

    当然，就算打不过，苏天也要堂而皇之的装逼。

    

    一听苏天那三不动手，所有人都是听得云里雾里，不过这装逼犯，没想到还挺有原则的……   

    不屈不挠的华夏人，到底是个什么神秘而伟大的国度啊？

    

    “小杂嘴，你不和我动手，那我和你动手。”

    被苏天羞辱，花有缺已是勃然大怒，身躯之上，当场爆起惊人战气。

    

    轰！   

    不灭境5阶的气场，充斥整个擂台。

    

    顿时，苏天如同整个世界陷入沉闷阴天，此刻，他脸上也已浮起一抹冷色。

    悠然道：“不过我有一个属下，生性嫉恶如仇，天生三只眼，最见不得那些不男不女不阴不阳之辈。”

    

    

    

