    第1105章 以血祭真灵，君家万古一帝，神威盖世！（三更）

    无与伦比的光，从君无悔身上散发而出。

    一切都在这光芒中湮灭。

    诸神黄昏，这是神王体的终极大招。

    但是现在，君无悔所施展出的，不仅仅是诸神黄昏。

    众生信仰之力的加持，让君无悔在诸神黄昏后，还有更恐怖的一式。

    人间黎明！

    在诸神的黄昏过后，便将迎来人间的黎明！

    这才是神王体终极大招的最终奥义！

    无尽的昏黄之光在照耀！

    而在这黄昏之光中，却是破晓的曙光初现！

    那是属于人间的黎明！

    就是这一抹曙光，破开了无尽黑暗！

    饶是终极厄祸探出的那只黑暗法则之手，亦是被洞穿！

    无法形容的碰撞，在这片宇宙中诞生，湮灭。

    甚至连一点声音都没发出，因为传递声音的介质都被湮灭了。

    宇宙无声无息地在坍塌。

    各种混沌气，甚至时空裂缝都被打出来了。

    在这般无法想象的碰撞当中。

    所有人都在紧张观视。

    边荒之地，两界生灵心跳都像是停止了一般。

    屏息以待，看着光幕中的景象。

    甚至整片光幕，都是因为那股能量的冲击，而变得不稳定起来。

    “神王大人……”

    无数人都在祈祷。

    “这一招，足以载入仙域青史之中。”神宇大帝感叹道。

    不论此战成败。

    君无悔和他的这一招，足以让万世铭记！

    暗界宇宙中，传来震荡之音。

    众人骇然看到。

    那自复苏起，就拥有无敌之姿，给众生带来无尽杀劫的终极厄祸。

    却在倒退。

    连退几十步。

    他探出的手，发出一股焦味，金灿灿的众生信仰之光，如同火焰，在灼烧黑暗。

    终极厄祸口中吐出了一小口黑血。

    那一身流淌着黑血的腐烂身躯，亦是有被烧灼的痕迹。

    终极厄祸，受创了！

    这一刻！

    天地是死寂的。

    号称万灵的终极黑暗，异域的伟大厄祸，受创了！

    这简直是所有异域生灵都无法想象的事情。

    就好像是信仰崩塌了一般。

    他们眼中，永远无敌的终极厄祸，竟然会受伤！

    “不，这不可能，伟大的厄祸怎么会受创？”

    “本王不信！”

    有异域不朽之王在喝吼，天地动荡。

    他们完全不敢相信自己的眼睛！

    “太好了！”

    “神王无敌！”

    仙域这边，万灵激动，嘶吼咆哮！

    那以无敌之姿，显露在世间的终极厄祸，受创了。

    这意义非常重大。

    能受伤，至少代表终极厄祸，是可以镇压甚至消灭的。

    终极厄祸，并不是永恒无敌的存在。

    但和无数仙域修士的欢呼声相比。

    那些仙域顶尖强者，神宇大帝，仙庭的大帝，北斗大帝等等，面色却并没有太轻松。

    君无悔那一招的威力，他们看在眼中。

    可以说，连大帝都可以轻易秒杀。

    甚至更强的存在，也能斩杀。

    但这招，却只是给终极厄祸带来了创伤，并没有对其造成致命重创。

    而且，终极厄祸既然受创。

    那与之对碰的君无悔，状态能好吗？

    这般担忧，令很多仙域强者，眉头紧锁。

    而在暗界这边。

    君逍遥看到那受创的终极厄祸，眼中却闪过一抹暗芒。

    “那信仰之力，好像有种克制黑血之力的效果。”

    君逍遥观察地很仔细。

    他发现了。

    信仰之力，就如同金色的火焰，在灼烧黑血之力。

    虽然并不是完全的克制，但的确能对终极厄祸造成有效的杀伤。

    君逍遥立刻想到了自己的信仰之种。

    在他内宇宙中，那酝酿了许久，若太阳一般灿烂的信仰之种。

    也是该开花结果了。

    “不过，父亲的状态……”

    君逍遥立刻看向战场另一边。

    他略有忐忑，不知君无悔是什么情况。

    不仅是君逍遥，所有人都在关注。

    君家那些长老，老祖，古祖，眼睛都不眨，死死盯着光幕。

    在一片混沌破灭的虚无之中。

    有光芒在浮现，一道朦胧的身影，展露在世人眼前。

    染血的白衣展动，脊梁挺得笔直。

    满头灿烂金发，根根剔透。

    正是君无悔！

    “嗯，怎会？”

    一声冷漠沙哑的魔音在回荡，赫然来源于终极厄祸。

    他之所以如此意外，是因为。

    君无悔，貌似并没有受到什么伤势！

    这一幕，震撼了所有人的眼球！

    “怎么会这样！？”

    异域诸王都是看傻眼了，完全无法置信。

    终极厄祸都受创了，君无悔怎么可能安然无恙？

    “难道是在强撑？”

    就在两界生灵都疑惑之际。

    在君无悔的身后，浮现出了一张金灿灿的至高法旨。

    “那是……”

    无数生灵死寂，发不出丝毫声音！

    有眼尖的至强者，看到了那金色法旨上的些许字迹，倒吸了一口凉气！

    然后，仙域许多大人物的目光，都是齐刷刷落向了君家。

    “那难道是君家那位留下来的法旨？”

    很多人想到这一点，皆是感觉头皮发麻。

    暗界内，金色的法旨迎风暴涨，如一片金色的天幕，扩张向整片黑暗宇宙！

    而在那法旨上，赫然写着两行笔走龙蛇般的字迹。

    天道加冕，不过累赘！

    我身证道，万劫成仙！

    每一个字迹，都威震万古苍穹，压塌无尽时空！

    君家，弃天大帝法旨！

    君无悔一拍胸口，心头之血咳出，落在弃天法旨上。

    “唤远祖真灵，与我并肩，镇压黑暗厄祸！”

    君无悔以血祭真灵！

    一些至强者，若后辈唤其名，便可显化出部分力量。

    更别说现在，还有弃天法旨和君无悔的心头之血作为媒介。

    一股莫名的浩瀚力量，从弃天法旨上浮现。

    法旨上的每一个古字，都好像活了过来，如古星灿烂生辉。

    随即，竟是有着一道模糊的身影，悄然浮现。

    那一道身影，带着一股威压诸天，脚踩万界的霸道气息！

    像是万帝之尊，诸界之主！

    无尽星宇，环绕在那道模糊身影周围。

    亿万星河，不过是他脚下的一条溪流。

    浩瀚星域，不过是他脚边的一粒石子。

    一股磅礴到要撑开这方宇宙的力量，在汹涌澎湃！

    君家弃天帝，真灵现！

    “那真的是君家弃天帝的真灵！”

    “嘶，君家近古最辉煌的一尊帝，虽称为帝，但真正的实力，深不可测，远非一般大帝可以企及！”

    “难怪，我就说，君无悔即便再神勇，也不可能鲁莽到独面终极厄祸，原来君无悔一直藏着这一手底牌。”

    当弃天大帝真灵现出时，两界生灵都是哗然。

    很多人都想不到，君无悔早就已经做好了准备。

    “弃天帝，那尊摒弃苍天的无敌远祖！”

    君逍遥神情也是一震。

    君家万古以来最辉煌的帝，真灵显化，对战终极厄祸，又会是何种结果？

    ?  ?多谢一众书友打赏，今日加一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

