    终于，到了我宗晓平雄起的时候了。

    考到现在。

    还仅仅只差两门课程。

    名次基本上已经彻底固定了。

    李静君第一，许灵钧第二。

    第三的话，也注定是他宗晓平的。

    但就算如此……

    哪怕只有单独的一科，我也想拿个第一啊……

    这是只属于宗晓平的小小的卑微。

    而随着顾希一声令下。

    所有人开始盘膝坐好，开始默默搬运恢复体内的真气。

    所谓耐力测试，说白了就是检测一个人的续航能力，而在刚刚接连经过了实战考核，潜力考核，几乎彻底弹尽粮绝。

    之后还能迅速恢复战斗力的话……那么耐力自然不会太差。

    我已经提前恢复了五成了。

    也就是说我占了天大的便宜，这回，第一名彻底稳了。

    宗晓平心头大为欣喜愉悦，只感觉自身的真气似乎也察觉到了自己心底的快乐，恢复速度也远远比平日里要来的快的多。

    六成、七成……

    快了，就快了。

    才五分钟，我竟然就恢复了足足两成的功力，已经达到了七成了。

    超常发挥，绝对超常发挥。

    可他还来不及细细体会这欣喜快乐的感觉。

    “我好了。”

    “我好了。”

    突然，两道异口同声的声音近乎同时响起，一前一后，好似两柄巨锤，直接生生砸的宗晓平头晕目眩。

    他呆滞的睁眼，看着刚刚还神情疲惫无比的许灵钧和李静君两人这会儿已经恢复了神采奕奕。

    才五分钟啊。

    五分钟……你们两个这就回气完成了？

    “了不起啊。”

    教育总局之内。

    周千陌赞叹道：“听说李家的溯风回雪，回雪诀回气无双，这小丫头竟然只用了短短五分钟就将消耗一空的真气彻底恢复如初，而且还能更有几分进益，看来这小丫头倒是没有辜负世家荣光，表现很好，恭喜你啊，老柳，竟然想到了跟世家合作。”

    “也不过是取了些巧而已，正巧世家也在考量是跟宗门合作还是跟武府合作呢，这小丫头大概可算是一次尝试吧。”

    柳至元说着，眼底满是惊奇神色，喃喃道：“不过这个姓许的不是说他修炼的仅仅只是锻体功法吗？回气速度竟然较之回雪诀也丝毫不来的逊色，了不起啊。”

    众人纷纷点头。

    没想到本来设想的独角戏，结果竟然被人硬生生在另外一个地方撑起了一个角儿，这激烈的竞争，看起来还真有些热血沸腾的感觉。

    考场里。

    “哈哈……哈哈……”

    宗晓平啊哈哈干笑了两声，急忙开始努力回气去了。

    得，不跟变~态争了。

    第一太骄，第二太傲，第三才是刚刚好啊。

    我老老实实的当我的第三就行了。

    十分钟之后。

    他也恢复如初，虽然神情难掩疲惫，但真气确实尽都恢复完全。

    考核还未结束。

    许灵钧他们也终于得了空闲可以好好休息一阵。

    接连连考三科。

    就算是许灵钧，这会儿也感觉到了些微的疲惫……

    要知道，那一关潜力考核真的是太磨人了。

    良久之后。

    随着考核结束。

    潜力测试以及耐力测试的分数也都下来了。

    不出意外。

    李静君再度拿下了两科总分第一。

    潜力测试150分满分，耐力测试100分满分。

    许灵钧虽然潜力测试也是150分满分，耐力测试甚至比李静君还要快上些微……但奈何李静君的境界更高，理论上来说恢复的真气总量更大。

    而平均下来，他就要逊色李静君些微。

    耐力测试他只获得了98分！

    再度落后两分。

    比起来，宗晓平的120分和85分虽然也很优秀，但比起来，就逊色不止一筹了。

    “我怎么就跟这两个妖孽在一起了。”

    宗晓平忍不住快哭了，这关占尽先机，都还没来得及得瑟呢，他们两个就直接实现了全面的弯道超车。

    “好了，现在开始最后一关吧。”

    顾希长长的出了口气。

    看着许灵钧的眼神里满是怜惜。

    他很优秀。

    作为一个平民来说，已经相当了不起了。

    如果不是这一届里多出了李静君这个世家女的加入，恐怕他的风采会更为夺目。

    但可惜了……

    这个世界是没有公平可讲的啊。

    “尘埃落定了。”

    教育总局里一阵死寂般的沉默。

    良久之后。

    “这次考核，第一名，尘埃落定了。”

    周千陌幽幽叹了口气，说道。

    “是啊，最后的机会，这小子也是错过了。”

    柳至元也叹了口气，说道：“不是错过了，是这小姑娘根本没有任何短板，只要她露出一点点颓态，就能被反追上……可惜，她一点破绽都没有。”

    周清婉认真的算了一下。

    李静君的分数到现在分别是140分、97分、94分、115分、150分、100分！总分696分。

    许灵钧的分数到现在则是137分、91分、97分、109分、150分和98分！总分682分！

    两人都很优秀。

    哪怕第七科不考，他们这个分数再加上文化课的分数的话，也完全够的上资格加入北玄武府了，而且还是相当优秀的成绩。

    六科，许灵钧输了四科，平了一科，虽然胜了一科，但也不过略微争回来了三分，可另外四科输的分数……

    整整14分！

    在最后一科追回来？

    这根本不可能……

    下一科神经元反应考核，如果不出意外的话，可能是那个李静君最擅长的科目。

    回雪诀，可不仅仅只是回气那么简单啊。

    溯风回雪诀相传乃是无上级功法，就算拆分开来，在至高级功法中也足可排进前十。

    而这少女修为虽然还很浅薄，但却已经颇得其中三味了。

    这一次考核……

    尘埃落定了。

    他们几个都颇有几分惋惜之意，哪怕这李静君是柳至元亲自费了大功夫邀来的学生，但他们其实还是想看许灵钧能获得第一。

    他们最喜欢看的，就是弱者将强者挑落枪下……

    “可惜了，他的枪还是钝了点儿。”

    柳至元感叹了一声，刻意不去看张之恒。

    心道这小子我要定了。

    人才？

    呵呵……再如何学道上的天才，他还能在文化考核的分数上考的比武道考核更高不成？

    这可是真正的武道奇才。

    认真培养一下，他日多一位上境宗师不是难题。

    甚至更高也不是没有可能。

    反悔就反悔好了。

    老子的脸丢一次就能换来这么一位绝世武道奇才的话，那么我一天丢一百次也完全不是问题啊。

