    “上了大学生，果然不一样，连以前的老同学都不认识了。”

    长毛冷笑着。

    陆阳看了看这几个人，心中计算着，如果没有武器的话，他和吴波两个搞定他们应该不难。

    可他们究竟是从哪里蹦出来的？

    陆阳真不记得了。

    “徐峰，你在这装什么比呢？”吴波啪的一声，将台球杆摔在桌子上。

    徐峰！

    听到这个名字，陆阳才想起来了。

    这个败类是他高二的同学，因为关心月起过一次冲突，这家伙在高二的时候追求关心月，被拒绝之后，放学堵着关心月不让走，陆阳看不惯，揍了他一顿，也是那次结仇了。

    后来关心月告诉了老师，对于这样的优等生，学校十分重视，狠狠的警告了徐峰一次，还叫了家长，徐峰这才老老实实。

    不过这家伙高三上了几天就嫌累，退学回家玩去了。

    关心月也在高三正式成了陆阳的女朋友，说来，和这家伙还有点关系，要不是那次英雄救美，二人未必会发展成恋人。

    徐峰知道这件事，心情可想而知了。

    “别闹事。”

    看到这边要起冲突了，台球厅老板走了过来，身边还跟着两个五大三粗的汉子。

    和他们相比，徐峰那群非主流，简直就是小虾米。

    这才是道上混的。

    看到老板脸色不善，徐峰挤出一丝笑容说道：“马哥，我和同学打个招呼，不闹事。”

    说完。

    徐峰盯着陆阳，目光冒火，捡起一根台球杆，说道：“陆阳，敢不敢玩两把。”

    “咋玩？”

    陆阳淡定的说道。

    “一千块一把，敢不敢。”

    徐峰家里做生意的，不缺钱，手上的零花钱不少。

    听到徐峰这样说，吴波扯了陆阳一把，说道：“陆哥，不用理他。”

    他经常打台球，知道徐峰的技术不错，这些家伙，天天没事干，不知道打了多少场，吴波自认为，自己都不是对手。

    “不敢？哈哈哈。”

    徐峰大笑起来。

    他身边几个小弟也都狂笑不止。

    “行吧，你自己找死，那就怪不得别人了，一千块一把，让老板来做个见证。”

    说完，陆阳看着纹着花臂的台球厅老板马哥。

    马哥没想到陆阳同意，他虽然看不上徐峰的技术，但这家伙和普通人比起来还是很厉害的。

    看了看陆阳。

    马哥心中暗暗的想着。

    这小子还是太年轻啊，这么简单的激将法都中计。

    不过，他不会管这些，当台球厅的老板，做一些见证也很正常，台球厅嘛，什么矛盾都可以用台球来解决。

    “好。”

    马哥点了点头。

    徐峰大喜过望，从口袋里面掏出一个钱包，拿出一千块出来，拍在台球桌边上，然后看着陆阳。

    陆阳也拿出钱包，数了十张放在一那。

    回来买了那么多礼物，钱包的钱已经不多了。

    还好。

    有善财童子来了。

    陆阳轻笑一声，觉得徐峰这个中二货有点可爱。

    “陆哥，这家伙有两把刷子，你小心一点。”

    吴波见陆阳把钱都拿出来了，知道改变不了，但还是提醒了陆阳一下，一千块钱对学生来说，已经是很大一笔数目了。

    台球已经摆好，陆阳看着徐峰，笑着说道：“你先来吧。”

    “行，你可别后悔。”

    徐峰帅气的甩了一把杆子，然后瞄准了一下，啪的一声，所有台球全部撞开，一个半色的大号球进了。

    “呵呵。”

    徐峰忍不住笑了出来、

    这个开局非常顺利。

    “帅气。”

    跟着徐峰一起来的那些非主流，有人拍着手，然后挑衅的看着陆阳和吴波。

    “第一个！”

    徐峰很骚包的在陆阳面前比划了一下，然后瞄准另外一个大号的球，因为位置不错，第二个也进入了中袋。

    “第二个。”

    徐峰想从陆阳的脸上，看到慌张的神色，可他发现他错了，陆阳完全面无表情，静静的看着他装逼。

    这让徐峰有种，一拳打在棉花上的感觉。

    装吧，我看你还能装到什么时候。

    徐峰冷笑着，继续瞄准下一个球，这个球位子没有上一个好，他还是有几分的把握。

    “砰。”

    球又进了，不过，这次位置更差，基本上已经没有机会了。

    “好。”

    四周再次传来喝彩的声音。

    吴波的脸色很难看，开杆就进了三个球，徐峰输的几率已经太小了，看来，这一千块要输掉了。

    “第三个！”

    吴波再次说道。

    “别浪费时间了，你要是一杆全部清掉了，我多给你一百。”陆阳毫不在意，他已经看的出来了，徐峰的水平也就一般，和专业的比起来，差的太远了，连简单的做球都不熟练。

    “哼。”

    徐峰再次击了一杆，台球撞了几圈并没有进去，徐峰微微有些失望，不过，进三个球他已经满足了。

    而且这个位置。

    徐峰看着白球的位子，他的几个球，将陆阳进球的位置都挡住了。

    “不妙啊。”

    吴波看出来了，虽然轮到陆阳了，可这一杆很难进球。

    台球厅老板马哥，脸上带着笑容，也觉得陆阳运气不太好，这一局应该已经没有悬念了。

    “已经结束了。”

    陆阳在球杆上擦了擦灰，淡淡的说道。

    “是啊，结束了，看来你已经知道自己要输了。”徐峰笑的很灿烂。

    陆阳摇头：“不，我是说你已经结束了。”

    “啪。”

    白球闪电般出去，以一个刁钻的角度，撞到一个小球上，小球弹了几下，进了一个底袋。

    “进了！”

    吴波兴奋了叫了出来。

    马哥也有些意外的看了看陆阳，这一球可不容易进，就算是他，都未必有百分之百的把握。

    走狗屎运了还是？

    不，不对。

    马哥看到白球的落点之后，马上否定了陆阳走运的想法，因为白球停的位子太好了，恰好有一个进球的位子，就算是新手都可以打进去。

    这控球技术？

    绝对是一个高手！

    他收起了看笑话的心思。

    徐峰那边根本看不出来这一球的水平，他不屑的笑了一声，说道：“算你走运。”

    “第二个。”

    球杆一动，第二个也进去了，陆阳用徐峰刚才的方式，回敬给了他，唯一的区别是陆阳在球进去之前，就报了出来。

    “第三个！”

    球又进了。

    “第四个。”

    “第五个。”

    ……

    徐峰眼神之中，充满了不可思议，他绝对没有想到，陆阳竟然这么厉害，才一杆，球台上就只剩下最后一个黑球8号了。

    吴波也瞪大眼睛，见鬼了一样。

    他还是知道陆阳的水平的，之前连他都比不上，难到刚才他偷偷吃了菠菜？

    “最后一个。”

    陆阳语气很淡。

    黑球稳稳入袋，结束了这场毫无悬念的争斗。

    徐峰靠在身后的台球桌上，似乎浑身都失去了力气，几个非主流年轻人也一个个如丧考妣。

    马哥把两千块钱，递给陆阳，说道：“这是你的。”

    “马哥，留几百给兄弟买水喝吧。”陆阳没有去接钱。

    “哈哈。”马哥笑了笑说道：“水就不喝了，陪我打一局，赢了我，我保证这些小子以后老老实实。”

    “打一局没问题，不过这几个跳梁小丑，我还不在乎。”陆阳还真不在意徐峰他们，好歹练了几年，教训几个弱鸡还是很轻松的。

    陆阳外公在部队是特种兵，因为受伤提前回来养病，陆阳又是他们这一茬第一个出生，小时候就被外公拉着训练，擒拿格斗学了不少。

    要不然的话，在宿舍打架的时候，也出手也不会那么果断了。

    “这和怕不怕无关，犯不着和小丑玩捉迷藏，而且，对我来说，就一句话的事情。”

    马哥语气平淡。

