    　　一直以来，大家都看好林天帝，事实上，与高高在上的姬空无敌比起来，林天帝更让人亲近，更何况，林天帝出身于散修，让很多人有一种说不出来的亲切感。≧，

    　　但是，与姬空无敌他们相比起来，林天帝的出身成了他最大的缺陷。

    　　“唉，如果说林天帝有姬空无敌这样的出身，只是一株仙草而己，何需逃之夭夭，看一下姬空无敌，直接攻入皇庭，强行抢走古皇鼎，这就是底蕴。”有人不由感慨一声地说道。

    　　大家都知道，争夺天命，很多时候除了天才自己本身足够强大之外，有时候拼的也是底蕴，谁的靠山越强大，未来争夺天命的机会就越大。

    　　相比起战师、林天帝两个人的低调来，另一个人的动静也是很大，这个人就是宝柱人皇。

    　　最近宝柱人皇在帝疆频频大战帝兵，常常是杀入千军万马之中，一次又一次地冲锋陷阵，一次又一次的把帝兵击倒。

    　　同时，宝柱人皇也是一次又一次被千军万马追杀，有时候被追杀得伤痕累累。不管如何，宝柱人皇这是越战越勇，颇有横扫天下之势。

    　　“宝柱人皇这是干什么？帝兵只挖帝王金，根本就懒得与我们为敌。”有人看到宝柱人皇这样的举动，不由说道：“宝柱人皇既不是夺宝，也不是去抢帝王金，他为何苦苦与帝兵混战呢。”

    　　“磨砺自己。”有一位大贤亲眼看过宝柱人皇的苦战，说道：“他是在弥补自己的不足，他是在打磨自己的速度。如果他的速度提升起来。那就更可怕了。简直就是无物能克，无人能挡。”

    　　“他是要找李七夜报仇吗？”有人不由喃喃地说道。

    　　当日宝柱人皇在雨花台被李七夜狂揍，这是大家都知道的事情，李七夜也曾经说过，宝柱人皇的速度太慢了。

    　　事实上，这也不是什么秘密，镇狱神体重无量，但是。唯一的缺点就是速度不够快，很多修练镇狱神体的人都想办法弥补自己的不足。

    　　“这是肯定的。”有了解宝柱人皇的人说道：“宝柱人皇肯定是咽不下这口气，他连续三次惨败在李七夜手中，这是他最惨的一次了。更何况，听说宝柱圣宗一直想把陈宝娇弄回去，想让陈宝娇与宝柱人皇凑成一对，所以，不论是门派恩怨，还是个人仇恨，宝柱人皇都会报这个大仇的。他与李七夜不死不罢休！”

    　　“李七夜太逆天了。”对于这样的事情，就算是老一辈都只说了这样的一句话。很多人都看得出来，与李七夜相比起来，宝柱人皇没有什么优势而言。

    　　相比起宝柱人皇他们来，最清闲的就是冰语夏，冰语夏的模样根本就不像是来夺宝物的，她带着众多美女，停停走走，一副游山玩水的模样，偶尔去抢抢灵药仙草，十分的惬意自在。

    　　当然，也没有人敢去惹冰语夏，她不去惹别人，这已经是让人松了一口气的事情了。

    　　李七夜带着李霜颜她们去了一个很偏远的地方，他们去了一个极为贫瘠的地方，这里是一片的赤红，这是一片火山地带，在这里，到处可以看到喷涌的融浆。

    　　李七夜让李霜颜她们抬着软舆进入了一个巨大无比的火山口，在这里，到处是赤热的岩浆喷涌，流淌着的岩浆可以融化一切。

    　　李霜颜她们抬头李七夜一直下降，下降到最深处的时候，那里是一片的岩浆海洋，放眼望去，到处都是喷涌岩浆，炽热无比。

    　　李七夜高坐在软舆之上，冷冷哼了一声，魔焰滔天，魔息可以撕裂这片岩浆的海洋。

    　　“炎魔，需要我走下来吗？”此时，李七夜冷冷地说道。

    　　“哗啦、哗啦。”李七夜话一落下，岩浆翻滚，在这如海洋一般的岩浆中露出了一个台阶，台阶很长，绵延而下，直入地下深处。

    　　李霜颜她们立即抬着软舆沿着台阶而下，到了台阶尽头，这才让人发现，在岩浆之下，有着一个巨大的宫殿。

    　　“魔王陛下——”此时，在宫殿中有一位魔士伏拜在那里，这个魔士乃是由岩浆凝成，全身冒着火陷。

    　　“李七夜坐在软舆之上，冷冷地看着伏拜在地上的炎魔，高高在上，说道：“怎么，炎魔，是不是认为我是假的？”

    　　“不敢，魔王陛下？”炎魔伏拜在地上，忙是说道。

    　　李七夜冷哼一声，说道：“不敢？不敢你就不用我出声了。”话一落下，魔焰横扫，就像是一尊沉睡的魔王瞬间狂怒一样，可以撕裂整个地下世界。

    　　“陛下息怒，小的错了，请陛下降罪！”炎魔吓得瘫软，五体投地，动都不敢动。

    　　李七夜只是冷冷地看了他一眼，轻摆手，说道：“起来吧，我也不怪你，最近的确是有几个不长眼睛的蠢货在冒充我，哼。”

    　　此时，炎魔哪里敢怀疑李七夜，对于他们魔士来说，其他的可以伪装，但是，魔心是伪装不了的，这是他们最直接的本心。在魔界，拥有这样的魔心的人是寥寥无几，天弃魔王就是其中一个！

    　　炎魔站起来之后，李七夜高高宫殿上的那张赤红色的玛瑙宝座之上，他只是看了一眼这宫殿，淡淡地说道：“你是捡到了宝物，当年，这宫殿可不是你的。”

    　　炎魔干笑了一声，说道：“回陛下，当年的魔王去了斩魔台之后，这里一直是无主之地，小的斗胆，就在这里住下来了。如果陛下看得上，小的立即拱手奉上。”

    　　“我今天来，不是为了你这座破宫殿，如果我想要，我早就要了，还轮得到你住吗？”李七夜高高在上。

    　　“那是，那是，陛下乃是掌有魔策宫钥匙的人，区区这样一个道。

    　　“你是出身于地下是吧。”李七夜撩了一下眼皮，冷冷地说道。

    　　“是的。”炎魔忙是说道：“这是很久很久以前的事情了，小的是为数不多生于地下的魔士。”

    　　李七夜取出一物，扔给了他，淡淡地说道：“这东西，你见过吧。”他扔给炎魔的东西，这正是梅素瑶从吠陀金刚那里得到的那件东西，后来由人王组装成功。

    　　看到这件东西完整，梅素瑶也不吃惊，李七夜既然要这东西，那一定是知道这东西有什么用处了。

    　　炎魔仔细看了一番，过了好一会儿喃喃地说道：“这东西，小的只怕是没见过。”

    　　“给我看仔细一点，地下有一个地方有一种这样的符文，有这样的纹路。”李七夜冷冷地说道。

    　　炎魔再仔仔细细地看了一番，他琢磨了很久之后，打了一个激灵，说道：“是，好像是有这样的一个地方。”

    　　“把具体地点说给我听。”李七夜高高在上，缓缓地说道。

    　　炎魔沉吟了一下，说道：“不敢瞒陛下，时间太久远，小的也不是十分的肯定，那里，的确好像是有过这样的符文，但是，现在我也不敢百分百肯定地点。”

    　　“画个山河图，只要你还记得地势，一切都好办。”李七夜吩咐地说道。

    　　炎魔不敢怠慢，执笔而画，他画了一下，又侧首仔细慢想，修修改改，花了好几次，不敢有丝毫的遗漏。

    　　炎魔画了很久之后，他终于画好了，递给李七夜观看，李七夜拿起来仔细看了一番，点了点头，说道：“那就应该没错了。”

    　　要知道，李七夜曾经在帝魔小世界呆了很久，他对帝魔小世界很了解，只不过，对于这一次要寻找的地方，他也不是十分肯定，看了炎魔所画的山河图之后，他缩小的范围，知道是在什么地方了。

    　　收起了炎魔所画的山河图，李七夜冷冷地看了炎魔一眼，说道：“如果我没记错的话，这地心生火神温心吧。”

    　　“这个，这个，这个火神温心——”被李七夜一提这话题，炎魔不由尬尴起来。

    　　李七夜冷冷地看着他，说道：“我掐指一算，自从上次被祭之后，这里的火神温心已经到了成熟期了。”

    　　这，这倒是，这倒是。”炎魔干笑一声，说道。

    　　“去取来吧。”李七夜轻摆手，吩咐地说道。

    　　炎魔顿时不知道该怎么办好，他站在了那里，不由犹豫起来。

    　　“你守护了那么漫长的岁月，我不会亏待你，我天弃魔王，也从不欠他人人情。”李七夜高高在上，冷冷地瞥了他一眼，说道：“我给你一个魔愿！”

    　　“陛下要上斩魔台！”听到李七夜这样的话，炎魔不由大吃一惊，喃喃地说道。

    　　“是的。”李七夜冰冷，连眼皮都没有撩一下。

    　　炎魔有眼发呆，好一会儿，说道：“自从神霸魔王上了斩魔台之后，就没魔王上过斩魔台了，陛下此去，未来由谁掌执策魔宫的钥匙呢？”

    　　“这个，你无需知道，你只要留下魔愿就行了。”李七夜目光一冷，说道。

    　　炎魔不敢怠慢，立即去取火神温心，他也知道，就算他不肯，那也没有用，天弃魔王真的要抢的话，谁人能拦得住？u

