    桐华山，伴随七霞修盟第一艘飞舟赶到，一场惊世骇俗的大战，终于在桐华山顶拉开了帷幕g。

    桐华山西侧，从问法门中出来的大群妖魔队伍足足十几万人飞在最前方，奇形怪状的妖魔不计其数，一起行动犹如蝗灾过境，黑压压的一大片，将东境的半边天空都挡住了。

    青天白日、艳阳高照，天上仿佛突然出现了一片巨大的乌云，挡住了明媚的光线，十几万妖魔队伍，阵仗大的吓人，拉成一条直线飞到天空，看着就非常有震撼的感觉。

    背生肉翅、头似蝙蝠的妖魔手里攥着一杆巨大的钢叉横刀立马，站在妖魔之中，兴奋的舔了舔黑漆漆的嘴唇，声音厚重、不可一世道：“七霞修盟的人来了，小的们，给我杀，一个不留，啊啊……”

    这妖魔噬战嗜血，看见东边黑压压的无数飞舟驶来，立马呼唤妖魔军团，下令行动。

    十几万的妖魔得到号令，无不是哇哇怪叫，呐喊如雷，集体朝着前方冲去。

    “一群畜生，他们不是想杀吗？让他们杀，把阵给我摆起来。”

    上官若凡近些年的修为突飞猛进，也有了一方霸主的气质，他怀抱七星剑，当仁不让的第一个冲出飞舟，呛啷一声拔出七星剑取过头顶，缓慢的转了一个圈，然后手臂猛然下挥，雄浑的神力涌入七星剑，让宝锋上布满了光华。

    七颗星辰冉冉升起，与剑光交相辉映，云布雨施、星辰漫天，陡然化作一座七星大阵，挥剑朝着妖魔大军压下。

    “轰，轰隆！”

    七星剑阵落在妖魔大军当中，先是发出一声震耳欲聋的轰鸣声，随即七星布施开来，化作漫天的剑气激荡了起来，瞬间就将冲在前面的两百妖魔笼罩剑幕之下。

    鲜血四溅飞起、断肢崩飞而出，两百多妖魔，当场死于非命。

    然而这样的战损对于妖魔大军而言无法形成威慑力，反而极大限度的刺激了妖魔的好战嗜血的性格，让更多的妖魔，呼天抢地的飞了过来，宛若黑色的潮水一般，汹涌的压向七霞修盟。

    “左阵六合天罡、右阵八荒魁星，落……”

    跟随上官若凡出来的是一万名天赐弟子，一大群人飞出之后，扛旗的扛旗、摇铃的摇铃、祭剑的祭剑、催符的催符，一万名天赐弟子个个神武无比，左边天空立马出现了六合天罡大阵，如星辰布空，右边是八荒魁星，似莽莽苍穹。

    二者合一，便是至刚至阳的浩然大阵，天罡换斗。

    异象呈现，一万天赐弟子横于空前，烟波浩渺、剑幕擎天、大旗招展、仙音恸天。

    地、火、风、阳，四煞集日，烁烁晃眼。

    流星陨石、刀剑电光、霹雳火雷……宛若瓢泼大雨似的朝着前方大军斜着压落而下，瞬间在高空中完成了首战初次的激情碰撞。

    “轰隆隆……”

    六合天罡、八荒魁星，穷九天玉宇、尽太上琼楼，合成天崩之势，乃是七霞修盟内务总管管铭聚集了修盟中精通阵法的多名盟老、元老、长老一起研悟的两门互相配合的强大阵法。

    这两门阵法配合起来使用，足可以达到五级阵法顶级的地方，除了六级阵法，无可媲美。

    最重要的是，这是由动则上万人才能联手布施的杀阵，集地、火、风、阳四种本源元气中的极煞之力，有杀灭太下邪祟的威能。

    第一艘飞舟出来的这一万天赐弟子，是精英中的精英，他们早在啸月宗时期就存在了，曾经历过无数场大规模的战役，比如圣龙山段氏一战、七霞修盟问鼎一战等等，一万弟子，个个都是修为高深的强者，起码有一半，已经成长到了乾坤境。

    他们是当初啸月宗六大殿中最有前途的军团，每一个天赐弟子，都是天才，他们精通符、法、诀、器、丹、阵等等所有有关修行的法门，每个人手里至少掌握三种以上绝艺，对阵法也颇为了解。

    崩天大阵一出，漫天流星火雨、刀枪剑戟铺天盖地，其中夹着大符，有飞凤火凰、青龙白虎，呼天抢地，满天溢彩流光、青虹紫气，层出不穷，只一个照面，前方起码数千妖魔瞬间灰飞烟灭。

    为首的妖魔一看七霞修盟攻势如此猛烈，咧着满口獠牙的大嘴啧啧称奇道：“没想到小小的弃落星域的修行者竟有如此本事，小的们，让他们见识见识神主大军的厉害吧，哈哈……”

    他放声大笑，魔气冲天，乌泱乌泱的妖魔当中冲出来数千体态庞大的凶魔。

    这些凶魔都有巨大的手臂，手臂上长着宽大的黑色臂板，两臂一合，臂板相接，宛若随着带着的盾牌，黑黝黝的泛着耀眼的粼光。

    所有此类凶魔列阵在前，将手臂高抬，结合臂板，撑起了一面巨大的盾墙，其余妖魔停滞退于其身后，只用这数千凶魔承受崩天大阵的攻势。

    “轰，轰隆隆！”

    天空中巨响连连，崩天大阵的攻势落在盾墙之上，全部被挡了下来，竟再无一头凶魔受伤。

    而这些凶魔仿佛军队当中的盾甲神兵，列阵在前，缓慢向前推进，即使上官若凡祭出七星剑，也就只能让一、两头凶魔受伤毁灭，却无法动摇整个军阵。

    “好厉害的凶魔，他们究竟是从哪来的？”

    上官若凡、剑元大尊，全部呆愣住，一万名天赐弟子极尽所能的释放神力，看的也是心惊肉跳。

    凶魔的防御太强了，普通的法器对他们根本构成不了伤害，黑色的盾墙，仿佛能挡下世间所有攻势，无可攻破。

    “异魔者，他们来自遥远的无序之界，曾是天河星界诸道驱逐的魔人，列阵在前的叫盾魔，他们不止手臂有臂板，背上也有背甲，防御更强……”

    天空中传来声音，更多的飞舟源源不断的赶来，一艘飞舟之上，一袭红裙的曲绫昔妖冶如火双眸凝视着前方，语气并不轻松道：“看来宏图星上的这位天妖，这些年没闲着啊，他去了天河星界不说，更将被逐出天河星界，流放到穹渊深处的异魔者收服了，今天这场硬仗，有的打了。”

    上官若梦站在曲绫昔的身旁，还是第一次听到异魔者的称号，眉宇凝重间，问道：“曲前辈，该如何应对？”

    “用不应对，盾魔的肉身防御极强，但却并不精通其它神通，他们就是炮灰，承受攻势的挡箭牌，让你们的准备好吧，接下来，将是一场混战。”

    上官若梦闻言，也不多说，用着清亮干脆的嗓音下着命令道：“修盟弟子听令，所有人列队在前，死战。”

    “死战……”

    “死战……”

    震耳欲聋的呐喊声，刀剑碰撞的铿锵声，猎猎作响的战旗声，轰隆沉闷的战鼓声，在此一刻，整齐响彻。

    “红衣殿……”

    “在……”

    “随我诛魔……”

    “鬼旗殿……”

    “在……”

    “诛魔……”

    “……”

    “十八楼弟子……”

    “在……”

    “内门弟子听令……”

    “在……”

    一声声号令，响彻云霄，无数弟子站了出来，而在七霞东境，本属修盟的地盘当中，数不清的修行者开始源源不断的从四面八方赶来，旦凡是七霞修盟管辖之下，凡是能够上阵的修行者，皆列阵在各自的天宗势力阵营之下，成群结队的占领了天空。

    放眼望去，整个东境到处都是人，几乎看不见太阳所在。

    数不清的凶妖灵宠、飞舟神车，全部亮相。

    上官若梦一介女流站在中央的一艘飞舟上，睥睨天下，在这一刻，七霞修盟的三位盟主都不在，但她依旧能够号令群雄。

    妖魔大军几十万，但此刻站在东境天空的修行者，足足有两千多万人，这还不算附近各大势力中的弱者们，他们也来了，他们无法上阵，却可以摇旗呐喊、站脚助威，而能让他们齐心协力的，除了因为在场的妖魔都非属宏图大世的凶物，最主要的原因，还是因为七霞修盟是七霞界独一无二的领导者。

    这么多年，七霞修盟在七霞界能做到一视同仁，与诸天宗荣辱与共，大大受到欢迎，倍受推崇，放眼天下，除了七霞修盟有这样的号召力，就连万朝国都都必须心悦诚服。

    “杀，杀……”

    看着几十万妖魔穷凶极恶的推进着，两千多万人根本无惧，再弱的修行者看到这个场面，也会被沸腾的热血将心里的恐惧驱散掉。

    人太多了。

    七霞修盟的人太多了。

    妖魔一方，伍幼薇看着密密麻麻站在天空中的七霞修行者，一张俏脸终于变得凝重起来。

    在来之前，她还以为七霞修盟定鼎时间最短，没有那么强的号召力，可谁想到，九界大乱，派出去的所有队伍当中，唯有她亲自率领的这一支队伍，遇到了最强大的阻力。

    两千多万人啊，这可不是开玩笑的，七霞修盟，究竟是怎么做到的？

    在她身边的凶魔们看到天上黑压压的两千多万人，说不害怕那是不可能的，但为首的妖魔极不甘心，望着天空，勃然大怒道：“人多有什么用，我们是神主最强的军团，小的们，今天他们的人就是再多出十倍，也是弃落星域的蝼蚁，给我碾死这群蝼蚁吧。”。。

