    腋下夹着体温计，她看着他，“现在可以放开我了？”

    “等五分钟，量体温不能乱动。”他双手圈着她，倒是很悠闲的样子。

    顾时蓝安安静静的坐在男人的腿上，上身直挺挺的。

    慕靳晟见她拘谨的样子，嘴角一勾，将她按在怀里，让她靠着他的胸膛。

    “放轻松一点。”防止他的举动让她产生排斥心理，再次将他推开，解释着：“你不需要有压力，你现在是病人，所以待遇不一样，直到康复为止，乖乖听我的话。”

    因为是病人，所以待遇不一样？

    顾时蓝在他胸前抬头，“不管谁生病，在你这儿都有不一样的待遇？”

    “你说呢？”

    这个问题，明知故问。

    他低眸看着面前的小脸，想到她趁着他睡着时，偷亲他，眸色深了深。

    那张粉唇一张一合着，似乎在邀请着她，让他身体一躁。

    “滴滴滴”的响声，将他从某种思绪中拉了回来。

    电子体温计到了时间，慕靳晟将体温计取了出来，看了眼温度，三十六点八，和早上那会儿的体温差不多。

    “多少度？不发烧了吧？”

    顾时蓝想要去看体温计上的数字，慕靳晟若无其事的按了清零键，将体温计丢到茶几上，回了句：“三十七度八，还是有点低烧。”

    顾时蓝摸了摸额头，“温度正常啊，我现在感觉好多了，没有不舒服，头也不疼了。”

    慕靳晟淡淡的看着她，“自己的手能感觉出什么？医生说你的烧很难一下退去，最好不要出门吹风，否则会复发。”

    顾时蓝半信半疑，拿起他的手，放在她的脸上试了一下。

    她眉头一拧，“你的手比我的脸还热，你确定你没发烧？”

    慕靳晟：“……”

    这个丫头，是真的不好糊弄。

    不给她说话的机会，大手按着她的脑袋，直接将她按回他的胸膛。

    “你现在要做的，就是老老实实的养病。”

    他的话说完，她又把小脑袋抬了起来，他以为她要继续的反驳他。

    结果，她眨着大眼睛，一脸的无辜，“我饿了。”

    话音落，一声不大不小的“咕噜”声响起。

    顾时蓝脸蛋抹上一丝红，将脸贴在他的胸前，当作什么也没听到。

    “还知道饿，挺好，说明在康复。”他唇角一勾，将缠绕在她脸颊上的发丝别到一旁，低声问：“想吃什么？”

    她想了想，回了个：“烤鸭。”

    可能刚病了一场的关系，感觉胃里有些空空的，就想吃些肉来填补一下。

    烤鸭？

    听到这个回答，慕靳晟眉头微微一蹙。

    还在生病的阶段，不宜吃油腻的东西。

    虽然她现在已经退了烧，但还是需要多吃清淡食物。

    否决的话已经到了嘴角，他看着小女人咽口水的动作，硬生生的把话憋了回去。

    他有些无奈，开口提醒：“你生病了，只能吃一点点，吃多了对身体有负担，没问题的话，我一会儿让人送餐过来。”

    顾时蓝点点头，表示没有异议。

