    真的不要告诉BOSS吗！

    由于雷格迟迟进入不了状态,所以这场拍摄比预计晚了整整一个小时才开始。

    “乐乐。”沈含哼唧,“我有点紧张。”

    “他比你更紧张。”方乐景帮他捏肩膀放松,“没关系,雷格是本色出演,一定能一条就过。”

    沈含闻言更加哭丧脸，我就是怕他太本色,忘记自己是在拍戏。

    要是真被揍趴怎么办,想一想都非常惨。

    “含含,可以开始了。”安斯艾尔点头示意。

    雷格向沈含微微欠身，倒是很彬彬有礼，看上去完全不像是黑社会，连眼神也非常和蔼。

    于是沈含就稍微放松了些,好像也还行啊。

    “Action！”场记打板之后,雷格稍微低头酝酿了一下，然后在重新抬起头的刹那，已经是满眼阴狠，脸上刀疤狰狞蜿蜒，简直看一眼就要吓哭。

    沈含被震了一下，不过还没等他说台词，雷格就从领口上拎小鸡一样把他拎起来，然后随手丢在一旁。

    于是沈含就在完全没入戏的状况下，“嗖”一下趴在了软垫上，呛起一片灰尘。

    “卡！”安斯艾尔皱眉，“雷，含含还没有说台词。”

    沈含从垫子上爬起来，略灰头土脸。

    造型助理赶紧上前帮他补妆，雷格看上去有些尴尬，“抱歉。”

    “没关系。”沈含摇头，冲他友好笑了笑。

    第二次开拍时，雷格特意记得先让沈含说完台词，总算是顺利拍完，不过很快却又卡在了下一幕戏。

    “雷，你的动作太假。”安斯艾尔皱眉摇头。

    沈含本来想拍胸脯说没关系，你尽管打我，但是在看到雷格粗壮无比的手臂后，还是艰涩无比把话咽了下去——万一对方是个实在人，那自己就只有去医院接下巴了，说不定还要种牙。

    “再拍一次。”安斯艾尔道。

    场记板声后，沈含抬头看着雷格，眼底满是倔强的水光，双手也紧紧握着拳头，全身都在发抖，显然是在忍受极大的愤怒和屈辱。

    “低下你的头。”雷格步步逼近，眼神猩红如血。

    “你这个杀人狂。”沈含胸口剧烈起伏，看上去有些歇斯底里，“没有人比我更清楚那个夜晚到底发生了什么，我要把所有事情都告诉警察，让你和你的帮凶一起下地狱！”

    雷格狞笑，“这个小镇上，只有傻瓜才会相信警察。”

    安斯艾尔摒住呼吸，眼睛死死盯着摄影机屏幕。

    “我会让你付出代价！”沈含朝他怒吼，然后转身就想跑开，却被雷格一把拽住胳膊，挥手就向他脸上揍了一拳。

    沈含捂住鼻子，有血从指缝间流下来。

    “卡！”安斯艾尔被吓了一跳，赶紧站起来跑过去。

    鼻血滴滴答答流到地上，现场有人惊叫，吴飞赶紧从一边取过冰袋，帮沈含敷在了鼻子上，方乐景也抽出湿纸巾，帮他把手指擦干净。

    “怎么样？”安斯艾尔问。

    “没关系。”沈含捂着鼻子，“冰一会就会好。”

    所有人都在围着沈含，身高两米的雷格站在一边，开始后悔答应了这个电影邀请——或许自己真的不适合。

    “没关系，你先去休息一下。”安斯艾尔拍拍他的肩膀，“等含含恢复后再继续。”

    雷格点头坐在一边，随手拧开一瓶水。

    “之前那条拍得怎么样？”方乐景问导演，“既然含含都真的被揍了，那应该很逼真吧？”能过一条是一条。

    安斯艾尔摇头，“雷格没有走对位置，在抓过含含的同时，后背完全挡住了镜头。”然后还没等自己喊卡，他就已经揍了过去。

    ……

    方乐景扭头看了眼沈含。

    沈嘟嘟鼻子里塞着纱布条，正端端正正坐在椅子上接受冰敷，看上去十分严肃。

    方乐景头疼，就算鼻血不流了，难保下一次拍摄时不会再重复悲剧。

    一直这样也不是办法啊……

    “Hi。”两分钟后，方乐景走过去，随手递给他一瓶饮料。

    “含含怎么样？”雷格问。

    “已经没事了。”方乐景坐在他身边，“导演会先拍下一条，让他再多休息一会。”

    雷格叹气，“很抱歉。”

    “不然我先陪你试试看？关于那三幕戏。”方乐景建议。

    “你？”雷格闻言有些意外。

    “嗯。”方乐景点点头，“现在也没有我的戏份要拍。”

    “谢谢，我很愿意。”雷格摊手道，“不过万一你再受伤，导演一定会生气。”

    “不会。”方乐景笑笑，“我会功夫。”

    “乐乐在和雷格聊什么？”沈含远远看着两个人，觉得有些纳闷，非常好奇。

    冯褚帮他擦掉脸上的血迹，“乐乐是去陪雷格对戏，多走位练几遍，以免等会你又被他打到。”

    “是吗？”沈嘟嘟立刻就被感动了，但是又有点担心，“要是他也受伤怎么办。”虽然雷格在不凶的时候看上去很和蔼，但打起人来简直狠，右手就好像是一把铁蒲扇，基本上一巴掌就会晕掉。

    “不会。”冯褚道，“乐乐有功夫底子，一般人打不到他。”

    沈含捂着鼻子继续张望。

    地上有走位线，虽然导演之前也讲过许多次，但显然还是没有实际练习来得有效。方乐景由于和沈含对过戏，所以对他的台词也很熟悉，陪雷格练习基本上没有任何问题。

    第七次被狠狠丢到软垫上，方乐景坐起来，冲他做了个胜利的手势，“这次最完美。”

    “谢谢。”雷格松了口气，坐在他身边感激笑了笑。

    半个小时后，沈含补好造型，重新回到了拍摄场地。

    在方乐景无数次的陪练下，雷格这次的表现极为专业。还原黑帮对他而言原本就没有任何压力，而在找到戏感和尺度之后，后续几乎全部都是一条就过。

    “干得不错。”导演赞许拍拍方乐景，“你很懂要怎样才能带别人入戏。”

    “是因为我了解含含，所以能最大程度还原他，帮雷格找到感觉。”方乐景笑笑，“要是换成别人，应该也没这么快。”

    两人今天的戏份都不多，下午五点就差不多全部拍摄结束。回到酒店冲完澡后，沈含钻进被窝，觉得全身又酸又疼。

    “睡吧。”方乐景坐在他身边，伸手试试他的额头温度，“有个坏消息，你已经成功把自己从头晕折腾成了发烧。”

    沈含脸色有点白，看上去略蔫，和一小时前在片场的活蹦乱跳判若两人。本来就在感冒，还被揍了无数次，出了一身汗后又吹风，终于开始有点HOLD不住。

    “闭眼睛。”方乐景道。

    沈嘟嘟委屈无比，“饭还没吃。”

    方乐景：……

    沈含用非常虚弱又非常期待的眼神看他。

    半个小时后，吴飞端来虾仁粥和小菜，以及一盘蜜汁叉烧。

    沈含裹着被子坐在床上，呼噜噜吃得一干二净。

    感冒了才要多吃，不然根本就没有抵抗力！

    “还要吗？”吴飞问。

    沈含闻言犹豫了一下，“我还能吃啊？”

    冯褚在一边听到，差点连眼泪都下来，这也太可怜了。

    ……

    又吃完两个白菜猪肉大包子后，沈含终于心满意足，漱口之后钻回被窝，开始一心一意睡觉养病。

    “你们也去休息吧。”方乐景道，“今天也辛苦了。”

    “不然今晚我来照顾含含？”冯褚道，“你还要拍戏，晚上好好睡。”

    “不用，你比我更累。”方乐景笑笑，“放心吧，我累不到自己。”

    “那有事随时叫我。”冯褚拍拍他的肩膀，转身出了套房。

    大概是由于感冒头晕，所以沈含倒是没踢被子，甚至连姿势都没变一下，侧身蜷成小虾米，看上去乖巧又虚弱。

    方乐景又试了试他的额头温度，确定没有继续升高，才放心坐回旁边床上继续看剧本。时间一点一点过去，手机屏幕亮起来，显示有新消息。

    ——可以出来聊一聊吗？

    雷格？方乐景有些纳闷，转头看沈含一时半会没有醒来的迹象，于是随手拿起外套，轻轻出了房间。

    “Hi。”酒店有个大露台，雷格正在喝茶，看到他后笑着打招呼。

    方乐景坐在他对面，“有事找我？”

    “没有，只是想感谢你白天的帮助。”雷格递给他一个茶杯，手指粗壮又有力，纤薄的杯壁看上去下一刻就要被捏碎。

    “不客气，我也是为了帮含含。”方乐景笑出声，“还有一件事，这是酒杯。”

    雷格表情略茫然。

    “夜光杯，喝酒用的。”方乐景晃晃手里的杯子，又解释了一遍。

    雷格失笑，“我告诉酒店需要招待来自东方的朋友，然后他们就给了我这个。”

    “谢谢，至少茶叶很不错。”方乐景放下茶杯，余光扫到他的一串臂环，于是称赞，“看上去很酷。”

    “一共有七个。”雷格挑眉，“我在监狱里待了七年，三个月前刚刚出来。”

    方乐景：……

    咳咳。

    “抱歉，似乎不该提起这个。”雷格道，“我原本在一家社区店做搬运工，结果导演找到我，开出了一笔不错的酬劳。”

    “也算是特别的体验。”方乐景耸肩，“而且你很有天分。”

    “我可不这么认为。”雷格大笑，“否则就不会打伤另一个小朋友。”

    沈嘟嘟在梦里打喷嚏，然后抱着枕头翻了个身。

    杨先生真是非常英俊，根本就梦不过来，特别忙。

    由于最近所有人都很累，所以在拍完这场戏后，安斯艾尔隔天给所有人都放了一个小假期。虽然只有短短一天时间，不过倒也算是不错的福利。

    清晨阳光照进窗户，沈含推开身上厚厚的被子坐起来，觉得轻松了不少。

    方乐景躺在另一张床上，睡得满脸香甜。

    沈含思考了一下，还是坚定把他叫了起来——再睡下去的话，酒店的自助早餐就会结束，这真是非常残忍。

    “困。”方乐景迷迷糊糊睁开眼睛，伸手摸他的额头，“不烧了？”

    “我已经好了。”沈含把他拉起来，“醒一醒，我们去吃早餐。”

    “你去吃吧，我再睡一会。”方乐景顶着乱糟糟的头发打呵欠，看上去非常无精打采。

    沈含被他的黑眼圈震到，“我昨晚吵到你了？”

    “嗯？”方乐景揉揉眼睛，“什么，没有。”

    “那你怎么一脸欲求不满？”沈含脱口就问。

    方乐景表情僵了僵，用十分无语的眼神看他。

    “啊呸呸。”沈嘟嘟及时纠正，“我是说睡眠不足。”

    “我昨晚聊天聊太晚。”方乐景倒回床上，“临近四点才回来。”

    “哇。”沈含感慨，“BOSS真是好深情。”完全就是偶像剧男主角。

    方乐景道，“我是在和雷格聊天。”

    “和谁？！”沈含掏掏耳朵，觉得自己一定是幻听。

    “雷格。”方乐景用被子捂住头，“你去吃早餐吧，不用管我了。”

    “等等，你和雷格聊到凌晨四点？”沈含使劲把他拉出来，吃惊睁大眼睛，“你们才刚认识，聊什么聊这么久？”

    “聊他的过去。”方乐景呵欠连天。

    沈嘟嘟表情十分复杂，这种扑面而来的信息量。

    “你见鬼了？”方乐景在他面前晃晃手。

    “聊天聊通宵啊。”沈含盘腿坐在他对面，严肃道，“你知不知道这是什么节奏？”

    方乐景回答，“普通聊天的节奏。”

    “那我把这件事告诉BOSS！”沈嘟嘟掏出手机，小报告打得无比光明正大。

    “喂喂喂！”方乐景抢过他的手机，“这种事有什么好特意强调的。”

    “那你上次还专门打电话告诉杨希，说我吃饭丢青菜。”沈含立刻进行了有力驳斥，“连丢一片生菜叶子都能强调，更何况你是和猛男彻夜长谈！”严重极了好吗。

    方乐景被“猛男”两个字雷了一下。

    “以后不要再随便和陌生人聊这么晚。”沈含苦口婆心。

    方乐景用枕头捂住头，完全不想再和他说话。

    然后三分钟后，就听到有人轻轻敲门。

    “来了来了。”沈含以为是吴飞吴剑或者冯褚，于是叼着牙刷跑去开门，打开后立刻就被震住，“雷格？”

    “没有在餐厅见到你们，所以过来看看。”雷格彬彬有礼问候，“你今天感觉怎么样？”

    沈含回答，“我今天感觉特别好。”

    “雷格？”方乐景听到动静，也从套间走出来，“早安。”

    “早安。”雷格大步踏进门。

    沈含站在门口略瞠目结舌，怎么就进来了呢，我还没有邀请你！

    “不舒服？”雷格微微皱眉，“你看上去有些疲倦。”

    “……我没事。”方乐景用余光扫了下沈含。

    沈嘟嘟立刻会意，捏着牙刷站在了方乐景身边，随时准备好打架！

    “需要我帮你们叫早餐吗？”雷格并没有在继续往前走。

    “不需要。”沈含严肃道，“我们打算出去吃。”

    雷格完全没有在看他，只是问方乐景，“这附近有一家很好吃的披萨。”

    沈嘟嘟在心里反驳，意大利满大街都是好吃的披萨！

    “谢谢。”方乐景道，“不过我今天有些私事，大概会很忙。”

    雷格闻言笑笑，也没有再多邀请。

    目送他出门后，沈含轻手轻脚反锁挂链，然后迅速转身用“怎么样就说他图谋不轨吧这下完蛋了身高两米的黑社会纹身猛男我们一定打不过你马上就要被抢走做压寨夫人了简直不能更悲催真的不要叫BOSS过来帮忙吗”之类的眼神看他。

    方乐景：……

    方乐景：……

    方乐景：……

    “乐乐！”沈含把他扑倒在沙发上。

    方乐景冷静道，“会不会是我们想多了。”

    “完全没有啊。”沈含道，“要不要叫菲利普过来？”

    “叫他做什么？”方乐景皱眉，“导演嫌他烦，好不容易才找了个差事打发走。”这还没消停两天，如果又给叫回来，剧组一定会再次鸡飞狗跳，那导演说不定会崩溃。

    “BOSS说过，有任何问题都可以找奥古斯丁。”沈含道，“不然打电话给他？”

    “就因为雷格早上来找我们吃早餐？”方乐景睁大眼睛。

    “不是我们，是你。”沈含迅速撇清关系，“和我没关系，我是清白的，并没有和猛男彻夜聊天。”

    方乐景用靠垫拍他的头。

    “啊呀。”感冒初愈的沈嘟嘟有点晕。

    “好了，把这件事忘掉。”方乐景双手扯住他的腮帮子。

    “我忘了能有什么用，你要让雷格忘掉。”沈含脸被扯变形，说话略纠结。

    “说不定只是误会呢。”方乐景道，“剧组有那么多辣妹。”

    “但是他并没有请辣妹吃早餐。”沈含犀利无比，“COCO昨天穿着超短裙也没能勾引到手。”

    方乐景顿了顿，然后又道，“要不然就是因为我教他演戏。”

    “那他为什么不直接去找导演？”沈含反问，“而且昨天我还被他拍到飙血！”都没有被邀请一起吃好吃的披萨做早餐！

    方乐景：……

    沈含严肃和他对视。

    一分钟后，方乐景先服输，“好吧，我也觉得他眼神不大对，接下来我们要怎么办？”昨晚还觉得没什么，今早也不知道是因为沈含的提醒，还是因为别的什么原因，总觉得雷格是有些过分热情。

    “不然你就说自己在修仙？”沈嘟嘟不负众望语出惊人。

    “啊？”方乐景被震了一下。

    这种神一般的脑洞。

    “你可是来自有五千年文明的神秘古国。”沈含道，“因为要六根清净，所以不能轻易谈恋爱，反正他也听不懂。”蒙的就是外国人。

    方乐景觉得自己整个人都要被雷晕了。

    “需要弄点丹药吗？”沈含继续问，“有事没事就在他面前吃一丸。”简直酷飞了啊，我们可是要成为仙君的男人！

    “你还是闭嘴吧。”方乐景无情驳回。

    “那要怎么办，他要是真的喜欢，你再拒绝也没用，总不能告诉他你在和BOSS谈恋爱。”沈含认真分析，而且BOSS也不一定能打过他。

    方乐景脑袋嗡嗡响，为什么竟然会发生这种事。

    “要告诉冯褚吗？”沈含问。

    “千万别！”方乐景抱着靠垫坐起来，“谁都不要说。”因为无论是告诉冯褚、菲利普还是奥古斯丁，最后的结局都必然是被严凯知道。

    根本就不可想象。

    “那现在要怎么办？”沈含看着他。

    “他也没做什么，不然暂时先这样？”方乐景道，“以后再说。”

    “好吧，你自己做决定。”沈含帮他系好睡衣扣，“不过还是要多小心。”

    方乐景点点头，穿好拖鞋去洗漱。

    “表哥。”沈含迅速打电话回国。

    “怎么了？”罗力问。

    沈嘟嘟道，“我有件事要拜托你。”

    罗力一听就头疼，“又是因为你的前经纪人？他现在和詹先生合作，大延集团已经逐步脱困，应该很快就能缓过来了。”

    “是吗？”沈含闻言一愣，缓过来的意思是……杨希可以提前回来了？！

    “詹先生手腕很硬。”罗力道，“这件事越到后面牵涉的人也就越多，我也差不多要抽身而出了，毕竟和我们也没什么关系，再纠缠下去，只怕以后会出不来。”

