    “我来跟代代说几句话而已。”

    “……”

    靳城点点头，让开了路。

    ——就完了？

    秦星霖不敢相信。

    靳城的名声之前在他哥的圈子里也算有名，他哥还说过好几次，惹了阎王爷都没惹靳城的事儿大。

    能被他哥这样点评的，肯定不是什么善茬，跟正直这些褒义词更是搭不上关系。

    ……就这么一点头，完了？

    秦星霖僵硬着身体走进电梯。

    电梯门合上之前，他看见靳城的薄唇动了下。

    直到电梯门合上，他仿佛冻住的思绪才慢慢活络起来。

    也慢慢开始想到靳城说的那几个字。

    靳城说的是——

    ‘别找死’

    秦星霖忽然感觉后背一凉，像是被什么冷血动物盯上了。

    ——代代怎么会看上这种人？

    代代是不是被他给骗了……？

    代代……

    秦星霖无比担忧，却明白自己不可能与靳城抗衡。

    自靳氏财阀易主到现在，他哥那边都没什么大举动。

    之前秦星霖还怀有庆幸，觉得靳城绝对是完了。

    可——

    刚才靳城那个样子，像是一无所有吗？

    靳城在本地奋斗至今，真的就只把所有赌注压在靳氏财阀身上吗？

    靳城可是他哥口中的商业天才、投资大鳄啊……怎么可能呢。

    秦星霖想通了一切，越发为自己可笑。

    他迈着沉重的步伐走出了电梯。

    回头最后看一眼这栋小楼……他抹了把脸，慢慢离开。

    --

    “……菜给我。”

    靳城回到家，就看见虞代在搓菜叶子。

    他沉默了一下，直接上前去把菜给接过来了——他不想要虞代洗菜的原因也有这个，虞代太在乎菜叶子的完美性和完整性了，有个小泥巴或者小虫子都能把菜叶子搓烂。

    虞代：……QAQ我也不想！这都是这个身体的条件反应！！

    “嘤嘤嘤我是不是好没用！”

    虞代吸着鼻子，叼着胡萝卜一边啃一边蹭到靳先生身边撒娇。

    “……代代最有用了，少吃点胡萝卜。”

    靳城处理菜的速度很快的，行云流水，看起来很舒服。

    他将袖子拉到胳膊上，露出一截有力精瘦的手臂，骨节分明的手捞起洗好的菜叶放进小筐子里，准备一会儿下锅。

    转过身拿小盘子的时候，看见小画家靠在橱柜上双目无神的啃着萝卜，腮帮子一动一动的，艳色的唇瓣开合，吐露出一截灵活的舌尖。

    她很喜欢吃生的胡萝卜，生的西红柿，生的黄瓜。炒熟了还不爱吃几口，难伺候得很。

    “代代？”

    靳城手上还有些水珠，所以用手腕碰了一下她的脸。

    靳先生担忧的问：“是画画过程中遇到了什么问题吗？”

    男人高大的身形微微弯下腰，黑眸直直对上她的眼睛，似是想找出她藏在深处的不高兴，然后把那些不高兴拽出来，揉吧揉吧丢到窗外边儿去。

    “……没有啦。”

    小画家不好意思的用一只手推了推他的脸，还没推开——

    靳城靠的更近了，“跟我说说，嗯？”

    “真没有！”

    小画家笃定的说了好几遍，靳先生才勉强相信。

    靳城站直了身子继续洗菜后，虞代小声说：

    “不想吃了。”

    她回想起之前靳城的眼神，略有些娇羞，清了清嗓子，把剩下的半截胡萝卜递给靳城。

    ——同居以来都是这样的。

    吃到一半的梨子呀，喝了一半的酸奶啊……只要她不想继续吃了，就往旁边一递，交给男人解决掉。

    靳城从来不会生气她吃不完还要拿什么的，只会无休止的帮她吃完，还给她抱抱。

    “喂我。”

    靳城正在洗木耳，一点一点把蜷起来的部分洗干净。

    “……那一会儿靳先生要亲我一下。”

    靳城的眼睛不看她，虞代就一下子找回了撒娇的勇气，哼哼唧唧的把胡萝卜递到他唇边。

    靳城含笑看了她一眼——

    靳城的眼型偏丹凤眼，狭长、自带贵气。

    第一印象就是冷清。

    再配合他久居高位来的威慑力和一丝丝杀气，总让人不太敢直视。

    但这不是虞代不敢看他眼睛的原因——靳先生不会将那些负面的情绪带给自己的小画家，他对小画家都是用的自己最柔软的那一面。

    他看她的时候是带着笑意的，眼中的情感浓烈到要燃起来，能很明显的看见光亮——那是与之前黑沉沉的眸子截然不同的感觉。

    碰她、抱她、甚至替她扣扣子，力道都轻到不可思议——他手段一向雷厉风行，对敌家挖的坑一向深不见底、能摔得死无全尸……可一到她这边儿，就带上了无边春意——是温暖，是轻柔，是眷恋。

    虞代不仅不怕他，多数时间还能蹦到他头上作威作福。

    ——哼哼反正现在是她养家啦！靳先生就得听她的！！

    “嗯。”

    靳城没在意虞代的小九九，启唇就着她啃过的地方咬了一大口。

    “嘿嘿嘿……”

    虞代看见他这半点不犹豫的模样就笑开了花，贱兮兮的戳他腰窝，“靳先生是不是很喜欢我呀~是不是是不是是不是~~”

    虞代本人有点洁癖——不是针对哪一个人，是针对除了自己以外的所有人。

    她不太能接受自己要吃的东西被别人碰过。哪怕是用别人以前吃过，后来洗过的勺子筷子，都会不太想吃，失去所有食欲——再好的菜都没法拯救。

    但是又不是很严重——就是只对吃的东西，用的东西，有一点点的小介意。

    她相信，之前的靳城绝对比她严重很多。

    但是现在！你看看靳先生多好呀=w=。

    “……”

    靳城又咬了一口胡萝卜，没说话。

    虞代在厨房里漫无目的的转悠了半天，就蹦蹦跳跳的出去了。

    她的手机上有好几个电话，还有短信。

    来自陌生号码，是本地的。

    虞代一条腿弯在沙发上，一条腿搭在地上，人瘫在沙发上——拿起手机开始点来点去。

    短信有好几条。

    （你接一下我的电话！！）

    （代代，你听我解释，我都可以解释清楚的，事情根本就不是那个人说的那样！！）

    （我现在没办法带着名字给你发信息，只要带了名字，就会被屏蔽……你回一下我电话吧！！）

