    没有了碍事的熊孩子，也不用再顾忌隐藏任务，接下来的“解除隐患”，就方便了很多。

    　　规划虚拟世界时，白石看到过杉江旭的部分记忆，对杉江宅的构造十分熟悉。

    　　他很快找到了被弄晕的两个小男孩，又在杉江太太听到动静赶来时，劝说她报警。

    　　不知是解决了游魂的问题后，她的心情有所改变，还是今天闯进别墅里的人太多，她也清楚圈禁儿子的事没法再继续，杉江太太最终同意。

    　　她点头的一瞬间，解除鬼屋隐患和拯救熊孩子的任务，同时完成。

    　　假面时间也快要用完，在杉江绫美前往地牢寻找儿子后，白石解除状态，从一条街外的精灵球里爬出来。

    　　收好道具，白石绕了点路，来到古洋房附近暗中观察。

    　　杉江家的母子俩很快从洋房中走出，并且把昏迷的光彦和元太也带了出来。

    　　打过报警电话后，两人并排坐在门口。杉江昭夫看着外面并不晴朗的天空，激动的放声大哭，嘴里嘟囔着一些不太连贯的话。

    　　隐约听到警笛声，又看到柯南和步美从房中溜出来后，白石转身离开，搭乘公交车回家。

    　　这次收获颇丰，除了完成了解放游魂、拯救熊孩子、解除鬼屋隐患的任务以外，白石还有其他收获。

    　　——在“解放怨念缠身的游魂”途中，他已经准备好了解决图书馆任务所需要的素材。

    　　白石罕见的有了一种假期刚开始，自己已经早早把作业写完了的快感。

    　　公交慢慢晃悠到家，白石刚踏进咖啡厅的门，就见蝴蝶忍从柜台后探出头，笑着跟他打招呼：“您回来啦。”

    　　“嗯。”白石一边往自己房间走，一边随口道，“没什么事吧。”

    　　“有哦。”

    　　蝴蝶忍弯腰找了一会儿，很快摸出一张纸，放在白石面前。

    　　她又指了指旁边柜台上的电话：“刚才有人找您，不过您没说过我可以接，我就任由它响啦。”

