    “he~！”

    叶萧清了一下嗓子，赛缪尔的瞳孔，顿时一缩。

    “你想要做什么？”

    叶萧揉了揉嗓子。

    “没什么，就是清理一下嗓子，你怕什么？我又不会吐到你身上。还是说，你想让我吐到你身上。”

    赛缪尔陡然间开始颤抖起来。

    “你敢吐我一下试...”

    “he~tui~。”

    赛缪尔还没有来得及把另外一个‘试’字喊出来，叶萧就已经吐在了他的身上。

    “啊啊啊啊...我要杀了你！”

    赛缪尔如同疯了一般，拼命冲向叶萧。

    轰——！

    但是下一秒，他又被叶萧一拳，狠狠的轰在了墙壁上。

    屈辱的泪水，从他的眼角滑落。

    多少年了？

    他跟着虎神，在星空战场，不知道屠杀了多少人族，其中甚至有很多是人族的强者。

    他把他们如同蝼蚁一样斩杀，甚至吞噬到自己的肚子里，化作自己的养料。

    人族，在他的眼中，就是一个下贱的种族，只是单纯的食物而已。

    就像小虫子，小蚂蚁，他想怎么蹂躏就怎么蹂躏。

    他平时甚至连看都懒得看一眼。

    然而现在，他竟然被一个自己最看不起的人族，捶在墙上羞辱。

    这种剧烈的耻辱感，让他恨不得立刻就死去。

    叶萧丝毫没有半分怜悯。

    “我再问你最后一遍。你到底愿不愿意，乖乖听话？”

    “呵呵呵呵...。”

    赛缪尔流露出一抹讥讽的笑容。

    “你以为这样我就会怕你了吗？我告诉你。我既然说不可能，那就永远不可能。

    我是虎神座下大将，我是高贵的星兽——海东青一族！

    我是先天九品，神宗强者！

    我死也不会便宜你！

    想让我做你的家禽，你做梦！”

    赛缪尔发出一声咆哮，双目猩红，体内的力量，瞬间开始飙升并疯狂爆发。

    诺尔菲斯等星兽，顿时脸色大变。

    “该死的，他想要自爆！”

    “妈的！这个该死的疯子！你不想活，难道还要拉上我们垫背吗？”

    很快，在一道剧烈的光芒之下，赛缪尔引爆了自身。

    他是先天九品的星兽，所以他的自爆，堪称毁灭级的！

    如果是在外面的话，他有足够的自信，能够轻而易举的将整个江海城都给完全毁灭掉。

    可是在这里，有叶萧的帝阵地煞天罡阵防御，所以他不会伤害到江海城。

    叶萧既有护甲护体，同时还有金刚不坏神功，可谓是点满了防御点，全身上下，内外兼修，自然也不用害怕他。

    但这个空间里面的其他星兽，可就不一样了。

    他们的实力，本身就没有达到先天九品的实力。

    同时，他们也没有叶萧那样的防御能力。

    所以，他们根本就无法承受赛缪尔的自爆。

    轰——！

    爆炸吞噬了赛缪尔的身体，也吞噬了赛缪尔的灵魂和意识。

    不过，虽然是死亡，但他也感到一种骄傲、自豪和壮烈。

    为了星兽的尊严而死，他死的光荣，死的荣耀！

    虎神大人，永别了！

    赛缪尔，没有给您丢人。

    ...

    时间一分一秒的过去，也不知道过了多久。

    也许是一个世纪那样漫长。

    也许，又只是一秒钟而已。

    赛缪尔感觉到自己游荡在黑暗之中的意识，仿佛看到了一道光明。

    他忍不住抓了一下，下一刻，光明就陡然放大，然后把他笼罩在其中。

    眼前的一切，又恢复了之前的状态。

    好像从来都没有改变一样。

    叶萧的脸上，还挂着淡淡的微笑，

    他们还处在刚刚的空间里，其他的星兽，也都完好无损。

    赛缪尔：“（⊙.⊙）！”

    一种深深的不解，映照在他的心头。

    这是...怎么回事？

    是幻觉吗？

    不对！

    不是幻觉！

    因为，那些星兽，全部都在咒骂着自己，而自己的身上，那些伤势，也已经全部消除了。

    自己现在，已经变得完好无损。

    是叶萧把一切又都恢复了？

    诺尔菲斯的声音骂过来。

    “你这个大白痴！要是能死的话，我们早就死了。你真的以为我们是想在这里做家禽吗？

    他会治愈术啊！而且还会好几种治愈术！”

    苏珊愤怒的补充道：

    “而且每一种治愈术，都是帝术级别。你根本不可能死的了的。”

    赛缪尔彻彻底底的崩溃了。

    此时此刻，他再看向叶萧那张帅气的脸，哪还有之前的意气风发？

    现在的他，只有恐惧、绝望，在内心不断的蔓延。

    叶萧后退了几步。

    “看来你是不准备听话了。既然这样的话，那你就不能怪我了。诺尔菲斯，你们这些星兽一起上，吐他一脸，尿他一身都行。

    只要你们搞定他，明天你们所有星兽，都可以放假一周。”

    “好耶！”

    “我来，我来。”

    “我憋了半天了，我尿黄，让我来呲他！”

    星兽们一听可以放假一周，简直是两眼放光，兴奋到了极点。

    这么难得的机会，谁都不想放过，赛缪尔甚至看到墨玉、姬凤，甚至连苏珊，都开始准备动手掀裙子了。

    他彻底崩溃了，要是真的让他们这么做的话，

    他这个洁癖症深度晚期，就真是痛不欲生了。

    “等一下！”

    他立即挥动自己的翅膀，示意众星兽不要冲动。

    随后，他深呼吸一口气，大跨步来到叶萧的面前，紧盯了叶萧几秒钟之后，钢牙一咬，噗通一声，直接跪倒在了叶萧的面前。

    “我的羽毛，利如尖刀，是打造兵器的好材料。

    我的血肉，极具韧性和弹性，口味筋道。

    如果沾染了唾液和尿，那就真的没法享用了。”

    叶萧点点头，拍了拍赛缪尔的脑袋。

    “这就对了嘛！你早这样，我们大家都省事了。”

    赛缪尔留下了屈辱的泪水。

    他知道，他这一生的黑历史，算是抹不掉了。

    因为是加入进来的第一天，所以叶萧并没有直接让他开始上岗，而是让他先休息一下，等到明天才正式开工。

    不过，虽然开工可以晚一天，但是它星珠里的功法，却不能晚。

    叶萧当着众星兽的面，一把拍碎了他的脑壳，取出来里面的星核，是一门身法。

    但是很可惜，这个身法，和神意诀是相同类型的，这也是为什么，他用神意诀，可以追上赛缪尔。

    无可奈何，叶萧只能治愈他，然后离开，回到地面。

    等到叶萧离开之后，赛缪尔看向众人，脸上有些发烧。

    他难以承受这屈辱，但是他死也死不了。

    真的是痛苦。

    “各位...对...对不起，我给星兽一族，丢人了。”

    诺尔菲斯拍了拍他的后背，宽慰道：

    “没关系，大家都是从你这个情况走过来的，没有人会笑你的。”

    “谢谢。”

    赛缪尔的语气有些哽咽，旋即，他再度开口道：

    “前辈，我想知道。我们有没有办法逃离这个地方？逃离他的魔爪？”

    “我之前想过，如果兽灾的时候，能够有星兽发现我们的话，就能把我们救出去。

    当然，如果没有星兽能够发现我们，那估计时间就长了。”

    “有多长？”

    赛缪尔急忙问道，诺尔菲斯一脸凝重的开口道：

    “以前我觉得，我们大概四千年左右就能跑出去了。

    现在你进来之后，我感觉这个时间得再加一半，六千年吧。

    六千年的时间，我们就算没有提升到王境，也有可能把他给活生生的熬死。”

    “六千年，这么长吗？”

    赛缪尔瞬间绝望。

    虽然说星兽的寿命很长，只要不遇到战斗死亡，像神宗级星兽，活个几千年不成问题。

    但是，一想到几千年的时间，他都要在这个暗无天日的狭窄空间里面存活，他就痛苦到了极致。

    看着他一脸的绝望，诺尔菲斯感慨万千，同时又有些庆幸。

    还好，他在这里的只是一个分体而已。

    他的主体现在在少林寺。

    只要主体不过来，基本上就不会有事。

    以后说不定，分体真的逃不出去的话，本体能够逃出去，也可以了。

    至少自己不会灭绝。

    ...

    而另一方面，叶萧回到地面，还未回到家中，就接到了法正打来的电话。

    “喂！这么晚了，什么事？”

    电话那头，很快就传来了法正焦虑的声音。

    “小叶施主，贫僧现在，有急事要回少林一趟，但是贫僧的少林分院，还在建设当中。

    贫僧把贫僧的储物戒指交给你，由你帮助贫僧，根据工人的要求，发放一下物资。

    贫僧把戒指交给了欧阳馆长，她明日会交给你的。

    当然，若是你忙的话，就请帮我转交给前武道学院的院长秦圣龙。

    他之前是负责少林分院和武道学院对接的。”

    叶萧微微挑眉。

    “怎么回事？大半夜的还专门回少林？不能等白天？”

    “来不及了，具体的情况，不太好说。据说，好像是刀神李流水突破出了差错，入魔了。

    现在他就在少林之中，少林急召九州各分院，在宗师之上的武者，帮他结阵诵经，巩固灵魂。

    这件事干系重大，在确凿之前，小叶施主千万不可外传。

    好了，贫僧要上飞机了，等之后再聊。”

    说完，法正便挂断了电话。

    而叶萧则是有些惊愕。

    李流水，突破出错，入魔了？

