    直径达万里的北海之眼不仅神秘，还异常的平静，

    即便是旋涡形态，也没有掀起任何波澜，就如旋涡镜面一样，静止在海面上。

    外面的惊涛骇浪，根本影响不到这片海域。

    并且，这里没有任何生命的存在，也没有任何气息波动，

    十方封绝，断绝一切！

    站在高空，向下眺望，可以看到，深不见底的庞大旋涡中，并无一滴海水，里面充斥着血色浓雾，是一片血色的世界。

    “绝煞血雾……”姬九虚拥有完整的十方封绝阵阵图，自然了解下面的封印。

    十方封绝阵布阵时，不仅需要十个准圣强者分别镇守十个方位，还需要献祭十位拥有绝煞血脉的强者，且修为至少要达到大罗金仙级别。

    而那些血雾正是当初上古天庭封印北海之眼时，牛魔一族的先祖莽牛妖圣和九位大罗金仙的绝煞血脉所化。

    “若是没有阵图和十绝之物破开封印，就算是圣人，也不敢轻易进入其中。”姬九虚心道。

    这并不夸张，比如上古天庭的周天星斗大阵，全盛状态下的威力，就连圣人也要退避三舍。

    而十方封绝阵是上古天庭的第一封印大阵，威力自然不俗。

    ……

    这些念头，在姬九虚脑海中一闪而过。

    此刻，北海之眼上空，八道身影虚空而立。

    菩提老祖将半块玉珏抛到空中，然后轻笑道：“昊天，你那半块阵图。”

    玉帝翻手取出自己的半块玉珏，也抛出去。

    在众人的注视下，只见两个半块灰色的玉珏在空中合二为一，然后就像是感应到了什么，

    嗡！

    玉珏轻颤，陡然散出一道道灰色光芒，如丝线一般，向四面八方蔓延而去，很快就形成了一副复杂玄妙的灰色图案，笼罩了直径万里的北海之眼。

    “十绝之物。”菩提老祖又取出一团不断跳动的黑色液体。

    “呜……”此物刚一出现，便幻化出无数面色狰狞的僧人，正在绝望、惊恐、痛苦的呼喊挣扎着。

    轰隆隆！

    苍穹之上，有怒雷咆哮，滔天血雨倾泻而下，北海的天空映成了血色。

    很明显，这是天怒人怨的东西！

    旁边，如来面色一变，即便心中已有准备，但亲眼看到这一幕，他还是被震到了。

    那是佛门极乐世界的亿万极乐僧！

    太上老君和玉帝则是相视一眼，并没有什么惊讶，显然早有预料。

    “坑自己人，老传统了。”姬九虚轻轻摇头，

    刚才他还在好奇，积雷山一战失败后，佛门要从哪里寻到十绝之物，现在答案出来了。

    不过眼下让他的意外，并非十绝之物，而是他脑海中的响起的签到系统提示音。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    以前他暗中来这里探查时，并没有发现玄妙残余，现在却出现了。

    会是什么，姬九虚心里已经有所猜测。

    “签到。”

    【签到成功，你获得了十绝之物】

    果然，签到的奖励和他预料的一样。

    佛门用天怒人怨的手段，炼制的东西，也有玄妙存在。

    “我要这东西有什么用呢？”姬九虚摇摇头，没再多想这些，将注意力转回北海之眼上空。

    此刻，血色染红了苍穹，怒雷还在不断咆哮。

    天怒的景象，似乎要愈演愈烈。

    “散！”菩提老祖面色不变，一个字言出法随，便令这些天象瞬间消散。

    然后他又将十绝之物抛向空中，再瞬间掐出一段印决。

    下一刻，黑色液体形态的十绝之物，融入了灰色玉珏之中。

    原本玉珏释放的是灰色丝线，现在却被十绝之物沾染上，迅速变成黑色。

    转瞬间，笼罩北海之眼的灰色阵图，就变成了黑色阵图。

    嗡！

    以玉珏为中心，黑色图案陡然凝成一道光束，直接向下方的万里旋涡劲射而去。

    哗啦！

    如镜面一般静止的旋涡，瞬间被击穿了，形成了一个直径三丈的黑色通道，直入旋涡深处。

    随之便有一种亘古久远的沧桑气息，从中喷涌而出，似乎要倾泻到这片天地。

    十绝通道！

    姬九虚拥有阵图，自然知道这是什么。

    破开封印，并非是破阵。

    若只是简单的破阵，那佛门直接用半块阵图就能强行破开了，也用不着费尽心机的去女儿国取另外半块阵图。

    方才在云溟山脉，菩提老祖已经讲明了五行界的情况，

    十方封绝阵一旦破开，不仅是藏在下面的五行界会暴露于世间，五行界之中的地火水风能量，也有可能会倾泻到整个三界。

    像刚才从黑色通道涌出的那种沧桑气息，就是地火水风能量所散发的。

    另外，玉珏阵图和十绝之物击穿的封印通道，并非永恒存在，

    等到十绝之物耗尽，这个通道便会消失。

    所以，他们进入五行界之后，必须在通道关闭之前回来，否则就会被永远困在里面了。

    ……

    打出一条黑色通道后，空中的玉珏阵图也归于平静，那些丝线全都消失不见。

    菩提老祖伸手一招，便要将整块玉珏阵图收走。

    “师弟，东西还是物归原主的好。”太上老君却是轻笑一声，拂尘一挥，取回了属于天庭的那半块阵图。

    “瞧我这记性。”菩提老祖笑容不变，将剩下半块阵图收回，然后对众人道：“十绝通道已开，请诸位道友移步吧？”

    太上老君、玉帝，

    大梦真人、孙悟空，

    应龙、风后，

    只是看着，却没有一个有动作。

    “既然诸位谦让，那贫道就不客气了。”菩提老祖笑了笑，便带着如来，虚空一步，从高空中迈进了黑色封印通道内。

    大家见状，也不再有顾虑，跟着进去了。

    直径三丈的黑色通道内，八人再次齐聚，

    菩提老祖和太上老君回身各打出一道玄妙的仙光，将通道口的天机遮掩起来。

    从外面看，北海之眼还是如静止的旋涡镜面，除非是实力能超过这两位圣人的化身，才有可能发现这个通道。

    随后，一行八人便沿着黑色通道，不断向北海之眼深处遁行。

    不知过了多久，像是遁行了万里，也像是十万里，狭窄的通道豁然开朗。

    轰！

    苍茫浩瀚的古老气息，顿时扑面而来。

    看到眼前的景象，众人皆是震惊，包括太上老君和菩提老祖，脸上都带着掩饰不住的惊讶。

    所以此刻，也就没人注意到姬九虚所化的大梦真人，眼中闪过的惊奇之色。

    “竟然是这般景象！”即便姬九虚的心境修为已经很高了，也难以保持心中镇定。

    只见他们现在所处的地方，是一个灰雾笼罩的庞大空间，一眼看不到边际，

    有无穷无尽的灰色气流，在虚空中席卷流散，仿佛带着毁灭一切的威力。

    而在这个空间的中央，正静静的悬浮着一个巨大的球体世界。

    这一幕，让姬九虚想到了混沌珠内部的那一方未演化的混沌世界！

    很像！

