
　　“白川同学又在护短了么？”

　　出了门后，早川夏至一面慢慢地往前走，一面轻轻侧头，像是在观察白川泽平的反应。

　　“护什么短？”

　　“没什么。”夏至大小姐微微抿起嘴唇，漫不经心地道：“白川同学和身边的女孩子关系好像很好呢。”

　　“你说月见？”白川泽平回道：“那家伙性子就是这样的…”

　　“嘛…就算不加上月见同学，白川同学身边的女孩子也不少了。”小傲娇挑眉道：“难不成，白川同学在养鱼么？”

　　“这么说来…我有可能和那些可爱的女孩子一样，被白川同学的温柔给迷惑了双眼呢~”早川夏至满脸遗憾道：“一想到自己可能被白川同学玩弄于掌心，就忍不住有些害怕呢…”

　　白川泽平：“……”

　　“不会有那种狠角色出现的…我说的是，能把早川同学养鱼的狠角色。”

　　“白川同学对我好像有很深的误解？”

　　“不可能，我对早川同学的了解都是基于事实标准的，无一例外都是根据观测得出。”

　　“白川同学有偷偷观测我？”

　　“早川同学不知道么？霓虹人均有人间观察的爱好。”白川泽平淡定地回复道：“所以，我观测早川同学合情合理。”

　　“原来如此。”早川夏至微微点头：“不愧是白川同学，能把一件听起来就很糟糕的事情说得那么光明正大。”

　　“不过…鉴于我也有观测白川同学的前科，所以就当两清了吧。”

　　“早川同学？”

　　“嗯？”

　　“你刚刚好像一语带过了某些很过分的事情。”

　　“哦？是么？”腹黑小傲娇轻轻点头道：“那白川同学就当作没听到好了。”

　　……

　　两个人一言一语离开了公寓，路途间，免不了再次提到了小傲娇的来意。与之前在众人面前行为不同的是，早川夏至这下子很是干脆地说出了正题。

　　“我只是顺便想和白川同学说一句，体育祭的宣传片，不用拍了。”

　　“不用拍了？”

　　“嗯，策划组已经清洗过了。接下来的活动由我一个人来定。”

　　“…早川同学，你刚刚说这话的语气，就好像洗了个苹果一样…”白川泽平冷着脸吐槽道：“你是打算插手了么？”

　　“既然之前觉得有趣，答应了下来，我自然要认真一点对待。”早川夏至认真道：“狮子搏兔亦尽全力，要参加的话，我当然不能参加一个无趣的体育祭。”

　　“人吗，偶尔也是会突发奇想做些有趣的事情的。”

　　“觉得有趣？”

　　听到早川夏至这句话，白川泽平的脸色不禁有些奇怪，他想起了之前摸鱼少女的小道消息，试探道：“早川同学…该不会真的是听到我要参加的原因…”

　　“你在怀疑什么？”小傲娇轻轻瞥了他一眼。

　　呼…

　　“当然是因为你。”

　　“……”

　　白川泽平心底刚刚松的一口气，顿时又被女孩那理所当然的回答给憋了回来。

　　“早川同学…你是在开玩笑么？”

　　“我为什么要开玩笑。”早川夏至淡定道：“正是因为听说白川同学要加入，所以我才会答应加入的。”

　　“所以你是想拉我入伙一起搞体育祭？”他立马反应了过来，无语道：“早川同学，我可以拒绝吗？”

　　“当然可以。”

　　“嗯？”

　　平日里拒绝几个死缠烂打的小姑娘习惯了，碰上腹黑小傲娇这般干脆利落的主儿，白川泽平一时间反倒还有些不适应…

　　当然，这份不适应，绝对不是希望早川夏至也对他撒娇卖萌，抱着他胳膊晃悠…虽然这个画面想想还是很美好的，但是绝对不能让早川夏至知道他在想这个！

　　早川夏至停了下来，静静地望着他，白川泽平见状，也停下了脚步。

　　“所以，要一起吗？”

　　“加入有好处么？”

　　“基本没有。”小傲娇挑眉道：“主要看心情。”

　　“听起来好像是个很过分的领导者。”白川泽平轻轻点头道：“不过既然是早川同学热情邀请，那我加入好了。”

　　“明智的选择。”

　　“希望如此。早川同学有策划案的想法了么？”

　　“暂时没有，白川同学呢。”

　　“我可是辅佐你的，早川同学你能不能振作一点。”

　　“嗯？”小傲娇略带遗憾道：“我还以为懂得依赖别人，让男孩子有人前显圣机会的女孩子会更受欢迎的呢…”

　　摸鱼少女and嘤嘤怪：？

　　谢谢，有被冒犯到。

　　在书法部三人组看不见的地方，某小傲娇和某小白脸似乎又一次联起了手来。黑心萝莉也不知是察觉到了什么，在沙发上坐卧不安，一脸的心神不宁。

　　“呐呐~樱泽同学，你说白川同学和早川同学怎么去了那么久还不回来？”

　　“嗯？很久了么…”躺在沙发上看电视的嘤嘤怪看了一眼手机时间，无语道：“小夏织，他们才去了十分钟诶…”

　　“十分钟么？”浅野夏织震惊道：“会不会是你手机坏了？”

　　“怎么可能呀…小墨，你那边过了多久。”

　　“十分钟哦。”

　　“看吧。”嘤嘤怪再次躺了下来，一边随手调着电视台道：“小夏织…话说你好像很紧张的样子呀？”

　　“哪、哪有呀，我只是觉得好奇罢了…”

　　“好奇什么？”

　　“好奇早川同学和白川同学的关系啊…”黑心萝莉随口胡扯道：“难道你们不觉得，他们两个人之间好像暗中交往了很久么？”

　　“交往？？”

　　“我的意思是…交流。”

　　嘤嘤怪松了口气，微微皱眉道：“嘛，说起这个…好像确实有一点…白川和早川同学的关系进展，好像比我们想象中的要快很多呢…之前暑假还一起出去旅行了。”

　　“对吧…他们俩绝对有问题！”

　　“但是…要说他们是情侣的话，好像又差一点…”月见樱泽分析道：“在学校里的时候白川都没有主动去找过早川同学！如果真的是情侣的话，一定会忍不住去天天缠着对方，恨不得每天都在一起的。”

　　“至少我会这样子哦。”

　　小透明在一旁点了点头，一脸赞同。

　　“可是…万一他们是为了避嫌，开展地下恋情呢？”疑心颇重的黑心萝莉再次怀疑道：“也有那种line和社交软件上聊的很多，见面却话很少的情侣吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们说…他们会不会真的背着我们谈恋爱了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百三十八章：一记直球免费阅读。https://xs.23sk.com 