
　　他给这家全息汽车公司起了一个名字，叫着驯龙全息汽车，本来他的第一想法是起名叫着万象或者华融全息汽车。

　　但华融这个牌子虽然大，仔细想想并不适合放到全息汽车上。驯龙全息汽车的负责人，陆泽就将其交给了佟总。

　　现在佟总手下的超市等行业已经进入了稳定的阶段，只需要交给下属打理，自己偶尔去看一下报告就够了。

　　而且，佟总在遇到自己前，干过汽车这一行，佟总是最适合不过的人选了。

　　大量的资金直接砸入，半个月的时间全息汽车的研究室就已经完成。

　　无虑上也是为驯龙全息汽车打起了广告，招聘全息汽车行业的技术人员，也算是给未来的全息汽车提早打了个广告。

　　当网友们看到无虑上的弹窗时，全都被惊到了。

　　“驯龙全息汽车，这是哪个牌子的？我靠，居然是华融公司的！”

　　“真不愧是华融集团，不只是要做互联网的产品，现在居然都要进军全息汽车行业了。”

　　“我敢说，不论是什么行业，只要华融集团出手了必然能够做到第一，就算是外国的汽车行业领先许多，华融集团也一定能够后来居上的！”

　　在见识过华融集团与陆泽的奇迹后，大家都纷纷的相信华融集团是必然能够成功的。

　　官方高层也是得知了陆泽要成立驯龙全息汽车公司。

　　在看到网络上网友们对华融的期待后，忍不住给陆泽打了一个电话：“陆泽，你能将驯龙全息汽车做到传遍全国么？”

　　以现在的情况来看，陆泽已经是身为全省人民的榜样，所谓的站的越高，摔的越惨，在身居高位的同时也要不能有一点的差错。

　　所以，官方高层问的不是能不能把全息汽车做好，而是能不能做到传遍全国！

　　陆泽沉声回答：“这对我而言，并不难。”

　　听到陆泽的话，官方高层也是放下心来：“那我等着你的好消息。”

　　现在的官方高层可以说是只要陆泽承认，那就绝对是相信他的，因为陆泽没错创造的奇迹都是在众人的眼中属于不可能的范畴。

　　全息网络，万象全息手机等，这些都是没有时间的积淀不可能创造出来的，但陆泽就是做到了。

　　这一刻，官方高层已经在期待未来的全息汽车行业能够像万象全息手机那样，成为往外国销售了。

　　相信陆泽绝对不会让众人失望的。

　　那些外国品牌的全息汽车公司，在听到华融公司要进军全息汽车行业的时候，纷纷都是嗤之以鼻。

　　你的万象全息手机是第一，是所有人都公认的，但全息汽车行业可不是你们手机能够接触的范围。

　　以现在华中的全息汽车技术，连发动机都是装道拖拉机上的那种，还想要靠自己研发出来全息汽车，简直是白日做梦。

　　没有我们外国品牌的合作，完全是不可能做到制造出一辆像样的全息汽车。

　　陆泽对于他们外国品牌的全息汽车公司嘲讽，直接是选择了无视并将他们记在了小本本上。

　　在驯龙全息汽车成功火爆世界的时候，就算你们过来求我跟你们合作也别想，现在就让你们多嚣张一会而已罢了。

　　留下技术文件，剩下的事情陆泽就丢给佟总处理了。

　　半个月的时间过去。

　　新一批的万象全息手机开始火热售卖了，不过这次陆泽将黑名单上的国家划掉了，毕竟他们也是交了不少的赔偿金。

　　已经是不到三秒钟就被抢光，这一幕众人都已经是见怪不怪了。

　　毕竟这么多个月下来，万象全息手机刚上架都没有一次能够撑过五秒的。

　　除去华中，其他国家也就百万台左右，而那几个国家虽然在黑单上被划掉了。

　　但这就不代表陆泽不记仇了，他们国家能够拿到的万象全息手机数量，每个月也不到一百万台。

　　销往国外的万象全息手机，也是和国内一样的情况，不过因为国外并没有响亮全息网只能线下购买。M.23sk.com

　　在外国的万象全息手机营业厅的门外也早已，有人开始打地铺了。

　　而其他的手机商看到万象全息手机被如此疯狂的抢购，也是开始投入大笔的资金，想要快速研发出属于自己的万象全息手机。

　　现在万象全息手机就是靠着万象全息手机往外国销售，在一个月内都能挣到近百亿。

　　但就算它们投入的在多的资金，毕竟万象全息手机也是超前的技术，他们压根就无法去破解万象全息手机。

　　同样也无法靠着这一点，来研发出自己的全息手机。

　　驯龙全息汽车那边，陆泽将发动机设计理念将给技术人员听后。

　　那些技术人员们皆谓之惊叹。“居然还能这样，实在是太厉害了，真不亏是陆大师！”

　　“原来是用这种方法解决的么，实在是太厉害了。”

　　剩下全息汽车整体上的事情，陆泽就丢给他们头痛去了。

　　关于自己是市内首富的消息，陆泽已经和身边那些不知情的人解释完毕了。

　　钟老爷子和钟阿姨决定要放下手中的小卖铺，去做到点小生意，这样也正好可以去应付一下那些几百年没联系过的亲戚了。

　　到时候他们要来找活干，也能让老爷子和钟阿姨安排他们，免得到时候，落人口舌。

　　不过，不止是那些亲戚还有村子里的人，也恐怕会来找钟老爷子和钟阿姨要求什么，自己的亲戚能处理。

　　但村子里的那么多人，就算是开个小店铺，恐怕也无法满足那么多人的需求。

　　钟家又都是老实人，有钱了后也会想着回报乡里。

　　最后，陆泽决定既然这种事情是不可避免的，那么自己大不了带着整个村子一起富起来。

　　现在公司的发展已经稳步，虽然还有不少的事情等着陆泽去做，但现在时机还未到。

　　陆泽现在也有时间空出来，处理处理村子的事情。

　　他先去找了杨威和他说了要带动村子富起来的事情，憨厚的杨威也是立马决定跟着陆泽一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1789章 大办宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 