    倒是安培邪影和飞歌如月，两个人能在听到那个金发青年所说的话语之后，都不约而同的露出了一抹莞尔的神情！

    这，的确是人皇那个无耻的家伙能干得出来的事情……

    “所以，你今晚也是来对付人皇的了？”奥维拓冷声说道。

    金发青年这才回头，淡淡的看了奥维拓一眼，道：“古丁家族的第二顺位继承人，奥维拓。古丁？”

    “是我！”奥维拓凝声说道：“你又是谁？”

    “先做个自我介绍！我来自神恩家族，天赐。神恩！”金发男子无比优雅的吐出几个字，介绍着自己的身份！

    而当这句话刚刚落下的那一刻，在场的人，有一个算一个，无一人不脸色骤变，一双眼睛都瞪得老大，眼珠子都像是快要调出来了一般！

    神恩！神恩家族！多么陌生且又具备了强大震慑力的名称啊！！！

    有倒抽凉气的声音传出！

    神恩家族，绝对不如世界八大家族那么让人如雷贯耳，在世人的心中，也绝对没有如同八大家族那般恐怖的震慑力！

    知道的人，也绝对不多，甚至可以说，很少很少！

    但站在这个世界尖端的那么一小撮人，怎么可能会不知道神恩家族呢？

    这是一个封尘已久的家族，这是一个被人们视为禁忌的家族！

    神恩家族的身上，充满了神秘色彩与传奇色彩！

    神恩家族的辉煌与惨淡，完全可以书写成一本厚厚的书籍！

    但谁都不能否认，神恩家族，就是犹大人种族中的王族！不折不扣的王族！

    当天赐。神恩报出自己的身份之后，首当其冲的，奥维拓。古丁魂惊失色，一双眼睛，阴森森的盯着天赐。神恩！

    一时间，他难以相信对方的身份！

    “你来自神恩家族？”奥维拓不确定的问了一声。

    天赐。神恩很有风度的笑了笑，道：“如假包换！”

    “好大的狗胆，你们神恩家族竟然还敢现世！你们难道忘了跟八大家族之间的禁封条约吗？”奥维拓古丁猛然呵斥道，这一切，简直太让他震惊了！

    对上百年前历史有过了解的人，应该都知道一些，百年前，由神恩家族统领的犹大人，堪称这个世界上最强大的金融帝国，他们最鼎盛时期，可以说是呼风唤雨遮天蔽日，无所不能！

    能如头顶皇冠的王者一般，游荡在世界的每一个国度，各个角落！

    这个世界的金融，都在神恩家族的笼罩之下！

    只不过，百年前，为了打破这个局面，世界八大家族联手，同时对神恩家族进行毁灭性的打击！

    那一战，很惨烈，几乎让整个世界的金融都为之崩溃！

    而那一战，神恩家族败了，惨败！整个家族，在那一战当中，都差点消亡毁灭！

    最终，虽然苟延残喘了下来，可也被八大家族逼着签了一个封禁条约！

    那就是，神恩家族的人，永远只能苟且偷生的活着，不能出现在世人的视线当中，不能干预金融，永远都只能存活在光鲜世界下的阴暗一面当中！

    而这么长时间以来，更新换代，神恩家族也的确是这样做的！

    故此，神恩家族已经算得上是完全退出了历史的舞台，逐渐被人们遗忘，八大家族，也没有太把他们放在心上了！

    谁知道，在这突兀之际，神恩家族的人竟然毫无征兆的出现了！

    听到了奥维拓的话语，天赐。神恩不以为然的说道：“那都是上百年前的尘封旧事了，别说只是一纸合约，就算是一块钢铁，放了这么悠久的岁月，也都已经生锈腐烂了，你说呢？”

    “你什么意思？你们神恩家族要毁约了吗？你们难道就不怕被彻底抹除吗？”奥维拓古丁心惊问道。

    天赐神恩摇起了头，同时摆手，说道：“不不不，我想你误会了我的意思，我们血统高贵的神恩家族，向来最遵从契约精神的，这是我们的立根之本！”

    “那你今天还敢出现在我的面前？”奥维拓古丁冷笑的说道。

    “可那份禁封条约，并不是我签下的啊，也不是我父亲签下的，更不是我爷爷签下的，你们要我们遵守条约，可能需要去庄严的墓林中，寻找我的祖父了。”天赐神恩说道：“若他的英灵还在，你们或许可以让他来教诲我们。”

    “混账！”奥维拓怒不可遏，听到现在，他才发现，自己完全被戏耍了！

    “你们神恩家族这样做，是在自掘坟墓，你们是要让百年前的悲剧，再次重演！”奥维拓古丁狞声道。

    “这些话，或许还轮不到你来说吧？让你的爷爷，那位古丁家族的执掌者山大。古丁，站到我面前来，他或许都不会像你这么鲁莽，说出这样一翻没有技术含量的话语来。”天赐神恩说道。

    一席简单的话语，却透露出了无法言表的狂妄，开口就提山大。古丁，这得有多么心高气傲才行啊？

    “放肆，相信我，你会因为你今天所说的话而后悔的！”奥维拓古丁说道。

    天赐神恩的目光微微凝起了几分，他笑了起来，迈步走向了奥维拓古丁！

    这一刻，没人明白这个神恩家族的人，想要干什么！

    就连奥维拓古丁，都不明白，他只是冷笑的看着对方，他不相信对方能干什么！

    天赐神恩走到了奥维拓古丁的身前，他脸上的笑容忽然灿烂了几分！

    在众目睽睽之中，他做出了一个不可思议的举措，他抬起一脚，踹向了奥维拓古丁的腹部！

    也就在这一刻，站在奥维拓古丁身旁的那名金发碧眼、且及不起眼的瘦弱老者，忽然动了！

    老者老眼一瞪，精芒爆闪，直接就对天赐神恩动手了！

    也就在于此同时，一直跟在天赐神恩身旁的那名身穿粗布长袍的瘦小老者，也动了，几乎在对方动了那一瞬间，他就动了，并且他的速度，比对方更快了几分！

    金发碧眼的老者，拳头还没触碰到天赐神恩的身上，就被粗袍老者给抵挡了下来！

