    另一边。

    佩珀·波兹与娜塔莉回到了托尼的海边别墅之内，两人没有休息立马就投入到了紧张的工作中，却是有太多的的电话，进来询问情况。

    “尽管发生了摩纳哥事件，本公司的基础仍然很牢固。”

    此时一旁的娜塔莎也是在接着电话，然后对着佩珀·波兹开口说道：“美联社要你发言。”

    佩珀·波兹捂住手机的听筒，小声的说道：“把这份声明稿传真给他们。”

    罗德这时来收到托尼回来的消息, 便也第一时间赶到了别墅，通过大门的认证，罗德走进别墅内，看着正在忙碌的两人直接开口问道：“托尼在哪？”

    娜塔莎扭头看着来人，随后开口道：“他不想被打扰。”

    而佩珀·波兹看到来人是罗德后，却是说道：“他在楼下。”

    此时电视上的午夜新闻，依然报道的是托尼·史塔克的摩纳哥事件，以及主持人对托尼的质疑。

    罗德来到楼下，在输入了密码后，打开了大门，然后对着实验室内的托尼开口道：“托尼，你得上去把外面的局势控制住。”

    “我一整天都在和国民警卫队通电话，说服他们不要开坦克过来，撞破你的大门，拿走这些。”

    罗德指着房间内摆放着的钢铁盔甲，神色激动的说道：“他们想拿走你的钢铁盔甲，他们懒得跟你玩游戏。”

    “而且有人提议要彻查你的公司，他们提起怀疑，认为夏洛特·道尔是你们研制出来的强化人。”

    “你说20年内没人拥有这种科技，你猜怎么着，今天就有人拥有它，而且不再是理论。”

    “所以他们怀疑，在听证会上，夏洛特的话语也是假的，他们怀疑你们在做非法实验。”

    看着一眼不发的托尼, 罗德走过来说道：“你有在听吗？”

    却是听着罗德的话语，托尼楞了片刻，随后脸色一变：

    “这都是什么狗屁的话语，还彻查我的公司，他们有什么权力。”

    “如果怀疑就能当证据，我还怀疑他们是潜伏进来的外星人，是来破坏人类团结的，我可以申请将他们关押起来，然后给他们的身体做一个分子级的细致调查吗？”

    “如果怀疑什么，就让他们拿出怀疑的证据，要他们拿出证据，而不是我们自证。”

    “罗德，别人不清楚我这里什么情况，难道你还不清楚吗，我们公司是研发机械科技武器的，从建立之初就没有搞血清这些项目。”

    听到托尼那愤怒的话语，罗德急忙开口说道：“托尼，我是相信伱的，我也一直站在你这边。”

    “但是你知道, 我只是空军基地军备采购部的中校，虽然权力不小, 但是在那些提起建议的人面前, 却又算不上什么。”

    “还有夏洛特·道尔的问题，他们不单单将目光放到了你的身上，还有他。”

    “而且他一直很神秘，但是有些东西别人查不到，但是却瞒不过军方。”

    看着罗德那另有所指的话语，托尼沉默了一下，随后开口道：“罗德，祈祷上面那些老爷们不要惹到他吧。”

    “你觉得那些坦克大炮能伤的了谁？是能打破我的防御，还是能射中夏洛特？”

    谷亡

    “总不能他们敢往纽约丢核弹吧，那可太疯狂了。”

    托尼脸上尽显嘲讽之色，显然有些看不上那些坐在上面的老爷们。

    “托尼，你知道军方的实力不仅仅是这些，而且夏洛特的身份和你不一样，有些手段他们没办法用在你的身上，但是却会用在他那里。”

    “哪怕他是史塔克工业的个人大股东，是一名明面上的资本家。”

    托尼神色郑重的看向罗德，然后一字一顿的开口道：“罗德，我奉劝那些人，不要去招惹夏洛特·道尔，他的实力不是你们能承受的了的。”

    “不然到时候，军方会很难收场。”

    “托尼，你是不是知道些什么。”

    托尼回忆起了那场在海边的切磋，徒手直接拆掉了他的机甲，简直太过变态，虽然他现在升级了不少版本，但是在防御上，当时用的材料就已经是最坚固的，总不能他也制造成铁霸王那么厚实吧，况且铁霸王也没有逃脱被拆的命运。

    “我不是他的对手，更何况军方的那些东西。”

    罗德看向托尼，有些不可思议的说道：“你是认真的？”

    托尼的脸上浮现出一丝不耐烦，向别人承认自己实力不如别人，这怎么让他开得了口，但还是起身说道：

    “是的，至少我暂时还不是他的对手，但是我相信等我在研究一段时间，肯定能超过他。”

    罗德没有在意托尼后面的话语，只是确定了钢铁侠此时不是夏洛特的对手，脸上的表情变了又变，最后开口道：“我的先走了，托尼。”

    “我一定要阻止他们不能乱来，不然要出大乱子了。”

    说完话，罗德直接转身跑了起来，跑出托尼的别墅之后，直接开车就向着空军基地驶去，这样重要的信息，他必须上报上去。

    看着慌乱离开的罗德，托尼·史塔克笑了笑，随后直接将贴在胸口出的方舟反应堆拔了下来放在桌子上，然后拿起一瓶叶绿素喝了起来。

    ······

    夏洛特事务所-训练室。

    却是训练室在上次破坏之后，金妮直接将墙壁还有地面全部更换了材料，使用的是炽天使卫星的金钛合金进行建造，为此却是花费了海量的金钱。

    不过好处就是，这次夏洛特与纲手的切磋，并没有将训练室给拆掉。

    此时夏洛特躺在地上喘着粗气，纲手则是蹲在一旁准备给夏洛特用医疗忍术进行恢复伤势，然而纲手还未来得及动手，却是发现根本不用她出手。

    自己根本就没有给这个家伙造成什么伤害，而且恢复的速度比她还快。

    纲手不爽的捶了夏洛特胸口一拳，随后开始用掌仙术恢复起自己来。

    “咳！”

    “你偷袭，切磋都已经结束了。”

    纲手白了一眼躺在地上的夏洛特，没有说话。

    ······

