    风漓夜不知道自己是如何回的国公府。

    人恍恍惚惚的，想的都是她那句话：未曾。

    未曾！

    对他，未曾有过一丝一毫的真情。

    可他，在明知道她安排设计了一切，重伤了自己亲娘的情况下，依旧执着想要问一句，可不可以，回来？

    他不知道自己在想什么，只知道，心脏很空。

    被狠狠挖了一块肉，如今，血肉模糊，鲜血淋漓。

    “小漓子……”风裕华走在他的身后。

    从未见过如此失魂落魄，如此狼狈的风漓夜。

    明明她看死丫头，也不是真就对漓夜如此无情，可为何，偏偏就是不能在一起？

    死丫头太冷，小漓子却太纯情太真。

    这两个孩子……

    唉！她无力叹息，陪着风漓夜在外头慢慢走。

    没有骑马，也没有坐马车，就这样走在路上。

    大街上全是姑娘们惊艳到几乎要窒息的眼神，可惜，小漓子完全不在乎。

    他若是愿意抬头看一眼，一定会发现，这世上，还有无数的姑娘，在等着他青睐。

    可惜，一眼都不愿意看。

    也不知道走了多久，终于，回到了国公府。

    风四海竟然站在大堂门外，正在等着他们。

    “爹？”风裕华快步过去，看着和风四海站在一起的大公公：“这是……圣旨？”

    大公公往前一步，看着风漓夜道：“风漓夜接旨！”

    风漓夜却似没有听到，连看都不看他一眼，依旧迈着沉重而又有些凌乱的步伐，往青云苑的方向走去。

    “世子爷，请接旨。”大公公又道。

    风漓夜还是不理会。

    风四海怒了：“漓夜！过来接旨！”

    这孩子，怎么到了今日，还如此恍恍惚惚的目中无人？

    风裕华立即过去，拉了风漓夜一把：“小漓子，姑姑等会陪你回去喝酒，你先……先接旨。”

    大公公这个时候过来，不知道是为何事。

    但，风裕华心里，已经隐隐有几分不安。

    风漓夜被她拉了一把，没有丝毫光彩的目光，才落大公公身上。

    还别说，这毫无情愫的一眼，就是莫名让人畏惧。

    大公公有些战战兢兢的，再加上明知道自己手里的圣旨……并不是什么好事。

    他在一愣之后，立即往前一步。

    也不需要风漓夜跪下接旨了，赶紧就将圣旨打开，快速念了起来。

    他念了什么，风漓夜听不懂。

    唯一听懂的是：皇上，准予他们和离！

    “准予？”他的眼眸，一点一点晦暗，一点一点变得森寒。

    人忽然往前一步，一把将大公公揪了起来：“谁准予？本世子还活着，谁允许她和离？谁允许？”

    “漓、漓世子，世、世子……”

    “我说！谁允许！”他五指一紧，大公公顿时呼吸不过来，吓得差点昏死过去。

    风四海和风裕华都没想到，刚才看起来还颓靡不振的人，忽然间竟会暴躁成这样！

    “漓夜，不得无礼！快放人！”风四海急道。

    风裕华也赶紧过去，一把扣住风漓夜的手：“小漓子，不要乱来，他只是来宣读圣旨的，事情和他一点关系都没有！”

    风漓夜却丝毫没有要放手的意思，相反，指尖的力道，又收紧了几分。

    他怒道：“我问你，谁要和离？谁允许她和离？你说！谁！”

    ","hascontent":1}}

