    八九个孩童一起去了书房。

    阿萝兴致勃勃地进了书房，转头对佑哥儿小宝儿卿姐儿笑道：“这里就是书房了。”

    小宝儿眼睛一亮：“哇！这书房真大真宽敞啊！”

    卿姐儿好奇地东张西望。

    佑哥儿稍稍矜持一些，眼中也满是惊叹。

    这个书房，确实宽敞又明亮。朝阳的几扇大窗户，全部镶嵌着透明又坚固的水晶。阳光透过水晶窗照进书房，偌大的书房格外干净明亮。

    书房里共设了十一张书桌。因书房格外宽大，十一张书桌放在其中，丝毫不拥挤。事实上，再放这么十张也没问题。

    这书桌亦是按着孩童们的身高特制的，椅子也比普通的矮了许多。桌子上整齐地摆放着上好的笔墨纸砚和一些书籍。

    真是一看就有想读书的感觉。

    小宝儿兴冲冲地问阿萝：“阿萝姐姐，你平日坐在哪儿？”

    阿萝笑道：“我往日都坐第一排，以后，这第一排的位置就留给你和卿妹妹了。”

    小宝儿高高兴兴地应了，拉着卿姐儿的手道：“卿妹妹，我们先去坐一回。”

    卿姐儿弯起秀气的眉眼，笑着嗯了一声。

    两人自小一起长大，年龄都还小，平日里亲近随意，并无什么男女之别的概念。就这么欢欢喜喜地拉着手去了书桌前。

    身后忽地响起一声嗤笑：“男孩子和女孩子手拉手，也不嫌害臊！”

    这个男童的声音里满是不屑和嘲笑。

    卿姐儿虽小，也知道这不是什么好听的话，眼圈一红，扁扁嘴，眼泪掉了下来。

    小宝儿立刻火冒三丈，猛地转头看了过去。

    今日孩童众多，不过，小宝儿还是一眼就认出了那个说话欠扁又讨嫌的男童。

    那个男童生得颇为壮实，身量比他高了一些，脸孔也颇为俊俏。微微扬着头，眼神睥睨，看着十分可恶。

    还没等小宝儿张口，阿萝便沉了脸：“霆堂兄，你说话冒失唐突，惹哭了卿妹妹。快些向卿妹妹和小宝儿弟弟道歉！”

    ……

    没错，这个说话讨嫌的男童，正是霆哥儿。

    佑哥儿听到霆哥儿的名字，立刻皱起眉头。

    阿萝妹妹时常写信去蜀地给他们，信中曾提起过霆哥儿几回。话语中满是忿忿不满。佑哥儿早已将这个时常惹怒阿萝妹妹的名字记下。今日亲眼得见，果然讨厌得很。

    阿萝动气，霆哥儿半点都不慌。

    这一年多来，两人每隔几日就要闹一回口角，还会时不时地动手，阿萝生气，霆哥儿压根没放在心上。

    “我说的都是实话，为什么要向他们道歉？”霆哥儿不屑地翻了个白眼。

    霆哥儿最是记仇。当日阿萝曾因几个小伙伴和他打过一架，那个时候，他就决定要讨厌佑哥儿他们几个了。

    今日一见……就更讨厌了！

    对他素来冷淡的七婶娘，见了佑哥儿小宝儿卿姐儿，是那般亲切温柔。眼中的笑意几乎快溢了出来。

    七婶娘从未这样看过他。

    为什么七婶娘不喜欢他，却喜欢佑哥儿他们？

    他心里酸得直冒泡，当着大人们的面不敢吭声，足足憋了半日。

    现在离了大人们眼前，霆哥儿心里那股酸溜溜的火苗，立刻就冒出了头，说话愈发刺耳难听：“男女八岁分席，这是古礼。我们上礼仪课时都学过的。他们两个非亲非故，就这么当众拉着手，何其不雅！我说几句怎么了？”

    卿姐儿哭得更厉害了。

    小宝儿火气上涌，若不是佑哥儿紧紧扯住他的衣袖，早已冲过来和霆哥儿动手了。

    阿萝眼中冒着火星，扬高声音：“盛霆，你立刻道歉！”

    她平日和霆哥儿吵闹惯了，基本不记仇。今日打闹过明日就和好。今日却和平时不同。霆哥儿一张口就对着小宝儿卿姐儿，阿萝还从未这样愤怒过。

    霆哥儿见阿萝动了真火，心里既气恼又泛酸，冲口而出道：“我们是堂兄妹，难道还比不上他们几个亲近？”

    “你为了他们几个，就冲我发脾气。真是不分亲疏远近！”

    “别说我没说错，就算我今日说话不妥当，他们也没资格令我低头道歉！我可是堂堂郡王！”

    阿萝一张精致秀气的脸孔涨得通红，卷起衣袖就要动手。

    芙姐儿见势不妙，死死地拉住了阿萝的衣袖，急急说道：“阿萝堂妹，你可千万别动手。今儿个这么多人在椒房殿里做客，你要是和霆堂弟打起来，七婶娘不知会怎么生气，也一定会重重责罚你！”

    阿萝在气头上，哪里还顾得上这些，咬牙切齿地说道：“怎么责罚是以后的事。这口气，我非出了不可！”

    霖哥儿也紧紧抓住霆哥儿的胳膊，俊秀的脸孔上满是无奈和焦急：“霆堂弟，你之前答应过我娘的。今日绝不能惹事，更不可和阿萝堂妹吵闹动手。”

    霆哥儿也没料到阿萝会气成这样，心里隐隐有些后悔。

    不过，他天性好强，从不肯退让低头，死撑着面子嚷道：“是她要动手，可怪不得我。难道要我傻站着挨打不成！”

    ……

    以为孩子们在书房里玩闹的正开心的谢明曦，自然没料到书房内已经闹成了一团。

    谢明曦正和林微微等人商议在京城设立善堂和女子作坊之事，就见从玉苦着脸匆匆忙忙地过来了。

    谢明曦略略蹙眉，扫了从玉一眼：“怎么了？”

    从玉不敢抬头看谢明曦的脸色，迅速禀报：“启禀皇后娘娘，书房里打起来了。”

    谢明曦：“……”

    众人：“……”

    谢明曦平日笑意盈盈，极少动怒，哪怕生气，也很少形于外。此刻现在这般收敛笑意面色微冷，已经是格外生气了。

    林微微等人也有些情急。从玉说得含糊不清，也不知道到底是谁和谁打起来了……看来，定然是少不了阿萝了。

    谢明曦深呼吸口气，站起身来。

    没等谢明曦张口说话，盛鸿已经抢先一步说道：“孩子们闹腾，我去看看便是。你们继续商议要紧事。”

    众人：“……”