
　　陈温还在寿春城犹豫的时候，杨天已经进入了吴县城内，这次杨天倒是直接骑着金雕进去的，没有使用地遁术，加之又是白天，所以扬州军队都发现了杨天的身影。可由于金雕的飞行高度根本就不是弩车所能企及的，所以地面上的这些军队也只有眼睁睁的看着杨天进了扬州城。不过这些扬州武将也知道此事关系重大，所以他们立刻将这一消息通告给了各自的郡守，而陈温的直系武将也同样在第一时间将消息告诉了他。

　　对于这个消息，陈温说不上高兴，也说不上郁闷，他现在算是看明白了，你就算将吴县围得像铁桶一般，也不可能将阳光困在里面。之前阳光离开了他们都没能将吴县攻下，现在杨天回来了，他们就更没有希望了。在这一刻，陈温更加坚定了自己撤军的想法。

　　可是陈温的指令还没下达出去，吴郡那边又传来消息了，阳光那家伙一点都不消停，前脚刚进吴郡，这后脚又跟着跑了出来。陈温甚至觉得这阳光是不是在故意与他们挑衅。当然，这个想法只是在陈温的脑中一闪而过，他不认为阳光会无聊到这种程度。

　　那么杨天为何在离开吴县几天后又返回呢？难道说城内的军队后勤补给已经不够，杨天是专门送物资过来的？又或者杨天觉得自己麾下大军进攻太过于猛烈，使得他错认为吴郡会被打下来，他不想让自己的军队葬送在这里，所以打算将他们撤走？陈温同样知道，杨天拥有一种能够盛装活物的空间装备，如此阳光赶来帮助撤军也就说得过去了。

　　如果杨天石送补给，陈温也就无法可想了，除非他能够从空中阻止阳光进入吴县，不过显然他麾下的军队办不到，所以如果是这样，陈温便打算立刻撤军。可如果阳光真的是在将城内的军队往外撤，那他就没有撤退的必要了。可现在关键的问题是，他也没办法确定阳光在吴县城内到底做了些什么。

　　犹豫了片刻，陈温还是决定再等等看，如果阳光在短时间内再次返回吴县，那就说明他很可能是在帮助撤军。如此扬州军队便可继续攻打吴县城。如果没有立刻返回，便说明他这次回来只是为城内的军队运送补给的，这种情况下，他也就只有撤军了。

　　其实陈温也知道，不论自己撤与不撤军，这次与夷州之战，自己是落了个一败涂地的下场。杨天如此撤军，自己或许能够保住吴郡，不过已经被白云城占领的城池恐怕就不容易拿回来了。同时，杨天既然在撤军，那必然是另有所图，到时候又是一番什么样的情景，谁也说不准。而如果杨天不从吴县撤军，那吴郡可就算是丢定了，加上豫章、丹阳两郡，整个扬州超过一半的土地落入到了杨天手中。到那时候，或许杨天所占据的地盘才是名符其实的扬州吧！谁让现在夷州的大半土地便是之前扬州的会稽郡呢？

　　陈温这一个等待的命令在他看来或许很符合当前的利益，但他却没料到，自己的这个决定却给围攻吴县的扬州军队带来了巨大的创伤，最少是心理上的创伤。

　　这段时间以来，扬州军队一直都没有停止过攻打吴县，包括杨天回到吴县的这段时间里。

　　在杨天走后，他们还是在一如既往的攻打，整个战场已经能够闻到一股浓浓的血腥味以及腐肉的气味，因为战争一直在持续，地面上的尸体根本来不及清理，堆了厚厚的一层。这种环境，让一些心志不坚之人几欲作呕。

　　当然，这些从各郡调来的精锐军队，谁没有经历过各种血腥场面？所以这些尸体对他们的影响并不是很大，就连一些玩家都已经能够做到平淡视之了。

　　然而，就在杨天离开吴县后不久，令人震惊的一幕出现了，在西面战场上，一队扬州士卒还在疯狂的向城墙发动攻击，忽然，很多冲到半途的士卒停了下来，满眼呆滞的看着前方，那大张着的嘴巴几乎能够塞下一颗鸡蛋。

　　在他们前方甚至身边，原本在地上已经腐烂了的尸体竟然有了动静，先是手脚颤抖了几下，接着更是站立了起来。身上腐肉中那黑色的血水随着它们的动作不断的向下滴，使得周围的恶臭更加严重。幸好这些尸体都没死多长时间，所以肉没有完全腐烂，不然这一块一块的腐肉往下掉，估计很多人会被吓得崩溃。

　　如果这些尸体仅仅是站起来也就算了，可他们在站起来后停了只有两三秒的时间，便一瘸一瘸的向这些扬州士卒扑去，其速度虽然不快，手中也没有任何武器，但这场面太吓人了一些。甚至有一些双脚被斩断的尸体就用双手在地上爬行。23sk.net

　　也不知道是谁大吼了一声：“诈尸了！快跑啊！”

　　顿时，吴郡西面战场上完全炸开了锅，那些原本愣在当场的扬州士卒就如同被吓疯了一般，掉头就往回跑。

　　那些在后方压阵的军队虽然距离前方战场较远，但一些动静他们还是看到了，再加上这些往回跑的士卒以及他们口中所喊出的话，立刻让他们肯定了自己的猜测。

　　对于一些见多识广的武将而言，这一场面或许并不算太恐怖，甚至一些人也听说过有一些南蛮人能够赶尸。可普通士卒不一样啊！他们别说是见到过这种情景了，便是听也没听过。出于对鬼神的畏惧，他们心底唯一的想法便是逃。在这一刻，虽然那些复活的尸体距离他们还比较远，但他们还是义无反顾的选择了逃跑，就算有武将阻止也阻止不下来。

　　数百万军队驻扎的西面阵地范围极广，看到前方这一恐怖现象的毕竟只是少数，可是恐慌的气氛却并没有因为别人没看到而停止蔓延。本来这些天攻打吴县，已经让这些士卒精神紧张了，不知道什么时候自己会被派上去攻城。在他们看来，现在攻城就等于送死，在点到名让他们攻城的时候，也就预示着他们的生命走到了终点。在这种情况下，他们不紧张才怪。

　　而现在前方的纷乱与恐慌传到后面，立刻引起了连锁反应！

　　炸营！大白天的炸营，这似乎是一件很滑稽的事情。可几乎在一瞬间，整个西面阵线就崩溃了，在近十万头动作缓慢、战斗力低下的尸体恐吓下，崩溃了！

　　所有的士卒四散逃窜，在这一刻，他们根本没有心思辨别方向，情绪失控的他们也顾不得身边是自己的袍泽，只要有人挡在自己的前方，手中武器立刻就砍了过去。

　　随着场面越来越混乱，不断地有人被砍伤、杀死，甚至有些人因为太过于拥挤，直接被挤倒在地上，然后被踩踏致死。一时间，整个吴郡西面一片混乱。也正因为场面的混乱，使得后方这些士卒根本难以向前移动。

　　在靠近城墙这一边，那些缓慢前进的尸体却没有理会前面的混乱场景，非常执着的继续前进，速度虽然不快，但却从未停下过。很快，他们便冲进了那混乱的人群。在这一刻，它们孱弱的实力便体现出来了，那些已经处于崩溃边缘的士卒早已经分不清那些是尸体，那些是人，只顾着挥舞着自己的武器，希望能尽快清理出一条道路，逃离这鬼地方。这些尸体一旦被这些武器扫上，立刻就身首异处，再也没有了活动的能力。

　　只是在这时候，却也没人注意到这些尸体的孱弱了，因为此刻他们最大的敌人已经不是这些尸体，而是昔日里自己的袍泽。虽然很多人不想这样做，但他们却为此付出了自己的生命。

　　其实在这些尸体站起来的那一刻，城墙上的白云城军队也都呆住了，他们心中的震惊并不比城外的扬州军队少多少。只是让他们有一些安慰的是，他们处于城墙上方，很明显，从那些尸体的动作中能够看出它们是没有能力爬上城墙的。另一方面，在这场战争中，他们的伤亡比例远远小于扬州军队，所以在心里上他们并没有太大压力，因此在遇到突发状况时，也就不容易出现问题。

　　而随着那些尸体向扬州军队追去，他们也就逐渐清醒过来，从后面发生的事情中，他们看出了这些尸体的孱弱，根本不足以对那些扬州士卒造成威胁。可是，现在这些尸体造成的结果却与他们的实力完全不成正比，当然，这也是白云城军队乐见其成的。

　　若说现在还有谁完全保持着平静，那就只有卡尔和诺恩了，便是站在卡尔旁边，对卡尔比较了解的高顺，此刻心里都充满了震惊。他不是没看到过卡尔的那头骷髅巨龙，但与眼前这些复活的丑陋尸体相比，他觉得那骷髅巨龙简直就是一件艺术品，两者之间根本不可能画上等号。但现在，他却不得不面对一个问题，那就是不论是那骷髅巨龙还是眼前这些行尸走肉，全都是属于亡灵生物的一种。幸好卡尔这人不是站在白云城的对立面，不然白云城军队再初次遇到这一情况时，能不能比扬州军队表现得更好，还真不好说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一十一章 诈尸和炸营免费阅读。https://www.23sk.net 