    喝斥郭瑜，并不是作样子，绝对是李弘的真心之举，对于他来说，只要弟弟的目标不是储位，其他的就根本不是问题，由着他去好了。

    即便是出了事，有父皇和母后兜着，他这个兄长，犯不着为此商量兄弟感情，所以他必须做出解释，以免兄弟之间心生嫌隙。

    “五哥，你将来坐拥天下，成为天地至尊，坐领九州万邦，难道连一个县都不肯给自己的胞弟吗？”

    “或者说，你觉得我收买了一个县的人心，就能威胁你的地位了。”

    不不不，“六弟，孤绝对没有这方面意思，更不会一唱一和的在你面前演戏。”

    “咱们兄弟之间，自小就亲厚，你还不知道，孤是什么人么？”

    恩，跟着点了点头，李贤先是肯定了他们兄弟之间的感情，随即又义愤填膺的吐槽郭瑜。

    “啥叫自甘堕落，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    “五哥，这样，小弟拿自己的封地换，这总行了吧！”

    见李贤连封地都拿出来了，李弘这脸，臊的，腾的一下就红了起来。郭先生这嘴多的，惹了大事不！

    他是太子，是国家未来的皇帝，要是连自己胞弟，在县城占点空地的事，都容不下。不仅朝中百官和天下人会说他心胸狭隘，连帝、后也会认为其不恤手足。

    多大的事，不就是做点小生意，占了点县城墙根的空地么？闲着也是闲着，用呗！要是真让李贤将封地交出来，换这么几块破地，他苛待兄弟的帽子，可就戴定了。

    “老六，你羞死愚兄得了！”

    “行了，这事就按照咱们先前说好的办。”

    “至于郭瑜，罚俸一年，禁足一个月，怎么样！”

    李弘这话说完，鬼一般的许敬宗，立刻出声打了个圆场：“雍王殿下，咱们是不是可以开膳了，老夫的肚皮已经开始打鼓了。”

    得，李弘这话说到份了，他的目的也达到了，许敬宗又适时的递了台阶，他正好就坡下驴，吩咐秦晙，准备膳食，将架子上的肉切上一些。

    ......，酒过三巡，菜过五味后，许敬宗以年纪大了，不胜酒力为由，提出要去醒醒酒，顺便试试雍王发明的空心炕，到底是怎么个神奇的物件。

    当然，老许肯定不是喝多了，他这样的老滑头，要是被兄弟俩喝多了，岂不是晚节不保。人家这是知趣，给兄弟二人留足了交流的时间。

    “中书令就是懂事，文采斐然，还懂事故，活该人家当宰相！”

    “你呀，得理不饶人，中书令就这点短处，都被你翻腾出来啦。”

    方才喝酒的时候，许敬宗爱财的老毛病又犯了，随口打听了几句。可却被李贤岔开了，向他请教《奉和过慈恩寺应制》等大作。

    从侧面告诉许敬宗，爪子不要伸的太长，也不要多管闲事。搞得许敬宗很没有面子，提前告辞也不是没有这个原因。

    谁都知道，许敬宗是个睚眦必报的小人，李贤开罪于他，就等着被惦记吧。不过，越是这样，李弘就越放心，这证明他的兄弟，没有野心。

    再加上，那一番，不争不抢，只图自由、良心的话，让李弘心中的疑虑消散。

    既然，兄弟没有争储的野心，就想逍遥随心的过日子，他这个当兄长的，自然不能煎迫太甚。放着四只眼不维，维两只眼，他不有病么？这也是其为什么喝斥郭瑜的原因。

    所以，在李贤拿许敬宗开头后，李弘也表示了赞同，同时也尽了兄长的职责，劝说李贤要把握火候，不要做的太过，毕竟人家可是实权的宰相。

    说完了许敬宗，兄友弟恭的二人，又说了说从前的旧事。可多数都是李弘再说，李贤从旁附和，而且是很小心的措辞，一面出现什么漏洞。

    酒是个好东西，它能拉进人与人之间的距离，很快两兄弟从对饮变成了勾肩搭背。李弘呢，也跟弟弟倒了倒苦水，说着现在的差事，到底有多难办，他这个太子不好当。

    “六弟，孤也就是在你面前说说，换成别人，嗨，没法提。”

    “五哥，打仗亲兄弟，上阵父子兵，你太子爷的事，就是小弟事。”

    “没错，兄弟齐心，其利断金，咱们兄弟拧成一股绳，没什么事，是做不了的。”

    李弘小脸红璞的，意气风发的跟李贤，描绘着美好的蓝图，指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯，效仿着他们的父皇。

    可李贤，心里却清楚的很，他这位“仁孝”的兄长，跟他一样，不得那位母后的待见，所以这激情的演说，也只能止步于演说。

    李贤不想指破这一点，既然他相信“这世界有光”，那就让他活在自己的臆想中，这对他来说未必不是一件好事。

    “哎，哥哥跟你说，父皇母后这段还张罗着，给孤选妃呢，也不知道选个什么样的！”

    李弘这个年纪，对女人已经有了自己的见解，而且又处于叛逆期，他当然不喜欢父母独断专行，一点都不顾忌他的心情。

    当然，对于这一点，李弘虽然无奈，但也表示理解。太子妃是未来的国母，母仪天下，慎重一点没什么不好的。可怎么着也得征求下他的意见，毕竟这是要过一辈子的人。

    听到太子说到这个，李贤在他耳边，叨咕了几句，替兄长“分忧”，多大的事儿啊，这简单的很。

    “能行吗？父皇好说，母后知道了，这事！”

    “五哥，这都是小儿女之间事，父皇母后都是长辈，就算知道了，也就是一件趣事，笑一笑也就过去了。”

    揉了揉下巴，李弘的嘴角微微上扬，端起酒杯，与李贤碰了一下：“果然是亲兄弟，这份人心，愚兄记住了。”

    当然，说完这个，舌头有些大的太子，投桃报李，好心提醒李贤，他在外面野的时间不多了。上元节之前，必须去洛阳，否则御宴他不在，两位至尊的怒火，绝对会让他屁股开花。

    而且，李贤的算盘，能不能打成，还得在看他上元节的表现，毕竟太子的权力是有限，最后拍板的还得是那二位。

