    砰！

    　　嗖——

    　　红色的信号弹，拖着长长的尾焰，冲天而起。

    　　划过天际，形成一道略有弯曲的弧线。

    　　很快，远远的，温泉广场的方向，也紧跟着升起一枚绿色信号弹。

    　　三号人防掩体的搜救队，已经注意到陈宇的信号，将派人过来接应。

    　　转身丢掉，一次性.信号弹发射器的末端。

    　　陈宇回头对身后站着的三十多名，翘首期盼的幸存者说道：“等下就会有人过来带你们到人防掩体，后天就会组织大家撤到福城营地建立的安全区。”

    　　在众人的欢呼、感谢声中，陈宇一脚迈出窗台。

    　　在一众幸存者，敬如神明的瞩目下，脚下微微一蹬墙体，如炮弹般射出。

    　　在与墙体成九十度的情况下，转瞬稳稳落在对面大楼墙体外。

    　　陈宇接着继续借力。

    　　人就像蜘蛛侠一般，在高层楼宇间，左右腾转挪移，很快就消失在众人眼中。

    　　大楼内的幸存者，一眨不眨的看着离去的陈宇。

    　　有人甚至崇拜的把整张脸，都贴在玻璃上，满满的憧憬和羡慕。

    　　陈宇离去前讲述的那些，进化者、异能觉醒者，以及各种强化体质的方法，都让他们燃起‘新生’的渴望，对未来充满动力。

    　　但在这热烈的氛围下，也弥漫着浓郁的悲伤。

    　　经过血腥的复仇，恐怖的经历。

    　　七八十人的幸存者中，只有他们三十几人，还保持着理智，还活着。

    　　那些没有活下来的，要么彻底疯癫，已经不分敌我的肆意攻击，而被陈宇出手终结。

    　　要么报仇之后，失去所有希望，也不希望再活下去，选择跳楼结束自己悲惨的命运。

    　　这其中，就包括被那三头畜生，当成泄.欲工具的那几名女孩。

    　　她们遭受的悲惨，甚至比圈养的其他幸存者，还要恐怖。

    　　三头食人魔般的畜生，会在享用‘美味’的同时，逼着她们一样吃下‘鲜肉’，其中甚至有她们的亲人朋友......

    　　这样的经历，早就摧残了她们的精神世界，之所以能够活下去，只是因为想看到三头食人魔的毁灭。

    　　现在她们的愿望达成，已经不想在这个世界留恋分毫。

    　　陈宇对于这些失去希望，也不愿意再重新获取希望的人，对他们的自杀没有阻挠，也没有嘲讽，反而佩服他们。

    　　他们能在清醒中，做出结束生命的决定。

    　　要比那些在恐惧中，选择苟活的人，需要更大的勇气。

    　　陈宇反而会尽力询问，并满足他们最后的渴望和要求。

    　　比如那几名女孩，她们在跳下前，希望能够有一个温暖的、正常的拥抱。

    　　但因为她们的遭遇，其他那些幸存者，根本不愿意触碰他们。

    　　陈宇则毫不犹豫的，将她们一一拥进怀中，并在她们耳边，送上最真挚的祝福。

    　　她们每一个都是面带微笑，离开这个世界。

    　　这个末日的世界，太残酷。

    　　但残酷中，已然有很多坚守和期盼。

    　　有人堕落成魔鬼，杀人如麻，喝人血吃人肉，拿活人满足自己的私欲。

    　　也有人，为了他人，不惜牺牲自己的一切，为这残酷的现实世界，点缀起点点闪光。

    　　人性的复杂，在末世之中体现的淋淋尽致。

    　　陈宇重回末日之始，就是要守护这些闪光，守护那些愿意开辟光明之人的未来，并亲手撕碎末日的帷幕，带给蓝星更加美好的前路。

    　　大早上的经历，不怎么美好。

    　　陈宇身形在高楼之间移动，心情也一样不美丽。

    　　为了发泄情绪，陈宇直接开启直觉强化能力，维持着每分钟一枚晶核的消耗，在增强后的战斗直觉中，将战斗直觉覆盖的范围扩大到极致，感应着范围内的任何蛛丝马迹。

    　　发现可能存在活人的痕迹，陈宇都会直接冲过去探查。

    　　遇到变异生命体直接斩杀，看到恶徒当场审判。

    　　如果找到幸存者，陈宇就会毫不犹豫的救出，然后集中到自己选定的一处安全点，等着幸存者的人数足够多，便打出信号弹，让三号营地内待命的搜救队，派人过来接应带走。

    　　一上午的时间，陈宇没有一刻休息。前后选了三个安全点，找到不下三百人的幸存者，也有超过五十名的暴徒，被他的拳头直接带走。

    　　搜救过程中，变异生命体，更是不知多少变成渣渣。

    　　从这个六分之一的比例看，末日中选择堕落的人，比例很高。

    　　人性中的阴暗面，也体现的淋漓尽致。

    　　中午陈宇回到三号人防掩体，询问救援进度，才知道两支搜救队，按照昨晚制定的计划，对周边扫荡搜索，也才发现、救出不到一百人。

    　　陈宇一个人的搜救效率之高，是带来的两支搜救队的几倍。

    　　特攻队则被分成了两组，一组仅有四人，留守三号地下人防掩体，负责掩体的安全和新加入幸存者的安顿。

    　　另一组，则几乎成了陈宇的后勤小队。

    　　陈宇发现救助的幸存者，都是他们过去负责带回。

    　　不同于两支搜救队，以温泉广场周边为搜救范围，在确保安全的前提下，逐步扩大搜救区域。

    　　陈宇凭借强横的实力，根本无需在意，那些实力强大的变异生命体。

    　　因此陈宇虽然搜救的人很多，但这些人散布的区域，却都是危险区。

    　　因而才需要特攻队，这样实力强劲的队伍，才能保证安全转移。

    　　饶是如此，仍然发生觉醒兽袭击的情况。

    　　还是沈玉及时出现，才化解危机。

    　　计划总是理论数据，而经过一上午救援实践。

    　　众人商议之后，便做出新的调整。

    　　两支搜救队，由两名异能觉醒者带领，进一步在温泉广场周围扩大搜救范围，稳扎稳打。

    　　陈宇因直觉强化、战斗直觉的原因，搜救效率高。

    　　他则继续往高危区探索，争取营救更多生存环境恶劣的幸存者。

    　　特攻队以沈玉为核心，跟随陈宇行动，负责转运高危区域获救的幸存者。

    　　经过调整之后，下午的搜救、营救行动，效率便提升了数倍。

    　　等到灼日西沉天色渐暗，下午发现获救的幸存者直接翻倍，达到接近千人的水平。

    　　其中，一大半都是陈宇从高危区域，搜救出来的人员......

