
　　()

　　()高僧说过，没有药，阿琅活不过二十六岁。

　　如今，阿琅已经二十五了。23sk.Com

　　父母为了让阿琅的身体好，也请了不少老师教她功夫，原本只是强身健体，后来越学越厉害。

　　就算这样，可是也没有办法改变她身体的血液病。

　　父亲和母亲用尽一切办法，在找可以治阿琅的病的药。

　　只是，一直没有好消息。

　　现在父亲和母亲都不在了，她的病……严相林的眼睛红了。

　　他这个当哥哥的，什么也没能为她做过。

　　“阿琅……”

　　“不用多说什么，我早就知道我的命数。”阿琅从来没有想过自己会有未来。不过是死，所以做很多事情都不会考虑后果。

　　最坏也不是过早死与晚死的区别。

　　严相林看着这个他们相见最少的妹妹，心里很不是滋味。

　　他和君燕两个人从来都是被保护得最好的，身体健康，从来没有担心过什么事情。活得很随心，很随意。

　　但是阿琅不一样。

　　她离都市生活很远，偶尔有什么事，她才会回来。

　　母亲过世她都没有回来，这一次为了他的事情，还回来了。

　　严相林打定了主意，“阿琅，你放心，哥一定会帮你找到药的。”

　　阿琅对这话并不是很在意，她很清楚药不好找。

　　要不然，父母为什么这么多年，都毫无进展？

　　“哥，我的事你不用管。你过好你自己就行了。剩下的时间，我会自己好好安排的。”

　　没有多少时间了，她想活得随心所欲一点。

　　严相林打定了主意要帮她把药找到，也不管她怎么说。

　　也算是有件事情能让自己快点走出来。

　　……

　　孟盈和沐垣生领证这件事，所有的好友联合起来给他们办了一个派对。

　　姚筝和年瑶让他们好好去玩，又暗中较着劲给孟盈送礼物。

　　用他们的话来说，喜事都得送得礼物，才像话。

　　年瑶很直接，给了九位数的现金。

　　姚筝背着年瑶跟孟少丰说年瑶俗，她给孟盈准备了一个庄园，以后不管生多少孩子，地方够大，随便玩。

　　他们都不知道沐垣生已经结扎了。

　　孟盈很无奈，不过他们送出来了她要是不要，只会让他们更不高兴。

　　“姐，恭喜你。”倾城是由衷的恭喜。

　　她和沐垣生经历了这么多，其实就算是不拿这个证，也没有人能够分开他们。但是这一纸证书，是证明他们深爱彼此的一种纪念。

　　对于旁人来说，也是一种修成正果的象征。

　　不管哪一代人，男女在一起，只有拿了那纸证书，才能证明两个人是天作之合，合理合法合情。

　　孟盈看着和男人们坐在一起的沐垣生，沐垣生也在看她，两个人的视线在空中碰撞，孟盈微微挑眉，完全就是在勾引他。

　　沐垣生笑了。

　　她的柔情，风情妩媚，他从来都是招架不住的。

　　“谢谢。”孟盈握着她的手，“你跟许年华，也会幸福的。”

　　倾城看向了许年华，许年华正跟他们玩着牌，喝着酒，兴致很高。

　　她喜欢许年华，所有人都知道。

　　但是他们俩，不知道为什么总是差点东西。

　　若即，若离。

　　好像是在一起的，又好像没有。

　　()

　　ook/40172321/106744656.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1248、若即，若离免费阅读。https://xs.23sk.com 