    清军退兵的消息也在第一时间内传遍城内，让整个新城陷入了一阵沸腾之中。

    之前清军在攻城时，城里的百姓听到城南炮声阵阵，杀声震天不断的传到城里来，很多人都十分的紧张，唯恐鞑子破城自己遭劫。

    许多人经历过中原的流寇，对战争十分惧怕，特别听说鞑子比流寇还狠，屠城更是家常便饭，就算不屠城也会把全城百姓掳走，到关外当奴隶。

    想想那种生不如死的生活，不少人甚至已经做好了鞑子破城后自杀的准备，当他们得知鞑子大败而退后，人人欣喜若狂，自发的来到南城欢迎击退鞑子的英雄门。

    见到百姓们的欢呼，新营的将士们十分的感动和自豪，一种巨大的成就感油然而生。

    孙应元对着新营众将士们道：“大家都看到了吧！我们军人浴血奋战，就是为了保卫自己的家园和亲人不被鞑子掳掠，你们认为之前的一切努力，值不值得？”

    将士们都纷纷道：“值得！”

    孙应元振臂道：“杀鞑子，护我家园，佑我大明！”

    “杀鞑子，护我家园，佑我大明！”

    所有的士兵也跟着一起喊了起来，随后新城的百姓们也都跟着喊了起来，数万人呼声，声音震彻云霄，令撤退中的清军都感到一阵惊慌。

    清军解除了对新城的包围，撤到了新城南面五里外的一处空地上，安营扎寨。

    败回大营之后，扬古利清点了清军的损失，这一战清军共出动了三万人马参战，攻城的人数多达近万人，阵亡的人数竟高达六千余众。

    其中包括满八旗的披甲兵两千余人，八旗汉军和蒙古兵，还有一些东北部落兵，更是基本全军覆没，可以说是损失惨重。

    面对各旗将领们异象的目光，扬古利又羞又气，当天晚上就病倒了，也不知道是被气的还是害怕回到盛京后被皇太极严惩，皇太极那死胖子，整起人来可谓是心狠手辣。

    阿巴泰对此战倒是无所谓，死的又不是本旗的人马，而且是扬古利自己极力要求攻城的，责任在他自己。

    扬古利坐在病榻前和阿巴泰商议，新城怕是打不下来了，应该尽早撤军了，最好和阿济格部合兵一处从冷口出关。

    阿巴泰的脑子比扬古利好用多了，自然知道目前全军气势低落，不能再继续攻城了，若是再损失严重，被明军各路人马悄悄摸上来包了饺子就完犊子了。

    因此，阿巴泰早就计划着撤军，赶上武英郡王阿济格的前队人马，合兵之后一起带着人口和物资从冷口出关，此次伐明任务也就结束了，至于是赏是罚，全看那位八弟了。

    两人商量好之后，决定连夜收拾东西第二日一早就撤退。

    新城防守战之后，朱慈烺先是命人清理百姓的残骸找个地方集中埋葬并立下巨碑，后又命人打扫打扫战场，统计战果。

    这一次防守战，共击退清军两次攻城，斩首五千三百四十五级，无生擒，许多尸体被炸烂，头颅面部全非无法算首级，这让新营的将士们痛惜不已。

    缴获的战利品也有不少，刀枪盾牌旗帜等六千五百多件，铁甲三千二百四十三件，锁子甲一千九百多件，棉甲二千六百余件，皮甲三千一百余件，还有上百匹战马和从鞑子身上搜出了八万多两白银。

    这些盔甲虽然多数损坏，不过依然有不少完整的，有的地方只是有一个不大的弹孔，缝缝补补再稍作改装就可以给新营没盔甲的士兵装备了，至于搜出的银钱，当场就分了！

    虽然是守城战，新营中战死的将士也有不少，多达一千四百多人，这些新兵第一次经历战场有点慌乱，不能像老兵那样攻击之后及时寻找城垛做掩护，被鞑子的弓箭手射死了很多。

    经过了这一战的磨砺，朱慈烺相信新营的新兵们会加快成熟，成为一名优秀的战士。

    在清军在新城南面五里外安营扎寨后，朱慈烺不敢大意，派出龙骧夜不收全力侦查，当他得知清军大营正在收拾东西的时候，朱慈烺轻哼一声。

    “想走？可没那么容易！”

    新营的步兵经过了实战训练，可骑兵还是半吊子，朱慈烺决定把骑兵也拉出来练练。

    目前朱慈烺手中共有勇卫营骑兵一千，神枢营骑兵三千五百人，新营骑兵四千人，其中新营的骑兵最水，当初训练马术的时候就跟后世在驾校练车一样，好多人一匹马。

    现在的战马都是后补充的，骑马和砍假人倒是没问题，可要是面对活人，特别是骑马的鞑子，估计一看到大队骑兵就慌了，根本没有还手之力。

    所以，朱慈烺决定先练胆，给新营骑兵们来一次科目三上路练习。

    当天晚上，朱慈烺命令勇卫营和新营共计五千骑兵，呈进攻状态，趁夜袭扰五里外的清军营地。

    月黑风高夜，新城外铁蹄隆隆，五千匹战马一齐出动的声势震惊数里，清军大营外负责放哨的骑兵惊吓之余连忙发出预警。

    清军大营中亮起一道道光亮，各种盔甲和武器的碰撞声不断，随后大量战马嘶鸣声传来，清军骑兵们以最快的速度完成了集结，开始对明军骑兵发起反攻。

    结果他们还没出清军大营，明军的骑兵就分成两翼绕回新城了，只留下一脸懵逼的鞑子骑兵们。

    大半夜的也不好追击，加上清军很多人都有雀蒙眼（夜盲症），晚上很少行动，清军骑兵们只能大骂了一句，然后悻悻下马回营继续睡觉。

    古时人们不知营养均衡，很多人缺乏维生素A导致夜盲症，在光线昏暗环境下或夜晚视物不清或完全看不见东西，行动困难。

    勇卫营和新营中本来也有不少人有雀蒙眼，不过两营在平日训练中隔两天就有一次夜间集合，谁有雀蒙眼早就知道了。

    朱慈烺针对这些人专门进行了食疗，给他们每天补充维生素A，另外全营人马平日的伙食里都有补充维生素A的食物，预防夜盲症，猪肝等动物内脏吃不起，胡萝卜等蔬菜还是有的，偶尔加点鸡蛋。

    除了先天性的夜盲，勇卫营和新营大多数士兵的雀蒙眼都被调理好了，因此晚上可以随便的浪，基本不会存在出去一趟跟不上大队回不来的情况。

    清军骑兵们回营之后，还不到半个时辰，新城中的五千骑兵再度出城袭击，清军骑兵们也再度上马迎战，明军骑兵转了一圈又回城了。

    在这样的套路下，一晚上明军对清军大营袭扰了九次，期间清军骑兵直接不出来了，只是加大了探马对周围侦探，然而没多久就被龙骧夜不收给解决了。

    杨其礼甚至带着几个龙骧夜不收扛着虎蹲炮，猫身躲在清军大营一里外的某个草丛中，偷偷装上霰弹，然后对着清军大营一炮下去......

    整整一晚上，清军大营鸡飞狗跳的，被袭扰的苦不堪言，虽然虎蹲炮在一里外打出的炮弹杀伤力不足以致命，但......很烦的！在炮口下睡觉是个什么状态只有体验过的人才会知道！

    一直到凌晨四点多，两大营的骑兵才停止了袭扰，一回到新城就按照上面的命令，溜回营帐里倒头大睡，什么事都不管，养足精神等待着接下来的大战。

