    “擦！他有帮手！”

    盾山砌堡垒见状惊叫一声连忙对着王历举起了盾牌，接着开启了盾墙。

    弯弓射大雕几人十分麻利的躲到了盾山砌堡垒身后。

    专业团队就是不一样，面对意外情况依然临危不乱，不忘战术动作。

    “这特喵谁呀？”

    断苍龙皱着眉头瞄了往里一眼，脸上写满了疑惑。

    断苍龙可不是什么好鸟，这家伙纵横游戏，素有江洋大盗，悍匪，孤狼等诸多称号，而且专干抢人BOSS，杀人越货的买卖，不仅没有朋友，而且到处都是仇家。

    别说出手相救了，没有落井下石断苍龙就已经暗暗庆幸，眼前这人他属实不记得什么时候见过。

    而王历也没理他，见下面的盾山砌堡垒举着盾牌开了盾墙，王历不紧不慢抽出一支能量箭矢。

    深吸一口气，双臂猛一用力，肌肉高高隆起。

    “吱嘎！”

    巨大的长弓拉满。

    松手！

    “砰！”

    霹雳一般的弓弦声再次响起。

    长枪一般的箭矢直接射了过来，结结实实的撞在了盾山砌堡垒的盾牌上。

    “duang!!!!”

    一声巨响。

    巨大的声音震耳欲聋。

    所有人只觉得浑身一震，两眼模糊，接着盾山砌堡垒就感觉一股排山倒海一般的力量从盾牌上传来，盾牌的格挡值瞬间清空。

    “嗤啦！”

    盾山砌堡垒手中的盾牌如同纸糊的一样，当场被王历的箭矢穿透。

    “噗！”的一下插在了盾山砌堡垒的胸口。

    强大的力道，撞得盾山砌堡垒接连后退了数步方才稳住身形。

    -17445

    一个硕大的掉血数字在盾山砌堡垒脑袋上飘起，盾山砌堡垒的血条骤然变成了红色。

    “曰！盾……盾牌……”

    看到这一幕，晓月工作室众人头发都立起来了，眼睛里写满了不可思议。

    尤其是盾山砌堡垒，更是瞪着眼睛，看着手里的盾牌，下巴都掉在了地上。

    盾山砌堡垒可是晓月工作室打包团的队长，一身的装备绝对是这个小队中最好的，其盾牌更是暗金级别的“神器”，也是这个队伍赖以生存的保障。

    然而就在方才，这面暗金盾牌开着盾墙被王历一箭射穿了……

    没错，被箭射穿了，就是这么的离谱，更离谱的是，被一箭射穿，而且箭矢射穿盾牌后余势不绝，插在了盾山砌堡垒的身上。

    盾山砌堡垒，那可是全体质加点一身重装护甲，血厚防高的盾战士。

    被这一箭射中后，还差点丢了命。

    这要是没有盾牌挡着，其下场自是可想而知。

    就连一旁的断苍龙，看到这一箭亦是心下骇然，心有余悸的再次瞄了王历一眼。

    喵了个咪的，自己刚才一枪虽然也秒了个盾战，但首先那是出其不意绕到了盾后，其次是要害攻击具备暴击和致命加成。

    而王历这一箭却是实打实的一箭，先破盾，后破防，还能打出将近两万的伤害，这倒是怎样的神仙输出？开挂了吧这是。

    “啪！”

    就在众人对这一惊世骇俗的一箭，感到恐惧之时，王历随手打了个响指。

    “轰！！”

    与此同时，插在盾山砌堡垒胸口的箭矢轰然炸开。

    盾山砌堡垒还没反应过来怎么回事，就当场被炸成了一朵白光躺在了地上。

    “次奥！”

    两个盾战和两个战士相继被杀，晓月工作室的打宝小队彻底失去了前排，只剩下了两个法师，两个弓手和两个牧师。

    没了前排，两个弓手还好，起码跑得快，具备一定生存能力。

    两个法师就惨了，没有前排在弓手面前就是活靶子。

    而两个牧师最憋屈……

    神圣牧师基本上毫无战斗力可言，纯辅助职业，憋屈的事，死了四个队友，他们竟然连出手恢复的机会都没有，完全成了摆设。

    这一停一顿的功夫。

    断苍龙的控制也已经解除，二话不说提着枪就冲到了两个法师面前，一枪一个将两个法师捅死。

    另一边王历也连放两箭，将两个弓手秒杀。

    两个牧师见势不妙扭头就要跑，断苍龙后面追上来一枪插死一个，接着转身就要插另外一个。

    “砰！”

    一声巨响，尘土飞扬。

    王历的箭矢已然飞至，正中最后一人后心，将那人斜着钉在了地上。

    “嗡！！”

    箭羽微微晃动，昭示着这一箭恐怖的力道。

    晓月工作室十人打宝小队，团灭！！

    “嘶……”

    断苍龙看着晃动的箭羽，脸色更沉了。

    很显然，这小子纵横游戏这么久，还是头一次遇到给他如此压力的狠人。

    这时候，王历已经从巨石上飞身跳下，不紧不慢的走到了断苍龙身前，伸着手打招呼道：“哥们好身手啊。”

    “……”

    断苍龙看了王历一眼没有搭话，然后转过头来到地形魔龙的尸体旁，捡起一个红色的小瓶子，看也没看其他的东西，头也不回的走了。

    “？？？”

    王历满头问号。

    这特喵的什么鬼？老子救了你，还主动跟你打招呼，你连个谢谢都不说的吗？

    不过虽然这家伙没说谢谢，但倒也仗义，地上这么多东西都没拿，只拿了一个小瓶子，应该算是回应了。

    王历走过去，将地上的东西全部捡了起来。

    《天启纪元》里，BOSS爆东西的质量和他被杀过多少次有关。

    被杀的次数越少，所爆东西质量也就越高。

    比如BOSS都是首杀爆的东西最好。

    这头地行魔龙被晓月工作室守了几个月，好东西掉的应该也差不多了，虽然不至于不爆什么好东西，但几率很小……

    王历一共捡到了三件黄金级别的装备，一本B级火系技能书《龙炎》。

    对普通玩家来说这个质量还不错，可相对而言，属实让王历有点失望。

    毕竟王历以往杀的暗金BOSS，保守都得爆一件暗金装备啥的。

    不过有一个道具引起了王历的注意力。

    那道具通体黑色，巴掌大小，说是令牌摸起来也不像，上面也没有字，只有一个诡异的符号，倒有几分像是龙鳞。

    【察哈尔的信物】

    类别：任务物品。

    品阶：位置

    物品介绍：一块神秘的龙鳞，只有见多识广的导师，才会认得。

