    第76章076：一片坦然

    傍晚，太阳逐渐西沉，天边映着片片火红的霞光，绚丽而又透亮。

    白色保时捷驶入容园，清风拂过院落的竹叶簌簌作响。

    苏漾从车里下来，管家便热情地迎了上来和她打了声招呼，简单寒暄了几句后,便踏着着降临的暮色进了主厅。

    “奶奶，妈。”

    苏漾看到刚从里厅出来的老太太和云初弦，浅笑着颔首示意。

    “哎哟，我刚刚还在和你妈念叨，说不知道你和羲儿什么时候回来，要不要打个电话催催，这话刚刚落下,你们就回来了。”

    老太太一身蓝灰色牡丹花纹的旗袍，捻着紫檀佛珠,满鬓银发，虽然满面苍老，但眼神却格外坚毅。

    看老太太激动的上前，苏漾快步走过去，扶住了她的另一只手：“不好意思，奶奶，这段时间一直在忙工作，都没什么时间回来看望您和妈。”

    “你们年轻人忙碌工作是正常的，就像今天有时间就回来陪我和你妈回来吃吃饭，聊聊天也是不错的。”老太太满目慈和，欣慰的拍了拍她的手背，一同在客厅沙发上落了座。

    “就是啊，你看看你，才多久没见，脸又瘦了圈,好在我今天下午特意吩咐了厨房给你煲了汤，等会可得多喝两碗好好补补。”云初弦望着苏漾那张清冷漂亮的脸蛋，心疼的嗔了她一眼：“昨天，薛夫人送来了几个上好的雪蛤，我回去时带上两个。”

    “妈……”

    苏漾想婉拒，每次来容园，云初弦都会让人打包一些上好的补品或者海鲜什么的，让她倒有些好意思了。

    “哎呀，嫂子，你别不好意思，回自己家就别那么拘束啦！”容羲接过佣人递上的果汁‘咕噜’的喝了口，爽快的把她话接了过去。

    “羲儿说得没错，现在都是一家人了，就不用那么客气了。”老太太和蔼可亲的笑道，忽然想起来问：“对了，羲儿上午的音乐演奏会还顺利成功吗？”

    “非常顺利，虽然是第一次和这个演奏团磨合，但总归还是不错的。”容羲笑眯眯的放下手中杯子，又津津乐道的和老太太以及云初弦说起了今天上场时的囧事。

    闹得老太太和云初弦也是哄堂而笑。

    已经是听第二遍的苏漾也依旧没忍住跟着笑了起来。

    到了饭点，众人移步到旁边的雅厅落了座，苏漾坐在老太太右边侧首位,饭桌上也是其乐融融。

    期间容湛倒是打了个电话过来,但苏漾看他马上要不正经嘴欠的时候,立马说自己在容园陪老太太和云初弦吃饭，电话那头才噤了声，免除了一场尴尬。

    看到他们夫妻俩现如今这般恩爱和谐，老太太也是十分欣慰，回想起在选定苏漾八字时，那位大师说的话。

    ‘苏漾命格祥瑞，和您孙子皆乃紫气东来之人，甚至气运远超于您孙子，人品长相都不错，是个有福气之人，可信之，若是想解您孙子现在的困境，唯有将她娶进容家之法。’

    当时老太太还有些担忧，想着在容湛昏迷期间给他迎娶妻子之事，怕落人口舌，也有些犹豫。

    大师继而道：“就看老太太是担心你们容家的声誉，还是更担心容家这位太子爷的性命了，两个选择，皆在您一念之间，我佛慈悲，佛祖只渡有缘人，苏漾是解亦是劫，他们二人的缘分可不浅呐。”

    当初愿意以十个亿下聘，也是容湛的性命危在旦夕，老太太只能孤注一掷。

    但现在看来，她赌对了，那位大师说得没错，苏漾是福星，嫁进来后，就把福气过到容家了。

    饭后，老太太品着茶，面前突然伸过来一个看似精巧秀气的蓝绿色小荷包，隔着这么远，淡淡的桃木香便飘了过来，盖过了杯中的清新茶香。

    “这是？”老太太放下茶盅，颇为意外的看着苏漾伸过来的那个荷包。

    荷包上绣着祥瑞的灵兽，与其他荷包不同，这个荷包的封口处是被封死了的，不能将其打开。

    只是上面的绣工属实不怎么样，灵兽的尾巴上面的线条都是歪七扭八的，上面用金线绣的‘寿’字也略微粗糙，但也看得过去。

    旁边那两朵点缀其旁的莲花却栩栩如生，十分动人。

    苏漾扶额，其实就这绣工，她还真的有点拿不出手，但没办法，她这女工的确不咋地，刚开始弄这玩意的时候，还不停被千岁吐槽来着。

    最后把她吐槽猫了，她直接把千岁锁猫笼子里去了。

    这玩意本来就麻烦，她刚开始想放弃来着，可为了自己上一世被大火冲散的一些魂魄，她又不得不坚持下去。

    后面还是罗嫂见她在捣鼓这些，干脆就把活揽过去了，那两朵栩栩如生的莲花就是出自罗嫂之手。

    这其实是她绣的第二个，被罗嫂拿去缝缝补补了下，还是不错的了。

    第一个那才是没眼看。

    所以，她现在只能拿第二个来老太太这里献献丑了。

    “这是我绣的护身符，里面是桃木的枝叶，桃木一直都有养气驱邪的含义，我送给奶奶，也是希望奶奶能够健康长寿，还希望奶奶不要嫌弃我这拙劣的绣工。”苏漾提起唇角，淡淡的笑着，言语谦虚，眼底倒是一片坦然。

    “这孩子说什么傻话，什么嫌弃不嫌弃，这是你的心意，我珍重还来不及，怎么会嫌弃。”容老太太一结果那个荷包，就感受到了一阵从未有过的清爽明朗之意，还稍微愣了下。

    她向来信佛，自然清楚桃木的属性，有些桃木生来就有灵气，可以用来养气驱邪，当平安符护身符用。

    甚至早几年，她还在后院种了两颗桃树，也经常在房间里插桃枝，可没有任何的桃枝能像现在手中这个桃枝叶荷包一样，让她年已八十的垂暮老人有这种清爽的感觉。

    “这礼物我收下了，平时工作那么忙，还抽空绣这荷包，也是难为你了。”老太太笑得和蔼，好奇的问：“眼下这时节，早就过了桃花的节气了，这是从哪摘来带有那么浓郁桃花香的叶子。”

    苏漾似是猜到老太太会这般问，浅浅一笑，清澈沉着的眸定定的望着老太太：“奶奶可信我？”

    (本章完)

