    顾云汐露出一抹笑容，“文大哥，谢谢你。”

    “没什么。”

    木清芳走了过来和她们说了几句就走了，木清芳让文晋多陪她玩几天在回去，顾云汐笑而不语，她们一走顾云汐就和文晋说现在想回华市，文晋也同意了她的想法。

    “那个，我有一件事想和你说。”在车上，顾云汐纠结了很久才决定说出口。

    文晋目光看向她，“你说。”

    “就是考虑和你交往的那件事，我确实考虑了很久，我想，我觉得我们应该更合适做朋友。”她结结巴巴好不容易说出口，眼睛已经不敢看向他。

    不得不承认文晋确实是一个很好的男人，可是他们之间注定隔了太多的隔阂，这些天她真的认真的考虑过了，可是她做不到。

    文晋依旧面不改色，只是放在口袋里的手已经不由的攥了起来，笑了一声，“云汐，这个答案真的不是我想要的。”

    “对不起。”她的头低得更低。

    “没关系，可能是我不顾好吧。”他又笑了一声，声音带着苍凉。

    顾云汐急忙开口，“不是这样的，你真的是一个很好的男人……”

    “我要是好你为什么看不上我？”文晋打断她，那一双琉璃般清澈的眼神洋溢着一层悲伤。

    顾云汐一时间无言以对，是啊，他那么好为什么自己却爱不上他呢？

    她自己也搞不明白。

    他明明是那么好的男人，有着强大的背景优秀的外貌，一言一行都对她充满了尊重呵护，比起陆琛他确实更适合她，可是为什么自己对他却产生不出爱意呢？

    她把他视为朋友甚至是哥们，可是唯独不能把他视为男朋友，心里明明有一个空位，可是它却容纳不了这个男人。

    无数的问题让她头昏脑胀，她也不知道自己的大脑和心里是怎么想的。

    可是有一个问题她很清楚，那就是她不爱文晋，我试过想去接受他了解他，可是最后她还是做不到。

    明明可以试试，可是她还是做不到欺骗自己的感情，爱就是爱，不爱就是不爱，她不能欺骗文晋，也不想欺骗自己的内心。

    “你……”文晋嘴角扬起苦笑，淡淡的问，“你是不是还放不下陆琛？”

    脑海里突然浮现出陆琛那张冷冰冰的脸，她冷笑，“不是每一个人都留恋过去，很早之前我就已经放下了。”

    “看着我的眼睛回答我。”他伸手扶正她的肩膀，强迫她和自己对视。

    顾云汐尴尬的看着他，一字一句的说，“感情的事我不想欺骗你也不想勉强自己，很抱歉我不能给你满意的答案，但是这件事绝对和陆琛无关。”

    “真的不爱陆琛了吗？”他认真的问了一句。

    顾云汐点点头，“真的。”

    他突然笑了，目光变回了温柔，脸上露出笑意，至少他没有输不是吗，她心里的位置还是空的，说明他还有机会的不是吗？

    顾云汐觉得莫名其妙，一般被拒绝的人不是应该失落难过吗，可是为什么他还笑得这么开心？

    哦，她忘了，文晋其实也没有喜欢她，只是说自己给她的感觉是别的女人给不了的而已。

    想起这个她安心了不少，至少她没有真正的伤害到他。

    “你没有爱上我说明我不够好，既然你心里没有别的男人我希望你不要拒绝我的追求，总有一天我会想你真的爱上我，在给我一次机会好吗？”

    “啊！”顾云汐下巴快掉地上了，这是怎么回事？

    她明明是拒绝他的追求了，可是现在怎么又回到之前的样子了？

    “文大哥，我们还是做朋友……”

    “你不要觉得有负担，这是我单方面的心甘情愿，我愿意这样做。”他笑容满面的看她，并没有因为刚才被拒绝而产生颓气。

    “我可能不会爱你，我觉得我们不可能有结果。”顾云汐认真回答。

    黎逸寒等了她这么多年为她付出了那么多她还是没有和他走在一起，她永远也忘不了黎叔为她做的一切，对于黎叔她是愧疚的，愧疚不能喜欢上的，这一份压力让她一直不好受。

    可是现在又出现了一个文晋，明知道不可能有结果却还是义无反顾的真心对待她，可是她又怎么能在伤害一个这么好的男人呢。

    如果注定结局不完美那就不要开始好了，不安的是自己，耽误的是别人。

    “文大哥，我们还是做朋友吧！”顾云汐说完眼睛已经看向窗外。

    原谅我，原谅我这么狠心拒绝你的心意，但是我不想伤害你，不想在让你像黎逸寒那样付出却什么也没得到。

    文晋苦笑，他自己又何尝不明白，从她三番五次的犹豫和纠结他就应该知道事情的结果了，可是为什么她亲口说出来的时候他的心里还是难受呢？

    到底是她不肯给他机会还是心里那个位置已经留下给了别人？

    又或许那个位置一直就有人坐着，只是她自己不愿意说出口，不愿意承认罢了。

    两人间突然一片安静，这种可怕的气氛让顾云汐很不适应，不过却又不得不学着适应，因为从刚才拒绝他的那一刻起，这些就是她必须要承受的代价。

    “云汐，我们还是好朋友是吗？”过了不知多久，文晋选择打破了沉默，这种隔阂在两个之间的尴尬让他有些难受，想不到她们之间也有这种时候。

    顾云汐转头看她，心里略带惊讶，不过又笑了笑，其实文晋是一个很大方的男人不是吗？

    “当然，我们还是好哥们咯。”顾云汐大咧咧的去拍他的胳膊表示自己没有和他生分。

    “不要觉得尴尬，我希望这件事情不会影响到我们深厚的友谊。”他温柔的声音耳边响起，在她面前他的脸色永远都是那么温柔。

    顾云汐点头，心里舒了一口气，能回到这种单纯的友谊，真好。

    文晋看着她明媚的笑颜更坚定了自己的决心，尽管顾云汐是拒绝他了，但是他绝不会就这样放弃。

    与其让两个人处于那种尴尬的地步不如先回到曾经的友谊，说不定更有效果也不是不可能。

