    “额……”

    杜如晦略微迟疑，这才将来的路上拟好的话说了出来。

    “李预，有个事需要跟你说一下！”

    “陛下他率军出征，前去征讨突厥残部了，如今还未回来！”

    李预一挑眉，早知道不那么快辞官了。

    那他见到李二会更快，而且更有意思一些。

    当着杜如晦的面，李预只好点点头。

    “也罢，希望我大唐将士，能为惨遭戕害的百姓们报仇雪恨，扬我大唐国威！”

    杜如晦点点头，语重心长道：“你有如此想法，足见你的报国之心！”

    ？

    报国之心？杜大人你怎么脑补出来的。

    杜如晦看到李世民盯着他，连忙将话转入正题。

    “当然，陛下亲征之余，还留下了给你的圣旨！”

    李预诧异，李二知晓他的功绩，那应当也知道泾阳三千唐军的战力。

    这不早早去寻他，反而自己带兵出去玩，还能给他留个圣旨。

    这行为多少有点怪异。

    要给圣旨你李二早点给啊，尉迟敬德又不是没带土豆来敬献给你，这都不封赏一波。

    李预单膝下跪，静候天听。

    李世民就在一旁，大唐文臣武将听旨便是单膝下跪的。

    自秦汉隋唐，双膝下跪跟坐着没区别，因为这个时代就没有椅子，所以都是单膝跪地才为礼仪。

    要是到了大清的双膝跪地，李预是不屑于这样做的。

    “泾阳李预听旨！”

    “朕已知晓你率军力战突厥二十万大军，战功赫赫，天下无人能有此勇悍。如此一役，救长安于水火之中，更救了朕！”

    “朕深知得位不正，奈何有一腔匡扶天下之雄心，不甘沉寂于家业不公，为此黎民苍生皆视朕为敌寇，不愿认作君父，朕深感心忧，唯有贤德而治天下。”

    “突厥蛮夷竟趁朕内外交困之际，欲坏大唐社稷根基，幸有汝等将士悍不畏死，朕心感宽慰，你救了朕，救了长安，更救了大唐。”

    “如此丰功伟业，朕今赐你天策上将，食邑万户，为冠军侯，不日朕归来，将亲自为你加封，昭示天下！”

    “你御下三千甲士，皆为大唐天策府甲兵，仍由你统御，钦此！”

    “啊？”

    李预面色一呆，没想到李二如此厚待。

    虽然想过他的功绩对于大唐来说是神来之笔，可尼玛封我为天策上将，那就过分了啊。

    旧唐书上，李二率军打下窦建德，刘武周和王世充，战功赫赫，大唐军中已经没有官职可以封了。

    所以李渊思来想去，才给李世民封了天策上将，在长安增设天策府。

    说白了天策府就是李二的私军。

    能把私军放在长安的仅此一家，也就是李二是李渊亲子才有这待遇。

    而天策府甲士，也制约了大明宫的羽林军，这才有了玄武门之变。

    按理说有了这前车之鉴，李二要是能封李预为一方王侯也认了，可天策上将一按在头上，那岂不是天天得被李二圈着，那多无聊。

    “啊什么，快谢恩啊！”

    老李在一旁急的，天策上将是他能给的所有了，大唐长子一事需要慢慢来。

    若是贸然暴露，哪怕他和观音婢亲自认了，李预的态度是一回事，长安各大世家，李氏宗族如何处理，还有一堆乱子需要处理。

    所以李世民也想清楚了，先让李预坐个位置，天策上将身份敏感，必然招致一堆心怀鬼胎的人想阻挠，而等李预献上一堆能更改大唐国运的宝物后，所有人都能认可。

    先把生米煮成熟饭，到时候李预身份曝光，入主东宫也才顺理成章。

    可没想到李预一副傻了的模样。

    “李预啊，这天策上将可非同一般，乃是极高的赏赐了，你还不快快谢恩？”

    李预拦下老孙，一脸的无语。

    “要我说还不如随便封我个官，我先混几天，这天策上将可是一人之下万人之上，我不敢接啊！”

    李世民抬头望天，没想到李预还不要。

    杜如晦也是一脸尴尬，头一次见到不想要最大封赏的臣子。

    可又不能斥责，人陛下都好好的，轮不到他个传话的在叽叽歪歪。

    李预索性也不跪着了，直接起身。

    李世民猛然按住，“李预，还是接旨再说，你不乐意，等杜大人再写封书信给李二商讨一下，再做决断也不迟！”

    看到李预一脸难色。

    李世民深吸一口气后，这才说道：“那不如这样，长安大理寺卿如今空置，你且先去挂个职！”

    李预眨眨眼，大理寺卿不就长安派出所么，合着我来当警察了？

    “老李，大理寺卿可是从三品，你能说了算？”

    杜如晦连忙道：“算的，算的，我今天与房玄龄，还有长孙无忌，李绩等一众朝臣商讨过了，大家都觉得你可以来做大理寺卿！”

    “为何？”

    杜如晦郑重道：“李预，你不是说过如今大唐，有几个世家和陛下不对付，来里应外合么？”

    “若你为大理寺卿，我和房相，还有陛下一起做你的后盾，你整治长安不是信手捏来么？”

    原来是这样！

    “那……”

    杜如晦早料到李预要说什么，继续道：“你那三千名弟兄自然会召入长安听你调遣，到时候该抄家抄家，该下狱就下狱，你说了算！”

    得！

    李预等的就是这一句。

    帮李二清扫下屋子，这事他来劲啊！

    “那感情好，我先试试，要是做不好，那你们得跟我说，我好退位让贤！”

    杜如晦闻言嘿嘿一笑，连忙从怀里掏出了文牍玺印。

    “那可说好了，这是你上任的文书，这是官印，明天你便可以去城北大理寺上任！”

    李预接过来，一脸懵逼。

    这还是准备好的？

    看到老李和老孙笑眯眯的样子，这事不会就这两人闹的吧。

    正想在胡诌两句，长孙无忌忽然吸一吸鼻子，“什么味，好像糊了！”

    李预一惊，晚饭可还没吃的。

    “不好，我的羊腿！”

    几人快速的来到了凉亭里。

    看着烤的光泽诱人的羊腿，几人脸上都是一喜。

    “看来我抱着酒来是没错的！”

    “哎呀，李预这使不得啊，虽然今天没招待好你，你这羊腿，哎呀真香！”

    “老臣也饿了一天了，在此恭贺我们的大理寺卿上任，不过分吧！”

    李预：“……”

