    “究竟有多么恐怖呢？”

    端坐在那里，刘柔略微思索了片刻，随后斟酌了一下语言，望着眼前的陈恒开口说道：“基本上，每一个能够参与到这一场联赛中的选手，其实力都不会比你之前击败的瑞特要差。”

    “甚至，还要更加强上许多。”

    “此前的瑞特，乃至于齐林，杨可两人，在这场联赛之中都算不上什么太过强势的角色。”

    端坐在那里，她轻声开口，如此说道。

    “竟然，到了这种恐怖么......”

    站在那里，听着眼前刘柔的话，陈恒有些意外，这时候不由若有所思。

    到了这时候，他也想到了不少东西。

    从眼前刘柔的说法看来，这一场联赛的规格，看上去要比他想象的还要更高。

    此前的瑞特实力如何？

    在陈恒看来，他的实力也就是那个样子了，不值得一提，仅仅只是一般般。

    但这仅仅只是在陈恒看来。

    在实际上，与齐林杨可两人一般，瑞特在龙城学院之内，已经算是极其优秀的学院了。

    至少，在同年级的学员之中，他算得上极其优秀的，其实力十分强横，达到了一种令人无法抵抗的地步。

    不然的话，他也不会被眼前的刘柔请来，特意参与此前的那一场比赛之中。

    相对于寻常人而言，别说是齐林与杨可两人，纵使仅仅只是推特这一位纯粹的武者，也已然是一座无法跨越的高峰了。

    而现在，从刘柔的意思中来看，那参与联赛的每一个选手，其实力都不会比瑞特逊色，甚至还要更加强大许多。

    这规格与强度，是不是过于夸张了些？

    不过仔细想想，似乎也很正常了。

    按照眼前刘柔所说的话来看，这一场联赛，并非仅仅只是龙城学院内部，甚至都不单单只是这一颗星球的联赛。

    会参与这一场联赛的，除了龙城学院之内的学员之外，还有这一颗星辰之上的其他优秀天才，甚至是那些源自外界星球的天才人物。

    如此多的天才，其中不论出现什么样的人物，似乎都只是一件再正常不过的事情。

    若非这种联赛限制了年纪，将年纪放在二十五岁以下的话，恐怕会参与这一场联赛的人还要更加恐怖。

    想到这里，陈恒不由皱了皱眉，到了这时候，也已经明白了这其中潜藏的压力。

    不过还好。

    刘柔以及其背后黑梦集团的要求，并非是让陈恒获得最终的胜利，成为冠军，而仅仅只是让他赢上一两场。

    不需要获胜太多，只需要赢上一两场，就已经能够满足要求了。

    这倒是不算太难。

    陈恒思索了片刻。

    他此刻的实力，在学院之内其实已经算得上十分强大了。

    只要不碰上如同杨可，齐林这般的强大人物，只是获胜一两场的话，其实还是没有多少问题的。

    至少，不会有太大的压力。

    这也是眼前刘柔为什么会对他如此交代的原因。

    而联赛正式开始，距离现在至少还有几个月时间。

    这么长的一段时间里，陈恒的实力必然还会有所增长。

    到了那个时候，他再去参与联赛的话，把握也会更加大些。

    想到这里，他的脸色恢复平静，最终点了点头：“我尽力。”

    “那我就等你的好消息了。”

    刘柔从原地起身，望着眼前的陈恒，脸上随后露出了笑容，这一刻如此开口说道：“过一段时间，我为你请的专业教导就会赶过来，对你进行全方面的指导。”

    “毫无疑问，在某些方面，你是当之无愧的天才。”

    “只是再怎么天才，也需要进行合理的培养，以此来纠正身体的习惯，顺带着不要让自己的身体养成暗伤。”

    “所以之后的话，如果有什么问题，还是尽量去咨询这些专业人士吧。”

    “至于那一枚飞鸟龙的蛋，我也已经让人放在一边了。”

    “你如果想要过去看看的话，随时都可以去。”

    她脸上露出微笑，这时候如此开口说道。

    随后，她挥了挥手，就这么朝着陈恒笑了笑，就这么转身离开了这一片区域。

    离开了眼前这一片区域，她的身影在陈恒的视线中逐渐消失，就这么离开了。

    原地只剩下陈恒一人。

    独自站在原地，陈恒望向远处，随后望向半空。

    在苍穹之上，淡淡的白云在悬浮，天空看上去如此的清澈，一片美丽的景象。

    陈恒独自望着眼前的景象，就这么静静望了许久，随后才起身，离开了此地。

    离开此地，他转过身，向着另一片区域走去。

    很快，他来到了另外一处地方。

    眼前是一片宽敞华丽的实验室。

    在四周，到处都是精美的仪器，以及其他种种设备。

    行走在路上，在陈恒的视线中，时不时的可以看见有人正向着一边走来。

    随后，他一路走到尽头，来到了一处房间之中。

    “就是这里了么......”

    行走在眼前这一处地方，他望向前方，就这么将大门打开，至此走了进去。

    “检测通过......”

    在身前，机械的声音缓缓响起，听上去十分的呆滞与沙哑，像是没有灵魂。

    陈恒推开大门，直接走入其中。

    随后，眼前的场景顿时变化，至此变了个模样。

    在眼前一个个容器在其中摆放着，看上去十分清楚。

    陈恒大概看了看。

    眼前这些容器，看时候都十分精致，一个个都价值高昂，不是简单货色。

    在实际上，也的确不是简单货色。

    这处地方不是别的，正是黑梦集团位于龙城学院之内的驻地，其中的各个摆设都是最好的东西，每一样都是价值连城，不仅运用了最好的技术，其中的许多材料也十分珍贵，总体价值算得上很高。

    毫不客气的说，在寻常的时候，这里根本就没有什么人敢进来。

    因为一旦在这个地方，随便碰坏了什么东西的话，那么到时候恐怕就算把自己给卖掉，也赔不起来。

    在某种程度上来说，这个地方就是如此的精贵，没有半点虚假。

    而如此重要的地方，其中所储存的东西，自然也是十分珍贵的了。

    走入其中，陈恒望了望四周。

    在四周，那些容器之内，一些金色的液体在其中流淌着，其中像是有莫名的生机在绽放，一眼望上去十分美丽。

    当然，相对于这些金色液体而言，真正吸引陈恒注意的，反倒是其中的其他东西。

    站在原地，陈恒望向前方，看向那金色容器之中。

    在那里，一颗赤红色的蛋就在那里摆着，显得十分显眼。

    赤红色的蛋看上去十分独特，其中像是有一条条纹理，很是神秘，同时也令人惊艳，像是天然形成的图案，美丽至极。

    它的蛋壳看上去也不寻常，不像是正常的蛋壳，反倒像是某种玉石一般，十分的美丽。

    在此刻，它就这么躺在金色的液体之中，吸取着那金色液体的力量慢慢成长着。

    行走到房间中，望着眼前这一颗赤红色的蛋，陈恒默默转身，就这么走了过去。

    在赤红的蛋上，一种旺盛的生命力正在绽放，让人感到极其独特。

    “很不错的生命.......”

    行走到这一片区域，陈恒慢慢接近前方的容器，随后伸出手，默默的放在了容器之上。

    砰！

    一种无形的精神在瞬间传出，那种波动十分独特，有些懵懂，也带着些好奇。

    似乎是感觉到了陈恒到来，在赤红色的蛋中，一种莫名的意志开始苏醒了过来，此刻本能的向着外界探出触手，就这么与陈恒接触着。

    这一股新生的意志十分幼小，但却也强大，拥有着十分纯粹的力量。

    在察觉到陈恒的到来之后，他先是本能的缩回去，随后又小心翼翼的试探，尝试着与陈恒开始接触。

    这种接触一开始时是十分谨慎的，带着些小心。

    但到了后来，似乎查探到陈恒并没有什么恶意，这一股意志就一下子变得欢快了起来，显得活跃了许多。

    他将自身的意志蔓延出去，使之与陈恒接触，就这么将自身的精神不断向外链接，与陈恒接触着。

    陈恒也并没没有抗拒，而是就这么小心的与其接触，慢慢熟悉。

    在某种程度上，这也算是一个培养默契的过程。

    御兽者与自己的御兽，其联系是最为紧密的，两者之间必须要十分亲密，才能够发挥出最大的力量。

    因此，为了使双方的联系达到最大，御兽者与御兽之间的联系，往往在还没有出生的时候，便已经开始尝试了。

    这也是为什么，御兽必须要从小培养的原因。

    因为御兽一旦成长起来，其警惕心将会变得极其强。

    若是到了那种程度，在想要与御兽培养起足够的默契，难度将会提升许多。

    甚至可以说，是根本不可能的一件事。

    而现在这样，只是幼崽状态的话，就省事了许多。

    独自站在原地，陈恒脸色平静，只是默默将自身的精神力绽放而出，与眼前的御兽慢慢接触。

    随后，他思索了片刻，开始将体内的念力慢慢导引而出。

    一缕缕念力从他体内涌现，随后就这么蔓延出去，与眼前的这一股莫名意志交织在一起。

    随后，在陈恒的感应之中，一种莫名的变化开始产生。

    在他的感应中，伴随着他的念力不断向外蔓延，在接触到御兽的时候，他身上的念力也开始慢慢消失，似乎直接融入了这一头御兽体内。

    而伴随着这个过程，一股温暖，满足，亲切的情绪从眼前的那一道意志中涌现而出。

    似乎，眼前的这个小家伙能够感觉到陈恒体内的力量，对于他体内涌现的念力十分满意一般。

    “以念力为食么？”

    站在原地，感受着眼前的变化，陈恒若有所思，心中闪过了这个念头。

    眼前的这种情况，在御兽者与御兽之间算得上十分正常的。

    御兽者与御兽，本就是互利互助的关系。

    御兽者可以将自身的念力急速在御兽体内，借助着御兽的成长来使自身的念力增长，同样也可以借助御兽的力量来战斗与搏杀。

    而在这个过程中，御兽同样也会获得念力的滋养，不仅是实力，就连其潜质都会在某种程度上变得强大，达到全新的程度。

    一般来说，同样的一头御兽，在有着主人的情况下，能够发挥出来的力量绝对比其在野生条件下强大的多。

    尽管在野生条件下，御兽同样也十分强大。

    这便是御兽者与御兽之间的关系了。

    两者之间，本来就是互利互惠的。

    眼前的情况便是如此。

    不过，这也算是一个好兆头就了。

    能够吞噬陈恒的念力，这就意味着，眼前这头御兽已经初步接纳了陈恒这个主人，会慢慢与他建立联系。

    吞噬他体内的念力，这便是建立联系的一个过程。

    御兽吞噬主人体内的念力越多，自身便会慢慢被打上主人烙印，随后与主人形成一体。

    站在原地，回想着关于御兽者的种种情报，陈恒脸色平静，心中闪过种种念头。

    到了这时候，他身前的那道意志已经逐渐沉寂。

    似乎，那一道意志此刻也开始疲倦了下来，有些昏昏欲睡。

    不过，尽管如此，但他却仍然与陈恒保持着联系，显得有些依依不舍。

    “没关系。”

    站在原地，感受着这种感觉，陈恒笑了笑，随后轻声开口说道：“累了就休息吧。”

    “等到回头我有空了，就再过来看你。”

    他轻声开口，声音在原地回荡，同时自身的精神力也在慢慢变化，就这么徘徊不定，安抚着眼前的那一道莫名意志。

    在眼前，那一道容器之中，似乎是听懂了陈恒的意思，那一颗赤红色的蛋上有些变化，隐约间有一道亮光略过，似乎在对其回应。

    随后在陈恒的感应中，那一股原本存在于四周的意志开始沉寂下去，此刻已然慢慢消失了。

    看这样子，应当是去沉睡了。

    到了这时候，就连陈恒自己，也已然感受不到御兽的意志与精神了，只能模糊的感觉到，他仍然还存在着。

