    王大人道：“那孩子从那日便跟他父亲去了边关的，是秘密出发的。他们是将士，身兼保卫国家之重任，身不由已，你这妇道人家，别乱想。”

    “哪里是我乱想，这钟家男人出去了，可这夫人不是还在府上吗。怎么说也该来示好一下啊，难道咱们还上赶着去人家家问啊。我好好的黄花大姑娘，琴棋书画，温婉礼仪，你满京城的找一找，有几个有咱们姑娘那般有气质。”

    “行了，有你这么自夸的吗，害臊不害臊。”王大人想起一个事情，“今日我有几个同僚跟我讲，那钟家好像是出事了。”

    “又怎么了？”

    “听说杨家有位姑娘被钟家二爷给羞辱了，那姑娘还出手伤了他，毁了眼睛。”

    王夫人这还是第一次听说此事，心中诧异的很。

    “是不是叫杨美馨？”

    “我哪知晓叫什么？你别瞎想，最近钟家忙着呢，哪里有空理会旁的事情。”

    王夫人颔首，她对这个杨美馨可是知晓的，是钟家老夫人娘家人呢。

    她怎么会被钟家二爷给？

    这钟家还真是透着邪性呢。

    罢了罢了。

    出游那日，钟锦绣早早地就起来了，且还拉着钟锦心一起出去玩耍。

    只是刚出门的时候，遇到钟锦灵。

    她也是穿着骑装，如此看来，也是出去游玩的。

    “大姐，三妹，你们也是出门吗？”

    “二妹也要出去？”

    钟锦灵笑的得意道：“是啊，四皇子约我去骑马呢。”

    钟锦绣亦是笑着道：“那就恭喜妹妹了。我祝妹妹马到成功。”

    钟锦灵这般讲，本来是想要刺激钟锦绣，然而瞧见她并没有因此而沮丧，反而大方得体，恍惚是她要将四皇子拱手让人的。

    这种感觉极其讨厌。

    钟锦绣问：“二妹可要一起？”

    “不，咱们不同路，我去的可是皇家牧场。”

    “嗯，的确不同路。”

    钟锦绣拉着钟锦灵上了马车。

    瞧着钟锦灵一个人上了马车，她突然间想到了以前，以前自已也是独自一人。

    因为府上的人，与自已不同路。

    钟锦灵瞧着她如此，又问道：“你当真对四皇子没有感觉了吗？”

    “没有了。”

    钟锦灵微微松了一口气。

    果然是没兴趣了，钟锦灵倒是有一种老母亲安心的感觉。

    “你越来越有姨母的性子了。”

    钟锦心瞪着她，不喜欢钟锦绣开她跟母亲的玩笑。

    最近家里发生了这么多事，她明白所有事与她脱不了干系，她在家里藏了几日，便决定出门，如今瞧着她面色红润，不似受挫。

    “最近咱们府上发生的事情，与你有关吗？”

    钟锦绣道：“并无关联，但是我有牵连其中。”

    “什么意思？”

    “二叔的事情，牵连的则是大哥，而这次寒山寺里，牵连的则是我。二哥如今没有受牵连，只因为二哥早就不在府上，所以他们没有陷害成。然而我们去寒山寺，害的是我，祖母领着全家出动，是为了避嫌。只恰好是大哥出现了，所以她的目的才没有得逞。”

    “什么目的？”

    “第一，是让杨美馨许给二哥。第二，是让我嫁给萧睿竹那个活死人。”

    钟锦心微微蹙眉，然后将钟锦绣上上下下打量一番。

    她不相信祖母会如此，且她如今安全着呢。

    “所以你回来变的乖巧，是怕祖母在对你使坏？”

    钟锦绣摇了摇头。

    “不，我是怕她不对我使坏。”

    “什么意思？”

    “我本是草包，然我越是表现得乖巧懂事，就越是打老夫人的脸，你没瞧见老夫人这几日又病了吗？”

    钟锦心更加不解了。

    “难道你不怕她使坏吗？”

    钟锦绣没有回应，而是顾左右而言她，道：“再不久，爹爹便会回来了。”到那时候，老夫人想要使坏，就来不及了呢。

    钟锦心虽然听不大懂，但是她浑身上下表现出的狠意，让她莫名的觉得，她不会这般放过老夫人的。

    虽然她觉得，这老夫人也不好对付。

    不对，不对，她居然敢跟老夫人硬碰硬?

    她怎么敢。

    钟锦绣有何不敢，人家都已经要将她给卖了呢。

    “祖母毕竟是长辈。”

    钟锦绣只微微瞪了他一眼，问：“妹妹觉得，若是祖母将你许给一个满脸麻子的老头，你也愿意了。”

    钟锦心摇了摇头。

    钟锦绣不在理会她，这丫的不知老太太恶毒模样。

    寒山寺的事情，并没有传扬出去。

    所以无人知晓，是钟家老夫人所为，也不知老夫人阴险一面。

    但是来日方长呢。

    “锦心妹妹，我一直觉得你是个聪明人，所以我告诉你所有。也是为了让你明白，咱们钟家不安全。日后行事小心些，莫要被抓了把柄来。”

    钟锦心点了点头。

    待她们倒了郊外牧场，选择了一块场地，钟锦绣与锦心，率先选择了马儿。

    因为锦心不擅长，她便领着她在场上耍了两圈。

    不多久几位姑娘们都到齐了。

    梁家梁青云和梁白云，王家王初云，穆王府月郡主。

    无人都是一席骑装，无人例外。

    梁青云选了马儿，驱马上前，问：“锦绣妹妹，听说你家出事了，我们几个很是担忧，你没事吧。”

    钟锦绣道：“多谢各位家中支持，我父亲已经洗清了冤屈。”

    “你这是什么话，我们都相信钟国公不会投敌卖国的。”

    钟锦绣笑了笑，随后瞧见王初云过来，道：“初云姐姐。”

    王初云点头示意。

    梁青云知晓这其中缘由，道：“锦绣妹妹，听说钟家想要为你二哥聘娶杨家女子，此事可当真？”

    钟锦绣这次来正是要解释此事的。

    “不会，我二哥的眼光极高，非初云姐姐这般的，瞧不上呢。”

    王初云听她这般就提出来的，面色一红，瞪了她一眼。

    “再说了，杨家如今躲着我家还来不及，怕是不会再上门了。”

    众人一听，都笑了。

    “你们家的事情果然是奇葩，那杨美馨居然会...果然是没眼光呢。”

    钟锦绣微微闪着轻蔑，倒是不隐瞒道：“不是她没眼光，而是我二哥眼光高呢，怎么会让一些不三不四之人，轻易就这么得手？”

    众人一听，先是沉默一阵，随后爆笑出声来。

    真是偷鸡不成蚀把米。

    “你家二哥手段果然是高。”

    王初云微微扬眉，那个冷情男子，的确像是会做这种事的人。

    可越是如此，自已心中却越是欢喜。

    这样子不贪财色的男人，很靠谱。

    如今瞧着钟家姑娘如此，对自已和善...想来是中意的了。

    就是不知这钟家二少何时能回转。

    听爹爹的意思，这钟家二位少爷，可是常年都在外守护国家的，自已必须要等待。

    正当她们赛马，而在围栏外围，却有别的人在。

    那是沈明泽和三皇子等人。

    这个牧场只是赛道不同，并未分开来。

    “你们瞧着，那是钟家的姑娘吗？瞧瞧英姿勃发，真是让人佩服。”三皇子故作垂涎，然目光却在沈明泽的脸上。

    只见沈明泽面色无情的看了他一眼，随后转眸，目光却是那般的柔情蜜意。

    三皇子道：“说来你上次在朝堂之上拿出那些账单，打众多老臣的脸面，得罪了他们，只为了这位？值当吗？”

    沈明泽并不在意那些人如何对自已，即便是恨自已又如何，自已都有法子收拾他们，让他们乖乖的息怒。

    唯有表妹啊，确实是难办啊。

    “这次钟国公的事情，本来就是皇上与臣下之间定的协议，只不过是需要人打破僵局罢了，这件事恰好是我做了，投了皇上的好。如此我又何必在意那些无关紧要的人。”

    三皇子赞了一句：目标够明确

    的确，朝堂之上，有些人的确是无关紧要，却又倚老卖老。

    两人正说着话，却见前面有人在捣乱，似乎有人闯入了几位小姐的赛道内。

    王涛领着几位狐朋狗友，其中就有南平伯府家的罗家公子罗墉，还有年家小爷在场内追着几位姑娘。

    三皇子正要吩咐，沈明泽就跨马而去了。

    三皇子叹息一声，也驱马前去了。

    可还不曾跨入人家赛道，就见钟家那个姑娘，一挥马鞭，一人战仨人，鞭子耍的极其漂亮，比勾栏院的姑娘舞姿更加动人，一人战三人，却还轻松如捏死一只蚂蚁一般。

    不愧是钟家的姑娘啊。

    不好

    他突然间勒紧缰绳，瞧着那罗墉被她困住，直接吊在马尾巴后面，拖着走，而年家小爷被困在马背上，颠着跑啊。

    三皇子直接爆出了一口脏话。

    这女人实在是太彪悍了。

    随后瞧见钟锦绣坐在高透大马上，旁边还站着几位姑娘，齐齐的将王涛堵在角落里面。

    钟锦绣暗暗嘲讽一声道：“表姐夫，听说你前段时间病了，可好些了？”话语中尽显狠意。

    当日的事情如今还历历在目，心中一紧，差点就要尿裤子了。

    刚才那罗墉瞧见场上王家姑娘貌美，想要上前搭讪，却没瞧见自家这位表妹啊。

    若是瞧见他就是死也绝对不上前的。

