
如果不是亲眼所见，就算是沈清燃也没有办法相信，年过半百，气度逼人的凯丽女王，竟然会在她的面前，哭的像个孩子。

但是此时看到了，沈清燃只觉得，心中如同针扎。

沈清燃在知道了谢兰童年的遭遇的时候，曾经很心疼自己的母亲，在几岁的时候就面临着这么多的变故，面临着这么多的失望。

但是如今，沈清燃才知道，原来最残忍的，是两个相互惦念的人，却生活在两个平行的维度里面，没有相交，也不能相互安慰，每个人都像是被抛弃的那一个。

但是她也庆幸，庆幸妈妈这些年来对于家庭的执念，并不是虚无的。在遥远的大洋彼岸，还有同样惦记着妈妈的人，她们虽然不能够相见，但是，却像是天空中遥相辉映的星星，在对方不知道的角落里，守护者对方。

“您的惦念，相信您的女儿一定能够感觉到，既然没有找到尸首，女王何不抱着这样的希望，或许，她在世界的另一个角落，过着不错的生活呢？”沈清燃看向女王，眼神里面满是悲悯。

“也只能这样想了。”女王哭了半天，自己都没有想明白，怎么会在这样一个年级的女孩子面前，毫无顾忌的打开心门，然后，将自己这些年都没有宣之于口的心事，全盘托出。

沈清燃回到自己的房间的时候，已经是深夜了，为了她的安全，女王专门找了自己的贴身护卫和女仆，一起送她回去。

沈清燃回到自己的房间，略微迟疑了一下，看向紧随着自己身后的那个女仆，正是今天奉女王的命令来请自己的那个，当初在女王房间的时候，也是这个女仆一直在身边伺候，想起来，应该是女王比较倚重的人了。

想到这里，沈清燃出声道：“这位执事，请留步，请稍等片刻。”

那女人听了沈清燃的话，脸上带着三分惊讶，但是还是乖乖的等在原地。

沈清燃回到自己的房间，过了几分钟之后，手里捧着一个精致的盒子出来。

“感谢女王今晚的款待，这礼盒里，是我从Z国带过来的一些糕点，作为我给女王的回礼。”沈清燃不卑不亢的说道。

执事接过礼盒，点了点头，转身离开。

而沈清燃，目送执事离开，才心事重重的回到了自己的房间。

另一边，执事捧着沈清燃给的点心，在半路上，便遇见了薇茜公主。

“莫丽卡执事，大晚上的，母亲还有事情安排您亲自去办？”薇茜公主拦下了执事，脸上带着笑意，但是眼底却满满都是猜忌。

莫丽卡倒是没想到，大半夜的还能在王宫里遇见薇茜公主，眼神里面带了三分的防备，“是的。薇茜公主这么晚了，还没有回到自己的府邸吗？”

“今天宴会事情烦躁，想歇在王宫里了，再说，也许久没有回来住了。”薇茜公主回答道。

话还没说完，她便注意到了执事手里捧着的盒子。

“这是......”她身手就要去拿。

莫丽卡倒是将手里的礼盒，放到了旁边等着的佣人手里，脸上的笑容丝毫不漏，看向薇茜公主的眼神里面满是真挚，“一些小点心罢了，公主要是喜欢，我马上让厨房做了给公主送过去。”

“母亲身体不好，大夫尤其交代了不能吃甜的，莫丽卡执事难道忘了吗？”薇茜看到莫丽卡眼中的戒备，看向那糕点的怀疑更甚。

莫丽卡不知道沈清燃到底想要让自己带给女王什么，但就是因为不知道，她心下才愈发的紧张。

她总有种预感，这次的糕点里面，肯定有些什么，这里面的东西，对于女王，恐怕也是极为重要的。

要是这糕点里的东西，要是不能送到女王的手里，怕是会造成女王的毕生遗憾。

这样想着，她脸上的戒备更多了些。

薇茜看到莫丽卡的反应，心中几乎可以确定，那里面一定不是什么好东西，要不然，这该死的佣人为何如此的防备自己。想起晚上有佣人来禀报，说女王晚上召见了凯瑞娜，她心中的不安就更胜了。

她如今早就知道了，沈清燃就是谢兰的女儿。

不管谢兰到底是不是当初的曼丽莎，她都不能任由凯瑞娜继续接触女王。

毕竟，女王这些年对于自己亲生女儿的执念，是薇茜最为忌惮的，若是女王看着凯瑞娜那张神似当初的曼丽莎的脸，做出什么糊涂的决策来，那么自己这么多年谋划的这一切，就都完了。

“莫丽卡，你这么紧张做什么，我只是关心母亲罢了，对了，听说，母亲今晚召见了今天在宴会上闹事的那个女孩子，执事可否透露，母亲到底跟她说了些什么？”

薇茜的言语中用着敬词，但是，语气却是没有半分的敬意，看向莫丽卡的眼神，更像是审讯。

“这透露主人的日常，可是作为仆人的大忌，薇茜公主，就不要为难我了。”莫丽卡看向薇茜的眼神中带着为难。

“既然为难，不说也就罢了，但是，这礼物，如果我没猜错，应该是凯瑞娜送给母亲的吧。”

薇茜没有给莫丽卡继续接话的机会，而是大步的走上前，她的手抚摸上了礼盒，看向莫丽卡的眼神，更加的锐利。

“送给母亲的吃食，一定不能马虎，所以，这东西，我是一定要看的。”

说完，她便走上前去，将礼盒打开了。

礼盒打开，里面端端正正的躺着六个小点心，做的十分的精致，带着Z国独有的图腾和特色，一看就让人食指大动。

但是，薇茜此时来可不是看这些糕点有多么诱人的，她找人拿来银针，将所有的糕点都从中间花蕊的部分戳进去，确定没有戳到什么东西，又检查了盒子没有什么底层，脸上的沉重，才松缓了几分。

“果然是几个糕点，莫丽卡执事，不要忘记提醒母亲不要吃太多，她的身体，可不能吃太多甜的。”没查出什么来，薇茜松了口气，随意的嘱咐了几句，转身便离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569883"  chaptername="第548章  夜半拦路">加入书签</a>
</div>
