    很久之前唐泽就摸清楚了这个系统的“脾气”。

    就好像唐泽吐槽的那样，是个处女座性格的系统，一贯的追求“完美”。

    而一旦有些许“不完美”的地方，就会想办法削减你的奖励。

    而明线这个连环杀人案件的奖励，就很有这系统的风格，可以说将平衡搞到了极致。

    死了一个人减分，但提前抓到犯人，又救了人加分。

    这一增一减，最后唐泽会得到这一的奖励也说的过去。

    跳过这个一向会平衡的系统不说，本次明显阻止案件的收获还算是不错。

    六百命運点加上价值七百命運点的【平安无事卡（七天）】，加起来也有一千三百命運点了，倒也算得上一笔“巨款”了。

    可惜就是没有全部换成命運点，不然的话他就可以，直接来一次系统抽奖升级后的首次十连抽了。

    不过对此唐泽也不遗憾，毕竟【平安无事卡（七天）】这玩意儿也是少不了要用到的，而他的命運点也就差了二百点到两千。

    基本上下次再解决一个案件就可以抽奖了，有点期待感也不错。

    查看完明线上的奖励后，唐泽继续向下看去，刚刚之所以有闲心去分析就是因为眼前的这一条。

    【因暗线牵扯到黑色组织与主线，牵扯命運变动较大，请宿主耐心等待...】

    【正在结算中...请耐心等待...】

    刚刚唐泽正是看到了这两条信息，才会有闲心去分析吐槽明线案件给予的奖励。

    不过嘛，这会儿已经有新的消息提示了，唐泽意念一动将面板下拉看到了下面的消息。

    而看到新的消息提示后，唐泽眸子不由得精神一振。

    【检测到宿主有累积强化主线奖励的机会】

    【是否叠加使用，强化本次奖励】

    【是/否】

    之前他参与了因为参与主线，得到了一次累积奖励的机会，但却不知道什么时候能够兑现奖励。

    没想到这次居然就碰上了？

    这倒是个好机会，毕竟之前满月篇结算的时候都没能用上那次累积的奖励，说明这其中或许还有自己所不知道的某些机制存在。

    用！必须使用！

    唐泽根本没有什么纠结，直接便选择了使用。

    错过了这次机会，下次就不知道什么时候用去了，而且积累优势发育什么的不适合他。

    毕竟他要么是和犯人斗智斗勇，要么就是和黑色组织的这群更加穷凶极恶的家伙们作对，这些可都是对实力有要求的。

    毕竟他可没柯南那逆天的主角气运保护，想要谋取好处肯定是要承担风险的。

    所以对于唐泽来说，能变强一点是一点，至于道具就更不用说了，更是弥补他短板的一大“神器”。

    系统出品的道具不用说，大多都是精品，多获得一个系统出品的道具，在其对应领域就能够发挥奇效。

    这能增加唐泽应对复杂局面的手段，或是用来增加计划的可行性，对于唐泽来说可太重要了。

    所以唐泽根本没有什么心疼，或者积攒奖励换更好奖励的想法。

    就像是钱，该用的时候就要用，这样才能发挥功能，因为人的欲望是无尽的，当你越想着换好的，可能就会陷入欲望的沟壑，一直无法从循环中脱离。

    所以明智选择使用的时机也很重要。

    伴随着唐泽意念的质量，系统面板开始再度跳动起来。

    【确认使用累积奖励强化本次奖励...】

    【奖励结算中...】

    【请宿主耐心等待...】

    【与黑色组织的交锋】

    “暗线”完成度：完美/圆满（经过奖励提升至圆满评价）

    【恭喜宿主获得道具“假死人偶”！】

    评价：本次案件中，你救下了原本该被黑色组织灭口的原佳明，又主动出击在战略上对黑色组织造成了一次巨大的杀伤。

    你的影响力已经越来越大，你造成的后果也产生了深远的影响，至于未来是好是坏，则需要你自身亲自去评价了。

    冥冥之中，你获得了命運的青睐！

    看到系统刷屏的奖励，唐泽已经便迫不及待的点击查看起了本次的奖励。

    圆满评价的道具啊，他完美评价达成了不少，但圆满评价的还真是少之又少。

    虽然是有之前积累的奖励加成，但也值得期待啊，而且看这一目了然的名字，唐泽甚至已经猜到了道具的些许用处。

    【假死人偶：人工制造一具和真正尸体相差无几的人偶，用以混淆假死。】

    注一：有了这个，妈妈再也不用怕我假死被发现啦~

    注二：假死前请根据使用说明设置好人偶容貌、身高等情报，如需规避DNA检测，可将少许血液注入体内。

    注三：请不要有什么奇奇怪怪的想法！不可名状的存在注视着你的一切行为！

    看完了道具的说明后，唐泽不由得握拳轻轻一挥。

    这道具赚大了！

    或许会有人疑惑，不过是一只假使替身的人偶罢了，而且还是一次性的，怎么能功能上看都不太值这个奖励吧。

    确实，如果单论功能上来看的话，它确实比不上礼装那些道具，但在战略意义上来说，它是十分强大的。

    别的道具，最多只能辅助唐泽来完成他所布置的计划，可【假死人偶】却是完全反着来的。

    使用这个道具，唐泽需要围绕这个道具来布置计划，以这个道具为中心，来设计一个计谋，以此来完成某种目的。

    从这一点，你就能过看出这个道具的意义不同凡响了。

    这次强化奖励没亏，这次唐泽看完了道具的功用后，脑海中唯一的想法。

    不但如此，几乎是了解了这个道具功能的瞬间，唐泽便已经想到了这个道具未来将要使用的地方。

    而有了它，他之前限于条件所制定的带有些“负面影响”的计划就可以舍弃了。

    甚至计划完成后，他能够拿到一张意义非凡的“大牌”，而且是以一种非常隐秘的方式。

    想到这，唐泽便开始为拿到这张“底牌”而完善起了计划来。

    一时间房间陷入了长久的安静之中...

