    只见，在那左侧的田地里立着一个稻草人，那稻草人并不似常见的稻草人，只稻草简单的扎起立在那里。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    而是还在那稻草上面套上花衣服还戴着尖尖的黑色帽子，双手撑开着迎风背对着她，长长的花衣遮住了支撑稻草立在田里的那根竹子，以至于天色昏暗不经意间看去，就仿佛一个人正背着她，却又身体僵硬，充斥着诡异。

    她稳住心神，移开视线，然，目光触及一处时呼吸一凝，只见一抹身影趴在浸着水的田里，昏暗的视线中，隐约可见那似乎是一四五岁大的孩童。

    只是，当她神识一扫，却察觉不到任何生命气息。

    死了？

    她脑海中冒起一个念头，脚下步伐已经往那边走去，从路上绕到那边，走在田间小路上，脚下鞋子踩着湿泥巴，走动都有些麻烦。

    然，当她来到那里一看，却又一怔，眉头微拧起来。

    远看是一小孩不错，可近看才现是一布娃娃，一个用破旧衣服缝制而成的布娃娃，约有四五岁孩子那么大，就那样面朝下的趴在那里。

    她深吸了口气，缓缓呼出，抬眸朝周围远处望去，因天色的暗沉，她也只能依稀看到不少地方有着那些稻草人迎风而立，在这漆黑不见半点烟火的地方充斥着诡异的气息……

    从那小道离开，回到原本的路上，她的脚在地上干燥的沙石上磨了磨，蹭擦去沾在鞋底的红泥，而后才继续往前走着。

    又走了一段距离，看到路上一具丢弃的破旧布娃娃，那布娃娃全做得跟四五岁的小孩一样，只是身上衣服不同，而更诡异的是，这一个布娃娃的脸上还如同画了妆一般，还正咧着嘴笑着。

    那布娃娃的脸上有着眉毛和眼睛，有着鼻子也有着嘴，还有那红红的双颊，怎么看都显得怎么诡异。

    再走了一段路，又不时看见路边有着一些断脚断手的布娃娃，还有的是没头的，胡乱的抛在路边处，听着夜色中传来的虫鸣声，她皱了皱眉。

    这空荡荡的地方只有她一个人，偶尔还会出现这种奇奇怪怪又让人毛骨悚然的东西，让她原本一直往里面走的脚步不由的微顿。

    这里面漆黑一片，说是小镇，却不见半户人家，应该是没人了才对，她还是不要进去的好。而且，这种诡异的惊悚感觉让她浑身都不舒服。

    想到这，她便打算趁着进来还没多久先离开再说，然，正当她转身要离开这里之时，忽的听到一个沙哑而苍老的声音传了过来。

    “是外地人吧！”

    那冷不防传来的声音，生生的吓了她一跳，这种明明没人的地方，却突然传出那沙哑又苍老的声音时，任谁也会被吓到。

    尤其是，她明明先前都探查了这周围一带，半点人的气息也没有，怎么会突然冒出一个人来？

    于是，怀着警惕，她顺着那声音之处看去。

    只见，漆黑的夜色中，一盏红色的灯笼摇摇晃晃的从不远处而来……