
　　凤瞳。

　　孟盈听到这两个字的时候，心里是“咯噔”了一下。

　　在无妄世界里，她也听说过凤瞳。

　　听说，得凤瞳者，能够看到过去未来，还能看人生死。

　　甚至能够穿梭在每一个时空。

　　那个时候，有人穷极一生都在找这个东西，但从来没有人说这到底是什么。

　　是眼睛？

　　还是什么物件？

　　没想到在这里，竟然也出现了凤瞳。

　　就是个传说的存在。

　　传说，从来都只活在别人的嘴巴里。

　　这样的东西，孟盈不敢答应心童一定能够找到。

　　“小姨，你不用担心我们。我跟哥哥早就做好了心理准备。”心童拉着她的手，“遇上你，我们已经足够了。”

　　孟盈捧着她的脸，“我会努力的。”

　　心童冲她笑了。

　　因为他们身体的变化，所以心童和灵童的灵魂力变得很弱了。

　　他们现在，就跟个普通孩子一样。

　　甚至，比普通孩子还要糟糕。

　　孟盈心疼，抱住她。

　　……

　　灵童醒过来，看到孟盈坐在对面削着苹果，下意识的想躲开她。

　　“这才多久不见，连叫都不会叫了？”孟盈掀起眼皮看了他一眼。

　　灵童现在恨不得挖个地洞钻了。

　　甚至，立刻死去都行。

　　他不想现在这个样子被她看到了。

　　所以在发现身体出现异样之前，就带着心童回来了。

　　他都想过了，不管会是什么样的死相，只要没被她看到就行。

　　偏偏，她也来了南城。

　　还遇上了。

　　孟盈把苹果切成一小块，放在果盘里，插上竹签，递给他。

　　灵童不接。

　　“你这是自尊心受损了？”孟盈把果盘放在桌上，“可惜，你最狼狈的样子，已经被我看到了。”

　　灵童紧抿着唇。

　　孟盈翘着腿笑了笑，“以后，别再带着心童跑了。不管你们到哪里，我都能够找到你们。下一次再被逮到，一定会打你们屁屁。”

　　“……”

　　“休息好了就起来。等你吃饭。”孟盈端起果盘出去了。

　　走到门口又回头，“衣服在那里放着的，去洗个澡。”

　　看到她出了门，灵童那张稚嫩的脸上浮出了懊恼。

　　这是躲了个寂寞。

　　……

　　灵童洗完澡换了衣服出来，孟盈和心童会在沙发上看动画片。

　　她们齐齐看向他。

　　那一刻，他竟然有几分羞涩。

　　“走了，吃饭去。”

　　孟盈牵着心童的手，招呼着灵童。

　　三个人出了门，灵童跟在心童身侧，一个人显得孤零零的。

　　心童去牵灵童的手，灵童没给。

　　孟盈看了一眼，问灵童，“要不要我抱你？”

　　灵童很窘。

　　他其实已经有十二岁了。

　　要是正常的话，他身高应该到她的胸前了。

　　“不要。”

　　“牵着妹妹的手。”孟盈提醒他。

　　灵童一开始没有，走了几步，就牵着心童的手了。

　　女人美艳动人，那俩个双胞胎孩子又帅气又乖巧，惹人喜爱。

　　这样的组合，回头率很高。

　　孟盈带他们去吃了饭，又逛街买东西。

　　“小姨，那是不是小姨父？”心童突然停下来，盯着前面。

　　孟盈抬头看去，皱了皱眉。

　　“不是。”

　　“啊？”心童想想也对，小姨父的头发是短的，那个人的头发是长的。

　　南桑看到孟盈，身边还跟了两个小孩儿，微不可见的皱了一下眉。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，493、躲了个寂寞免费阅读。https://xs.23sk.com 