    “我完全不知道是怎么回事，跟我没关系，约翰这真的不是我…”

    “十分欢迎你能来到这里…”

    “你不该来的…”

    “不好意思，现在这里已经不允许随便出入了，请问你是…”

    “需要我的帮忙吗”？

    “约翰你赶紧离开这里，不用管我。”

    破旧的房子，在加上昏暗不堪的灯光，以及令人感到压迫的房间，还有控制不住的爬山虎，在院墙疯狂的生长上。

    不知何时，旁边还伴着一个，听起来年龄不怎么大的小女生，轻轻的、诉苦的声音。

    没多久之后，一声震耳发溃的、十分着急的女声出现，这一切才终将停止。

    “约翰，你听我说，此时此刻，我有很多的话，想要告诉你，因为你不知道的，实在是太多了。”

    随后，就看到画面，逐渐变得明亮起来，一个美丽优雅的女人的半张脸，出现在了此时此刻的画面当中。

    阳光高照，天气晴朗。

    这个美丽的女人，带着温和的笑容看，对着镜头的方向说到：“I　love　you！约翰！”

    “你不知道，我到底有多么想你。”

    在这句话过后，屏幕正中间，便出现了第7部生化危机的标题，而这几个字，好像是被鲜血染红了，却又不断伸长的藤蔓一般，缠绕在一起。

    “生化危机七之幽灵宅院。”

    直到现在，第二部宣传动画算是播放完毕，整个会场现实安静了三秒钟，随后观众的掌声好像要把房子掀塌了一般。

    同时还伴随着观众们的尖叫声和欢呼声，久久不息。

    “真是太震撼了，第二部宣传片比起之前在腾讯的游戏大会上公布的那款还要更惊人。”

    因为无论是从游戏造型的塑造，还有画面设计，质感音效等方面，都已经是无敌的状态了。

    画面设计和效果等方面，比之前广受好评的寂静岭天空之地有过之而无不及。

    “听说这款游戏可是传奇公司花了十几亿精心打造的大体量级别的游戏，果然不同反响。”

    而且在内容方面也给了玩家更多的信息，因为之前第一部宣传动画是一个朦胧的概念，让玩家们有些不明所以。

    只讲了一些背景信息，而这一次的动画里面所透露出来的已经可以让观众们对游戏背景有了大概的了解。

    效果最明显的就是玩家们已经对于游戏发生的背景有了清楚的认识。

    游戏的主人公是一位名叫约翰赫伯特的男子，他心里的心结就是他认为已经去世三年的妻子没死，现在好像事情有了新的转机。

    突然有一天，他在家里收到了宣传动画中所展现的那个录像带，他才发现自己心爱的妻子并没有离开人世。

    得到这个惊人的消息之后，思索再三决定开始出发，寻找自己起自己的妻子丹尼。

    而在宣传预告当中，虽然说那些中间有一段画面闪动的极其快速，但玩家们也都清楚的看到里面有一些近战武器。

    比方说格式各类的手枪，还有杀伤力比较高的长枪，这些对于之前就喜欢玩生化系列的玩家们可以说是再熟悉不过的东西了。

    不过最令玩家吃惊的还是他们已经确定生化危机7的人物视角是之前一直网传的第一人称。

    在游戏环境的设计当中，赵狗依旧发挥了自己超高的水平，将恐怖的氛围营造的这么真切。

    看来他没有忘记自己之前所承诺的，那就是要将所有恐怖游戏回归到最真实的心灵感受。

    虽然说他们之前对于那些恐怖游戏都有些后怕了，但货真价实的游戏倒让他们也没多反感。

    在之前市场上已经出现的两款恐怖游戏，他们已经切身的体会到了赵狗对于环境营造的能力所在。

    而在刚刚的宣传动画中，玩家们也发现了之前已经涉及过的场景和相同的要素。

    比方说那些令人无比压迫的地下通道，还有那狭窄而又悠长的走廊，破旧不堪的台阶楼梯，还有那诡异的房间。

    所有的一切都向观众表明，赵戎通过之前游戏的设计，已经可以完美的打造一款最适合大众的恐怖游戏。

    他已经找到了如何将最恐怖的感觉和生化七结合起来的最佳方法，让玩家们体会到恐怖感的同时又不会产生心理阴影。

    虽然说观众们发现了有武器的存在，但好像并不完全是这样。

    然后便又再次听到了主持人那慷慨激昂的声音，“接下来让我们以最热烈的掌声有请天堂游戏公司的首席合作伙伴，传奇游戏公司董事长，传奇游戏公司首席设计师赵戎先生上台发言。”

    “……再过两天的游戏展览会上，生化七的内测版本也会与观众们正式见面。”

    赵戎巴拉巴拉说了一堆之后，终于说到了最关键的地方。

    而此时的玩家们听到这样的消息，自然是一片欢呼雀越，“不过于此同时，也会有相应的媒体测评人对游戏进行专业的测评，不过整个过程是全封式的，不可对外透露半个字。”

    “传奇作为天堂首席的合作有限公司，在当天的博览会上也会向所有支持天堂和传奇的玩家们献上一系列周边系列产品。”

    赵戎的话音刚落，身后的屏幕上就出现了琳琅满目的商品，比如说带走传奇官方logo特定限量手柄，还有奔跑吧小骑士里那个软萌小骑士的卡通形象出了各种类型的手办。

    包括之前星战绝地中各种武器的挂件摆件，还有狼狈不堪人类联合出款的　T恤。

    其实发展周边产品是之前赵戎一直以来一的想法，他这段时间也在紧锣密鼓的筹备。

    可能是他运气比较好，那边的合同刚签完，工厂刚把第一批产品做出来打算上架，赵戎还没想好如何宣传，便立刻接到了古川的电话，想要邀请他来参加此次的东青博览会。

    这样一个绝佳的机会，自然是打响周边产品最佳选择了，他要是不做些什么，那不是缺心眼儿吗。

