    “铮…”

    一块块具备各种各样的颜色的万应精晶正在金属制作的盒子中散着淡淡的光芒，让些许的光辉从其中泄露而出，看上去就像是被蒙蔽了多年才重见天日的宝石一样，相当的耀眼。

    而这样的宝石，数量并没有多少，仅仅只有六块而已。

    可是，六块万应精晶已经算是非常的多了。

    毕竟，这每一块万应精晶若是利用得好的话，都能够成为一件可以带来特殊的力量的纯星煌式武装，甚至成为像阿尔第那样的拟形体，以战力来说，几乎可以说是无可挑剔。

    想必，为了从统合企业财团那里榨取来这些万应精晶，马迪亚斯亦是算下了一定程度的努力了吧？

    “最后，根据你的愿望，六大统合企业财团都分别提供了一块万应精晶，这些万应精晶，全部都是你的东西。”

    马迪亚斯笑着说道：“当然，虽然得到了这些万应精晶，可统合企业财团一定会对你进行高度的关注，若是你打算将它们用在不是很好的地方，那可得小心了。”

    再怎么说，统合企业财团对万应精晶的管控都相当的严格，即使提供了这些万应精晶给星武祭的优胜者，那也不会当做完全送出去了，肯定会在各方面都关注这些万应精晶的去向，最后甚至有可能经过别的渠道，将这些万应精晶进行回收。

    可惜，统合企业财团肯定想不到，方里是打算将万应精晶用来完成主神空间交付的任务，等回到主神空间里进行了通关评价以后，这些万应精晶就全部上缴给主神空间了。

    即使想回收，那也是绝对不可能办到的吧？

    当下，方里将装满万应精晶的盒子给盖上，并收进了怀中。

    这时，系统的提示音从方里的脑海中响起。

    “编号11273完成所有的主线任务，可随时选择回归主神空间，亦或者选择滞留在副本世界。”

    “选择回归，则进行任务评价，领取奖励。”

    “选择滞留，你可以再留在副本世界三天的时间。”

    听到这个提示音，方里没有多少犹豫，直接选择了滞留三天。

    三天的时间，刚好用来处理一下离开这个世界以后的事项。

    “这样一来，我的约定便全部都履行了。”马迪亚斯将目光转至方里的身上，若有深意的说道：“方同学应该也会履行自己的承诺吧？”

    “我说的事情，自然会办到。”方里漠然开口：“当然，我们立下的约定是互不侵犯，如果你们主动来找我的茬，那就另当别论了。”

    “这是理所当然。”马迪亚斯耸了耸肩，半开玩笑半认真的说道：“至少，我们不想跟你为敌，这是实话。”

    虽然就实力而言，方里可能并没有多么的强大，可过于神秘的能力和情报来源却也让马迪亚斯无法轻举妄动。

    否则，面对一个区区的学生，马迪亚斯也不需要做那么多的让步了。

    所以，马迪亚斯需要做的事情非常的简单，就是全面避免与方里产生冲突而已。

    或许在别人看来，这样做实在有些大题小做。

    可马迪亚斯认为，方里有这个资格。

    况且，马迪亚斯可没有忘记，方里到底是谁的弟子。

    对于方里，马迪亚斯顶多就是顾忌而已。

    而对于范星露，马迪亚斯就是忌惮了。

    如果得罪了范星露的话，只怕，到时候才是真的麻烦。

    因此，在再三的衡量之下，马迪亚斯选择与方里缔结互不侵犯的约定，让方里别再干涉到这边的事情中就行。

    当然，方里也是真的对马迪亚斯和瓦尔妲背地里打算做的事情没有一点兴趣。

    有鉴于此，只要马迪亚斯与瓦尔妲别主动来招惹自己，那方里同样打算不再跟这两个人乃至其背后的组织扯上关系。

    “跟你们之间的交流，就到这里为止吧。”方里直接说道：“从今以后，希望我们互不相干。”

    “不，作为星武祭运营委员会的委员长，马迪亚斯-梅萨还是得对有力的参赛选手进行一定程度的关注与交流的。”马迪亚斯有些故弄玄虚的说道：“不过，作为处刑刃来说，确实就到此为止了。”

    马迪亚斯的言下之意，方里也算是听了出来了。

    也就是说，就算缔结了互不侵犯的约定，马迪亚斯依旧会关注方里。

    那也是理所当然。

    再怎么说都是口头约定而已，谁都不知道方里会不会嘴上说一套，背地里做一套。

    这样一来，马迪亚斯自然得在一定程度上对方里进行监视了。

    对此，方里表面上没有什么改变，心中则是有些失笑。

    再过三天，自己就离开这个世界，回归主神空间，乃至前往其余副本世界继续历练了。

    到时候，马迪亚斯难道还能监视到主神空间与其余副本世界里去吗？

    于是，方里撇嘴一笑，如此说道：“那还真是辛苦你了。”

    “这都是我应该做的。”马迪亚斯回以一笑，随即说道：“那么，我就在这里告辞了。”

    方里无所谓的点了点头。

    就这样，马迪亚斯直接离开了。

    看着马迪亚斯那逐渐远去的背影，直到彻底看不到对方以后，方里才转过身，重新进入了病房中。

    ……

    不知道是不是因为治疗院一般都是以治愈系的魔女和魔术师的能力作为主要工作手段的关系，这里的病房几乎没有消毒药水的味道。

    在光线充足的病房中，乌丝拉只是静静的躺在上面，陷入到沉睡中，表情异常安详。

    那是与被瓦尔妲给占据身体时所表现出来的冷漠与无情完全想象不到是一张脸的表情。

    看着这个表情，席尔薇雅似乎才终于确认了眼前这个人是自己熟悉的老师一样，一直都紧紧的握着乌丝拉的手。

    方里从外面进来，看到的是与离开时没有任何变化的场面。

    唯一不同的地方在于病房内不再安静。

    “————Thinking_and_memory_of_the_to_ings（思考与记忆的二对羽翼）————”

    悦耳的歌声正在病房内回荡着。