
　　“神……神鸟大人息怒，我真的没骗您，对我们四翼冰蝶来说，进出上古药园，真的只有两个通道。”

　　四翼冰蝶脸上充满了惶恐之色，道。

　　“至于，您观察到的第三通道，那是通往我族圣地之的道路，只有六翼首领才能去。”

　　听到这里，苏辰脸色依旧不动丝毫，不过，他却变得认真起来。

　　“第三通道，冰蝶一族的圣地，只有六翼冰蝶才能前往！”

　　苏辰记下了最为关键的信息。

　　从这寥寥几个字中，他清楚感受到冰族圣地的戒备森严。

　　想要成功混进去，恐怕必须花费极大的功夫。

　　“继续说下去！”

　　秃毛鹦强忍住内心的激动，冷着脸，道。

　　“上古药园，南横入口最为方便，进去之后，一条笔直的大道，通往北竖出口，那边的守卫较少，当然，这条大道两侧的仙药，比起其它地方，数量要少上五成。”

　　四翼冰蝶慑于秃毛鹦的威势，不敢隐瞒，细细道来。

　　前后不到半炷香的时间，便是把整个上古药园的情况，全都吐露出来了。

　　可惜的是，这头四翼冰蝶，并不清楚天霜龙梅的下落。

　　苏辰心底虽有遗憾，可也没有过多强求。

　　这次，能够抓到这么一头听话的四翼冰蝶，着实不容易。

　　接下来，他还利用荒古空间的力量，洞察一切，把这头四翼冰蝶观察了一遍。

　　不论是对方的神态动作，语言表述，都被他清楚记下来了。

　　这些东西，能够让他更好的伪装成冰蝶，借此混入上古药园。

　　“神鸟大人，我……我都交代了，您能不能收下我当小弟！”

　　四翼冰蝶突然一个跪拜，诚恳道。

　　“收下你？”

　　秃毛鹦指了指一旁的苏辰，道。

　　“你问他！”

　　闻言，四翼冰蝶愣住了。

　　根本不明白，为什么眼前这头伟大的飞天神鹦收小弟，还需要问这个年轻人的意见。

　　“神鸟大人，这事您决定就好，为什么要问无关人等？”

　　四翼冰蝶苦着脸，道。

　　“因为，你口中的无关人等，那是我的主人！”

　　秃毛鹦说完之后，浑身光芒消散，陡然一晃，屁颠屁颠的跑到苏辰跟前。

　　“小子，我演得怎么样？”

　　轰！

　　四翼冰蝶脑海内，仿佛有什么东西坍塌了。

　　“这……这……这不可能！”

　　四翼冰蝶睁大了眼，脸上充满了无法置信。

　　无论如何，它都不会想到。

　　堂堂的飞天神鹦，居然认了一个年轻人为主。

　　更过分的是，刚才那震慑自己心神的一幕，还是假的。

　　这一切，从头到尾，不过是人家演的一出戏。

　　“吼……”

　　四翼冰蝶盛怒不已，浑身极寒法则，疯狂涌动。

　　砰！砰！砰！

　　这些极寒法则，冲天而起，化作一道道擎天漩涡，恐怖至极。

　　“你们敢骗我，我……我要让你们死！”

　　四翼冰蝶目中血光滔天，张嘴间，猛地一吸。

　　轰隆隆声传出。

　　那一道道疯狂卷动的擎天漩涡，没有攻击苏辰，而是朝着四翼冰蝶涌去。

　　仅仅一个眨眼的功夫。

　　所有漩涡，全部涌入到四翼冰蝶体内。

　　砰！

　　四翼冰蝶，通体内外，出现一层璀璨的冰火。

　　那是生命在燃烧。

　　咔嚓一声！

　　苏辰原本布下的封禁符文，全部崩溃。

　　“死！”天籁小说网

　　四翼冰蝶刚恢复自由，立刻冲出，化作一道无法形容的灭世光柱。

　　这道光柱，融合了它的全部力量，全部意志，全部修为。

　　刚才，它因为畏惧于秃毛鹦，不慎吐露出上古药园的秘密。

　　如今为了药园的安全，定然要不惜一切代价，击杀苏辰等人。

　　砰！

　　这一击，落下时，万物惧灭，天尽地绝。

　　整个荒古空间的虚空，大片化为废墟。

　　一尊玄轮大能燃烧生命，所爆发出来的疯狂一击，根本无法想象。

　　那一切防御屏障，统统破碎。

　　可是——

　　从始至终，苏辰都是一脸平静，云淡风轻的看着这一幕。

　　不仅仅是苏辰，还有秃毛鹦，楚香香，也都没有露出任何惊慌。

　　仿佛，这燃烧生命的玄轮一击，只是微不足道的，根本不需要任何重视。

　　“这……”

　　四翼冰蝶心底露出浓浓的不好预感，可惜，如今已经出手。

　　再也没有回头路可以走了。

　　“死！”

　　四翼冰蝶大吼一声，张嘴间，吐出一枚雪白色的元丹。

　　这枚元丹，飞出时，直接裂开，释放出无尽的寒气。

　　轰隆隆声传出。

　　所有的元丹寒气，全部融入到那灭世冰柱中去，破碎虚空，狠狠砸向苏辰。

　　“如果你要是乖乖的，那我还能留你一命，可惜了！”

　　苏辰脸上依旧古井无波，轻声道。

　　几乎就在这道灭世冰柱落下的刹那，他抬手了。

　　这一抬手，犹如天崩地裂般，整个荒古空间，无尽力量，轰然凝聚。

　　到最后，直接化作一只万古圣手。

　　这只万古圣手，凝聚时，爆发出了世界级的力量，碾压所有，立刻让四翼冰蝶肝胆俱颤。

　　“不……”

　　四翼冰蝶脸上露出前所未有的惊慌。

　　只是，他的声音，刚一传出，还没来得及扩散，便是被漫天风暴吞噬。

　　砰！

　　万古圣手，碾压所有，狠狠打在四翼冰蝶的灭世冰柱上面。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天巨响，传了出来。

　　八方轰鸣，天地震荡。

　　万古圣手，力量滔天，直接将那道灭世冰柱内的元丹给击碎了。

　　连同那元丹内的所有寒气，也都被彻底抹杀掉了。

　　砰！

　　天穹之内。

　　一切风暴，一切寒气，一切属于四翼冰蝶的痕迹，全都烟消云散。

　　只剩下一个白衣少年，站在那里，一脸的风轻云淡。

　　“哎呦……卧槽，你小子下手也太狠了，居然动用荒古空间的力量，直接把人给抹杀了！”

　　秃毛鹦一脸痛心疾首，道。

　　“那家伙，还说要当我的小弟，可惜，太可惜了。”

　　这话，苏辰也就听听而已。

　　从头到尾，秃毛鹦压根就没想过要把这头四翼冰蝶留下。

　　这是一个被天道遗弃的种族，如果冒然带回苍龙大陆，不知会引发什么样的风波。

　　索性，倒不如直接杀掉。

　　毕竟这头四翼冰蝶最后对自己起了杀心啊！

　　“走吧，我们该干活去了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1538章 无关人等？免费阅读。https://xs.23sk.com 