    “怎么回事儿？头儿怎么会突然之间……”

    “大家莫谎，先各自检查一下自己的通讯器，然后再查看周围是否有敌人潜伏！”

    “艾利克！汉米敦！艾琳！你们那边可有发现什么异常？！”

    剩下的十一人看似慌乱，实则在行事之中还多有章法，头领死后，立马就有人站出来主持大局充当主心骨。

    艾利克、汉米敦、艾琳几人就是被它们给安排隐藏在周围的警戒的异人，不过全都已经在暗中遭了杨帆的杀手。

    多声呼喊无果，神念竟然也查探不出几人的任何气息，新的小队头领终于意识到事情不对，神色开始出现些许慌乱。

    藏在暗处的十个族人，竟然没有一人回应，肯定也是凶多吉少了！

    “大家小心，艾利克它们几个可能已经遇难，在咱们的周围必然有敌人潜伏！大家不要过于分散，以免被敌人趁势偷袭！”

    异人头领在向其他幸存的族人示警的同时，自己的神念也疾速地向周围查探横扫，神色警惕万分。

    能够在它们这么多王级巅峰的眼皮底下，如此神不知鬼不觉地暗杀掉它们十只暗卫，甚至连修为最高的半帝队长都遭了毒手，可见隐藏在暗处的敌人不止心狠手辣，而且手段与实力也极为强大。

    “到底是什么力量，竟然能够破坏队长通讯器中的时间规则？这在以前可是从来都没有发生过的啊！”

    异人头领的目光不自觉地扫向半帝队长身亡后所残留下来的那身丝甲与专属通讯器，两样物品看上去全都完好无损，并无任何异样。

    可是为什么，通讯器上规避时间规则的效用会彻底消失，连半帝级别的强大队长都没能坚持过两秒钟！

    实在是太特么吓人了！

    异人头领把气血之力运遍全身，同时也在周身布下了一道又一道的精神屏蔽，重点将防御力量放在了它脖间的通讯器上。

    “来，大家全都向我这里聚集，组成防御战阵，再思对敌之策！”

    异人头领开始召集刚才因为慌乱而四散开来的异人队员，不过它的话音方落，就感觉自己的身子一虚，全身上下所有的力量仿佛在这一瞬间全都被抽离了自己的身躯。

    它张大嘴巴，想要大声呼救，可是全身却已然再没有一丝力量来支撑它去张嘴去呼喊，只是一眨巴眼的功夫，它的身子就直拉软倒在地。

    肌肉，筋骨全都在急速干瘪收缩，仅半秒钟的功夫就倦成了一只豆芽菜，一秒钟的功夫，豆芽菜直接就变成了渣渣灰，微风一吹，瞬时在空中消散。

    与之前的半帝队长一样，这位新晋的异人头领的身体也老化得连根毛都不剩，只留下一地衣物与通讯项链。

    哗！

    这一下，使得刚刚才神色稍安定下来的异人们再一次惊叫慌乱起来，这一次，比之刚刚还要更甚。

    接连两个队伍中最强大的同伴在它们的眼前化成了飞灰，而且还是以如此惊悚残酷的方式。

    哪怕它们是王级巅峰，哪怕它们经过严格的训练，心志早已坚硬如铁，此时也难以让自己完全平静下来。

    “为什么会这样？！是不是有人在我们的通讯器中做了手脚？是谁，大长老还是四长老？”

    “杀人灭口吗？我们做了什么错事，为什么要如此对待我们？！”

    “藏在暗中的伙计，兄弟，咱们都是同族，血脉相连啊，没有什么事情是不能商量的，你出来，咱们从长计议啊……”

    剩下的十只异人三两一群，你一言我一语，高声向周围呼喊咆哮。

    听它们话中的意思，似乎是在怀疑它们异人族自己的内部族人在对它们下黑手。

    不过这也不奇怪，毕竟除了自己人，还有谁能这么轻易地就解除掉它们通讯器中的时间规则，让它们直接暴露在狩猎场中的规则之力下承受这世间最最残酷的刑罚。

    杨帆的眉头一挑，他不知道这些异人口中的大长老、四长老是谁，不过这并不妨碍他给这些异人添一把火。

    回想了一下老巴克用精神意志凝聚出来的虚影以及它的声音特点，杨帆的神念一动，直接运用楚幻现实的幻阵能力，在十只异人的头顶虚空，也凝聚出了一道与老巴克一模一样的精神虚影。

    “混帐东西，就凭你们几个，也敢跟本帝讨价还价？！”

    “本帝欲要你们死，我看你们谁能活得了！”

    说着，空中的虚影随手一抬，冲着下方的一只女性异人轻轻一点。

    瞬时，女性异人的身体就在众异人的眼前再一次地老化虚无，整个过程，甚至连一秒钟都没有到。

    所有的异人同时惊恐抬头，看到老巴克的虚影之后，同时神情大变，一个个地全都趴伏在地，不敢再有半点儿反抗。

    “参见巴克大人！”

    “参见二长老！”

    所有异人都没有想到，对它们痛下杀手的不是它们所想像中的大长老与四长老，而是一向与族长大人交好的同盟二长老。

    而让它们感到惊讶与难以置信的是，现在的这位二长老似乎要比大长老与四长老还在凶残。

    挥手之间就残杀了它们十三名队友，甚至连原因都没有提上一句。

    它们队长还有其余十二名队友，简直就是死不瞑目啊有木有？

    “二长老，我们可都是族长的嫡系，您为什么……为什么要杀我等？！”

    “是啊，二长老，就算是要死，也麻烦您让我们死个明白啊！”

    在场的人没有一人是傻瓜，自从巴克长老现身的那一刻起，它们就知道，自己有九成九的可能是活不了了。

    “很好，死到临头，倒也算是硬气。”

    “那本帝就给你们一个瞑目的机会。”老巴克低头看着下面跪倒的九只异人，厉声问道：“我儿阿尔善，你们可都认识？”

    见几只异人点头，老巴克再次厉声问道：“那阿尔善这次跟着你们也进了这狩猎场，你们可都知道？”

    众异人一脸懵逼，我们木鸡啊大佬！

    “哼！事实近在眼前，你们竟还敢跟本帝装傻充愣，简直就是死不足惜！”

    老巴克一声怒喝，二话不说，一抬手，再次点死了一只异人。

    “二长老息怒，这件事情我们真的不知道！我们可以以神魂起誓，可以先祖起誓，我们绝对不知阿尔善少爷进了狩猎场！”

    “二长老手下留情啊！或许是我们队长私自做的决定，我们并不知情啊！”

    “是啊是啊，二长老您深明大义，一定要相信我们！”

    “再者说，就算是阿尔善少爷进了狩猎场，我们去把它给您寻来不就好了吗，实在是没有必要……”

    “混帐东西，就凭你这样的废柴，也敢教训本帝？！”

    最后那名异人话还没说完，老巴克又是一阵暴怒，抬手间，异人族又死了一个。

    九个人，眨眼之间就只剩下了七个，而这七个，也一个个面若死灰，趴在地上不敢有半点儿反抗。

    这对杨帆来说，简直就是意外之喜，看来老巴克在这些异人的心中，还是很牛逼的嘛。

    特么，刀都架到它们脖子上面了，都没有一个敢奋起拼杀。

    “二长老息怒！二长老息怒！”

    “霍尔的话虽然过份，可是却也是事实，阿尔善少爷既然在狩猎场中，那我们……”

    啪！

    一具尸体突然从半空落到几只异人的近前。

    七只异人连忙抬头观看，待看到那具尸首分离的尸体的真面目后，一个个地全都紧夹起了双腿，尿意如崩。

    “阿尔善少爷……”

    “这，怎么会……”

    七个人瑟瑟发抖，身体全都打着摆子，一脸地惊恐绝望。

    现在，它们终于明白，为什么平时跟它们族长一向都走得极近的二长老会突然发飙，直接对它们痛下杀手。

    谁特么能想到，阿尔善这个小兔崽子不仅偷偷跟着它们进了狩猎场，而且还死在了这里！

    听说，阿尔善可是二长老最最疼爱的幼子，不仅早早地给它赐下符文神兵，甚至还公开扬言要让阿尔善日后进入祖地，接受先祖的传承。

    可是现在，阿尔善竟然死了！

    而且还是尸首分离，似乎被人用利刃给直接削掉了脑袋！

    难怪二长老会分身进入狩猎场，难怪它会突然发疯，对在场场所有异人痛下杀手。

    “完了！活不了了！”

    老巴克的手中掌握着解除通讯器中时间规则禁制的方法权限，它们根本就没有任何反击之力。

    “兄弟们，反正都要死了，大家何不在临死之前搏上一搏？”

    “不要忘了，这里可是狩猎场，哪怕是帝级强者降临，实力也会被限制到王级巅峰。咱们七人同时发难，未必没有一搏之力！”

    “若是有人侥幸能够活着出去，记得一定要将此事禀明族长，请族长大人为我等主持公道！”

    七只异人暗中传音，眼中的恐惧与怯懦在巨大的死亡威胁之下，正在一点一点地消失，取而代之的是无尽的疯狂与暴戾。

    “本帝的儿子死了，你们为何还能活着？”

    “你们凭什么还能活着？！阿尔善，我的儿！你在下面等着，为父现在就送这些害死你的混帐下去给你赔礼道歉！”

    “哈哈哈！今天，你们所有人都要死，全都去下面给阿尔善陪葬去吧！”

    老巴克状若疯狂，悲奋欲绝，在哈哈大笑的同时，老脸上甚至还流出了两行老泪。

    杨帆在暗中给自己的演戏点了个赞，他自然也看出了几异人的小心思小动作，在它们还没有发起进攻之前，先发制人，再次出手，又弄死了其中两只异人。

    然后，冲突正式暴发，剩余的五只异人同时奋力而起，从不同的方向，齐齐向空中老巴克的神魂虚影发动了攻击。