    

    “一个字，爽，两个字，很爽，三个字，非常爽！”

    萧龙想了想，答道。脸上很是得意。

    应欢欢满脸都是崇拜，以及羡慕。

    “放心吧，有为师在，你想不达到祖境都难！”

    萧龙拍了拍胸脯，做出了保证。

    应欢欢连连点头。更加佩服萧龙了。

    做了一些准备工作之后，萧龙就来到了玄天大陆的封印之所。

    他来这里，就是主动打开空间裂缝，让异魔皇进来的。

    毕竟，在玄天大陆之中，萧龙才有百分之百地把握击杀对方。

    而要是在星空之中，萧龙就算是打败了异魔皇，也很难将其击杀。

    所以说，他必须这样做。

    以萧龙现在地实力，想要破开符祖留下来的封印，根本不是什么难事。

    毕竟，他的实力比起符祖来说，要强大不少！

    放在大千世界的话，应该算得上是灵品天至尊后期！

    而符祖他们应该是初期，或者是中期。

    而在玄天大陆之中，萧龙未必不能够跟仙品天至尊相抗衡。

    ”咦。符祖那个老家伙留下来的封印，破碎了？”

    正在一心一意破坏封印的异魔皇看到封印突然消失，先是纳闷了一会。

    然后就开始肆意地大笑道！

    “天意如此！今天，本座必要君临玄天大陆！魔族的勇士们，跟我冲！”

    异魔皇直接就下达进军的命令。

    毕竟，这样的机会，他可不会放过！

    他根本不相信里面会有什么埋伏！

    异魔皇一声令下，身后黑压压的一大片人。

    数量比起玄天大陆之中的异魔族残部，要多太多了！

    数以百万计！甚至于超过了千万！

    他们都忠于异魔皇。

    跟随异魔皇征战了数个世界。

    现在，他们就要跟着异魔皇，再次征伐玄天大陆！

    千万大军疯狂地涌入玄天大陆之中。

    在那道通道口之外。

    玄天大陆的武者就在那里，守株待兔。

    见到通道好像有了动静，纷纷往通道里面攻击。

    那些还没有来得及出来的异魔族顿时就被袭击。

    光是这么一波，怕是有几万人战死！

    但是，机会也仅仅只有这么一次。

    数万魔族的战死，并没有影响到后边的魔族前进的步伐！

    魔族，都是冷血的！

    他们，不会因为同族的死亡而伤感。

    很快，魔族的先锋军就踏入了玄天大陆的土地之中。

    “万年地纠纷，最终！还是本座赢了！玄天大陆，在本座的麾下颤抖吧！”

    魔族先锋军探路之后，异魔皇也现身了。

    一个中年人的模样。

    “那可不一定！”

    萧龙很是玩味地看着这个家伙。

    说实话，他真的很为这些反派而感到悲哀。

    都死到临头了，却还要装逼。

    真是悲哀啊！

    “我倒是想为什么封印会被破除，原来是有祖境的人达到了啊！”

    异魔皇看到了萧龙之后，露出一副恍然大悟的神色。

    他也是祖境强者，当然知道萧龙现在是跟他一个境界的人物。

    “不过啊！我是要说你太过自信了呢？还是太过愚蠢了呢？一个新晋的祖境，居然敢主动向我挑战，真是不知所谓，要是我是你，我就应该让这道封印继续留着，再修炼几百年，再来挑战本座，可惜的是，你没机会了，今日，我就要将你斩杀于此！”

    异魔皇很是轻蔑地看了看萧龙。

    他达到祖境已经有万余年，又怎么可能把一个刚刚达到祖境的人放在眼里。

    “活了几万年都还是一个普通的祖境，而没有达到仙品天至尊，只能够说明你实在是太废物了！”

    萧龙淡淡的说道。

    这些反派还有一个通病。

    那就是废话话太多了！

    就是因为话太多，导致被反杀！

    要么是猪脚的后台来了，将其斩杀！

    要么是猪脚临阵突破了，将其斩杀！

    要么是猪脚的底牌发动，将其斩杀！

    要么………

    总之，套路很多。

    大多数的反派，就是因为话多，要么被杀，要么被打残。

    而这个异魔皇，也就呵呵了。

    “哈哈哈！本座好久都没有听到有人敢这样对本座说话了！那就让本座来试试看你到底有多少本事！”

    异魔皇怒极反笑！

    想当初，符祖拼了老命都无法将他怎么样。

    现在被一个后辈小觑，他不可为不生气！

    “走吧！让我来看看你的实力！”

    萧龙看了异魔皇一眼，然后大步离开这里。

    达到了祖境之后的他才知道祖境到底有这怎么样的威力。

    如何一个祖境强者铁了心的话，足以摧毁像玄天大陆这样的下位世界！

    这里汇集的人几千万，而且都是玄天大陆的精英。

    祖境强者之间交锋的余波，不知道会弄死多少人。

    所以说，萧龙只好选择一个荒无人烟的地方与异魔皇进行决战！

    掌握位面之胎的他，当然知道那个地方合适。

    那就是乱魔海的未知海域。

    哪里是没有什么生命的。

    “你们在这里等着，看本座如何将其格杀！”

    异魔皇对着身后的魔族大军命令道。

    他的实力比起万年前，已经精进了很多。

    达到了灵品天至尊后期！

    根本没有把萧龙这个灵品天至尊初期的人放在眼里！

    因为，萧龙这样下位世界地灵品天至尊，根本就不知道天至尊的真正手段，实力还要打一个折扣！

    他，有百分之百地把握击杀对方！

    “是！”

    魔族大军，齐声高呼！

    那气势，让七主都忍不住发毛。

    好一个充满煞气的军队！

    难道说，他们在之前还跟其他的人厮杀过不成？

    他们还真的没有想错，这支军队，在异魔皇被封印的时间短里，还真的在另外一个世界厮杀！

    跟随异魔皇的同族魔帝级别正在世界！

    直到异魔皇破开封印，才回来！

    异魔皇都下令了，魔族大军也就没有动。

    而玄天大陆的人也没有动。

    他们也没有把握能够吃下对方。

    而且，就算吃下对方又怎么样？要是萧龙那边败了，他们这边赢了也没有用！

    与其去厮杀，还不如等待那两个人决斗的结果。

    …………

    “呵呵呵，选好了你的埋骨之地了吗？不过我不得不说，这个地方还真不怎么样！”

    乱魔海，一处没有被探索的海域之中。

    异魔皇见到了正在等候他的萧龙。

    于是开口鄙夷道。        

