    “妈的，唐若雪，敢报复？”

    唐青蜂怒不可斥：“老子非弄死你不可。”

    为了不给官方把柄，唐青蜂不仅披着合法身份，还只带唐门子弟住这里。

    其余杀手全部分散在其它地方。

    免得双方牵扯在一起。

    他以为唐若雪现在只会防守自保，没想到竟然调动这么多人袭击。

    最郁闷的是，他派了十几名唐门探子盯着唐若雪。

    探子没有传出唐若雪对付自己啊。

    但直觉又告诉他，今晚袭杀跟唐若雪脱不了关系。

    只是他来不及多想，一挥短枪，按响警铃吼道：“敌袭！敌袭！”

    十多名唐门子弟集合起来。

    唐青蜂握着枪械就要对抗。

    一名亲信眼疾手快一把拉住他，声音低沉而出：

    “唐少，不要硬碰！”

    “你是瓷器，唐若雪是瓦片，不值得你死磕。”

    “今晚来的敌人不少，说不好里面还有清姨。”

    “咱们出于安全考虑还是先撤为上。”

    “只要能换个安全的地方，再慢慢猎杀敌人不迟。”

    他喝出一声：“唐少三思。”

    唐青蜂呼出一口长气，最终脸色难看的点点头。

    这别墅只有十八个手下，四名守卫已死，剩下十三人势单力薄。

    鱼死网破的确不是办法。

    特别是如果清姨来了，自己就九死一生了。

    “我们走！”

    唐青蜂咬牙切齿：“唐若雪，我绝不会放过你的。”

    他让剩下的十三名手下隐藏别墅角落对抗。

    他自己则领着一名亲信径直去后面。

    后面藏着两艘改装的快艇，只要进入快艇，就能逃离这个危险地方。

    唐青峰他们刚刚打开后门，背后就传来了密集枪声：

    “砰砰砰——”

    陶铜刀他们发起了强攻。

    陶铜刀见到别墅亮灯还有人影不断闪动。

    他就知道己方被里面的唐门守卫发现。

    于是他暗骂一声该死就发出指令：“全面攻击！全面攻击！”

    “杀！”

    六十名陶氏死士齐齐起身向别墅冲锋。

    他们奔行如猎豹，还训练有素散开，最大限度包围整栋别墅。

    突然，几记清脆枪声响起。

    几名冲锋的陶氏死士脑袋开花倒地。

    陶氏死士见状也都抬起枪口，对着放冷枪的唐门子弟射击。

    “砰砰砰！”

    枪声密集的响了起来。

    陶氏死士全面冲锋，还丢出几个烟雾弹模糊视野。

    唐门守卫也迅速稳住心神反击。

    一时间，枪声如炒豆般的响起。

    陶铜刀是要杀尽唐门守卫拿下唐青蜂。

    唐门子弟是想要挡住陶氏死士攻击给唐青蜂争取时间。

    无数颗弹头过后，陶氏死忠贴近了别墅。

    “杀！”

    陶铜刀低喝一句，随后挪腾跳跃继续往前压。

    在他这种身先士卒的带动下，陶士死士气势如虹的推进。

    他们双手持枪扣动扳机，密集子弹不断倾泻。

    这打得弹药有限的唐门守卫抬不起头。

    随后陶铜刀他们趁机杀到门口的两米处。

    他们就着阶梯和石柱子再次攻击。

    别墅门窗立刻闪烁起枪火。

    一颗又一颗的子弹破空杀出。

    全都呼啸着撞入双方的背部或者脑袋。

    一朵朵血花在灯光中，格外璀璨。

    枪声阵阵，每颗子弹都换来双方成员的悲戚倒地。

    殷殷的鲜血在惨淡的灯光下，像一条红色河流一样，染红了别墅间的草地。

    陶铜刀对着大门奋力砸出一颗炸物！

    炸物砰一声脆响砸开大门，在大门坍塌之际，陶铜刀就连续扣动扳机。

    他把三名把守门口的唐门成员瞬间击杀。

    随即一个就地滚起扑入大厅内。

    陶铜刀连连怒吼：“杀，杀，杀！”

    其余陶氏死士也一边射出子弹，一边往里面冲去！

    “杀！”

    双方很快短兵相接。

    这个时候没有太多废话，都是全力把弹药往对方身上倾泻。

    打光了子弹，就拔出冷兵器对砍。

    陶铜刀也挥舞着一把短斧，冲入唐门子弟中猛挥猛砍。

    斧头如流星般飞舞着，斧斧见血，斧斧封喉。

    很快，陶铜刀就斩开了唐门子弟的两道防线。

    他没有跟残敌过多纠缠。

    他指挥三十名同伴压制对手后，自己带着剩下的人冲向楼上。

    “没有！”

    “没有！”

    “没有！”

    陶铜刀他们一间一间搜寻唐青蜂踪迹，可是却始终不见后者的样子。

    陶铜刀翻看了一下监控，知道唐青蜂怕去了码头。

    他暗呼一声不好，这怕是要跑掉。

    “跟我去码头！”

    当下他厉喝一声道：“通知快艇大队，封锁海面。”

    陶铜刀旋风一样追击。

    “白痴，想要杀我，没那么容易！”

    此刻，已经快走到快艇的唐青蜂通过摄像头，看到陶铜刀他们火急火燎追击自己。

    他就止不住冷笑一声：“陶啸天这王八蛋，还真是翻脸不认人的白眼狼。”

    “唐门帮他干掉意国青魔会，他不仅不感激，还想着拿捏唐校长。”

    “今晚更是亲自下场对付唐门三大支。”

    “等老子安全了，一定调人把陶啸天和唐若雪全部干掉。”

    他怒骂几声后就关掉监控软件，接着就准备登船离开这地方。

    “砰！”

    就在这时，一棵椰子树后闪出一个人影。

    他身材高大，但速度极快，魅影一样就到了唐青蜂亲信背后。

    咔嚓一声他一把扭断对方脖子。

    接着袭击者又对震惊的唐青蜂轰出一拳。

    一股气流不可遏止汹涌过去。

    唐青蜂在对方窜出来时已有警觉。

    他猛地转身。

    来不及拔枪的他双手交错，全力抵挡对方这一记重拳。

    朦胧的路灯中，拳头，如开膛轰出的炮弹。

    他肆无忌惮的撞向唐青蜂的胸膛。

    纵然唐青蜂已经竭尽全力抵挡。

    但那一拳，依然冲破了他的全部阻挡。

    “砰！”

    这一拳，直接打飞唐青蜂。

    手腕折断，肋骨折断，半空，全是鲜血。

    摔飞出去的唐青蜂，看着袭击者，面如死灰。

    他挤出三字：“你是谁？”

    “陶啸天还真是一个废物！”

    袭击者缓缓走向了唐青蜂：“让他杀个唐门一级子弟都差点失手。”

    唐青蜂怒道：“你究竟是什么人，你敢跟唐门作对？”

    “我何止要跟唐门作对，我还要覆灭唐门。”

    袭击者淡淡一笑：“今晚杀你，也不过是借脑袋一用。”

    语气淡漠，却昭示着无比强大。

    “混蛋，狂妄，我杀了你……”

    唐青蜂想要挣扎起身却已经没有力气。

    袭击者看都没看，上前一步，啪一声一脚踩断他的脖子。

    唐青蜂重新倒地，脖子折断，一命呜呼。

    “结束了。”

    袭击者从容转身，随后钻入一辆车里窜向黑夜。

    前行途中，他还不忘记一按蓝牙耳机。

    “嘟嘟嘟——”

    电话响了很多下，第一遍还没有人接听。

    袭击者没有在意，重新又拨打了一次。

    这一次，电话响了六下被接起。

    只是电话虽然接听，但另端却一片死寂，连呼吸声音都没出现。

    虽然没有半点动静，但袭击者知道对方在听。

    他淡淡开口：“唐青蜂死了，去收尸吧。”

    电话另端这才传来陶啸天毕恭毕敬的声音：

    “明白，K先生！”

