    苏义沉吟了一下，认真的说道：“结合你的气质，你以后就叫小傻逼好了。”

    原本，他定下了小幻这个名字。但想到之前被戏耍了一番，心里面多少还有些耿耿于怀，索性改成了小傻逼。

    “小傻逼？”【智能战车】都懵了。

    傻逼气质？

    还可以这样起名字？这让无影幻形兽在一众灵宠面前如何抬头做人？

    太毒了！

    【智能战车】打量了无影幻形兽一眼，心头涌上了一股深深的同情。

    无影幻形兽同样懵逼了。

    苏义这是多么的讨厌他啊？

    “主人，能给我换个名字吗？”无影幻形兽都快哭了，恳求道：“我就是一个胆小鬼而已，不论是容貌还是气质，都配不上小傻逼这个名字。”

    【智能战车】砸了砸舌，“无影幻形兽的求生欲真的很强啊！”

    苏义差点被逗笑了，“行吧，后边看你的表现。表现的好，我就给你换一个！”

    “多谢主人！”无影幻形兽大喜，并暗暗发誓，一定要抓住每一个机会好好表现。

    苏义点了点头，继而将无影幻形兽收入了【琅琊戒】，转而对着【智能战车】吩咐道：“2号，返程。”

    .............

    回去的路上，苏义的脸上一直洋溢着笑容，心情非常的不错。

    此行，虽然出了点意外，但也是有惊无险。

    并如愿以偿的得到了水柔清云莲，还抢到了五色裂空箭，收获无比的巨大。

    不高兴都不行。

    两个小时后，【智能战车】顺利的返回了后方基地当中。

    苏义一下车，【智能战车】就一溜烟的跑去找红色战车了。

    “瞧你那点出息！”看着【智能战车】离去的身影，苏义笑骂了一句，接着朝石屋走去。

    就在即将走到石屋的时候，却见霍天成独自一人从远处走了过来。

    见此，苏义心中一动，突的一下窜进了石屋当中。

    没过一会，石屋当中走出了一个肥胖的男子，从容貌上看，赫然就是曹晴朗。

    唯一不一样的地方，没有带眼镜。

    “就拿老霍验证一下。”曹晴朗的嘴角上突兀的划过了一抹诡笑，随后径直朝霍天成走去。

    “老曹，你怎么在这？你的眼镜哪去了？”霍天成定睛打量了一眼曹晴朗，奇怪的问道。

    曹晴朗并未说话，而是伸手朝霍天成的身后一指。

    “嗯？”霍天成茫然的朝后一转。

    就在转过去的一刹那，屁股上突然被踢了一脚，直接趴在了地上，来了一个狗啃泥。

    出脚偷袭的不是别人，正是曹晴朗。

    一脚踢完之后，他足下一动，宛如一道飓风一样，瞬间消失在了原地。

    再出现时，已经回到了石屋当中。

    下一刻，他的身形和容貌慢慢变幻起来，并最终变成了苏义的样子。

    很显然，戏弄霍天成的不是别人，就是苏义。

    目的也很简单，为了验证【幻化神通】的效果。

    另一边，霍天成懵逼了。

    曹晴朗为什么要偷袭他？他们之间并没有过节啊！而且关系很不错，经常在一起斗地主。

    霍天成想不通，却非常的愤怒，爬起来咆哮道：“曹晴朗，卧草你.大爷！”

