    “小伙子，你的包子给你放到桌子上面了啊。”大叔将冒着热气的包子放下，看到李少鸣在逗猫，提醒道。

    “哦，谢谢。”李少鸣转头，笑着说道，想到了什么, 接着问道：“大叔，这布偶猫你见过吗？”

    大叔侧了侧身，越过李少鸣看了看门口蹲坐的布偶猫，摇了摇头。

    “不认识啊，没见过，这猫到是挺漂亮的，咱这周边，有不少野猫的，都是人家扔掉的，小伙子，你小心点，不要被猫抓到了，要打针的。”大叔好心的说道。

    “诶，知道了，大叔。”李少鸣笑着回应。

    他现在住的凯旋之门小区，绝大多数住户都是外来到沪海的打工人，都是租的房子，不乏有养宠物的。

    许多人房租到期，或者因为其他原因不能再租房子，宠物又无处安放，索性就直接抛弃。

    于是在凯旋之门小区周围，经常可以见到野猫野狗，当然，其中一般没有品种名贵的存在。

    如果方才黑羽没有发出叫声，李少鸣也就把这布偶当做偷偷溜出来, 或者被抛弃的小猫了，但现在他显然不这么感觉。

    肩膀上黑羽瞪着一双血红色的瞳孔，死死的盯着乖巧蹲坐的布偶猫，作势欲扑。

    李少鸣也浑身戒备，有些紧张的盯着那布偶猫。

    “喵~~~”

    乖巧模样的布偶猫突然叫了一声，李少鸣立刻感觉到黑羽变得不安，小碎步在他肩膀上移动着。

    他还是第一次见到黑羽这么不安的情况。

    李少鸣可不信一只普通的猫可以吓唬到身为亡魂渡鸦的黑羽。

    “哇！好可爱的猫猫！”

    一个过来吃饭的女孩子，见到布偶猫，顿时惊喜的叫了一声。

    她蹲下身想要抚摸下，没想到方才还乖巧安静的布偶猫，突然起身，看了眼女孩，嗖的窜到了李少鸣脚边，大眼睛打量了下女孩，用毛茸茸的脑袋蹭了蹭李少鸣。

    “这是你的猫猫吗？”没能rua到猫猫，女孩有些丧气的站起身，对李少鸣问道。

    “不是。”李少鸣毫不迟疑的说道。

    “喵~~~”布偶猫直立而起，小爪子扒在李少鸣的裤子上，不满的叫道。

    黑羽再次变得不安，轻轻闪动了两下翅膀，在李少鸣肩膀上蹦跳着。

    “它和你那么亲，你还是说不是你的猫，让我摸一下，就一下！”女孩见布偶和李少鸣那么亲密，双眼发亮的说道。

    “这……我做不了主，它不让你摸，我也没办法。”李少鸣微微蹙眉，微不可查的向后退了一步，对女孩说道。

    “喵~喵~”布偶猫扒着李少鸣的裤子，看样子打算往上爬。

    “嘎——”

    黑羽怪叫一声，张开翅膀用力的扑扇，一副恐吓的样子，显然不想让布偶猫靠近。

    李少鸣眉头皱得更紧了，黑羽的状态让他心里不安。

    “哈！”布偶猫仰着头，露出小小的尖牙，冲着黑羽哈气。

    黑羽居然一下子就老实下来，翅膀收了起来，老老实实站在李少鸣肩膀上，好像个雕塑，无声无息。

    “哇，好霸气！”看到这一幕，女孩咯咯的笑了起来。

    危险，走啊！

    李少鸣心中焦躁，想要将女孩赶走，却又怕惊动了脚下的布偶猫。

    万一这布偶猫真的是和梦魇有关系的东西，一旦被激怒，他可没把握在现实世界中保护普通人。

    就连黑羽都被吓住了，他能怎么办？

    现实世界中，黑羽是他唯一的帮手，那十几秒就能掏空他的蛛丝，不用也罢，模拟器也不能使用，出了问题，那就是大问题。

    他低头看向布偶猫，瞳孔微微放大。

    布偶猫在发光！

    我不是眼花了吧？

    李少鸣揉了揉眼睛，再次看向布偶猫。

    真的在发光！

    布偶猫的身上散发出了淡淡的金色光芒，不刺眼，很柔和。

    “唔~喵~”布偶猫又叫了一声，一副求抱抱的样子。

    谁来告诉我到底是个什么情况啊！

    李少鸣的心里乱做一团，他抬头看向女孩，女孩眼中依旧满是对布偶猫的喜爱之色。

    她似乎没有看都布偶猫身上的光啊！

    又转头看了眼店里，其他客人和卖包子大叔的样子，毫无异常。

    其他人都看不到，只有我能看到？

    果然，这布偶猫有古怪啊。

    你到底是个什么东西啊？！

    李少鸣苦笑，但目前看来，布偶猫似乎没有恶意，很粘人的模样。

    方才rua它的时候，它也没啥过激反应，很乖很听话。

    所以对我没有敌意？

    “喵~~~”见李少鸣没有动作，布偶猫再次叫了一声。

    李少鸣干脆一横心，弯腰把这个小东西抱了起来。

    被抱起来的布偶猫根本没有任何要发动攻击的意思，反而把身子缩到了李少鸣怀里，发出了呼噜呼噜的声音。

    这是满意了？

    李少鸣茫然不解。

    可我现在该怎么办啊？

    得，饭也别吃了，赶紧走人吧，谁知道抱着这猫接下来会发生什么事情。

    去协会，魏队应该知道这猫是怎么回事！

    李少鸣掏出手机扫码付账，抱着猫急匆匆就往协会赶。

    “小伙子，你的包子！包子还没有吃呢！”大叔追出来，冲着李少鸣的背影喊道。

    “不吃了，谢谢大叔！”李少鸣匆忙扭头喊了一声，然后继续向前跑去。

    “这多浪费啊，不吃也可以打包啊，现在的年轻人啊。”大叔一边嘀嘀咕咕，一边把还冒着热气的包子端下去。

    李少鸣抱着布偶猫，一路疾跑，气喘吁吁的赶到了许汇区分会。

    走入分会之中，李少鸣才算松了口气。

    到了这里大体安全了，这里可是猎梦人的老巢，如果布偶猫真的是和梦魇有关，在这边也能压制它。

    李少鸣看向怀里的布偶猫，发现它眯着眼睛，都快要睡着了。

    绝了，给我累够呛，咋地，把你跑困了？

    李少鸣直翻白眼，但也明白一件事，布偶猫应该不是什么坏东西，否则进不了协会，哪怕强行进来，也会引来协会的注意。

    现在就要去找魏云，问清楚这猫到底是怎么回事了。

    李少鸣抱着猫，轻车熟路的来到了办公室。

    助理进入办公室通知了一声，出来后，冲李少鸣笑笑：“魏队让你进去。”

    “好的，麻烦你了。”李少鸣抱着猫，点点头，走进了魏云的办公室。

    魏云正在电脑前噼里啪啦的打字，很忙的样子。

    “最近你没搞事，挺好，这次找我来，什么事情啊？”魏云头也不抬的说道。

    “魏队，我想让你帮我看看这只猫。”李少鸣颠了颠手里的布偶猫说道。

    “猫？”魏云抬起头，茫然的看向李少鸣，当看到李少鸣怀里的猫时，整个人突然呆住了。

