
夏希一直以来不对劲的感觉，终于落到实处。

面前的这群人，几乎把“不怀好意”，写在了脸上。

夏希把目光锁定其中一个剪了锅盖头的少年，那隐约的异能波动，似乎就是从他身上传出来了。

于倩倩被突然冒出来的人吓了一跳，衣服掉到地上也没察觉，只救命稻草般攥紧怀里的防狼喷雾。

“你们是店里的人吗？”张琳打量着突然冒出来的八人问：“我怎么没见过你们？”

“我倒是知道你，我听我姑姑说过，你是开附近开甜品店的，叫什么……张玲？”锅盖头的少年双手插着口袋，朝几人的方向踱着步子。身边的几个少年立刻给他让出了过道。又簇拥着他，朝夏希四人逼近。

“张琳。你是李姐的侄子？”张琳下意识地后退一步，面对这么多人高马大的少年，她也不仅有些紧张。

“啊，对。”锅盖头的笑容有些戏谑，似乎是觉得张琳这副害怕，又故作镇定的模样很有趣：“这些是我同学。”

“你们好。”张琳朝几人打了声招呼，只得到几声不算回应的嬉笑。

她转身拍了拍已经吓懵的于倩倩：“挑好了吧？”

于倩倩慌不迭地点点头

张琳抱起衣服和被褥：“那我们走吧！”

“等会儿。”锅盖头少年出声阻拦。

“还有什么事吗？”张琳回过头问，她的声音已经有些发抖了。

锅盖头来到刚刚几人挑衣服的地方站定，捡起于倩倩掉在地上的衣服，往前一递：“你们挑的衣服还没拿呢。”

“……那件不要了。”于倩倩害怕地往张琳身后躲了躲。

“不要了？”锅盖头少年没骨头似的往旁边的货架上一靠，斜着脑袋看向于倩倩：“小姐姐刚刚不是还在找试衣间吗？怎么衣服还没试，就不要了？”

身后又是一阵哄笑，期间还夹杂着几句下流的玩笑话。

“你们说什么呢……”于倩倩眼泪在眼眶里打起了转，似是被那些话气得，想呵斥，声音里又透出几分怯意。

“差不多得了。”曹金上前一步，拦在几人身前：“我们是不想和你们起冲突，但你们也别太过分。欺负一个女孩算什么本事？”

“那不然呢？欺负你？”锅盖头少年嗤笑一声：“我倒是男女不忌，但是你这又老又胖的，我实在下不去嘴呀。我看啊……后面那个漂亮小哥哥还差不多。”

曹金眼角一抽，似是被那句“又老又胖”戳到了痛处，根本没顾上听锅盖头后面说什么，抡起刀就冲了上去：“小王八蛋骂谁呢？”

曹金本意并不想杀人，只是想吓唬吓唬眼前这群不知天高地厚的少年。因此用的是刀背一面，拍向锅盖头的肩膀一侧。

可刀背还没落下，曹金的手忽然一个哆嗦，西瓜刀脱手落在地上。

就在那一瞬，夏希感觉到了极为清晰的异能波动。

雷系异能？夏希眼尖地注意到刚刚少年指尖的一点雷光。果然，刚刚他感受到动异能波动就是属于这个少年的。他不仅已经异能觉醒了，而且还掌握了使用异能的方法。

“跟我动手？”少年的声音里多了几分被激怒的狠厉，他给周围的少年使了颜色，那些少年立刻一拥而上地把曹金围住，他们手里多拿了棒球棍，啤酒瓶一类的武器，得了命令便下手不知轻重地往曹金身上招呼。

曹金甚至还来不及反应，就被一拥而上的少年们打倒在地上，几秒的时间，身上已多处挂了彩。

“哎，你们干什么！”张琳赶忙上前阻拦。举起喷枪，握在手里喊：“都住手！别打了！”

“别打了。”于倩倩也小声地说。

“这可是他先对我动的手，我这叫正当防卫。”锅盖头少年一只脚踩到曹金脸上，弯腰捡起曹金掉在地上的西瓜刀，搭到曹金的脖子上。

“本来呢，我也不想动手的。张玲你是我姑姑的朋友，我给姑姑面子，大家和平一点，你们乖乖把茶水喝了。事情就结束了。谁知道你们这么不配合。既不肯乖乖喝茶，还想跟我动手。”

张琳：“茶水真有问题？”

少年轻呵一声，笑容天真且残忍：“几片安|眠|药，不多，吃不死人。”

张琳倒吸一口冷气，只觉得一阵后怕，什么叫几片安|眠|药吃不死人？

“你们疯了？”张琳激动地喝问。

少年夸张地堵了堵耳朵，用慢悠悠的语调说：“别这么大惊小怪的。不就是下个药吗？你以为现在还跟以前一样么，姐姐？认清现实好不好，末世了！别说我给你下|药。就是我把你们全杀了，尸体丢到外面，明天变异怪物就会把你们啃得面目全非，到时候谁也查不出来是我杀的你们。”

“甚至都不会有人来查的。这个世界的秩序在崩溃，所有人都自顾不暇了，那还有功夫去管别人的死活？”

张琳听得直摇头：“不是的，这种情况只是暂时的，新闻上说救援队已经在搜救了。再说，就算真的是末日，人类不是更应该互帮互助吗？怎么能像你这样……”

“我怎样？”少年不耐烦地打断张琳的话：“物竞天择，适者生存。这是生物老师告诉我的。你都是成年人了，怎么比我这个高中生还天真？”

他伸出一只手，若隐若现的雷光浮现在指尖，少年把它展示在众人面前：“看见了吗？知道这是什么吗？这是进化的证明，植物在进化，动物在进化，人类也在进化！没有进化的人早晚要被淘汰，你们想活下来，唯一能做的，就是依附于我，服从于我！”

少年话说得慷慨激昂，掷地有声，夏希听完，却没忍住，笑出了声。

少年看向夏希，此时一屋子的人，就数夏希的神情最为轻松。他半个身子靠在货架上，半低着头，并不看向任何人，阳光照着他银色的短发，又拂过他微微上扬的嘴角。他的表情轻松愉快，似乎半点也不担心被困在刀下的同伴，更不把少年的威胁放在心上。

他一只手在另一只手的手心比划着什么，漫不经心地问：“服从于你，然后呢？”

少年一时语塞，什么然后，哪里还有什么然后？

夏希抬起头，紫眼睛里是和煦的笑意，平静地问：“你是打算把我们留下来给你当牛做马，还是把我们套进麻袋里喂怪物。”

那语气全然不像是在关心自己的命运，轻松地仿佛只是在问，今天中午的排骨你打算红烧还是清蒸？

这副不以为然的语气，激怒了锅盖头少年：“你以为我不敢？我实话说了吧，你们今天进来，我就没打算让你们好好回去。你们也不是来这里的第一波人了。之前来换物资的那些人，都已经被我用药迷晕，丢出去喂了怪物。你们不过是运气好，没喝那杯茶罢了。”

少年说罢，示威地看向夏希，眼神仿佛在说：知道怕了吧？

可夏希只觉得怪好笑的，他从文具区抽出一个本子，点燃了其中一角。又从地上拿起自己带来的那瓶杀虫剂，问对方：“有机杀虫剂遇明火，在密闭空间内会发生爆|炸。你应该知道吧？”

少年表情一僵：“什么？”

夏希捏着本子没有点燃的一角，朝少年和曹金所在的方向一丢，手里拎着杀虫剂瓶子走上前去：“你不知道吗？我之前在室外试了试，效果还不错，不知道室内的话，会不会真的爆|炸，有没有你的异能厉害，怎么样，有兴趣看看吗？”

夏希对着燃烧的本子抬起拿着杀虫剂的手。忽然，一道雷光准确的打在夏希的手上。

一股如针扎般的距离疼痛刺入夏希的手背，并沿着手背一路向上，整个手臂都陷入短暂的麻痹中。

夏希的手微微抖了抖，但依然稳稳地抓着杀虫剂的瓶身，并没像先前曹金那样，直接丢开。

“火快灭了。”夏希若无其事地又从旁边抽了一个棉质的t恤丢在燃烧的本子上，即将熄灭的火苗再次烧起来，火焰很快把t恤盖住。

几个少年互相看了看，有两个人举着棒球棍，试探着朝夏希靠近，试图上前阻止夏希，还有一个想跑回去找水灭火。

“别动。”夏希语气幽幽地说，同时轻轻按了一下杀虫剂，喷出的气体和火焰一相撞，立刻嘭地朝外腾起一大团火焰。

刚刚靠近的两人被吓了一跳，嗖地又躲了回去。

夏希用眼神瞄了一眼曹：“放人，或者我们一起在这里欣赏人生最后一场烟花？”

“你做梦！”锅盖头少年加强了异能输出。

这次夏希只觉得如一根钢锥，狠狠地刺穿了他的手臂，整个人都因为剧痛，控制不住地摇晃了一下。但夏希依旧稳稳地握着杀虫气的瓶身，指尖也准确地落在喷雾的位置，半分没有挪动。

夏希露出几分失望的神色：“你所谓的进化就只能到这种程度吗？”

“夏希！”张琳心疼地扶了夏希一把，小声道：“别说了。”

“我没事。”

夏希明白，张琳是怕他刺激到对方，吃更多的苦头。可张琳不知道，夏希之所以站出来，之所以用行动挑衅少年，就是为了让对方攻击他，就是想用身体感受一下异能流淌过身体的波动。

比起被人绑在椅子上不能吃不能动的痛苦，比起被人扇耳光的屈辱，比起被蟑螂咬住后脚跟的恐惧，这种实打实的疼痛，夏希反而觉得更容易忍受。

变异生物接踵而来，人类也逐渐脱离末世前的样子。这才是第二天，夏希可以想见，未来必然比现在更加残酷百倍。

夏希想尽快恢复自己的法力，召唤他忠诚的骷髅仆人们。那是他的盔甲，是他的武器，是比任何人都更让他感到安全可信的存在。

少年又朝夏希打出好几道异能，夏希的手臂已经有多处出现发白的情况。但他手里的杀虫剂依然握得很紧。眼神从容且坚持。

所有人的目光都集中在夏希和少年之间，紧张地看着这场无声的僵持，看这个清瘦俊美的青年，到底能在雷电的攻击下，撑到什么时候。

可夏希那只举起的手，就像是和杀虫剂瓶子焊在一处了似的，任凭少年的雷电如何攻击，都牢牢把杀虫剂捏在手里。

最终，异能耗尽的少年，终于精疲力尽，妥协道：“行，你走，我让你走行了吧？”

夏希纠正他：“不是我，是我们。”

“你别得寸进尺！”

“如果阁下管维护自己的同伴叫得寸进尺的话，我也没有办法。”

又是一段无声的沉默，夏希用沉默向少年宣布自己的不妥协。

而少年也确实不敢赌，夏希会不会真的炸了超市，和他同归于尽，只得又退一步，收起刀，不情愿道：“都走就都走。不过东西得留下，赔你烧坏东西的损失。”

夏希神色不变：“烧你的东西是因为你要杀我们，这叫什么……正当防卫，你说的，所以我不会赔。该我们的东西，一件也不能少。”

“那不可能。”少年被激怒了：“我是不想被炸死没错，但你也别欺人太甚！我就不信真有人为了这么点破衣服，连命都不要的。”

“既然如此，那你现在又在做什么呢？”夏希不紧不慢地又朝地上扔了一件衣服，给快熄灭的火苗续上火。

“哎呀，你们走吧！”王钊从不知道哪里跑了出来，着急喊道：“为了这点东西把命赔上值得吗？何必非要争着一口气呢？我侄子年龄还小，不懂事。我替他给你们赔个不是。你们一人退一步，就这么算了行不行？张琳，这是你带来的人，你劝劝，总不会你也想一块跟着被炸死在这里吧？”

张琳这一次坚定地站在夏希身后：“王哥，我是信任你跟李姐，才来这儿跟你换东西的。但你侄子却想害死我们。如果没有夏希，我们现在可能喝了药被送去喂怪物了，这也能用不懂事来解释吗？”

王钊一听张琳向着夏希，着急起来：“我可没对不起你，我一开始就提醒你们了，是你们自己不听，非要进来的。”

“提醒？是指让我们把饼干偷偷递上来，然后关窗赶人这种提醒吗？”夏希的声线轻柔，连质问都听起来客客气气的。

“侄子杀人，老婆下药，所以你是不是觉得，你只是要走我们的饼干，不给我们交换物资，这简直就是在积德行善，值得颁发一面锦旗？”

“我也是没办法呀。”王钊无力地辩白着。

“可是我没办法呀，”夏希重复了一遍他的话，连语气都学的惟妙惟肖，然后又补充了后半句：“天冷了，连件能穿的衣服都没有，还不是要被冻死？所以如果着物资你们不给的话，对不起……”

夏希用空出来的一只手拨弄着手里的打火机，随手点着了旁边的一张促销单据，朝前丢出去。按下杀虫剂的瞬间，火焰炸开，瞬间将一整个货架吞没。

超市里的所有人都被吓了一跳，刚刚他们真的以为自己要被炸死了。

“你干什么！”王钊望着点燃的货柜，气愤地大吼：“你真不要命了？”

夏希已经在火焰爆开的第一时间躲到另一排货架后，此时悠闲地从旁边的文具的货架溜达出来，那里摆着一整排笔记本，夏希修长的指尖捏着打火机，从上面扫过，像是思考着点燃哪一本。

“给你给你给你，求求你别烧了，我错了我们错了行了吧！我们都有罪，但乐乐才十岁，他总是无辜的吧！”王钊着急地大喊起来。再让夏希这么点下去，人有没有事不好说，店肯定能给他烧干净。

不过两句话的功夫，那边的火势都快蔓延到旁边的货架了。

火焰几乎燎到夏希的发梢，他站在着火的货架旁边，俊美的脸隐藏在明灭的火光里，带着无所谓的笑，像个不怕死的亡命徒：“别这么说，我只是想要回属于我们的物资而已，是你们不同意，我才不得不选择这么激进的手段。如果可以，谁不想好好活着呢？是不是？”

“是是是，求你们走吧，带着东西走，想拿什么拿什么，放过我们吧，是我们错了。”李丽出现在楼梯口，望着楼上燃起的火光，崩溃地喊道。

夏希这才满意地停了手，又看向还拿刀比划着曹金的锅盖头少年：“这把刀是我们带来的，你看……。”

少年气得把西瓜刀用力掼在地上：“还给你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180349"  chapterid="68338033"  chaptername="16、第  16  章">加入书签</a>
</div>
