    位于御虚仙门山门前的几名弟子浑身一哆嗦，强忍着内心的惊恐，其中一名弟子迅速的逃回御虚仙门内。

    同时。

    在这名弟子逃回御虚仙门之时，便将西照刘家十万大军压迫而来的消息，传遍了整个御虚仙门内外。

    “不好了！不好了！”

    “长眉掌门......”

    “西照刘家的人，派遣军队来攻打我们御虚仙门了！”

    “好多的军人，看起来不下上十万！”

    “刘家派了至少上十万的军队，来到了我们御虚仙门的山门前。”

    消息流传。

    刹那。

    整个御虚仙门的气氛再次被全面引爆！

    各大门派刚离开御虚仙门，尚且还不过几个时辰的时间......

    门内的气氛，也未曾完全冷却平息。

    紧接着。

    西照刘家居然又派遣十万大军，前来压迫御虚仙门山门！

    这接二连三的消息，让门内弟子感到非常的愤怒和惶恐。

    “西照刘家来我们御虚仙门做什么？”

    “还携带十万大军前来拜访？”

    “该死！”

    “这西照刘家，绝对不安好心！

    来者不善！”

    同一时间。

    门内高层被纷纷惊动。

    掌门长眉，以及七位仙境的峰主，还有门内众长老，全都勃然大怒。

    “西照刘家？他们来我们御虚仙门做什么？”

    “莫非......”

    “连他们这种世家，也胆敢图谋我们藏经阁的功法秘技？！”

    “简直不知天高地厚！”

    “什么？还率领了十万大军？

    这是要与我们御虚仙门宣战不成？”

    “不能容忍！”

    “掌门，请允许我等率领门内弟子，出去与他们刘家的军队对峙！”

    “是啊掌门，西照刘家实在太过猖狂，竟敢明目张胆的前来挑衅我们御虚仙门，简直完全不把我们御虚仙门放在眼里。”

    不一会儿。

    由门内掌门长眉道人，亲自率领七位仙境的峰主，以及门内的众长老，携带着少量的弟子相继走出山门，去与西照刘家这十万大军碰面。

    ......

    御虚仙门。

    山门前。

    由掌门长眉道人，亲自率领的队伍位于一方。

    另一方，则是以刘大山这位人仙三品强者为首，身旁跟随着军师刘川，以及后方那十万大军气势如虹。

    双方形成了两个领域气场。

    “刘将军，千里迢迢赶来御虚仙门，所为何事？”

    长眉望着刘大山，语气十分郑重而充满了警告之意。

    顶级宗门来御虚仙门图谋藏经阁也就算了。

    你区区西照刘家算什么？

    也敢来试图染指藏经阁的功法秘技？

    简直不知所谓！

    西照刘家的最强者，也就只是一个地仙一品的老祖而已。

    在长眉这位地仙二品面前，区区地仙一品何足挂齿？

    就这种实力的西照刘家，也胆敢来御虚仙门轻举妄动？

    如果不是忌惮刘大山背后的十万大军，长眉现在就可以直接出手灭了刘大山！

    地仙二品对人仙三品，简直再轻松不过。

    毫无威胁！

    此刻。

    站在长眉身旁，七位人仙二品的峰主目光不善的紧盯刘大山，眸子充满了忌惮和凝重之色。

    再看着刘大山身后的上十万大军，他们二人的脸色更加沉重了。

    “来者不善！”

    七人心里如此想着。

    跟随在长眉身旁的众长老，看着刘大山的眼神也充满了愤怒与敌视。

    “十万大军压迫御虚仙门？”

    “当真是看得起我们啊！”

    “西照刘家，好大的胆子！”

    “莫不是真以为，凭借着这十万大军，刘家就能够压迫我们御虚仙门不成？！”

    一名名长老心底里充满了愤怒。

    至于胆怯和畏惧？

    笑话！

    他们御虚仙门数万名弟子，还会害怕这十万大军？

    如果一旦爆发厮杀战斗，最终被覆灭的一定会是对面的刘家十万大军！

    当然。

    御虚仙门这边，最终也必然会损失惨重。

    而这个结果，显然不是在场众长老愿意看到的。

    “长眉掌门，我就不跟你扯太多有的没的。”

    “此次率军前来拜访御虚仙门，主要是为了一件事情！”

    “只要长眉掌门答应这件事情，我二话不说，立刻就会率领军队离开，不再打扰贵门的日常运转。”

    刘大山驾驭着战马，身披盔甲，语气充满了不容置疑。

    身后。

    十万大军每一个都已经整装待发，手持精良的武器装备，炯炯有神的眸子紧盯着前方的长眉掌门等人。

    看这架势，好似有一言不发就立刻开战的意图。

    肃杀之气，油然而生。

    这里的空气氛围，变得格外压抑！

    “哼！”

    “当真以为我们御虚仙门是怕了他们刘家不成？”

    “还要让我们答应他刘家的要求条件？

    凭什么？”

    站在长眉身后的一位位长老，心里愤怒不已。

    只有长眉保持冷静，目光静静的注视着刘大山，面无表情的问：

    “能否请刘将军告知，此事是什么？

    若贫道能够做到，也不妨答应刘将军。”

    “我御虚仙门，不愿多造杀孽。”

    如果不是太过分的要求，长眉会选择息事宁人。

    身为御虚仙门的当代掌门，他要负责很多。

    御虚仙门弟子的人身安全，他必须要确保！

    若是与这十万大军爆发冲突和厮杀，那么御虚仙门到时候必然会损失惨重，会死很多门内的弟子。

    而这，绝非长眉愿意看到的。

    因此。

    如果刘家的要求不过分，长眉都可以答应对方。

    关键是......

    这个要求和条件，绝不能触及他的底线！

    一旦触碰到长眉的底线，那他绝不可能退让。

    正如。

    各大门派齐至御虚仙门，明目张胆的公开要闯入藏经阁的事情一样，也被长眉即便冒着御虚仙门毁于一旦的风险，强势将其否决掉。

    更别提......

    西照刘家，还没有覆灭御虚仙门的资本！

    面对西照刘家，长眉也不需要如当日面对各大门派齐齐胁迫那般的忐忑，反而有恃无恐，挺直腰板。

    毕竟。

    各大门派威胁御虚仙门的灾难危机，已经顺利的化解了。

    又得知，御虚仙门有仙境极致强者坐镇！

    这接二连三的消息，就给长眉带来巨大的底气。

    西照刘家又算得了什么？

    小角色罢了。

    “长眉掌门此言甚是，我也是如此认为的。”

    “大家理应以和为贵......”

    “所以，今日我率十万大军前来，主要是为了请求长眉掌门你，交出陆家的余孽。”

    “众所周知。”

    “修行界人尽皆知......”

    “前朝陆家，与我刘家早已不死不休。

    为了追杀陆家余孽，我刘家这几年来可谓是煞费苦心。”

    “当然，陆家余孽在我刘家的追杀之下，近些年来人数越来越少，几乎快要彻底灭绝。

    哪怕没有灭绝，也只能过着东躲西藏的日子。”

    “而今，我得到一则消息。”

    “贵门里，就藏着一位陆家余孽！”

    “而这，便是我今日亲自率领十万大军赶赴御虚仙门的主要原因，为了这位陆家余孽而来。

    想必，长眉掌门不会阻止我们西照刘家，剿灭陆家余孽的行为吧？”

    刘大山望着长眉，嘴角微动陈述着来龙去脉。

    他直接坦白了。

    此次来此，就是为了那一个陆家余孽！

    就想看看，御虚仙门是不是真的要保那位陆家余孽！

    “为了剿灭陆家余孽，我们刘家可谓是一直都在煞费苦心的，去追踪这些陆家余孽的行踪和痕迹。”

    “长眉掌门，我尊敬你们御虚仙门，不想让你们道门参与这种朝堂之间的恩怨厮杀之中。

    所以，还请长眉掌门，也体谅一下我们刘家。”

    “总而言之。”

    “无论如何，陆家的余孽必须死！”

    “这，不仅是我的意愿，也是整个刘家的意愿，更是大秦皇朝的皇族嬴氏一族的整体意愿！”

    “我相信，长眉掌门你应该知道如何抉择。”

    “御虚仙门屹立不倒数万年，传承了足足数万年而不倒。

    相信长眉掌门也不愿看到，它会在自己的手中彻底迎来覆灭之日。”

    “为了一个陆家余孽，若是葬送了整个御虚仙门，这才是最不值得的事情。”

    “长眉掌门，这一战是否会打响，就看你如何选择了。”

    “选择权，我交给你！”

    “刚才的这一番话，不仅仅只是表明我个人的决议。

    它还代表着刘家，还有嬴氏一族的决议，仅此而已。”

    刘大山的声音嘹亮，传遍四面八方。

    他的背后，站着刘家，也站着大秦皇朝的皇族嬴氏一族！

    而这，就是刘大山此次胆敢率军赶赴御虚仙门山门压迫的底气！

    此次率领十万大军，表明了刘大山的决心。

    绝不可能退缩！

    陆家余孽，必须尽早铲除！

    特别是......

    那个天赋资质如此恐怖的陆家天之骄子，那就更容不得对方继续成长下去。

    这件事情，涉及到刘家往后的生死存亡。

    因此。

    刘大山当然不可能退后半步！

    随着刘大山这一番话落下。

    这里的气氛愈发的寂静！

    压抑！

    十万大军虎视眈眈，紧盯着长眉掌门等人。

