    现在这些图片拍摄下来的图腾纹印，看起来就清晰非常多了。

    这些图腾纹印看起来非常的诡异。

    仔细一看，还能够明显的看到了其中有一些像是电弧一样的纹印。

    “这是电流吗？”

    百里长生仔细看了看之后，也眉头紧皱起来。

    “电弧？”

    “这信仰的邪神跟电有关吗？”

    陈青松也下意识地出声。

    “搞不清楚。”

    比尔眼神看着藤井的手机屏幕，现在也摇了摇头。

    目前所看到的状况，实在是太诡异了。

    “不过你们有没有听说过一句话。”

    比尔在这时候眼神看了看众人，突然出声。

    “什么话？”

    藤井一愣。

    “‘当你发现一只蟑螂时,这间屋子已经有成百上千的蟑螂了’。”

    比尔的脸色这个时候也变得严峻无比。

    其余人听着他的话语也同样脸色严峻。

    “你的意思是说，有可能已经有更加多的人被蛊惑了？”

    藤井不由得暗咽了口口水。

    “说不定。”

    其余人互相对视了一眼，现在也点了点头。

    “我们现在到底要怎么办？就在这里一直等待着吗？”

    与此同时，另外一边的一些人现在也开始讨论了起来。

    “先上去看看。”

    “让我们的飞行类返祖者，全部都飞上去看看。”

    一名高大壮硕的高级序列返祖者，在这时候也直接出声。

    “百里先生，您觉得如何？”

    他话音刚落的时候，就看向站在不远处那边的百里长生。

    “我没有什么意见。”

    百里长生直接出声。

    现在继续在这里无济于事，天空当中的这一个深渊虫洞还正在不断的扩大，虽然现在扩大的速度变慢了，不搞清楚这到底是怎么回事的话，继续在这里等待，可能会面临更加大的危机。

    “我也没有意见。”

    比尔现在也点了点头。

    “我们也没有意见。”

    “对，就应该飞上去先看看！”

    “……”

    周围的那些返祖者们，现在也直接出声。

    “对了，你们国家刚刚没有安排飞机飞上去看看吗？”

    在这时候，其中一名高级序列的返祖者，眼神看向藤井那边。

    “已经尝试过了，飞机一到飞到上空当中就会受到特殊的信号干扰，根本没有办法正常飞行。”

    藤井现在也无奈地出声。

    因为经历过之前的事情，那里的特别事务局高级序列的成员都战死了不少。

    现在只有他算是序列等级比较高一点的，并且担任了特别事务局的局长位置。

    之前的时候他也和联邦政府那边联系过，让一些战机飞上去进行侦查。

    但是刚飞上去的瞬间就会受到一种特殊的实力干扰，根本没有办法正常飞行。

    “算了，这样的话还是让我们先飞上去看看到底是什么状况。”

    那一名高级序列的返祖者，也有点无奈。

    “走吧，我也上去看看。”

    百里长生话音刚落的瞬间，在他的背后就有这一道翅膀生长出来。

    其余人现在也意念移动，鸟类的返祖者们背后同时都长出了翅膀。

    在这一刹那，全部都朝着天空当中飞得过去！

    “这些，都是返祖者吗！？”

    “我的天啊！居然有这么多鸟人！”

    “好像是从世界各国来的强者，太多了吧！”

    “……”

    在这城市当中，还是有不少人还没有撤离的。

    他们的眼神看向天空那种飞舞的返祖者们，目光当中也露出了震惊之色。

    毕竟之前科普了这么久的深渊虫洞还有返祖者，都已经让很多人能够接受了。

    所以看到这一幕，他们也仅仅只是觉得非常震惊而已。

    “百里，小心一点！”

    站在下面那边的陈青松，眼神看着飞上去的百里长生，直接大声道。

    “嗯。”

    百里长生微微点了点头。

    这时候也没有丝毫的迟疑，继续以极快的速度飞向天空当中。

    很快的，他的声音就已经飞到了最靠近深渊虫洞口的区域。

    “这一个深渊虫洞口，居然是在上空当中的。”

    那些高级序列的返祖者们，身躯悬浮在这空中，眼神看向头顶上方的那一个巨大无比的深渊虫洞，也忍不住感慨出声来。

    这深渊虫洞实在是太大了，简直就像是看着一个黑洞一般。

    “有一种像是直视深渊的感觉。”

    百里长生也忍不住感慨。

    而且仔细一看，这深渊虫洞里面有着大量的电流正在闪烁着。

    “要不我们飞进去看一下？”

    “看看这里到底是通向异世界的哪个地方？”

    一名返祖者，现在也直接出声道。

    他的眼中看到这一个巨大的深渊虫洞，实在是有点心痒痒了。

    非常好奇，到底是通向异世界的？哪里。

    “不能随便进去！”

    百里长生听到那人的话语，顿时脸色变了变，直接大喊出声。

    “为什么？”

    那人听着百里长生的话语，也顿时眉头皱了皱。

    “这个深渊虫洞实在是太大了，我感觉里面可能有危险。”

    “贸然进去的话，可能会遭受攻击的。”

    百里长生对着全部飞上来悬浮在这边的人们出声。

    现在在这边的人，全部都是带着翅膀的返祖者。

    他们背后的翅膀扑扇着，使得身躯都悬停在了这里。

    “你是怕这是因为虫洞里面的闪电吗？”

    “我只有电流属性的，有一定的抗性。”

    “我先进去看看！”

    就在这时候，另外一名高级序列的返祖者，突然出声。

    异世界里面虽然有危险，但是也有着机遇。

    特别是一些比较危险的深渊虫洞，所通向的异世界，往往都是一些深处的地方。

    在里面可能有一些奇异的矿石，或者是能够提升力量的植物果实之类的。

    越是诡异的地方，有用的东西就更加的多。

    这一名高级序列的返祖者，也明显知道这一点。

    这时候开始稍微想一想，不等众人出声，直接挥舞翅膀，就朝着上空那边飞了过去！

    “我们也进去看一下。”

    “也许能够发现什么好东西！”

    “……”

    其余人看着这一幕，现在也有点心痒痒了。

    毕竟他们也是去过很多比较危险的深渊虫洞，也确实是找寻到一些好东西。

    “找死。”

    看到这一幕的百里长生，顿时冷声道。

