    盐到底是怎么制成的其实并不是众人关心的重点，他们真正想知道的是产量，大唐的盐池虽然理论上是控制在官府手中，但现实中的情况却是某一世家才真正主导着食盐的产量。

    在这样的情况下，如果所谓的海盐没有一定的产量，他们是不会冒着得罪世家的风险去采购海盐的。

    而小武之所以会将产盐地告诉那些来到这里的商人，其目的也很简单，那就是你们可以去看，等看明白了再做决定。

    一群半大老头儿在理解了小武的用意之后，一个个也都放松了下来，注意力也都放到了摆在他们跟前的食盐上面。

    就在这个时候，小武突然再次打了一个响指，指着再次进入会客厅，再次摆到一群人面前的另一份类似于盐的东西说道：“诸位何不试试这个。”

    “这是什么？”一个半大老头用手拈起一小撮类似于盐，但却与盐并不想同的粉末疑惑的问道。

    “此物秦王殿下将之命名为味精，也是一种调味品，诸位可以……”话说到一半，已经有人手快将小武口中所说的味精放进了嘴里。

    然后便听此人一声惊呼：“好，好鲜！”

    什么好鲜？难道是所谓的味精？其余正在研究味精到底是什么的人同时好奇的将味精放到了嘴里。

    大唐是没有味精的，所以当众人尝试过后世极为普通的味精那种鲜美之后，立刻引起了极大的反响，常年与食盐打交道的他们很快意识到，味精这东西会在大唐引起的轰动。

    想到这里，半大老头儿们全都不淡定了。

    相比于盐，他们如果不在小武这里采买也不愁没有地方进货。

    可是这味精就有些不同了，在小武没有拿出这东西以前，可是任何人都没有听说过这东西，也就是说这东西是属于小武所独有的。

    这样一来，岂不是等于拢断？

    意识到这一点的半大老头儿们全都紧张的看着小武，等着她接下来的发言。

    然而，让他们十分意外的时，小武并没有就味精的事情继续说下去，反而是招呼人在会客厅里摆起了宴席。

    “诸位，请入座吧！”等到酒菜全都摆好之后，小武起身比了一个请的手势。

    疑惑的众人其实心中都已经有了一份猜测，但小武不说，他们自然也不好开口，只能顺着她的意，全都坐到了桌边。

    “相信诸位应该已经猜到了，这次宴席的目的是什么。我可以确定的告诉大家，你们猜的没有错，这只是一次品鉴会，请大家品尝一下用味精烹饪出来的美食。”小武的面前摆着单独为她准备的一桌酒菜，一边说一边对众人比了一个请的手势。

    到底她是大唐的郡主，而那些被她请来的家伙则是一些商人，若是同桌而食却是失了身份，而另外小武又是一个女子，为了避嫌她也不可能与那些臭老头儿们坐在一起。

    一群半大老头儿也明白这一点，并没有什么挑剔的想法，在等到小武夹起第一口菜品之后，也纷纷开动，各自夹了一份菜品放入口中。

    星爷演过的一部叫作《食神》的电影，影片中那位美食家曾为一口很普通的蛋炒饭而热泪盈眶。

    那些被小武请来的盐商们虽然不至于因为一口菜品泪流满面，但那种味道却依旧让他们觉得震撼。

    那种不同于调出来的鲜味用最暴力的手段直接刺激着他们的味蕾，让一群半大老头儿几乎舍不得将口中的食物咽下去。

    “如何？”小武只是简单的吃了一口之后，便放下了筷子，看着一群‘老朽’在那里回味，心中有些好笑。

    “郡主殿下，哦不，武姑娘，武姑娘可否将这味精的经营权授于吾等？”因为过于激动，半大老头儿们几乎忘了小武让他们不要以郡主相称的警告，发现她瞪起眼睛才想起来。

    不过这已经不重要了，品尝过由味精烹制出的食物之后，再也没有人怀疑此物能不能卖得出去。

    “我既然把味精拿出来让诸位品鉴，自然是会卖的，不过相比于盐，此物却要贵上十倍，你可想好是否真的要经营此物？”

    “没问题，便是贵上百倍也没问题！”众‘老朽’们齐声回答。

    这帮子老盐商一个个比狐狸还要狡猾，吃过第一口菜就知道，味精这东西绝不是给寻常百姓用的。

    必竟眼下大唐百姓追求的还是吃饱，味道如何大多数还没有达到温饱线的百姓是根本不会在乎的。

    所以说味精这东西将来如果想要卖出去，除了那些大户人家便是一些酒楼。

    而大户和酒楼会在乎一点点调味品的价格？显然，他们并不会在乎。

    他们在乎的是面子与味道，只要能让他们吃的舒服了，就是再贵的东西也能卖的出去。

    但是小武这一次却让他们失望了，在一群‘老朽’热情的注视下，小姑娘缓缓说道：“既然诸位在价格上没有问题，那么本姑娘就说说另外一个条件。”

    “武姑娘请讲！”有人急声说道。

    “这味精，本姑娘要与食盐捆在一起卖，也就是说你们从登州那里购了多少海盐，本姑娘就按比例卖给你们多少的味精。”

    “……”‘老朽’们全都不说话了，他们万万没想到，小武会将盐和味精这两样东西联系到一起，骤然听到之后有些反应不过来。

    不过好在小武对他们也没有什么过份的要求，顿了顿之后又继续说道：“诸位可以回去好好考虑，等想到了我们再继续谈。”

    还能考虑？如果这样的话似乎就不用怎么太过担心了。

    抱着先去一趟登州，然后再做决定的打算，‘老朽’们纷纷告辞离开了应国公府。

    而在他们离开之后，林豆豆却有些纳闷的问道：“郡主，为什么这么容易就放过他们？若是他们跑到外面乱说该怎么办？”

    “乱说？不会的。”小武摇摇头，隔了一会儿才说道：“豆豆姐，商人逐利这一点到什么时候都无法改变，如果他们想要赚大钱就一定会保守秘密。更何况我们并不是真正的商人，真要比起势力我们并不比那些世家弱，他们又怎么会傻到把自己的脖子往我们的钢刀底下送。”