    此刻，伴随着楚云从容离开，幻武阁的小型风波，仍未掀起大波澜就告一段落。

    但余下的弟子、旁观者，仍然处于哗然当中，一片沸腾！

    与此同时，各大分门的中央广场，亦是同样的热闹景象，所有弟子、导师以及长老，无一不气血翻涌，逗留在原地热议，堪称举宗震颤。

    时隔三月，那一位可怕的天骄又回来了！入门不足一年，在这宗门考核的前夕，居然又给众人带来重磅消息，分别在风云三榜，书写下自己的传奇！

    除去最顶部那个模糊的名字之外，如今的楚云，分别是海极榜第一、地极榜第一，更史无前例地，以地玄境的修为，在天极榜留名！

    要知道，天极榜，顾名思义，是为超凡脱俗的天府境所预备的，结果楚云仍未勘破这层境界，就足以登榜，这是何其震撼的事情？

    此时此刻，霸邪门自不必说，最为轰动，都快要拆天了……

    而向来幽静的逍遥谷，也是少见的惹起一片沸腾，群情汹涌，吓得一些喜好清静苦修的老祖，也都纷纷迈着震颤的步子，皱着眉头出来，想看看到底发生什么事。

    “以地玄境的修为，登上天极榜？徒儿们，老夫终日闭门不出，你们可别要吓我啊。”

    “老宗主，这是千真万确的！您老人家也知道，咱们逍遥谷好静，上一次如此轰动，也记不清是在啥时候了。”

    “竟有此事？那个登榜之人，姓甚名谁啊？”

    “禀告老祖！此人正是前不久登顶海极榜的新生，名叫楚云。”

    “啊？是他？这……这才多少时间啊，居然就三榜留名？不……不可能的！这下子完了，老夫肯定修炼得走火入魔，导致产生幻觉了……”

    旋即，在一大片弟子的惊诧之中，这位老祖晕倒，让众人吓了一大跳，连忙上前搀扶。

    ……

    天兵阁，乍眼看起来，与平日无异，充满兵器冰冷、萧瑟的气氛。

    虽然中央广场，亦有很多人围观、议论，但并没有显得特别兴奋，反而露出凝重、不甘的神色。

    很多人默然，看着三个榜单发怔，手中各种宝兵发光，一副跃跃欲试的样子，战血在渐渐燃烧。

    “此子之举，让得全宗轰动，没想到剑晨宫之名，会被一名新生所影响，而再度崛起。”

    “本来近期要备战宗门大考，但这小子单凭一人，就已经挑战到天兵阁的威望，不可袖手旁观。”

    有人冷声发言，寻思着进入挑战室，将楚云从天极榜上搞下来。

    毕竟，这些年来，天兵阁的声望、威势，在各大分门中可谓如日中天，无比的鼎盛，可以说是五大分门之首，亦都毫不为过。

    这也给予天兵阁的众弟子，一种自然的骄傲，仿佛普通弟子的地位，就要比其余分门的核心弟子要高得多，不可一世。

    如今，楚云作为剑晨宫的弟子，强势登榜，这就像是一盘冷水，当头浇下天兵阁里面，让众人很不是滋味，觉得风头都被抢了过去。

    “哼，据闻此子，就是当年那可怕家伙的同族弟弟，两者果然都是相当讨厌！”

    “嘘嘘！别在大庭广众说出来啊，宗门有令，不可提及那件事！”

    有人窃窃私语，脸色不好看，是最资深的那批弟子，显然知道十年前那黑暗的秘史，看上去，似乎与楚浪曾经有过节。

    当然，这样的弟子，毕竟是少数，翻不起多大风浪。

    因为，虽说无极宗的毕业年限是十五年，但是多数弟子在修炼中后期，都会出门历练，不会再逗留在宗门，只是挂了个名。

    知晓当年秘事、甚至与楚浪有仇的弟子，基本上，都已经不在宗门之内了，自然就不会有人，会来找楚云的麻烦。

    而此时此刻，在喧闹的中央广场中，有一位年纪与楚云相仿的少年，亦在驻足观望榜单石碑。

    正是陆轩，三个月了，他的修为又有进展。

    而且，他不愧是这届新生的第二天才，经过天兵阁老前辈的指导，居然吸收掉虎魄刀里面的邪煞之气，与啸天虎的魂魄相合，并得到一些大机缘，连破数个境界，进而修炼至旋丹中后期，如今快要达到地玄境六重了，堪称惊人。

    可是，此刻的陆轩，却难得地露出一丝苦笑。

    “没想到……我的脚步还是追不上你，楚云啊楚云，你的极限到底在哪？连我都觉得可怕了。”他叹息自语，俊逸的脸庞上，一个十字刀疤清晰可见。

    于长天黑链一战之后，这一直以来，陆轩都把楚云，当作是竞争对手，惺惺相惜。

    本着与楚云再度交手的心思，陆轩咬牙苦修，最终取得极佳的成果，不曾想现在，两人的差距，却是越拉越远，这第一和第二的距离，真的是难以企及。

    而且，陆轩有种感觉，楚云仍未露出真本事，有所收敛！

    “不行，要更加拼命才行，不能气馁。”望着石碑上面，那发光的楚云二字，陆轩轻笑，旋即神色一凛，转身离去，把楚云当作是武道一途，要追赶的目标。

    ……

    玉女峰，中央广场上，各种莺莺燕燕，娇笑声四起。

    毫无疑问，若是楚云在这香风弥漫的现场，绝对会被众女一波又一波明媚的眼神所轰晕，甚至会惹起巨大的混乱。

    修炼界，若是得到一位武道天才的青睐，最终共谐连理，无论对于个人、家族来说，都是极其有利的事情。

    可以说，除了外貌长相、性格喜好之外，决定一位男子魅力多寡的因素，自然是他的武道潜力、实力以及势力。

    楚云，无权无势，而长相虽然俊朗清秀，气质温和，让人舒服，特别是一双黑白分明的眼睛，炯炯有神，但总体来说，也并不算是祸害级别的帅气人物。

    但是，他的武道潜力，可谓惊世骇俗，让得诸多玉女峰的女弟子，春心暗动，萌生接近的想法，心中很清楚，楚云在未来，绝对能够闯出一番名堂！

    “若是云师弟再度来访，一定要把握好机会，这样的香饽饽，可是很抢手的呢，不能便宜给外界的女修士。”一些姿色不错的女弟子自语，寻思着接近楚云。

    “嘿嘿，近水楼台先得月，恐怕剑晨宫里头，早已有精明的女子抢先一步了。”有大胆的女子媚笑道，毫不造作。

    “喂，你们小声点儿啊……什么‘先得月’，看不到孤月师姐，就在现场吗？还敢这么放肆！”

    旋即，一名机警的女子小声告诫，让得这些春心大放的女子，陡然间收敛，正襟危坐，露出一本正经的样子。

    她们不着痕迹地回头一望，只见偌大的广场当中，一位仙姿绝世的美人卓然而立，傲立不群。

    她一头金发随风飘扬，脸挂轻纱，身姿曼妙而修长，美丽出尘，宛若尘世中一朵金灿灿的仙葩，在绽放美好的光华，令得附近容貌娇美的女子，全部都黯然失色，太出众了。

    这位女子自然是月舞，她也在玉女峰现场，寸步不离地看着楚云登榜，一双狭长而淡漠的美眸，露出涟涟的幽光，无比明亮。

    “奇了怪了，怎么孤月师姐，这次会来现场观看？上次她都是在天空暗中观察的。”有女弟子好奇，非常疑惑。

    “嘻嘻嘻，师姐也是女孩子啊，虽然美其名为孤月仙子，但每个月，都总会有那么几天心烦意乱、焦虑急躁、举止失常的嘛，你们懂的。”

    有一名开朗的女弟子娇笑道，让得众女“咦~”的一声，以坏坏的眼神盯着她。

    旋即，旁边一位资深的师姐，却是“噗嗤”一声，暧昧地笑了笑，小声说道：“你们啊，别在这里胡说八道，真是孤陋寡闻，居然连那个都不知道。”

    “据可靠的消息，孤月师姐与楚师弟是有着纠缠不清的关系耶，一直都在秘密交往！一位女子关注情郎的战事，这不是好正常吗？”

    此话一出，众女顿时又暧昧地哗然，露出“我懂的”的神色，在那里娇声起哄，嘻嘻直笑。

    “原来如此！我就说怎么最近师姐好像有点奇怪，仿佛整个人的气质，都变得没那么冰冷了，如今还与我等同在一个广场观战，喲~原来是有爱情的滋润啊！”

    “楚师弟也太厉害了吧，他才多少岁？那么嫩，居然就能融化咱家孤傲仙子的芳心，姐弟恋啊！”

    “慢着慢着，这是真的吗？那人家就有点小失望了……”谈笑间，一名大胆的年轻女弟子沮丧，叹息不止，方才寻思着结交楚云，对其有好感。

    虽然，这位女子，无论外貌还是身材，都自诩傲人，肌肤莹白，五官精致。

    但对手竟然是孤月仙子？对比起月舞，那就真心没法比……光是那冷傲而吸引的出尘气质，就远远不及了。

    而正当众女，想要继续小声热议的时候，月舞美眸一瞥，瞪了过来，让她们当下娇躯颤抖，连忙一哄而散，这师姐发飙，谁人能挡啊？

    说人家闲话，自然是不太光彩滴。

    “哼，现在的师妹，真是越来越放肆了！居然……居然敢这么说本仙子。”此时，月舞轻哼一声，眼中闪烁过羞恼的目光。

    旋即，月舞环顾四周，却见一些女弟子，依然在露出暧昧的眼神，偷笑着看她，让她无地自容。

    天啊！莫非现在整个玉女峰，都觉得她跟楚云有不可告人的关系吗？！实在经受不住啊。

    “嗖！”

    金光闪烁，孤月仙子逃离现场，感觉到俏脸略微火热，可不想别人看到。

    直到躲在云端，月舞这才停下来，美眸涟涟，看向广场中的巨大石碑。

    “这笨蛋……不仅完事之后在我上面，而且还登上了天极榜？”

    “假以时日，难道他想在三个榜单，都骑在我上方吗？”

    “吖！月舞，你在想些什么！要冷静……哼。”月舞自语，极力掩盖那震惊、羞恼的神色，不曾想楚云居然成功了。

    此刻，天空中某片白云里头，孤月仙子心乱如麻，冷漠而美丽的容颜，露出两片鲜艳的红晕，每当联想到，楚云那淡定而迟钝的样子，她就好慌。

    在月焰圣魂、登榜壮举、彻夜相谈等影响之下，孤月仙子的芳心中，渐渐烙下楚云不可磨灭的痕迹，让月舞嗔然觉得，自己快要沦陷了……

    这是什么感觉？仿佛只要一天没见到楚云，就要死了……

