    深夜，苏宅已经陷入了寂静，就连客厅也熄了灯，整个宅子陷入了一片昏暗。

    而客房中。

    刚到一个陌生的地方，温然洗过澡后，只开了床头小灯，坐在床上给家人发了条安好的信息，又给孔昂汇报了情况。

    内容便是，她在苏宅已经住下，会好好配合苏家小姐。

    其实，她都明白。

    把她一个和前主母十分相像的女人留在了这处宅子里，其中目的，昭然若揭。

    本以为，她侥幸躲过了制片人和一些导演的魔爪。

    结果，还是踏入了圈里。

    只是这次是她自己选择的路。

    怨不得谁。

    相反她还得感谢，因为这对她的生活提供了很大的帮助，也对她个人有了很大的帮助。

    叩叩……

    突兀的敲门突然响起，温然吓得指尖一颤，当看到镜子里反射出的那张脸，她忽地想起了自己如今的身份，扯出一抹尽量柔和的笑意来，拢了拢身上的睡袍，下床去开门。

    演员，只在戏里演戏。

    而她，戏里戏外，都已经不再是自己。

    苏家那位大小姐早已去休息，这么晚，能来她房间的，估计也就只有那位思念亡妻的大先生。

    装作无知地拉开门，她正要说话，一抬头却发现来人不对。

    “苏先生？”

    一身淡漠气息的苏天逸站在门口，灯光昏暗，他神情并不清晰，但依稀能感觉出从他身上散发出的不悦。

    在他身后，还跟了名助理。

    “温小姐，你应该知道我妹妹把你留下是为了什么，你也应该知道我为什么会过来，麻烦你收拾下东西，有人会送你离开。同样，也希望你能保密，是我送走的你。”

    苏天逸开门见山。

    他的嗓音听起来仍是让人如沐春风，像他的脸，看起来也是那般温润文雅。

    只是，语气却不容拒绝。

    一开口便是撵人。

    还得叫她说是她自己要走的，把责任全部揽到她自己身上，跟他没有半点关系。

    自己怕妹妹，便来欺压别人。

    温然觉得苏家这位大公子挺虚伪，风度翩翩，却不干人事儿。

    更离谱的是，她不过是两秒没回答的功夫，苏天逸便又开口：“温小姐如此年轻，也是个聪明人，不会真的愿意，自甘堕落，把自己送给一个半只脚已经踏进了棺材的老男人吧？”

    温然表情一噎。

    两秒后……

    嘭！

    门板直接被大力摔上，苏天逸站在紧闭的房门前，额前的发也被震得飞起来了一下。

    表情，没表情。

    这位嚣张的温小姐，摔门前，只给他扔下了一句：“抱歉，听不懂你在说什么，我要睡了。”

    然后，就这样了。

    礼貌倒是挺礼貌，除了亲妹妹，他还没被谁这么摔过门。

    真好，想想就生气。

    旁边一直追随的小助理也被那摔门声震得心头一颤，这大半夜把他拎起来，说要送个人走，结果吃了闭门羹。

    助理默默晃了晃手中的车钥匙，小声询问：“苏总，我是不是能去睡了？”

    苏天逸一个眼刀子飞了过去。

    睡睡睡，迟早睡死你。

