    看过无间行者的人，总会有些似曾相识的感觉。从这个角度看，无间道确实是香江电影的巅峰之作。

    黑帮电影在米国并不少见，最为有名的，却只有一部。是的，就是那部教父，看了这部电影之后，你再看其它的黑帮电影，始终就差点意思了。

    小李子是幸运的，他现在不过是一个不入流的小家伙。唯一有些出彩的，也只是在成长的烦恼里露了一面。

    这个幸运的混蛋。

    是的，整个好莱坞，充满了羡慕嫉妒恨。

    尼玛，这可是威廉怀特的新电影，这是什么样的狗屎运啊！

    当惯了主角的阿汤哥，第一时间就想到了拒绝。只不过，他的经纪人却是大惊失色。

    “汤姆，你不能拒绝，非但如此，你还不方便要求什么。”

    “安迪，你能告诉我原因吗？”阿汤哥很好奇，他的经纪人，也是眼高于顶的主，双主角这么可笑的事也就算了，居然找了一个新人给他搭戏。

    “你不知道？该死的，你最近都在忙什么，忘掉你的那些不良嗜好吧，这非常不好。”安迪知道这货是小受，只不过，他也实在不好说太多。

    “好吧，好吧，我自己的事情自己知道，你现在可以告诉我原因了吗？”

    “剧本是威廉怀特的，很大可能也是他拍的，相信我汤姆，没人可以拒绝那个人的要求，一个也没有。”

    “什么？你确定？”

    “当然，我当然确定，那个幸运的小子，现在怕是乐疯了。”

    阿汤哥摇头苦笑，曾几何时，他还不是和那个小子一样。既然被威廉怀特看中，他当然也不会去得罪。

    在如今的好莱坞，威廉怀特就是神一样的存在。他想捧红的那些人，没有一个失败案例。光凭这个本事，就能在好莱坞横着走。

    “安迪，我是不是应该给怀特先生打个电话？”

    “这是当然，你要知道，你现在虽然很红，却还没有基础。你知道，身高这个缺陷，是非常严重的问题”

    “好吧，我知道了，但愿这个女主不会让人失望。”

    “呵呵，恐怕让你失望了，只是一个花瓶，如果估计的没错，应该是娜塔莎。”

    “啧，怀特先生还真是的，他拍电影，不是为了哄女孩子吧？”

    “哈哈，我想，应该不需要哄的，在好莱坞，至少有一半女演员想和他扯上关系。”

    “一半？安迪，你再开玩笑。对于其它人有难度的东西，对于威廉怀特来说，根本不存在问题，我现在有些迫不及待了，我要在第一时间拿到剧本。”

    已经大红大紫的尚且如此，初出茅庐的小李子，简直就要爆炸了。从小在好莱坞厮混的他，如何不明白怀特影业代表着什么。

    如今的好莱坞，已经和十年前的好莱坞不同了。电影公司越来越多姑且不论，原本的几大巨头，也不再是名不符实的摆设了。

    哥伦比亚和环球影城踌躇满志，时代华纳和福克斯奋起直追。在他们看来，威廉怀特实在太忙了，没可能全力以赴的。万一这货一不小心，自己不就可以封顶了吗？

    没有好剧本？

    开玩笑呢，好莱坞从来就不缺这个东西，缺少的，只是发现好剧本的眼光而已。

    只不过，他们低估了威廉怀特对电影的执着。暑期档的这部007，直接就是横扫一切。接着下来，迪士尼也开始有了新举动。

    正当这群家伙浮想联翩的时候，威廉怀特又搞院线了。这一桩桩一件件，那里有什么不重视的样子了。

    这不，他们一口气还没喘过来，威廉怀特亲自下场了。只要是这位的电影，你都不用去问预算。哪怕只有一千万美刀的预算，他也能拍出三千万的效果。

    原因无它，赞助而已。电影还只是刚刚备案，广告商就打算排队送钱了。这一次，摩托罗拉算是乖的，第一时间就要求加大宣传力度了。

    突然井喷的需求，让整个世界目瞪口呆。如今没什么人说怪话了，移动通讯市场的发展，早就突破了他们的想象。

    “亲爱的，剧本我看了，非常不错，另外一个女人是谁？苏菲吗？”

    “呵呵，她在学服装设计呢，对于好莱坞，好像有点兴趣缺缺的意思，难道说，我的打开方式有问题。”

    “哼，幸运的小丫头，也就是你，这种傻白甜，一早就被人卖了。”

    “幸运？或许吧，很多人还是希望有一个正常的家庭，你看，黛米摩尔不就是如此吗？”

    “咯咯，看把你酸的，要不然，就帮你约她出来。”

    “别，都说好马不吃回头草了。”

    “马？这是什么梗？你是说很长。”

    好吧，威廉怀特华丽的败退，和娜塔莎这个妖精，你就不能好好说话。

    “我是说，既然失去了，就不要再去牵挂，再是如何的好，也是别人的老婆。我说娜塔莎，我虽然有点小混蛋，却也不会肆无忌惮。天哪，你想的都是什么呀，赶紧去忏悔一下吧。”

    “哼，那个混蛋，更想把我带回家忏悔。”

    “不是这样吧，你这是又怎么着人家了？”威廉怀特的眼里，充满了八卦之火。

    “就是这样。”

    “丝，又来？吃老夫一棍。”

    一夜荒唐略过不谈。威廉怀特发现，他没有合适的演员了。嫁人的嫁人，撂挑子的撂挑子。

    好吧，他当然还能继续和那些妹子合作。只是，好莱坞这个烂地方，你什么事情都不做，也会有人泼脏水。这要是有些什么瓜田李下的，还不够恶心人的。

    老美的观念是很古怪的，结婚之前，你随便怎么样都行。结婚或者正式恋爱之后，你必须表现的像一个天使。

    看着对面的两个小鲜肉，不由感觉好笑。阿汤哥和小李子，算得上是颜值担当了。

    “剧本看过了？有什么想法没有？”

    “怀特先生，很高兴再次和您合作，我一定会努力的。”

    “汤姆，叫我威廉好了，我也没比你大太多。莱奥纳多，你很年轻，不过，你在成长的烦恼这部剧集里表现不错，我看好你的潜质，别让我失望。”

    “谢谢您给我这个机会，您看我的表现好了，我不会让您失望的，怀特先生。”

    威廉怀特摆了一摆手说道：“你也不用叫我怀特先生，在剧组里，你要么叫我威廉，要么叫我导演，不用太过紧张。有一点你要注意，拍电影不是拍电视，你的这个角色，有点愤世嫉俗的不羁，不要有太多的表演痕迹。”

    “我知道了导演，我回去后会仔细斟酌。”

    “嗯，大致就是这样，汤姆有经纪人，你呢？能自己决定吗？”

    “没有问题，我能够决定。”

    “嗯，那就这样吧，如果有什么不明白，你们两个可以打电话给我。”

