    张御来到了地坑之上后，仰首望向青阳轮，不知为什么，此刻他从这宝物身上看出了一股意气风发的感觉。

    他当即发出意念相召。

    这宝物略略有些不情愿的落了下来，在化一缕青芒回到他的紫金袋中后，又微微振动了一下，似是在提醒他下次记得早点放它出来。

    他收妥这宝物后，就站在那里，望着面前苍白的大地，灵关虽然已是到手，不过现在还有不少事情需要做。

    下来他要搞清楚，这处界隙究竟通向哪里的，是否可以由此找到另一个天夏上洲。

    关于这个界隙本身是没办法给他答案的，需要他自己设法去寻找。假如能够成功寻到，那么玄府就有了一条自己的对外交流的渠道了。

    除却此事，就是设法将霜洲人占据的那一处驻地解决掉，并设法找到李摩等人。

    如果没有这一位，他也不可能知道灵关的消息，不管是道义还是情理上，他都有责任去把这一位和其人那些同道去找回来。

    由于那处驻地已然变成了一座军事堡垒，按照他原本的想法，是准备出去灵关后，回去青阳上洲并将此事通传两府，由得两府过来解决。

    不过这样的做法太慢了，非常容易耽搁时间，而从之前的情形来看，青阳轮对着霜洲人有着极大的威慑力和压迫力，那么当是可以仗此宝物直接找上这处驻地。

    另外界隙之中的事情也需安排好。

    说起来无论是穴窟人还是伊迦神众，自从上个纪元躲入这里后，因为双方都怕对方将自己驱逐出去，所以谁都没有得到过灵关真正的承认，谁也称不上是这里的主人，但是毕竟长久居住在此，也没必要去驱逐他们。

    他真正需要的只是一条通向对沟通的通路，只要这些人不与他们作对，那么就没有什么太大问题。

    不过这些土著怕现在恐怕也没能力来和他们找麻烦了，伊迦神众和所有穴窟人几乎都被一枚玄兵轰灭，就算神庙之中可以复活神明，可没个十几年或者更长时间就别想恢复过来。

    这等判断还是建立在有足够生灵生物进行献祭的情况下，若是找不到足够的生灵生物，那么弄不巧这件事拖延数十上百年都是有可能的。

    数十上百年足够发生太多事情了，到时他恐怕早就不在青阳上洲了，也就没必要为此太过操心了。

    当然，除却上述这些事之外，还有一件最为重要的事。那就是现在他神元已是足够，当是可以寻一个合适的机会进行观想图的推演了。

    他思索了一下，此事可以把眼前的事情处理妥当之后，回到学宫之后再做。

    他自地坑之上缓缓腾空飞升，辨别了一下方向，就往着北端飞去。

    在炼合了灵关之后，他就从那股神异力量中得知了这处界隙的地形分布。

    这是一个两端狭小，中间阔大的地域，大致就好像是一个肚腹阔大，两头被拉的格外细长的梭子，按照外面那个大裂口的地形为参照，其呈现出南北走向。

    伊迦神众居住在界隙的中间一段位置上，也是最为精华的一部分，而梭穴窟人则居住在北方群山之中。

    要想出入界隙，从两端走是最为方便的，因为那里与现实交汇最为薄弱的地方，但要是想从中间位置出去，那就较为困难了，受到的阻力也极大。

    而但凡是从大裂谷那处入口进来的，那么大部分都只会落在南端，至于北端出入口，则是在穴窟人原本居住群山之后。

    他在全力飞遁有半刻之后，就越过被玄兵轰击过残存下来的山峦，才来到了这处界隙的最北端，这里同样是出现了两条环状的狭长峡谷，在尽头处则是一片茫茫薄雾，可以说那就是“界隙”身躯的界限所在了。

    而只要穿过那里，自然就能去到另一个地界了。

    当然，除了他之外，其他人要想这么做只会被阻挡下来，他们唯有老老实实用灵性力量去破开屏障，才能从这里出去。

    他的遁光很快冲入了薄雾之中，随着进入此间，那种心神和身躯分开的感觉又一次出现了，不过仅只是片刻之后，他眼前骤然一亮，发现自己已然来到了外面，脚下正好是一个死寂的火口。

    他展目看去，眼前所见依旧是一片旷原，被冰雪覆盖着的灰蓝色山影横亘在远端，天上是浓而弥漫的云雾，大地被一条纵横远去，流淌着碎冰的河流切割开来，一半是裸露在外的深色泥土和岩石，一半是浅绿色的苔原。

    除此之外，看不到任何生命的迹象。

    这并不奇怪，浊潮到来使得世界为之扩张，而上一次的纪元毁灭方才结束没有多久，荒芜之地无处不在，它们还在慢慢等待着复苏。

    他身形往上拔生，来至更高处，只是这里也是存在着浊潮，尽管看去稀薄，但也是阻止了他视线看到更为遥远的地方。

    在观察了一会儿，他便沿着地面之上那条大河向前飞去，若有这里生灵存在，那么应该就能在河流附近。

    他一路飞驰过来，周围破碎的地形呈现出多样的奇特景观，一条条被冻结的白色河流，僵硬而充满褶皱的大地，几乎没有生命的痕迹。

    在飞遁半刻之后，他穿过了那一片连绵的雪山，气温渐渐变得温暖起来，能够看见翠绿色的植被和大量的针叶林，天地间的色彩也是变得明亮丰富了起来。

    这里逐渐有了众多生灵出没的迹象，并且他还看见了三五个壮硕的丑陋巨人在林木中行走着，只是见到他自天穹之中飞掠而过，那几个巨人惊恐不已，蹲伏在了地上，半天不敢起身。

    又行一段路过，他目光一撇，地面上有几处火堆的痕迹，循此望去，很快看到了人踪，这是一个十分原始土著部落，大约二十多个人，个子都较为矮小，大多数是青壮，他们居住的地方是半是地穴半是枝条编织的土棚。里面的土著都是披着烟熏过的动物毛皮。

    那些土著此刻见到了他飞临在天穹之中的身影，一个个都是惊恐万丈，纷纷跪下来，并且把一个八九岁大的男孩拉到自己的面前。

    张御扫了一眼，这些土著只能表达最浅显的语言，基本就是呜啊哦嗷等声音，没有经受过任何文明的熏陶。

    不过他注意那个男孩皮肤较为细腻，有着墨色的头发和眼睛，并且看到他的情绪也较为镇定，好似是见识过类似的场景，他心中一动，便自天中降落下来。

    那个男孩抬头看着他，目光澄净无比。

    张御看得出来，这是天生与灵性力量亲和的孩童，若是拿土著的话来说，这是“先知”，想来这也是这个部落负责与外沟通的人。

    他走上前去，伸出指点在了那个男孩的额头之上，以灵性的方式与之沟通着，很快，一幅幅的画面出现在了他的眼前，这是这个男孩过去所见到过的人和事物。

    可惜的是，或许是这个的生存范围只有这么大，这里面并没有他想找寻的东西。

    不过这一次他只是稍稍探路，确认这里的确是通向另一处地界就可，下一次他可以派遣更多的修士来此，继续向外深入探查。

    他意念一转，由着彼此灵性的交流传递，同样也是让那个小男孩许许多多的画面，那里包含了大量的天夏语言、文字，礼仪乃至一些原始部落也能掌握的技术。

    在看到了这些之后，小男孩露出了一丝神采，他略显粗拙的把左手掌覆在右手背之上，然后磕磕绊绊的说了一句：“谢……谢。”

    张御不禁点头，这个小男孩这么快就掌握了最浅显的交流方式，可谓异常之聪明。这一瞬间，他不禁起了爱才之念，思绪一转，飘拂的鉴心道袍之上分出了一团玉白云光，落到了这个小男孩的身上，并化作了一件云雾般的衣裳。

    其实就算这是没有没有天夏上洲，那也没有关系，只要天夏人足迹到达的所在，那就是天夏之光照耀到的地方，只要消除了这里愚昧和野蛮，让此间之人拥有智识道德，那么千百年之后，这里或许就可以成为另一座天夏洲陆。

    他抬起头再次看了一眼那壮阔的天地，就在土著的膜拜和那个小男孩注视之中冲天飞起，化一道青光遁去了。

    只是他并没有察觉到，就在他离开后不久，一艘刻有玄浑蝉翼纹的灰白色飞舟从天穹上方横掠而过，并飞快的消失在了远方的云层之中。

    他自原路回返，没有多久就回到了那火口之外，身形在上转有一圈，而后急骤一落，就自那一片带着电芒的薄雾之中撞过，重新回到了界隙之内。

    回到这里，他也没有多作停留，又用了一刻自北向南横穿界隙，最后由此间的终段步出此间，身形再一次出现在了大裂谷的湖泊之外。

    不过他方才走出去几步，心中却是忽感有异，转头看去，就见万明道人正站在对面的裂崖上方，不过其人神情之中并无什么敌意，看了看他，抬手一礼，道：“张玄正，我们谈谈如何？”

    ……

    ……