    找到被玛雅·汉森搜走的东西！

    赵海伦和共生体商量，她向共生体描述了需要的东西。

    玛雅·汉森所在的地方，就在关押赵海伦的房间上面一层，她的手里拿着赵海伦的物品。

    这是被军方初步检查后送过来。

    军方要确定，带进基地里的一切东西都是安全的。

    此刻玛雅·汉森的手中拿着这一支试剂，试剂中是银色的液体。

    她对这支试剂进行光谱分析。

    这是什么东西？

    银色液体从的数据上来看很强大，其中的物质是一种能量化的东西，没有任何的DNA信息，不像是人类该有的东西。

    因为离得不远，共生体很快就找到了玛雅·汉森。

    而它要偷的药剂，就在玛雅·汉森的实验台上。

    共生体在这里转里几圈，玛雅·汉森的房间，所有窗户都是关闭了，除了强行进去，它无法找到机会。

    如果强行进去抢东西，就会暴露。

    “姐试过了，那个房间无法进入！”白猫回到赵海伦面前，它有点丧气。

    这破地方，到处都充满危险，连它都不敢乱跑。

    赵海伦闻言，坐在那里思索。

    突然，她想到什么，开口问道：“艾利，你能不能控制泯灭炸弹？”

    哈利给的资料里有共生体的信息，也说明了共生体是被哈利的泯灭炸弹威胁，让赵海伦利用好这一点。

    听到泯灭炸弹，共生体附身的白猫，瞬间炸毛，它有点跳脚，被胁迫的心理总是不爽的。

    “可以控制！”艾利扫描共生体身上的泯灭炸弹后，作出判断。

    “我们应该互相信任，你说呢？”赵海伦目光真诚的看着白猫。

    “姐有得选择吗？”共生体才不要和人类互相信任呢，一个个的都太坏了，从来到地球它就没有过一天的好日子。

    “哈利在外面等这你的消息呢，你说呢？”赵海伦用哈利警告共生体。

    “为了自由，姐信你一次，说吧，让姐做什么？”共生体无耐。

    这个基地内充满危机，很多地方都埋着危险的气息，基地的外面，还有哈利。

    哈利的手中，还有一种专门探测共生体的仪器，完全没有它逃走的机会。

    “你把泯灭炸弹，送到对面的那栋楼中，等你回来，我会引爆炸弹，到时候你带我离开。”赵海伦说出自己的计划。

    泯灭炸弹的威力她知道，非常的恐怖，对面发生爆炸，肯定会有混乱。

    虽然她这里有人看守，但只要到时候，不被所有士兵针对，有共生体保护的她，就有机会逃出去。

    白猫歪着头，猫眼斜视赵海伦，用一种你仿佛在逗我的表情看着她。

    共生体怕到时候，泯灭炸弹离体，瞬间爆炸，它也跟着尸骨无存。

    “没有你，我逃不走？”赵海伦给共生体她讲现在的处境。

    没有共生体的帮助，她恐怕连这栋楼都走不出去。

    白猫歪着头想了一会，认真的分析赵海伦的情况，最终认同的这个说法。

    “姐爱上你来，如果我能回来，让我们永远在一起！”共生体同意了，但它心中还是有些慌，胡乱的和赵海伦说话。

    商量好细节，白猫轻盈的跳出房间，向着对面的大楼走去。

    这是一个实验楼，属于军方的实验人员在走动。

    他们仿佛习惯了白猫的存在，只要白猫去不封闭的地方，就没人驱赶它

    白猫走进大楼里，在一个角落里，撅起屁股，用力的把泯灭炸弹拉出来。

    嗖！

    白猫用尽平生最快的速度，闪电一样，从这栋大楼里跑出来。

    “没爆！”共生体惊喜，它看看眼前的大楼，此刻最想的就是一走了之，从此自由自在。

    只是想到哈利还在外面，无数的蜜蜂侦察机包围整个基地。

    它不认为自己能躲开哈利的监控。

    心思电转，共生体决定回去找赵海伦。

    “放好了？”看到白猫进来，赵海伦的眼睛猛地一亮。

    白猫昂起头，眼神望天：“姐从办事你放心！”

    “艾利！”赵海伦喊道。

    轰隆隆！

    对面那栋楼发生恐怖的爆炸，恐怖的冲击波，把周围的一切摧毁，连赵海伦所在这栋楼，都在剧烈摇晃，仿佛随时可能倒塌。

    烟尘散去，爆炸的中心，五层的实验楼变为废墟，这可是军事建筑，比民用的要强出好几个等级。

    不仅仅是地面上的建筑，连地面之下的实验室都被破坏，发生可怕的灾难。

    共生体附身的白猫忍不住颤抖，这种炸弹的威力太恐怖了，那么小的一个东西，就能摧毁如此坚固的建筑，人类太可怕了。

    嗷！

    刺耳的警报拉响，整个基地都被惊动，大量的士兵持枪荷弹冲出来。

    “发生了什么！”基地中的负责人从睡梦中惊醒，披上衣服从窗户中往外看。

    “报告罗斯将军，关压浩克的大楼发生爆炸，整栋大楼倒塌，实验人员可能全部遇难，实验体被埋葬！”警备员用最简洁的语言，发生的事情。

    “立即启动特级戒备，准备特制武器，不能让六号楼的任何实验体逃出来。马上确认控制浩克的装置还否完好！”罗斯将军第一时间想到的就是浩克，要知道为了抓住他，军方付出了巨大的代价。

    罗斯将军在极短的时间里，做出安排。

    基地里的爆炸，不仅仅是基地里的人全都惊动，正在外围监控的哈利瞬间升空，他的背后，有几个战羽飞行器跟随。

    那是泯灭炸弹的爆炸，哈利确认。

    是不是赵海伦进行的引起的？

    因为赵海伦的存在，让哈利失去平常心，犹豫要不要冲进去。

    于此同时，一直在关注这里的尼克弗瑞，也得到爆炸的消息。

    “尝试入侵！”他立即释放命令，让所有准备好的神盾局特工入侵军事基地。

    至于赵海伦的安危，那不在他的考虑范围。

    恐怖的爆炸声响彻大半个纽约。

    许多人在睡梦中被惊醒，惊恐却不慌乱，动作麻利的钻到床底下，习惯的让人心疼。

    趴在床下等了很长时间，没有发生其他的爆炸，他们才骂骂咧咧的从床下爬出来，对着窗外一阵发泄，躺回床上继续睡觉。

    和普通人的习惯不同，听到爆炸的第一时间，已经下班的蜘蛛侠瞬间穿上蜘蛛战衣，从窗户中跳出来。

    托尼穿上战甲，腾空而起。

    刚刚休息的史蒂夫和猎鹰，来纽约当记者没多长时间的艾迪。

    有很多人在赶往爆炸的中心。

    爆炸后的废墟上，大量的士兵，已经到来，他们在布置武器，也有一些在废墟中进行搜索。

    碰！

    突然，地面爆裂，一个土黄色的巨大手掌从地面伸出来。

    所有士兵戒备的看着那里，手中的武器，已经打开了保险。

    轰隆！

    地面猛地一突，碎石被顶飞，一个土黄色的巨人跳出来。

    “开火！开火！”看到这个人影，众人的魂都吓调一半。

    憎恶的事件还没过去多久，他们对这种巨大的变异怪我充满恐惧。

    突突突突！

    轰轰轰！

    近千士兵，所有的武器同时开火，呼啸的攻击顿时化作子弹风暴。

    吼！

    暴雨一样的子弹打在那个土黄色的巨人身上，中间夹杂着炮弹，让土黄色的巨人，发出痛苦的咆哮，只能举起手掌挡住头颅。

    “就是这样，不要停！”看到土黄色的巨人被压制，指挥人员立即大吼，同时呼叫支援。

    “六号楼废墟中，出现土黄色巨人，炮弹也无法将它重伤，请求支援，请求支援！

    哦！买噶！那是什么？”

    正在呼叫支援的指挥员顿时惊了，他看到那个土黄色巨人的背后废墟中，又伸出一个巨大的手掌。

    不！不是一个！

    “将军，我们究竟在研什么！”现场指挥人员只负责安保，具体的研究，并不知道，此刻他对罗斯将军发出质问。

    这不应该是一个下级该有的语气，但现场的情况，太让他惊骇了。

    碰！

    他没有来得及得到答案，恐怖的巨人，抱起磨盘大的石头砸了过来。

    罗斯将军的通讯器里，只能听到惊恐的惨叫。

