    “10号。”说起正事儿了，李觉也严肃起来：“可能会派助手提前两天过来考察一下宾馆和球场。”

    “争取把荷兰队留下来，我们这里费用不高，设施不错，如果能在12号比赛过后让荷兰队留在这里训练就最好了，都说这届荷兰队是史上最强的一届来着。”

    “可我们训练场的保密程度还不够高, 因为我们有着强烈的中国背景，也许荷兰队会担心泄密。毕竟理论上说，明年世界杯上我们双方有可能碰面的。”

    “谈一下试试嘛，有什么条件我们可以协商。”阿妮卡笑容可掬：“有枣没枣打一杆子，万一呢？这次要不是老板出面联络罗本，我们本来是得不到这个机会的。可既然机会来了, 那就要做到极致，能开发的都开发出来。”

    “你可真是。”李觉指着阿妮卡：“难怪你成长的这么快。”

    阿妮卡嘻嘻笑着，望着自己的伙伴：“我是背水一战嘛，不像你回国了也能发展，我能回哪去呢？”

    “你具体想怎么办？”

    “作为一个赛事组织者、设施提供者，我们要为荷兰队提供所有能够提供的服务，极力营造宾至如归的感受。”阿妮卡冷静的道：“我觉得你刚才的模糊判断是准确的，我们几乎不可能立刻就让荷兰队将我们这里确定为他们不定期的训练场地。但我们应该努力营造这种可能性，暂时的训练场更新扩建不考虑，那需要两位老总甚至老板批准，但我们可以在软件方面努力。”

    “可以在荷兰队入驻的部分摆放郁金香、荷兰国旗，为他们提供地道的荷兰菜？其实我觉得硬件方面也不是一点不能做，比如可以把训练场隔开，用高大严密的塑料板。”

    阿妮卡考虑了一下：“先采购好放在训练场一边，到时候问范加尔是不是需要。”

    李觉正要说话，楼下孩子哭声传来，只好站起身：“孩子又闹了，我去看一下。”

    片刻后李觉回来：“有孩子就是麻烦，这还是老总关照，要不然生完孩子回来位置都没了。”

    阿妮卡沉浸在思考中没注意李觉的话, 见她回来了接着刚才的话头：“这次商业赛我们是肯定赢利的, 但以后邀请荷兰队来训练就牵涉到场地使用费的问题。我们现在要着力研究这方面，看怎么才能把费用降低，我们从外部把钱赚回来。”

    “公开训练赛？这是一个比较成熟稳定的盈利方式，一般国家队训练都会给训练场地这么一个赚钱的机会。我们怎么办？对球迷卖票？但票价不能高，国家队通常会把这种事情一分为二的看，场地收一点钱弥补一点亏空可以，但不能收的高，这算是国家队一种对球迷的回馈，有个底线。其他的商业开发也是，国家队想省钱，但也不是对钱太敏感，毕竟这是足协负责的，对于国家队来说首要的还是训练本身、是提升成绩，不是很需要这种商业开发，甚至还很反感。”

    “所以，要巧妙。”阿妮卡拿起笔在记事本上记了一段：“算了，暂时先这样，我可能还是太想要了，其实回归最初的目的，只要能够经常邀请到一些强队在这里训练, 哪怕直接不赚钱，间接不赚钱，我们还可以在第三层赚钱。比如可以推广我们训练场的品牌，增强我们训练场的历史厚度，提升球迷来旅游消费的获得感。”

    “要不，先从中国队身上试试？咱们自己人么。”李觉笑道。

    阿妮卡也笑了声：“那等高指导他们来了以后问问？还有楼下的黎指导那？”

    “估计他们不会管，会推到老板那边。”

    “那还是算了，老板现在忙的很，问到他那可能就是一摆手让我们随便，问了还不如不问。要不我们问问两位老总吧？她们现在比较有空。嗯，还可以展示一下我们的工作业绩？请她们放心？”

    “我感觉你是要抢班夺权。”

    “早晚的嘛。”阿妮卡说了一句，扭头看向外边青翠的训练场和不远处蒙蒙的山影：“两位老总还有国内的轮岗，制造业、农业、金融业，我们这儿只是一个起步点，一个小台阶早就该跨过去了。之所以这么久还兼任总经理，还不就是对我们不放心吗？那么，一个全资企业、有着严格财务纪律的全资企业有什么要担心的呢？”

    说到这，阿妮卡回头看向李觉：“雷总今年夏天负责老板转会谈判时候跟我们说过，要我们快点成长，我感觉她是真希望我们能快点接手的。如果我们还不勇敢的表明我们的能力和意愿，不排除她们耐心耗尽委派别人的可能。你可能不怕，作为集团储备干部你回国也有都是工作岗位，不回国还可以去中国商会、欧罗巴之光等等，我怎么办呢？”

    李觉点头：“好，那我们把报告细化一下，尽量考虑周全。”

    两人围绕着此次荷兰队与中国队在图宾根狮子球场进行热身赛的机会展开了深入的关于图宾根商业开发转型的讨论，一直到晚上才勉强结束。

    阿妮卡下楼到球员餐厅吃晚餐，李觉带着孩子回家自己做，等阿妮卡吃过了饭才在CY体育保卫部的一名干事陪伴下前往中国球员聚居的“中国城”附近的公寓。

    她的级别按理应该配备保卫了，但因为正式职务依然是CY体育总经理秘书，哪怕在几个秘书中她排名第一，眼瞅着就是未来的CY体育总经理，但没到就是没到。因此集团才在两位老总的安排下给她安排了一个轮换的保卫人员，每天陪伴她上下班。

    到达公寓楼下，阿妮卡便让保卫回去了，她自己带着挎包脚步轻快的踏上台阶，一个弯一个弯的转下来，最后在顶楼的左侧到了装饰着可爱的花纹墙饰的门前。

    哼着歌拧开了房门，房间里却骤然飘来炸肉丸的香味，一个容颜不再却倍显慈爱的女人迎出来：“阿尼！”

    “妈妈！”阿妮卡惊喜的扑上前去抱着母亲：“你什么时候来的？”

