    无论从哪个角度看，楚宁也好大明也罢，都不会放任高原脱离大明的控制。这一点，但凡有点眼光的人都知道。

    就像当年的蒙元一样，征服了大半个大陆的他们，对高原的威胁从来没有忽视过，所以，罗步藏虽然表现的很凶悍，但是内心当中还是满满的求生欲。

    “口是心非。”楚宁一脸不屑地说道。

    “不要假装自己很硬气了，从你被俘的那一刻开始，你就已经彻底失去了战死的勇气，你以为我让人看管你是为了什么。

    你或许不知道，人的自杀冲动，只能维持一段时间，这段时间很短很短，只要一次不成功，那接下来很长一段时间，只要没有特殊情况，是不会选择自杀的。

    你当初选择冲锋作战的时候，我丝毫不怀疑你战死沙场的念头，可是这么多天下来，你有的是机会自杀，你没有这么做，虽然你表现的很凶悍，也不过是为了掩饰一下罢了。”

    楚宁的话，几乎是毫不留情的揭穿了罗步藏的小心思，确实，就像楚宁说的，罗步藏现在根本不想死，他还有大比的财富，还有大片的牧场，他真舍不得啊！

    楚宁对罗步藏说完之后，转投看向一脸傲娇的阿失帖木儿。

    “你爹已经败了，和亦力巴里人一样，带着十来万人跑到漠北去了。”

    楚宁这话说完，阿失帖木儿愣在当场，他不相信，这不是真的，这肯定是楚宁给自己做的心里战，怎么可能！

    朱祁镇？那可是自己父亲的手下败将，况且，他在离开之前，也先身边可是足足五十万大军！

    东边战场还有十几万大军，对面的朱祁镇，只有二十万人左右，就算明军不断增兵，也先也不可能败！

    好吧，就算真的败了，可这也太快了点吧！

    再说，辽东那不是还有十几万大军吗？难道也先在看到败局的时候，忘了这支奇兵不成？

    假的！

    肯定是假的！

    “别瞎想了，你们的消息没错，我在西北只有十万军队，其中五万新军一直留在后方训练，虽然都是骑兵，但是他们的战力，我自己都不能确定他们能达到什么程度。

    当然这是在此之前，现在，这些战士，已经足够和你们抗衡了。

    凉州城内的守军不过两万五千人，其中骑兵一万人，那些击溃你们大军的军队，就是从塞北战场赶过来的，不然你们以为我能撒豆成兵不成！

    对了，击败你在凉州城下的军队，就是从辽东过来的。”楚宁说完之后，专门跟阿失帖木儿说了一句。

    这下阿失帖木儿想明白了，难怪在大战的时候，他看到过来支援的明军当中，有不少蒙元人打扮的人，还有一些看着有点眼熟。

    楚宁这么一说，他明白了，是兀良哈人和女真人！

    这怎么可能！

    五十万大军就这么败了？自己离开之前，虽然也先那边进攻有点不利，但是他那边和这边也差不多，前前后后加起来也有六十万大军啊！

    而且也先的那六十万大军，不像他这边还是三股势力的联军，那边可都是也先的手下，就算有鞑靼人，可那也没有多大问题。

    最重要的是，那些士兵不像他这边，乌斯藏人虽然彪悍，但是却根本没有出全力，亦力巴里人虽然比较尽力，但是他们的战力却不怎么高。

    塞北的大军可都是百战老兵为主的精锐大军，怎么就这么败了！

    可如果楚宁说的是假的，那凉州城下的明军确实没法解释。

    而且，就算自己被楚宁这个消息震慑到了，可一旦塞北瓦剌大胜的消息传来，那楚宁指挥更加被动！

    “行了，现在说说你们是怎么想的吧，说实话，我其实更倾向于咔嚓了你们。”楚宁说完，拿起帅案上的文书开始批阅起来。

    阿失帖木儿下意识地看向罗步藏，毕竟两人也算是曾经合作过的盟友，可罗步藏根本不看他，罗步藏闭着眼，似乎在等待楚宁的宣判。

    可他心里却不想表面表现的那样平静。

    罗步藏现在知道，自己还有和楚宁谈判的条件，自己可以用协助大明控制高原作为条件，从而让楚宁把自己放回去。

    这不是不可能的是，毕竟自己的主力大军已经被楚宁击溃，俘虏更是占据了大多数。

    自己现在对大明根本没有威胁，把他放回去还有一个好处，自己可以帮着大明尽快掌控青海，甚至向高原深处延伸。

    只要自己回到青海，那只要蛰伏一段时间，就算不能恢复到现在这种实力，自保还是没有问题的。

    想到这，罗步藏就彻底放松下来，自己还是有机会的！

    和罗步藏不一样，原本还信心满满的阿失帖木儿，此时已经不知道该怎么办了。

    也先战败，带着十万败军远遁漠北，短时间内肯定不敢回来了，那他现在就是彻底被抛弃了，失去了依靠和筹码的阿失帖木儿，现在努力的思考自己还有什么价值！

    他知道，如果没有价值，以他的身份，就算他想要去大明做劳工都非常困难！

    不过似乎大明对他这种俘虏还有一种处置，那就是带回京城，不过这里边的不确定性就太大了。

    如果的把他当做战功，豢养起来，每逢重大节日拿出来炫耀一番，彰显一下大明的强大，这当然是最好的结果，可如果把他拉倒太庙献祭，那就彻底完蛋了！

    最坏的结果，就是楚宁在这就把他咔嚓了，直接把他的人头送回京城！

    问题是，不管是那种情况，自己的下场都不会太好！

    “楚将军，不，燕国公，我愿意合作，给我父亲写信，让他带兵回来归顺大明！”阿失帖木儿想了半天，自己现在能和楚宁提出的条件，好像也只有这一条了。

    “不需要，你觉得也先还能在漠北逍遥多久。”楚宁头都没抬地说道。

    逍遥？带着十万残兵败将，躲到条件艰苦的漠北，你把这叫逍遥！

    虽然他们是土生土长的游牧民族，虽然他们对漠北的了解，远远超过明军，但是那里的条件如果好的话，他们也不会世世代代拼命进攻中原。

    那里除了严寒，就是荒漠，十万败军，士气低落，没有牛羊牧群，他们活下去都很困难。

    虽然他们有劫掠同族的习惯，可问题是漠北那块地方，想要保证十万大军的物资，根本不存在啊！

    就算他们把漠北刮地三尺，也根本凑不够十万大军的给养。

    况且，如果明军不撤兵，他们就不敢南下回到草原，那他们靠什么活着？！

    阿失帖木儿都能想象到，随着时间的推移，大量的士兵开始逃跑，也先身边的十万大军，用不了多久，就剩不下多少了。

    这样倒是有一个好处，就是也先可以靠着劫掠周边的小部落，在漠北活下去！

