    “夫人，可以用餐了--”

    刘妈进厨房将汤熬好了，就开口喊人都下来吃饭了。

    “走吧，去吃饭，吃完饭之后上去休息一会。”

    顾妈妈拉着顾惜时走到饭桌上吃饭。

    “惜时回来了，明天要不要去学校上学？”

    吃饭的时候，顾爸爸忽然开口问了一句。

    “去什么去？”

    顾妈妈没好气的瞪了一眼顾爸爸，“那学校的学生一个个，就没有一个是好的。校园暴力，你没有办法上前阻止，离开之后去叫一下老师总可以吧？”

    “结果要不是惜时出了事，我们根本就不知道惜时在学校被人欺负了。”

    “要我说，即便是要去上学，也不去现在的学校。”

    即便是惜时现在的身体养好了，顾妈妈还是余气难消。

    更重要的一点就是，惜时的脸，顾惜时的脸上现在有一条淡淡的疤痕。

    现在不过是在脸上画着淡妆，所以看不出来，可即便是没有人看到，惜时脸上的伤疤，也不是说不存在。

    “惜时和婉莹现在的学校是当地最好的，我们即便是要转学，也不可能是往坏的学校转过去吧？”

    “再说了，惜时在现在这个学校也不是没有好处，至少还有婉莹在，我相信有了这一次的事情之后，婉莹会更加小心注意惜时的情况的。”

    顾爸爸到现在依旧是没有查到这件事和顾婉莹有关系。

    或许，准确一点来说，应该是顾爸爸不相信这件事和婉莹有关系，调查的时候，会下意识的让下边的人避开这一点，以至于到了现在，都没有人知道，这一切到底是怎么一回事。

    “让她照顾惜时，我就更加不放心了。”

    顾妈妈挑剔的看了一眼婉莹，没好气的说道。

    “两人不是同一个班级的，惜时被人欺负了这么久，她这个做姐姐的什么都不知道，问她她居然说是社团的事情比较多，根本就不知道惜时到底是发生了什么事情。”

    “我就奇了怪了，到底是自家姐妹比较重要，还是她的社团活动比较重要？”

    “这么大的人了，连事情的轻重缓急都不知道，都不知道养她做什么。”

    眼看着说着说着都要吵起架来，顾惜时夹了一筷子青菜放在顾妈妈的碗里。

    “妈妈多吃青菜，青菜对身体也是很有好处的。”

    “还是我的惜时比较乖，不像某些人，就是养不熟的白眼狼，除了惹我生气，什么都不会做。”

    顾妈妈心满意足的享受着顾惜时的体贴，却不忘记拉踩顾婉莹一下。

    顾婉莹也不是傻子，当然知道顾妈妈口中的养不熟的白眼狼到底是在说谁，当下生气的握紧了手中的筷子，一句话也不说。

    生怕这一开口，就要和顾妈妈吵起来。

    到时候，大家都下不来台，她好不容易从爸爸那里争取来的关注，可就会因为这些不起眼的小事情给败坏了！

    小不忍则乱大谋，她忍！

    “你呀，少生气。”

    顾爸爸给顾婉莹夹了一筷子肉之后，用眼神安抚顾婉莹。

    “孩子小，不懂事很正常，我们不也没有发现吗？我们做父母的，自己做得不称职，我们得自己先反省反省对不对？”

    看顾妈妈有话要说，顾爸爸也给顾妈妈夹了一筷子肉，“当然，主要问题还是我。”

    “我工作比较忙，家里的事情都是你一手操持，难免会有些疏漏，但是比起我，肯定是老婆大人付出最多，有的时候，难免有些小纰漏也很正常，不能对你太苛刻了对不对？”

    顾爸爸这打一巴掌再给一颗糖的操作十分的顺溜，末了还不忘记贬低一下自己，抬高顾妈妈的地位。

    顾妈妈显然对这样的方式十分的满意，也顾不上和顾爸爸生气，傲娇的开口说了一句，“你知道就好，以后你也多顾家一点，工作再忙，难不成能比家里的事情重要。”

    “现在最重要的还是惜时，要是为了你那些破工作忽略了惜时，等将来······我看你后不后悔。”

    顾妈妈说到一半的时候，停顿了一会，若无其事的开口说道。

    “那必须是不能的。”

    好不容易哄好了顾妈妈，顾爸爸自然得顺毛摸，“有什么事能够比家里更加的重要？”

    “要不是为了家里能够过得好一些，我那么努力的工作做什么对不对？”

    “好了啦，妈妈。”

    顾惜时在一旁听着顾爸爸对顾妈妈的百依百顺的话之后，开口说道，“我还在呢，爸爸妈妈秀恩爱还是要回屋里比较好，毕竟有我这个超亮的电灯泡，很影响你们的发挥的~~”

    说着，顾惜时对着顾爸爸和顾妈妈挤眉弄眼，成功的把顾妈妈给逗笑了。

    “你这孩子，没大没小的。”

    顾妈妈故作生气的轻敲顾惜时的脑门，这件事也就这么过去了。

    “不过说归说，惜时要是想要去学校学习的话，我就得和她们的校长好好的沟通一下了。”

    顾爸爸也不是完全没有准备。

    怎么说都是自己的孩子，自己不上心，还指望谁上心？

    他给学校捐赠了两栋教学楼，不就是想要让学校里的校长老师多多照顾一下惜时吗？

    现在楼捐出去了，女儿还在他们的学校被人给欺负了，这算什么事情？

    这件事要是不能够好好解决的，那捐出去的两栋楼，他也不是没有办法从别的地方找回来。

    “我也比较习惯现在的学校，所以，我还是想在现在的学校上学，爸爸，其他的事情就拜托你了。”

    她挨的打，可不是白挨的。

    童玲还有她的那些跟班，她一个都不会放过。

    她可不是以德报怨的人，她更喜欢，以暴制暴！

    顾爸爸既然不方便动手的话，那就换别人来。

    相信这个机会，男主一定会好好把握的。

    “你看，惜时自己也满意现在的学校，我们就先看看吧。”

    顾爸爸看顾惜时这么的捧场，立马趁热打铁的和顾妈妈说道。

    “既然是惜时愿意的，你可得把事情都给我处理好了！”

    顾妈妈看顾惜时自己都这么说了，即便是有什么意见，也只能是默默地咽下去。

    天大地大，女儿的意见最大！

