    “‘御’字诀？

    敢问前辈，这‘御’字诀威能如何？”

    林辰满心期待。

    商阎似乎有些被问住，不知道如何回答，道：“‘御’字诀并非杀敌或镇压敌人的手段，你问它威能如何，我倒是有点不知道怎么回答了。

    如果你说的威能，是指克敌制胜的，那么在这方面，它的威能为零。”

    林辰表情逐渐僵硬：“那这‘御’字诀是干什么用的？”

    “用处大了。

    可以用来逃命和追杀敌人。

    比如，你和敌人交手，打到一半，发现你完全不是敌人的对手，那么你便可以找机会回到‘神狱塔’内，旋即使用‘御’字诀，控制神域塔带你逃离战场。

    使用‘御’字诀后，神狱塔的速度与你的实力有关联，但即便你只是刚踏入至尊境大圆满，它已经足以带着你从尊者面前逃走。”

    商阎说完，见到林辰脸上流露出几分失望，“怎么，你对‘御’字诀似乎不太满意？”

    “倒不是对‘御’字诀不满意，即便在尊者面前，也能够逃走的速度，我很满意。”

    林辰摸了摸鼻子，讪讪道，“问题是，比起这种逃命的手段，我更希望是更强大的克敌手段。

    如此一来，便可以和‘狱’字诀等我已有的手段相互配合！在晚辈看来，逃跑永远解决不了问题，只有把敌人彻底解决掉，才算是解决了麻烦。”

    商阎见他果然是对“御”字诀不太满意，并不生气，笑道：“如果是一门究极至尊神技，你是不是就满意了？”

    林辰小鸡啄米般点头，“满意！满意极了！前辈你能教我一门适合我的究极至尊神技？”

    商阎笑呵呵道：“不能。”

    “……”林辰愣住，面色一垮，苦笑道，“搞了半天，前辈您在逗我玩呢？”

    “我可没有逗你玩。

    我这里没有，但你可以在‘玄黄殿’那边，得到一门究极至尊神技。”

    商阎解释道，“按照规矩，以尊者的境界加入‘玄黄殿’，本来就能得到一门究极至尊神技，相当于入门的礼物。

    不过嘛，你只是寻常至尊境大圆满，他们估计只会给你一门上品至尊神技。”

    林辰之前，压根还不知道有入门礼这么一回事，心中大喜，连忙道：“还请前辈教我，要怎么样才能在那边得到一门究极至尊神技？”

    “小滑头！”

    商阎哈哈一笑，这小子果然从自己刚才的话判断出，自己有办法帮他，笑着继续道，“办法很简单。

    那就是不要谦虚，也不要内敛，告诉他们你很强，也向他们证明你确实很强！只要你证明你虽然不是尊者，但你身上的潜力完全有与尊者相比的资格，那么你就有资格得到和尊者同级别的待遇。

    记住，谦虚是一项好的品德，但该狂的时候，就一定要狂！”

    ………林辰离开神狱塔后，第一件事，并不是联系心剑尊者，而是感应卡西娅的气息，是否在城主府内。

    结果让他很失望。

    他叫来叶伊人，询问她，自己闭关的几年，卡西娅是否有回来过。

    “她没有回来过，不过你闭关不久，她就让人回来传话。

    说她现在跟一位长辈待在一起，那位长辈在指导她修炼，所以她要在对方那边待很长的一段时间，让我们不用担心她。”

    叶伊人道。

    林辰稍微安心一些，询问具体的细节，得知卡西娅的传话方式，是让人带回来一枚玉简，玉简中包含有她留下的话语。

    之所以这么做，显然是为了避免，林辰怀疑她是落入敌人手中，来传话的人也不是她派来的。

    玉简就在叶伊人手上。

    林辰从叶伊人手上接过后，确认那玉简内有卡西娅的气息，声音也的确是卡西娅的声音，由此判断，这玉简的确是卡西娅让人带过来的。

    “长辈？”

    林辰小声自语，卡西娅和长辈待在一起，他自然没意见，不过如果这位长辈和“大自在神教”有瓜葛，那就有些麻烦。

    ‘多想无益。

    等我下次见到她时，再询问清楚。

    至少，眼下不用担心她的安危，算得上是个好消息。

    ’接下来，林辰才让人通过传送阵联系心剑尊者，告知对方，自己已经突破到至尊境大圆满。

    没多久，心剑尊者便来到地球城，站在林辰面前，对他上下一阵打量，难以置信道：“至尊境大圆满？

    这才三年多，你就突破到至尊境大圆满，你小子是怎么修炼的？

    我还以为再怎么快，也要个数千年时间。”

    心剑尊者并非没有见过妖孽，曾经的他在世人眼中，本就是惊才绝艳的天骄妖孽，他口中的数千年，本就是将林辰也当成天骄妖孽后得出的。

    三年多就更上一层楼，关键是之前的林辰离着至尊境大圆满也不仅是一步之遥，这完全不符合逻辑。

    “我修炼的地方，时间流速与外界不同，所以外界过了三年多，但我花费的时间，远不止三年多。

    还有便是，上次在‘空尽神域’，我从邱浩邈那儿得到一些好东西，本是他准备用来给自己突破到至尊境大圆满的。

    最终，却是为我做了嫁衣。”

    林辰并没有说得很具体，但他的回答，已经足够为心剑尊者解疑。

    心剑尊者恍然，没有去追问，正色道：“我现在再问你一遍，你是否愿意加入‘玄黄殿’，一旦答应了就不能再反悔，你可想清楚了！”

    “愿意。”

    “好！我和寂炎他们没有看错你。”

    心剑尊者露出笑意，“在你加入‘玄黄殿’之前，需要和我去见一个人。

    只有通过他的确认，你才能正式成为‘玄黄殿’的一员！”

    “确认什么？”

    林辰疑惑道。

    “去了你就知道。”

    心剑尊者没有回答，叮嘱道，“见到那位大人时，你千万不能胡乱说话，若是惹恼那位大人，谁也保不住你。

    当然，正常情况下，那位大人的性格非常好，不可能和你这种小家伙一般计较。”

    林辰瞳孔微缩，能够被心剑尊者称为大人的，想都不用想也知道，那必定是一位至高无上的主宰。

    “不知道，那位大人怎么称呼？”

    林辰道。

    “无忧城主。”

    

