    宿舍门前，只有这一条路。

    尽管晚上吃饭时，贺季晨的表现很像是已经不记得她是谁了，可季忆还是不想和贺季晨碰上面，更何况此时的她还被雨水淋成了落汤鸡，要多狼狈有多狼狈，所以在贺季晨转身那一瞬，季忆下意识地就将脸紧紧地的贴在路灯杆上。

    起先，贺季晨离的远，季忆还敢偷偷地往他身上瞄两眼，看他走到了哪里，伴随着贺季晨距离她越来越近，季忆生怕贺季晨发现了自己，屏着呼吸，整个人动都不敢动了。

    雨声有些大，季忆根本听不到贺季晨的脚步声，只能在心底默估着时间，大概过了四五分钟的样子，季忆确定这段时间，足以让贺季晨走出很远，她这才暗松了一口气，急急忙忙的离开冰冷的路灯杆，往宿舍门口跑去。

    只是她跑了还没两步，整个人蓦地就定在了原地。

    她盯着眼前约莫两米远处的贺季晨，大脑有些发懵。

    他不是走了吗？这都过了好几分钟了，他怎么人还在这里？

    季忆像是见了鬼一般，眼睛睁的格外大。

    贺季晨大概是察觉到了有人在看他，微微侧头，冲着季忆站的方向看了过来。

    视线相撞的那一刻，季忆本能的垂下眼帘，躲开了贺季晨的视线，她眼角的余光，清楚的瞥见贺季晨的手中握着一部手机，屏幕亮着，是正接电话的状态。

    所以他之所以还在这里，是因为有来电？

    季忆脑海里的猜想还没落定，贺季晨的凉而淡声音就传了过来，“有什么事，等我回去给你打电话再具体聊吧。”

    随后，贺季晨的指尖，就落在了手机屏幕上，将电话按断了，紧接着，季忆眼角的余光，瞥见贺季晨抬起了脚。

    她是不想让贺季晨看到自己狼狈的样子，可机缘巧合下，他看到了，她也没办法。

    不管他是真的忘了她，还是根本不愿意理她，既然他没有跟她打招呼的意思，她也没必要厚着脸皮去找他说话。

    季忆在原处站了三秒钟，也抬起脚，往宿舍走去。

    他和她就像是两个毫不相关的陌生人，各走各的路。

    雨还在下，季忆身上的衣服都开始往下淌水，头发都变成一缕一缕的黏在了脖子上。

    撑着伞的贺季晨，步子走的稳又优雅，除却裤腿处有些湿，其他地方干燥而又整洁。

    这么鲜明的差别，让季忆脑袋垂的更低了一些，步子也走的更急了。

    尽管季忆已经很努力地维持着自己的风轻云淡，可当她和贺季晨碰个正面时，她的步子还是变得有些凌乱，加上她想要尽快的远离贺季晨，在擦肩而过的这一刹那，步子难免迈的有些急，没多注意脚下的她，一不小心踩到了水洼处，脚底一滑，整个人就摔倒在了地上。

    伴随着疼痛传来，季忆第一个反应，就是往后看了一眼。

    如她想的那样，撑着伞走过的贺季晨，听见了动静，停下脚步，侧头看了过来。