    突兀的白影！

    恐怖的肃杀气息扑面而来！

    若有若无的还有着霸道的刀意！

    这两种无论何种的力量，剑痴都有种要被撕裂的危机感。

    当下，剑痴就觉得自己的身体变得僵硬，想退却是无力可退。

    好在他知晓自己面前就是自己无敌的师父。

    心下就浮现股无尽的安全感，喊道：“师父！”

    剑痴毫无克制自己的声音，声音极大。

    沈天微微皱眉，揉了揉耳朵，问道：“怎么了？”

    “那个...”

    剑痴正要指向突兀出现的白影。

    下刻，他却惊讶的发现白影咻然的扎入沈天的体内。

    至于肃杀气息和霸道的刀意，瞬间消散一空。

    仿若刚刚看的只是错觉！

    “到底怎么了？”

    沈天见剑痴没有说话，追问了句。

    “就是...”

    剑痴被这突兀的白影吓得够呛，缓了片刻才轻声道：“师父！你看看是要挠这个地方嘛？”

    他现在也是想到了师父有着几尊恐怖的道神。

    刚刚突兀出现的白影，就是师父的道神了。

    怪不得师姐不来挠痒！

    想来早就被师父的道神给吓到过。

    不然...这种差事怎么可能落到我的头上。

    剑痴幽怨的看了看还在端菜的师姐宗梦秋。

    你的遭遇已经很不错了！

    宗梦秋注意到剑痴幽怨的眼神，当下瞪了回去。

    你师姐我当初可是面对的足足十八尊道神！

    你也就是面对一尊而已！

    至不至于这么害怕？

    空有一身金丹修为！

    胆量还不如我筑基。

    宗梦秋突然觉得自己有些高看了师弟的胆量。

    当然，她也是没有体会到持锤道神落下那刻身上的肃杀和刀意。

    否则她的表现不会比剑痴好多少。

    反正师父再让我挠痒！

    就让剑痴去！

    我小心脏可经不起师父恶趣味的惊吓了。

    宗梦秋想想当初自己给师父挠痒，挠一下一个道神，挠一下一个道神。

    我筑基修为！

    那能顶得住啊！

    宗梦秋无语的摇头进入厨房，将最后的饭菜给端到饭桌上。

    “我好了！”

    沈天这时也觉得背部没有奇痒的感觉，道：“你去隔壁叫赵泰他们来吃饭吧！”

    这顿饭多数还是要感谢赵泰送给他的礼物。

    必然是不能缺少隔壁的两人了。

    当然，方元思也是邀请来了。

    沈天虽是觉得方元思有点懒蛤蟆想吃天鹅肉。

    但，终归礼物里面人家也是出了力的。

    不邀请总显得自己小气。

    不多时，空荡荡的饭桌上坐满了人。

    赵泰、费老和方元思站起身，拱手道：“多谢掌柜的宴请了。”

    “客气！这些都是家常便饭，不足挂齿。”

    沈天看三人客气的样子，不免是多了几分的好感。

    当然，这份好感中并不包括方元思。

    懒蛤蟆不是不让贪图天鹅肉！

    问题是，我家的天鹅肉被懒蛤蟆盯上了。

    那感觉肯定就是不一样了。

    方元思倒是不知道沈天对他的看法，只是满怀激动的坐下来，羡慕和渴望的看着满桌的充满道韵的食物！

    这就是前辈口中的家常便饭！

    真是...人比人气死人啊！

    我天阵门还没有多少的道韵宝物！

    落到前辈这里，已经是家常便饭的地步了。

    反观赵泰和费老的情绪不比方元思好多少。

    他们器魂圣地确实是足够的财大气粗。

    但还不足以道将道韵当做家常便饭来使用。

    这...就是前辈的底蕴啊！

    “别干坐了！各位都筷子吧！”

    沈天看着赵泰三人就顶着饭菜看。

    他以为是赵泰看不上这些饭菜，道：“我能力不高，只能做出这些，三位还请担待着吃！”

    “那里！那里！”

    赵泰慌忙的道：“已经足够了！已经足够了！”

    这还担待的吃！

    前辈，我们真的没有那么大的架子。

    没有动筷子，这不是想要等着你们先动嘛！

    但，赵泰看着宗梦秋和剑痴几人没有丝毫动筷子的意思。

    他斗胆的抓起筷子，缓缓的夹了根青菜。

    那是沈天每次都会专门给魔祖俊凯做的。

    “咳咳...”

    魔祖俊凯咳嗽两声提醒着赵泰东西可别随便吃。

    这道青菜，万巧阁内其他的人都知道他最爱吃。

    所以每次都是单纯的留给他。

    这次赵泰无意间选择了青菜，他有点难忍了。

    “对不起！对不起！”

    赵泰很快领悟了魔祖俊凯的意思。

    只是他领悟错了，还以为自己是不该动筷子。

    当下，他将筷子放下来。

    “......”

    沈天见此，眉头微微一皱。

    都要夹了！

    干嘛还要收回去！

    我做的饭菜有这么差嘛？

    作为厨师，饭菜被嫌弃了。

    这种感觉要比自己被嫌弃还要难受。

    沈天盯着赵泰问道：“三位！是饭菜不合口味？若是不满，我可以给你另做。”

    “没有！没有！”

    赵泰都快要哭出来了。

    干嘛呀！

    我们怎么可能不满呢？

    前辈您有话直说！

    总是考验我们不好呀！

    我们不知道该不该吃啊！

    这刻，赵泰心里的激动全然的消失，变得紧张起来。

    道韵饭菜在面前！

    赵泰踌躇不知该不该下筷。

    前辈到底在考验我们什么呢？

    刚刚夹向青菜，魔祖就咳嗽的提醒我了。

    难道是...赵泰三人都觉得这场饭菜也是沈天对他们的考验。

    而之前的制作出来的车辆，只是第一步的考验。

    磨磨唧唧的！

    魔祖拿起筷子，亲手给赵泰夹了菜，道：“你尝尝掌柜的溜肉段，很不错的。”

    紧跟着，他挨个的给费老和方元思给夹了份。

    赵泰三人愣了下，试探着夹起来放进嘴里，咀嚼起来。

    同时，他们的目光警惕的盯着沈天和魔祖的情绪变化，生怕考验不过关。

    但他们发现谁的注意力都没在他们的身上。

    魔祖更是直接将下筷夹走过半的青菜。

    宗梦秋和剑痴几人也是快速的动筷吃起来。

    沈天的表情也变得柔和起来，开始动筷吃着。

    赵泰三人看着餐桌上的变化，脑中渐渐的有所明悟。

    原来...原来不是考验啊！

    只是我们作为前辈邀请来的宾客！

    所以宗梦秋和剑痴他们才不动筷，等着我们先动。

    而刚刚魔祖提醒我的咳嗽！

    赵泰看着魔祖三下五除二的吃完整盘青菜。

    只是因为我夹了魔祖需要的饭菜！

    这...赵泰三人都明白刚刚是自己想的太多了，心下也是陡然放松起来。

    饭桌上的气氛变得愉快了起来！

    待到吃完，闲聊了片刻的时间。

    赵泰三人起身告别！

    剑痴则是起身去收拾起碗筷。

    宗梦秋正要准备去帮着剑痴收拾。

    沈天却是拦住她，问道：“梦秋！你想不想要出去玩一圈？”

