    “好。”小人儿乖乖的应着，仰着头看着她爹爹。

    轩辕墨泽用汤勺舀了些鸡汤给她喝着，一边道：“把这碗鸡汤喝了，再吃些饭，今晚的菜都是做的你喜欢吃的，吃完之后还会有饭后甜点，荷花糕。”

    “嗯嗯，玥儿最喜欢荷花糕了。”她笑了起来，小脸上溢开了欢喜的笑容，一双眼睛也弯成了月牙，乖乖的张口吃着。

    因她的膝盖伤着，他们也没让她下床走路，饭后，范霖也来帮她把了下脉，也跟琴心一样，探不出什么来。

    待到次日，琴心帮她换药时，见伤口已经好得七七八八了，便也放下心下，想着，也许是自己想多了，伤口已经恢复，而且把脉也没探出有什么异样，应该是没事了。

    又过了两天，玥儿手掌上和膝盖上的伤都全好了，呆了几天没下地走动，手上和膝盖上的绑带一拆，她便欢喜的在地上跳了跳，往外走去。

    “妹妹，我要去练字，你要去吗？”慕宸来到她身边问着。

    “练字啊？可是、可是我的手刚好，我不想练字。”玥儿说着，小脸皱了起来。

    闻言，慕宸想了想，便道：“那我练字，你背书？”

    “嗯嗯，好。”她这才笑盈盈的点了点头应着。

    “我牵你。”慕宸牵起她的手，这才带着她往书房走去。

    后面跟着的琴心和白倾城见此，不由的露出一抹笑容来，两位小主子真的是很讨人喜欢，这么小的年纪，却这么的乖巧懂事。

    书房里，轩辕墨泽正抄写着一些字，准备给两个孩子练字的，隐隐听见他们说话的声音传来，便放下手中的毛笔，将桌上的东西收拾了一下放了起来，这才往外走去。

    “爹爹。”房门一打开，两个小家伙便唤了一声。

    “嗯，进来吧！”轩辕墨泽说着，示意两人进来，一边问：“玥儿今天想学什么？”

    “爹爹，玥儿背书。”小人儿笑眯眯的说着。

    “好，那就背三字经吧！先背着，等背熟了就默写下来。”轩辕墨泽说着，弯腰将她抱了起来，走到那特意为两个小家伙订制的两张小书桌边，才将她放了下来。

    拿了本三字经给她之后，他便到另一书桌教慕宸写字，两个孩子一个埋头练字，一个拿着三字经一句句的念着，背着，目光则落在书房墙上的那画像上。

    “人之初，性本善，性相近，习相远……”

    玥儿合着书本奶声奶气的在那里背着，一双小手则托着脸颊，目光看着墙上那画像。那是她娘亲的画像，她爹爹亲自画的，画得她娘亲很好看。

    他们娘亲在他们还没懂事认人时就出门了，隐隐的，他们的印象里仿佛有那么一个模糊的身影，但，自从她爹爹画着这画像给他们看之后，娘亲的样子便一直印在他们脑海里。

    “子不学，非所宜，幼不学，老、老……”因三心二意，一下子又给忘了后面是什么了，她正想去翻书，就听她爹爹的声音传来。

    “幼不学，老何为。”