    忽然想到了什么，秦轩看向青色长剑问道：“敢问前辈，此剑可有名字？”

    “长青。”

    长青剑一道傲然的声音从长剑中传出，秦轩听后眼中露出一抹异色，这名字倒是颇为不凡，长青不朽，万古长存。

    “老夫生前乃是七剑山赤霄峰的峰主，在葬剑山内诸多宝剑之中，长青足以排入前十，你得此剑，日后必定扬名七剑山，成为主峰之主也不在话下。”

    先辈又开口说道，语气中透露出一股骄傲之意。

    “才只是前十？”

    秦轩神色显得颇为意外，赤霄峰峰主的宝剑竟然只是前十，如此说来，还有一些宝剑不逊色于长青，甚至更在长青之上。

    想到这里，秦轩又开口道：“敢问前辈，葬剑山内最厉害的宝剑在何处？”

    秦轩话音刚落，便听先辈冷哼一声：“你小子好大的野心，竟然敢惦记最厉害的宝剑，难不成嫌弃我的长青剑？”

    “只是问问而已，前辈莫要动怒。”

    秦轩脸色略有些尴尬的道，虽然嘴上这样说，但他心中的确惦记着最厉害的宝剑，即便他现在拿不到，先打听清楚它在何处，可以下次过来取。

    “最厉害的宝剑你取不走，百万年来，没有一人能将之取走。”

    先辈淡淡的开口道：“莫说是你，纵然是七剑山的山主亲自前来，也无法将之取走，你可以死心了。”

    “山主也无法取走？”

    秦轩眼眸中闪过一抹震惊的神色，虽然他没见过七剑山的山主，但不用想也知道，必然是处于天君境界最巅峰的存在，实力比云霄天君只强不弱。

    而这先辈刚才称，最厉害的神剑连山主都无法取走，这句话未免太过夸张，到底是认真的还是在吓唬他？

    似乎猜到了秦轩心中的想法，先辈又开口道：“最厉害的神剑，乃是天尊的佩剑，现在你还认为我是在吓唬你吗？”

    “咚！”

    秦轩心头猛地为之一颤，眼眸中闪过一抹难以置信的神色。

    七剑天尊的佩剑！他之前不是没想过这种可能，但七剑天尊陨落在上古战场之中，他的剑怎么会出现在葬剑山内，难不成是它自己飞回来的？

    “天尊何等强大的存在，他的佩剑自然也不同寻常，在天尊陨落之后，佩剑便回到了七剑山，它也是埋在葬剑山的第一柄剑。”

    先辈开口解释道，语气中隐隐透着几分敬畏之意。

    虽然只是一柄剑，然而却是跟随了七剑天尊多年的剑，在七剑山所有人的心目中，它有着非同一般的地位，从某种意义上而言，这柄剑乃是七剑山的图腾。

    “此剑在，便等同于天尊在，纵然天尊陨落了，依旧没有任何人敢来侵犯七剑山。”

    又一道肃穆的声音从长青剑中传出。

    秦轩轻轻点头，但凡是强大的宝物，必然都孕育出极为厉害的灵识，那柄佩剑曾经跟随七剑天尊，拥有的力量绝对超出想象，七剑山在赤金元行天的地位始终稳固，必然也有这柄剑的因素。

    “既然是七剑天尊的佩剑，为何不想着将之取走？”

    秦轩忽然开口问道，这可是一件天尊级神兵，留在葬剑山内实在是太暴殄天物了。

    “你未免太天真了，天尊的佩剑，你以为可以随意取走？”

    老者语气轻蔑的道。

    秦轩脸色顿时凝滞在那，随后有些尴尬的摸了摸鼻子，自言自语的道：“那柄神剑好歹是七剑天尊的佩剑，七剑天尊陨落，不应该庇护七剑山吗？

    百万年过去了，七剑山一位天尊都没有诞生，它能看得过去？”

    “我也是这么觉得的。”

    先辈竟认同秦轩的看法，随后又叹息一声：“但那老家伙实在是顽固不化，不知有多少人前去劝说，他根本不为所动，就连山主也丝毫不给面子，但凡他肯出山，七剑山早就诞生天尊了。”

    听到先辈的话语后，秦轩忽然露出一抹意味深长的神色，笑着问道：“莫非前辈也去劝说过？”

    “不仅我去了，其他主峰之主也去了，但结果都一样。”

    先辈回道。

    “那神剑不肯出手，是认为你们的天赋不够出众？”

    秦轩试探性的问道。

    “谁知道呢，反正就是不肯出山，我们也拿它没有办法，打又打不过。”

    先辈语气颇为无奈的道。

    秦轩脸色顿时变得极为古怪，堂堂主峰之主，竟然对一柄神剑无可奈何，这消息若是传出去，不知会让七剑山多少弟子为之震惊。

    “历代剑主的实力应该都达到天君巅峰吧，难道真的无法奈何那柄神剑吗？”

    秦轩又问道，虽然是七剑天尊的佩剑，但终究是一件神兵，如何能够与人类相媲美。

    “若是动真格的，神剑自然不是对手，但神剑乃是天尊的佩剑，我们又岂会对其动手，这是对天尊的大不敬。”

    先辈开口说道：“而且神剑拥有自己的想法，即便强行逼迫它出山，若是它不肯尽心辅佐，也没有太大的作用。”

    “这倒也是。”

    秦轩点头认同道，如果那神剑能够轻易屈服的话，也不配称为天尊级神兵了。

    “没想到葬剑山内还有如此一柄来历非凡的神剑，我倒是去想见识一番。”

    秦轩脸上露出一抹期待之色，开口道：“前辈可否告诉我那柄神剑在何处，我去劝劝它，说不定能让它出山。”

    “就凭你，也想让它出山？”

    先辈不屑的道：“你连见到它的资格都没有。”

    “……”秦轩嘴角抽搐了下，这么说也太看不起人了吧。

    “试试也行啊，说不定它肯见我呢。”

    秦轩不甘心的道：“反正你们也都失败了，说不定它见我天赋还不错，愿意为我出山。”

    先辈沉默了下来，他还没见过这么自恋的后辈。

    秦轩眼珠忽然转动了下，又道：“莫非前辈担心神剑被我请出山了，让你没有面子？”

    “屁话，这怎么可能！”

    先辈怒斥一声：“今天我将话放在这里，如果你能将神剑请出山，我喊你一声前辈！”

    

