    【新书上传需要支持啊，现在分类榜都上不去，真是感到乏力啊！】

    包房，男人的劝酒声夹在着女人的笑声，在酒精的发酵下，男人荷尔蒙的气味弥漫。

    在这样暧昧的氛围中，包房中的男女们之间的距离正在无限的拉近，整个场面变得越来越融洽了！

    在这样的环境下，陈京显得有些异类，朱森林的笑话讲完，下一个轮到的就是陈京或者唐连了。这里面有点讲究，唐连和陈京两人都是副局长，两人谁先似乎体现着某种身份。

    马文华最先，然后是朱森林，按照这样的循序渐进，最后讲笑话的应该是最有身份的人。

    这个问题其实是很细节的东西，可是在这样的场合，越是细节的东西越能体现人的微妙心理。

    马文华满含微笑，冲着陈京道：“陈局，您是江南才子，我们大老粗说的东西都太没水平了，还望您指点啊！”

    他说得很委婉，但这话其实却是把陈京放在了唐连的前面。

    陈京轻轻的笑了笑，道：“书到用时方恨少啊！”他扭头看向唐连道：“唐局，今天大家气氛很好，可是我琢磨，还是有什么事儿吧？真没什么事儿？”

    唐连神色一滞，脸上的肉挤了挤，陷入了沉吟。

    过了一会儿，他夹了一夹菜，道：“是有个事儿，老朱，你说说事情的经过吧！”

    朱森林看了陈京一眼，道：“是这样，今天我和老马进城，主要是来解决木材出山指标问题的。老马承包我们平洞山林场，投入上百万，可是最近局里对木材实施了一刀切的禁运，这不合理嘛！

    我们现在提出保护原生林，但是对经济林的开发还是必要的嘛，我知道局里现在也是多事之秋，所以我这次来谁都不找，就找唐局来帮忙了……”

    唐连摆摆手，道：“话不能这样说，局里现在既然多事之秋，你再来添乱就不应该嘛！”

    唐连将眼神投向陈京，道：“陈局，对这个问题你怎么看？”

    陈京摊摊手道：“我不知道喽，局里的业务我一点都不熟悉，你问我真是问错对象了！”

    唐连一愣，朱森林瞟了一眼陈京，脸上露出一丝讥诮，马文华虽然没动声色，但是他注意力却明显转向了唐连。

    唐连摸摸下巴，眼睛瞟向王杉两女，忽然引开了话题道：“两位美女，多吃菜，吃菜！不要因为我们谈工作，你们就受冷落了……”

    唐连发话，场面又是一番寒暄。

    一直做足了板眼，唐连才道：“马总，这个问题我看可以这样看，林业保护问题，这是大事。我们宁愿从严一些，所以目前新的木材砍伐指标肯定是不能批的。

    我记得没错的话，当年你承包林场的时候，我们也是有约在先，林场经济林的采伐，要服从生态环境要求，要计划采伐。

    而针对平洞等几个乡镇的封山育林的措施，这是局党委会在充分调研过后做出的决议，这个怎么能随意更改？即使有什么不合理的地方，那也得是局党委会重新研究，任何个人是没办法在这个问题上表态的。”

    唐连言辞肯定，好像直接把话封死了。

    但是陈京心中清楚，这样的谈话是一个成熟政治人物必须具备的素质。

    为官之道，最重要的一条就是要把权责中的责先扒干净。封山育林不是小事，朱森林刚才提的要求，往大了说，那是要动摇局党委做出的封山育林的决策。对这个问题，唐连态度必须明确。

    今天唐连这样一明确，以后出了任何问题跟他就没有关系了，有问题这都是下面的人出了乱子。到时候别人向给他扣帽子，那都是扣不上的。

    唐连这样一说，场面有些冷清，马文华显得有些尴尬，朱森林则有些沮丧。

    足足冷场了半分钟，马文华清清嗓子道：“唐局的话句句中肯，我受益匪浅。我个人行商的信条就是坚决拥护党的政策法规，绝不挣违法乱纪的钱。”他自顾抿了一口酒，继续道：

    “既然封山育林是局党委的决议，今天这事就不提了，我坚决拥护局党委的决议！”

    “好！我早就看出马总是视大体的人，来，我敬你一杯，感谢你对我们工作的支持！”唐连热情的举杯，神采飞扬。

    两人碰杯，又是一番互相吹捧，说了一会儿，马文华将杯子一放，脸色一正道：

    “唐局，陈局！有一件事情还需要您二位帮忙！我拥护封山育林的决议，这一点绝无异议！但是，现在我已经采伐的木材，还有很多存放在平洞林场，针对这批木材，局里是否考虑暂时解除一下禁运？

    不然，这些木材都是露天堆放的，时间一长木质腐烂，这笔不必要的损失太大了……”

    唐连皱皱眉头，道：“有这种情况？”他眼睛瞅向朱森林，“老朱，有这种情况吗？”

    “有，怎么没有！封山育林的事当时局里没说详细，我们以为只是封原生林，所以这个精神我就没有及时向老马传达，这都是我工作失误啊！”朱森林神色有些窘。

    唐连点点头，扭头对陈京道：“陈局，这个问题你看怎么解决！你可别跟我打马虎眼，这个问题现在可是你的工作范围内的事儿。”

    陈京面无表情，端起桌上的茶不紧不慢的喝着，他心中却是冷笑连连。

    绕了天大的圈子，最后就在这里等着了。

    如是两年前的陈京，他是看不出其中的猫腻的，但是现在的陈京，他一眼就看出了这里面的门道。

    所谓封山育林，最重要的就是禁运。

    只要禁运一松，所有的政策就成了废纸。

    马文华现在有多少木材没有运出去？需要多少车才能运出去？这些都是很模糊的事儿。

    即使把这些都弄清楚了，陈京都清楚，只要给马文华十个立方的放禁指标，马文华就能够运走几百方木材。

    毕竟运输的环境变化太大了，太不好控制了！事后更没法跟踪，只要当场没有抓住，事后基本上没办法弄清楚……

    今天这餐酒喝下去，只要松一下口，后果就不是他能控制的了。

    暗骂一声唐连狡猾，陈京内心有些憋闷，唐连这家伙太精明了，好听的都让他说了，责任一点不担就把皮球扔给自己，完全把自己当成的冤大头了。

    可陈京清楚，如现在拒绝，不仅显得不近人情，而且会给他在林业局的生存带来很多不利的因素。

    马文华不是一般的人，这人是林业局的财神爷，县政协委员。

    今天的话说到这份上了，马文华成功的把自己放到了一个很悲情的位置上。通过他的话，可以想象一个场景，几百方的木材在露天风吹日晒，作为老板的马文华内心该是多么的焦急。

    在这样的情况下，他找领导想想办法，领导却是毫不通融。这样的领导怎么能够服人心？这样的领导不是让我们关注林业的优秀人士心寒吗？

    所以，陈京现在是进亦忧愁，退亦忧，彻彻底底的面临的难局。

    陈京恨不得一脚踩塌唐连那张大脸，这个家伙口口声声说帮忙，现在哪里是帮忙？简直就是给自己设了一个大套，这个套如果钻进去了，可能再就出不来了。

    “这有什么好商量的，这个问题一定得解决！”朱森林道，他一拍桌子，“我们平洞为大局牺牲了多少？前几年，其他乡镇乱砍伐的时候，就数我们乡最老实，我们的生态保护得最好。

    不夸张的说，我们平洞的山林，完全可以推迟封山育林的，我们的自然林和经济林，还有很大的储量，在科学的规划下，完全可以再开采两到三年。

    但是，局党委做出了决议，我们为了大局，完全忠实的执行封山育林的决议！

    我们讲了这么大的风格，现在这么点小事，局里都不能跟我们解决，我第一个不服！”

    朱森林脾气上来了，说话倒是有一股子气势。

    他这个气势显然是冲着陈京来的，作为下面主要站的站长，朱森林在林业局也是老资格，今天他仗着老资格，就是要给陈京脸子看，让陈京更加没有犹豫的空间。

    他摆出的架势，是无论如何，这个问题要解决，解决不了，他一定就要闹下去。

    如果陈京斗气拒绝了，朱森林闹到了局里，最后这个问题让他解决了，以后陈京完完全全就成了笑柄了。领导也绝对不会有好印象。

    但是，陈京如果退缩表了态。

    以后朱森林这样的人必然更加骄横，陈京怎样驾驭这样的角色？

    一股难言的怒火从陈京内心升起，一个副局长，当到现在这个样子，真是够失败了。

    他不断的告诫自己冷静、冷静、再冷静。

    他脑子里面在疯狂的运转，想着办法，在不经意间，他眼睛瞟到了王杉的脸上，他罕见的从这个女人的脸上读到了一丝担忧，不知为什么，他心中感到了一阵温暖。

    毕竟他只有25岁，25岁有这么多经历，一个人要面对现在这样的局面，对他来说太不容易了，他内心需要承受的压力，需要忍受的痛苦，都不是常人能够想象的……

