    明明是一条卑微得不能再卑微的舔狗，被吴楚这么一说，直接就变成了一个品行卑劣，破坏人家和谐家庭的渣渣，这种身份间的转变来得太快，快到地龙完全无法适应。

    之前还为其抹了一把辛酸泪的女人们，此时也不再对其露出同情的目光了，而是恨恨看着它，觉得浪费了她们的感情。

    红云也没有想到，原来事情从这个角度来看，这个原本还值得可怜同情的家伙，居然瞬间就变得有些十恶不赦起来了。

    这让他再一次感受到什么叫‘事情的两面性’。

    镇元子则是再次觉得，吴楚这嘴可真厉害，好像死的都能被其说成活的，转眼便形势逆转，让大家不再同情那家伙。

    金色地龙被吴楚戳破了幻想，好像整个地龙生已经失去了意义一般，变得一片灰暗，没有一丝色彩。原本还会偶尔挣扎一下的身子，直接变得软趴趴的，连蠕动一下都觉得浪费。

    吴楚见此，不由轻叹起来，继续说道：“人生若无爱情，那确实是要失色不少，可若只有爱情，那也注定是可悲的。许多生灵一生都没有爱情，可他们不也同样逍遥自在么？”

    吴楚说着，看了眼一旁的镇元子和红云，两人仿佛有种被冒犯的感觉，眨着无辜的大眼，仿佛在问：贤弟看我做何？

    吴楚继续说道：“为爱生，为爱死，为爱痴狂一辈子。看似伟大，实则自私，害了他人，也苦了自己。这世间，除了爱情，还有友情；除了道侣，还有朋友，还有诸多美好等着我们去追寻，还有那看似遥不可及，实则就在脚下的大道等着我们去探索……”

    大家静静听着吴楚讲道理吹牛逼，还觉得他说得挺对，就连那软趴趴，毫无精气神的金色地龙，都抬眼看了他一下。

    正好，吴楚也朝它看了过去，说道：“我可以给你自由，不过你至少得在我这守护十个元会。如果你真的爱她，那么就应该为她做好这最后一件事。到时是走是留，皆随你意。如果你现在就想走，我也不为难你，我会找天狼族要个说法，你选择吧！”

    此时，大家都看着那金色地龙，等着它做选择。

    形势，完全逆转了。

    最终，金色地龙选择留下，为它曾经所爱守好最后一班岗。

    见事情圆满解决，吴楚便让小月灵开宴。

    宴后，红云和镇元子起身告辞，准备继续修复地脉去。

    看着一群大大小小的彩蝶在他们身边翩翩起舞，追随着他们的身影而去，吴楚不由想起了那首歌：亲爱的，你慢慢飞……

    他默默掏出紫月琴，于云端盘膝而坐，抚琴相送。

    这一别，大家又不知何年何月能够再相见。

    修行路漫漫，各有各的精彩，各有各的前程，彼此也只能互道一声——珍重！

    青山不改，绿水长流，后会有期！

    还未回紫玉山，风痕和青丘辰也向他提出了告辞。

    风痕是来当说客的，青丘辰直接就是来打辅助的，虽然天狼族和青丘狐不可能打起来，但他的态度得拿出来。

    而青丘辰的这个举动，也让吴楚明白，想让青丘璃彻底不管那些青丘狐，估计没那么容易。不过好在三族之中都有一支青丘狐分支，到时她就算想管，估计也管不过来。

    之后，吴楚在狐祖姐姐和小姐姐地守护之下，开始进入闭关状态，炼化那两件极品灵宝，主要是炼化陷地金光地龙锏。

    虽然对方是一个真正的生灵，但在化作灵宝之后，体内被打入了一些灵宝禁制，是可以被炼化的。

    虽说一旦将其炼化，它就彻底失去了自由，到时候它能不能走得成，还得看吴楚的心情。但吴楚却不能将这个自己无法控制的不稳定因素，放在紫玉山之中而不管。

    即便他自己有重宝守护，这条金光地龙未必能拿他如何，但这紫玉山可不仅仅只有他一人，还有许多弱小生灵呢！他可不想小月灵和小狐狸，以及自己的弟子跟那些小花仙们受到威胁。

    所以将其炼化掉，是必须的。

    将其炼化之后，吴楚便放其外出，顺便告诉它，它可以以生灵的形态呆在这紫玉山，只要不随便杀生就行。

    这算是他对这条金光地龙最大的信任了。

    不过这条金光地龙现在好像失去了活着的目标，完全就是一副生无可恋的状态。吴楚放它出去，它也只是钻入大地，趴在一处地脉之中，默默当着一条‘咸虫’，完全不想动弹。

    接着，吴楚继续炼化变形棒，虽然那根变形棒是个鸡肋一样的东西，但既然是件极品灵宝，其材质肯定是达标的。

    吴楚也不准备浪费，等以后修为上去了，可以往这灵宝之中添加其他法则禁制，让它拥有一些其他靠谱些的功能。

    岁月悠悠，时光如水流逝。

    吴楚的身影仿佛消失于紫玉山中。

    数百年后，三只小盆友被小狐狸催促着去闭关，领悟那点他们迟早都能生出的不灭灵光。

    千年后，小月灵和小狐狸也选择去闭关。

    而后是白泽它们这些终日无所事事的宠物们。

    见紫玉山越来越清冷，吴楚又没有出关迹象，青丘璃也离开了紫玉山，选择回青丘闭关。

    整个紫玉山，仿佛都沉静了下来。

    只有那些没有闭关的小花仙们，轻声细语，所有动作都仿佛带着一股小心翼翼的感觉。

    数万年后，一声龙吟，响彻紫玉山上空，然后一道身影出现在其面前，伸手在那黄色神龙的脑袋上敲了下。

    黄色神龙缩着龙首，爪子在其上挠了挠，“师母……”

    “大家都在闭关，成功晋级虽可喜可贺，但还得收敛点。”

    这条黄色神龙，便是紫玉山的大弟子小黄龙，不过如今成功晋级金仙境的小黄龙，恢复人身之后，已经是个二十岁左右模样的成年人，不再是当初那个半大小子了。

    脑门上的那对金色龙角，也被他收了起来，虽然龙族都有把龙角露出来的习惯，但深受低调教育影响的小黄龙，已经知道该如何藏锋，如何扮猪吃虎了。

