    

    有那么一瞬间，洛晨曦还以为自己听错了。

    “你……你说什么绿帽子？什么……什么野种？！我怀孕了，关你什么事情？”她瞪大了眼睛看着厉浩泽，张口结舌。

    厉浩泽的眼睛里浮现一丝厉色，“洛晨曦，你到现在还在装傻？所有人都知道，你是我的女朋友。结果，你去巴黎一次，回来之后，就被查出怀孕了？你把我当什么了？！”

    “等……等等，你到底在说什么？！”洛晨曦真的是一脸懵逼，“我什么时候是你女朋友了？你在跟我说笑话吗？”

    厉浩泽咬牙切齿地瞪着她，“你别告诉我，你不知道我一直在追你？！”

    “呃，这个……”洛晨曦噎了一下，“我说我今天才知道的，你信吗……”

    其实，她当年也不是不知道，厉浩泽对她跟对其他女孩子的态度不太一样，但是，厉浩泽一直没有跟她表白过。

    而且，在意识到这一点之后，她还傻乎乎地去咨询跟她关系最好的唐黛绮。

    唐黛绮告诉她，厉教授对她关心照顾，只是因为她跟厉浩泽一样是从华国来的，还说厉浩泽对学校里所有的华国留学生都特别照顾。

    洛晨曦当时才十七岁，没有谈过恋爱，一门心思扑在学业上，对于这些事情，本身就懵懵懂懂的。

    听闺蜜这么一说，她就信了。

    当然，关键还是，厉浩泽根本不是她的菜。

    换了她家穆傲娇，当初明明知道两人不可能在一起，她还不是被迷得七荤八素，根本没法控制自己的感情。

    总之，今天看到唐黛绮和厉浩泽同时出现在宴会上，两人还订了婚，洛晨曦倒是一下子明白过来。

    敢情，她是被唐黛绮给耍了啊……

    就在洛晨曦思索的时候，厉浩泽忍不住冷笑起来，“洛晨曦，你的本性，早在六年前就暴露了，现在在我面前装，就没意思了！别以为我不知道，你表面上一直在拒绝我，其实，背后一直在同学中吹嘘，说你是我的女朋友，说我对你千依百顺，不管你在外面怎么玩，我都像条狗一样，跟在你身后……还说你看我有钱才勉强跟我在一起……”

    “等等，我什么时候说过这样的话，我没有！”洛晨曦越听越不对劲，忍不住出声打断了他。

    说实话，突然得知厉浩泽当年喜欢过她，她确实有点触动。

    但主要是觉得年轻的自己太蠢了，有种不堪回首的感慨。

    她都结婚了，厉浩泽也有了未婚妻，当年如何已经没必要多做讨论。

    洛晨曦不想多做解释，打算直接走人了。

    哪知道，厉浩泽对她的怨念这么深，说着说着，又开始骂她了。

    这可就不能忍了！

    “厉浩泽，你也是堂堂豪门大少，能不能有点风度？当年我是迟钝了一点，但我自认没有做过什么对不起你的事情，你能不能别在这造谣？我什么时候以你女朋友自居了？什么时候跟人吹嘘过了？你是不是得了臆想症了？！”

    “你说我造谣？！”厉浩泽满脸气急败坏，“这可是……”

