    

    拿起自己那已经不是很常用的吉他，木村宏轻轻拨动了几下琴弦，满意的点点头，虽然不经常调试它，可它的音准一直都非常的好，抱着吉他，木村宏走到中森明菜的身边，清了清嗓子，然后做了一个请坐的手势，开口说道“咳咳，请明菜女士入座，由我为你演奏歌曲。”

    看木村宏那么有仪式感的样子，中森明菜也很配合，先是淑女的先俯身行了个礼，然后提着自己的裙摆，端坐在沙发上，眼睛柔柔的看着木村宏的脸，就等着他的演唱了。

    拨动着吉他的琴弦，一阵悠扬轻快地音律就传到了中森明菜的耳朵里，作为一个歌手，她很轻易就听出这首曲子里想要传达的那种欢快与轻松，这种曲调就像春日的和风吹过脸颊，让人感觉温暖又惬意。

    “这是宏君希望我能够一直有的心情吧，他在用歌声告诉我。”中森明菜默默地想着。

    伴随着轻快地音律，木村宏的身体也开始轻轻地扭动着，他用最为轻松的状态唱出了这首歌。

    “合上一直忘记闭上的双眼，再一次伸出双手，找回那隐藏蓝天的恋之歌，无法忘记那随时陪伴你身边的日子，或是黎明独自一声遥望星空的日子，唯独的一颗心，请不要让它悲伤度过，就连你的童养媳我也要将它变成春风。”

    这首由过亚弥乃演唱的幻化成风，是作为一部动画电影《猫的报恩》的主题曲存在的，电影或许不太出名，但是这首主题曲也非常的出名，因为它只用一把吉他就将一首欢快，抚慰人心的歌曲演奏了出来，很多人听了都能够从心底感受到那种轻松与快乐。

    这是木村宏选定的要纳入专辑里面的一首歌，之所以会选择它，那是因为木村宏知道中森明菜心里总是有很多事情，可她又不太擅长告诉身边人，甚至包括自己，他希望她将来听到这首歌，就能想到自己现在欢乐的样子，心情也变得好起来。

    “啦啦啦拉，轻声哼唱着，涂着口红前进，就像和你一起噌寻找的幸福花儿一样，推开一直忘打开的窗户，再一次伸出手约出寄托与蓝天的恋之歌。”

    伴随着曲声，木村宏的身体也轻快地跳动起来，脸上洋溢着春日般的笑容，原本端坐着看木村宏演唱的中森明菜也不由得笑了，她站起身来，跟着木村宏的脚步跳动起来，感受着歌曲里传达的美好，两人就在客厅里唱着跳着。

    “啦啦啦，轻声哼唱，涂着口红前进，祈祷遇见你的幸福，祈祷遇见你的幸福。”伴随着尾声，木村宏终于在欢快的气氛之中将这首歌唱完了。

    他停下脚步，低下头，看向同样看着他的中森明菜，开口说道“明菜，这首歌怎....呜!

    他话都还没有说完，中森明菜就冲过来，踮起脚尖，搂住他的脖子，给他来了一个热烈的亲吻。

    放下手里的吉他，木村宏伸手搂住中森明菜细腰，开始享受这美好一刻。

    只是过一会，他就开始不满足了，他的手开始想要使坏。

    只是他的手才开始移动，立刻就被一只手抓住了，中森明菜的脸色有些微微发红，有些犹豫的挪开他的手，摇头说道“不行，现在不行，太早了，才下午一点多，我不想今天就这样过去。

    对于木村宏折腾的能力，中森明菜可是见识过了，这要是让他得逞了，那么今天该有的行程就全都泡汤了，所以绝对不行，就算要也要等到晚上，而且现在艳阳高照，实在是让人有些害羞。

    虽然体内的荷尔蒙已经快要爆炸，可是木村宏到底不是真毛头小子，而且他也知道中森明菜今天是肯定跑不掉的，为了一点冲动毁掉今天这样美好的气氛，实在是太愚蠢了。

    摸了摸中森明菜的头，木村宏笑着说道“谁让明菜你扑上来的，好了，吃午饭吧，都一点了，还没有吃午饭呢，肚子都饿扁了。

    赶紧松开手，木村宏可不敢继续往中森明菜身上蹭了，得先冷静冷静，年轻人实在是火力太旺了。

    两人终于坐下来吃午饭了，中森明菜特意给他买的中餐，木村宏在认真吃饭，中森明菜就不一样了，她手里拿着好几张曲谱，一边吃饭一边看着笑。

    经过刚才中森明菜的开解，木村宏已经决定了选入专辑里面的五首歌了，现在都在中森明菜的手里，作为一个对歌曲有自己理解的顶级女歌手，她自然看得出这些歌的好坏，都是好歌，她看了自然开心。

    看着中森明菜那笑意满满的脸，木村宏确定她肯定是知道了什么，将嘴里的菜吞下，开口说道“你知道了吧，明菜，我出这张专辑的目的?’

    “嘿嘿，宏君自己当着那么多人的面说出来了，我回去一趟事务所就知道了。”中森明菜贼兮兮的笑着说道。

    假装很失落的样子，叹息一声说道“原本还想要给明菜一个惊喜呢，没想到居然被提前知道了，真的是可惜。

    “没有，没有，有这张专辑就已经很惊喜了，谢谢宏君，明菜真的是幸福呢，从来都没有想过会有这么浪漫的事情，我的宏君是最棒的。”中森明菜毫不吝啬的一通夸奖，显然是鼓励他，这种事情一定要多多益善。

    很受用，这都要把自己夸上天，感觉自己就像是天下第一好的男朋友。

    “不过，要是一会吃完饭，宏君能把这些歌都唱给我听那就更好了。”就在木村宏沉浸在自我满足之中的时候，中森明菜忽然又开口说道。

    唏嘘，原来在这里等着他呢，好一通夸，然后提提要求，他这个女朋友现在开始学习拿捏他的小办法了，刚才要钥匙已经用过一次了，现在又来，哼，他才不会那么轻易被拿捏呢。

    “唉，现在专辑的歌曲都选好了，可是我的新单曲还没有头绪呢，还不知道选择哪种风格。”木村宏开始转移话题，同时也说一下自己的烦心事。

    翻着曲谱的中森明菜毫不在意的回答道“这有什么好烦心的，宏君，你现在可是偶像歌手，不对，应该是所有歌手里面最红的，而且还能写那么多好歌，还需要烦心单曲的风格么，想宏君这么红的，随便发一首好歌，销量估计都会非常好。”

    “唉，还有这种说法?”木村宏有些不相信的问道。

    “嗯，肯定有啊，宏君难道不知道么，艺能圈里一直都有这种说法，当年百惠桑还没有隐退的时候，大家都在说，百惠桑随便唱什么都能红，现在宏君也有这样的能力吧，其实我也想试试看自己有没有这样的能力，可是还有些不敢。”说到这里中森明菜调皮的吐了吐舌头。

    确实，木村宏堪称所有歌手里最火的，只有他的单曲在今年能够破百万张，堪称无人能敌，随便发一张单曲的话，或许真的会大卖，不过想要过百万，还是需要一些手段，比如赶在电影上映的阶段发，比如歌的质量一定要好。

    “啊，明菜果然会开导人啊，让我豁然开朗，那么我也就尝试挑战一下百惠桑，看能不能发一首歌就火。”木村宏开心的说道。

    “肯定会的，宏君就是最火的歌手。”中森明菜比他的信心还要足。

    这顿午饭吃的很久，足足吃了快一个小时，吃完饭，两个人有靠在一起说着悄悄话看一部阿美瑞卡那边过来的大片，霓虹人很是痴迷阿美瑞卡那边来的电影，就连上映的票房都会比本土电影高，这个情况倒是和他后世的祖国情况差不多，外国片评分自动加两分，然后加票房。

    看完电影已经快到晚上了，两人又开车出去逛了一会，在东京可不敢随便逛街，随时可能会被认出来，只能看看街景，然后去一家西餐厅享受了烛光晚餐，再去一家卡拉OK疯了两个小时。

    两个人在卡拉OK堪称是群魔乱舞，根本没有平时唱歌的模样，各种奇怪的音调唱歌，这要是被外人听到估计会大跌眼镜，这还是那个以歌声著名的男女顶流偶像歌手吗?

    不过这纯粹是为了开心，发泄一下压力，在卡拉OK疯完之后回到公寓，一切自然不言而喻，两人多日没见，加上度过这美好的一天，运动起来自然是美妙非常。

