    一挥手，便是三击，这一切那只不过是刹那之间发生而已，笔墨说来慢，事实上，速度快无伦比。

    不论是宝塔镇压而下，还是金杵凌天一击，又或者是佛手追击亿万里，这一切都只不过是石火电光发生而已，都是同时发生，不分先后。

    “轰——”的一声巨响，听到碧鳞毒龙一声惨叫，只见宝塔碾压而下，那怕碧鳞毒龙展示出了最强大的威力，但是，依然未能挡住镇压而下的宝塔。

    宝塔镇压而下，崩碎了碧鳞毒龙的独角，瞬间碾灭了碧鳞毒龙，一下子把它碾得灰飞烟灭，只留下了一声惨叫。

    最后听到“砰”的一声响起，宝塔重重地砸在了三皇子身上，重重地砸在了大地上，一下子碾压在了三皇子的身上，“喀嚓”的骨碎之声响起，鲜血溅射，在这个时候，响起了三皇子“啊”的凄厉惨叫声。

    被镇压在宝塔之下，骨头碎裂，鲜血溅射，惨叫之声不绝于耳，大家也都不知道三皇子是死是活。

    “砰”的巨响撼动了九天十地，在三皇子被宝塔镇压之时，金杵道君的金杵抡击而下，崩碎了天地，在重击之下，在“砰”的巨响之下，金杵战贲手中的长矛“啪”的一声被瞬间砸断。

    而且金杵抡砸而下之势依然不减，重重地抡砸在了万里神墙之上，在“砰”的巨响之下，无数大道碎片溅飞，只见隔绝天地，厚重无比的神墙，在如此霸道无匹的一击之下，瞬间崩碎，整道神墙被砸得粉碎，无数的神墙碎片溅飞而起，犹如晶石被打得粉碎一样。

    最终，金杵在“砰”的一声中击在了金杵虎贲的身上，所有人都听到“喀嚓”的声音响起，那怕金杵绝大多数的力量被神墙挡住了，但是，它一击在金杵虎贲身上，威力依然十分恐怖，金杵虎贲身上的神甲崩碎，他整个人被砸得飞了出去，鲜血狂喷。

    最后，听到“砰、砰、砰”的声音不绝于耳，金杵虎贲被这一击打飞出千里，撞穿了一座座山峰，狂喷的鲜血染红了碧空，这样的一幕，十分震撼人心。

    与此同时，瞬间跨越了次元，本是消失在主空间的神影圣子，大家都以为他能逃过一劫，只怕神影圣子自己也认为自己能摆脱了佛陀道君的佛掌追杀。

    但是，这一切都高兴得太早了，只见佛陀道君的大手一插，瞬间穿透了空间，听到“啵”的一声响起，在所有人还没有反应过来的时候，佛陀道君已经从次元深处捞出了一方空间。

    这随手捞出空间，就好像是从河水中捞出了一颗玻璃球一样，而神影圣子就是处身于这玻璃球之中，也就是被佛陀道君所捞出来的空间之中。

    在这瞬间，只见佛陀道君五指合拢，“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音不绝于耳，只见被握于佛陀道君手掌中的空间被佛手硬生生的捏碎。

    这五指的力量还没有捏到神影圣子的身上，但是，神影圣子都已经难以承受这可怕的挤压力量了。

    随着“啵”的一声空间崩碎的刹那之间，神影圣子抓住了这万载难逢的机会，扬身而起，跨越而去，想从佛手之中逃出来。

    在这石火电光之间，神影圣子可谓是把“神影天行”的威力发挥到了极限，速度之快，乃是超越光电，速度快到如此地步，那已经是无法想象了。

    眼看神影圣子就要从佛手之中逃出来的瞬间，只见佛手一翻，“砰”的一声巨响，佛手瞬间拍在了地上，在大地上留下了一个又深又大的掌印。

    本是已经逃到了手掌边沿的神影圣子在佛手翻手拍下的瞬间，瞬间被掌沿擦到，佛手瞬间崩碎了他的防御，他被佛手那可怕无比的力量扫中，他整个人从高空上被击落下来，听到“轰”的一声巨响，好神影圣子整个人被拍得撞击在了地上，撞出了深坑，只见泥土血迹斑斑，也不知道神影圣子是死是活。

    一时之间，天地寂静到了极点，所有人都不由为之屏住呼吸，在这刹那之间，只怕所有人都说不话来，都不由呆呆地看着这一幕。

    眼前这一切发生的太快了，从李七夜一挥手开始，到神影圣子他们三个人同时战败，那只不过是弹指功夫而已，神影圣子他们三个人都是同时被击败的，不分先后。

    这样的一幕，看在所有人眼时在，这是多么恐怖的事情，让多少修士强者不由打了一个冷颤，特别是年轻一辈修士，更是被吓得直打哆嗦。

    在此之前，都一致认为，佛陀圣地的四大天才，必定是佛陀圣地年轻一辈最强大的存在。

    特别是金杵虎贲，他与正一少师一战之后，大家都对他的实力有着很高度的评价，大家也都认同他的实力，果然是名副其实。

    然而，在这个时候，不论是金杵虎贲，还是神影圣子，都不堪一击。

    最为可怕的是，从始至终，李七夜都没有动手，他仅仅是丢出了三颗佛果而已，仅仅是一挥手而已，便已经打得金杵虎贲、神影圣子他们三个人溃不成军，被打得重伤，生死未知。

    再看看佛树之上，那是挂着一颗又一颗的佛果，如果每一颗佛果都摘下来，丢出去，那岂不是可以挑战天下所有人。

    若是所有佛果都丢出去，累累果实，那有几个人能承受得了这么强大这么恐怖的力量。

    “就，就，就这样结束了吗？”看着地上的大坑，看着破碎的山河，所有人都抽了一口冷，有年轻天才说起话来，那都不利索，都不由结巴，甚至是双腿不争气地颤抖。

    在这个时候，不知道多少人相视了一眼，包括了大教老祖，都不由面面相觑，大家眼中所露出来的骇然光芒，那再明白不过了。

    现在，所有人都可以肯定，李七夜刚才的手段绝对不是什么幻象，更不是什么障眼之法，不然的话，这些手段根本不可能把神影圣子、金杵虎贲他们击成重伤。

    “这，这，这是什么妖法？”看到佛树随风摇曳，累累的果实看起来是那么的诱人，但是，这一颗颗果实，都拥有着可怕的神通，不少人都不由打了一个冷颤。

    这样的一个问题，只怕没有任何人能回答得上来，就算是实力再强大，见识极为广博的大教老祖，都一样回答不了这个问题。

    那怕他们拼命以自己的无上神通去推演眼前这一切，他们都无法去理解眼前的这一切。

    如果说，李七夜施展出什么功法，祭出什么无敌之兵，那怕是一招击败了金杵虎贲他们三个人，大家还能理解。

    现在李七夜随手便用一杈树枝插在地上，生长出了佛树，结了佛果，最为可怕的是，佛树上的每一颗佛果都拥有着一项可怕无比的神通，竟然能如此轻而易法地击败金杵虎贲、神影圣子他们。

    所以，在这个时候，大教老祖拼命去演化，都无法参悟李七夜究竟是施展了什么样的神通，这样的神通，那已经远远超出他们所能理解的范畴了，只怕穷其一生，都无法去领悟这样的神通。

    所以，在这个时候，不论是见识有多广博的人，都想知道这究竟是什么功法，是什么无上手段，可惜，李七夜并没有告诉他们。

    “这才是真正的无上神通。”就是正一少师看到这一幕，也是十分的感慨。

    在这个时候，有大教老祖想到李七夜之前的一句话，不由喃喃地说道：“难道说，这是禅佛道君留下来的一门不为世人所知的无上佛法？”

    在此之前，李七夜曾说过，他说上小圣山搬雕像的时候，发现了这么一篇佛法，难道说，这就是禅佛道君留下来的无上佛法？?“难道禅佛道君除了创出‘佛渡天下人’之外，还创出了另一门无上佛法，能与‘佛渡天下人’并驾齐驱。”在这个时候，有一位世家元老如此般推测。

    这样的猜测，得到不少大教老祖的认同，他们都纷纷点头，说道：“或者还真的有可能。”

    对于大家来说，只有这样的一个猜测才能解释眼前这一切，眼前所发生的一切才能有最合理的解释。

    “若真的是如此，或许，这不是李七夜本身的力量，他是借御了佛陀圣地的力量，像金蝉佛子施展‘佛渡天下人’这一般。”有另一位古朽的大人物不由沉吟了一下，大胆猜测。

    这样的猜测，也让大家面面相觑，在此之前，金蝉佛子施出了“佛渡天下人”，借御佛陀圣地的无上佛力，差点就有机会击败正一少师。

    现在李七夜施出了这样的手段，让不少人看来，似乎和金蝉佛子的手段有些相同，好像都是借御了佛陀圣地的力量。

    在这个时候，也不少人认赞同这样的猜测，难怪在此之前正一少师会说，这看起来像是“佛渡天下人”。

    “无上佛法呀，这怎么就让李七夜得到了呢。”看到这样的佛法如此强大，如此恐怖，一时之间，不知道让多少大人物是羡慕嫉妒恨。

    劲爆消息，第一次终极征战发起者曝光了！！想知道这位存在到底是谁吗！！想要知道这其中的隐秘吗？关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“第一征战”即可阅览相关信息！！

