    第75章 076. 这不快要乱套了嘛

    “可是，为什么？”

    朱竹云的内心虽然感受到了难以言说的自我认同，可同时滋生的，还有深深的疑惑。

    他明明是一尊神，为什么偏偏要找我来当他的侍女？

    朱竹云回忆起刚刚她与白泽初见时的场景，白泽由始至终的目标都非常明确，那就是让她归顺于他。

    唐月华见朱竹云似乎陷入到了某种疑惑当中，好奇地问道：“什么为什么？”

    “主……主人为什么非要将我收为侍女？”

    唐月华微微一愣。

    一开始的时候，她也很疑惑。

    自己只是成为他的侍女，就能拯救整个昊天宗？

    自己究竟有什么魔力？

    难道仅仅是萧吹得好吗？

    一定不是的。

    白泽一定是看上了自己的什么地方。

    包括海魔女，包括眼前的朱竹云。

    白泽也一定是看上了她们身上的某种特质。

    这种特质是什么？

    唐月华不知道。

    但她知道，如果白泽真的只是想要侍女，那么只需要将身份公开，想必会有数之不尽的女子争相来当他的侍女。

    但白泽偏偏不。

    他偏偏要以各种奇怪的方式，将一个个所谓的侍女带回来。

    为什么说所谓的侍女？

    因为唐月华知道，所谓的侍女，其实就是他的妻妾。

    她倒是从教皇冕下那里，隐约听到过一些模糊的答案。

    似乎主人还有着另一个神位，而这个神位的修炼方式，则是要求他在全斗罗大陆的范围内，找到指定的某个女子，并将之纳为自己的女人，才算是完成修炼。

    对于这个说法，唐月华说不上认可与否，只知道这种事情，并不是可以随便说给人听的。

    “一定是你的什么地方打动了主人，”唐月华定定地看着朱竹云，道：“我们只能这么解释，为什么主人这样强大又优秀的人，会选中我们。”

    朱竹云听到唐月华的解释，微微一愣。

    有什么地方打动了主人？

    她不由得回想起白泽伸手揉捏她头顶的猫耳朵，以及伸手摩挲她的猫尾巴时的感受。

    难道……

    主人喜欢的是这个？

    唐月华见朱竹云一副若有所思的模样，心中知道她已经想到了她身上闪光的那个点。

    “这是你的房间。”

    唐月华将朱竹云带到一间宽敞的房间，交代完毕转身便要走，却被朱竹云出声叫住了。

    “月华姐姐……”

    唐月华扭头:“嗯？”

    一向爽快利落的朱竹云突然显得有些扭捏，小声道：“你作为主……主人的侍女，会去……侍寝吗？”

    “当然！”唐月华理所当然地道：“侍女嘛，当然是要服侍主人的。”

    随后，她似乎又想到了什么。

    刚刚她本想说服教皇冕下，加入自己的队伍，与海魔女和海阿璃的二人组合好好碰一碰。

    看看到底谁更厉害。

    但是自己磨破了嘴皮子，教皇冕下都还没有同意。

    那……眼前这不就是一个现成的战友嘛！

    只要稍加养成……

    想到这里，唐月华对着显出满脸红晕的朱竹云道：“你对此事……是不是没有经验？”

    朱竹云点了点头，小声道：“虽然此前有一个未婚夫，但他为了武魂融合技的融合度，也不敢强迫我，而且他现在已经死了，所以我还……”

    “懂了！”唐月华上前拉住朱竹云的一双手，一副姐妹情深的模样，道：“成为主人的侍女，这一关是怎么样也要过的，既然你没有经验，那我可以教你……”

    她说着，将朱竹云拉进来屋内，缓缓将屋门关上。

    朱竹云听着唐月华一番如此这般，这般如此的描述，脸上的红晕就像是傍晚的晚霞一般，红透了半边天。

    ……

    ……

    “你同意了？”白泽一脸惊讶地看着比比东。

    这小东东，竟然开了窍了吗？

    “当然没有！”比比东伸手在白泽的胸口轻轻敲打了一下，然后撅嘴道：“你很希望我和唐月华一起吗？”

    “倒也不是，”白泽挠挠头，憨笑道：“我是希望你们所有人都能一起！”

    “哼！”比比东娇嗔一声，双手在白泽腰间轻轻一旋，没好气到：“所有人一起？你吃得消吗你！”

    白泽倒吸一口凉气。

    好疼！

    这女人的腰肉拧，为什么不会被无敌金身判定成攻击啊！

    太没天理了。

    “什么叫吃不消，”白泽忍着疼痛，在自己的腰间拍了拍，自豪地道：“看到了没，这是一副铁打的腰子！”

    “哼！”比比东哼了一声，但随即又满是担忧地道：“如果你真的特别喜欢两个人，但我又一直不能接受的话，你以后会不会就不来找我了？”

    白泽摇摇头，一脸正色地道：“怎么会呢！我也不过是想为无聊的生活增添一些情趣而已，但情归情爱归爱，我怎么会不来找你呢！”

    比比东闻言，不置可否，沉默了片刻，才仿佛下了什么重大的决心一般，道：“要不然，今晚你先来找我，我们……一起去找月华！”

    白泽眼前一亮。

    “好啊！”

    ……

    ……

    海魔女有些埋怨地对海阿璃道：“哼！早知道不带你一起了！”

    海阿璃撅了撅嘴，也有些忿忿不平地道：“哼，我们不是说好了嘛，一人一半，怎么你一上来就霸着主人不下来了，结果我也就分到四分之一！”

    两姐妹又互相埋怨了几句。

    至于海阿璃所说的四分之一，完全是因为她自己的原因。

    又能怪谁呢？

    二女齐齐叹了一口气，心中想着同一个问题：

    二人对视一眼，都是对自身产生了极大的怀疑。

    二人也不再争执此前到底谁占据了主人更多的时间，反而纠结起如何确定自身。

    “要不然……”海阿璃提议道：“去找月华姐姐……试试？”

    海魔女闻言，有些犹豫地道：“月华姐姐……能同意吗？”

    “放心，月华姐姐可是很善良的，了解了我们的问题之后，一定会帮助我们的。”

    “好！”海魔女点头肯定道：“那今晚我们就去找月华姐姐吧！”

    ……

    唐月华的房间。

    唐月华对朱竹云道：“我说的，你都明白了吗？”

    朱竹云经过唐月华一下午的醍醐灌顶，此刻也不觉多么的羞涩，点点头道：“明白，最近几日我就躲在月华姐姐你的辈子里，等主人什么时候来找你的时候，我就……”

    唐月华点点头：“没错！”

    现在队友已经就绪了！

    就等主人来了！

    (本章完)

