    鲜血，杀戮和嘶吼声充斥着的战场之上，万法元磁大阵以玄妙绝伦的轨迹不断运转着，由封缙云和张玄武两大灵药天师为首的一众灵药师们犹如神祗般俯视着这片人间炼狱。

    每一道元磁之力的激射，都将带走数十具天宫境傀儡。威远亲王那引以为傲的机关傀儡大军正在以极快的速度消逝着，而林远山等人的士气也是愈渐高涨，已经有了胜利的趋势。

    众人心中皆知，无论虚空裂缝中姜启人和姜离人的这一战最终结果如何，今日的胜负已然注定！

    “盟主，是那小子！”

    封缙云正全神贯注维系着大阵的运转，身后一位长老的声音却是忽然响起。循着那位长老的视线看过去，他那古井无波的眼神也是不禁泛起一丝异色。

    那是一道如鬼魅般来回穿梭游走在战圈中央，每当剑光闪过，总能精确无比地斩杀掉敌方的一员大将！不仅如此，在那人动手之时，虚空中隐约间还有着些许精神力的波动，以封缙云的眼力自然能看出其中的玄妙之处。

    “他居然将自身精神力凝练成丝，缠绕在周身附近，配合着空气流动形成了一道特殊的磁场。这道磁场不仅完美地屏蔽了他的气机，甚至还影响到光线的折射，让人看不清他的身形。”

    封缙云眼角微微跳动，暗自心惊：“他对于精神力的掌控居然不在我之下！哪怕是我灵药总盟人才济济，十大长老之中也没有一个可以像他这般随心所欲操纵精神力的，难怪柯长老会死在他的手上！”

    不仅仅是在精神力上的天赋和能力，还有自身的力量、速度和剑道造诣，都是无可挑剔的出色！哪怕是敌人，封缙云也不得不承认这小子简直就是人中龙凤！

    千百年都难得一出的人才！

    若是让这小子顺利成长起来的话，恐怕就连自傲如他封缙云这样的人物，都没有信心可以压制得住！

    “盟主，这个小兔崽子屡次挑衅我灵药总盟，甚至还当众击杀了柯长老！相信盟主心里早已有数，就算陛下对他另眼相看，可是以他的心性是绝对不可能愿意跟我们化干戈为玉帛的……”

    “既然是一个不容忽视的潜在威胁，那我们就绝对不能给他成长起来的机会！”

    “李长老说的有理，难道我们当年吃的教训还不够吗？一个张玄武就已经让我们灵药总盟折损过颜面了，如果再出一个林陨的话，那我们灵药总盟日后又该怎么在九州大陆立足下去？”

    “依老夫所看，这个林陨的威胁程度可是在张玄武之上呢！”

    灵药总盟的十大长老里除了程义以外，皆是发出了类似的声音。

    当然，像他们这等活了不知多少年的老人精，自然不会堂而皇之地把这些话说出来。从头到尾，他们都是在用神念进行暗中传音，不仅屏蔽了张玄武张天师，甚至就连同为十大长老的程义都包括在内。

    都是在灵药总盟待了百年以上的老伙计了，他们也知道程义此人极为爱才，尤其是对林陨这小子相当地赏识。既然是针对林陨的谈话，那他们自然是心照不宣。

    “看来诸位的意见跟老夫是不谋而合啊！”

    封缙云淡淡地扫了一眼这些长老们，嘴角泛起冰冷的笑意：“既是祸患，自然该尽早斩除！”

    “盟主英明！”

    众人心领神会，对视之间都是达成了共识。

    然而，张玄武和程义等人却始终都被蒙在鼓里，全心全意地维系着万法元磁大阵。

    ……

    “没想到林阀的这位老祖宗还挺厉害，以一敌二都没有落下风。”

    隐藏在战圈中的林陨不知何时在脸上蒙了黑布，正在关注着那位林阀老祖林清讫的战斗。不得不说，这位老人家虽然年纪不小，但战力却是一点都不容小觑。

    只见林清讫一手划圆，一手划方，如奔腾河流般的真元汹涌而出，展现出了磅礴大气的无敌威势。而他的敌人，则是威远亲王麾下的两名大将，竟然全都是破界境的强者！

    这两名大将的实力皆是不弱，就算比起那鄂丙而言也是势均力敌。可林清讫仅凭一人之力，却能同时应付得了两大高手，哪怕是隐约有着被压制住的趋势，但他自身的实力确实可怕！

    至少在林陨看来，林清讫的战力比起狂人夜古来绝对也差不了太多。

    “你们两个小崽子没吃饱饭是吗？连一个老头子都打不过？”

    林清讫越战越勇，雪白的胡须随风飘荡，怒目圆睁，豪气顿生：“乱臣贼子就是乱臣贼子！就算抱成团也只是一群不成气候的乌合之众，老夫今日就亲手摘下你们的头颅来祭奠那些老友！”

    “臭老头！这可不是你该逞凶的地方！”

    “你太过嚣张了！既然是半只脚踏进棺材的人，我劝你最好还是赶紧回家等死去！”

    那两大破界境高手显然也不是好惹的，只见他们二人一左一右，泛着七彩光芒的两股真元竟是陡然凝结融合，将他们联结到一起。刹那间光芒大放，他们身上的威势竟是陡然倍增，瞬间压过了林清讫的气势！

    “林清讫，就让你见识下我们兄弟的合击之术吧！”

    “王爷特地留下我们二人参战，可不只是为了牵制你这么简单的！林家老不死的，你已经没有机会再猖狂下去了！明年的今天，就是你的忌日！”

    两大高手身上的七彩光芒愈渐浓郁，竟是凝为实质，蓦然幻化出了一道左右百丈高的金刚尊王战神虚影！

    手持方天画戟，身披鲜血战甲，驰骋天地，肆意九州！两大高手齐声怒吼，金刚尊王战神应声而动，猛然朝着林清讫斩出一戟，声势浩荡无比，就连虚空都为之震颤碎裂！

    林清讫神色微变，一身气劲凝于掌间，不退反进！他竟是做出了令人瞠目结舌的举动，只见他一个大步向前冲去，正面迎着那恐怖的战神虚影而去！

    双掌合拢，他居然想要徒手接下这巨大的方天画戟！空手接白刃！

    “这老头还真是生猛！”

    哪怕是在暗中观察战斗的林陨都不禁为之心惊，这林清讫还真是胆大，居然敢做出如此冒险的决断！要知道，那可是集结了两大破界境高手一身真元凝聚出来的战神虚影，哪怕是随意一击都不是可以轻易抗衡的！

    轰！

    果不其然，金刚尊王战神虚影的威力远远超出想象，这一击斩下去简直是有着开辟山河之威势！哪怕那林清讫再怎么强悍，终究还是敌不过！

    伴随着一声惊天巨响，林清讫身形暴退，鲜血不要命地从口中喷涌而出。就连他的胸前都是多出了一道足以贯穿半身的狰狞伤痕，可即便如此，他还是一点退意都没有，依旧像是发了狂一样狠狠地拍断了那柄方天画戟！

    嗤嗤。

    电光闪烁，如火焰灼烧的高温从林清讫身上发出，只见他双掌之间竟是不知何时凝聚出了亿万道细小的电流！就连那一头雪白的长发都因电流激荡而笔直向天，他低吼一声，那恐怖的电流竟是化作真龙般，一路怒吼呼啸，直接顺着金刚尊王战神虚影直接打入了那两大高手的体内！

    “惊雷化龙劲！”

    林清讫脸上带着几分得逞的狞笑，蓦然打了一个响指：“两个小崽子，我老人家可不是好欺负的！”

    伴随着响指的发出，那两大高手的身躯竟是噼里啪啦地爆炸起来，那数之不尽的电流冲出体内，将他们的经络和骨骼灼烧得一片狼藉，就连鲜血都几欲被活活地抽干！

    相比林清讫身上的伤势，他们二人也不见得好受到哪里去！

    “姜还是老的辣啊！”

    林陨瞪大了双眼，他还真没想到林清讫居然留了这么一手。看似是有勇无谋的战斗方式，其背后却是暗藏着惊人杀招。想必这林清讫早就料到仅凭他一人之力，绝对不可能有机会战胜得了对方这两大破界境。

    所以，林清讫选择兵行险招，用自己重伤的代价来换取对方的受创！就算他最终不敌死在这两人的手上，他至少也已经尽到了最大的努力，起码也能在临死前拉一个当垫背的，至于剩下的那个肯定也不剩下什么战斗力了。

    这就是取舍！

    在战场之上，生命从来都不是最珍贵的，终究只是一个计量单位罢了。

    林清讫正是因为看透了这一点，所以他选择用自己一个人去换敌方的两个人。反正这笔买卖，无论他怎么算都是赚的，根本就不存在赔本的可能。

    “老不死的，你当真是不想活了！”

    那两大高手被这一招重伤地猝不及防，皆是不可思议地盯着林清讫，怒吼道：“就算你今日真的为国捐躯了，难道你以为秦皇会念在你战死的份上去照顾林阀吗？我告诉你，这是绝对不可能的！秦皇是什么人，你比我们更清楚！”

    “你的死，注定是没有价值的！”

    “有没有价值，不是由你们来定的！而是由老夫自己来定！更何况，老夫都已经活了大半辈子，本来就不剩下几天命了。”

    只见林清讫随手擦了一把脸上的鲜血，冷冷道：“就连昔日的老友们都已经走了，那老夫在这世上还有什么牵挂呢？不过老夫终究是一个顶天立地的男人，就算是死，也绝不能老死在家中那么软弱！那根本就不是男人该有的死法！死在战场上，才是老夫的宿命！所以……老夫能死在你们的手上，你们应该感到荣幸！”

    纵使垂垂老矣，身无长力，体内流着的……依旧是少年时的那淌热血！

    生来无畏，死亦无畏！

