
一脸莫名其妙的约翰和韦恩，跟着吉米一起回到了小会议室，看着他打开了电视机换到了NBC电视台。

“这里是NBC新闻报道，刚刚哈利-贝瑞女士被采访称，年轻的导演韦恩-格林伯格对他进行了性骚扰，和严重的种族歧视！

韦恩-格林伯格的上一部影片《忌日快乐》刚刚全球下档，这部投资100万美元的小制作，刚刚从全球六十多个国家收割了1.2亿美元的票房！

而这个刚毕业的亿元导演，真的是个涩情变态、种族歧视者吗？下面是本台记者采访哈利-贝瑞的实时画面！”

“贝瑞女士，你说你被格林伯格导演性骚扰，并且种族歧视？”

哈利-贝瑞用肯定的语气说道：“是的，就在华纳制片厂的导演办公室内。。”

“打断一下，能不能说一下你为什么去他的办公室？”NBC的记着就像和她配合一样，为她的行为找动机。

哈利-贝瑞适时表现出难为情的脸色。“因为格林伯格导演约我试镜，他说我第一天的试镜效果不太好，希望能再去表演一次。”

“贝瑞女士，那请问他都对你做了什么，为什么你会说他种族歧视？”

“他让我脱光衣服，跪在他的。。。”说到这里，她特意闭上了嘴，抹了一下眼角的泪水。

女记者看她哽咽，有些义愤填膺的鼓励她。“没关系，哈利，把你遭遇的都说出来，事情已经过去了，公众有知情权，影迷需要认清这个人渣。”

哈利-贝瑞擦了擦眼泪，鼓起勇气对着镜头继续说道：“他告诉我只要我听话为他服务，就可以给我角色。你知道的，我想要靠自己的努力赢得角色，不想这样。

看我不同意这种交易，格林伯格导演就想动手撕我的衣服，我躲开了他准备逃出去。”

“然后呢，哈利，勇敢点，全部说出来。”记者恰到好处的继续给她鼓励。

“然后她就骂我是nigger！婊子养的nigger！他还威胁我，如果我今天走出这个办公室，他就会联合经纪公司封杀我，让我永远都没有电影拍！”

“啪”的一声，吉米关上了电视，看着脸色铁青的韦恩。

“这个bixxh！”直到吉米关上电视，韦恩才反应过来发生了什么。他第一时间意识到这件事情很不对，充满了阴谋的味道。

“格林伯格导演！”约翰严肃的看着他。“你有没有做那些事？这很重要，我要知道你到底做了什么，才能和公司沟通公关方法。”

“我没有，我还没那么精虫上脑。”别说他没做过，就算是真有什么，这时候也不能承认。

“那天她确实来过我的办公室，可是与她说的完全相反，我不可能做那些没脑子的事。”

在这个国家，你可以抽叶子烟，可以私生活混乱，哪怕滥交，甚至可以对总统议员破口大骂，唯一不能沾的就是种族歧视。

尤其是在好莱坞这个名利圈，如果你被认定是种族歧视者，就等于完全放弃了自己的职业生涯，因为公众绝对不会对一个种族歧视者的作品，花钱买单。

吉米因为是从制片厂门口跑进来的，脸色一直泛着剧烈运动后的红色，关上电视后，也不确定的问着：

“你真的没对她做什么？你知道吗，这是大问题，绝对是影响你职业生涯的大问题，你必须对我坦白！”

“我什么都没做，让我单独想想。”韦恩习惯性点燃香烟，深深地吸了一口。“约翰，麻烦你跟剧组宣布，今天的工作就到这里，明天再继续拍摄。”

约翰和吉米互相对视一眼，一起出了会议室，留下他自己一个人思考。

“约翰，和剧组工作人员说，让他们拒绝记者采访，现在华纳制片厂门外一定全是记者。”吉米提醒着制片经理，这些记者就像是闻到了血腥味的鲨鱼，尤其是那些八卦小报。

“我会说的，但是作用就没法保证了。”约翰无奈的晃了晃胳膊，整个剧组工作人员几十人。谁也不敢保证有没有人乱说话。

而且主要演员有好几个非裔，他们这些玻璃心，一到这种时候总是特别团结，韦恩先不露面是对的。

现在看来，这部片子能不能继续拍下去，都是很大的问题。

而这时全剧组人员，几乎都已经得到了消息，几个非裔演员也坐在一起小声的讨论着。约翰宣布临时放假之后，大家都在一个诡异的氛围中，安静的往外走。

出制片厂时，所有人都发现记者已经堵住了大门，NBC甚至把新闻转播车开到了这里。

所有人中，最显眼的莫过于威尔-史密斯，他一出门，还没走到停车场，就被一大群记者围住了，任凭华纳的保安死命的拦着，还是寸步难行。

“史密斯先生，请问韦恩-格林伯格有没有对你使用种族歧视的称呼。。”

“威尔，谈谈格林伯格导演种族歧视的事吧。。。”

“你会发声支持哈利-贝瑞吗？毕竟你们是同一种肤色。。。”

无数的声音涌进威尔-史密斯的耳朵，但他谨记经纪人的嘱托，一言不发，现在绝对不会发表任何看法。

一直在保安的保护中，沉默不语的走向停车场。

制片厂内，尼娜拿着电话，走进了小会议室，叫醒了思考着的韦恩。“你妈妈的电话，boss。”

他接过电话放在耳边，听着母亲关心的叮嘱。

“妈妈，你放心，我会解决这件事的，对，我没有说那些话，也没有让她做那些事，好的，我会尽快解决。”

挂断电话，韦恩叹了一口气。就连远在郊区农场的母亲都打来了电话，可见事情闹得有多么大，外界现在一定全是关于他的消息。

吉米这时也打开门走了回来，一屁股坐在了他的旁边。“我刚刚问过公司，哈利-贝瑞一天前炒掉了她的经纪人，转投了威廉莫里斯，这个婊子。”

“别急，吉米，这件事透着很多古怪。就算她要曝光我种族歧视，为什么过了两天才接受采访？这里面有问题，而且最先大规模散布消息的是哪家媒体？”

吉米和尼娜一起说出了答案：“NBC！”

韦恩一直没有失去冷静，慌张并不能解决任何问题，现在他要做的是考虑清楚前因后果，想办法挽回舆论。

“我刚刚又打开电视看了一遍，只有康斯卡特旗下的媒体电视台，在大规模报道这件事情。这说明什么？”

“这是有预谋的抹黑，康斯卡特，康斯。。环球影业？”吉米一下就反应了过来。

没跑了，按照他自己的推论，也是环球影业的手笔，只有这家好莱坞巨头才能发动这么多媒体，而且是母公司的媒体，这是要用舆论杀死他。

“吉米，我现在不适合路面，你去和华纳沟通，看看他们是什么想法。尼娜，我们先回家，我要好好考虑一下解决办法。”

韦恩说完掐灭手中的烟，站起来准备出去。

“等等，韦恩。”吉米叫住了他，小心翼翼的问道：“那剧组拍摄问题呢？明天还继续吗？”

“继续，只要世界末日还没来，拍摄工作就不能停，绝对不能耽误进度。”

等到韦恩的电动车来到门口，这些大小媒体记者全部都高巢了一样，一拥而上堵住了他，无数的话筒录音笔放到了他的面前。

这时候他一言不发往前挪，他懂得说的多错的多的道理，这种事从来都是弱势群体站在道德制高点。

在七八个的保安保护下，眼看就要挤到车前时，有一个记者大声问出了一个问题。

“格林伯格导演，难道你不应该像哈利-贝瑞道歉吗？难道你不该像公众道歉吗？全北美的有色人种群体都在等待你的道歉！请问歧视有色人种是你的家庭从小对你的教育影响吗？”

本来都已经要上车了，听到这韦恩立马放弃了向前走，回过头用冰冷的目光看着这位记者。没错了，这就是那位采访哈利-贝瑞的女记者。

看到他停了下来，那个记者立马把话筒伸到了他的嘴前，她希望这个年轻人被激怒，说出一些不经大脑的话。

“你就那么肯定哈利-贝瑞说的是真的？那么肯定我对她进行了种族歧视？你们有什么证据，就这样说，道歉？对不起不可能道歉，我什么都没做。”

说完立马坐上了车，在保安的保护下缓慢的向前开动。就在所有记者都以为他马上要走的时候，他却又反常的停下了车。

韦恩把车玻璃降下来，对着那个女记者问道：“请问你叫什么名字？”

“我叫杰弗瑞-卡丝，你要威胁我吗？格林伯格导演。”听到韦恩问她的名字，她差点心里乐开了花，终究是年轻人沉不住气。

“啊，你可以这样理解，卡丝女士，我会给你邮寄律师信，你要为你自己的言论负责任。”

说完也不等她回应，升起玻璃慢慢加速离去。

他从来不想和这些小角色计较，发生了这么大的事，他也没闲心去管他们。可是她说韦恩家庭的那句话，彻底的刺痛了他的神经。

这一世他可以说拥有完美的家庭，他非常爱自己的父亲母亲，绝对不允许有人污蔑他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363950"  chaptername="53-种族歧视（求收藏、推荐）">加入书签</a>
</div>
