    熔炉山脉，星幕之地人类公国重要地理坐标之一。

    进化奥义学者的能力，一般都是源自于对自身的进化改造，因此即使古博，为了搭载雷洛快速赶路，也只能使用飞行毛毯魔器赶路。

    嗯……

    相信没有学者会愿意主动开启真身，让另一个人骑在自己身上赶路。

    仅仅不到两个沙漏时间。

    红色飞行毛毯便从天而降，来到一座黑漆漆的山峰半腰处。

    “就是这？”

    古博看了眼四周贫瘠荒凉山脉，以及远处的小镇废墟，皱了皱眉。

    “是的，就是这里，黑岩山小镇，当初我在那个废弃教堂里，遭遇到了人面蛛群。”

    古博淡淡扫了眼智慧女神殿残垣。

    “虽说神之光辉并非永恒，但以在格兰公国没落至此，智慧女神恐怕也终究要步入战争之神后尘，前往其他公国开辟根基了。”

    战争之神，曾经西兰公国的信神。

    两人踩着碎石子，一步一步向隐秘山洞处走去。

    “熔炉山脉虽然因为贫瘠，自然演化生物处于低等末端，但因为它的广袤无垠，以及人类活动相对较少，却是黑暗世界和一些恐怖生物们的隐蔽去处。那些存在为了避免暴露，一般虽然不会过多出面，但你以后还是要多注意些。”

    恐怖生物？

    能被古博说成恐怖生物的，至少也是三级生物了。

    雷洛正要说些什么，山洞前的古博豁然又停下脚步，他眼镜框下双眼，诡异看着雷洛。

    “从刚刚见你的时候，我就发觉你身上，似乎被一股神秘的磁场笼罩，我从中感应到本不该是你现在这个层次能够接触到的力量，以后你要利用好它。”

    心中一凛。

    古博说的，应该是指月之力带来的虚幻扭曲。

    这确实不应该属于启蒙学员级应有的力量。

    就雷洛的个人认知，这道月之力联系钥匙，真理学术层次，应该远远在冰凌之眼、雷浆掌控者、凤凰血脉真身这些奥秘之上。

    这是因为《日心说》宇宙星空宏观伟力的七点，实在太高了。

    远远凌驾于星幕世界内的自然规律和生物进化奥义之上！

    “是，导师。”

    见这位弟子愈发成熟神秘，曾经被教会神学驯化的呆头呆脑似乎正在逐渐消失，古博不禁满意点了点头。

    “这次回去后，看情况跟我学习《返祖克隆》吧，炼金术你如果感兴趣的话，也可以教授你一些。”

    这般说完，古博自然而然站在雷洛身边，示意雷洛上前带路。

    导师竟然主动要求教授自己学术知识？？？

    意料之外的惊喜，雷洛脚步也似乎变得轻快了许多。

    山洞仍旧像之前一样干燥。

    地面是细碎石沙，雷洛清楚知道这个广阔的地下迷宫中，有着太多的神秘，但身边站着一位超凡学者，自是不必担心，正好可以好好探索一番。

    走了一会儿。

    雷洛来到骸骨洞窟，地面堆满了人类和牲畜的骸骨，散落着一些蛛网。

    “这里应该是它们的进食地，上次来的时候，还有很多食人蜘蛛。”

    在这片空间内找了一会儿，雷洛摇了摇头。

    别说人面蛛了，甚至没有发现普通食人魔蛛痕迹，

    “继续。”

    古博很有耐心，没有在意。

    雷洛点了点头，按照记忆中的方向，朝着曾经意外发现巫师实验室的岔口走去。

    这次足足走了十分之一个沙漏，站在石洞空间中，雷洛脸色有些难看。

    “之前这里明明是个实验室，难道是那些人面蛛有所察觉，搬走了实验室？”

    雷洛看向古博。

    古博默默蹲在地面，从一块不起眼的石阶上，发现了一点血渍，伸出干瘦手指，一小簇黑灰将之包裹，随即这块血渍竟冒出了惊人的淡白色光辉！

    “很强的神性气息，应该是一位教会仲裁者或审判者。”

    古博脸色微微有些难看。

    不知是教会已经神不知鬼不觉，将这个巫师实验室净化，还是这里的人面蛛，将教会之人击杀后意识到危机，主动撤离了。

    不论哪一个结果，都不是好消息。

    雷洛举着晶石灯，悄然看向古博苍老面庞，等待他的指示。

    然而正在这时。

    石窟内的血色石板，突然“呼”的一声，燃起了一团阴影火焰，雷洛被古博无声无息庇护在身后，浑浊双眼闪出一丝精芒，凝视着这团阴影火焰。

    “阴影火焰，暗夜火女库丽安娜？”

    从这团火焰中，古博感受到了一股十分诡秘的力量。

    阴影火焰渐渐凝聚成一个巨大的蛛头，狰狞面庞上，数不清的密密麻麻紫色复眼，随即又被一层人皮覆盖，变成了一个阴邪惨白的女人面庞。

    令人颤栗心悸的气息，在洞**弥漫开来。

    “哼哼哼哼，库丽安娜？好熟悉的名字。”

    女人缓缓抬起面庞，她的眼睛竟像昆虫般360°灵活活动旋转着，好大一会儿才适应了身体，停止了转动，目光先是落到雷洛身上，这才看向古博。

    “你身上有天空之影的气味。”

    女人森森一笑，露出嘴巴里密密麻麻尖锐牙齿。

    虽然只是一道投影，但古博却能从这个投影身后，感受到一股令他压抑的力量，手中不知不觉竟是多出一根羊角魔杖。

    “我是他的导师，没想到，你竟已经走在了无双的前面，他曾多次提到过你的名字。”

    “学者的力量，并非来自于时间，你来这里有什么目的？”

    女人猩红舌头舔了舔嘴唇。

    “我需要收集你创造的全新物种，人面蛛的标本。”

    古博直言不讳。

    “哼哼，哼哼哼哼，哼哼哼哼哼哼！我创造的全新物种？”

    似乎听到了什么好玩的事情，库丽安娜笑声异常阴森。

    就在雷洛以为将会因此爆发冲突的时候，女人平息了笑声。

    “我和我的子嗣们，正在前往地下魔鬼古界秽土遗境的入口，也就是那些光明牧师宣传的创世之前，封印魔鬼们的地下世界，你敢来吗？”

    “那只是教会愚昧信徒的说辞！”

    古博声音冷漠。

    女人似乎不屑于过多解释什么，玩味之色道：“况且，想要人面蛛标本，你身后不就有一只吗？”

    “什么意思！”

    古博微微皱眉。

    女人阴暗一笑，只是直勾勾盯着雷洛。

    “嗯”的一声，雷洛一声闷哼，竟是再也抑制不住体内那股阴暗、残暴、邪恶的力量，弥漫出滚滚黑烟，体内涌出一个个扭曲的冤魂，哀嚎尖啸着形成一根根狰狞骨刺。

    雷洛转眼间便完成了魔化。

    完全体魔化！

    “啊……”

    爆头低沉痛呼，长满骨刺的人形怪物，额头上烙印着两轮淡淡弯月，在这狰狞魔化的形态中，十分突兀，竟是将一些负面情绪扭曲到了虚幻中。

    “雷洛！”

    古博紧盯着魔化后，近乎于怪物般的雷洛。

    “导师……”

    雷洛的声音有些痛苦。

    这种完全魔化的力量，不仅仅给他带来了惊人的力量，同样伴随着大量的负面情绪，几乎要淹没他的理智。

    拼近全力，雷洛发动梦月术，将其中一部分负面情绪扭曲转嫁到了额头的月晶石上。

    两轮弯月，其中一个正在遭受缓慢侵蚀，变得漆黑暗淡。

    见雷洛并没有被负面诅咒淹没，暗夜火女流露出一抹惊异，竟是伸出两个蛛爪，向雷洛抓来。

    “你竟拥有抵消这股诅咒的能力？”

    嘭！

    羊角魔杖挥动，形成一道暗黑色波痕。

    蛛爪毕竟只是投影，在这轮黑色波痕中，表层绒毛倒刺竟是在不断自燃成灰烬。

    人面蛛赶忙缩回了爪子。

    “你给他下了什么诅咒？”

    古博观察着雷洛的状态，一时间完全没有任何头绪，眼球弥漫出密密麻麻血丝，愤怒暴躁情绪让他即将失控。

    “导师。”

    随着额头的一颗月牙彻底消失，大量负面情绪被扭曲入其中，雷洛一声呼唤，疲倦软倒在地。

    体魄恢复正常，体表骨刺渐渐收回体内。

    虽然消耗了一枚月之痕，但也不是没有好处。

    至少雷洛下次魔化后，在没有吸收大量灵魂负面情绪前，不会因为过于庞大的负面情绪而意识侵蚀了。

    灵魂意识侵蚀的强度，源自于魔化后，体内汲取灵魂的数量。

    这些灵魂，既是提升人面蛛力量强度的关键，又是侵蚀意识的诅咒根源，如此恶性循环，将负面畸形力量发挥到极限，才符合一个不知疲倦杀戮战争机器的定义。

    古博赶忙蹲下身子，搀扶起雷洛。

    人面蛛一抹凄凉笑容。

    “这是来自一位巫师亵渎生命的诅咒，他为了打造最完美的战争兵器，将所有畸形、残暴、负面力量发挥到极限，开启了灵魂诅咒的恶性循环力量！吸收灵魂增强自身的同时，又被这些灵魂诅咒，陷入无休止循环的痛苦折磨，沦为黑暗神话中的魔鬼。”

    阴影之火渐渐熄灭。

    “所谓人面蛛，只是一位死亡的巫师，在世间残留的诅咒真身力量，畸形、邪恶、死亡的杀戮者……”