    没过多久，安林便随着朱长老来到朱雀宗的誓言木下宣誓，正式成为朱雀宗的记名弟子。

    安林之所以选择记名弟子，那是因为它的自由度非常的高，没有人管，也不用承担什么责任，相当于放养。

    说得更惨一点，这宗门的记名弟子就是没师傅愿意教的娃。

    一般情况下，记名弟子连进入本宗大门的资格都没有，只能去宗门的一些外驻分支势力任职，临别时甩给你一本宗门基础炼体决自己玩那种。

    但是不管怎么说，安林也算是朱雀宗的人了，而且是朱雀宗记名弟子第一人！

    听说朱雀宗记名弟子第二人，已经道之体九段，准备晋升成宗门正式弟子了！

    轰隆！

    天空忽然降下一道炎力烙印，依附在安林的身上。

    他能感觉得到，他已经被某股冥冥之中的力量庇护着。那是圣火之力，证明他已经是朱雀宗的一员，被朱雀圣火罩着了。

    “接下来，你要前往朱雀狱，获得朱雀火羽虚影，只有这样，你才能有资格接触朱雀圣火。”朱长老缓缓开口道，一边说还一边啃着包子。

    安林躬身行礼道：“多谢朱长老帮忙，晚辈一定全力以赴！”

    “安林，朱雀狱是异界空间，里面有许多强大的异兽和危险的禁地。你此次前去一定要以自身的安全为重，万不可勉强。”许小兰开口嘱咐道。

    “你就放心去道坛吧，等我成功归来。希望我回来的时候，你也已经半步化神，加油吧！”安林笑着拍了怕许小兰的肩膀，一脸自信地说道。

    许小兰轻轻点头，眼含秋水，深深地望了安林一眼，柔声道：“嗯，那我先走了，你也要加油！”

    朱长老见到这一幕，眼睛都快瞪出来了，他的侄女不可能这么温柔！

    许小兰离开了，安林在朱长老的带领下，来到朱雀界门之外。

    想要去朱雀狱异界，必须得从这个空间门中进去。

    此刻门外已经有五个宗门弟子静立，显然也在等待着什么。

    那五个弟子见到朱长老后，全部恭敬行礼。

    朱长老肃然道：“这位安林小友也将加入五年一度的朱雀狱试炼，你们在异界记得好好关照一下他，不得怠慢，知道了吗？！”

    那五名弟子闻言皆是一愣，随后恭敬应是，没有多说什么，只是脸上都带着一抹难以掩饰的震惊。

    安林听到这话也是心底一惊，五年一度的朱雀狱试炼？原来这朱雀狱不是随时都可以参与的试炼？

    在他的面前有五个宗门弟子，感应其气息都是达到了化神期，这更凸显了本次试炼的不凡。而且五年一度的试炼，每次参与的人数都这么少，相信那个试炼的名额非常难得到的吧。而之前安林提及能量圣炎，许小兰却说一个月后再回宗门，应该也是算好了朱雀狱的开启时间。

    许小兰没有提前告知他这些事，恐怕也是担心他会太过介怀，然后不愿意去。

    一想到这些事情，安林便感受到了一份沉甸甸的情谊。

    “这是返程空间传送令牌，找到朱雀火羽虚影，或者遇到什么无法解决的危险后，便用元气触发这枚令牌，安全回到这里。还有半个时辰空间大门就要打开了，好好调养一下状态吧。”朱长老将一枚红色的令牌递给安林。

    安林接过红色令牌，再次躬身感谢。

    之后，朱长老悠然离开，留下安林和五名朱雀宗的弟子在原地等待。

    “我靠，安林，你特么真的入赘我们宗门了？连朱雀狱试炼都能参加！”

    一名长相平凡，瞳孔是朱红色的男子快步走了过来，一脸惊奇地说道。

    安林嘴角微微一抽：“莫海道友，话不能乱说，不然明天这事又要成为你们宗门的大新闻了。”

    来者正是朱雀宗年轻一辈的第一人莫海。

    对于这个人，安林的印象十分深刻。

    毕竟莫海是一个求着小丑用火烧他，然后还喊着好爽的变态。

    “这种新闻怕什么，还不都是迟早的事情。话说猴哥呢，怎么没看到他？”莫海四处张望，脸上有着某种期待的神色。

    安林如实回道：“小丑和大白都在外宾庭院休息，它们不是朱雀宗的成员，进不了这个朱雀狱试炼。”

    “哼，你难道就是朱雀宗的成员吗？不过是靠关系进来的外人，还妄想在气海凝聚能量圣炎。像你这种半吊子，别说朱雀圣炎不可能认可你，就连朱雀火羽虚影，你也不可能触碰得到！”一个充满不屑和冷意的声音忽然响起。

    安林循着声音望去，看到一个面目俊朗，脸上却微带着敌意的男子正望着自己。

    他有些失神，这是啥事，为啥突然被嘲讽了？

    好紧张啊……自己要不要还击？

    这时莫海开口了：“安林，你别理会那人。那家伙说话都透着一股酸味，心眼还特小！老实跟你说吧，他爱慕着许小兰，不料许小兰根本不搭理他，连话都懒得多说一句。现在他看到许小兰跟你的关系非常好，这不是被打击到了吗，所以就来咬人了。”

    “莫海，注意你的言辞！”那男子怒喝一声。

    “季永方师兄，该注意言辞的是你吧，别丢我们朱雀宗的脸！”莫海毫不示弱地回击道。

    安林一脸恍然和无辜，这算啥事啊？

    季永方喜欢许小兰却不被搭理这种事，都能把气撒到他的头上？

    啥事都没做，也能被某反派嘲讽打击？他和许小兰明明只是普通朋友啊……

    本着建设和谐社会的原则，他和善地望着季永方，开口解释道：

    “我去尼玛了隔壁！就你这种辣鸡货色也敢窥觑我道侣？你也不撒泡尿照照镜子，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “知道为什么许小兰和我好，却不理你吗？”

    “那是因为……没有一个人会想跟一坨屎说话！她喜欢的是我这种富含天地之美的神玉！而不是你这坨屎！”

    安林的声音铿锵有力，如惊雷般在空间回荡。

    莫海傻眼了，嘴巴张得大大的。

    季永方也被骂得呆立在原地，脑袋“嗡嗡嗡”地响，有些搞不清楚状况。

    其余三名宗门弟子也是傻傻地望着安林，又看了看被骂傻了的季永方，有一个男的终于是忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    “你……你好大的胆子！”

    季永方声音都颤抖了起来，气得宛如憋了一口老血在胸口。

    长这么大，还从来没有人这么骂过他。

    “踩屎的确需要不小的胆子。”安林点头赞同。

    众人闻言又是一愣。

    “噗嗤，哈哈哈……”莫海终于也是忍不住笑了出来，猛拍着安林的肩膀表达自己的崇敬之情，“厉害了，安林兄弟，论骂人我只服你！”

    其余两名弟子回过神来，也是忍不住捂嘴偷笑。

    季永方气得咬牙切齿，却不知道该说些什么会骂。

    安林这嘴巴就像炮火，他根本骂不过安林，如果想要动手的话，又绝对会被宗门惩罚……季永方想了片刻，只能沉着脸一声不吭地走开。

    他至今想不通，不就是出口嘲讽了一句吗，怎么就变成这个样子了？

    安林望着季永方的背影，负手在身后，一脸的风轻云淡，感叹道：“唉，真是人心不古，世风日下啊……”