    　　“然后呢？你还听见过其他入侵者吗？”

    　　“没有。”雨宫晴辉摇了摇头，“只是听说过入侵者出现的传闻，但是没见过。”

    　　“有几个？”

    　　“我听说的，大概两个吧。”

    　　“他们出现的时间，相差大概多大？”

    　　“半年？七八个月？我也不清楚。”

    　　林七夜陷入了沉思。

    　　曹渊成为第一个入侵者的时间，大约是在两年前，而后每隔半年或者七八个月，就会再出现一次入侵者……如果这些入侵者都是夜幕小队的队员的话……

    　　那是不是意味着，现在距离他们被白发王面打散，已经过了至少两年？

    　　可为什么每个人登陆的时间差这么多？中间消失的这段时间，其他人都在哪里？

    　　林七夜越想越是觉得扑朔迷离。

    　　“后来，你见到的那第一位入侵者，去哪了？”林七夜继续问道。

    　　“不知道，那之后我闭关了一段时间，后来再也没见过他。”

    　　林七夜无奈的叹了口气。

    　　曹渊的线索，到这就彻底断了，不过至少他知道其他队员已经来到了这个国家，甚至远比自己还早……也不知道他们现在在哪？

    　　语言不通，禁墟不能使用，想要避开神谕使和警察的追捕在这陌生的国度生活下去，绝不是一件容易的事情。

    　　“你是这里的原住民，为什么会和入侵者走到一起？不应该是敌人吗？”林七夜问出了自己心中的疑惑。

    　　雨宫晴辉平静的注视着林七夜的眼睛，沉默许久，才缓缓开口：

    　　“对我来说，敌人，只有一个。”

    　　“谁？”

    　　雨宫晴辉伸出手，指向头顶的夜空，那双深邃而幽冷的眼眸散发出杀意，说出了两个字。

    　　“神权。”

    　　林七夜的眉头微微上扬。

    　　雨宫晴辉转过身，看向远处被霓虹灯照亮的夜空，“你觉得，这个国家怎么样？”

    　　“很热闹，很繁华，很有意思。”

    　　“只有这些吗？”

    　　林七夜沉默片刻，脑海中闪过柚梨奈身上的编号，悬浮在东京上空的净土，还有刚刚街道上，所有人跪伏在地，迎接神谕使的画面……

    　　“还有……可怜。”他缓缓吐出这两个字。

    　　雨宫晴辉握着【雨崩】刀柄的手，不自觉地紧攥，手背上一根根青筋爆起，他的眼眸中浮现出一抹悲哀。

    　　“当年，那个入侵者也是这么说的。

    　　在我眼中，它就像是一个披着华丽衣裳，戴着笑脸面具的提线木偶，就算外表看上去再好看，也不过是被人摆布的玩具而已……

    　　或者，连玩具都算不上。

    　　神权之下，这里的人，实在是太卑贱了。

    　　但是这里的人从出生开始就被灌输着神权至上的理念，他们根本就意识不到这有什么不对，觉得自己的卑贱是理所当然的……这才是最可悲的地方。”

    　　雨宫晴辉深吸一口气，无奈的闭上了眼眸，“这个国家病的太重了，只有血与刀，才能割掉它身上那恶心的，名为‘神权’的肿瘤。”

    　　林七夜看向雨宫晴辉的目光有些惊讶。

    　　他原本以为，在这样一个神权至上的社会，经过四代人的熏陶影响之下，这里的人都已经彻底麻木，丧失了反抗的念头，现在看来这种想法还是太绝对了。

    　　即便是在这样的环境中，依然有极少数的人自我觉醒，摆脱思维固化，去思考神权与人权的矛盾。

    　　最重要的是，他们有勇气将这个被所有人认为是大逆不道的想法，付诸实践，即便前路坎坷无比，依然坚定不移的向前走。

    　　“我明白了。”林七夜若有所思的点了点头，“你之所以救我，是因为你觉得在神权的眼中，我们这些入侵者就是‘恶’，而你们这些叛逆者，也是‘恶’，所以我们是一路人。”

    　　“或许我们的理念有所不同，但我们的敌人都是一样的。”雨宫晴辉微微点头，“帮你，就是给【净土】制造麻烦，这就是我想要的。”

    　　林七夜笑了笑，“难怪他们要将你列为【猛鬼】级通缉犯，悬赏千万円……对了，【猛鬼】究竟是什么？”

    　　“你是外来者，对通缉犯的等级划分不理解也正常。”雨宫晴辉开口说道：

    　　“所有的通缉犯，按照威胁程度，都被划分为四个等级，也就是【夜叉】，【狩雀】，【猛鬼】以及【极恶】。

    　　【夜叉】代表普通级别的通缉犯，一般都是犯下故意杀人罪，纵火罪，或者其他凶恶罪名的罪犯，属于各地警局的重点关注对象；

    　　【狩雀】相对于【夜叉】而言，罪名更重，比如大规模杀人，分尸，引发恐怖袭击，焚烧重要场所，宣传邪教，或者是掌控某个作恶多端的暴力团伙的头目，每当他们出现，就要调动大规模的警力围剿，属于警局能够勉强处理的范畴；

    　　【猛鬼】则完全不一样，这个级别的通缉犯，都是被判定为可能会大规模动摇社会安定，或者拥有极度危险力量的人，具备轻易毁灭一片区域，打破现有秩序的能力，比如祸津九刀的持有者。他们只能由神谕使出面抓捕，普通的警力根本不可能对他们产生威胁；

    　　【极恶】级通缉犯，被定义为‘具备造成极大规模伤亡可能性’，‘动摇社会根本’，‘挑战神权’，‘具备灭国潜力’的不可饶恕的通缉犯，每一次出现【极恶】级别的通缉犯，所有的神谕使都会联手围剿，动用全国之力将其抓捕。”

    　　“极恶……”

    　　林七夜念叨着这两个字，双眼微微眯起，“一共有多少个神谕使？”

    　　“七个。”雨宫晴辉顿了顿，补充道，“他们每一个，都在某一条道路上走到了巅峰，在这个国家，除了极少数祸津刀主，他们便是神明之下的最强者。”

    　　林七夜的脑海中浮现出刚刚那个白袍神谕使，从境界上来看，他确实是“克莱因”巅峰境强者，但在某些方面，确实超过了他所见过的任何一个“克莱因”……

    　　别说是“克莱因”，就算是人类天花板，也未必能打断【斩白】。

    　　而一旦成为【极恶】级别的通缉犯后，就会受到七个神谕使的围攻？

    　　这未免有些恐怖了。

    　　不到人类天花板那个境界，恐怕没有人能扛得住。

    　　“还有一个问题。”林七夜像是想到了什么，“这里不能使用禁墟，那你刚刚是怎么控制那么多雨水的？凭借禁物吗？”

    　　“禁物？”雨宫晴辉似乎无法理解这两个字的意思，犹豫了片刻，指了指自己腰间的深蓝色长刀。

    　　“你知道祸津九刀吗？”

