    深夜，萧阳盖上被子，装作睡着。

    不过，一直等的人却都没有来，萧阳以为会不会自己想多了。

    可是他上午还好好的，晚上真气就提不上来了，不是中毒又是什么？

    若说是吴麒麟暗害自己，他说什么都不会相信。

    因为像吴麒麟那种人，天之骄子，是绝对不屑于这么做的。

    那到底是谁？

    正在这时，突然门响了一下，随即门就缓缓的被推开了，一个人影朝着房间走了进来。

    是个女人！

    萧阳躲在床底下，怀里抱着无极老道，一人一猫，四个眼睛，看的清清楚楚，是一个女人的脚！

    “我去，萧阳，这是哪个女弟子，半夜忍不住要爬上你的床啊？”无极老道讥笑着传音说道。

    “给我闭嘴，等会交给你了。”

    “喵~交给我，我可是一只猫，你这不是为难我吗？”

    无极老道抗议。

    “你要是不帮忙，以后一只猫都不给你找，让你拿着棍子自己蹭去算了。”

    “喵~算你狠！”

    无极老道暗恨不已。

    唐灿灿蹑手蹑脚，来到了萧阳房间，借助微弱月光，看到床上鼓鼓囊囊的，便知道萧阳在睡觉。

    她冷笑一声，抽出匕首来，来到了床边。

    按照道理，如果萧阳没中毒，肯定会发现自己，可现在一动不动，定然是中毒了。

    峨眉山独门秘毒，可不是那么容易解的。

    “萧阳，你可不要怪我，师命难违，而且，我也是被逼无奈，不得不这么做。”

    唐灿灿捏了捏粉拳，一丝不忍一闪而逝，便再次决绝起来。

    “去死吧！”

    “噗噗噗！”

    唐灿灿连续挥舞着匕首，对着被子就是一通猛扎，可是拔出来却没有鲜血。

    她停了下来。

    “不对劲！”

    唐灿灿将被子掀开，发现里面竟然都是枕头，哪还有萧阳的影子。

    “该死，被算计了！”

    唐灿灿冷汗都下来了，正要转身，却突然看到一只猫咪，朝着她扑了过来。

    “秃毛，你怎么在这里，滚开，姐姐没时间陪你玩。”

    傲天宗的弟子们，给无极老道取名秃毛。

    当初金元宝油炸野猫的时候，将无极老道的屁股毛给烫没了。

    所以，秃毛就传开了。

    平日里，这秃毛没少往这些女弟子的怀里钻，她们也没当回事。

    “喵~给我着！”

    无极老道猫眼一瞪，露出一丝狡黠，猫爪子在唐灿灿的胸口点了两下。

    顿时，唐灿灿感觉胸口都被按了下去，疼痛难忍，痛呼一声。

    她从没有想过，一只野猫的力道可以这么大。

    但是，等她再想动的时候，却已经动弹不得了。

    “这——这是怎么回事？”

    “我竟然被一只猫给点了穴道？”

    唐灿灿感觉五雷轰顶，整个人都不好了。

    这话要是说出去，怕是没有人会相信吧。

    现在怎么办？

    难道要让秃毛给自己解穴不成？

    唐灿灿欲哭无泪，连冷汗都冒出来了，太诡异了。

    吧嗒！

    而此时，开关一响，灯光大亮。

    萧阳，扶着窗框，将灯打开了。

    “师——师父。”唐灿灿看到萧阳的瞬间，就知道事情败露了。

    萧阳冷冷的看着她，没有说一句话，脸色铁青无比。

    一刻钟后。

    所有弟子都被叫了起来，聚集在了傲天宗大堂之内。

    众多弟子看着一动不动，面容苦涩的唐灿灿，又看了看虚弱无力，连走路都要靠人扶的萧阳，众脸懵逼。

    “什么情况？”

    “我听说，唐灿灿半夜去了师父房间！”

    “什么，还有这事？”

    “啧啧，你再看看师父那双腿无力的样子，难不成两个人——”

    “不对啊，那师父叫我们来做什么，提起裤子不认账？”

    “你别放屁了行吗，唐灿灿和大师兄才是一对，信不信大师兄抽你。”

    朱坚强哪顾得上下边窃窃私语，走上前几步，噗通一声，跪在了地上。

    “师父，我对不起你。”

    萧阳面色阴寒，“这么说来，她要刺杀我，你也知道？”

    嘶！

    弟子们闻言，全都差异无比，唐灿灿要刺杀师父？！

    这也太劲爆了吧。

    可是连萧阳都这么说了，这件事不可能作假。

    “和他没关系，是我自己做的。”

    “朱坚强，你真是个废物，让你和我一起做，你一直都不肯，我真是信错了你！”

    唐灿灿冷笑连连说道。

    “灿灿——你——”

    朱坚强刚要说话，唐灿灿便冷喝一声，“废物，你还敢说话，给我闭嘴！”

    “要不是你接二连三的劝我，我早就下手了，说不定现在已经成功了！”

    “灿灿，你，你为什么要这么说？”

    朱坚强没想到，唐灿灿将所有的事情，都揽到了自己的身上。

    唐灿灿要毒杀萧阳，其实他一直都是知道的。

    只是，他有个爱的女人也不容易，虽然知道，却没有告诉萧阳，以为对方会回心转意。

    “为什么要这么做？”萧阳皱眉说道：

    “当初你被师门赶出来，是我接纳了你，而且我自问没有对不起你的地方。”

    “在泰山认识你的时候，你还是一个纯洁的小姑娘，我不相信你能做出这种事情来。”

    “你是不是有什么难言之隐。”

    萧阳并非是不通情达理的人，自问也了解唐灿灿的为人，她明明是个纯洁的，不染纤尘的小姑娘，甚至还不谙世事。

    他十分不解，为什么这样一个小姑娘，会按部就班的混入自己的宗门，甚至能隐忍这么久，获取了自己的信任之后，到现在才动手。

    “呵，你当初得罪我峨眉，让我师父下不来台，玷污峨眉威名。”

    “这就是我杀你的理由。”

    萧阳双目微眯，不对，这个女人在说谎！

    她闪烁的眼神便是最好的证明。

    如果仅仅是这个理由，怎么可能如此苦心孤诣，潜伏这么久来暗害自己。

    这完全说不通啊。

    如果真的是这样，那么峨眉大可以在天下第一武道会上找回场子，峨眉老尼，不是一直自恃自己修为强悍吗？

    “你没说实话。”萧阳沉声说道。

    “我说的就是实话，要杀要剐，随你便！”

    朱坚强愤怒的吼了一声。

    “够了！”

    “唐灿灿，事到如今你还不知道悔改，跟师父犟嘴有何意义？”

    “还不交出解药，给师父赔礼道歉！”

