    真武古族的人没想到飞龙古族会在这个节骨眼出现，面对他们的冷嘲热讽，面色瞬间变得更加难堪。

    因为相比飞龙古族的英明抉择，他们简直是一失足成千古恨！

    所以，早知如此，他们就不趟这趟浑水了，虽说损失两名弟子让他们很痛心，但也不至于像现在这样，赔上整个家族啊，还惹得一直不怎么对盘的飞龙古族来看笑话，实在丢人！！！

    苏陌凉本来没注意到真武古族的存在，听到飞龙古族的声音，才朝他们投去了目光。

    看到苏陌凉望过来，飞龙古族的族长立马迎上去，热情洋溢的打招呼，“哈哈哈，帝妃，听说醒过来了，我飞龙古族特意前来探望帝妃，不知道帝妃可还欢迎啊？”

    因为飞龙世子的缘故，苏陌凉对飞龙古族还是颇有好感，笑容可掬的点点头，“飞龙古族与我非亲非故，却能仗义相助，这份恩情，我铭记在心，怎么可能不欢迎啊！”

    说着，她便望向北灵界主商量道，“界主，飞龙古族是我的朋友，不知可否添几个位子啊？”

    北灵界主拿了人家那么珍贵的东西，别说添几个位子，就算让他们在这儿住一段时间都不成问题，所以他二话不说便是吩咐侍女上前伺候了。

    飞龙古族有这样的待遇，又见苏陌凉这么客气，都是得意洋洋的看了真武古族一眼，其中的嘲讽不言而喻。

    飞龙古族的族长或许是与真武古族积怨已深，忍不住雪上加霜的感叹一句，“哎，所以我之前一直强调，一个家族，不光要实力强大，最重要的是要有眼力劲儿。知道什么人惹不得，什么队友帮不得，什么战斗参合不得，一定要门清，不然害人害己，遭殃的可是整个家族。”

    说着，飞龙族长笑脸吟吟的瞥了真武族长一眼，随后便是转身朝侍女安排的座位走了过去，气得真武古族的人全都黑了脸色，浑身发抖。

    只是他们摸不清苏陌凉的态度，僵在那里走也不是，留也不是，显得特别尴尬。

    毕竟他们已经暴露在人前，要是就这么走了，怕是会被误会他们不把帝妃放在眼里，万一惹怒了帝妃，后果不堪设想。

    可是留下来，接收到这么多人嘲笑的目光，又实在太丢脸，所以他们一时间竟有些手足无措，不知如何是好。

    而对于苏陌凉来说，她对真武古族没有太大的深仇大恨。

    她之前杀了他们的弟子，又斩杀了几名老祖人物，已经是给了教训，并不打算揪着不放，所以她直接无视了这群人，转身回到了座位跟平南王妃寒暄起来，将他们晾在了大殿上。

    此时的北灵界主见她解决了九幽之域的恩怨，随即一个伸手，朝她和君颢苍扔去了两个信封，“丫头，虽然不打算加入我所在的势力，不过我还是把推荐信给们，万一们哪天到了森罗之境，忽然想通了，或许还用得上！”

    苏陌凉这次倒是没有拒绝，一把接住信封，感激的点点头，“有劳界主费心了。”

    看到苏陌凉和君颢苍都拿到了界主的推荐信，在座的大伙儿都是羡慕不已。

    而坐在王妃身边的平南王听到森罗之境，忽然想起一件事儿，顿时开口道，“音儿，说到森罗之境，我倒是忘记给说了，我听闻焚天君也去了森罗之境。”

    在平南王心里，苏陌凉不是什么帝妃，而是他们的女儿陆璃音，所以在称呼上，一直没有改口。

    苏陌凉突然听到这话，眸底隐隐闪过一抹惊讶，反问了一句，“他之前不是拒绝了九大门派的邀请，不愿前往森罗之境吗，这下子怎么想通了？”

    “我听说，他并不是自愿去的。好像是上位面的某个势力看中了他，特地到九幽之域来找他，而他向那个势力借了什么灵珠——哦，对，是火凤灵珠，才逼不得已答应了那个势力的要求，去了森罗之境！”

    突然听到火凤灵珠的名字，苏陌凉头顶像是挨了个霹雳，顿时惊得脸色大变，睁大了双眼，瞳孔汹涌着无法遏制的震惊，“爹，——刚才说什么——再说一遍！”

    平南王被她突如其来的反应弄得一脸茫然，老老实实的复述道，“我说，焚天君答应了那个势力去了森罗之境，这个有什么问题吗？”

    “不，刚才说火凤灵珠？确定是火凤灵珠吗？”苏陌凉摇摇头，情绪激动的质问。

    “额，不太确定，我也只是听说，到底是不是真的就不清楚了。”平南王摇摇头。

    而此时的苏陌凉却已经非常确定了，因为当初在黄泉路救她的黑衣人，正是用火凤灵珠才救醒了她。

    如此说来，那个黑衣人应该就是凤墨邪，不会有错了。

    只是没想到，他竟然为了救她，去向那个势力借来了这么贵重的宝贝，真不知道他到底付出了什么样的代价。

    光是想着，苏陌凉就一阵心惊肉跳，再度追问道，“爹，那个势力是什么势力？叫什么名字？”

    “我只知道那个势力似乎很强，也很神秘，从来没有暴露过身份，其他就不知道了。”平南王为难的摇摇头。

    听到这里，苏陌凉有些失望的低头去，不自觉的握紧了手指。

    一旁的君颢苍听到火凤灵珠的来源，也瞬间明白了事情的真相，此时感受到苏陌凉的情绪波动，忍不住伸手握住了她暗暗用力的拳头，沉声道，“去找他吧。”

    苏陌凉没料到君颢苍忽然说这话，有些惊讶的盯着他，什么时候这个醋王这么大度了？

    然而，她还来不及问出口，便被君颢苍的下一句给噎得无话可说，“把火凤灵珠还给他，我不希望我的女人欠他任何东西！”

    果然，她就知道，君颢苍改不了吃醋，跟狗改不了吃屎是一个道理。

    想着，苏陌凉白了他一眼，“放心吧，不用说，我也会还给他的。”。

    她也不喜欢欠人家东西，特别是这东西还是凤墨邪用自由换来的。