    厉战飞说：“都不回答，看来是怕得罪人啊，是怕得罪我吧？因为陆教官现在不是你们的顶头上司，你们不怕得罪他，得罪了我可有你们的好果子吃了！哎呀，这么看来我今天必败无疑呀！”

    大家又哄笑起来。

    “好了，”厉战飞对陆少枫说：“他们今天聚集在这里，可不是为了听我们两个说相声的，我们就开始吧。”

    “是！”

    “我再说一句，他们今天可是要想看我们的真功夫，不是看我们表演的，所以少枫，我不会对你手下留情，我也希望你不要对我手下留情。”

    陆少枫应道：“打败厉教官是我从来到训练场第一天起就藏在心里的信念，但直到我离开都没有打败过你。

    “虽然我离开训练场几年了，但正如教官所说，我在何氏武术学校当教官，功夫也没有荒废。

    “所以今天就是请厉教官检验我的时候，我会拿出全部的本事应战！”

    他们的这几句对话，让全场的人更加激动，谁不想看到他们的真本事？大家有一种百年难得一见的激动心情！

    “好！那我们就正式开始了！”

    厉战飞把话筒交给厉雷霆，后退几步，和陆少枫拉开了距离。

    两个人都拉开架势，双方都要攻击对方，同时还要进行防守，因为都知道对方的本事，甚至知道对方第一招会出什么招式。

    这种其实是很可怕的，因为对方对自己了如指掌，功夫也不弱，所以要取胜非常困难。

    卫初心的两眼紧紧盯住他们，她本身也是练家子，自然想要看一场真正的高手对决。

    全场的人都屏声静气，连可可都紧张地抓紧了厉传奇的衣服。

    两个人看似都在防守对方，似乎想要寻找对方的破绽，但这样的高手哪里有破绽？

    就在大家猜测谁会先递招的时候，他们已经如闪电般同时冲向了对方，紧接着拳来脚往，闪转腾挪，动作非常快，犀利，迅捷，如行云流水般酣畅淋漓！

    大家有一种眼花缭乱的感觉，卫初心觉得他们的动作都快到了不可思议的程度，仿佛只有胳膊和腿在翻飞，看不清人影子。

    这是实打实的较量，不是平时的演练，所以没有哼哼哈哈的呐喊，除了噼里啪啦拳来脚往的声音，其他的什么声音也听不见。

    卫初心越看越心惊，她感觉南冬城的功夫远远在萧左之上，而她以前却总是担心他被萧左伤害。

    她想着，如果那时候萧左去抢可可的话，很可能会被南冬城伤到，那他们俩的仇就越结越深了。

    心惊的同时，她也感到欣慰，南冬城有这么好的功夫，她不用担心他不说，还不用担心女儿的安全。

    只是她忧虑的是，萧左就算打不过南冬城，也不会善罢甘休让她回到南冬城身边，她这个哥固执起来特别让她头疼。

    这件事到底应该怎么解决，她到现在都还没有想好。

    可可在何氏武术学校的时候，每次对抗训练，她都特别兴奋，不停大喊为双方加油。

    今天她也没有发出声音，第一次看到这样的较量，她不知道是吓着了还是看傻了，两眼紧紧盯着，小手把厉传奇的衣服越抓越紧。

    这场较量持续了一个小时，他们打得酣畅淋漓，观众也看得过瘾。

    只是卫初心觉得还没有看够，他们就同时跳开，然后握手，表示结束了。

    厉战飞拿过话筒说：“我竭尽了全力，才跟陆教官打成了平手，所以今天上午跟陆教官较量过的年轻人，还需要多多努力才能赶上他。”

    陆少枫接过来说：“大家赶上我还是容易的，但是要赶上厉教官，恐怕要花费更多的时间和精力，我在一个小时内和厉教官打成了平手，如果论持久的话，我不到两个小时就会落败。厉教官的耐力，我想你们比我更清楚。”

    大家都拍掌，又舍不得散去，有人喊：“教官，我们还要看！”

    厉战飞看了看大家，说：“难得你们兴致这么高，那我和陆教官再展示一点别的技能给大家看看吧。”

    “好！”大家欢声雷动。

    卫初心很好奇，他们还要展示什么技能？

    厉战飞说：“第一个技能，是蒙住眼睛装武器，看谁耗时最短。请苏教官做我们的指挥官。”

    苏辰寒过来，用黑巾帮他们把眼睛蒙好以后，命人端过来两张桌子放在两人面前，再拿过来两件训练装。

    他们脱下身上的衣服，穿上这两件训练装。

    卫初心正不明白他们为什么要换衣服，就听见苏辰寒下令：“开始！”

    她急忙睁大眼睛，见他们变戏法一般，从训练装的各个口袋里掏出了很多零件。

    这时候，卫初心才发现，训练装的口袋非常多，前面、后面、领口、肩膀上、胳膊上、袖口，到处都藏有零件。

    他们用二十秒的时间，把所有零件全部拿了出来，放在面前的桌子上。

    卫初心看着桌子上那一堆乱七八糟的零件，觉得如果叫她来装的话，她用半天时间都未必能够装好。

    她不由为陆少枫担忧，他离开训练场这么久了，在何氏武术学校虽然有练功夫，但没有机会拿枪，几年没有摸过，现在要装好这把枪，还蒙着眼睛，恐怕不是那么容易的事情吧。

    苏辰寒又说：“下一个环节，装枪。准备——开始！”

    所有人连眼睛都不敢眨，直盯盯地看上台上那两双手，卫初心的注意力全部在陆少枫的手上，只见他不断抓起桌子上的零件，既迅速又有条不紊地安装好。

    她觉得，好像他每一个都是拿对了的，第一个零件应该是什么，第二个是什么，就像他的眼睛能够看见一般，没有一次拿错。

    她忙里抽闲地瞟了厉战飞一眼，发现他也一样。

    她顿时恍然大悟，在他们把零件往出拿的时候，就根据手的感应，知道了这个零件是什么，应该安在枪的哪一个部位。

    所以他们放在桌子上的零件，在她看来杂乱无章，而他们自己是心中有数的，一次都没有拿错。

