    书房门外的走廊尽头，开了一扇窗。

    夏凉站在窗边，看着窗外漆黑的夜色，沉默地抽着烟。

    周朔站在他身后几步开外的地方，担忧地看着他的背影。

    他虽然不清楚宋延究竟跟他说了什么，会把他气得连学生时代的棒球棍都找出来了，但是他知道现在夏凉心里一定很矛盾。

    以前每次在生意上遇到棘手的问题，夏凉就会一个人站在窗前默默地抽烟，直到想出解决的办法为止。

    但夏临是他的亲弟弟，而不是那种生意场上靠谈判就能拿下的客户，所以夏凉此刻内心感到前所未有的烦过了一会儿，夏临打开书房的门，来到夏凉身后，低低唤了声：“哥。”

    夏凉回过头去看着他：“考虑得怎么样了？”

    “别让宋延跪着了，他好歹是宋家的大少爷，让他在我们家跪一晚上，传出去怕是要引人非议的。”夏临顿了顿，“我跟宋延谈过了，明天一早就让他回D城去。”

    夏凉抬起一边的眉梢，显然对于这样的回答很不满：“就这样？”

    “就这样。”夏临道，“我不会跟他在一起的，我也不需要他对我负责或者弥补，我不在乎。”

    他顿了顿，继续道：“但是眼下夏家处于产业转型的关键时期，我虽然不太懂家里的生意，但从爸的只言片语中也能看出来，他很看重这次跟宋家的战略合作，我不希望因为我和宋延之间的私人恩怨，影响到两个家族之间的合作愿景。”

    夏凉看了他很久，然后心情沉重地拍了拍他的肩膀：“小临，你长大了，也懂得为整个家族的未来考虑了。这原本是件好事，但看你这样委曲求全，我心里很不是滋味。”

    “哥，我并没有委曲求全，”夏临笑了一下，“我记得小时候你对我说过，一个人幸或不幸，主要看他的内心是否强大。同样的挫折，对于内心脆弱的人而言，或许是一座能把他压垮的高山，但对于内心强大的人而言，不过是一道抬腿就能迈过去的坎。我更愿意把它当作是一道坎，只要心里不在乎，就不会觉得委屈。”

    夏凉欣慰地点了点头：“你真的长大了，你能这样想，我就放心了。你和宋延的事情…如果你觉得这样处置妥当，那便这样处置吧，我不会再插手干涉。但我还是要提醒你一句，我们是一家人，我是你亲哥哥，你要学会信任自己的亲人，尤其当你发现前面有一道无论如何也迈不过去的坎时，你要记得向自己的亲人求助。记住了吗？”

    夏临笑着点了点头：“我记住了，哥。”

    夏凉回头对周朔道：“去给宋延送条被子，今晚就让他在书房睡，明天一早让他滚。”

    宋延这一次负荆请罪，对他而言其实并没有什么卵用，反而在漫长的追妻道路上又多了一道来自夏凉这位兄长的关卡。

    但在夏家书房睡了一晚上之后，宋延似乎是想通了什么，第二天一早彬彬有礼地跟夏家人表示了谢意，便亳不拖泥带水地告辞离开了。

    这之后，夏临进入了水深火热的考试周，断断续续考了两周，才终于迎来了这一年的暑假。

    他一直惦记着之前柯眉跟他提过的关于支村见习的事情，考完最后一科的当天下午，他便跑去附属医院找柯眉商量了。

    “哟，来得还挺是时候，”柯眉笑着请他在值班室里坐下，递给他一份申请表：“你要是作为编外见习人员跟我一起去的话，就把这张表格填一下，上头批了我们就能出发了。”

    夏临接过表格看了一眼，视线在地名那一栏上停留了一下一—紫林村。

    他对这个村子有印象，上一世他大四毕业那一年，曾参加过同班同学组织的一次毕业旅行，当时他们去了好几个地方，其中一个行程就是去紫林村看山涧瀑布。

    他还记得，当时他们在紫林村的时候发生过一些不太愉快的小插曲，但后来也都有惊无险地回来了。

    如今这么多年过去了，他已经记不清当时那件事的全部细节了，但对紫林村这个名字倒是印象深刻。

    如今重活一世，他的命运轨迹已经和上一世完全不同，却没有想到，还会在相同的时间里再去一次相同的地方。

    命运这东西，有的时候还真是让人捉摸不透。

    柯眉见他看着表格陷入沉思，出声问道：“怎么了，有什么问题吗？”

    “哦，不是。”夏临回过神来，掩饰道，“没什么问题，只不过…紫林村这个名字挺有意思的。”

    “是吗。”柯眉深深看了夏临一眼，有些突兀地转移了话题：“最近，谈恋爱了吗？”

    夏临诧异地抬头看了柯眉一眼：“为什么突然这么问？

    最近几乎没有跟你碰过面，乍看之下觉得你一一”柯眉点了点他的脸颊，“脸上似乎多了几分春色。”

    夏临顿时哭笑不得：“没有的事，你不要乱猜。”

    “好吧，就当是我看岔了吧。”柯眉笑了笑，没有再深究。

    夏临填完表格递回给柯眉，两人约定两日后电话联系，夏临便告辞离开了。

    柯眉目送夏临的背影消失在走廊尽头，然后拿出手机拨了一串号码：“请问，是宋先生吗？”

