    第254章254韩淑丽回来

    杜其然看明白了“确实挺简单，用不了一个月马上就有仿制的。”

    “无所谓，咱们的成本不会高于他们。”

    “行，我核算下成本。差不多就大批量加工。”

    “这种布料库存多？”

    “嗯。不少，放心吧。马上调货一周后也能到。”

    这些韩远芳都没有参与。现在能依靠就依靠，以后不能了再说。

    中午的时候一起吃饭，会计那边已经做出来账,和出纳那里能对的上，下午就准备和统计对账，怎么说也要心里有数才行。

    郭克明是真心的佩服这个年纪小的老板了。

    其实从账面上最能看出来这个厂子的情况。

    现在这个年轻的女孩子也是有很高的身价。

    “老板，我坐晚上的车回去。”

    “行，路上小心点。”

    “知道。”一个大男人还能有什么危险？

    韩远芳中午休息一会儿，等到她醒过来，杜其然那里的成本已经核算出来。

    “利润空间很大。”

    “行,杜叔你看着安排。”

    下午她去了头饰厂那边,这里特别的稳定。每个月都会有一个新的样子。这样经销商都非常的满意，每个月都可以火几天，然后仿制品出来。不过因为他们这是正经厂家出来的，技术和做功到位，这是小作坊不能比的。

    而且在原料的控制上也是到位，所以就算有仿制品，也能分辨出来。

    杜少峰现在可以说是意气风发，他没有想到自己会成功。

    “远芳，新样子这次订货量翻了两倍。”

    “好事啊，只要咱们的销售量是增长的，就说明成功。”

    “嗯，是成功了。”

    “这样就好，成功的喜悦有没有？”

    “当然有了。我觉得成就了我自己。”

    “嗯，你觉得成功就好了，我只看钱。”

    韩远芳说完两人都笑了。

    “远芳，晚上这里发货。”

    “那我不看了，交给你了。”

    “我现在也不管，都是二强的事。”

    “二强也确实挺能干的。”不知道他和刘丽红怎么样了？

    闲下来就有心情八卦了,不过二强那里太忙了，算了，下次有机会问问。

    临走以前，看到郭克明和统计对账，其实现在也就是记下来数据，从他接手以后的账。

    周一上学，李玲玉回过头来八卦。

    “怎么样？”

    “你问的竞赛？”

    “那还能是什么？”

    “竞赛还行，我觉得这次进阶省赛的人应该比奥数多。”

    “你觉得简单，对于我说还是天书，你说我怎么就不会？”

    韩远芳也无奈了，这个姑娘数学不错，化学也行，就是物理，给她讲题的时候都想打人了。

    正上着课，突然听到外面有喧闹声，韩远芳听着这是有人在打架，而且是女人。这是什么情况？居然还有人来学校打架？真是让人无语了。

    也就是一两分钟，喊叫声消失了。

    同学们都没有什么特殊的表情，原来班里就自己一个好事八卦,想想都觉得汗颜。

    下课后李玲玉迅速的转过来。“远芳,你说刚才发生了啥事？”

    “我怎么知道？我也在教室好不好？一会儿吃午饭的时候就应该有消息了。”

    “又是午饭,我现在想起面条就没胃口。”

    “至少吃了不坏肚子，你就知足吧。”

    “是啊是啊，我妈也是这么说。”

    吃午饭的时候韩冬梅小声说了这件事。“我们同学的妈妈，过来找校长，也不知道为什么还就哭闹起来。”

    韩远芳点头，父母为了孩子也是拼了。可是这样可能对孩子的影响更加的不好。

    家里的情况还是比较特殊，要不然也不可能来学校哭闹。

    看来所有的家长都在关注着重点班，估计这次校长也是不好弄。

    反正不管怎么样对他们都没有影响，马上初三了，他们是不会动的。

    在食堂消息是传播的非常快。很快这件事所有学生都知道了。

    下午第一节课下课后李玲玉终于有人八卦了，“远芳，都说这一届新生不会有重点班了。”

    “谁知道呢？应该是有想法的太多。”

    “我说也是。校长也是真的拼了。”

    放学后小伙伴们也就是说了几句，然后就是学习。

    其实破罐子破摔的有，当然也有奋起直追的。

    村里的几个男孩子就是这样。

    回到家里刚刚准备洗澡，听到了敲门声。

    班头没有狂叫，应该就是爷爷奶奶过来了。

    “远芳你跟我回家一趟，淑丽回来了。”真的不想因为这样的事打扰孙女，可是他们也是不懂，孙女学习这么好，一定知道怎么办最好。

    “爷爷，韩淑丽怎么了？”

    “她回来了。到家就是抱着你奶奶哭，我们问她也不说，你大伯问也不说。”

    “爷爷，我们的关系不好，我问她更不会说。”

    “远芳，你去问问吧，这样也不是事。”

    韩远芳实在是不愿意管韩淑丽的事情，不过老人家这着急上火的，她还是跟着一起过去。

    现在的韩淑丽已经不哭了，坐在院子里，她真的瘦了很多。

    韩淑丽看着进来的韩远芳，虽然怕她，现在就是想要和她说说。

    韩远芳也不想浪费时间“到底怎么回事？你都是成年人了，还干出这样的事情？”

    “韩远芳，我再也不出去了。再也不出去了。”说完又开始鼻涕一把泪一把的哭。

    “行了，别哭了。你是成年人，要为自己的行为负责任。”

    “远芳，这次我出去才知道外面有多不容易。我带的钱少，买完火车票也没有剩下多少钱，在车上待了十多天，也不敢花钱吃饭，怕万一找不到人回不来了。”

    这下韩爷爷韩奶奶是放心了，终于说话了，回来就哭，太吓人了。

    “吃一堑长一智，你以后踏踏实实的活着吧。”

    “远芳，外面真的挺大，真的太好，就是也太可怕了。

    我找到了二红，她不让我说她在哪里。她给了我一百块钱我才能回来。”

    “知道外面可怕就老实的家里待着，你都这么大了，还让家里人跟你操心。”

    “远芳，我以后还做买卖，我再也不出去了。”

    (本章完)

