
　　张恒开着自己那辆polo，远远的跟在目标之后。

　　据说受伤的野兽都会想办法回到自己的巢穴里舔舐伤口，那么受伤的小蜘蛛应该也会想办法回到主人的身边。

　　不过让张恒略感意外的是，追踪器最后停留的地点是在一座普通小区里。

　　那里既不是什么邪恶制造站，也不是什么神秘实验室，就是正常的住宅小区。

　　张恒和沈熙熙走下车来，打量了一下附近的环境。

　　这个小区看起来应该有点年头了，有些楼梯的外墙开始剥落，但是地段还是挺好的，主要是小区刚建好的那会儿这片地方的地价也还没起来，所以说有时候个人财富的积累除了和奋斗有关也和时代背景分不开。

　　张恒之后看了眼屏幕，他们和目标只有不到一百米的距离了。

　　“应该就是这里没错了。”

　　“这地方看起来倒是挺安静的。”沈熙熙皱了皱眉。

　　张恒知道沈熙熙的意思，这里或许适合居住，但并不是个囚禁人的好地点，尤其考虑到酸奶失踪的时间已经超过一周了，这么长的时间如果她在这里的话很难不被周围的邻居注意到，换句话说酸奶遇害的风险也在增加。

　　“见机行事吧。”张恒也只能道。

　　下一刻他注意到手机上的追踪器信号忽然消失了，应该是黏在蜘蛛侠身上的追踪器被人注意到了，这也意味着对方很可能知道他们已经来了。

　　“你需要什么武器吗？”考虑到接下来有可能还会遇到战斗，张恒问一旁的沈熙熙。

　　“不，我有我的装备。”沈熙熙一边说着一边从自己的背包里取出了一把小天平。

　　这也是张恒第一次看到沈熙熙的武器，很显然这也是一件游戏道具，它比普通天平的型号看起来稍小一些，可以轻松提在手里，不知是用什么材质制成，显得很是古老威严，只是看着它就让人有种世间所有邪恶都无所遁形之感。

　　张恒有些怀疑这把小天平就是古罗马神话中朱斯提提亚手中的那把，这也间接证明了那晚和他交手的的确就是正义女神本人了。

　　“这是一位……长者送我的礼物。”沈熙熙见张恒的目光落在她手中的天平上，主动开口解释道。

　　张恒嗯了一声，并没有更进一步窥探沈熙熙的秘密的打算，随后道，“我们现在知道对方住在几号楼，但是具体在第几层不太清楚，这样吧，你守在楼下，我先上去看看。”

　　“上去……怎么看？”沈熙熙闻言有些不解道。

　　然而之后张恒指了指不远处的窗户，“我从外面上去。”

　　大概是在见识了张恒各种各样的技能后已经产生了一定免疫，当某人表示自己还能飞檐走壁后沈熙熙也有点麻木了，没有之前那种惊讶的感觉，只是让张恒自己注意安全。

　　之后张恒沿着墙外的空调架开始攀爬，他的目标主要是还亮着灯的两户人家，现在这个时间绝大多数人都应该已经入睡了，还没关灯的要么是夜猫子，要么就应该是他要找的正主了。

　　而张恒刚爬到了三层，就发现其中一户人家也熄了灯，联系到刚刚失去信号的追踪器，对方这个举动无疑充满了可疑，于是下一刻张恒直接向熄灯的那扇窗爬去，而那里的窗户竟然还是开着的。

　　张恒并没怎么犹豫就从窗户里跳了进去，对方是刚发现有人追来的，即便有陷阱仓促之下也应该来不及布置。

　　不过紧接着就有东西向他的脖颈后袭来。

　　张恒侧身躲过了这一击，回头就看到了他的老熟人，之前和他激战过一段时间的蜘蛛侠，后者应该是留下了拖延时间的，而与此同时另一边的大门处则传来了慌慌张正的开门声，还有一个女性声音低声道，“快走！”

　　张恒很快就为自己的分神付出了代价，肚子上挨了一拳，这一下也让他的后背撞在了一旁的柜子上，于是柜子里摆的东西也都哗啦哗啦的洒了出来。

　　张恒看了眼脚边，发现都是手办，有哈利波特系列，有忍者神龟系列，有星球大战系列，也有百变小樱这种的……其中漫威系列里没看到蜘蛛侠的手办，后者这会儿大概正在忙着跟他打架。

　　另外张恒还在柜子下层看到了各种游戏电影光盘，这间屋子的主人看样子应该是个周边爱好者。

　　张恒来不及细看，另一边的蜘蛛侠就又冲了上来，对方现在的情况看起来并不太好，中了他两枪后已经没法喷吐蛛丝，胸前也有个小洞，甚至能看到里面的电路元件，动作明显慢了很多，然而张恒这边也有点麻烦。

　　因为房间内的空间太小张恒没有带太刀，那把乐高组装出来的反器才步枪也在后备箱里放着，但是好在【无限积木】他还带在身上，另外张恒还幸运的在床下找到了一辆乐高小车。

　　张恒抓起小车，利用战斗的间隙，快速组装出了一个电击器，之后对准蜘蛛侠胸前的那个小洞按下了开关，下一刻就见后者胸膛里跳动起蓝色的弧光，蜘蛛侠的动作突然被定格在了那里，就和之前的斯芬克斯一样。

　　张恒稍微喘了口气，之后一边走出卧室一边掏出电话打给了沈熙熙。

　　“你那边怎么样？”张恒问道。

　　“被那家伙给跑了，而且他还挟持着酸奶。”电话另一头的沈熙熙有些无奈道，“这不可能，他既然绑架了酸奶没道理能过我的邪恶鉴定的。”

　　她的天平属于特殊类的游戏道具，有一个她自己设置的阈值，超过阈值才能发挥效果。

　　“那你有没有想过……他有可能并没有绑架酸奶。”张恒一边说着一边快速的扫过客厅，看到了沙发上的两本女性小说，还有薯片和爆米花，鞋架上的女款拖鞋。

　　“嗯？”

　　“这事儿很可能是个骗局。”张恒又回想了下之前在门口听到的那个女声，确认那的确应该是酸奶的声音。

　　“你是说1810编造了这件事来欺骗我们，为什么，他不是白亏了四百的积分和两件道具？”

　　“不是1810，我个人比较倾向是酸奶自导自演了这场绑架。”张恒走进洗手间，打开灯，看到了架子上一大片的护肤品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第七十一章 骗局免费阅读。https://xs.23sk.com 