    百宗会盟的事情，进展的异常顺利。

    到来的宗门，本身就有投靠镇魔司的意思，后面听闻好处，自然也就没有拒绝的道理。

    同时他们也明白。

    一旦自己等宗门同意，就等同于是站在了镇魔司一方的阵营上。

    但那又如何呢？

    镇魔司乃是官方势力，而且实力强大，不是寻常势力能够比拟。

    就算是天下盟。

    在他们看来，能在南幽府横行，可在偌大个镇魔司面前，只怕也是低了一头。

    况且。

    释摩诃是大宗师，沈长青同样是大宗师。

    这种情况下。

    天下盟能否拿下南幽府，都还是一个问题。

    这些一开始就保持中立的宗门，一直顾忌的就是这个问题。

    否则。

    早在天下盟成立的那一刻，他们就倒过去了。

    或者是镇魔司屠宗灭门的时候，便是投靠了天下盟。

    之所以一直没有动作。

    说白了。

    就是这些宗门不认为天下盟能赢。

    眼下真要在两个势力中选择一个势力站队的话，那么镇魔司就是不二选择。

    如果说。

    在百宗会盟前，有的宗门还会有一些迟疑的话。

    那么百宗会盟时，得到沈长青的许诺以后，他们便是把那一分迟疑给彻底打消了。

    众所周知。

    镇魔司的武学资源，是最为丰富的。

    毕竟镇魔司自成立以来，就收集天下各宗武学，想要不丰富都不行。

    如今。

    沈长青作为当世大宗师，手中更是掌握有大量的大宗师武学，这更是让人趋之若鹜。

    宗师武学。

    虽然得到的希望不大，但终究是有那么一点希望存在。

    但是——

    大宗师武学的话，就是真正的稀缺了。

    江湖中。

    真正有可能掌握有大宗师武学的人，就只有两个。

    沈长青不用多说。

    剩下的释摩诃，手中是否执掌有大量的大宗师武学，还是一个问题。

    因此。

    想要得到大宗师武学，对于很多人而言，就只有沈长青这一条路可走。

    百宗会盟结束后，所有宗门都是告辞离去。

    至此。

    让南幽府江湖颇为瞩目的百宗会盟，就是宣告结束了。

    没过多久。

    百宗会盟的内容，已然是流传开来。

    得到其中的消息后，就算是天下盟一方的不少宗门，都是心神震动。

    没办法。

    大宗师武学的诱惑，实在是太大了。

    从前面黑市拍卖的激烈程度就能看得出来，江湖中对于大宗师武学，究竟是有多么重视。

    ——

    “朕交代你的事情，你没有去做吗？”

    大梁皇宫里面，梁皇淡淡开口。

    在他的面前，站着的人正是从南幽府回来的北冥望。

    闻言。

    他摇了摇头。

    “臣看得出来，沈长青此人是不可能离开大秦的，起码暂时不可能离开，据得到的消息来看，以及大秦镇魔司如今的局势判断。

    沈长青很有可能，就是大秦镇魔司下一任的掌权人。

    要知道，东方诏的时间，可是不多了。”

    想要拉拢一个南幽府镇守使容易。

    可想要拉拢一位镇魔司下一任掌权人，可就没有那么简单了。

    最起码。

    大梁给出的条件，还不足以让对方心动。

    有了这样的因素在内，北冥望才没有对沈长青说出拉拢的话。

    既然不可为，说出来也是自讨无趣。

    梁皇沉默了少许，然后摇了摇头：“你说的也有几分道理，一位当世大宗师，古玄机若不是昏了头，不可能不让对方作为下一任镇魔司掌权人的。

    这一点，我大梁暂时给不了。”

    大梁镇魔司，也有大梁镇魔司的难处。

    给一个府主的位置，那没有什么问题。

    但要是直接给对方大梁镇魔司下一任掌权人的位置，那就没什么可能了。

    毕竟他真要这么做了，大梁镇魔司那一边，只怕也有不少麻烦。

    自身虽是梁皇。

    也并非真就一意孤行了。

    “沈长青的事情，就暂且放一放吧，如今我大梁拿到了大宗师的突破方法，日后培养出新的大宗师，剩下的就是时间问题而已。”

    培养一位大宗师难吗？

    对于一般势力来说，很难。

    但要是对于大梁而言，其实并没有那么困难。

    以往的时候。

    不清楚大宗师的突破方法，大梁就算是手中掌握有大量的资源，都没有办法培养出一位大宗师出来。

    但现在不同了。

    大梁得到了突破的方法。

    如此一来。

    若是倾尽全力去培养的话，出现一位大宗师，还是没有什么问题的。

    北冥望说道：“精神体系方面没有问题，镇魔司内有关押有妖邪，就算是堆彻出一位精神体系绝巅的宗师，也只是付出的代价大一些而已。

    丹田真气的话，能用天材地宝堆彻，想来消耗也是颇大。

    唯有肉身体系需要日夜锤炼，纵然有至宝辅助，也一样需要时间才行。”

    精神。

    真气。

    对于大梁来说，都是能直接堆彻上去的。

    但肉身体系的话，就没有那么容易了。

    当然。

    这个没有那么容易，也只是相对而言的罢了。

    真要全力供给的话，北冥望感觉要不了几年，就能让一位宗师，成长到肉身体系绝巅的地步。

    “只是——”

    “陛下，如果是这样培养一位大宗师出来，消耗必然是极为惊人，一位大宗师只是相当于王阶镇守使而已，并不能改变什么局面。”

    北冥望不由提醒了一句。

    换取大宗师突破方法，那没有什么问题，付出大的代价也是值得。

    但是。

    要是用大量的资源，去堆出一位大宗师，那就有些不好说了。

    突破方法有了，只要给大梁时间，后续必定能源源不断的出现大宗师，大梁真正需要的只是时间而已。

    然而，如果梁皇说的这样，所谓的大宗师是全部用资源堆出来的，那消耗就严重了。

    而且就算是以大梁的国力，如此拔苗助长的办法，也培养不出几位大宗师，远没有细水长流来的好。

    北冥望话音落下。

    梁皇忽然间转身，双手背负身后，看着上方天穹面色有微妙的变化。

    “大将军话说的没错，但前提在于，我大梁真的还有那么多时间才行。”

    “陛下此言是什么意思？”

    北冥望面色微变。

    他对于天下局势也是了解的很，作为大梁的大将军，也不可能什么都不知道。

    可就如今的局势，不可能动摇的了大梁根基才是。

    时间方面。

    在其看来，大梁是非常充足的。

    梁皇微微摇头：“朕感觉到了，大梁的时间已经不多，或者说留给大秦大越的时间都不多了，否则古玄机不会这个时候想要御驾亲征的。

    他的目的，只怕是想要在自身寿元耗尽前，就把大周打下来，为大秦后续铺路，也为了应对接下来的麻烦。”

    “麻烦？”

    北冥望心中的疑惑更甚。

    对于他的疑惑，梁皇却没有给出太多的解答。

    “此事你也不用问朕，其实朕也不是很清楚，只是冥冥中的一个感应罢了，但有一点要清楚的是，妖邪始终都是我人族最大的敌人。

    蛮族勾结妖邪，大周勾结妖邪，他们就是最大的隐患。

    否则，我大梁也不会出兵相援，真以为派个大儒过来，就能让朕同意结盟不成，简直可笑。”

    大梁出兵相援。

    并非是因为大儒的游说，而是早就有这个想法，只是等待大秦的人来，给自己一个出手的由头而已。

    如果不是这样。

    大梁是绝对不会插手大周跟大秦的纷争。

    沉默半晌。

    北冥望说道：“眼下秦皇御驾亲征，我大梁可要有什么举措？”

    “静观其变就是，古玄机要打那就让他去打，我大梁是不着急的，能派兵相援已经是帮了他大秦不少，反正我大梁等的来，他大秦等不起。”

    梁皇微微一笑。

    “古玄机的时间是真不多了，大秦皇室这一代俱是没有什么出众的人物，不要说进取了，就算是守成都是一个问题。

    他一直想要为大秦皇室铺路，可惜又能如何。

    虎父犬子，大概如是了吧！”

    对于古玄机的想法以及做法，梁皇是理解的很。

    皇室后继无人。

    在自己死后，很有可能镇不住朝纲，护不得大秦稳定，三百多年的基业随时都可能毁于一旦。

    要说一点都不在意，那是不可能的。

    在他看来。

    古玄机如今的做法，就是在自己死之前，再一次稳固大秦的基业，不至于在自身陨落以后，大秦直接分崩离析。

    北冥望闻言，也是明白梁皇话中的意思。

    一个皇室后继无人，的确是比较麻烦的事。

    所幸的是。

    大梁这位梁皇寿元少说还有数十年，而且大梁皇室的那些皇子也并非庸才，后继无人这个问题，跟大梁关系不大。

    旋即。

    他又是想到了什么，不由开口询问。

    “如果秦皇能突破大宗师境界，寿元将近的问题，应该能够得到缓解吧，武者打破极限，对于寿元方面必定是有一些增长的。”

    “没用的——”

    梁皇摇摇头，他虽然不是大宗师，但却给出了非常笃定的回答。

    他回过神来，看着北冥面上的疑惑，也没有解释什么。

    “朕有些困乏了，大将军就先下去吧。”

    “臣告退！”

