
    面对凤十二的挤兑言，辰申也不多做解释，只淡淡言道：“等斗阵结束，我自不会在此多呆。”

    “……”

    凤十二颇感无语的翻了个白眼，心中暗诽：“看来这家伙是一门心思要赖在演阵台碍事了？”

    凤十一也不由的撇了撇嘴：“哼，看在这小子之前所为、对我火凤一族帮助良多的份儿上，老子忍了。”

    没过多久，凤十一、凤十二两人祭发的魂光龙，已能遥遥望见辰申控阵魂力的所在。

    “哼，这小子还没被阵法罡气的反噬之力屏退吗？”

    心下碎碎念一句后，两人才继续催动魂能追护而上。

    “噗~~”

    就在这时候，忽有一道更为凌厉的魂光龙、悍然撕裂阵光浮能，张牙舞爪的杀向辰申魂光龙的所在！

    这突如其来的一幕，让凤十一、凤十二瞳眸骤缩：“这股气息……糟糕，是方渡武的魂光龙！”

    “完了完了，方渡武可是天阶七星的绝强玄阵师，自身修为亦巩固在神阶一星多年。”

    “辰申的魂光龙撞上它，那还不得在顷刻间化为灰烬？！”

    一时间，二人面色煞白，急声道：“快、快点撤魂离阵！”

    撤魂离阵，是斗阵时、遭遇更强魂光龙突袭的时候，保全性命的不二法门。

    而且只有施法者本人自行撤魂离阵后，不会受到过多的损伤。

    这一动作若是由外力介入的话，那十有八九是会让强行撤魂离阵的施法者，魂魄散尽而亡！

    所以，同在演阵台上的火凤族高层，根本无能为力。

    凤十一、凤十二的魂光龙距离辰申也还很远，只是“依稀望见”的程度，根本来不及冲到近前护法。

    在他们看来，此刻被方渡武的魂光龙锁定了的辰申，就像是雄鹰爪下、全无抵抗之力的鸡鸭鱼兔，如果再不干净撤魂离阵，必死无疑！

    然而，也不知此刻背对着两人的辰申是没听到、还是被突然逼临近前的方渡武的魂光龙给吓傻了，竟然待在原地一动不动……

    这可急坏了凤十一和凤十二！

    虽说他们对辰申“不识好人心”的行为很气恼，但再怎么说，对方也曾拯救了火凤全族，总不能真的见死不救。

    “妈的，还愣着作甚？赶紧撤魂离阵啊！！”

    凤十一和凤十二一边怒吼着、一边操纵魂光龙全力奔冲向辰申的所在。

    只是，他们的速度，又岂能快的过撕裂阵光浮能而来的方渡武？

    只见他的魂光龙张牙舞爪的欺临辰申近前时，那半虚半实的魂脸上，满是蔑然天下的笑意：“呵呵呵呵，你这臭虫倒还挺受重视，居然有凤十一、凤十二两名一星玄神特来护驾。”

    “只可惜，以他们的速度，定然是救不了你了。”

    “嗯……你本还有一线逃遁的机会，只可惜在你怔愣的一瞬间，就已经错失了那最后的生机啊！”

    “现在，好好顺着本神的意，你或许还能有一线生机。”

    方渡武之所以没有一见面就对辰申痛下杀手，是因为他还没确定“天霜剑”的下落。

    如果冒然杀死辰申，反让那把关乎神器“天霜”的至宝落入火凤一族手中的话，可就有些得不偿失了。

    所以，他打算让辰申自行屈服、再由此控住对方的魂魄，就算是操纵上了辰申这么个“活死人”。

    事后，再想个法子故意失误、放他和他的魂光龙离开此地，等时机成熟了，再驱使他把天霜剑双手奉来就是。

    除此之外，方渡武留着辰申的性命还有另一重用意——

    “虽然不知为何，但从凤十一和凤十二都特意舍弃阵位不顾、也要来保护他的状况来看，这小子在火凤一族中的地位怕是不同寻常。”

    “如此，我悄默的控魂与他，再佯装失误败走，就此让辰申成为我安插在火凤一族核心秘地的忠实眼线……”

    “待时机成熟，便可通过我所操纵的辰申、直接给火凤一族带去最为致命的打击，岂不美哉？”

    一想到这，方渡武嘴角的笑意也越发的明显起来：“呵呵呵，你这臭虫非得来演阵台上参一脚，选的切入点又偏偏与本神最强的神魂部署、搭在了同一片魂路中。”

    “你还真是霉运爆棚，命中就该有此一劫啊！”

    “哦是吗？”

    辰申淡淡然开口的同时，那条跟方渡武的魂光龙比起来、细小如蛇般的存在，亦是毫无畏惧的昂起了头：“可我并不这么认为……”

    “呵呵，死到临头了还嘴硬？”

    “你凭什么？”

    方渡武满眼轻蔑：“难道就凭你这细小到连老子半成的雄壮度都未及的魂光……虫？哈哈哈哈哈！”

    突兀地，辰申撂出这么句话：“魂光龙粗壮的一方，就一定牛逼么？”

    “你这见识，还真不配你顶着‘天阶七星玄阵师’的玄神之位啊！”

    方渡武的眼角猛地抽动了两下：“哼，大言不惭的臭虫，看来不给你点儿颜色看看，你是不知道何为尊卑强弱！！”

    “嚎~~”

    霎时间，方渡武的魂光龙张口怒咆，舞爪荡风，凛冽的魂煞气息仿佛拥有撕裂整个斗阵空间的能力！

    便是连极远处的凤十一、凤十二，都被这股狂然四荡的魂光龙威压震慑的心魂一颤……

    就在方渡武狂荡威压之际，辰申魂光龙的气息，却在悄然间暴增了十倍！

    他与方渡武魂能强弱的差距，也不再如最开始那般悬殊。

    不过这一切，就只有身临其境的方渡武感知真切。

    远处，凤十一和凤十二的魂感之力所能捕捉到的，就只有方渡武的狂荡魂压了……

    “嗯？你、你的魂能竟暴涨了如此之多？”

    “但即便如此又能怎样？你的魂光龙在本神眼中，也不过是从蚯蚓变成了一条小蛇而已！”

    “嗡~~”

    方渡武话音刚落，眼前那本属辰申所控的魂光龙，竟于刹那间变换了形状！

    龙头、龙尾、龙身、龙爪相继不见，取而代之的，是刀形剑影！

    “咦？”

    方渡武霎然震骇：“这难不成是刀、剑等‘兵器攻击类’法则晋级天境后，才能开悟的异种战魂？！”
