    镇北王妃内心慌乱，这可是她唯一的宝贝儿子啊，要是出了事她怎么活？忙在容飞羽没反应过来之际将剑捡起来插进镇北王腰间的刀鞘里。

    “你这是做什么，他死了，你让我如何活下去？！”

    镇北王虽心疼妻子，但眸光依然坚定：“镇北王府，不出孬种！”

    镇北王妃摇着头哭道：“他就算是孬种又如何？那是我唯一的儿子！我赌上一切又怎样？！”

    云倾岫看着容飞羽的精神状态，几乎立刻有了判断。见两人矛盾有些激化，忙道：“王妃，我有法子让世子爷恢复成曾经的模样。”

    镇北王妃苦笑：“倾倾，你别开玩笑了。这逆子我们两个人都拿他没办法，你又能有何主意？”

    云倾岫解释道：“他其实是得了病……”

    “他脑子确实有病。”镇北王妃立刻接了话。

    “……”

    镇北王却是蓦地看向云倾岫，他似乎明白了什么。云倾岫是陛下亲封的御医，难不成自家儿子真被什么邪秽东西缠了身？便问：“倾倾，你真有法子？”

    云倾岫笑容明媚：“王爷，事到如今，死马也当活马医啊。况且，我保证绝不做出伤害世子爷的事情。”

    镇北王妃回了神，激动道：“倾倾，你的意思是，你能治好他？”

    云倾岫笑道：“可以。”

    “几……几成把握？”

    “十成。”云倾岫依旧浅笑微漾。

    镇北王：“……”这孩子几年不见竟是如此狂傲，可偏偏人家还有嚣张的资本。看着自家不成器的儿子，更想把人给掐死，真是败家玩意儿。

    镇北王妃忽的下定了决心对云倾岫道:“倾倾，我同意了，飞羽打今日便跟着你，只要他能好好的……”说着含着泪抓住镇北王的手。

    人都是贪心的。在他不成器的时候希望他能活着，但在有了希望时，又不想让他一事无成日日苟活着，盼着他能成为栋梁之才，撑起镇北王府。

    镇北王脸上浮现着些许苍凉，终究决定道:“倾倾，你只管放手做，若真的出了什么意外，生死不论。”

    如果容飞羽浑浑噩噩过一生，他不配为皇室子孙，不配活在这世上。

    镇北王妃到底不忍心：“倾倾，我希望也恳求你能尽力一试，但无论如何，我……”

    “王妃，您可是信不过我么？”云倾岫嘟着嘴。

    镇北王妃擦了擦眼角的泪水，笑道：“信，信！倾倾，你若真的能让他重新做人，我镇北王府便欠下你一个天大的人情。若以后你或是侯府有难，我们赴汤蹈火，在所不辞。”

    身旁的镇北王也点了头，亦是同意。

    云倾岫标准地行了一礼：“只是晚辈尽了些绵薄之力罢了，还受不起两位的承诺。”

    镇北王夫妇虽不再客套，但君子一言驷马难追，话已出口，他们就不可能出尔反尔。

    容飞羽有些摸不着头脑，他父王母妃在说什么啊？明明每个字都认识，怎么连起来一句话也听不懂？

    他不知道，自己已经被父王母妃给卖了。

    “容公子，请吧。”云倾岫唇角的笑容如银河般璀璨夺目。

    容飞羽这才反应过来，敢情他以后要跟着这个女人?他当即反驳:“我告诉你，我今儿要娶晓晓，想我跟你走，根本不可能！而且我的命在我手里，你一个外人没资格管！”

    “惊影。”云倾岫嘴角的笑容一瞬之间温度急剧降低，似能冰封万里。

    一道黑影刹那间出现在容飞羽身后，素手落下，容飞羽便晕了过去。

    镇北王难免有些感慨，他先前可是见过云倾岫的，那个时候她还是被忠义侯宠着的娇蛮大小姐，身边的丫鬟一个个儿都是媚主欺下，仗势欺人不讲理的。

    没想到云倾岫短短几年竟能脱胎换骨成为一个名副其实的名门闺秀，身边的人也都不简单。说不定跟着她是飞羽最好的归宿。

    而镇北王妃有些心疼道:“倾倾啊，他从小任性惯了，别教训得太狠，我怕他想不开……”

    “王妃无需担心，臣女自有法子。此事还望王爷王妃不要对外透露半分。就说世子爷病痛缠身，卧病在床即可。”云倾岫福身退下。

    镇北王妃看着容飞羽，有些不舍：“倾倾，你要把他带回侯府吗？我们可以去探望吗？”

    云倾岫的笑容清冷如泉，她拿出灵医谷的令牌。“不瞒您二位说，我继承灵医谷主的衣钵，通晓奇文卜卦，占星算命。世子爷身上之疾，还与命数有关。待到时机合适，他自然回归王府。”

    令牌一出，镇北王妃也再无顾忌，开口道：“我明白了，原来是天机不可泄露。”

    云倾岫用衣袖遮住了唇角的片刻微笑，随后施施然行了一礼：“王爷，王妃，如此，晚辈便不多叨扰了。”

    看着云倾岫那窈窕娇柔的倩影镇北王妃靠在镇北王的肩头:“她……真的可以吗?”总觉得，事情顺利得有些不真实。

    镇北王目光柔和地看向妻子:“本王觉着可以。”

    镇北王妃暗自感慨。能被夫君认可的人可不多啊，云锦书是第一个，第二个便是云倾岫。忠义侯府，真是了不得。

    马车之上，惊影有些好奇道：“小姐，您只是去灵医谷了一个月，把那医术都学个遍。那时那小老头儿想教您算天机，您还拒绝了，哪里通晓什么奇文，占星这些东西？”

    由于灵医谷谷主是个老活宝，她们三人无论人前人后都管他叫小老头儿。谷主每每气的跳脚却又无可奈何。

    云倾岫抿嘴笑：“唬人的。谁让灵医谷对外号称能预知天命，推算气运，我堂堂首席大弟子，借名头还不让了吗？”

    惊影点点头，满脸正色：“小姐，当真是妙极！”

    马车行驶到一较为偏僻的地方，云倾岫食指放在漾着冰冷微笑的唇角，犀利的眸光杀意毕露。

    “惊影，那些人，现在可以杀了。”

    容景熙的走狗还真是哪里都有，只不过一早杀了可不比知道了重要的消息想着如何邀功请赏之际死要好玩儿……

    “是，小姐。”惊影好似索命的无常，悄无声息解决了那些跟了一路的走狗们。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    快来投票订阅支持一下我，要肝不动了……【哭泣】

