841

“神确实是造物主，但他却不是这大荒当中唯一的造物主。”

伏羲氏似乎看穿了他的心思，便忍不住说道。

造物主！

当初阿树见到鲲鱼的时候瞬间疯癫，因为鲲鱼中有造物的秘密。

造物，已经成为阿树心中的一个魔障。

“另外一个造物主是谁？”

陆云不禁诧然的问道。

“想必你也看出来了吧……这人族圣地，其实是建立在一座巨大的墓穴之上。不过我警告你，你不准打这座墓的主意！”

伏羲氏豁然回身，十分认真的看着陆云。

“这座墓中，葬着另外一尊造物主？”

陆云有些诧异的问道。

“对，这座墓中葬着天地间第一尊造物主，同时也是人族的祖神，盘古大神。”

伏羲点了点头。

“盘古大神？人族的祖神？人族不是女娲捏土造人造出来的吗？”

陆云下意识的说道。

伏羲氏一怔，他哑然失笑：“女娲？她若是能捏土造人，那岂不是造物主了？”

陆云一呆，他没有继续再说话，当然，类似于盘古开天辟地这样的问题，他也生生的憋在心里。

“有的时候，历史，不一定就是真相。”

伏羲氏看着陆云的眼睛，十分认真的说道：“它只是我们希望后人知道的事情而已。”

陆云点了点头。

伏羲氏带着陆云，顺着蜿蜒的小路，一直朝着不周山的山顶而去。

不周山高不见顶，通天彻地，站在不周山的山腰上，可以俯瞰到整个人族圣地……那盘古大神的墓也尽收眼底。

站在这里，陆云可以看到，整个人族圣地，被大大小小的阵法，风水笼罩。

在这里，阵法与风水统一，一体两面而又相辅相成，两者叠加之下，可以展现出更强的力量。这些都是最为本源的阵法和风水……是最为原始的天地之力的表现。

这里的许多风水，都是陆云在摸金一脉的典籍中才能见到，甚至他都无法布置出来的风水格局。

很显然，阵法与风水，是伏羲氏开创出来的。

陆云的师门，摸金一脉传承的，便是人族圣地的道统！

摸金一脉的老祖宗，就是伏羲氏。

“我很庆幸，你没有将你的阵法和风水传给炎部落的人族。”

似乎是感受到此刻陆云的心境，伏羲氏笑了笑。

伏羲氏……就是陆云的祖师爷，第一代祖师爷。当初在青州，陆云布下青铜殿堂的时候，也在天涯子的帮助下完成的，否则凭借陆云自己，如何能够完成那恢弘浩大的天地大势。

纵然那只是天涯子的人皮，但却是伏羲氏的触觉，但是依旧保留了伏羲氏的部分力量，所以陆云才能顺利的完成那那座天地大势，封印青州仙墓之下的缺口。

“现在的人族太弱小了，还没有资格掌控这些东西。”

陆云微微的点了点头，“我还分得出轻重。”

陆云改变人族，是从人族的根本上去改变，改变人族的生活方式，强健人族的体魄，开启人族的智慧，包括那炼气法在内，只适合人族修炼。

但是阵法和风水不同，这是外力，以外力调动天地的力量……现在，大荒当中还没有阵法和风水的概念，无论是神灵，妖，魔，精怪，亦或者是先天魔神，都没有人掌控阵法与风水。

他们最多也只是借助天然形成的阵法威力而已。

陆云将阵法或者是风水传给人族……那么人族的灭族之祸也就到了。

伏羲氏将阵法和风水大摇大摆的摆在人族圣地，却没有谁敢觊觎，因为他是伏羲氏，他的身边站着娲皇，背后有雷泽氏和华胥氏。

“到了。”

不知道过了多久，伏羲氏突然停住了脚步。

这里是不周山的山顶，但陆云却觉得，这里好像是另外一个世界一样，与大荒一样的世界，但却截然不同。

大荒是一颗星球，而这里……是一个如同仙界那样的世界。

在这个世界的中央，盘坐着一个紫衣男子，他的头颅低垂，胸膛有节奏的起伏着，彷如睡着了一样。

神！

现在大荒当中，硕果仅存的一尊造物主！

但是陆云在看清楚他的样子之后，不禁如遭雷击，他瞠目结舌的看着神，眼睛里满是不可思议。

“是他，竟然是他！！！”

“对，就是他。”

伏羲氏点了点头。

陆云并没有见过神，但是他却在天师墓中见过他的影像……

一拳击杀天地肺脏的主人，一招神通化作通天之路的紫衣男子！

“可惜……神已经死了，死在梦中的未来。”

伏羲氏轻轻的叹了一口气。

“我……我可以救他！”

陆云的脸色几经变换，最终一咬牙，说道。

神的身体还活着，只是他的魂死了……但是在天师墓中，却存在着神的残魂。

神的身影曾在冥域中显化身形，威慑冥域守陵人，当时陆云还以为那紫衣男子依旧还活着，活在天师墓当中……不过后来陆云才发现，那只是一抹残存的思维而已。

只要陆云将神的身躯送到地府，彼岸花海当中，那么彼岸花就可以为他重塑神魂。

“涂山氏已经将混沌钟给你了。”

忽的，伏羲氏指了指陆云胸前挂着的那枚小铃铛：“你将神的尸体收入混沌钟之中，待回到未来之后，你将神的身躯安葬在天师墓中，他自可复活。”

“混沌钟？”

陆云的眼睛瞪大了，他低头看着挂在他胸前的这颗金色的小铃铛……竟然是混沌钟？

先天至宝？！

小狐狸就这样将一件先天至宝送给了自己？

陆云有点不敢相信。

“对，混沌钟。”

伏羲氏点了点头，“这混沌钟本是太一证道之物，太一陨落之后，几经辗转到了涂山氏的手里。涂山氏即将将它送给了你，那就是让你用混沌钟载着神的身体去未来，唯有这样才能救神。”

“那只小狐狸似乎失忆了。”

陆云小声的嘟囔着。

“在未来，我那五感也不知道我是谁。”

伏羲氏横了陆云一眼。

陆云点了点头，他将混沌钟解了下来，然后看向伏羲氏。

他并不知道该如何使用混沌钟，小狐狸将混沌钟送给陆云之后，陆云不止一次尝试着炼化它，但是这枚小铃铛自始至终都没有什么反应。

……