    事后。

    就已经是中午。

    周红娇躯慵懒的偎在陈理怀里，睁着水汪汪的凤眼，看着自家男人，柔声道：“极品法器在绿河坊我也没见其他散修人有，想来贵的很，以后不要再给我买了！”

    “也没多贵，只花了25颗中品灵石，更何况这种护身之物的哪能省钱，再多的钱也得买！”陈理手不断上下滑动，说道：

    “这里虽然看着安全，但阴影下的黑暗想来也不会少，该注意的还是得注意。”

    相比绿河坊，这里形势甚至更加复杂。

    长生宗，筑基家族，各种外来势力鱼龙混杂……虽然战乱结束了，但未来怎么样，谁也无法料定。

    不过无论如何，他也宁愿待在这里，也不愿留在绿河坊这艘逐渐沉没的破船。

    只希望能平静几年吧。

    等他……筑基再说。

    这时他就听到熟悉的脚步声，朝这边走来：“应该张彦来找我，你继续休息吧！”

    陈理只好穿戴好衣物，整理了下仪容，又给自己拍了张清洁符，清除异味，这才打开门，迎了出来。

    张彦忧心忡忡的过来：“陈道友，你起来了，我刚刚出门打听了一下，这鸾落城房租好贵！”

    陈理问道：“租金多少？”

    “想要住在鸾落城，一年要付一颗中品灵石的租金，就连山脚下的房子，一年也要交三十颗下品灵石！”

    陈理闻言不由松了口气。

    这张彦的语气神态，他还以为有多贵呢。

    不算那些没出手的法器，他积蓄还剩下145颗中品灵石，都可以住上百多年。

    “这里毕竟是鸾落城，一阶灵地，这租金还是能接受，你一个符师，手头上不至于没这点钱吧？”

    “积蓄倒是有一些，只是这里符箓价格实在太低了，我打听过了，一张轻身符，只能卖个一颗下品灵石，以后日子要艰难了。”张彦叹了口气道。

    身家颇丰又会画高价值护身符的陈理同样叹道：“是啊，这里同行太多啊。”

    两人不由对视了一眼。

    ……

    吃过中饭。

    赵林就请来鸾落城专司租房事宜的管事。

    “你们要租房？那你们是碰到好时候了。”见有人要租房，这名年事已高的管事满脸笑容：“换成以前，想要在这里落脚，根本没那么多房子可选。”

    这一年多来，先是周边三大宗门的攻伐，金丹老祖陨落，接着又是一场叛乱。

    鸾落城变得萧条了不少，不少散修逃离此地。

    导致空房极多。

    “那就麻烦罗管事辛苦一趟，带我们好好看看！”陈理摸出一张护身符，塞入对方手中，拱手道。

    “好说，好说！”罗管事瞥了一眼，便迅速的塞入袖袋，脸上笑容更甚：

    “我就喜欢懂事的人，虽说鸾落城是一阶灵气之地，但同是一阶，灵气也有浓有淡，当然很多好位置早就被城里的那些筑基家族占了，但也有剩下的，一般人我都不告诉。”

    众人皆露出喜色。

    接下来，老管事便带着一行人去看房。

    不像绿河坊的棚户区破败，这里的房子形制要比绿河坊好一些，当然也是相对而言，大部分房子也仅仅只是稍好，既不古色古香，也没雕梁画栋。

    只能说朴素。

    不过有一点好的是。

    占地范围都不小。

    每户带院子都有半亩大小，户与户之间，少则间隔五六米，多则间隔十余米。

    简直能令后世的开发商落泪。

    而这也已经比绿河坊的棚户区拥挤的太多。

    “罗管事，又带人看房啊。”

    “是啊，是啊，王道友，这是准备出门？”

    “和张道友约好，外出游历！”

    “这可点小心了，最近可不太平。”

    老管事一路穿街过巷，不时有人和他招呼，他一路拱手，手都没歇过，有时遇到相熟的还会停下和人聊个一两分钟，陈理等人无奈只能等待。

    一小时后。

    老管事终于停下脚步。

    “就是这一片了，这一片可是好地方，距离这里几步路就是灵溪，知道灵溪从哪里流淌下来的吗？那是从三阶灵地下来的，这房子在这灵溪边上，灵气自然要比他处浓郁！”老管事笑呵呵道：

    “诸位可以感受一下，老朽的话可有假？”

    陈理运转下功法，确实感觉稍稍浓郁一些，便拱手道：“多谢罗管事关照，那便在此处吧。”

    这一片空房子不少。

    挑选余地很多。

    陈理挑了套各方面都合意的，便交了灵石。

    老管事拿出笔和账本进行信息登记，随后又取出一枚不知什么材质的令牌，写好房子地址以及租房年月。交给陈理，一边叨叨絮絮道：

    “这东西可得拿好，遗失了也要及时补办，唉，有些人啊，就喜欢钻空子，见空房多，就偷偷的住。最近查的严，到时候检查时，拿不出来就比较麻烦了。”

    陈理接过令牌，看了一眼，借着袖口的掩饰，放入储物袋。

    “你们几位呢，有相中的没？”老管事，看向其余人。

    “我就选那套吧！”张彦道，可惜两边已没空房子，他只好把房子选在附近，好在也只间隔了几户，几步路的距离。

    赵林顾孟青几人手头灵石不多，但最终还是咬了咬牙，忍着肉痛都交了灵石，在附近落下脚来，他们还没到迟暮之年，对未来道途还有展望。

    这种一阶灵地，无疑对修炼大有裨益。

    实在不想住在山脚和落魄修士为伍。

    接下来，一行人各回各家。

    ……

    “我们以后就住这里吗？”

    屋内积累了厚厚一层灰，里面一片狼藉，各种家具桌椅横七竖八躺了一地，但两人兴奋之意丝毫不减。

    “是啊，以后这是我们新家了！”陈理也感叹道。

    “想想就像做梦一样，这可是鸾落城，长生宗之所在，我都以为会在绿河坊待一辈子。”周红喃喃道。

    陈理轻轻搂过周红：“放心，以后一定会越来越好的。”

    “嗯！”周红埋在陈理怀里道。

    一下午陈理和周红两人哪都没去。

    尽是收拾屋子。

    期间清洁符都用了数十张，存货全部耗尽，扫出的灰尘都能装满几个畚箕，看着重新打扫的焕然一新的屋子，陈理有种由衷的满足感。

    到了傍晚，陈理又携礼（一张指路符），拜访了一圈左邻右舍，附近街坊，算是在这里落下脚跟。

    刚返回家门。

    张彦就手夹着一叠厚厚被褥上门了。

    “陈道友，你还没买被褥垫被吧，我这正好有买多的！”

    “本想着今晚将就着过一晚，明天再去采买，没想到张道友亲自送来了，谢我就不说了，多少钱买的？我把钱给你。”陈理连忙说道。

    “不用，不用，不值几个钱，这里的世俗之物，便宜的很，一两黄金就买了三套，还有银子找，只是需要跑去山脚下买。”张彦道，相比绿河坊这里的物价真的是便宜。

    就是符箓也便宜。

    “城里没有卖的吗？”陈理接过被褥垫被，交给周红，问张彦道。

    “唉，我打听过了，这里摆摊都要交什么一颗下品灵石的摊位费，这摊位费我听都没听过，这些卖世俗之物的摊贩，哪有那么多钱交啊。”张彦叹了口气。

    鸾落城，居大不易啊。

    处处要钱。

    真是太难了。

    以后日子都得过紧巴巴，不然都得入不敷出了。

    “这倒是有点麻烦……对了，我手上的符皮不多了，正要买上一些，你什么时候有货？”陈理道。

    张彦闻言不由精神一振：“你要多少？”

    陈理已经很久都没有向他买符皮了。

    这笔额外收入，在以前还可有可无，但现在却已经变得无法忽视了。

    “凑个整，六百张吧。”陈理道。

    “我一下子拿不出这么多，你若是不急的话，我可以先给你个一百五十张，等半个月后再给你剩下的余货！”张彦接着解释道：

    “那些兽皮太沉，都被我留在绿河坊了，现在手头上一张半成品的兽皮都没有，还要重新采买、制作，需要等一段时间。”

    “没问题。”陈理道。

    “那我现在就给你送来。”

    “不用这么急。”

    “没事，就几步路。”

    不管陈理怎么劝，张彦还是急匆匆走了，很快就把符皮带了回来。

    ……

    夜晚。

    油灯豆大的火苗不断跳跃着。

    陈理拿起一本《长生宗练气期常用术法》一页页的翻阅着。

    一阶一级的清洁术；

    一阶一级的远目术；

    一阶一级的驱虫术；

    一阶一级的飞掷术；

    一阶二级的驱兽术；

    一阶二级的地听术；

    一阶三级的驱瘟术；

    一阶三级的闪光术；

    一阶四级的辟邪术；

    一阶四级的火球术；

    一阶五级的趋吉避凶术；

    一阶五级的望气术；

    一阶六级的祛病术；

    一阶六级的轻身术；

    一阶七级的御风术；

    一阶七级的护身术；

    “这天下术法何其之多！”陈理看的头皮发麻，脑仁隐隐作痛。

    好在，他也没打算全部学。

    根本没那个精力和时间了。

    而且，杂不如精。

    陈理选来选去，最后选择一阶三级闪光术，一阶六级的祛病术，一阶七级御风术以及一阶七级的护身术作为接下来的攻克目标。

    其中祛病术，和止血治疗术一样，只要学会并练熟即可，没打算深入。

    闪光术、御风术、护身术则准备精练。

    闪光术：制造一片强闪光。

    用的好能决定一场战斗，特别是像他这种近战为主的，更是战场利器。

    御风术：御风飞行，可用来跑路。

    护身术就不用说了。

    有符箓版的护身符，不过法术的威力无疑比符箓更大，虽然比不过金光符，但只要练到专家级别，威力想来应该能超过金光符。

    “唉，慢慢学吧，先从闪光术开始。”

    ……

    在鸾落城修炼的第一晚，陈理就切实的感受到，什么叫做一阶灵地。

    打坐练气时，大量丝丝缕缕的灵气，疯狂的涌入身体，几乎根本用不着费力主动吸收，每运行一个周天，灵力似乎都有一丝的增长。

    第二天清晨，他睁开眼睛。

    脸上带着一丝喜色。

    “或许根本用不着半年，就能进阶练气八层。”

    ……

    一大早陈理和周红一起，便出门开始大采购，家里原来家具倒是还全部能用，锅碗瓢盆却打碎了不少，需要补上一些，另外油盐酱醋什么的生活必须品，都要进行重新采买。

    最后还有食物。

    家里除了二阶妖兽肉外，再无其他，总不能一直吃妖兽肉度日。

    也要调调口味。

    这半个月来，每天吃肉干。

    他都快吃的腻味了。

    向路人打听好地址后，两人便先奔向长生宗的灵米铺。

    “下品灵米一颗下品灵石十斤，中品灵米一颗下品三斤，你们需要多少？”灵米铺的掌柜报价道。

    长生宗还算公道。

    下品灵米就算在绿河坊也是同样价格，应该整个长生域都是统一定价。

    “给我一百斤中品灵米！”

    陈理付完钱，走到无人隐蔽处，才把米袋放入空间袋。

    接下来要采买的东西都是些世俗之物，只能去山脚下买了。

    如棚户区于绿河坊。

    山脚下才是中低阶散修的聚居之地，数万名的修士聚集于此建屋定居，比鸾落城还热闹，处处充满着烟火气息，到这里后，陈理和周红都有种亲切感。

    来到交易地，到处都是摆摊的。

    这里交易的大都是世俗之物，小到针头线脑，大到各种家具，世俗世界有的，这里也应有尽有，就连卖小吃的都有。

    这些摊主也不是什么凡人，基本都是些无望道途的修士，估计也不定居于此，从就近的世俗世界进货，再来这里发卖，每日奔波忙碌赚点辛苦钱。

    想想也是，一个凡人又如何敢来这里做生意。

    这里物价确实比绿河坊便宜太多，陈理把东西全部采买完毕，总共也就花了三两黄金，还找回了二两白银，而这些摊主，估计一个月都赚不了一颗下品灵石。

    不过这些人虽然看着落魄，但那也要跟谁比，看在哪里，回到凡人世界，那也是修仙老爷，恐怕家里三妻四妾，仆役成群，日子过得比大部分散修还滋润着呢。

