    搞定了丫丫！

    看了下时间……

    马上要22点了。

    等到了别墅那里，就真的要22点出头了！

    陆子平站了起来，就准备离开这里。

    大晚上的……

    呆在别人的家里可不好！

    更不用说……

    这还是一个寡妇的家里！

    陆子平并没有别的意思，只是自己一个男人可以不要名声，可对于一个女人来说，自己总要给顾虑下的。

    两世为人。

    加起来也有了五十多岁了……

    这点道理要是不懂，也就真的和毛头小孩子差不多了！

    “路上小心点！”

    陈凝对着陆子平说着。

    丫丫虽然不舍得陆子平离开，不过还是哼了一声：“叔叔到家了，要给我妈妈发个信息！”

    陆子平哑然、。

    揉着丫丫的脑袋：“是，小公主！”

    ……

    汤臣别墅群！

    陆子平一到，远远的就看到了在入口处，听着一辆货车……

    保安在那里和几个穿着背上写着：福特4S 店标志的衣服的男子说着……

    看到一辆不认识的车出现！

    保安连忙就拦下了下来。

    但是，当看到陆子平从车上下来，保安连忙将身体都绷直了：“陆先生！”

    “陆先生您回来了！”

    听到保安喊陆子平陆先生，这一群4S店的负责人连忙走了过来。

    满是恭敬、

    “陆先生您好，我是李明东，您可以叫我小李，是福特4S店这里的负责人，您当初买车的的时候说车一旦到了，就给您说过来……这车是在21点这里到的魔都，我们就想着，这就赶紧给您送过来……这没，打扰到您吧？”

    “没有！”

    陆子平说着。

    看着货车：“车在里面？”

    “嗯，是的陆先生！”

    “可以！”

    陆子平对着保安道：“开个门，让他们进去……对了，你现在有空没？

    要是有空的话帮我个忙，我们开个电动车，在前面带路吧，我还不是很熟悉这里！”

    保安连忙点头：“行，陆先生您稍等下，我和同事说下，这就带您进去！”

    这保安怎么可能不帮忙、

    这里的保安一个月的工资可是一万多！

    在魔都，有哪个岗位的保安能有这个价格？

    而且！

    面前这一个陆先生说话脾气还好，在加上带路这本来也是自己的职责，这就更是喜欢了！

    很快的！

    陆子平和保安骑着电动车，朝着三号别墅去！

    而李东明他们就开着货车，在后面跟着！

    虽然是夜晚……

    可是里面路灯却是很温馨。

    不会很亮……

    但也不会很暗。

    一切都刚刚好！

    在加上夜光，道路两边的景象更是清楚无比……

    李东明他们几个人以前是听说过汤臣别墅群。

    可是这却是第一次进来！

    现在……

    看到里面的景色，一个个的都忍不住倒吸了一口冷气。

    开车的司机忍不住问着：“李哥，你说，这汤臣别墅到底需要多少钱啊？尼玛的，这环境，老子开个一千年的车，怕是都买不起吧！”

    流水！

    假山！

    甚至连人造瀑布都搞出来了！

    一进来就好像回到了古代一样……

    整个魔都，这汤臣别墅群绝对是最高档的地方了！

    李东明也是有些羡慕了起来：“一千年？大胆点，你两千年都买不起！这汤臣别墅群知道的人可不多！

    整个小区内，听说只有十套房子，整个房子都是三进三出的苏州园林别墅，甚至还都拥有着内湖……

    一套房子，最少需要30亿以上……当然，这是当初的报价，可是在暗地里，这一一套没有一百个亿拿不下来！

    且，这是其中一点，听说这里的人，每个主人都有着自己的背景，就算是市长……见到了都得给面子……”

    话……

    到了这里，就已经够了！

    所有人全都倒吸了一口冷气！

    “好好看看吧，估计也就只有这一次机会能进来，等到时候出去了，我们还能往外吹牛……毕竟，能进来这里的，魔都可没几个能做到！”

    李东明说着！

    剩下的人连忙点头！

    目光赶紧到处看着，好像要将这些地方，牢牢的记在心里！

    当然！

    这一个地方给他们的感觉那就只有：这是一幅画！

    一个，只能在画里才能有的场景！

    有钱人，真特么的舒服！”

    众人心中同时出现了这一道声音……

    可惜！

    只能羡慕！

    很快的……

    回到了三号别墅，李东明等人连忙卸车……

    很快的！

    福特SSC就出现在了众人的眼里……

    当这车出现的时候，所有人的眼睛全都亮了起来，甚至，看到了一种叫做贪婪的垂涎！

    陆子平也是倒吸了一口冷气！

    这车……

    还真的是帅！

    完美的线条！

    比任何女人的身躯都来的性感！

    但，这一点都不意外！

    SSC被称之为最为极端的跑车这不是没有原因的！

    1046马力双涡轮增压V8引擎！

    百里加速2秒！

    最高速度能达到约437km/h！

    相比之下，世界上速度最快的民航客机—『协和』起飞时的速度仅为360km/h……

    这种跑车，能不极端？

    可惜！

    陆子平叹了口气！

    这是每个男人都想要的跑车！

    可是在魔都这种大城市中，开一次跑车的代价太大！

    陆子平也不是喜欢高调的人！

    这种车偶尔拉出来溜溜还行！

    可真要真正的疯狂加速，享受它的极致，这是不可能的了！

    ……

    李东明他们卸了车后，也就回去了！

    保安眼睛直勾勾的看着。

    快要将他们当做是坏人了！

    不过李东明觉得自己还算有收获……至少交出了名片！

    不管陆先生会不会加自己好友！

    可至少自己算是认识他了……

    回到别墅……

    陆子平看了下……

    远处的地方有一栋别墅还亮着光芒、。

    隐隐约约……

    被树木遮挡着。

    距离也有些远！

    不过陆子平还是认出了那别墅，是五号别墅！

    也就是那一个陈老的一个别墅？

    “都这个点了，陈老还不休息？”

    陆子平笑了笑……

    然后转身回去。

    去泡了个澡……

    “或许，自己应该找一个管家了……”

    不过，管家一年需要好几十万……

    陆子平想想还是有些不舍得。

    算了！

    等有钱再说吧！

    想到这里，陆子平想起了自己还有五个宝箱没开……

    趁着这时候，看看能开出什么东西出来吧！

    “叮，是否开启宝箱X5？”

    “是！”

    ……

    PS：

    也不知道有没有人看，这书是免费的，从头到尾都免费……

    有看书的兄弟，吱个声吧，算是报道。

    评论区说下作者最帅也行！

    高兴的话，点个广告……

    爱你们哦！

