    段美玉到了李二婶家。

    “美玉来了，快点上炕暖和暖和！”李二婶热情招呼美玉。

    “二婶，我想单独和你说点事！”段美玉说道。

    “来西屋说！”李二婶说完，拉着段美玉去了西屋。

    “二婶，你知道小砬子屯的村医小兰吗？”

    “那咋不知道？这孩子有能耐会针灸，心眼又好，我特别得意她！”

    “她流产了！”

    “嗯？咋回事啊？”

    “我们当家的领人去人家闹，把小兰推倒了，结果流产了！”

    “哎呦，大鼻子这事干得够缺德的了！”

    “就是啊！他这还不算，他给小兰的丈夫虎老七设套赌博，结果被抓进去了。我一想，他干缺德事，我得替他还债啊！小兰流产了，肯定送不了饭，我就寻思着给虎老七送点饭，也算减轻点罪孽！”

    李二婶是个信佛的人，听段美玉一说，连连点头。

    “可你知道我们家那口子是啥样的人，要是让他知道我给虎老七送饭，他能打死我，所以我就跟婆婆说你病了，我来给你送饭！”

    “行了不用说了，我明白了！孩子你做得对，要是他们问起来，我知道怎么说！”李二婶是个明白人。

    段美玉从李二婶家里出来，又去了康得海家里。

    康得海媳妇领着孩子回娘家串门去了，只有康得海一个人在家，他看到段美玉来家，觉得很意外。

    “哎呦，弟妹，你是第一次上我们家吧？我给你倒杯水！”康得海热情地招呼段美玉。

    段美玉特别反感康得海，因为他这人很色。按理说他的身份和工作性质不应该这样，可康得海在方面就是改不了，虽然没干什么出格过分的事，可占女性便宜的事却没少干。

    段美玉长得俊俏，康得海每次见到她都眼神火热，好像要一口把她吃了一样。要不是碍于他和李大鼻子是表兄弟关系，他肯定也会找机会吃段美玉豆腐。

    就是因为这个，段美玉从来不登康得海家门，就是在别的地方遇见，段美玉也是敬而远之。

    “海哥，我来是想让你帮个忙！”段美玉特意和康得海拉开一段距离。

    “啥帮忙不帮忙的，那还不是你弟妹一句话的事吗？”康得海色眯眯看着段美玉。

    “海哥，你也知道我是怎么嫁给勇奎的，所以我特别在乎积德行善，想把自己身上的厄运尽快去除掉！”

    “那都是迷信，你根本就不用信！”

    “勇奎带人去虎老七家闹事，结果推倒了他媳妇儿小兰，还踩了一脚，结果小兰流产了！你又把虎老七抓来了，现在连个送饭的人都没有。我就寻思他做的恶，我得替他偿还罪孽，所以我做了点饭想送给虎老七！”

    “还有这事？那勇奎做得是有些过分了！你要给虎老七送饭还不简单，我现在就跟你去所里！”

    段美玉没有想到康得海这么好说话，可是她可不能跟康得海直接去，因为康得海肯定会和李大鼻子说，另外段美玉还有另外的打算。

    “海哥，送饭是小事，你看你能不能把虎老七给放了？这样我也算做了一件善事！”

    “可以放啊！”康得海毫不犹豫。

    “真的假的？”段美玉眼睛一亮。

    “他交够罚款，我一天都不留他！”康得海的话跟没说一样。

    段美玉心中暗骂康得海是个老狐狸，但面上却露出笑容来，说道：“海哥你可真能开玩笑！”

    “我没开玩笑，我说的都是真的，虽然你是我弟妹，可公是公私是私，我可不能徇私舞弊！”康得海一本正经地说道。

    其实段美玉不知道，康得海和李大鼻子早就定好了计划。罚款虎老七五千块钱，所里留一千，剩下的四千以奖励举报有功为借口，他和李大鼻子平分。

    所以康得海根本不可能凭段美玉一句话就放了虎老七，他必须得到钱。

    段美玉内心挣扎，最后一咬牙，忍住自己对康得海的厌恶，走过去两手抓住康得海的手，不停晃动，嗲声说道：“海哥，你就帮帮忙呗！我要是因为做善事消了厄运，我不会忘记你的！”

    段美玉的举动让康得海很意外，因为他这个弟妹一直对自己敬而远之，冷若冰霜。

    康得海另一手搭在段美玉的手上，不停摩挲，他色眯眯地盯着段美玉漂亮的脸蛋，嘴里发出让段美玉直起鸡皮疙瘩的的腻声：“美玉，我再想想，我再想想！”

    段美玉忍住想要逃跑的冲动，说道：“还想什么啊？那不就是你一句话的事吗？”

    “这件事可不像你想得那么简单，弄不好我这所长都得撸了！帮你办了，你说你忘不了我，到时候你不认账，你还是我弟妹，我能把你怎么样啊？我这人别的优点没有，就是很现实！”

    段美玉听明白了康得海的意思，自己将来不兑现，碍于他和李大鼻子的关系，他没办法用强，言外之意，段美玉必须先给康得海甜头。

    段美玉差点把银牙咬碎，可想想心上人虎老七还在受苦，为了虎老七，她豁出去了。

    “海哥，我明白你啥意思，你就说现在要我怎么做？”段美玉索性摊牌，但她有自己的底限，绝不可能和康得海做苟且之事。

    康得海虽然心里十分想得到段美玉的身体，可他毕竟碍于身份，怕事情败露丢了饭碗，也怕李大鼻子知道，自己没办法做人。

    “我想给你嫂子买块布做衣服，她身材和你差不多，我量量你的尺寸，我心里就有数了！”康得海道貌岸然，一语双关，尤其是“心里有数”直接提醒：段美玉的态度决定虎老七事情处理的程度。

    段美玉松开了手，把眼睛闭了起来。

    康得海色欲熏天，开始“量”起了尺寸。

    段美玉忍受着屈辱，泪珠从眼角滴落，她心中暗自呼喊着虎老七：我这是为了你，如果你要负我，我死给你看！

    过了一会儿，段美玉实在忍受不了了，冷冷地说道：“好了吗？”

    “好了，好了！”康得海恋恋不舍地收回了魔爪。

    段美玉逃一样退后数步，对康得海说道：“你是今天放人还是明天放人？”

    康得海嘴巴吧嗒了几下，平静地说道：“放不了！”

