    “没有根基可以建！本宫不能坐以待毙，至少后宫出了什么事，前朝也该有个呼应的人。”玉玲珑美眸如潭，樱唇抿起冷蛰的弧度，“本宫想了很久，这个人在朝中的地位不能太低，否则找了跟没找一样，还要德高望重，说出的话要有分量……”

    “娘娘有具体人选了？”贞宁狐疑开口。

    “唐周。”玉玲珑语闭，贞宁不由的惊了一下。

    “左相？可是……如果奴婢没记错的话，当初先皇那道不许封娘娘为皇后的旨意他可是极力赞同的！”贞宁不以为然。

    “没错，不过在那之后唐周唯一的儿子因为强抢民女的事没被压下来，捅到了先皇那里。”玉玲珑撩下茶杯，眸子扫过贞宁。

    “这个奴婢记得，当时好像是唐周亲自绑了自己的儿子到金銮殿说要大义灭亲，后来先皇就真把他的儿子砍了。”贞宁之所以记得这么清楚，是因为经过这件事后，唐周可谓声名在外，于朝中的地位一时无人能比。

    “儿子是父母的心头肉，你以为唐周绑自己的儿子上金銮殿是为了大义灭亲？他是想求皇上看在他的举动上能给他儿子留条活路，却不想啊，咱们的先皇曲解了他的意思，还真把唐府唯一的独苗给砍了！”玉玲珑失声浅笑，阴冷中透着一丝嘲讽。

    “如此说……唐周记恨先皇？”贞宁恍然。

    “这话本宫可不敢说，但有一样，在南宫夜提出让本宫给南宫辰偿命这件事上，朝中四品以上的官员全都赞同，唯独唐周没有开口。”

    “那娘娘打算如何试探唐周？”

    “以这件事为名，将本宫珍藏的那对血色珊瑚给他送去，如果他收了，那就说明他愿意与本宫结盟。”玉玲珑轻抚着尚未隆起的小腹，若能得唐周相助，那便是如虎添翼。

    这厢，玉玲珑已经着手让贞宁将那对血色珊瑚送到唐府，那厢傅青思已经算不出自己被君飒轩虐了多少遍。

    “皇上，您还有奏折没批完吧？”眼见君飒轩重新摆子，傅青思身心疲惫的指了指龙案。

    “奏折还有批完的时候？”邪肆的笑容漫过那张俊逸非凡的脸，君飒轩看似心情大好的点了点棋盘，示意傅青思落子。

    “您还没用晚膳吧？”以前傅青思一直以为当皇帝除了拥有至高无上的权力之外，也一定是夜以继日的批阅奏章，处理国事。

    可是现在，君飒轩正用实际行动向她证明，当皇帝似乎没她想象的那么辛苦，她都忍不住想问君飒轩你丫是不是闲的蛋疼！

    “朕还不饿。”见傅青思迟迟不落子，君飒轩有些恍然的抬起头，“你饿了？”

    傅青思眼睛放亮，狠狠点头！

    就在傅青思觉得君飒轩会跟她说‘那今天就到此为止’的时候，君飒轩却朝旁边的李公公开了口，“让御膳房准备晚膳过来，青思，咱们再下一盘。”

    傅青思绝望了，她觉得君飒轩一定是知道了什么才会用这么缺德的招数整治她！

    这一晚，君飒轩把傅青思留在御书房用膳，直至看着傅青思把他夹过去的菜全部吃光，才肯放人离开。

    御书房的气氛渐渐压抑起来，李公公吩咐小太监将剩下的饭菜端出去之后，小心翼翼走到龙案旁边，“皇上，时候不早了。”

    “玉玲珑那边的事你都处理好了？”冰冷的声音与刚刚截然不同，李公公登时低下头。

    “皇上放心，老奴已经吩咐下去，不过半个月皇贵妃肚子里的孩子应该可以流下来。”李公公诚惶诚恐道。

    “应该？朕要的不是应该，是必须！这皇宫里任何一个妃嫔都可以怀朕的孩子，唯独玉玲珑不行，你明白么！”君飒轩寒声如刃，黝黑的眸子狠戾瞪向李公公。

    “老奴明白！”李公公扑通跪到地上，身子止不住的颤抖，这事儿说到底只怪他太大意，当初他查到玉玲珑暗中服用掺有藏红花跟麝香的药物，便让后厨免了在云光殿的膳食里动手脚，任谁都知道这种东西吃多了会造成不孕。

    哪成想玉玲珑不知何时竟然偷偷停掉了那些药物的摄入，而他又没有及时发现，才造成玉玲珑怀有身孕的结果。

    “罢了，你起来吧。”君飒轩摆摆手，“看来舞倾城的计划成功了，玉玲珑竟对君无烨失望至此，都肯替朕生孩子了！”

    李公公战战兢兢的起身没敢搭茬儿，在他心里是期待这个话题越快掀过去越好。

    君飒轩的视线不经意的落在了龙案一角的棋盘上，薄唇不禁扬起赞许的弧度，或许傅青思没在意，不过君飒轩能感觉到，她的棋艺真是越来越精湛了。

    至于评判的标准么，自己虽然还能稳准的让她输在第十六步，但以前他随随便便就能做到，现在，他要花些心思了。

    好吧，如果傅青思知道君飒轩这么‘夸’她，一定会冒死冲过来挠他！

    而此时，这位在君飒轩眼里大有进步的傅青思，正在战凰的搀扶下趴在树旁吐的稀里哗啦。

    “主人你没事吧？”

    “我没事，有事的是君飒轩，战凰你有没有觉得他有病？还是……还是我暴露了？他这是想着法儿的折腾我？”一次两次也就罢了，不知道从什么时候开始，傅青思发现只要自己入宫，君飒轩但凡不知道，只要知道一定会拉她去下棋，而且每一次都会用各种不同的方法打压她的自尊心！

    “那有没有可能，是君飒轩爱上你了？”战凰说完这句话，主仆二人相视一眼，鸡皮疙瘩抖了满地！

    这是最不可能的可能！

    像君飒轩这种只爱自己的男人，他要是爱上一个女人，那一定是那个女人一生的悲哀！

    子时的兴华街寂静无声，傅青思的马车悠荡着走过风月楼的门口。

    三楼雅间，楚怀殇轻轻阖起窗棂，“如你所愿，玉玲珑已经向彻唐周投石问路，玉玲珑这条线你很快就能打通。”

    “意料之中。”金丝织锦的屏风后面飘出一抹茶香，烛火映衬下，屏风上倒映的身影修长如松，却略显单薄。

    “我不明白，你为何要促成君无烨与南宫夜的结盟？以君无烨的实力若再得大蜀的支持，我怕你到最后驾驭不了。”楚怀殇坐在屏风的另一边，自行斟了一杯茶。

    “驾驭不了的时候，就毁了。”阎王的声音听起来就像是从屋檐上掉下来的水滴，落在平静的湖面上荡起一圈一圈的涟漪，好听的不似凡音。

    “就像当年的君逸寒？”

    “不得不承认，我的那位皇长兄太聪明了，他只差一步就能猜到是我，可惜，还是被我抢先一步。”说起这段陈年往事，阎王的声音有些凄凄然。

    “别忘了你答应过我，傅青思不在你的计划之内。”楚怀殇不在乎阎王有怎样的计划，他只在乎自己在乎的那个人。

    “你喜欢她？”阎王的声音微微上挑，听起来像是有些吃惊。

    “她是我的命，这点你不是早就知道么。”楚怀殇的回答，听起来明明那么暧昧，却让人提不出质疑，这世上，除了傅青思没有人能解他体内的剧毒。

    “答应你。”就像楚怀殇不关心阎王的计划，阎王对这位挚友的感情也不是很在意。

    “还有一件事……”楚怀殇正想开口的时候，屏风上的人影忽然消失，如果不是空气中少了那股淡淡的沉香味，楚怀殇都不确定阎王是不是真的走了……

    回到水月轩的傅青思心情很不好，那种被人把自尊践踏到无下限的感觉真是糟透了。

    “君飒轩为难你了？”快到丑时，君无烨竟然没睡。

    “否则呢。”傅青思无力坐到桌边，撅嘴趴在桌面上，双手搥腮，“你觉得，我有没有可能在下棋这方面赢过君飒轩？”

    “睡着了就有可能。”君无烨收起手里的书卷，淡漠抿唇。

    “做梦啊？”傅青思瞪大眼睛，不过在迎上君无烨无比认真的目光时，挫败的点点头，“或许在棋艺这方面，我的确不是他的对手……”

    “如果你肯拜本王为师的话，本王可以保证半年之内，你的棋艺随随便便都能杀他个片甲不留。”君无烨温和开口，似古井无波的眸子由浅转浓。

    眼前拖着香腮撅着小嘴的傅青思少了平日里的精明，多了几分可爱跟俏皮，让人舍不得移开视线。

    “你说真的？”傅青思仿佛看到了希望，猛的起身走向君无烨。

    “本王的棋艺你是见识过。”君无烨点头。

    “拜师……怎么个拜师法儿？”傅青思站在君无烨身边，微扬起下颚。

    “斟茶磕头是不可少的吧。”君无烨觉得这样足够了。

    “不行吧，作为徒弟，青思是不是还要经常给师傅你捏肩揉腿，天凉了给你温暖炉，天热给您扇扇子，不凉不热的时候还要给您抓蚊子啊？”傅青思煞有介事的问道。

    “如果你愿意……”没等君无烨点头，傅青思一对鸡爪子就挠过来了！

    我愿意，我可愿意了！

    丫的，老娘才被君飒轩消遣完，你又来逗我玩？还拜师？我做块牌子给你供起来好不好？逢年过节再给你点三柱香！你放心，到时候老娘一定给你磕头！

    君无烨知道傅青思心情不好，所以在她伸出恶爪的时候基本没有反抗，结果就是脸上挂了彩。

    看着君无烨脸上无比鲜明的抓痕，累歇在床榻上的傅青思多少有点儿不好意思，“你咋不躲呢？”

    “像你这样粗鲁的女人，楚怀殇一定受不了你。”君无烨幽怨的躺在地铺上，纵然脸上多了几道伤痕也丝毫不损他俊逸绝伦的容颜。

