    老者，一时间愣住，也沉默着。

    二长老的话，便如一记重锤，重重敲击在他心头。

    他千界学宫，自是枝繁叶茂，数十亿载传承下来弟子无数，其中不乏诸天闻名者。

    他的徒子徒孙，更是多不胜数，囊括万界。

    这，一直是他赖以自豪乃至自傲之事。

    放眼诸天万界，有多少势力敢蹙他的眉头？

    他一怒之下，便能叫万界震荡，无数学宫弟子听其法令。

    可今日，这一切的自傲，却恰恰成了他最憋屈，最痛苦之事。

    因为，他的所有徒子徒孙里，都无一人能奈何那个名唤‘易霄’的杀神，那个疯子。

    他之一怒，足以万界震荡。

    而这个疯子的一怒，则足以血洗万界。

    而这一切，绕是他这个圆满帝主，都无法阻止半分，只能眼睁睁看着一切的发生，看着一个个本该在膝下侍奉的弟子身死。

    当日，他口中那番‘让他来我坐下跪伏，受我学宫戒律规罚，或可放他安生’，此刻便如一记重重的耳光扇在他脸上。

    老者的脸色，渐而冰冷。

    二长老见状，咬牙道，“师尊再不醒悟，今日在您座下之前的，便远远不止这些尸体。”

    老者脸上的冰冷，顷刻消退，脸色复杂无比。

    老者，却也久久不言。

    这，就是一个帝君强者的麻烦之处，可怕之处。

    绕是各方诸天帝主，若无必要，也绝不会愿意招惹一个帝君。

    诸天万界，唯拥有圆满以上的势力，方不惧帝君。

    他，便是一位圆满帝主。

    可而今，他要面对的却是一位虚空前十者。

    虚空前十者，被誉为帝君中的帝君，偌大诸天万界，最特殊的十人。

    圆满帝主确实不惧帝君，但，绝不包括这十个特殊者。

    “老二。”老者，缓缓张开了嘴巴，“我听闻，这紫炎最是心狠手辣，睚眦必报。”

    “而今，恐怕即便我千界学宫愿意退却，乃至握手言和，他却是不肯罢手的。”

    “他那些地盘，死伤惨重，我千界学宫又是报复最甚者。”

    二长老闻言，摇了摇头，“师尊大可不必担心此事。”

    “万界之内，地盘之争，再正常不过了，争斗、杀戮与伤亡亦是再寻常不过。”

    “难不成去争夺地盘，开扩势力，还能别无损失，一直无有伤亡不成？”

    “师尊见过哪方势力，会因为地盘之争造成伤亡而落下血仇，不死不休的？”

    老者闻言，点了点头，“倒也是。”

    既有征战，便定有伤亡。

    二长老继续道，“再者，而今这紫炎初初创立势力，根基不稳，绝不会愿意四立仇家。”

    “只要此次我们千界学宫愿意率先罢手，示弱、示好一番，再让他些地盘，想来此事便了了。”

    老者点了点头，“有理。”

    “当然了。”二长老沉声道，“此事，我们还得做得周祥些。”

    “一来，让那紫炎看到我们千界学宫的诚意。”

    “二来，不至于损了我千界学宫威严。”

    “双方，在平淡中互相收场，就此井水不犯河水，便是最好的结果。”

    老者连连点头，他素来都知道，他麾下弟子中，唯他的大弟子武道天赋最高，修为最强，而唯他的这个二弟子最是行事谨慎，处变不惊。

    “此事，就交给你去办吧。”老者出言道。

    “师尊请放心。”二长老行了一礼，便要离去。

    那跪伏着的中年人虽脸色煞白，但还是咬牙道，“老宫主还请三思。”

    “那紫炎杀我学宫弟子无数，而今却反是我千界学宫退却，若传出去，我千界学宫怕是便要声明尽扫了…”

    “你闭嘴吧。”二长老脸色冰冷到极点。

    “此事本就是你先受不住寒渊盟诱惑，掺和三盟纷争；后又去惹这易霄，方结下死仇。”

    “我千界学宫胡乱替你出头，本已理亏。”

    二长老冷眼凝视着中年人，“你不说，我倒是差点忘了你。”

    “你祸水东流，让学宫惹下这个杀神，把你交出去，不仅能更好平息那紫炎的怒火，我千界学宫还能落个大义灭亲的好名声。”

    中年人闻言，脸色大变，“老宫主…”

    然而，老者已再未理会，缓缓闭上了眼眸，盘膝打坐，似若顿睡。

    ……

    仅仅是数天后。

    七命绝空门，门内。

    那中年人，手捧情报卷宗，身躯，却在发颤。

    “该死，该死。”中年人明显语气愤怒到极点。

    “门主？”座下，几个长老模样的老者面露惊疑之色。

    中年人握紧了拳头，脸上不乏狂霸之色。

    他，可是七命绝空门门主，诸天有名的帝主强者之一，位列巅峰，半只脚踏入圆满之境。

    他虽无法凝练帝境精华，但他七命绝空门在偌大诸天万界势力庞大，招揽了无数强者。

    亡命之徒也罢，桀骜不羁者也罢，身怀奇赋者也罢，他麾下数之不尽。

    故而，他七命绝空门，也同样不惧寻常的帝君强者。

    他，可是一方枭雄。

    可而今，他的脸色却难看到极点。

    “千界学宫的杂碎，居然偃息旗鼓了，各方弟子悉数退离和那易霄对峙的地盘。”

    几个老者齐齐皱眉，“门主，此事我们也有所耳闻，这数月时间内诸天万界对这易霄以及千界学宫间的争斗一事也传得沸沸扬扬。”

    “只是没想到，堂堂千界学宫，居然率先选择了低头。”

    “哼。”一个老者冷哼一声，“堂堂千界学宫，向一道年轻生灵低头服软，也不怕传出去笑掉人的大牙。”

    另一老者冷笑道，“亏他还是与我们七命绝空门齐名的大势力，甚至不少传言内认为他们千界学宫势力胜于我们。”

    “而今看来，也不过是笑话罢了。”

    中年人闻言，目光冰冷地扫视着几个长老，“若今日选择低头的，是我们七命绝空门呢？”

    “什么？”几个长老先是一愣，而后脸色大惊。

    中年人脸色冰冷道，“千界学宫选择低头了，这疯子果然便罢手了。”

    “可而今，这疯子却是开始盯上了我们。”

    中年人扔出手中卷宗情报，“一天前，这家伙已现身我们地盘之内，屠了我们一个地盘。”

    “接下来，该是我们七命绝空门，迎接这紫炎易霄的怒火了。”

    “什么？”几个刚才还或而面露不屑，或而洋洋得意的长老，顷刻或而脸色煞白，或而眉头紧皱。

    ......

    第一更。

