    “惊天种子出世？”

    洛尘蹙眉。

    “是的。”

    祝九对着洛尘抱拳一拜。

    自从灵气回归之后，地球的改变很大，各地时不时都会出现一些种子。

    其实这一点洛尘也不觉得意外，如果地球真的是葬仙星的话，那么肯定会像仙界一样慢慢出现各种各样的种子。

    在仙界，之所以觉醒是入门阶段，一来是因为灵气，二来则是因为种子。

    有些种子不用等它开花结果，直接服用之下，很多人便可以直接觉醒！而如今的地球上各地已经开始出现了不少种子，甚至就像洛尘一样，干脆可以培育种子了。

    “你们要打梅里雪山那颗种子的主意？”

    洛尘问道。

    “洛老板说笑了。”

    祝九和胡三苦笑一声。

    祝九的确是一代宗师，如今甚至已经快踏入化境了。

    但是凭他还真不敢去打这颗种子的主意！包括胡三也是！因为这一次争夺这颗种子的都是国内的各大名山和各大势力！祝九这种宗师，不说现在，放在以前的确算是一个市，甚至一个省的顶尖人物。

    但是即便是以前，和各大名山还有各大势力比起来那根本不在一个层次。

    更何况现在？

    灵气回归，宗师几乎虽然不是遍地走，但是一抓一大把还是能够抓出来的。

    而胡三也仅仅是九州市的地下皇帝，即便在省里也有几分影响力。

    但是和如今的各大名山比起来，他那根本提鞋都不配了。

    各大名山如今弟子之中不乏一些高手，就像那大雷音寺的小金刚，如今已经是觉醒第七层的层次了。

    这要放在三年前，那已经是可以称王了。

    但是强如小金刚，如今也只能算是国内年轻一辈第二梯队里面的人，还算不得第一梯队内的人！真祖已经出世，如今连英雄都只能低头！这样一对比，胡三和祝九他们的差距一目了然！他们要是敢打那颗种子的主意，怕是还没到地方就已经死了。

    在这一点上，胡三和祝九还是有些自知之明的。

    “我们只是想去碰碰运气，看看能不能捞到点什么伴生的宝贝而已。”

    胡三笑道。

    “至于那颗种子，我们想都不敢想！”

    祝九也跟着笑道。

    这种惊天的种子出世，一般都会伴生一些珍贵的药材。

    而这些药材不仅可以提高他们的实力，即便是拿出去卖也能够卖出一个天价！之前可是有人花了三个亿来求取种子伴生的药材！而至于那种惊天的种子，一旦出世，各大名山和势力几乎都是盯得死死的，其他人根本没有任何机会！甚至各大势力之间也会相互竞争大打出手！而在胡三和祝九看来，洛尘的实力深不可测，虽然肯定比不上各大势力培养的年轻人。

    但是至少实力也不是他们能够猜测的，如果能够和洛尘一起，那么成功的几率至少会大一些。

    “出发的时候过来接我吧。”

    洛尘站起身向外走去。

    倒是让洛尘意外的是，周倩居然没有回去，而是还在门口等他。

    见到洛尘，周倩第一次神色严肃的看向了洛尘，她之前一直以为自己的老板只是个普通人。

    但是今天看来自己这个老板绝对不会是一个普通人，一句话就让胡三爷和祝九爷下跪岂会是普通人？

    “老板，你到底是谁？”

    周倩问道。

    “我姓洛，你明白了？”

    洛尘笑了笑。

    “你不是他，洛无极的照片早在两年前就被公布出来了。”

    周倩摇摇头。

    洛无极陨落之后一年，便有人将照片公布到网上了。

    “或许现在没人认识他了呢？”

    洛尘叹息一声，他如今是道体状态，容貌身高跟之前早就不一样了。

    “反正我不相信。”

    周倩白了洛尘一眼。

    在周倩看来，洛尘要么就是某个超级大势力家的子弟，要么就是某座名山上的弟子！这个可能性是最大也是最符合常理的。

    两人返回了酒吧。

    而周倩对于今天的事情很聪明的选择了避而不谈，既然老板在隐瞒什么，肯定是有原因的。

    周倩虽然刚出社会，但是在这一点上来说，还是极其聪明的。

    倒是到了晚上，胡三和祝九就亲自来接洛尘了。

    “我出去几天，这几天店里你负责，记得按时帮我给那些花浇水！”

    洛尘将周倩叫进后院嘱咐道。

    “好，你的这些宝贝我会照顾好的。”

    周倩无奈的开口道。

    她这老板实在太宝贝这些花花草草了，尤其是那两个一直在花盆里始终不发芽的东西。

    而洛尘换了一身衣服就坐上了祝九等人的车，直奔梅里雪山而去！周倩则是掏出手机，继续刷了起来。

    因为最近网上有一件事情闹得极其火热，那就是小金刚和五行山的大师兄要在梅里雪山竞争！上一次小金刚在梅里雪山击毙那只史前巨猿只是顺手为之。

    网络上已经公开了，那里将会有一颗惊世种子出世！现在的网络上环境可不是三年前，三年前大家还有所顾忌，现在几乎是没什么顾忌了，什么事情都在网络上讨论！而像是这种争夺种子这种事情，在网络上更是被炒的热火朝天。

    “各大名山已经锁定那里了。”

    “据说好多人已经赶往了那里，甚至有些人已经进山了。”

    “我倒是听说，这一次，大雷音寺联合各大名山，专门腾出那个地方，就是为了给小金刚正名！”

    “什么狗屁小金刚天天闹着和洛无极比肩！”

    也有人在下方发出不满。

    而周倩则是在这句话下面点了一个赞！“你还真别说，洛无极当年不也才觉醒第七层而已，如今小金刚也是觉醒第七层，怎么就不能和他比肩了？”

    “而且这一次，小金刚就是想通过梅里雪山争夺种子的事情，正式进军第一梯队！”

    “没有任何人能够和洛无极比肩！”

    周倩也跟着在下方留言道。

    很快便有人回复她了。

    “这已经不再是洛无极的时代了，就算洛无极还活着，也不一定能够和小金刚相提并论！”

    

