    忽的，马儿发出一声痛苦的嘶鸣，马车剧烈颠簸起来，极速朝某个方向前进。云倾岫没有反应过来，额头先是碰到了木杆，随后整个人撞进容昭华怀里。

    “嘶。”她揉着额头，手心染上一抹刺目的血迹。

    容昭华看到她手中的点点红色，周身一凛，眸中压抑着疾风暴雨。他完全不顾失控的马车，捧起她的脸，看着那一小处伤口，眸光阴郁，给人极度压抑之感:“受伤了？”

    云倾岫看到他凶煞的样子竟有些心虚:“小伤，不碍事，习武之人哪里有不受伤的……”

    “药，不要让我说第二遍！”他目光凌厉，狠戾得可怕。

    云倾岫不喜欢有人命令她做什么，便冷着脸推开他的手，却还是掏出了药膏快速涂抹。“我们现在最需要做的就是下马车，否则我们会很被动。”

    容昭华自然亦知晓这其中道理，拔出剑来，一剑劈开马车，瞬间马车变成木板碎裂开来，容昭华抓住云倾岫的皓腕，脚尖猛地一蹬跳出即将散架的马车。

    就在两人双脚刚落地的那一刹那，马儿带着零散的马车架夹杂着碎石飞尘一同跌入茫茫悬崖。

    与此同时，几百个黑衣人将他们包围。领头的是一名女子，黑色裙摆上绣着墨梅。云倾岫眸光微黯，他们是云衿宫的人。

    如今他们两人孤立无援，哪怕容昭华再强，也敌不过人多，尤其是加上她这个武力不高的女子。更何况，云衿夫人对完不成任务的手下，从不留情。所以他们都会拼命来杀她。

    为首的那女子盛气凌人道:“摄政王殿下，我们云衿夫人无意为难你，只是厌恶云倾岫的脸而已。只要你肯交出云倾岫，让我们划烂她的脸再杀了她，我们自然彼此都好，否则，我们也是奉命行事，不会手下留情。”

    云倾岫垂眸扫了扫容昭华紧握着她皓腕的手，嘴角漾起一抹嘲讽的笑容。攥这么紧，是怕她跑了，留下云衿宫这个烂摊子给他?

    果然，男人不过都是一个德行。于是她毫无惧色上前一步……然而，她堪堪迈出一步，手腕之处便传来一股巨大的力量，紧接着一阵刺痛传遍全身，突如其来的疼痛让她不由得低声惊呼。她用带着浓浓责备的目光盯着他。

    容昭华眸中尽是愠怒之色，周身气息更是凛冽得可怕，犹如数九隆冬里刮来的刺骨冷风:“你这是做什么，回来！”

    他强势地将她拉到他身后，护得严严实实。云倾岫愣住了，他为什么要拉她回来?她自己站出去不难道是他最想看到的结果吗?

    还未回神时，容昭华已经勾起唇角看着那些人道:“你们说云衿夫人无意为难本王，那你们当着本王的面抓本王的准王妃，这还不算为难?”

    为首女子冷笑着，眸中一片冰凉:“摄政王殿下，一个女子罢了，只要你想，我们夫人可以给你更好的。”

    容昭华冷魅一笑，眸中划过一丝嗜血的狠辣:“本王不稀罕，”随后又低声问云倾岫道，“水性如何？”

    云倾岫不知晓他为何这么问，便诚实道:“不错。”因为她前世不通水性，有一次才会被云轻舞推下湖险些出事，所以她今生自然是学得很好。

    听她这么说，他便放心了。“你拼不过他们，就在这里站着保护好自己，可以的话用暗器助我。”

    说罢，不等云倾岫回答，他便已经与那些人厮杀起来。

    一时间，尘土四起，落叶纷扬，仿若龙卷风汹汹席卷肆虐而来。同时，刀剑相交的响声不绝于耳，不似玉石碰撞的清脆婉转，其中透露着凛冽的杀气与锐意。

    容昭华的剑法招招凌厉致命，眸中迸射出冷然寒色，猎猎黑袍翻飞之间唯见一个个黑衣人相继倒下，和被喷涌的鲜血染红的土地。

    云倾岫亦不甘落后，趁着他们忙着对付容昭华，犀利如刀的冷眸如精准的仪器一扫而过，他们的漏洞顷刻间被敏锐地捕捉，淬了剧毒的银针霎时自指尖飞出，让他们躲无可躲。

    然而他们的人数并没有因此减少，反而又来了一个女子，身后跟随者数百。“就知道你们不行，夫人特意再让我来取她命。”

    独特的沙哑嗓音让云倾岫心头陡然一凌，那是上次绑架惊鸿惊影的女子！仇敌相见分外眼红，只可惜云倾岫自知实力不高，暗自咬牙。

    容昭华战斗之际瞥了她一眼，看到她那仇恨的目光心中已经明白了什么，于是下手更加狠辣，剑芒毕露，秋风扫落叶般破空而去，又结果了几人性命。

    奈何终究分身乏术，他眼睁睁看着几人绕过他执剑刺向云倾岫那张冰清玉润的倾世容颜。

    他全然不顾正与之交手的人，转身去拦截几人的长剑。“呲——”在云倾岫拿起匕首正欲反抗之际，一把长剑飞来，击掉了黑衣人手中的武器。

    而与此同时，云倾岫目眦欲裂盯住贯穿男子肩头那还在滴血的剑头。大脑“嗡”地一响，归于无际的空白。

    他露出鲜少的柔情道:“悬崖下面是河，水流很缓，略通水性者均可保命。答应我，保护好自己。”

    云倾岫眼眶红红的，鼻尖一阵阵酸楚，声音呜咽:“为什么？为什么要保护我，哪怕自己受伤？”

    究竟为什么？前世她将自己的命都送给容景熙，容景熙也没有丝毫珍视，而她从未给过他什么，他凭什么对自己这么好，哪怕用命去护?

    看着他嘴角的血迹，云倾岫的心似乎被生生绞碎，疼得无法呼吸，身体不知因为害怕还是什么止不住得战栗。

    容昭华伸出手搭在她的窄肩之上:“到摄政王府找我，我告诉你答案。”

    说罢，双手猛地用力，云倾岫瞪大了眼:“不！容昭华，你混蛋——”

    她竭力想拉着他一起下去，只是终究反应慢了些，那抹黑色挺拔的身影下一刻便消失在自己的视线之中。

    眼角不知何时滴下一滴苦涩的泪水，淌落在天地间……

