    感受到帝北宸情绪的波动，百里红妆亦是握紧了帝北宸的手。

    对于自己身份的秘密，她并不是太过看中，只是这个穿越这种事情即便说出去也不会有人相信，她亦是不愿意增添这种麻烦。

    倘若，日后的她与帝北宸真的达到心心相印的地步，她或许会将这件事情坦然告诉帝北宸，至于现在……她还是将这一切都推脱在自己那莫须有的师父身上好了。

    “我们好好观察附近的细微差别吧，只要是幻境便会有破绽的，只是破绽很难发现罢了。”

    听言，帝北宸点了点头，握着百里红妆的手亦是不曾松开，只是仔细地打量着周围的一切。

    小黑、小白以及白狮此刻也都不闲着，纷纷帮百里红妆寻找起了这幻境的破绽。

    “我也是醉了，这里除了一片黑暗之外再也没有其他，上哪里找破绽？”

    小黑在几乎将自己的眼睛给看瞎了之后终于忍不住感慨，这里的确是找不到任何破绽啊！

    “究竟是哪个变态设计出这样的的幻境啊！”小白一阵无语，在这种地方找破绽，简直是开玩笑！

    就在百里红妆二人被困在通道之中的时候，其他修炼者的情况却是比他们更糟糕。

    正如混沌之戒之前的波动一般，那些毫无反应的通道之中，走进去的修炼者已经尽数死亡，血腥味渐渐传了出来。

    而那些波动比较小的通道则是出现了一道道机关，这些机关都有一定的危险性，不过只要反应够快，躲过这些机关亦是更不算困难。

    所有通道之中，只有百里红妆这一条通道没有任何风险。

    百里红妆停下了脚步，既然已经确定了眼前的情况，那么她也就没有继续走下去的必要了。

    “究竟，这破绽在什么地方？”

    百里红妆不断地思量着，更是蹲在了地上，研究地面的差别。

    奈何，不论她如何观察，都不曾发现半点问题的存在。

    “这里似乎并没有任何问题，娘子，这里会不会并不是幻境？”帝北宸出声询问道。

    百里红妆思量了一瞬，摇了摇头，道：“不会，这里一定是幻境。”

    “既然这里只能前后走，那我们便试试左右走。”

    百里红妆眼中浮现了一抹坚定之色，以前她对幻境也有一定的了解，通常这样的情况只要反其道而行之便可能达到她想要的效果。

    “左右走？”帝北宸有些疑惑，不明白百里红妆这话是什么意思。

    百里红妆淡淡一笑，“这是幻境的特性，我们先试一试，如果成功了我再和你解释。”

    “好。”

    百里红妆转过身，凝视着帝北宸，道：“现在，你闭上眼睛，脑子里只要坚定地想着眼前的一切都是假的，不要怀疑，然后往我这边走，就向着这墙壁走，不要迟疑！”

    “好！”

    帝北宸毫不犹豫地回答，对于百里红妆的话，他向来是相信的。

    即便这面前便是坚硬的墙壁，撞上去很可能会头破血流，他依旧毫不怀疑。

