    似乎有很多话要说，却又说不出口。

    唐禹却觉得很温馨，长久以来的担心，心底的那块大石，终于在这一刻，放了下来。

    “你爸在面粉厂工作，我在纺织厂工作，今天幸亏工厂有事，我早点回来……”

    唐妈妈说个不停。

    唐禹静静听着，时不时回上一两句。

    这是一个二三十平米的房间，没有多少家具，只有一张床和一个圆木桌，两张椅子，桌子上摆放着一些简单的生活用品。

    尽管如此，整个房间依旧显得逼仄，他更不忍让父母住在这样的地方，“妈，等爸回来了，我们就搬出去吧，去住大房子……”

    “住什么大房子，我知道你看着这里觉得小，可你不能拿末世前的环境，和现在相比，我和你爸住这间房子，一点都不显窄，你住进来，再加一张床就够了，别做无畏的浪费。”

    唐妈妈连连说道，“你是没见到那些十几人挤一个房间里的，那才是拥挤，幸亏你堂哥在军队里有一些地位，这才给我们争取了这一间房……”

    好说歹说，唐禹举了不少例子，证明自己是真有钱人，才勉强将唐妈妈说服，答应换一间比较大的房子，这期间，他也少不了被问询，诸如路途上危不危险，怎么来到这里，有没有受伤之类……

    幸亏唐妈妈只是普通人，没有出过庇护所，对野外的了解也不多，不然，他从临东赶到落霞的壮举，估计不是几句话就能带过的。

    期间唐妈妈匆匆去了一趟楼下，购买了人力送信服务，将他来到落霞的消息，送达还在工厂中的唐爸爸。

    没有多久，一家人终于团聚。

    唐爸爸也是一样，黑发中夹着银色，面容被时间带上了皱痕……

    唐禹的记忆，还停留在那失色的照片，两人还是那么年轻，他此刻才发现，时间…不知道都去哪了。

    ‘幸好，还来得及，人生还没有留下遗憾……’

    过了一会，

    唐妈妈笑着说，“我出去多买点菜，再请你伯父和姨妈两家过来一起吃饭，告诉他们你平安的消息，一定要好好庆祝一下。”

    ……

    ……

    二十九号楼外，依莲几人百无聊赖等待着。

    这时候温妮提议，“领…队长应该没有这么快出来，与其我们在这里干等着，倒不如办一些正事。”

    和卡门三兄弟打牌，在他们默契配合联手反间下，输掉一大票源晶的谢伊，顿时来了精神，“不打了不打了，办正事要紧…哦对了，是什么正事？”

    温妮来回踱了几步，双手环抱，将胸前稍稍托起。

    “虽然我们可能在这边待不了多久，就会回到庇护所，但依照队长的性格，肯定会将一部分人手留在这边，开展情况或其它工作，反正迟早都是要做的，不如趁现在有空闲时间，我们先把落霞庇护所这边的情况调查清楚，包括各个势力分布，粮食，装备等情况。”

    “听起来不错，我们要从哪里开始。”

    温妮撩了撩发丝，陷入沉思，“这个问题，呃……”

    还是去过临东的依莲，提出了可靠建议，“一般来说佣兵工会，还有交易市场，这两个地方鱼龙混杂，比较容易探听出消息。”

    “佣兵工会我去。”谢伊说道，“那种地方我老熟悉了，佣兵们个个都是人才，说话又好听，我超喜欢那里面的。”

    “交易市场呢？谁去？但我们至少要留一半人手，在这里守护队长的安全。”

    “我我我，我去吱。”

    某竹鼠精举起手，然而没有人看到，只能用力蹦起来，让自己出现在别人的视线中。

    温妮转过头来看了一眼，摇头。

    “你不行，你这身板怎么打探消息，我看还是星灵星月走一趟，要么，让卡门兄弟走一趟，或者我去。”

    分工完毕。

    谢伊哼着小曲，慢悠悠走远，忽然，他回过头来，“对了，去佣兵工会，要不要顺便注册一支佣兵团？”

    “注册？反正不用钱，多少弄一下咯。”

    ……

    ……

    夕阳余晖渐渐落下，带走最后一抹光亮。

    西五号小区的住房并没有供电，只有在每栋楼的固定区域，才提供些许诸如热水这样的服务，当夕阳西下时，整个住宅小区，仿佛被黑暗笼罩，唯有煤油灯橘黄色的火光，摇曳着，带来少许光明。

    二十九号楼，0327房间。

    此时却洋溢着热闹的气氛，连街坊邻里，都已经听说，老唐家的儿子，竟然从其它城市，赶到落霞庇护所。

    这是真了不得。

    野外有多危险，大部分人不清楚，可听着远处时不时传来的炮火声，以及平日里道听途说的一些消息，那野外，真真就是一个吃人的地方……

    看来老唐家的儿子很了不起。

    他们家的生活水准，或许能再上一个…甚至是两个台阶。

    这些邻里交谈的话语中，都带着浓浓的羡慕。

    ……

    房间内，那唯一一张圆木桌，正端上了一道道菜肴。

    因为厨具，家电，都比较缺乏，很多菜式做法都相对简单，尽管如此，这一桌也很丰盛，肉菜不缺，最特色的一道菜，是清蒸变异皮皮虾，也就是这里特产变异海兽，普通幸存者才有机会一饱口福，尽管如此，这一桌也是耗费不菲，要不是他刚刚拿出了一大把源晶，唐妈妈舍不得，也买不了这么多食材。

    很快，姨妈一家和大伯一家，都来到这里。

    狭窄的房间中挤满了人，显得拥挤，人们脸上却挂着笑容。

    姨妈一家同样居住在西五号小区中，一家四口，除了两位长辈外，和他算是同龄的，还有矮个子的表妹，以及只有五六岁大小，依旧是熊孩子的表弟。

    大伯一家，因为堂哥当兵，分配了一套百米平的套房，日子过得更好一些。

    他清楚，也正是三家互相帮助，特别是在军中有一定地位的堂哥，在能在这艰难的末世，过着稍微像样的生活。

    唐禹扭头看向坐在一旁的堂哥。

    面容刚毅，留着寸发，身躯挺得笔直，这是堂哥唐煜，名字比较相近，小时候家长叫两人的名字，他还时常因为听错，而闹出了不少笑话。

    倒是长大后，联系渐少，再一见面，两人都成长了许多。

    一边吃饭，一边聊天，期间唐禹少不了被问到，是如何来到落霞庇护所的。

    他只能一番含糊回应。

    堂哥到底见识广，了解得多，却也没有点破，只是问到，“不知啊禹你将来准备做什么？”

    “做什么？”

    “你能从临东来到落霞，实力自然不用说，但也需要规划好自己未来的路线，打算做哪方面的事业，你哥我好歹对落霞有足够了解，可以给你参谋参谋。”

    堂哥放下筷子，继续说道，“觉醒者不愁找不到工作，特别是实力强大的觉醒者，更是会受到多方招揽，我先给你介绍一下，几个大致的去处吧。”

    “首先是佣兵工会，成为一名雇佣兵，加入某个佣兵团，这你应该是知道的，成为佣兵的好处是自由，赚多赚少全凭自己，但缺点，也很明显，就是危险。”

    “第二个，军方，军方最新成立了祖龙觉醒者特战团，正准备对外扩招觉醒者，啊禹你有足够的实力，如果加入祖龙，肯定会得到重用，我现在也是祖龙的一员，个人是希望你能加入祖龙，不过我感觉还是要看婶的意思……”

    果然唐妈妈一挑眉头，“加入祖龙要做什么，危不危险？”

    堂哥沉吟了一会，说道：

    “祖龙是一支完全由觉醒者组成的战团，只要是执行探索，斩杀，防护等等任务，加入祖龙后具体做什么，我也说不准，各个分队之间的任务是不同的，危险是有，但军方行动缜密，危险程度要比雇佣兵低很多，福利好，还能第一时间配备上最新装备，缺点是需要服从纪律，想要自由是不可能了……”

    堂哥还没说完，就被唐妈妈一口回绝。

    唐禹哭笑不得，他还没发表意见呢，就连想将父母带走的事情，都咽在嘴里，找不到合适时机说出。

    父母其实都是这样，并没有想着要子女成就一番大事业，但安全，健康，必不可少。

    堂哥继续说道：

    “觉醒者力量大，做些体力活，也能有不错的收入，但当然…以啊禹你的实力，肯定看不上，除此之外，还有武馆和接受特别雇佣这两个路子。”

    “所谓特别雇佣，一般是做有钱人的护卫，这属于长期雇佣。在落霞并不缺乏一些手头大把源晶，自身实力却不够强的人，只是我不建议你做这一行，据我了解，特别雇佣这个行业，比较混乱，上头正有清理整顿的打算。”

    “另外一个，就是武馆，武馆属于比较特殊的势力，和佣兵团，祖龙不同，不需要经常在野外活动，武馆是一个传授功夫，或者说战斗技巧的地方，偶尔武馆会举行外出历练活动，让学员同魔化兽战斗，这时候需要有护卫在一旁守护，以防止出现意外……这也是武馆招募觉醒者的原因。”

    从这番描述来看，武馆的工作，那安全性是相当高了。

    武馆的学生，大都实力不强，所谓的野外历练，也是和低级魔化兽玩捉对厮杀的游戏，对于唐禹来说更谈不上危险…啊呸！

    唐禹甩头，忽然间发现他被带沟里了，竟然还比较起觉醒者各个发展方向的优劣。

    他怎么说也是唐·不差钱·手下高手如云·分分钟月入百万·大领主·禹，要啥工作啊！

    然而这些他还没想好怎么解释，只能保持微笑。

    微笑中透露着无奈。

    这时候，桌子另一边，表妹陈晓嘉嚼着食物，嘴巴鼓鼓的，说着含糊不清的声音，“武灌，这个好，膘割……咳咳，”她将食物咽了下去，“表哥，不如你来我们震天武馆吧，我现在就在震天武馆学习呢。”

    “这件事情先不提，不过，”唐禹神色疑糊，“在武馆真的能学到东西吗，真正的觉醒者，应该都是从野外厮杀出来的吧？”

    “在野外厮杀，那是增长战斗经验，而在武馆，是学习战斗技巧，这些武馆和末世前的可不一样，有不少是具备真材实料的。”堂哥充分化作解说员，“事实上祖龙也有教练在传授一些真正的功夫，只是碍于保密原则，我也不能说太多，总之小武馆不好说，但那些大武馆，还算是挺正规的。”

    表妹陈晓嘉如小鸡啄米般点头。

    她接过堂哥的话语，“不仅如此，武馆也不是每个人都能去的，需要办理会员卡，缴纳昂贵的会费，才能够在武馆学习训练，当然，一些有天赋的学员，武馆会降低甚至免除学习费用，就比如我。”

    她露出如白天鹅般的骄傲神色，“我现在享受高级会员待遇，而且是完全免费的，只不过将来等我有了觉醒三重的实力，就需要替武馆工作，担任护卫一职……”

    嗯，这就相当于企业委托大学培养，而学生和企业签订了毕业后的工作合同。

    唐禹暗暗思付。

    这是武馆的提前投资，看来这个年纪不大的表妹，有着出众的天赋。

    果然……

    表妹伸出白嫩的手掌，掌心是一颗黄黑色的种子，下一刻，嫩绿的树苗，以肉眼可见的速度，破芽而出，迅速生长着。

    “这就是我的特殊能力，能让植物快速生长，还能够控制这些长出来的植物，连煜哥都没有特殊能力呢。”

    她瞪大眼睛看向唐禹，“禹哥你都觉醒四重了，那有没有特殊能力？”

    陈晓嘉觉醒时间不长，还只是一重实力，但也能清晰感知到，其他觉醒者的实力。

    正如此刻，坐在她侧前方的唐禹，气息如同黑夜中的篝火，燃得很旺的那种，比旁边的煜哥还要强大，煜哥也才觉醒三重而已。

    ——这是唐禹在接受魔剑士职业传承后，结合职业特性，专门为自己开发出来的气息模拟术，有时候还能发挥出不少效果。

    就比如现在，如果他身上没有丝毫觉醒者气息，又释放不出来，肯定又少不了解释，就显得很麻烦。

    唐禹摸了摸鼻子，“有是有的，不过我的能力比较特殊。”

    “特殊？是什么类型的，元素系，变身系，精神系，固化系，还是特殊系？”

    “这个…应该特殊系吧，或许可以称之为建筑系。”

    唐禹以不太确定的口吻说道。