一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡知道一些关于父亲和爷爷的矛盾，只是了解的不是太深。

    前一世，爷爷虽然对叶凡离开学校有些不悦，但是后来叶凡成为军官，还在世界一流的军事学府“西点”进修，为他这一脉争博了不少荣誉。

    所以爷爷很喜欢叶凡，临终前还单独把叶凡叫进房间里说事儿，希望他能为子孙后代延续叶氏一族的余晖。

    结果到了这个世界，叶中华和叶凡在爷爷的心里，走的完全是两个极端。

    他很讨厌这对父子，甚至还把他们的名字从族谱上抹除。

    叶中华因为爷爷的态度和其他家人的冷漠，彻底心凉，几年下来对家族的归属感消磨得干干净净。

    可是，叶凡从父亲的语气中，听出了他的悲伤。

    他对于爷爷的过世，非常内疚。

    “爸，爷爷什么时候走的？”叶凡微微吁了一口气，低声问道。

    “今天早晨。”父亲低叹一声，“叶凡，你回老家来吧，我已经到了。你爷爷留了一些话给你，你好好听一听。”

    “嗯。”

    叶凡没有二话，挂断电话之后，便跟上官流云告辞。

    老爷子一听对方的爷爷今早去世了，没有挽留，让叶凡帮他转达悼念和惋惜。

    叶凡是滨海本地人，老家在宗明岛新村乡。

    叶家在当地不算是大族，但是很有名望。

    因为从清中期开始，叶家变一直是书香门第，进士之家，一百多年的时间，走出过七位进士，数十个秀才，在当时也算是门楣显赫，人丁兴旺。

    可是自从这个世纪以来，滨海受战乱和经济发展的影响严重，叶家逐渐没落，以至于老家只剩下爷爷这一脉了。

    叶凡没有跟李若昕和依依说，自己一个人驾车直奔宗明新村乡。

    老爸老妈自从知道叶凡和董玥君离婚，与李若昕订婚之后，便经常叨念让李若昕早点给他们生个大胖孙子。

    因为叶凡悄悄告知过他们诺诺的身份，害得两位老人空欢喜一场。

    所以对于孙子的渴望，深深刺激着两位老人，他们无比渴切能早点拥有自己家的大孙子。

    两个多小时候，叶凡抵达新村乡老宅。

    进士之家早年间修缮过，但是依旧散发着古朴的文卷气息。

    前后一共两进的院落，大院有百八十平米，种着几簇青竹和花草。

    爷爷是滨海文化局干部，书法、绘画的名家，退休后在家养花种草，院子打理的井井有条。

    可是此时，主厅布置了灵堂，前院久未浇灌的草木零落破败，在秋风中瑟瑟发抖。

    上百人聚集在前院的空地里，又有许多人接打电话，在大门口进进出出，仿佛闹事一般。

    绝大部分前来悼唁的来客并没有露出悲伤之色，与叶家的殓殇之日格格不入。

    叶凡皱着眉头从外面走进大厅，二三十个亲戚披麻戴孝，或坐或跪在爷爷的棺材旁。

    几个堂弟妹跪在火盆前焚烧纸钱，父亲和两个叔叔招呼来宾烧香叙话，时不时跟紧闭双眼的爷爷道一声“某某”来看你了。

    叶凡心中忽然涌起一股哀伤。

    说实话，他跟爷爷的关系并没有正常家庭那般亲密。

    爷爷有个规矩，子孙一旦成家，立马分家。

    他对所有子孙一视同仁，给一些财物，就让他们出去自立门户了。

    当然，爷爷是有钱的。

    他早年收藏了不少字画和古玩，放在现在至少也有一两千万。

    可是，真正让人眼红的是这个祖宅！

    以滨海目前的房价，近千平米的祖宅，极具附加价值，就算开出去一个亿，都立马有人来接盘。

    叶中华对爷爷的怨恨，就是因为他有钱，而且很有钱！

    当初叶凡欠下巨债，犹如滚雪球一般越滚越大。

    可是爷爷宁愿看着自己的儿子、孙子一日不如一日，几乎被逼入绝境，也不愿意出一分钱解决他们的燃眉之急。

    所以，在叶中华的眼中，自己的父亲无比自私、刻板。

    后来叶凡浪子回头，短短半年便博出了偌大的家业。

    正常情况，他可以荣归故里，在父亲面前扬眉吐气一番，然后再回归族谱。

    可是，父亲连告知都没告知爷爷。

    叶凡一家的现状，还是通过其他叔叔和姑姑的嘴儿，传到爷爷耳中的。

    叶中华不愿意和自己的父亲联系，甚至连见都不愿意见一面。

    原本他以为自己无比怨恨父亲，可是当得知父亲病危之时，叶中华内心深处的愧疚和后悔，让他深受折磨。

    叶凡走进主厅灵堂，跟叔叔、姑姑四家人点了点头，默然走到失魂落魄的父亲身边。

    “来了？”叶中华眼中含泪，神情哀伤，从一旁取来一件麻衣，“穿上吧，先给你爷爷上柱香。”

    “嗯。”

    叶凡点点头，按照叶中华的吩咐，毕恭毕敬的跪在爷爷的遗体前。

    叶中华颤颤悠悠的站了起来，看着亡父的遗容，长叹一声：“爸，叶凡来看你了。

    你的大孙子如今长进了，出息了，你在下面一定要保佑他平平安安的，早日为咱们叶家开枝散叶。”

    等叶中华说完，叶凡才起身把香插进香炉里。

    “爸，我妈呢？”

    “你妈上了一炷香，就不愿意待了。”叶中华苦笑一声。

    很显然，老妈比老爸更厌恶爷爷的所作所为。

    “爸，爷爷走了，以前的事情就不要再计较了。”叶凡淡淡一笑。

    “况且，你也知道爷爷的性子，文学的那些东西在他心里比命还重要，怎么可能变卖掉来帮咱们家还债？”

    爷爷这个古板的文学家自持清高，说得好听一点是古风文骨，其实就是个谨慎唯诺的骚人墨客。

    他胸怀天下，却没有一个具体的志向。

    空有一腔以文报国的热血，结果一辈子都窝在一个小县里的文化局写文发牢骚。

    这种人，怎么可能让他拿出一辈子的继续和爱好，来给嗜赌成性的子孙还债？

    叶凡比叶中华看得明白，心里对爷爷一点恨意都没有。

    其实就算爷爷真拿出钱来帮忙，叶凡也不会接受。

    就像当初爸妈变卖家产，叶凡就是倒贴，也要把老屋拿回来一样。

    他不是个喜欢欠别人的人，特别是自己的家人！

    老爸看不开，一直对爷爷的事情耿耿于怀，即便现在爷爷走了，他的心结依旧难以打开。

    “嗯，我知道。”老爸面色低沉的摆了摆手。

    看他的样子，就知道还陷在愧疚和怨恨之中。

    接下去的两天时间，叶凡一直陪在老爸身边。

    叶中华的情绪不太好，吃饭吃不香，睡觉睡不稳，饱受内心的煎熬。

    大叔、二叔、三姑、小姑四家人，动不动就会凑在一起嘀嘀咕咕，老爸一点参与的意思也没有。

    叶凡知道，这四家人在一起商量爷爷遗物的事情。

    以他目前的心态和经济实力，爷爷的遗物他一点兴趣也没有。

    那些字画虽然值不少钱，但是叶凡前两天从上官雅那边搞来的五颗大钻石，随随便便就能将其秒杀。

    吴奎找好了下家，对方报价六千万，等资金到位就能交易了。

    这笔不义之财，傻子才不要。

    至于上官雅要求和叶凡对半分……呵呵，做梦去吧！

    反正他人已经离开南江了，就不信那丫头会追到滨海来钱！

    第三天一大早，叶凡一家按照滨海的习俗，敲锣打鼓把爷爷的遗体送去火葬场，骨灰出来，便安葬在公墓里。

    随后，一家人又请了道士回家做法事，请爷爷灵位，归家为先，与叶家的先祖共同护佑叶家祖宅。

    一众宾客在吃晚饭之后便各自散场了，姓叶的五家人凑在一起，商量爷爷的遗产如何分配。

    大叔、二叔、三姑、小姑四家人结成了阵营，针对叶凡一家。

    “大哥，父亲遗嘱的公证人待会儿就要来了，不知道你是怎么想的？”大叔作为四家人的代表，率先发话。

    “你也知道，你和叶凡已经被清出了咱们家的族谱，按理来说不算是咱们家里人，希望你待会儿做好心理准备，不要闹得太过了。”

    “中原，你放心，不管父亲做什么决定，我都不会反对。”叶中华情绪低落，“等父亲的遗嘱读完，我就走。”

    “大哥，这话可是你说的啊！”小姑叶维红赶紧确认道。

    “维红，大哥是什么人我们还不清楚吗？他是君子，君子一言、驷马难追！”三姑叶维芬接过话茬。

    叶中原点头一笑，“大哥的豁达值得我们所有人的尊敬。

    大哥，你把心安安稳稳放在肚子里，等到父亲的遗嘱下来，我们会尽量向你表示的，毕竟咱们还是一家人嘛！”

    叶凡看着一众长辈的挖苦，心里不由得微微一冷。

    爷爷的遗嘱走了法院公证程序。

    根据他的意愿，在下葬后才会向家里人公布出来，并且由法院的公职人员执行。

    虽然叶凡也猜到，以爷爷和父亲的关系，不会给他留什么东西，但是两个叔叔和两个姑姑的态度，实在是恶劣。

    父亲因为爷爷的去世而伤悲，可是你们却抓着他们父子的矛盾，利用软刀子胁迫他离开遗嘱范围。

    这幅嘴脸，让叶凡打心眼里感到恶心！

    “算了，长辈的事情我不方便插手。父亲若是主动放弃也没什么，起码让他不觉得自己欠了爷爷。”

    叶凡心里冷冷一哼：“但是，如果这些人不知道见好就收的话，我不介意让他们尝尝后悔的滋味。”