    蔡旗坡上。

    天色已经完全黑了，但是陈总长和宋希濂却仍旧留在观察哨上，久久不愿离去，两人的脸色都很痛惜。

    一个整师，才一天，就基本被打残。

    宋希濂是真的痛惜，痛惜这一个师。

    宋希濂也有些困惑，困惑上峰为什么非要让虞师去强攻南天门？

    真是为了争一口气，不想在反攻缅甸的战役中输给驻印远征军？面子真就这么重要？比一个整师、上万官兵的性命都还要重要？

    然而，有些事情并不是他能改变的。

    陈总长的痛惜就是假痛惜，他心下甚至还有些压抑不住的窃喜。

    虞师阵亡了近万精锐官兵，这固然让人感到遗憾，但重要的是，虞师这一败，虞总长这个跟他斗了几十年的老对手就彻底栽了。

    今后统帅部就再没人能跟他掰手腕。

    现在，他老陈才是真正的小委员长！

    陈总长甚至已经开始期待，有朝一日蒋委员长退休之后，他就可以顺序接班，当上国民政府最高领袖。

    所以，陈总长甚至不想追究虞啸卿的责任。

    不过就是一只落水狗而已，打它都嫌脏手。

    倒是川军团长龙文章还有团副林译，真是难得的人才，南天门之战打完之后，可得好好笼络才行。

    ……

    夜阑人静。

    借着月色，王岩看了看静谧的山谷，说道：“就这里吧。”

    “你你你，还有你们。”孟烦了立刻大吼道，“找柴禾，升火！”

    随行的一百多个炮兵便赶紧四散开来找柴禾，然后在山坳中燃起大火。

    没过多久，远处天空中便隐隐传来飞机引擎的轰鸣声，很快，引擎轰鸣声就到了他们头顶，最后又消失在了天边。

    “下来了，我看见了。”豆饼指着头顶忽然间憨笑起来。

    王岩抬头看时，便看到一顶降落伞已经从高空中降下来。

    在这顶降落伞的底下，还系着一口大木板箱，那是补给。

    孟烦了大吼道：“分开去找，一共一百口箱子，不要漏了！”

    这是飞虎队空投给他们川军团的补给，有吃的，喝的还有弹药补给，今后两天的作战所需物资全在这里了。

    一顶降落伞就落在王岩脚边。

    拿匕首割断伞绳，再将木板箱子撬开。

    只见箱子里装着整整齐齐的军绿色铁皮罐头，午餐肉罐头。

    迷龙从另一边扛了一箱过来，里边装的却都是60mm炮弹。

    就在这个时候，南天门方向忽然间噗的一声，绽起一团耀眼的强光。

    众人急回头看，便看到南天门的树堡正上方已经升起了一颗照明弹，洒下耀眼的强光几乎照亮整个南天门。

    “鬼子进攻了！”孟烦了道。

    王岩便大喝道：“留一个排收集补给，其余两个排跟我走！”

    说完，王岩又冲迷龙大吼道：“迷龙，把这箱炮弹给我扛上！”

    “累了个屁了，又要扛炮弹。”迷龙嘴上说着不愿，身体却很诚实，弯腰就将足有两百多斤重的炮弹扛起。

    ……

    南天门，树堡。

    突击队已经火力全开，正拼死阻击。

    但是从四面八方扑过来的鬼子实在是太多了，刚刚打下去一拨，便立刻又上来一拨，仿佛永无穷尽。

    突击队的轻重机枪很快就枪管冒烟。

    “枪管！枪管！快给老子拿根枪管！”

    “子弹！老子快没子弹了，拿子弹！”

    “副射手，妈的给老子来个副射手！”

    “团座，鬼子太多了，快顶不住了！”

    “顶住！不想死就顶住，给我顶住！”

    “妈的，阿译长官和李乌拉在干吗？开炮啊！”

    这一声“开炮啊”仿佛是魔咒一般，声刚落，夜空中就响起吱吱的尖啸声，紧接着，一排排炮弹便从天而降，在树堡外爆炸开。

    正如蚂蚁一般冲锋的日军便一片片的被炸翻。

    来自南天门两翼的炮火急袭持续五分钟之后，日军中止了进攻。

    看着视野中的日军迅速消失在远处的夜幕中，树堡里的炮灰纷纷跌坐在地，看样子，今天晚上又能熬过去了。

    ……

    “这不可能！”江岛常雄放下望远镜，狞声说道，“躲在高黎贡山上的支那军怎么可能还有这么多的炮弹？”

    “就算他们带了一个基数的炮弹过江，两昼夜激战下来也该打完了。”

    “可刚才他们的弹药定量，至少有半个基数！他们哪来这么多炮弹？”

    “刚才没听见引擎轰鸣声？”竹内联山说道，“显然刚刚空投补给过。”

    “空投补给？”江岛常雄的脸色立刻垮下来，那这仗真就没办法打了。

    树堡被占领，不仅南天门的防御体系的运转受到很大影响，最关键的是他们竹内联队的物资也开始短缺，尤其是粮食。

    弹药基本上是分开储存在各个射击位。

    但是口粮大多储存在树堡地下一层的仓库里！

    现在树堡被中国军队占领，他们的口粮也只剩下三天定量！

    如果不能夺回树堡，也就意味着三天之后他们就要饿肚子！

    但是要想夺回树堡又谈何容易？如果不首先解决两侧高黎贡山上的中国炮兵，他们根本就别想夺回树堡。

    把整个竹内联队拼光都夺不回！

    想到这，江岛常雄就有些泄气。

    谁能想到当初花那么大代价修的坚固树堡，现在却成了他们竹内联队的噩梦？

    还有两侧高黎贡山的国军炮兵，谁能想到，看似固若金汤的南天门防御体系，竟然还有这么致命的漏洞？

    竹内连山的脸色也是一片阴沉。

    沉默了半晌，竹内连山扭头问工兵大队长：“池田君？地道复通还要多长时间？”

    池田耕一道：“至少还要半个月！”

    “八嘎牙鲁！”竹内连山顿时气得破口大骂。

    “哈依。”池田耕一道，“支那军炸塌了超过五十米长的地道，土方量实在太多，半个月已经是最为保守的估计是了。”

    江岛常雄道：“但我们剩下的口粮根本撑不了半个月！”

    竹内连山眸子里有莫名的寒光闪过，沉声道：“命令，从今天起口粮缩减一半！同时致电师团本部，请求物资补给！”

    “哈依！”江岛常雄顿首。

