    军统方面的搜捕行动很快就有了结果，他们分别在木兰山和九真山捣毁了两个气象观测站，抓获了五名日本间谍，缴获了两部电台和枪支等物资。

    经过突击审问，获得了日本铁豹组织在武汉的基本情况。随后，捣毁了日本间谍组织在武汉的四个联络站，抓获了39名间谍。其中，在第九战区司令部供给部抓获了两名变节分子，其中一人官至上校副处长。

    这是一场重大的反谍战的胜利，基本上摧毁了日本谍报机关在武汉的特务组织。

    鉴于高九在其中起的重要作用，军统方面向军委会申请对高九进行表彰。高九刚刚获得了三等云麾勋章，还得到了军委会奖励的20万法币，军委会这回不知道该如何奖励高九了，干脆让他自己提条件。

    高九是个务实的人，他体谅军委会的难处，这次只要了5万法币，申请军委会给在郯西县的第20军补充了兵源和弹药。

    杨军长等人看到高九仍然在惦记着他们，大为感动。杨军长专程发电报过来表示感谢，并说高九要在重庆购买房产和土地的事情，都包在他的身上，如果有什么其他的需要，希望高九能够想到找他帮忙，他会竭尽所能，绝不推辞。

    军统方面为了感谢高九，又给高九提供了一批高爆炸药和定时炸弹。

    龙三公子已经回到昆明，他给高九发来了电报，说已经派人去了越南，跟法国人交涉那批物资的事情。

    在林燕妮的帮助下，高九已经在武汉采购了一批兵工设备，对于扣押在越南的那批物资的需要，已经没有那么迫切了，高九也就不打算亲自去解决这个问题了，他给龙三公子回了电报，感谢他的帮忙，让他尽力而为即可，不要太为难。

    眼看着该办的事情都办完了，高九就打算返回桃花山了。

    不过高九还是有一些遗憾，他想搞一批高射机枪，来加强桃花山对空的防御，可惜的是，高射机枪实在是太抢手了，就连军令部现在也没有存货，林文翰也帮不了他的忙。

    高九手里现在就只有那两挺法国哈奇开斯1930年式13.2毫米高射机枪，弹药的数量也很有限。

    高九这次来武汉收获巨大，已经心满意足了。他看到在武汉也没有什么事情可做了，就打算回桃花山了。

    高九开始跟武汉的熟人告别。

    细细算来，高九在武汉的朋友还真不少，有第五战区的参谋长、副参谋长、冯处长、军情处的秦峰、赵国生、第62师的吴天明和王参谋长、第二十八军的韩长庚、第九战区的李凤鸣、第20 军的杨军长和副军长、军统方面的情报处李处长、反谍处副处长王锡林、南昌站的站长楚天雄等人，这些人都跟高九有过并肩作战的经历，有着很深的交情，有重要的事情都可以托付他们来帮忙，这些人脉是一笔很大的财富。

    还有两个人也是可以信赖的，一个就是张副si令，他欠着高九一个很大的人情，关键的时候，他会偿还这份人情的。

    另外一个就是欧阳雪。高九通过跟她在武汉的接触，认为她是一个可以信赖的人，而且应该是一个很不错的红颜知己。不过，高九仍然不想跟她走得太近，因此，在上面的名单中，高九给所有的人或者发去了电报，或者直接打了电话，唯独这个欧阳雪，高九没有向她辞行。

    在武汉的日本间谍组织遭到严重打击之后，对于林燕妮的威胁也解除了，于是，她正常的去单位上班儿和回到家里去看望父母。

    考虑到目前战局相对平稳，为了给她创造跟高九相处的机会，冯处长特地批准林燕妮暂时休假，直到高九离开武汉为止。这些天，林燕妮就一直住在家里。

    这天下午，林燕妮来找高九，说她父母邀请高九到家里做客。

    高九欣然同意，出门以后，高九并没有把车开往林燕妮家，而是朝着不远处的一家百货大楼驶了过去。

    林燕妮好奇地问道：“九哥，咱们去干什么？”

    高九说道：“去你家做客，总不好空着手去，咱们去买点礼物。”

    这个林燕妮肯定是愿意的，这是一个面子问题，体现了高九对林燕妮父母的尊重，当然也是对林燕妮的尊重。

    进了百货大楼之后，高九直奔卖首饰的柜台。

    高九问道：“妹子！你母亲喜欢什么样的首饰？”

    林燕妮和高九之间的事情，林燕妮最担心的就是母亲黄佩珊的态度，虽然母亲现在没有明确地反对自己跟高九在一起了，可是林燕妮仍然希望母亲能够愉快地接受自己跟高九之间的关系，高九肯讨好自己的母亲，当然令她十分开心了。

    在这个时代，中年妇女一般喜欢佩戴项链和手镯，高九就让林燕妮挑选了一串珍珠项链和一对翡翠手镯，这两样价钱加在一起一共是27000法币，高九取出军委会刚刚奖励他的5万法币，交给了林燕妮，让林燕妮去付款，林燕妮却让高九自己去。

    高九微微感到有些诧异，因为这些事情向来都是林燕妮抢着去做。不过对于高九来说也无所谓，于是，他就去付了款，等他回来之后，却发现林燕妮仍然在首饰柜台那里盯着柜台里面的首饰在看。

    高九走过去之后，林燕妮假装没有看到高九，仍然在看柜台里面的首饰。

    高九走到跟前一看，原来，里面是结婚戒指。高九一下子就明白了林燕妮今天为什么反常了，原来，她是想买结婚戒指。

    林燕妮看到高九走到自己身边，怯生生地问道：“九哥你看，这戒指真好看呀！”

    说完，她期盼地望着高九，心里忐忑不安，因为高九从来没有挑明他们之间的关系。林燕妮想通过买结婚戒指来试探高九的态度，可是她担心高九不肯买，那就说明高九还没有认可他跟自己之间的恋人关系。

    林燕妮这点儿小心思，高九完全明白，他从心里真的喜欢这个美丽又聪明的姑娘，他爱怜地望着林燕妮，微笑着说道：“你要喜欢，那咱们就买。”

    林燕妮等这句话已经很久了，她的眼泪瞬间就涌了出来，她不顾商场里有其他人在，一下子就抱住了高九。

    片刻之后，高九伸出手指轻轻的抹去了她脸上的泪珠，轻柔地说道：“你来挑选吧。”

    林燕妮挑选了一对结婚戒指，一共47000法币。今天高九答应了给她买戒指，她就已经很开心了，她有点儿担心自己挑选的戒指价格太高了，要知道，她一个少校一个月的薪水加上伙食补贴、加班补贴等，也只有102法币，这对戒指的价格对她来说可是一笔很大的数目。虽然她知道高九为人大方，但是她却不想让高九对自己有看法。她惴惴不安地问道：“九哥，你看行吗？”

    高九微微摇了摇头，林燕妮心里“咯噔”一下，她刚想说，那就再换一对儿便宜一点儿的时候，高九对柜台里的伙计说道：“这就是你们最好的戒指吗？还有没有更好的，就都拿出来吧。”

    柜台里的伙计难得见到这样的豪爽的大主顾，他连声说道：“有有，请先生和小姐稍等。”

    很快这个楼层的经理亲自过来了，打开了一个精致的首饰盒，里面有三款钻石戒指。

    这三款戒指无论从做工的精美程度、以及款式的新颖、还有钻石的大小，的确都胜过了刚才林燕妮挑选的那对戒指。

    林燕妮看了一下那上面标的价格，女士的戒指88000法币，男士的戒指98000法币。她没有先去试戴，小心翼翼地问道：“九哥，你看行吗？”

    高九笑道：“你喜欢就行。”

    林燕妮幸福地说道：“九哥，你真好。”

    林燕妮这才拿起戒指戴在了自己的手上，她自己打量了一下，然后把手举到了高九面前，问道：“九哥，你看好看吗？”

    林燕妮的手肌肤细腻、白皙修长，钻戒戴在她的手指上，显得更加华美。

    高九笑道：“好看。”

    林燕妮高兴地说道：“谢谢九哥了。”

    不久以后，两人来到了林燕妮家的院子里，就看到里面停着三辆轿车，这些轿车的车牌林燕妮都认得，竟然是第五战区的参谋长、副参谋长、军情处冯处长的车牌。

    她感到十分疑惑，冯处长来自己家比较正常，参谋长和副参谋长跟林文翰虽然认识，但是并没有私人交往，她不明白这些大佬们来自己家干什么？

    进了小楼之后，林家的仆人赵嫂说道：“大小姐，老爷和夫人陪着客人在客厅里呢，他们说，您和高先生回来后，去客厅见他们。”

    林燕妮已经跟高九说了客人的身份，高九也一时不知道这些人来干什么，他猜想或许又有什么任务，需要自己来执行了，他现在真的什么也不想管了，决定不管他们说什么，自己都不答应，明天就返回桃花山。

    来到了客厅门口，林燕妮走在前面推开了客厅的门，跟高九一起走了进去。

    黄佩珊看到林燕妮和高九进来，从沙发上站了起来，她高兴地说道：“燕妮，高先生，你们可回来了，你们看看谁来了。”

    客厅里的客人，果然是第九战区的参谋长、副参谋长和冯处长。

    原来，冯处长一直有替林燕妮和高九提亲的想法，看到高九要走了，他决定趁着在高九离开武汉之前，把这件事情办了。

    不过，林燕妮的父亲毕竟是军令部的副部长、堂堂的中将军衔儿。他虽然是林燕妮的上司，可是级别也太低了些，在guo军方面，面子是极其重要的，自己如果贸然去说这件事情，似乎有些不够妥当。于是，他就去找了参谋长和副参谋长，把自己的想法告诉了他们。

    参谋长和副参谋长经过了这一段时间，已经知道了高九和林燕妮之间的关系，他们也觉得这二人十分般配，这种成人之美的好事儿，他们当然愿意来做。

    而且他们也愿意通过这个顺水人情，来拉近跟林文翰之间的关系。他们二人的军衔儿，一个是上将，一个是中将，从身份上也比较合适，于是他们三个人就一起来到了林家，来替高九向林文翰夫妇来提亲。

    林文翰和黄佩珊现在在心里已经基本上接受了高九，他们也正有这种打算，想在高九离开武汉之前，把这件事情说开了。因此，他们才特地里准备了家宴，让林燕妮把高九请过来，专门来谈论这件事情。

    在这个时代，在婚恋问题上，虽然已经相对比较开放了，但是对于林文翰这一代人来说，仍然讲究三媒六聘。他们不方便跟高九直接说，也是要等他找媒人来上门提亲的。

    上门提亲的人的身份，一定要高于或者至少与他们林家的身份要登对。参谋长、副参谋长和冯处长不仅地位显赫，而且还是林燕妮的上司，他们出面是最合适的人选了，林文翰夫妇感到很高兴。

    看到这种情形，林燕妮自然也是十分开心了。

    可是高九就感到有些别扭了，本来这种事情他是想顺其自然的，因为他跟萧雅彤和姜小妹的事情还没有搞清楚，他不希望现在就把婚姻的事情公开化了。

    寒暄过后，参谋长笑呵呵地说道：“高贤侄，燕妮就不必说了，她是一个好孩子，也是一个优秀的革命军人，人品样貌俱佳。我们觉得，她跟高贤侄你十分般配。高贤侄！通过这段时间的相处，咱们彼此之间也算是十分熟悉了，而且，也建立起了深厚的感情。我听说，你暂时找不到父母，我们几个从年纪上来说，算得上是你的长辈了。今天，我们几个就托大了，想作为你的长辈来向林家提亲，不知道你肯不肯给我们几个这个薄面啊？”

    说实在话，他们几个突然来这么一出，真的令高九感到有些尴尬。他们这么一弄，就把高九架在了火上了，高九是必须要马上表态的。

    不过，高九可不是一个不懂礼数的人，他如果此时谢绝了人家的好意，那可是就把人家都彻底地得罪了，这种当面打脸的事情，高九是绝不肯去做的，况且他从心里也真的是喜欢林燕妮，至于他将来如何处理跟萧雅彤和姜小妹等人的关系，那就到以后再说吧。

    于是，他丝毫没有犹豫，马上做出一副感激的样子，说道：“谢谢叔叔伯伯关心，小侄正求之不得呢。”

    看到高九的态度，参谋长、副参谋长、冯处长都觉得自己脸上有光，一个个十分高兴。

    林文翰和黄佩珊看到高九的态度，也都放下心来，脸上露出了笑容。

    其实这里面最高兴的当然是林燕妮了，尽管高九已经买了结婚的戒指，但是他嘴上仍然没有说出求亲的事情，因此，林燕妮心里一直还是不踏实的。此刻，她听到高九亲口应承了婚事，一股幸福感涌上心头，似乎有一种炸裂般的感觉，令她感到有些眩晕。

    参谋长对林文翰夫妇说道：“林部长，我年纪比你大，今天也托大称呼你一声林老弟，燕妮是你们的宝贝女儿，也是我们的下属，可以说，我们是看着她长大的。燕妮是个好孩子，她是你们的骄傲，也是我们第九战区的骄傲。

    高贤侄是闻名天下的抗日英雄，他为国家、为民族舍身忘死，屡建奇功，他为人重情义、守信用，人品更是没得说。而且，他相貌堂堂、一表人才、学识渊博，这样的青年才俊，真是凤毛麟角啊。

    我们几个愿意作为他的长辈，来替他向你们家的燕妮来提亲。”

    林文翰没有马上说话，不过他脸上的笑容就已经表明了他的态度。他之所以不马上表态，因为这件事情，还是要黄佩珊说了算。

    众人也都明白这一点，于是把目光都望向了黄佩珊。

    黄佩珊却犹豫了起来，她的心情比较复杂，尽管她心里已经认可了高九和林燕妮之间的事情，但是在这决定性的时刻，她还是要仔细地想一下，总觉得在什么地方还有些问题想不明白。一方面她仍然认为高九整天打打杀杀的，有担心他会出现意外的想法，一方面，她现在已经看明白了，在高九和林燕妮之间，是自己家的女儿倒追的人家高九。她担心自己这么痛快地答应了，高九会轻视自己的女儿和他们林家。

    另外还有一点，她觉得高九身边还有其他的女人。这件事情，令她心里像压了一块石头一样。

    看到黄佩珊犹豫的样子，参谋长、副参谋长和冯处长都感到有些尴尬。他们十分担心，黄佩珊如果不答应，他们这几个人的老脸就有些没地方搁了。

    林文翰看到这种情形，也感到十分尴尬，他生怕黄佩珊再说出什么不应景的话来，那个场面就太难看了。

    他咳嗽了一声，刚要说什么，就听林燕妮说道：“妈！您看，这是我九哥给您买的礼物。”

    林燕妮很了解自己的母亲，真的担心自己的母亲这个时候会说出一些推三阻四的话来。

    林燕妮跟高九相处了这么久，她知道，别看高九平时一副笑吟吟的模样，其实他的个性极强，一旦自己的母亲惹恼了高九，不知道会闹出什么样的后果来。

    她决定主动出击，趁热打铁，让黄佩珊无法说出反对的话来。

    她取出了高九买的项链和手镯，送到了黄佩珊的面前。

    黄佩珊是识货的人，她一看就知道这两件东西价格不菲。当她看到了标签上的价格之后，仍然有些感到吃惊。

    她如今脖子上也戴着一串珍珠项链，这串项链还是她母亲留给她的，价值2800大洋。在和其他的军官夫人们交往的时候，她总是愿意戴在脖子上来进行炫耀。

    看到高九送给她的项链竟然价值17000法币，要是换成了大洋，哪怕是按照黑市的价格，也价值8000大洋。那副手镯标价是10000法币，同样是价值不菲。黄佩珊不由得暗暗欣喜。

    上次高九送给了林家5万法币米金，在黄佩珊看来，这是高九感激林部长的帮忙，就算是聘礼，以他们林家的身份，那也是高九应该给的。不过，那是给林家的，并不代表高九对她黄佩珊的尊重。

    如今高九肯给她自己送这么贵重的礼物，说明了高九对自己这个未来丈母娘还是十分尊重的，她的心里自然是十分开心的。

    黄佩珊原本也没有反对高九和林燕妮婚事的意思，她只是稍微有点儿犹豫，如今心情大好，基本上算是同意了。

    林燕妮看到母亲的脸色，就知道她已经动了心思了，她决定趁热打铁，取出了高九送给她的戒指，说道：“妈，这是我九哥送给我的，他是真心的爱我的，在这个世界上，除了你们以外，他是对我最好的人了。女儿这一生除了九哥以外，谁也不嫁。”

    林燕妮当众表明自己态度，就是避免黄佩珊说出反对的话来。

    林燕妮特地举起那枚戒指，上面的钻石熠熠生辉，众人都看得十分清楚。

    黄佩珊知道这枚钻戒十分昂贵，可是当她看到了标签上的价格之后，眼睛瞪得老大，忍不住脱口而出：“88000法币，这太昂贵了吧。”

    高九对林燕妮出手如此大方，令众人都赞叹不已，黄佩珊觉得自己特有面子，这件事情，如果出去跟那些军官夫人们说起来，保证她们一个个羡慕得眼珠子都会掉在地上的。黄佩珊出身权贵之家，她最在乎的也是面子。如今高九给足了她的面子，女儿又表明了自己的态度，因此她也不想再说什么煞风景的话了。

    于是，她说道：“我家燕妮十分优秀，是武汉城里数得着的千金小姐，高九这孩子，我和我们家的文翰看着也很优秀，也是配得上我家燕妮的。

    既然你们愿意替他来向我们家燕妮提亲，我和文翰同意了这门婚事儿，并且向你们表示感谢。我们准备了晚宴，还请各位赏光。”

    听到黄佩珊夫妇答应了这门亲事，参谋长、参谋长和冯处长都感到脸上有光彩。

    参谋长笑呵呵地说道：“好啊！今晚我要多喝几杯，来祝贺高贤侄和燕妮这一对儿青年才俊终成佳偶。”

    副参谋长和冯处长也说了一些恭喜的话，

    正在这时，又来了一位客人，众人觉得他来的真不是时候，都感到十分的尴尬。

