    

    “既然你想找死，我就成全你！”

    林陨眼中杀机丛生，在这种关键时刻他当然不愿惹上麻烦。但人家主动上门找麻烦的话，他也不会有所畏惧。慕容霄三番两次地想要杀他，他又何尝不想杀对方？

    极曜爆神术！

    几欲席卷整个战场的精神风暴瞬息间成形，在这精神风暴的覆盖下，林陨手持璇玑剑，以绝对的速度冲到慕容霄面前！

    一拳轰出！

    火山融力劲！

    砰！

    慕容霄甚至连反应的时间都没有，整个人当场被轰飞了出去！与此同时，他更是被精神风暴瞬发追击，甚至就连璇玑剑的锋刃也是紧逼他的要害之处！

    仅仅是一息时间不到，慕容霄便是陷入了必死的局面！

    “他的实力怎么会这么强？！”

    慕容霄心中可谓是充满了惊骇，这才过了几天的时间，林陨居然已经变得如此之强。就连他这个逆命境中的顶尖战力，都过不了对方的一招！

    就算他再怎么被仇恨蒙蔽双眼，他也知道自己再这么下去，迟早会死在林陨的手中！

    “罗兄，救我！”

    千钧一发之际，慕容霄大声求救道。

    哗！

    他的话音未落，便是有一道人影乘着灵光冲杀而来，伴随着一股咄咄逼人的真元之力！那人一掌盖下，竟是想要将林陨凝聚出的精神风暴给镇压住！

    见状，林陨冷笑一声，根本就不理会此人。

    他高达7000点的精神力所施展出的极曜爆神术，又岂是这么容易就能对付得了的？真把他林陨当成是战场上的那些乌合之众了？

    噗！

    果不其然，那人一掌拍向精神风暴，非但没能成功镇压这道精神风暴，反倒是被其当场反噬！汹涌无比的精神涌上识海，不断地破坏着他的精神，那人只觉得头晕目眩，当场便是从空中掉落了下来。不仅如此，精神风暴的威力更是将其当场轰成了重伤，他面如土色，大口大口的鲜血喷出！

    “你到底是何人？！”

    那人死死地盯着林陨，眼中充满了不可置信之色。

    他也算是年轻一辈中的翘楚天才，却是从未见过林陨。他不敢相信，在诸多年轻天才中除了姜天辰等寥寥数人以外，居然还有其他人可以在一招之内重伤他！

    “罗琛兄弟，他就是林陨！”

    慕容霄强压下心中的恐惧，大吼道：“我弟弟慕容坚和你们罗阀的罗元杰等人，全都是在他手中遇害的。此人胆大包天，简直就是一个杀人不眨眼的魔头！”

    闻言，林陨有些意外地看了一眼那叫做罗琛的年轻人。没想到，对方居然是罗阀之人，要知道这罗阀跟他林陨之间可是也有着不少的仇怨。

    北部疆域毕竟是罗阀的地盘，既然他来了这里，就注定他迟早会碰到罗阀之人！不过这对他来说并没有什么大碍，大不了就是一起杀了！

    “死到临头了，废话还这么多？”

    林陨不含半点感情的声音陡然响起，无论今日是何人要保慕容霄，都不能动摇他杀后者的决心。此人话太多，又一心想杀他，这种威胁他是不可能留下来的。

    锵！

    只见璇玑剑剑光闪烁，竟是在瞬息间破空而去，直取慕容霄的咽喉！这一剑若是刺中了，配合那剑锋上附着的强大真元，慕容霄必死无疑！

    看到慕容霄生死一线，即将被林陨所杀。

    那罗琛心中大惊，急声道：“五叔！”

    轰！

    陡然间，一只遮天大手凭空生成，足有数丈宽度！那竟是由浑厚的真元所凝聚出来的，能够做到这种程度的人，绝对已经超过了逆命境！

    换句话来说，十有八九是羽化境！

    那只真元大手呼啸而来，以排山倒海之势轰向了林陨！林陨心中一动，当下便是果断地放弃击杀慕容霄，向侧方躲避了开来，这才堪堪避开了那真元大手的攻击！

    “羽化境！”

    林陨冷冷地盯着那不知何时出现在罗琛身边的中年男子，对方一袭青色儒衣，看上去温文尔雅的样子。可那双鹰隼般的眸子中，却是时不时闪过令人心悸的寒意。

    此人，绝非善类。

    “小子，年纪轻轻就如此心狠手辣，你家长辈就没教过你仁义之道吗？”

    儒衣男子寒声道。

    “跟你们罗阀的人，需要讲仁义吗？”

    林陨嗤笑一声，这话如果是换做其他人说的话，那他还不至于不屑一顾。可这罗阀之人，又有哪个算得上是仁义之人了？

    别以为穿着一件儒衣，打扮地跟翩翩君子一样，就自诩有仁义之道了。

    倒不如说，这身打扮在林陨看来，简直是与小丑无异！

    “你敢侮辱罗阀？”

    那中年男子满脸的寒意，淡淡道。

    “没见识的东西，睁大你的眼睛看清楚，这位是罗阀的罗艺则罗五爷！”

    慕容霄冷笑道。

    “五叔，何必跟他废话，直接杀了就是！”

    罗琛毫不掩饰自己的杀意，森冷道：“这小子叫做林陨，他杀了元杰和世衣，还搅乱了我们掌控北关玄府的计划。如此不知天高地厚之人，今日也是时候该给他一点教训了！”

    “如此，那便杀了吧。”

    罗艺则点了点头，轻描淡写地道。这三人一唱一和，居然在三言两语之间，就想要定下林陨的生死。

    这一幕落在林陨眼里，却是让他露出了似笑非笑的表情。

    “我很好奇，就凭你们这三个废物，到底是哪来的自信敢说出能杀我的大话？”

    林陨失笑道。

    这罗艺则确实是羽化境强者不假，不过从对方刚才出手的那一击来看，其真元看似雄浑博大，实则漏洞空虚，不堪大用。所以林陨断定，这家伙最多也就是羽化境大成的水准，而且根基不稳。

    同为羽化境武者，如果是让罗艺则跟白寒擎对上的话，林陨想都不用想，就能轻松预见到前者悲惨的下场。

    “狂妄自大！”

    罗艺则冷哼一声，羽化境的威势陡然生成，以纵横山川之势朝着林陨镇压而去！他竟是想直接以威压震慑林陨，令后者当场臣服。

    如此天真自大的想法，就连林陨这个敌人都感到有些可笑。

    要知道，就算是当日那灵药总盟的长老都没能成功镇压住他，更何况是这个只有羽化境的罗艺则了！只见他脸上带着讥讽的笑容，就这么看着罗艺则。

    那庞大的威势触及林陨身上，竟是有如泥牛入海般消失地无声无息！

    完全不管用！

    咻！

    还没等罗艺则大吃一惊，林陨便是一剑抽出，冬之剑意瞬发而至！狂暴的风雪在其周身附近席卷而来，那速度快若闪电，居然瞬息间来到了慕容霄面前！

    他竟是要当着罗艺则的面，当场击杀慕容霄！

    “竖子敢尔！”

    罗艺则震怒当场，怒喝道。

    好大的胆子，居然要在他的眼皮子底下杀人？要知道，慕容霄虽然不是他们罗阀之人，可两大阀门世家历代交好。如果让慕容阀的人知道慕容霄是在有他看顾的情况下被人所杀，那慕容阀必定会找他们罗阀要上一个说法！

    这件事情，说大不大，说小也不算小！

    “我就敢了怎么的？”

    林陨冷笑道。

    见惯了天宫境强者的林陨，早就对羽化境强者没有半点的敬畏之心。更何况，以他如今的实力，早已站在了逆命境的顶尖战力层次！

    更何况是罗艺则这种金玉其外败絮其中的羽化境强者，他根本就没有放在眼里！

    无冥魔戒！

    下一刻，林陨直接催动了无冥魔戒的能力，在消耗了3000万积分的系统提示音响起后，那罗艺则果真是陷入了幻境之中，动弹不得。

    也正是趁着这千载难逢的机会，迎着那慕容霄惊骇欲绝的眼神，林陨一剑刺出！

    剑心通明！

    这一剑可谓是天衣无缝，几乎封死了慕容霄所有能够躲避的死角方位，令其避无可避！即便是耗费大量的积分值，林陨今天也要杀了慕容霄！

    谁都不能阻拦！

    “下辈子再继续作死吧，慕容霄！”

    伴随着林陨那饱含讥讽的声音落下，慕容霄甚至连他出剑的动作都没看清，他眼中的光芒便是陡然变得暗淡无光，已然没有了半点生机可言！

    一旁的罗琛看得目眦欲裂，心中滋生出难言的恐惧情绪！

    慕容霄，居然真的被林陨杀了！

    而且，还是在他的五叔罗艺则眼皮子底下杀的，难道就连羽化境强者都约束不了林陨吗？这家伙的实力究竟达到了何等程度？！

    “五叔！”

    罗琛惊呼道。

    这时，罗艺则终于从幻境中醒了过来，当他看到已经变成尸体的慕容霄后，他的脸色可谓是变得难看无比。慕容霄的死，对他来说不仅仅意味着是无穷无尽的麻烦，更是对他的一种侮辱！

    林陨这小子居然如此地不把他当一回事！

    简直是欺人太甚！

    咻！

    然而，林陨在杀死慕容霄之后便是直接远遁而去！无冥魔戒的时限如此之短，他心里早就有数，自然不可能会傻乎乎地站在原地等着罗艺则来杀他。

    “小杂种，今日我必杀你！”

    罗艺则大吼道。

    在这混乱无比的战场之上，狂暴的羽化境气息凭空生成，他冲上虚空，爆发出全部的速度前去追杀林陨。那罗琛先是愣了一会儿，旋即也是连忙追了上去。

    至于那慕容霄的尸体，则是无人看管，任凭战场上的人肆意踩踏，烂成了一堆肉泥。

    一个死去的慕容阀之人，已经没有任何的价值可言。

    这世界，便是如此淡薄无情。

