    虽是难得的文字，可也不是绝无所有，身是皇帝，谁会嫉妒臣子的文学？

    文章写的再好，还能打仗不成？

    皇帝坐在墩上沉思，一时死一样寂静，这卷子是三位正副主考官所折叠，目光只是稍抬，都知道这是哪卷，就听着皇帝问：“这卷怎么名列第三？”

    这是说好，还是说坏？

    主考官钟凡之目光稍抬，就被皇帝寒凛凛的目光吓的一缩，连连叩拜：“第三卷文章虽佳，可以说纯正博雅，一字不易，论文典，不但考生，就连我等也似乎逊色一筹，但……”

    他不确定自己应该赞美还是诋毁，可皇帝不能等，就出口说着：“但似乎过于文雅，不食烟火，非为官所宜！”

    这话说完，其实这位正主考官的内心，也是十分忐忑。

    好在，皇帝就点了点首，哪怕沉默不语，但这大殿内的紧张气氛，却还是稍稍松了一下。

    二人见了，立刻就懂了，这是皇上不喜第三卷！

    正要跟着诋毁时，赵公公眼尖，看到外殿有着女官过来。

    在场的太监都露出诧异之色，毕竟在这等重要场合，皇上正与大臣在内殿议事，外面的人居然没拦住这陌生女官，也没禀报，直接让人进来了？

    有年轻的太监不认识这女官，立刻就想阻拦，赵公公却已小跑着从内殿出来了，将那人直接拦住，面露笑容，冲着女官说：“皇后娘娘可是有什么吩咐？”

    这竟是皇后娘娘身边的女官？

    之前要阻拦的年轻太监，后背冒出了汗，不知道怎么办才好。

    按照道理，皇后是三宫六院之主，与皇帝是敌体，不应该阻挡，可是十几年来，年轻一些的太监，虽听说当年皇帝与皇后娘娘恩爱，可没有经历过，甚至几乎感受不到皇后的存在。

    就连吴妃、梅妃也比皇后有存在感。

    可要说皇后摇摇欲坠，十几年来，凡是窥探皇后大位的妃子，都或贬或冷宫去了。

    这是拦，还不拦，又以什么态度？

    幸亏赵公公先上去了，得，看看态度，他是大太监，更清楚皇帝心意。

    只见赵公公面露笑容，女官朝霞福了一礼，笑着：“皇上操劳国事，实在辛苦了，皇后娘娘着实心疼，让奴婢送来了羹汤。”

    赵公公看去，跟在朝霞身后的一个宫女，手中端着一只大盘，还带着丝丝白气，并且宫女左右，还有两个小太监，都是外面守着，在他看过去时，两个人点了下头。

    赵公公便知，这已验过毒了。

    “让老奴端进去即可。”赵公公想着内殿正在议事，不方便女官进去，就笑眯眯说着。

    “那有劳公公了。”朝霞只要将东西送到了即可，又福了福，赵公公便亲自将羹汤端了进去。

    “陛下，这是皇后娘娘差人送来的羹汤，说是您操劳国事，辛苦了。”小心翼翼捧着羹汤进去，赵公公径直来到了皇帝身侧，柔声说着。

    “皇后派人送来羹汤？”皇帝听了，顿时一怔，转念的快，说着：“还是我的皇后想得周到，正想传膳用点！”

    说着，就打开一开，原来是鸡汤，在宫内是很平常，他也不说话，只用调羹舀着汤喝，喝着，也许是烫，额上有汗，赵公公忙取了手帕过去。

    皇帝不动声色，把眼角擦了。

    “十七年了，朕又一次喝到了皇后的羹汤。”

    十七年了，他仍记得这味道，这不仅是皇后差人送来，更是皇后亲手所做，可这是为了谁？

    一时之间，再看第三卷时，心情复杂至极。

    “传闻皇后因太子之事，与皇上闹了生分，现在看来，却未必那样。”就在三个主考官寻思时，皇帝喝完，又取出了第三卷细看。

    渐渐，皇帝体出味道了。

    “纯正博雅是不用说了，最贵的是，文字里有一种气度，一种轻王侯慢公卿的气度，似乎是王气。”

    “虽是淡淡，却非人臣所宜。”

    “福儿之子流落民间，据情报，一度过的清苦，甚至去年没有科举前，还借贷葬棺，却还没有去掉天璜贵胄的天性么？”

    这是穿越者天不怕地不怕的特性，就算尽力压制，还是流露出来。

    皇帝隐隐明白，或是年轻，或是这王气，一下触了自己逆鳞。

    “罢了，要是一点王气也没有，也不是朕的子孙。”皇帝舌上，似乎还有着那熟悉亲切的味道，终于叹了口气，改口道：“不通时务，多观政即可，此卷甚佳，就点为会元吧。”

    “皇上圣明！”三位正副主考官都有些发懵，不明白这是打的什么哑谜，怎么之前还看第三卷不喜，转眼间就换了个态度。

    但身为臣子的，这次能全身而退，本就是庆幸了，自然不敢多言，还要称颂一番。

    等三位大人退去，赵公公也暗松一口气。

    却见没有了外人，皇帝脸上浮现兴奋的血色，在殿内转了几下，突然问：“今年贡品，已经上来了么？”

    “上来了，您昨日吩咐按照旧例，还没有处置呢！”

    “快取来给朕看看，给朕看看。”

    “啊……遵旨！”

    皇帝多年不看这些所谓贡品了，这时一声令下，没有一刻时间，两个太监督着一群小太监抬着几个箱笼到了殿下打了开来。

    里面物品一色都用明黄软缎包着，有胭脂口红、犀牛木梳、镜子、玉如意，还有着钗簪环珮……

    皇帝走近了，细细看，连连吩咐：“这东珠不错，取十颗赏给皇后。”

    “还有虽春了，还有寒，貂衣朝衣也得多修一套。”

    “缎绸更不能少，赏一百匹。”

    “上次朕去皇后处，见得黑漆矮桌都旧了，宫内奴才是干什么吃的，竟然让皇后清寒至此，朕看得认真扫肃下。”

    想了想，又说：“皇后最喜春茶，连带玉泉水给她送过去——这里怎么不见春茶？”

    “万岁，您忘了，现在才三月，春茶还没有贡上来呢！”赵公公连忙赔笑的说着。

    皇帝若有所失，说着：“那贡上了，立刻通知朕，先把这些给皇后送去。”

    “奴婢……遵旨！”看见皇帝这个样子，赵公公眼一热，差点泪都直接掉了下去，连忙吩咐小太监，才掩盖了，看着扛的小太监远去，一时惆怅，不由暗想：“苏子籍，你现在在干什么呢？”