
班主任冷冷的说道：“既然你和我有了约定，为了避免你反悔，我们签个约定协议！谁要是输了，谁就按照约定上面来，谁反悔，谁就不是人。”

这班主任果然不是一般的作死啊，他就这样完美的把他的退路给彻底堵死了。

陆浅笑容满面的点头：“好啊。”

不久后，陆浅和班主任一起签下对赌协议的事情在论坛上传的人尽皆知。

同学们纷纷期待陆浅卸妆退学。

但有些男同学却有些期待陈有德吃屎，这场面不觉得很刺激？

此时表演系中，陈茵栀一看见论坛上的消息，就立刻来到了表演系找陆月，她好奇的询问：“小月，陆浅和她的班主任陈有德签了对赌协议。

协议上说，要是陆浅在三天后的月考上不能考到全校第一，她就要主动退学并且全校卸妆，小月是陆浅的妹妹，你应该知道陆浅成绩怎么样吧？”

陆月完全没有发现陈茵栀在担心陆浅，她只是觉得陈茵栀来问自己有关于陆浅成绩的事情，只是因为好奇罢了。

陆月说道：“我姐姐参加入学考试的时候，所有科目成绩加在一起，总共也就二十几分，所以她想要在三天之内考到全校第一，根本就不可能。”

这么多科，陆浅居然只考了二十几分？

陈茵栀不由自主的开始担心陆浅会被退学，这成绩陆浅到底是怎么考出来的？

她对陆月说了一句知道了，然后便离开了表演系去了设计系找陆浅，陆浅现在丝毫不慌的在哪里安静观看着张氏集团的股票，她注册了一个微博账号，然后在张氏股票大涨的时候，直接在网上发布了一条重磅消息。

“张氏集团为开发新地皮，纵容下属打死人。”

有图有真相。

这条消息一出，张氏集团直接上了热搜，股票也开始大跌，估计跌停还需要一会儿。

不着急，她可以等股票跌停。

“陆浅，陆浅……”

一阵熟悉的声音在教室门外响起，陆浅掀起眼皮看了再门外的陈茵栀一眼，她收好手机起身去到教室门外问：“想清楚了？”

陈茵栀看了看四周，很怕张佩茹等人发现自己来找陆浅，她说道：“我看见你在网上和你班主任打赌的事情了，我刚问了一下陆月，你入学考试总共只考了二十几分。

这样的成绩，你根本就考不到全校第一的，所以你赶紧去给班主任道个歉，让他原谅你，不要和他打赌了，我怕你到时候不但会被开除，在卸妆以后还会被同学们耻笑。”

陈茵栀这是在关心她？

前世她的成绩之所以会考这么差，完全就是因为想要用自己的愚蠢来衬托陆月，但重活一世她都打算将陆月所拥有的一切给夺过来了，又怎么会继续愚蠢？

前世在薄景琛的逼迫下，她什么都学过，现在她可以称得上是全能。

陆浅挑眉：“怎么？你怕我和陈有德打赌输掉？然后在所有同学面前丢脸？”

陈茵栀摇头：“不是，我是怕你受到打击，更加怕你主动退学后，你的父母对你不好。”

作为豪门千金，要是不够优秀，还被退学的话，那陆浅可就真的只有成为一个可怜的弃子了。

前世今生，除了薄景琛和奶奶，她还从没感觉到过其他人对她的关心，现在体验一下，好像还不错。

陆浅自信的出声：“我既然敢赌就一定能赢，陈茵栀，你放心，我陆浅可不会任人拿捏，你回去吧，要不然一会儿张佩茹发现你和我说话，你又应该被欺负了。”

陈茵栀在看见陆浅如此自信的模样时，她也不自觉的开始相信陆浅，她觉得陆浅说不准真的可以考到全校第一。

她信她。

陈茵栀离开后，陆浅再次回到自己的位置上拿着手机关注着张氏集团的股票，现在已经跌的没办法看了。

也在这时候，陆浅的手机上收到了来自张氏集团认证的私信。

“你是谁？”

“一个可以让你公司从京都永远消失的人。”

张氏集团：“我劝你立刻删掉微博上的内容，否则等我将你找到后，就是你的死期。”

陆浅：“你试试？”

张氏集团。

张诚明看着陆浅发过来的消息，他气的对自己的助理吩咐：“给我查，我不管你用什么办法，必须给我查到发这条消息的人是谁。”

“是。”

……

助理在网上找到了全网排名第三的黑客K来破译陆浅的IP地址，但是结果K的电脑直接中了病毒。

他无法查到发微博的IP地址在哪。

K在电脑对面激动的继续追踪陆浅的位置，可结果每追踪一次，他的电脑就会中病毒死机，眼看着K的电脑已经全部残废，他不但没有心疼，反而很高兴。

这么多年了，能够让他佩服的人只有黑客排行榜第一的J，和第二的S。

这两个大神从不轻而易举出现，所以K想要找人pk都找不到，现在出现了一个如此厉害的新黑客高手，他一定要把她找到，然后和她好好切磋一下技术。

K把自己的情况告诉了张诚明的助理，助理知道后立刻转好了张诚明，眼看着张氏集团的股票就要跌停，张诚明再次给陆浅发了一条消息过去：“你要多少钱，才愿意删掉微博，替我公司澄清？”

“一个亿。”

这个人还真是敢狮子大开口啊。

陆浅：“我手中还有更多对你公司不利的证据，一个亿就可以保住张总的公司，何乐而不为？”

陆浅发了几张照片给张诚明看，全都是这些年张诚明所做的缺德事。

张诚明咬咬牙答应：“好，我给你一个亿！但你一定要说到做到，钱一到账，立刻给我发微博澄清。”

陆浅：“没问题。”

陆浅发了一个账户给张诚明，没过一会儿，一个亿瞬间到账，张诚明留了个心眼，他对助理吩咐：“让K查查这账号是谁的。”

“是。”

K按照张诚明的要求查了一下账户，这不查不知道，一查直接震惊了，对方直接利用黑客技术修改了自己的名字还有账户，一个亿最后不知道到了谁的手里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345055"  chaptername="第23章黑客K">加入书签</a>
</div>
