    云姨隐去了身形之后，又有些犹豫。因为这种情况只能说明一点，那就是古薰儿不想别人知道，她在做什么。

    作为贴身侍女，虽然她应该知道这些，可一旦是什么不好的事情怎么办？

    尤其是，针对古族的，或者说是针对古铭的！凭古薰儿的性格，这种事也未必不是做不出来的。毕竟，她本身就不喜欢古铭，可是古元亲自吩咐，她又拒绝不了。

    所以就算是古薰儿想要对付古铭，那也是情理之中的。那问题就来了，若是她发现了的话....是汇报给古元了？还是不说了？

    活了大半辈子的人了，她也不是小丫头了。知道有些事情，绝对不能去一探究竟的....可是，偏偏这该死的好奇心，实在是让她想要知道，薰儿最近这段时间到底是在做什么？竟然就是自己，都不告诉....

    犹犹豫豫，又是片刻的时间过去了.....

    云姨最终还是没有战胜心里的好奇心，大胆的向着薰儿的房间内靠近了过去。

    当云姨靠近房间之后，看着一楼什么都没有后，便一跃而起，向着二楼薰儿的闺房望去。毕竟是在这里生活了数年的人了，对于这里的地形，自然是一清二楚。

    当她来到了阁楼的一处隐秘的地方之后，偷偷望向了主卧。这一望，云姨直接傻了....

    只见眼前白花花的一片....

    那不是别人，正是她的主子薰儿！而她背后的，竟然是她做梦都想不到的雷动！

    云姨纵使在下面猜测了半天，也没有想到，最后竟然是这样的结果？合着自己每天被打发出去的原因，竟然就是为了她方便私会雷动？

    可是云姨又有些纳闷，薰儿不是一直痛恨雷动的么....怎么现在都痛恨到一起去了？而且，看她那副享受的模样，云姨表示自己一点也没有发现到仇恨的气息。

    虽然薰儿小嘴不停的嘟囔着，但因为有灵魂屏障的关系，云姨并没有听到他们在说什么。不过，只是看着薰儿的表情就知道，她肯定不是被强迫的....

    云姨知道了原因之后，不敢停留，直接翻身回到了原地。随即赶忙便是出了院子。此刻的她，可是吓得不轻。

    .....

    屋内。

    雷动在刚刚云姨闪身离开的那一瞬间，便也是察觉到了她的存在。虽然仅仅那么一瞬间，可是雷动也是断定了有人。随即帝境灵魂力一扫而出，便是发现到了院内的云姨。

    “坏人~你怎么不动了？”

    原本正兴起的薰儿，忽然感觉雷动不动了。有些不满的娇嗔道。

    “呵呵...”

    雷动微微一笑，随即挨着薰儿耳垂道：“你的那个侍女，刚刚隐身来过这里了。我们的关系，应该是被她发现了！”

    “什么！？”

    薰儿闻之，瞬间爬了起来。旋即又有些不安的询问道：“怎么办.....”

    现在可不是曾经了，若是被古元知道了这事，一定会狠狠收拾薰儿的。并且，不出意外会马上下令让她嫁给古铭的。

    雷、古二族，如今已经完全没有了联姻的可能。因为古族出现了神品血脉之人，自家就可以两两结合，为何还要便宜了雷族那？最重要的是，就这几年的时间，因为薰儿自己的关系，雷、古两族表面没有什么，可谁不清楚，两家早就是水深火热了。

    这个情况下，她喜欢上了雷动，若是被古元知道，还不得给气死？

    看着慌乱的薰儿，雷动在软肉上捏了一把，才道：“慌什么，我去让她永远的闭嘴，不就完了。”

    被突然捏了一把，薰儿挺生气的。可是，听到雷动所说，生气也顾不上了，急忙道：“不.....不行！云姨对我的照顾无微不至，你不能杀她。”

    雷动有些无奈道：“不能杀，这事可就不好办了！”

    把薰儿带回雷族，显然是不可行的。不说别人，光是火稚估计都能给自己整出一大堆的事情来。而且，现在带这娘们回去，古元一定会去要人的。雷族虽然现在并不惧古族，可是这样开战显然是不合适的。

    在雷动沉思的时候，薰儿开口道：“你先回去好不好，我去和云姨谈谈...”

    她倒是舒服了，雷动自己可还憋着邪火了。毕竟，这才多久！

    “你这是用完就丢？古薰儿，你可以啊！”

    薰儿闻言，脸上一抹羞红浮现，随即轻锤了雷动一下，嗔道：“你怎么这样，都什么时候了！”

    话落，也不管雷动什么想法，推脱着就要让雷动离开。

    虽然很不爽，但事情已经如此了，雷动自然就只好离开了。不过，今天一离开，可就要离开古族了。雷动想了想后，拿出一枚玉简道：“拿着它，有需要的时候捏碎它。”

    虽然雷动很不想因为古薰儿和古族大动干戈，但是他也不会允许自己头戴绿帽的。毕竟，他可不喜欢绿色！

    薰儿倒是没有拒绝，收了下来。只是她根本没有想别的，只是一心想要雷动先离开。因为她害怕，这男人真的会去杀了云姨。

    在薰儿眼里，雷动一直都是一个狠人。若有什么威胁到了他的利益，她相信，他一定会想办法抹去的。毕竟，薰儿曾经就是体验过的。想到这里，薰儿庆幸自己有一个了不起的爹，还有一副倾城绝世的娇颜。

    .....

    片刻后，打发了雷动离开，薰儿也是整理好了自己，随即便向着楼下走去。

    而此时的云姨，还在心里担忧着，自己到底是该将这事告诉古元了，还是不说了？

    作为陪伴薰儿多年的老妈子，云姨自然是想让薰儿快乐的。可是和古铭在一起，薰儿显然是没有任何的快乐可言。

    可是，这事若是她不说，也不可能一直瞒下去吧？毕竟，薰儿已经不是完璧之身，早晚是会被察觉到的。到了那时，她这个每天守候着薰儿的老妈子，真的不知道都要倒霉，何况她还是知情人了。

    这一刻，云姨心里非常的后悔，自己那么好奇做什么，如今却也只能暗暗叫苦！但她还不能告诉任何人.....

    ....

