    烹敞的包厢里装饰典雅别大的空间里只有董清致气只双国两人，董清玫似乎已经调整好了自己的状态，早已不见刚才在车上的焦灼忧虑。

    “这里的环境还不错。小。董清玫找着轻松的话题说着，这家酒店是刚才她在路上看上的一家。征询了一下黄安国的意见，两人就将车子开了进来，事实上董清玫刚才在最后时刻一直有点心不在焉，网好瞥到了这家酒店，就顺路停了下来。

    “管饱就行，太奢侈了也享受不来黄安国悄然打量了董清玫一眼，笑募募的说道。

    酒店外面，薛兵的车子停下来之后就一直在观察着跟踪董清玫的那辆车子，见那辆车子也跟在后面来到了酒店，并且从车上下来两人尾随着董清玫和黄安国两人进入酒店。薛兵就一直在后面默默跟着。他在意的是黄安国的安全，至于董清玫会有什么麻烦并不在他的考虑范围之内，倒是眼下董清玫是跟黄安国在一起，间接也在他的保护范围之内。

    两名男子只是看了下董清玫跟黄安国进去的包间，并没有什么后续的举动，薛兵就站在走廊的一边的窗户，装成一名顾客在打着电话小眼角的余光时宏盯着两个陌生的男子，两人看了下包间牌号就小声嘀咕着什么，然后就见一人走到一旁去打着电话。

    包厢里面，黄安国和董清玫两人对外面的事情浑然不知，有薛兵跟着，黄安国是放一百个心，跟踪的人是否会一路跟到这里来，黄安国也没他在意，董清玫既然说是她的私事，跟他就没什么关系，唯一好奇的恐怕是竟然有人会跟踪董清玫，这里面会牵涉到什么事，倒是挺让黄安国好奇。黄安国此刻也只是希望别因为自己今天来跟董清玫吃一顿饭，就跟着惹上一身骚。这女人背后是万本，跟他不大对路，他也不愿多惹是非。

    “黄书记，我想从银行贷点款项出来，不知道黄书记可否帮忙？”董清玫笑着询问黄安国，好似不经意说起的样子。

    “贷款？小。黄安国眉头一蹙而松，“董小姐也太会开玩笑了，依董小姐的本事，还会从银行里贷不出来钱？就是要找帮忙的人，恐怕也都争着要给董小姐帮忙，这怕是轮不到我了。”

    “呵呵，黄书记这才是说笑的话。”董清玫很自然的摇摇头，不留痕迹的笑道，“我也是随便说说！黄书记不用放在心上，不过咱们俩也算是认识一段时间了，以前也有过合作，黄书记连句应承的好话都不说，可着实是让人伤心。”

    “我把董小姐当朋友。自然是真诚相待黄安国笑笑。这董清玫说话虚虚实实，也不知道哪句是真哪句是假，她刚才说的话让他心里颇为怀疑，但以其背后有万本支持，似乎也到不了连银行都不给贷款的

    。

    包厢外面，在门外两个，男子打了电话之后，约莫过了十多分钟，就从电梯里突兀的出来几个警察。直奔黄安国所在的包厢而去，至少薛兵凭直觉感觉是如此的，因为涉及的并不是黄安国，薛兵并没有直接做什么举动，而是给黄安国发信息提示着，“有警察往包厢的方向走去

    “静观其变。

    。黄安国给薛兵简单的回了四个字，他到是挺想知道这些人冲着董清玫是为了什么事，有万本在后面支持，难不成真有人想要那董清玫下手不成？那最终的目的恐怕就是冲着万本而去了。

    黄安国几乎是网按下发送键的功夫，包厢的门就被推开，门外三个警察鱼贯而入，几个警察职业性的扫视了整个包厢一圈，目光扫过董清玫，几人眼中明显都露出几分惊讶的神色，董清玫这样漂亮的女人能吸引人的注意力并不足为奇。几名警察惊艳了一番并没有在其身上过多的停留，而是把目光落在黄安国身上，指了指黄安国，“你，跟我们走一趟。小。

    “我？。黄安国瞥了几名警察一眼，又看了看董清玫，心里的惊讶耳想而知。

    “对，就是你。”几名警察似乎来的目的十分清楚，指着黄安国，说话十分干脆。

    “你们要带人可有证据？我好好的在这吃饭，请问我是犯了哪条法律？小。黄安国平静的坐在椅子上。一点也没有起身的意思。

    “有罪的人住往都说自己是没罪的，你这种人我们见多了，在我们面前搞虚张声势这一套没用，我们已经盯你很久了，你还是老老实实跟我们走一趟。”一直在说话的那名警察冷笑着说道

    若不是自家人知道自家事，黄安国还差点真以为自己犯了什么罪，不得不说面前的警察说话的神情语气还真像是那么一回事，这演技也不是一般人能演的来，换个普通人恐怕还真以为是不是不经意间做了什么违反法律的事情了。

    董清玫坐在一旁一言不发，心里隐隐明白了是怎么回事，盯着几位警察，“这位是我的贵客，你们凭什么要带人。”

    “这位小姐。这件事情跟你没什么关系，我们要带人自然有证据，这位先生跟我们走一趟自然就一清二楚，真要是误会的话，我们肯定也不会故意为难人。”说话的警察跟董清玫说话客气了几分，来之前吩咐的人已经交代过。里面的那名女的不用管她，只要把那个男带进公安局去教几天就行，其他的就不用多管，这名说话的警察听到这样的吩咐一下子就明白是怎么一回事，这男的估计是得罪什么人了，才会有人想整他，刚才普一进包厢，男警察看到董清玫的容貌，心里就按着自己的经验猜出了是什么原因，黄安国此刻在他眼里已经成了跟董清玫偷情的男子，而幕后想要整治黄安国的人，估计也是跟董清玫有什么密切关系的人，眼下男警察无疑将这当成是一起类似争风吃醋的事。

    黄安国此时心里的郁闷可想而知，本来以为是董清玫的麻烦，没想到最后这麻烦却落到了他身上，但无疑，这件事跟董清玫有英，黄安国瞥了董清玫一眼。站起身就要跟几位警察离开，他到是想看看这些人最后能玩出什么花样来，董清玫在这里面又是怎么一回事。

    “黄董清玫站了起来，瞧见黄安国的脸色，立即改口道，“黄先生，您？”

    “我自己都不知道自己犯了什么罪，这位警察先生口口声声说我有罪，我自己都好奇上了，还是跟他们走一趟，看看自己有多么罪大恶极。”黄安国笑了笑。

    “哼，待会有你哭的时候。”那名警察嘴角露出一丝讥笑，他们能破案，也能弄假案。要弄些伪证并不难，进了公安局，是黑是白，可就得由他们说了算了。何况这件事还是由上头交代下来的。

    董清玫看着黄安国跟着几名警察离开的背影，嘴巴张了张，欲言又止。

    董清玫最终并没有跟黄安国一同去公安局，以黄安国的身份她也不怕黄安国会受什么皮肉之苦，那些人知道黄安国的身份，估计最后还得求爷爷告***请黄安国离开公安局，心里基本上猜明白是怎么一回事的董清玫一离开酒店就坐上自己的车，直奔一个地方而去。

    董清玫坐车复又回到了平都酒店，平都酒店后面的别墅区有一些专供省里领导住的的方。其中有一处就是她经常跟万本碰面的地方，独自到了酒店后面，董清玫就神色匆匆的进了别墅，她在路上就给万本打了电话，此宏见万本并没有比她先到。

    在客厅里等了有十几分钟，万本才姗姗来迟，进门见到董清玫，万圣眼里闪过一丝男人独有的占有**，马上就恢复了清冷的样子，“这么急着叫我来有什么事？新省长网来，你不知道我这段时间很忙吗？”

    “是吗？”董清玫冷笑了一下，这个，男人平常就是这样一副高高在上的样子，也只有在床上筋疲力尽的时候才能看出一个老人的日薄

    山。

    “有什么事就快说，你知道我为你中途离开了会议吗？。万本走到沙发上坐下。

    “你派人跟踪我？。没有理会对方的话，董清玫冷冷的看着对方，心里死死的压住自己的怒火，她不能对万奔发火，生气是弱者的变现，再者她知道这个男人的权势对她来说意味着什么。她可明恃宠而骄，但她也知道轻重。

    “哦？”万本眉毛一掀，神情终于有所变化，“我想知道关于你平常的一些活动，有的是途径，有必要派人跟踪你吗？再说有一些安排在你身边的人也是方便保护你，那些人你又不是没底。”

    “我指的不是那些人，再是你还另外派人跟踪我。”

    见万本仍是不备所动的坐着，董清玫讥笑一声，“今天的事又是怎么一回事，我约了省建行的林行长，他本来答应的好好的，中午都来赴约了，却突然中途变卦离开了，你敢说这里面没有你在暗地里使坏吗。”

