    渎神者，远古太阳神的次子，亚当的弟弟，错误途径的天使之王，所有错误途径高序列的天敌。

    来自异世界，只差成神仪式即可晋升真神的时天使阿蒙。

    并非埃及神话中的太阳主神阿蒙。

    后者是一系主神，代表光明与太阳，前者则是错误的化身，来自诡异世界的神灵，本身就是诡异的代表。

    作为具有欺诈与狡猾尊名的神灵，阿蒙的言语从不可信。

    因为是分身，亦是有恃无恐，不断用语言套取情报，准备进一步了解陌生的世界宇宙。

    “诚如你所见，我是来自异世的神灵，并非真身。”

    “或许，我们可以进行合作，未来是一片崭新的世界，一套全新的体系。”

    阿蒙站立于黑暗之中，神情诚恳，面带一丝和煦的微笑

    全新的世界？！

    洛风顿时笑了，果然，阿蒙嘴里没有一句真话，至少没有一句全真。

    对面的诡异世界，并非光明纯洁的土壤，而是受过邪神污染的废土地球，星球之上天使行走大地，七神教会林立。

    更重要，诡秘世界，在地球之外，有诸多旧日邪神虎视眈眈，准备将地球当做一枚甜美的点心吞下。

    在诡异世界，上至七神，下至最底层超凡，看似光鲜，实际上都在为存活而挣扎。

    超凡者，具备力量的同时，也是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫，越强大越危险。

    如果，自家真得只是地仙级数的神话天使，一片未知世界，确实是巨大的诱惑。

    而一旦打开，诡异世界的通道，下场只有一个，化身诡异。

    所以面对，阿蒙的邀请，洛风爽朗一笑，同样诚恳道：“好啊！”

    “洛某人的探险精神在家乡是出了名的，最喜欢结交朋友，探索隐秘未知。”

    “我与阿蒙老弟，一见如故，正好结伴同行啊。”

    “将世界坐标给我吧。”

    如此爽快的答应，让阿蒙心生警觉，诡异世界中天使，一个个的都鬼精鬼精的，哪有洛风这样坦诚。

    “既然是同伴，能否先将我放出去。”

    阿蒙试探性问道

    作为错误序列的天使之王，偷窃与寄生能力，世界第一，只要能出去。

    即便眼前的天使是真神伪装，祂也有信心，溜走。

    况且，对方不一定知晓渎神者的权柄。

    可以打一个措不及防。

    “可以啊！”洛风含笑道，犹如对待多年的老朋友

    言罢，就将阿蒙的馈赠松开，让里面的阿蒙分身出来。

    轻轻松松，没有任何意外。

    越是如此，越是让阿蒙警觉，不过阿蒙没有过多惊慌，反而嘴角露出一丝淡然笑意，他自信眼前的天使会为祂的傲慢付出代价。

    一旦让他出去，寄生与偷窃无处不在。

    阿蒙的最大特点，当一只阿蒙出现，代表附近有一大群阿蒙。

    阿蒙分身不是本体，庞大的阿蒙群诞生，会导致他的虚弱，但是与自由相比，与外面的世界相比，一切都是值得。

    没有付出，从无回报。

    阿蒙信奉等价交易原则，我的是我的，你的是你的，一切终究是阿蒙的。

    一步迈出，重见光明。

    天河道场的风景人物，碉楼建筑，一草一木，皆不同异世界，往小里说是文化差异的不同，往大里说，则是本源大道的差异。

    阿蒙一边欣赏风景，一边观察环境，不经意间几只阿蒙从发梢，从指间溜出来，桃花，水滴，昆虫，皆是阿蒙。

    只要足够隐秘，即便是真神位格，也不能发现。

    况且两者尚未接触过，都不够了解，谁会在意一些随处可见的花瓣，昆虫。

    阿蒙小心谨慎，却自信满满。

    洛风将一切收入眼底，淡然一笑，给阿蒙倒了一杯茶。

    …………

    一朵桃花阿蒙随着风儿飞舞，一路向西，身处洪荒大宇宙越久桃花阿蒙就越心惊，身为错误的他，本可以利用bug进行偷窃，修改。

    但是，此方天地的任何一丝时间，任何一片空间，都是井然有序，你可以破坏，创造，但是绝对没有修改，篡夺的余地。

    每一处山河空间，都被至高的光辉照耀，不容许任何力量参与。

    用一句话来说，就是没有位置了！没有‘神灵’的位置了！

    忽然间，风起波澜，一片桃花不由自主飞向剑尖，阿蒙眯起眼睛。

    天河水岸，一位白衣仙人挥剑斩桃花，天河起波澜。

    面容俨然是天依道人的面容，他竟然也会分身。

    一处湿地，一只普普通通的昆虫爬行于树上，正准备抬起头。

    忽然间一位采药人路过，身披青衣，手持玉锄头。

    淡然笑道：“好一株大药，君臣相辅相成，妙也！”

    放下药篓，揭开青纱，与天依道人有九层相似。

    …………

    在山中，在树上，在天空，在大地……每一只阿蒙总会遇到相应的人。

    阿蒙越发稀少，不寒而栗，这种情况从未发生。

    即便是真神，也不可能锁定得如此准确，不然诡异世界中，时天使阿蒙早就被做成封印物了。

    最后的爆发节点，在于一处山谷中，一只灵动猴子在山林中奔走，蹦跳。

    猛然间，一位僧人自远方而来，赤脚持钵，布衣背剑。

    见猴子，不禁怒喝一声：“孽障！还不束手就擒！”

    刹那间，太易，太初，太始轮转，化作一方三指山，将猴子压在山下。

    不是在沉默中爆发，就是在沉默中死亡。

    余下的阿蒙，终于忍受不了，无休止的纠缠，大部分阿蒙不约而同做出一个选择，跳入天河之中。

    天河本质高远，玄之又玄，在阿蒙眼中是唯一的生机。

    即便有危险，也比原地等死强大。

    然而，现实是残酷的，水中永远比岸上危险，因为水中的危险永远看不见。

    当一只阿蒙落入水中的时候，无穷无尽的水分身汇聚而来。

    天河才是洛风的主场。

    看着困在在原地的阿蒙，一尊水分身轻笑一声，掏出黑框眼镜带上。

    “相对于单片眼镜，我更喜欢双片，它更能代表时间。”

    话音未落，四周的水分身面带微笑，说着一样的话，带着一样的黑框眼镜。