
　　杜七不一定是了解姑娘家的，但是她真的了解安宁。

　　仿若此时，杜七的话就戳中了安宁的小心思。

　　安宁想着杜七的推荐，眼里闪烁着抑制不住的心动。

　　一语双关……这真的很好。

　　她不敢与翠儿姐说自己是东玄禅子，那么将与禅子谐音的铁铲送给翠儿……安宁便可以告诉自己，她这是将她自己送给了翠儿姐。

　　虽然这样很自欺欺人，可就是这种自欺欺人才是姑娘家。

　　“七姑娘，我才夸你心思灵动，你怎么就把小安宁往沟里带？”婵儿起身，自身后搂住杜七，瞧着晃动的浅色耳坠，深吸一口气后嗔道：“若是有人给我送什么铲子，我该是想要想要一铲子将她拍进土里。”

　　婵儿无奈的说道：“说起来送礼，我记得……姜统领做的还是不错的。”

　　“有用吗？”杜七问：“他礼物挑的好，红吟姐不是依旧不喜欢他，还是要看是谁送的，像是婵姐姐你给我的东西……一张面纱我也很喜欢。”

　　杜七说着，不免想起徐阿也。

　　【收集免费好书】关注v.x【书粉基地】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　她的缎带不是什么好东西，但是徐姐姐依旧十分的高兴。

　　“呸。”婵儿听着杜七的话，面上一红，没有松开杜七，反而抱的更紧了。

　　“再说了，翠儿姐和婵姐姐你也不一样，她会喜欢实用的物件。”杜七说着，看向安宁，强调道：“吃的东西……吃下去也就没了，可是实用物件不一样，翠儿姐经常要打理梅林，几乎每天都会用到。”

　　“七姑娘的意思是……”安宁吞了口口水，期待的说道：“翠儿姐只要打扫就能想起我？”

　　“是这么个意思。”杜七点头，同时提醒安宁说道：“你也不用着急，翠儿姐说了，家里的铁铲还不急着换，她准备等庙会时物价降的时候再买。”

　　花的是杜十娘的银钱，所以翠儿自然是能省一个铜板是一个铜板。

　　“……”

　　安宁只觉得自己心跳的很快，她转头看向婵儿，于是婵儿长长的叹息一声，无奈说道：“七姑娘要是这么说那我怎么反驳？翠儿的确是会喜欢实用物件的……但是让我没有想到的是……安宁你这也太卑微了，这么蠢的主意也能勾起你的念头？”

　　婵儿走过来牵住安宁的手：“要不你以后不要喜欢翠儿了，喜欢我吧，我好养的，你给什么我都喜欢。”

　　“婵姐姐。”安宁不动声色的甩开了婵儿的手。

　　“切。”婵儿也不恼，她蹲下身子将小花抱起来，一边捏着小花的耳朵，一边用可怜的眼神瞧着安宁：“安宁，你这丫头好歹也是常姐姐当做女儿养的孩子……怎么这么没有出息。”

　　“出息？”杜七眨眨眼：“婵姐姐，那你说什么叫出息？”

　　她一直不太理解这个问题。

　　杜七认为只要是她觉得重要的事情，认真去做就是有出息的人。

　　“出息就是，你们不该满脑子都是铲子。”婵儿扶额：“一个是十姑娘的学生，一个是自家丫头……以后你们两个出去可千万不要说是十姑娘带出来的。”

　　想想杜十娘在春风城姑娘中的人气，她这些人气自然是离不开杜十娘的情商的，可惜……两个最亲密的小辈却一点杜十娘的优点都没有学到。

　　目前为止，十楼的感情算不上是一个闭环，但是处在顶端的人毋容置疑就是杜十娘。

　　“婵姐姐，我听不明白。”杜七和安宁对视一眼，皆是一脸不解。

　　杜七便认真说道：“安宁喜欢翠儿姐，想要用礼物让翠儿姐多看她一眼，这也没有什么丢人的，哪里算得上是没有出息。”

　　安宁使劲点头，心道就是就是，还是七姑娘对她好，会替她说话。

　　谁说这就没出息了？

　　难道做禅子，成为佛门之主就叫做有出息了？若是这样，那她现在也不会这么困扰了。

　　佛门之主可不会让翠儿姐喜欢上她，相反还会起到反作用。

　　她可不傻。

　　“你们两个傻丫头，在说什么胡话呢？”婵儿走过来，对着安宁的脑袋叩了一下，随后看着杜七，没有舍得下手，便只是曲指弹了一下杜七的耳坠。

　　看着杜七和安宁茫然的模样，婵儿捂着脸叹息，说道：“我什么时候说送礼物是错了？给喜欢的姑娘送礼物是最正常的事情。”

　　“那……”杜七正要说话，就被婵儿打断。

　　“那什么那，重点是要看送什么。”婵儿没好气的抬起头：“合着你们两个脑子里想的最好的是铁器？这不是没有出息是什么，真送也是送贴身的物件，你看看我家小姐，她给翠儿做了那么多身衣裳。”

　　“翠儿每天只要穿衣裳就会想起小姐，所以……小姐才把翠儿栓的死死的。”婵儿对着愣神的杜七和安宁说道；“再看看你们，选个男人喜欢的破铲子，让翠儿干活的时候想起你来？这也能算是主意？”

　　“你们两个倒是说说，这不是没出息是什么？”

　　婵儿一连串的话打在了杜七和安宁的脸上，将安宁直接给打懵了。

　　“好像……的确是这样。”安宁眨眨眼，她选一些首饰给翠儿姐佩戴，不是比什么铁铲强多了。

　　杜七沉思了一会儿，发觉婵儿是对的，她们两个的想法与石闲一对比，有没有出息另说，可真真的没有前途。

　　“当然，我家小姐、你们的四闲姐是个不折不扣的坏女人，拿你们和小姐比是欺负人了。”婵儿语气缓和了一些：“只是，你们也要大胆一些，哪怕说是送一些首饰，我也当你们是用了心了。”

　　“婵姐姐，翠儿姐干活的时候向来是不配首饰的。”杜七提醒婵儿。

　　“我用得着七姑娘告诉我？”婵儿牵住杜七的手，扭动她的手指后说道：“我今个就要给姑娘提个醒，咱们春风城的姑娘家不配首饰不代表不喜欢，哪有人真的一点不喜欢那闪闪发亮的物件的？即使翠儿不戴……但是她也是有一个珠宝盒的。”

　　可以不戴，但是不能没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0603 想都不敢想，所以是没出息免费阅读。https://xs.23sk.com 