    “杀！”俞天的怒吼在酸雨和狂风中炸开，焱苍的如一条逆势腾空的火焰飞龙，至下而上斩向落下的手臂！

    噗呲！

    清脆的肌肉撕裂外加骨骼断裂的声音在每个人耳边炸响，手臂应声而断，伤口更是化作一片焦黑后瞬息爆燃出火焰，就算是密集的酸雨也无法浇灭上面的熊熊烈火！

    “啊啊啊啊啊！”与封冻的肢体断裂不同，火焰的灼烧之下肢体断裂的剧痛成倍增加，自然崩溃者发出痛苦的嘶鸣，本能地向后暴退！

    但俞天眼中寒芒乍起！

    趁你病要你命！

    脚下忽然模糊，刹那间俞天居然以超过这个自然崩溃者的速度急速迫近！原本酸雨沾染在军用防护服上反射出的银色水亮反光，却在俞天的急速冲刺下化作一道银色的水线射向自然崩溃者！

    俞天前世身为力量型进化者最擅长的就是近战，只是因为没有趁手的武器又缺少防御能力，逼得他不得不始终使用远程攻击！

    但实际上强悍的突进和斩击才是俞天此刻最强悍的武器！准四阶进化者的身体机能在这一刻爆发到了极致！

    俞天一声怒吼之下，焱苍的刀身瞬间抽长成五米的巨大透明刀刃！

    “啊啊啊！”

    自然崩溃者从逼近的焱苍上感受到一股足以灭杀自己的力量，忽然发出一声惊恐的怒叫。

    这是来自上位者的召唤，身边的变异兽忽然齐齐冲向俞天，要用血肉之躯阻挡俞天的冲刺。

    俞天嘴角扬起一丝蔑笑：“就你们还挡不住我！”

    焱苍身上爆燃出炙热的火焰，手握焱苍的俞天在雨夜中化作身披烈焰的火神。前方阻挡的变异兽没有让俞天有任何迟疑，他就像一柄火箭在漆黑的雨夜狠狠扎进了变异兽群中！

    轰隆！

    天空再度炸响一声惊雷，狂暴的闪电照亮夜空，也照亮了此刻的战场，周围无数的变异兽向俞天扑来，就好似黑色洪流要将中央的那一抹火焰扑灭！

    但他们做得到吗？

    不！

    远远做不到！

    “给我死！”

    俞天一声暴喝，焱苍锋锐延展之下的五米长刀大开大合的劈斩起来，那些变异兽瞬间爆发出惊恐的惨嚎，没有一个能挡得住俞天一刀，全部在俞天刀下化作残缺的死尸！俞天和焱苍化身为人形绞肉机，变异兽来多少死多少！

    每个人都惊呆了，眼前的场面让他们心惊胆战，但是又热血沸腾！吕宗泽他们甚至都忘记开枪帮俞天狙杀旁边的变异兽，就这么直勾勾地望向眼前不断劈斩的火焰战神，胸中也燃起烈火般的战意！

    灼热的烈火将水汽蒸发，顷刻间整片战场都被蒸腾的水蒸汽掩盖。只能看见一道火焰在浓烈的水汽中来回飞舞，每一次挥动都会爆发一声变异兽的惨嚎。

    但变异兽被自然崩溃者号令，依旧奋不顾身的杀向俞天，狂乱的战斗在浓烈的水蒸汽中爆发，接连不断的变异兽涌向俞天，仿佛杀之不尽，居然真的将俞天堵在道路中央！

    所有人的心都提到了嗓子眼，他们看不清里面的形式，但每个人都无比担忧！

    变异兽虽然未必能抓伤俞天，但却能撕破俞天的防护服！只要防护服一破，无处不在的酸雨就会对俞天造成持续的伤害，这让所有人都为俞天捏了一把汗。

    在这样的乱战之中全身而退？真的能做到吗？

    但就在这时后方扑来的变异兽忽然发出惊恐的嘶嚎，他们自发停下冲向俞天的脚步，惊恐的眼睛盯向中央那道火红的身影。

    随着最后一声惨嚎落下，蒸腾恶水汽也终于开始消散。

    周围数十米之内一片尸山血海，扑杀俞天的上百只变异兽已经全部倒在地上化作断臂残肢，俞天站在尸山血海中央，焱苍斜斜指向脚边，刀身上已经干结了厚厚一层黑血。

    随着俞天猛然震荡刀身，所有凝结的黑血被全部震碎，重新露出焱苍充能后火红的刀身！

    崭新如故！

    密集的酸雨冲刷在俞天的防护服上，如同洗礼般将黑色的血水冲刷干净，露出俞天完好无损的身影。

    周围仅存的变异兽全都在颤抖中缓慢后退。他们已经被俞天一人一刀杀得肝胆俱丧。

    俞天就像一个盖世杀神般站在尸体中央，如此震撼的场景让所有人都不自觉的屏住呼吸，吕宗泽等人沸腾的热血已经无法抑制。

    “啊啊——”

    自然崩溃者发出愤怒的叫嚣，甚至用手臂当场撕碎身边的两只三阶变异兽师试图驱赶自己的手下，但其他变异还是在惊恐退后。

    哪怕自然崩溃者的命令就在耳边，但他们生存的本能却让他们对此刻的俞天充满恐惧。

    “嗷嗷——”

    不知道哪个变异兽发出一声哀嚎，率先转身逃走，这就像决堤的溃口，无数变异兽自发转身逃走，再也不敢呆在这个街区附近！周围有那么多别墅可供栖身，他们何必要拼死在这里。

    “吼！”

    自然崩溃者发出不满的怒吼，但怒吼中的惊恐却在逐步加剧，忽然间自然崩溃者居然向后撤了一步，这一步让原本双方对峙的气势平衡被轰然打破，自然崩溃者居然怪叫一声转身就跑！

    “哪里走！”

    俞天犀利的目光已经将自然崩溃者锁定，焱苍火红的刀身绽放，化作雨夜中的火浪扑向目标！

    三阶战技：掠影步！

    惊掠如影，影动如风！

    哪怕是这个敏捷型的自然崩溃者权利逃跑也无法比拟俞天此刻的速度，自然崩溃者被逼得只能转身迎战，用仅剩的两只手臂不要命的抓向冲来的俞天！

    但这些利爪抓到的只是俞天掠影步留下的幻影，而随着两声手起刀落的声音，两只巨大的手臂就像枯枝般跌落在地。

    没等这个自然崩溃者再发出下一个动作。俞天一个闪身冲到自然崩溃者身体下方，锋锐的焱苍在雨夜化作一团逆势向上的烈火将自然崩溃者吞没！

    【作者有话说】

    今天万更哈，感谢七猫书友_121853549851的催更符打赏

    虽然最近有点忙，但是还是努力在更新

