    “噗！”

    冒顿没有防备，青铜长剑轻而易举洞穿了他的身体，望着平静的嬴政，冒顿忍着痛苦，道。

    “为什么？”

    冒顿没有想到作为大秦始皇帝，他的偶像，居然会一言不发，便拔剑杀人。

    这样的心里冲击，让冒顿有些傻，伤口之上的疼痛，远没有心中的撕裂来的恐怖。

    他是匈奴的太子，更是匈奴的使者，而大秦始皇帝就这样，没有半点犹豫的杀了他。

    ……

    直视着冒顿，嬴政语气平静，但是声音却让人身体发寒：“匈奴掠边，我大秦子民死伤无数，今日就由你这个匈奴太子来祭奠！”

    “一路走好，朕恕不远送了！”

    说罢，嬴政一把拔出长剑，冒顿的尸体倒在了地上，鲜血从伤口处流淌而出。

    突然发生的一幕，让李斯，杨端和，蒙恬等人为之愣怔。

    今日始皇帝的表现太过于诡异，当年连六国王族中人，始皇帝都没有杀。

    更何况，冒顿只是匈奴太子，更是一个使者。

    两国交兵不斩来使！

    “陛下，这……”

    挥手打断了蒙恬的话，嬴政朝着李斯：“写一份诏书，告诉头曼，要么称臣，要么灭族！”

    “将冒顿的首级割下，以冰镇封之，作为送给头曼当做礼物，相信头曼一定会喜欢！”

    “陛下，这样做等同于挑衅，目下的大秦帝国，不宜和匈奴开战！”蒙恬神色肃然，连忙朝着嬴政劝谏，道。

    “如今的九原，当以稳为主，陛下，不适合在这个时候刺激头曼单于！”

    蒙恬坐镇九原，对于匈奴的实力有所了解，若是大秦与匈奴开战，将会拖住大秦的脚步。

    毕竟此刻的大秦已经两面开战，纵然大秦帝国强盛，也不适合三线开战。

    “哈哈哈……”

    对于杀了冒顿，嬴政并不后悔，纵然与匈奴大战，纵然这样做有些不符合自己的身份。

    但是，忧患必须提前减除！

    得到了李康的记忆，嬴政自然是清楚，这个世界上，真的存在天命之子。

    而冒顿便是匈奴的天命之子这样的人太过于诡异，遇到危机必死而不死，并且会迅速壮大。

    最恐怖的并不是冒顿，而是汉光武帝刘秀，这一个号称大魔导师的男人。

    在西汉末年，外戚王莽登基称帝，国号新。

    可以说王莽的一生都被一层迷雾所笼罩，他出生在一个西汉末年贵族家庭，是当时权势最为高涨的外戚王家的直系。

    自幼接受着传统的儒家教育，接受着孔孟思想的熏陶，但是他却出奇的离经叛道。

    土地国有、计划经济、国企私卖，这些在后世最熟悉不过的制度在王莽专政的时候，他提出来，并且推行过。

    这样的人物，疑为穿越者，有了李康的例子，嬴政能够理解穿越者为何物。

    但是这样的人硬生生被刘秀击败，败的太过于诡异，让人难以相信，难以接受。

    一般而言，底层庶民起义，在最初期是最危险的时候，因为实力太弱小，朝廷随便来一支军队都可以剿灭。

    而且，刘秀的起义还被王莽高度重视，凭借汉室宗亲的名号刚刚发展到两万杂牌军，王莽便派出了四十万大军围剿。

    以两万对四十万，纵然是武安君白起亲自率领大军，亦或者兵仙韩信亲自出手，也不可能胜利。

    但是，双方大战之时，只见一道红光于天边下坠，直直的落到了王莽方面军的阵中，死伤无数。

    于是，汉军军士气大振，刘秀也身先士卒，冲在阵前，瞬间就斩首数十。

    此战刘秀方面军大胜，王莽的统治也是急转直下。

    最重要的是在王莽统治时，天灾不断，民间怨声载道，而刘秀即位后，风调雨顺。

    刘秀的一生，他于微末中崛起，三年之内便称帝了，十五年就扫平了天下，打仗不仅不烧钱，反而越打越多。

    正因为了解此人，嬴政才会突然出手杀了冒顿，在他看来，匈奴在头曼手中就很好，没有必要过渡到冒顿手中。

    而且头曼与冒顿不合，这个时候大秦携带大势，斩杀冒顿，纵然是头曼也不会做出什么过激的行动。

    甚至于，在心里头曼会感激嬴政，毕竟他想杀冒顿，最后却没有杀成。

    “这冒顿与头曼不合，头曼年龄大了，已经没有了往日那种雄心壮志了！”

    嬴政望着蒙恬与李斯，解释，道：“我大秦攻伐匈奴，至少也要在数年之后，头曼作为单于更有利于我大秦。”

    “冒顿年富力强，此人在头曼打压之下，依旧迅速崛起，绝非一般人。”

    “为了大秦帝国，能杀则杀！”

    “呼……”

    长长的出了一口气，李斯与蒙恬脸色依旧凝重，他们都清楚，斩杀使者会让嬴政的名声扫地。

    但是，死这是一个让始皇帝极为忌惮词，一时间，他们又不敢多言。

    李斯抬头示意蒙恬，希望蒙恬能够劝说始皇帝。

    得到李斯的示意，蒙恬迟疑了一下，朝着嬴政一拱手，道：“陛下，擅杀使者，将来史书之上，会让陛下留下恶名。”

    “额！”

    闻言，嬴政微微一愣，他之一生，早已经了解了，恶名，那是什么恶名，明明是万千罪恶尽加于朕身。

    “为了大秦，后世之名，朕不在乎！”

    嬴政从李康的记忆之中得知，自己在后世被称之为暴君，而他的大秦被称之为暴秦。

    “仗义每多屠狗辈，负心多是读书人！”

    怪不得嬴政感慨，因为他可是清楚后世有一位皇帝隋炀帝，首开科举，给了寒门士子一条向上走的路。

    结果却让儒家士子口诛笔伐，直接弄的永世不得翻身，这便是儒家士子的报答，说起来尤为可笑。

    一念至此，嬴政看着蒙恬，道：“蒙卿，你觉得章邯在西北之上，能否从容歼灭戎狄？”

    “禀陛下，章邯此人有勇有谋，他之所以这么长时间才歼灭青羌，主要是为了锻炼蒙诉，王离等人。”

    “一旦与戎狄交战，必将会以雷霆万钧之势镇压，更何况，戎狄不是匈奴，也不是大月氏。”

    ……

