    叶无双话音刚落，包房中便再次沉寂了起来。

    于诗韵更是睁大了眼睛，看着叶无双，满脸的匪夷所思。

    他一个吃软饭的上门女婿，一个废物，竟然敢对着连穆晨整个家族都忌惮的大少爷，说……滚？！

    “哎！”

    这一刻，她真心是不想再说什么了，甚至她连看一眼叶无双都觉得异常的羞耻！

    同时，她也深深的为自己的好朋友苏妙音，感到了无比的委屈。

    虽说每一个女人都有嫉妒心，但是对苏妙音，她真心是嫉妒不起来，反而还有一种强烈的保护欲。

    因为在她的眼中，苏妙音简直是太优秀了，优秀的让她生不出丝毫的嫉妒。

    她有倾城容颜，有完美身材，脾气温柔，心底善良，而且工作能力极强。

    这样的女人，叶无双这样一个上门女婿，一个看不清形势、永远活在过去的废少，怎么可能配得上？

    于诗韵越想越觉得心中堵塞，甚至于连自己的呼吸都因为气愤而有些急促。

    她双拳紧握，脸上逐渐开始流露出一种变态的狰狞。

    她很期待，叶无双这个自大的废物被面前这个嚣张的张少给暴揍一顿。

    只是很快，她的脸色逐渐变得诧异了起来。

    因为她预料之中的事情并没有发生。

    原本很嚣张的张少刚在听到叶无双的之后，非但迟迟没有动手的迹象，反而在他的脸上，还充斥了一股难以名状的恐惧。

    这让她心中不由得开始狐疑了起来：“这……是怎么回事？”

    就在这个时候，叶无双再次缓缓开口，语气依旧平淡而不屑的对着张少刚说道：“怎么，你还不滚吗？”

    “叶无双，你……”

    张少刚着实没有想到会在这里碰见叶无双，一想到这两天自己在叶无双手中吃过的亏，他的瞳孔就是猛地一缩，下意识的就要退缩。

    只是突然，他仿佛是想到了什么，脸上的惧意瞬间消失不见，取而代之的则是一脸冷笑，而后对着身边的一个小弟嘀咕了两声后，小弟连忙离去。

    叶无双见状，并没有阻拦，反而再次坐在了包房的沙发上，一脸戏谑的看着张少刚：“呵呵，叫人吗？”

    “好啊，我等着。”

    说完，他便不再搭理张少刚，老神在在的闭目养神了起来。

    两分钟不到，包厢的门便再次被人猛地推开。

    紧接着，刚才离开的那位小弟，便带着十几个壮汉冲入了包房之中。

    “张少，人到齐了！”

    那小弟带着众人走进来之后，一脸激动的对着张少刚说道：“而且那位爷，还把彪哥也派了过来！”

    “什么？！”

    张少刚闻言，小心脏立刻狂跳了起来，连忙在人群中寻找，当即便见到了一个手臂之上纹着猛虎的大汉！

    他穿着黑色背心，浑身都是鼓起的肌肉，胳膊有别人大腿粗，脸上横着一道刀疤，让人望而生畏，于诗韵和夏清看到他脸色都白了。

    彪哥！

    这可是那位爷的贴身保镖！

    一身实力高深莫测，几乎以超脱凡人！

    “彪哥，真没有想到，您会亲自出手。”张少刚连忙小跑到彪哥的面前，一脸谄媚的笑意。

    “少爷亲自交代的事情，我自当尽力。”

    彪哥淡淡的点了点头，而后便看向叶无双，眼中闪过了一丝不屑道：“我们少爷说了，让我打断你的两条腿。”

    叶无双闻言，仿佛是听到了极其好笑的笑话一样，用一种看白痴的眼神看向彪哥：“傻逼。”

    彪哥并没有因为叶无双的话而生气，依旧平淡道：“真让少爷说对了，你果然很狂妄，所以我们少爷还说了，如果你胆敢反抗，就让我打断你的四肢。”

    说着，他便缓缓的走向叶无双。

    同时，他身上的气势也开始逐渐的攀升。

    第一步迈出，身上的气势是明劲。

    第二步迈出，是暗劲。

    而等他迈开第三步的时候，身上的气势依旧在攀升，脚步落下，他身上已经涌现出了内劲大师的气势。

    而随着他身上的气势展露，包房中的气氛已经开始变化了，不少的人都被他身上的骇人气势所影响，首当其冲的就是叶无双与他旁边的于诗韵和夏清。

    此时，她们都感觉到有一股无形的压力扑面而来，甚至于连呼吸都开始艰难了起来。

    叶无双察觉到了她们的处境，随意的用手敲了敲桌子。

    “嗒。”

    一道脆响传出。

    声音不大，但是对于诗韵和夏清而言，却好像是古佛之地的洪钟大吕，给她们以醍醐灌顶之感，让她们顿时脑袋清明，瞬间便摆脱了彪哥“势”的影响。

    “呵呵，你果然有些门道。”

    彪哥好奇的看了叶无双一眼，然后眼中便爆发出更浓烈的期待。

    叶无双不屑一笑：“如果你要打架，那麻烦你快一点，我还要赶着回家。”

    “好，既然你小子找死，那我就成全你。”

    彪哥冷冷一笑，一副胜券在握的样子说道。

    说着，他再次向前踏出一步！

    霎时间，他身上的气势再次急速攀升了起来。

    内劲……巅峰！

    “呵呵，内劲巅峰吗？”

    叶无双嘴角露出了一丝笑意，看向彪哥的眼中，闪过了一丝好奇。

    他现在终于对那位从未露面的“大人物少爷”，有了一点兴趣了。

    毕竟，能够让一个内劲巅峰保护的人，确实不多见。

    特别是在这个武道没落的都市中，内劲巅峰，可以说放在任何地市，都算得上是一个巨头级别的大佬。

    可是现在，面前的这位，却只是一个手下，这不能不让叶无双对那位大人物少爷产生兴趣。

    彪哥听到叶无双的话，神色倨傲的点了点头，然后用一种施舍的语气问道：“不错，你还算有点眼力劲，现在你是选择束手就擒给我打断双腿，还是也就选择反抗而被我打断四肢呢？”

    叶无双嘴角笑意更甚，他摇头苦笑道：“我也给你一个选择，跪下认错，或者被我废了修为。”

    “小子，你找死！”

    彪哥闻言，再也无法保持刚才的淡然，整个人勃然大怒，瞬间出手！

