    “终于完成了。”江华放下笔，长长的舒了一口气。

    这个阵法古老而玄奥，耗费了他不少精神，不过解决问题之后还是很有成就感的。

    卫然依然沉吟不语，他专注的回想着着江华所传授的阵法知识，反复琢磨，又有了新的认识。

    终于，卫然也放下了笔，感慨道：“大师兄就是大师兄，江华，这一年你的阵法水平又有了很大提升，我都跟不上你的步伐了，看来你是得到了魏弘大师的真传！”

    江华笑道：“确实有些长进，这还要多谢你帮我夺得了大师兄之位，我才有这样的机会成长。”

    卫然摆了摆手：“我们哥俩还说什么谢来谢去的，而且托你的福，我也学到了不少新的阵法知识——对了，你帮我护法一下，我要进入小世界破阵。”

    “小世界？”江华面露好奇。

    卫然把青萍剑小世界的情况大概说了一下：“事情就是这样，以后还有很多阵要请你帮忙。”

    江华不忧反喜：“尽管发来，我正愁对古阵的研究不够，因为太缺乏素材了，你这个小世界是个极好的素材！只可惜我进不去，不然真想亲眼看看古阵的玄妙！”

    “这么一说，我俩是互惠互利了！”

    正当卫然静下心来准备进入青萍剑世界的时候，院子门口忽然传来很大的敲门声。

    “咚咚咚！”

    紧接着就是一个大嗓门在喊：“卫统领！半天时间到了！你的证据收集完了吧？公孙统领喊你再开了！”

    江华一听就慌了：“怎么这么快？”

    两人沉浸在阵法的研究中，忘记了时间的流逝，竟然就这样度过了半天时间！

    “完了完了！我们啥证据都没收集啊！这样再开，跟送死有什么区别？”江华急得直挠头。

    卫然对外面的刑堂弟子喊道：“知道了！我们马上就来！你先回去复命吧！”

    “多谢卫统领好意，我哪也不去，就在门口等候卫统领，待会儿给你们指路。”

    卫然不禁失笑——去个刑堂还用得着你指路？你守在门口是怕我们俩跑了吧？

    江华埋怨道：“你还笑得出来？都是你非要搞什么阵法研究，也不看看什么时候，搞得我们浪费了半天时间，啥也没做！这下输定了！”

    卫然道：“慌什么？有我在呢，哪能让你陷入险境？放心，我们不会输的。”

    见卫然这么说，江华反而越发好奇了，这半天时间我跟你一直待在一起，你有什么举措我能不知道？

    明明什么都没做，却有不败的信心？谁给你的勇气？

    如果是别人这么说，江华一定觉得他在吹牛，但是卫然的为人江华是知道的，他不会拿朋友的安危开玩笑。

    就在江华想要问个究竟的时候，门外的刑堂弟子再次敲门催促起来。

    “来了来了！”卫然推门而出。

    很快到了刑堂，刑堂的气氛一如既往的沉闷肃杀，尤其是执剑而立站在两旁的黑衣刑堂弟子，脸上的表情仿佛有人欠了他们八辈子的债。

    公孙统领似笑非笑的看着卫然：“卫统领，你准备好了吗？”

    卫然毫不客气的说：“准备个屁！你们刑堂的人在我的院子旁边围了半天，哪里都不让我去，我怎么准备？我怎么去收集证据？”

    公孙统领阴恻恻道：“刑堂之上，有些话可不能乱说，刚才这番话，意思是卫统领告发我指使手下阻碍你收集证据？”

    卫然哂笑道：“少来你那套！你那点本事我还不晓得？刚才我说的是，你们刑堂的人在我院子旁边围了半天，这是个事实，难道你要否认吗？”

    公孙统领灰溜溜的说：“这……我不否认这个事实……”

    他再一次深刻的意识到绝对不能跟卫然打嘴仗，还是来点实在的吧。

    “我宣布，最后一次对质开始！”

    此言一出，围观的众人全部安静下来，乌泱泱的人头挤满了刑堂的门口。连厉青筠和贾书成都特意前来观看，不过他们俩不用挤在门口，而是有专门的座位。

    公孙统领道：“上一次卫统领提出了即使与风切猎豹战斗，也并不代表杀死了风切猎豹这样的主张，对于这个主张，汤吉表示质疑，并要求提出新的证词。”

    汤吉上前两步：“诸位，我不仅看到了江华与风切猎豹战斗的场面，而且亲眼看到了江华杀死风切猎豹！”

    众人议论纷纷——这可是致命的证词！

    卫然眼睛一眯：“汤吉，你可知道你说这话代表着什么？”

    汤吉叫嚷起来：“公孙统领，他又瞪我！”

    公孙统领再次发言提醒不许威吓证人。

    卫然有些哭笑不得：“我明明眯着眼睛，怎么说我瞪他？”

    “可能是因为你眼睛比较大吧？”

    “我眼睛并不大——说偏了，汤吉，你先前明明说，是看到了江华的战斗过程，现在又临时改口为看到了战斗结果，如此反复无常，你可想清楚了？”

    汤吉反驳道：“看到战斗过程和看到战斗结果并不冲突，我既看到了过程，又看到了结果，不行吗？”

    卫然摊手道：“行，我只是确认一下。”

    江华面露忧色，对方早有准备，这半天的时间，足够他们把所有的证词都对好口供，做到无懈可击。

    而我们这半天做了什么……

    一想到这个，江华就有一种欲哭无泪的感觉。

    公孙统领乐得呵呵直笑：“卫统领，对于汤吉的证词，你可有意见？”

    卫然想了想，道：“我没什么可说的。”

    江华大吃一惊——这是什么意思？这不就是认输放弃吗？

    公孙统领龇牙道：“原来你装神弄鬼半天，是做了认输的打算。看来你确实是江郎才尽了，既然你无法反驳汤吉的话，那么我就下判决了——”

    众皆哗然，一向智珠在握的卫然终于要失败了吗？刑堂统领终于打败了智堂统领一雪前耻了吗？

    “我对卫统领太失望了，他躲在屋子里半天，竟然是自暴自弃打算认输！”

    “我呸！要不是无耻之徒阻碍我们卫统领收集证据，卫统领会输吗？”

    “别找借口了，刑堂有刑堂的力量，智堂有智堂的力量，斗不过就是斗不过，我看卫统领就是升职太快，有点膨胀了。”

    江华急得汗都快出来了，而公孙统领心怀大畅，朗声念道：“对于江华偷猎一案，刑堂已有裁决，认定江华……”

    “等等！”

    卫然大声阻止了刑堂的裁决。

