    长生一族的尊者，还有妖兽一族的妖皇，正在为了上古神器的事情怒火中烧之时。

    此刻的天玄大陆这边，可就不一样了，随着轩辕剑器灵的苏醒。

    整个天玄大陆，所有的上古神器，都有了一些反应。

    因为作为上古神器的器灵，他们彼此之间，都是有感应的。

    一旦有器灵苏醒，其他的上古神器的器灵，也会在这个时候，苏醒过来。

    就在轩辕剑的器灵苏醒之时，天玄大陆这边的所有上古神器的器灵，也都有了不同的反应。

    那些本来没有待在上古神器之中的器灵，在这一刻，纷纷苏醒，然后开始回到各自的主体之中。

    此刻，可以说，天玄大陆四大世家所有的上古神器，现在器灵都迅速的开始回归了。

    分别朝着天玄大陆的四极之地而去。

    东方世家的冷灭刀器灵，去了东方的迷失之海的方向，南宫世家的戮神斧器灵，去了南方血腥深涧的方向。

    北冥世家的屠仙杖，自然也是来了北境之地。

    而无名剑，自然也是一样，去了西方的灵境山脉之中。

    在这一刻，可以说上古神器才算是彻底的，开始了展现真正的威力。

    器灵的苏醒和回归本体，身为现在的掌控者，自然都是清楚的。

    而圣族的上古神器呢，器灵本就是在上古神器之中，一直不曾离开过。

    所以，就在轩辕剑器灵苏醒的那一刻起，也都是一样，开始开启最强的一面。

    此刻，神色最为怪异的，就是林清尘了，不管是林清尘本尊，还是两大分身，都是一样。

    因为三者之间，本就共通的，所有的事情，都是共享的。

    对此，林清尘也算是明白了一些，让他疑惑很久的谜题。

    只是，林清尘没有表现出来，也没有说什么。

    不过，此事之后，林清尘心境到是更加的澄澈了。

    可以说，也轻松了不少。

    一直以来，压在心底的疑惑，终是有了答案。

    就在天玄大陆这边，所有的上古神器，器灵都苏醒的时候。

    此刻，灵境山脉这边，也有了不一样的变化。

    可以说，现在姬无雪他们的底气更足了。

    “你们真的决定，不会退回去吗。”

    此刻，姬无雪已经和其他几人达成了共识，若是妖兽一族的强者，不打算离开的话。

    那么，没有什么好说的，直接灭了他们。

    本来就在某些方面占据很大的优势，现在这个时候，更是如此。

    在这种情况下，为什么还要跟妖兽一族的人废话。

    管他们来了多少，什么七皇子殿下，什么十二皇女殿下，都不重要。

    他们在妖兽大陆是什么身份，跟天玄大陆这边有什么关系。

    非要说有关系的话，那就是敌人，对于敌人，谁管你是什么身份。

    只要是敌人，那就杀掉，地位越高，反而还越好呢。

    将你们年青一代的顶尖强者，现在多杀几个，以后就少一些大敌。

    这样的话，以后就对天玄大陆，少一些损失。

    听到姬无雪的话之后，妖皇女开口说道。

    “你们真的要选择这么做吗，你们可想清楚了，这么做，我们虽然会损失惨重，但你们也是一样。”

    对于姬无雪的话，妖皇女表示，若是姬无雪他们真的一意孤行。

    虽说他们妖兽一族的损失会很大，有可能来此的所有渡神境巅峰强者都会死。

    但是，天玄大陆这边的强者，也不会有多好过。

    杀敌一千自损八百不敢说，但至少也会让天玄大陆这边的强者肉疼。

    毕竟，天玄大陆这边，可是损失不起，动辄上千万级别的渡神境强者。

    要是这样的话，天玄大陆的强者，就算是最终赢了，天玄大陆这边，最终还能剩下几个人。

    至少，整个天玄大陆的强者，会减少七成。

    不，不仅仅会是强者，连带着那些修为不高的，还有一些普通人，都是一样。

    “怎么，你们这算是威胁吗。”

    对于妖皇女的话，姬无雪表示，要是凭着这个威胁的话，那么就打错算盘了。

    因为天玄大陆的强者都清楚，若是让妖兽占领灵境山脉，或者一直在灵境山脉之中。

    那么，这就是一个天大的隐患，毕竟这里，可跟其他的三个方向不同。

    其他的三个方向，多少存在着一些无奈的情况。

    而且，都在可控制的范围之内，所以不算什么大的危害，反而会让天玄大陆的强者，时刻警惕。

    但是灵境山脉这边不一样，这边不管是地理环境，还是妖兽强者的实力和数量，都远超其他三个方向。

    一旦让他们驻扎在灵境山脉，他们妖兽一脉的强者，就相当于是掌握了主动权。

    可以说，他们想什么时候出手，就什么时候出手。

    天玄大陆这边，时刻都会面临着不可控的风险。

    既然如此的话，说什么都不能让妖兽强者留在这里。

    必须要跟之前一样，将妖兽强者，封死在虚空通道之中，让他们走不出来。

    所以，妖兽现在若是想要停战，那么只有一个可能，那就是他们滚回去。

    回到妖兽大陆，那么就可以停战，会让这些妖兽强者，安全的离开。

    若是不走，那么只有一个可能，那就是杀无赦。

    “既然如此，那我们就试试看。”

    妖皇女的态度，极其的强硬，就是不愿意带着妖兽一族的强者离开。

    来的时候，信誓旦旦的，现在让她带着妖兽一族的强者，就这么灰头土脸的离开，不可能。

    妖皇女说话的时候，直接就做出要攻击的动作。

    “既然如此，那么也就没有什么好说的了。”

    “就让我们看一看，试一试，到底你手中的弑神谪仙伞，能不能挡住轩辕剑和无名剑的联合一击。”

    姬无雪的意思很明显，那就是，九霄龙吟令，已经是一个废品了。

    不但被削掉了一部分，执掌九霄龙吟令的九皇子，也已经昏迷了。

    可以说，现在的情况是三件上古神器，对他们妖兽一族的两件上古神器。

    自己呢，就用炼魂鼎，来防御万羽逍遥扇的攻击。

