    轰！

    “无畏号能量护盾碎裂，左舷装甲溶穿，需要暂时退出战斗！”

    一声炮响轰鸣，无畏号舰长向旗舰发出报告，然后开始减速脱离舰队，准备进行抢修。

    随着距离越来越近，舰队遭到炮击次数越来越多。

    “队长，进入50光秒区域之后，舰队机动的效果会越来越差，怎么办？”

    伊芙看着控制屏上，24艘战舰示意图上，出现越来越多的红色区块。

    出现红色的位置，就是遭到攻击出现损坏的区域。

    黄色的区域则是轻度损坏，可以继续发挥区块功能。

    当红色、黄色的区域面积达到一定比例，战舰就需要退出战斗进行抢修，抢修完毕后再重新参加战斗。

    “30光秒，至少突入到30光秒距离。”方源目光紧盯着战局。

    “不行，行星要塞的火力，全部打我们，继续突进，战损会超过临界值。”伊芙感觉有点顶不住。

    由于帕勒塞银河远星帝国的行星要塞上的陆基光炮，就只打人类远征舰队。

    短时间内看，相当于是人类远征舰队正在单挑帕勒塞的行星要塞，压力之大可想而知。

    方源目光一沉，飞快作出决定：“50光秒距离，环行星要塞轨道炮击！”

    伊芙立即控制舰队，开始转向，在50光秒的距离上，围绕盾牌座α217行星要塞进行炮击，不再继续前冲。

    保持在50光秒的距离上，进行炮击，可以有效的减少战舰的战损。

    当然，如果一直这样下去，作为进攻方，战舰的能源、弹药，是绝对耗不过行星要塞的。

    因此，如此真的是人类远征舰队单挑盾牌座α217行星要塞，环50光秒轨道炮击，消耗到最后，不会有任何的胜算。

    不过，现在并不是人类舰队单挑盾牌座α217行星要塞，还有碳基联盟那三支舰队。

    现在盾牌座α217行星要塞所有的防御光炮，只攻击人类远征舰队，机械帝国、三眼文明、光合文明三支舰队就是最佳的冲锋时机。

    人类舰队快速转向，开始进行50光秒轨道环绕炮击。

    进阶我，不到一分钟时间，三眼文明也开始减速，同样准备在50光秒轨道上进行环绕。

    三眼文明的舰队出现这个情况之后，只剩下机械帝国、光合文明在冲锋。

    这两个文明的舰队，自然不想冲上去送死，所有开始出现迟疑的情况，速度在降低。

    不过维里安显然没有那么愚蠢，他知道最优解是什么，所以机械帝国的舰队只是出现迟疑的情况，并没有立即开始后撤。

    方源看到这个情况，愤怒的按下通信按键，在碳基联盟的临时作战指挥频道里吼道：“卡拉克西你什么意思？！”

    “什么什么意思？”卡拉克西语气平静的反问。

    “你的舰队现在应该加速冲锋，逼近盾牌座α217行星要塞，把亚顿公爵的舰队逼出来！”方源吼道。

    “那你的舰队为什么不冲锋？而是进行50光秒轨道炮击，想让我去送死，你躲在后面看热闹，想法不错，但你觉得我有那么蠢吗？”卡拉克西理直气壮的反怼。

    “你特么眼瞎吗？没看到盾牌座α217行星要塞所有的陆基伽马炮都在打我的舰队吗？”方源骂道。

    “这就是你躲在后面看热闹，让我的舰队去送死的理由？”卡拉克西的冷笑。

    方源看出来对方是故意的，知道继续和他争吵不会有任何作用，立即转向维里安：“不用我解释，你应该清楚，现在盾牌座α217行星要塞，病态的攻击我的舰队。是你们最佳的冲锋机会，只需要把亚顿公爵的舰队逼出来就可以。我只有这一个要求。”

    维里安保持着冷静，他的思维是在寻找最优解，他很清楚方源说得没错。

    当一支舰队遭到敌方全力攻击的时候，就是其他舰队最佳的冲机会。

    只不过，现在的最优解不是他的机械帝国舰队冲锋，而是碳基联盟里三支舰队一起冲锋。

    他迟疑的原因，是三眼族舰队停了下来，所以无法达成最优解。

    维里安用机械般的语气说道：“卡拉克西，现在的最优解是你我和光合文明舰队，三支舰队一起冲锋。方源的说法没有错。”

    卡拉克西冷哼道：“少拿你的最优解来说话，你的最优解指的是机械帝国利益最大化的最优解，而不是我的。

    “我的要求很简单，要么四支舰队一起冲锋，要么就别冲，这才是联合舰队最公平的作战方式。”

    如果将四支舰队看成一个整体，当其中一支舰队抗下了所有的攻击，那么另外三支舰队应该发起冲锋。

    这样对联合舰队整体来说，是最好的配合。

    然而，这是用看整体的眼光来看，才能得出这个结论。

    如果四支舰队都是自私的，那么这个结论就不成立。

    因为对自私的个体来说，其他个体全都去送死，自己躲在后面捞好处，才是对自身的最优解。

    当然，当所有个体都这么自私的时候，那么战斗就打不了了。

    所以，为了避免这种自私的行为，让战斗有机会赢，那么四个个体就需要达成一种“公平”协议，那就是全部发起冲锋，谁都不能后退。

    从某种角度上看，这种不合理的“公平”是对的，是避免自私行为出现的最好办法。

    当然，在实际操作中，这种“公平”，对某些个体其实很不“公平”。

    就如同现在的人类舰队，因为仇恨拉得太满，导致四支舰队发起冲锋的时候，帕勒塞只打人类舰队，而不管另外三支舰队。

    这使得局面变成了一种博弈。

    每个人都知道卡拉克西的行为非常阴险，但从强制“公平”的角度来看，很难挑他的逻辑错误。

    维里安见事情一时间争论不出结果，在这种情况下，如果继续让舰队冲锋，很可能会进入危险区域，所以也开始让舰队转向，环绕50光秒轨道炮击。

    方源脸色很难看，陷入了两难的境地。

    如果让舰队冲锋，那么在盾牌座α217行星要塞只攻击人类舰队的情况，那么舰队的战损会非常高。

    如果不发起冲锋，让战局僵持下去，这场战役很可能会出变数。

    正当情况越来越危急的时候，韩幼薇将一张打印字，递到方源面前。

    看到这张纸上的数据，方源眼中顿时透出一道冷厉的目光。

