    第138章邻居给的消息

    “到了。”引路人带着他们来到了一个小区里面。

    【普通人小区】

    好家伙，这名字都改了？

    小区门口，也是有保安守着的。

    引路人把自己的工作牌拿出来看了一下，然后就被恭恭敬敬的放行了。

    这次陆温柠可是看清楚了，是一张浅绿色的工作牌。

    一进小区，里面也有许多人。

    看来，这个小区里，住的全部都是普通人了，也就是没有异能的人。

    从开始走到现在这个小区，陆温柠还发现，这个城市，围墙里面的电，是一直供着的！

    引路人把她们带到了小区，然后带到了22层的两个挨着的房间。

    交给她们两个一人一把钥匙。

    “以后你们就住在这里了，房里会有一个星期的物资，你们最好自己早点在小区的公告栏里找到自己的工作，这样，才能在x市里活下去。”

    引路人说完以后就走了。

    “唉！”赵雨薇还没有反应过来，引路人就已经坐着电梯下去了，“我还有许多问题没有问呢！”

    她看了看自己手中的钥匙，然后看向陆温柠。

    “不要跟我说话。”

    陆温柠打开了自己房间的门，走了进去。

    嘭！

    赵雨薇看着关上的门撇了撇嘴。

    这个小区，全都是小户型的房屋，陆温柠一进小区就发现了。

    一楼差不多有12户人家。

    这房间的布局更让她清楚，普通人在末世并不能过得很好。

    一进门就是客厅，左手是一个鞋柜，鞋柜的前面一点就是厕所，厕所的斜对面是一个厨房。

    再往里面走，就是一个小卧室。

    客厅还有一个沙发和茶几。

    只能说陆温柠的运气比较好，选到的房间，在末世之前，刚被业主给重装过。

    赵雨薇那边就不一样了。

    到处都是破破烂烂的。

    发霉的木地板，和东一块儿西一块儿地砖的厕所。

    厨房都还没有装上瓷砖。

    锅碗瓢盆都有了一层灰。

    客厅里，还有一个冰箱，洗衣机在厨房门后边。

    打开冰箱，冰箱里是2个挂面和7瓶矿泉水，急冻室还有两包饺子。

    每天少吃一点，还真能吃一周的。

    这点儿物资，陆温柠可看不上。

    现在她们已经到了x市，下一步，就是打探到林言在哪个位置了。

    把地图从空间里拿出来。

    蓝红两个点，都在x市闪烁着，不过两点之间还是隔着一点距离。

    再仔细看看蓝色点的方位，好像还是在一个小区里面？

    【兰花小区】？

    行吧，既然都在这个地方了，估计不会跑到哪里去。

    房间里都是灰尘，怎么住？

    三天的赶路让她累的不行。

    扫了一眼床，反正都没有洗澡，睡一觉再说。

    躺到床上，没有几秒就睡得死死的。

    “嘭嘭嘭！”

    谁在敲门？

    陆温柠又又又被敲门声吵醒了。

    她边揉着眼睛，边打开门。

    “你好啊！”

    外面站着的，是一个四五十岁的大姐。

    砰！

    陆温柠直接关上了门。

    不认识，继续睡。

    但是这房间的隔音效果貌似不太好。

    被陆温柠关在外面的老大姐看她这个态度，直接在外面骂骂咧咧，然后又使劲敲隔壁赵雨薇的门。

    “你好你好，我是你的邻居，你叫我赵姐就行了。”这是刚刚那个老大姐的声音。

    “哦，你好，我叫赵雨薇，今天才来的。”

    “我知道我知道，你是和这间的那个女孩子一起来的吧？你气性可比另外一个女孩儿啊，好太多了！又有礼貌！”

    “呵呵，谢谢夸奖。”

    赵雨薇的声音听起来也也很疲倦，看来也是没有休息好啊。

    不得不说，坐车久，也是一个累活儿。

    陆温柠被炒得睡不着，直接坐在沙发上吃薯片。

    耳朵一点儿也没有放过门外的声音。

    “我们可是一直都在x市呢！外面爆发了丧尸病毒我们都还不晓得，你见过僵尸吗？”

    “见过的。”

    “怎么样？可怕吗？”听这声音，这老大姐还很兴奋啊？

    “是挺可怕的。”

    “外面的公告栏，是可以做任务的啊！你每天早上六点去接任务哦！”

    “谢谢。”

    “我就不用做任务啦！我儿子可是异能者呢！异能者不住这儿！”

    终于！

    陆温柠听这么久，总算是听到一个有用的信息了。

    “异能者住哪里？”

    “异能者住内环。”

    “内环？”

    “是啊！这个城市建起来的围墙哈，还有一个内环的，只是稍微矮一点儿的围墙围起来的而已，我儿子就住在这里面！里面还有研究所呢！”

    研究所！

    听到这里，陆温柠眼前一亮。

    “我啊，可以随时进去找我儿子的！不过，里面不能乱跑。”

    “那我可以进去找我的朋友吗？”

    “当然可以啦！不过啊，要让你的朋友出来接你！”

    “谢谢啦！”

    “不客气啦！以后有什么事都可以找我赵姐哈，都是同姓的家门！”

    外面传来了赵雨薇关门的声音。

    陆温柠走到厕所洗澡洗头，然后拿出空间的吹风机，把头发吹个半干。

    还好她有囤东西的习惯，不然，这个破房间什么都没有，她可是一天都呆不下去的。

    也许是赵雨薇听到响动，她一开门就看见了正在打开自己门的赵雨薇，“你去哪里？”

    “我出去转转。”

    “我也要去！”

    不顾陆温柠反对，赵雨薇锁好门，跟在她的身后。

    陆温柠翻了一个白眼。

    没办法，谁让现在就她们两个被分到了普通人小区呢。

    其他人她也找不到啊。

    反正，跟着陆温柠，总是没有错的。

    赵雨薇可就没有那么好的条件了。

    洗了个大概，头发没工具吹，就湿漉漉的披在身后。

    小区里，有许多小朋友好奇的看着陆温柠二人。

    但是基本上是没有几个大人的，大多数都是老年人。

    “小区晚上九点钟是有门禁的啊！记得九点之前回来，不然到时候回去，你们只有爬楼梯咯！”

    门口的保安好心的提醒道。

    “谢谢大爷，难道晚上九点之后要停电吗？”陆温柠笑了笑，和老大爷套近乎。

    “是啊！你们可要早点回来啊，女孩子在外面也不安全。”

    “好的！”

    摆了摆手，陆温柠转身就走，赵雨薇也跟在身后。

    (本章完)

