    五个怪物在宁欣的鲜血法则里面，血液也越来越混乱，五个怪物相互看了一眼，然后缓缓地朝着南洋退了回去。

    而宁欣，因为摸不清楚五个怪物的情况，她也没有敢追。

    从表面看，她好像是打赢了五个怪物。

    但是，她很清楚，这都是她体质特殊的原因，以及鲜血圣杯发挥了强大的功效。

    要是长时间交战下去，或者再多几个怪物，她恐怕也力有未逮。

    目送五个怪物撤出南疆范围以后，宁欣才把情况向龙隐通报。

    得到消息的龙隐，大吃一惊，问道：“这怪物是哪里来的？”

    “应该是南洋方向！”

    宁欣神色凝重地说道，“现在还不知道这些怪物是什么情况，也不知道这些怪物有多少。

    总之，这些怪物非常可怕，能力也非常诡异。”

    她把自己的感受，告知了龙隐。

    龙隐神色也凝重起来，询问道：“这样的怪物，有多少？”

    “五毒洞方向发现了五个，巨象寨那边还有，我正在赶往巨象寨，去看看那边是什么情况。”

    宁欣回答道。

    “等我，我来看看！”

    龙隐果断说道。

    这种可怕的怪物，他当然得去看看到底是怎么回事。

    如果有可能的话，必须要尽快把这种怪物解决掉，否则就麻烦了。

    因为这种怪物所过之处，天崩地裂，对于普通人来说，就是最大的危害。

    试想一下，人类的族群里面，进入了这样一个怪物......一个怪物就可以摧毁一座现代化的城市！如果不杀死他们，他们甚至可以继续摧毁其他的城市！龙隐匆匆赶往巨象寨，和宁欣回合以后，然后赶往怪物所在的地方。

    巨象寨方向的怪物，展现出来的情况，又不一样。

    如果说五毒洞方向的怪物，带来的影响是天崩地裂的话，而现在巨象寨方向的怪物，则是看到的各种树木、生灵、岩石化为虚无！随着几个影影绰绰的怪物走过之处，眼前的世界变成了幻象一般，就好像是某个世界投影到了这片大地上一样，看起来很不真实，也很怪异。

    龙隐先是灵魂之眼看了几个怪物一眼，发现几个怪物依然还有灵魂，他算是放心了不少。

    只要是有灵魂的东西，那就存在着被他用灵魂力量杀死的可能。

    他担心的是没有灵魂，就麻烦了。

    当然，眼前的几个怪物，灵魂也是非常强大的。

    这个时候，几个怪物也发现了龙隐和宁欣，然后，影影绰绰的大军，仿佛从阴曹地府杀出的阴兵一般，无数的影子朝着龙隐和宁欣冲了过来。

    “花里胡哨！”

    龙隐冷哼一声。

    无数的影子看起来是非常可怕，但是，他的灵魂之眼分明发现了，只有七个灵魂在朝着他冲来。

    既然是影子，有什么好在意的？

    可是，龙隐马上就意识到，这个认识是错误的。

    他本来以为这些影子没有力量，但是，当这无数的影子扑来以后，他才发现每一个影子带来的法则力量，相当于元婴期一击之力。

    这就可怕了！当七个怪物的真身无法被找到，而其他的影子又带着强大力量的时候，大多数人面对这群怪物，恐怕都要饮恨。

    可惜的是，这群怪物遇到了另一个“怪物”！以龙隐现在的体魄，根本就不在乎元婴期一击的力量，只要不是法宝，所有法术朝着他轰就是了。

    这无数的法术轰在他身上，连他的身体都伤不了。

    而龙隐要做的，就是抓住隐藏在无数影子里面的怪物真身。

    在龙隐遇到攻击的时候，宁欣自然也受到了影子的攻击。

    但是，宁欣的妖体也是非常强大的，即便不如龙隐，也逊色不了多少。

    这无数的影子冲来，宁欣也是无动于衷。

    她倒是在努力用鲜血法则，去寻找无数影子里面的怪物真身。

    可惜的是，这些怪物的身体没有血液，或者血液很特殊，不是宁欣现在能够感受到的。

    在这样的情况下，宁欣想要找出怪物的真身，就太难了！“给我死！”

    龙隐感受到一个怪物已经靠近了自己的身边，突然出手抓向怪物真身。

    原本龙隐以为手到擒来，但是，他却一把抓了一个空。

    原来，这群怪物的真身，居然也是影子！龙隐的举动，反而激怒了几个怪物，那无数的“影子大军”，变得更加狂暴了。

    “没有实体吗？”

    龙隐冷哼一声，“没有实体，就对付不了你们了？

    苍鸠神爪！”

    他动用许久都没有动用过的一个神通，朝着一个灵魂所在的位置抓了过去。

    眼前的情况，就算是用灵魂朝拜也没有用。

    因为这群家伙没有实体，就算用灵魂朝拜限制住了这群人，也无法用对付实体的办法对付。

    唯一的办法，就是灵魂法术。

    而苍鸠神爪，是龙隐领悟的一个神通，直接抓取生灵的灵魂。

    当然，这个神通是比较蛋疼的，有时候成功，有时候失败，连龙隐自己也把握不住。

    一抓之下，果然什么也没有抓到。

    但是，今天必须要把这几个怪物解决了。

    龙隐不顾损耗，又是使出了苍鸠神爪，再一次落空。

    而那几个怪物，看到龙隐在影子里面抓来抓去的，还以为龙隐被迷惑了。

    那几个怪物，更加肆无忌惮了。

    连续几次使用苍鸠神爪以后，终于成功了。

    一抓之下，一团灵魂被抓了出来，然后被龙隐收进了灵魂空间，再送到隐龙玉佩去分解了。

    现在最重要的，就是要弄清楚，这些怪物是怎么回事。

    当一个怪物的灵魂被抓走，正在围攻的影子，顿时少了一部分。

    这种情况，让其他的几个怪物，不由得停顿了一下。

    空中的影子，顿时消散。

    但是，转瞬之间，六个怪物疯狂驱动影子进攻，那影子都形成黑雾了。

    看样子，六个怪物是想要救同伴。

    但是，这个时候龙隐已经把抓到的怪物灵魂分解了，一边吸收怪物的灵魂力量，一边吸收怪物的记忆。

    片刻之后，龙隐冷笑一声：“原来是你们！”

    

