    是谁？

    传来质疑的灰色路口成为了夜晚的焦点。

    表情各异的魔法师们不禁转头，朝着那位打断了对话的来人看去。

    身型纤细的少女穿着月徽制服，金发的发丝无拘无束。

    ……学园都市的学生？

    这是几位外来者涌出的疑问，随即很快就被推翻。

    因为没有人知道，她是什么时候来到这里的。

    闲人驱散虽然不是什么高深的术式，但是能让施术者毫无察觉的闯入，足以说明是异常事态了。

    突变的局势让几人都冷静了下来。

    然而神秘的突破者并没有再解释什么，只是径直走到了她的目标身边。

    女圣人和火焰魔法师的动作逐渐转变为攻击架势。

    外表浮夸的墨镜少年露出遗憾的低叹。

    修女小姐好奇的注目中带有细微的担忧。

    唯有暗妖精放下了戒备，如同自问自答地愉快道。

    “来的正是时候啊。”

    她笑了笑，随后拍着茵蒂克丝的肩膀。

    “放心好了，已经没事了。”

    “她就是我之前说的，会为我们提供留宿的朋友。”

    优纪和芙兰达对视一眼，按照设定好的身份介绍道。

    而听到解释的茵蒂克丝也收敛起了询问的心思，点了点头。

    虽然初次见面的第一印象很重要，但现在明显不是适合表现淑女一面的时候。

    “嗯，打招呼的事情就放到之后吧。”

    芙兰达总结道。

    “现在，还有问题需要解决呢。”

    她用眼角的余光瞪了一眼尬笑着保持住安全距离的某个双面间谍，然后。

    望向了今天真正的‘客人们’。

    ……

    ……

    （不妙啊……倒不如说，是非常不妙……）

    退后两步的土御门摸了下墨镜，背后浸出冷汗。

    一个可以压制大姐头的剑士就已经让局面很复杂了，再来一个摸不清底细的魔法师……

    土御门的心里打起了退堂鼓。

    真是的，与其考虑从这种情况中夺回禁书目录，还不如安心地待在家里，好好期待着义妹准备的晚餐。

    可惜世界上，并没有后悔药。

    土御门无奈地咧了咧嘴。

    那一日见到的奇景，无论是他自己还是背后的其他势力，似乎都没有找到合理的解释。

    仅仅只是记住了她们的名字。

    『梅比乌斯』。

    一个兼具着科学与魔法，在部分人眼中甚至算的上是异端的结社。

    本来还幻想着可以在她们汇合前解决这场麻烦，现在看来，只能是另想办法了。

    土御门迅速作出了判断。

    与此同时，他的同伴也传来了讯息。

    （土御门，她就是你说的……）

    女圣人的声音通过谈话用的加密护符响了起来。

    （啊啊。）

    土御门用着肯定的声音回答。

    （既有超能力者的身份又是魔法师，也是那个结社的成员之一喵！）

    可以的话，我一点也不想和她为敌。

    土御门嘀咕着。

    要知道。

    连那个亚雷斯塔在‘人质劫持事件’后都没有采取更多的制约，反而是保持着一种诡异的沉默。

    这更让土御门确信，她的身上，这其中的关联，一定有什么自己无法看到的东西。

    那，要出手吗？

    三人之间难免充斥着一种大眼瞪小眼的纠结感。

    即使神裂全力出手，其实也未必有多少把握。

    她能感受到，上次的战斗，那名剑士少女也是留了手的。

    但，又不能就这么放任禁书目录离开。

    （……）

    于是，问题又兜兜转转了回来。

    而在另一边。

    想要回家休息的少女们也不会一直等待着他们思考出对策。

    没有给神裂和史提尔继续发挥的打算，突如其来的少女，芙兰达抢白般地率先开口道。

    “事情的经过我都知道了，可就像刚刚说的那样。”

    “你们难道，从来都没有怀疑过吗？”

    金发少女用着和暗妖精如出一辙地语气。

    “‘完全记忆能力不会撑爆人的大脑’，这在学园都市中，几乎等同于基础课程类的知识。”

    超能力者直面着两位对科学一无所知的魔法师。

    她所说的话，基本上每一个精神系的能力者都可以给出自己的解释。

    而且。

    “哪怕是在普通人的世界里，也有不少医疗机构是有所了解的。”

    “这些我都没有说错吧？土·御·门·同·学？”

    她冷笑着强调了一遍‘熟人’的名字。

    “——！”

    努力降低自己存在感的少年无以逃避的成为了全场的中心。

    就连神裂也用异样的视线看了过去。

    “哈……哈哈！你还记得我喵？那还真是荣幸！不过土御门哥哥可不是像你一样的优等生喵！学校教的那些东西，我早就忘记了啦！”

    假笑着的少年摸着脑袋，想要轻描淡写地蒙混了过去。

    只有他自己知道，此时的内心有多紧张。

    毕竟，土御门元春的魔法名是『Fallere825（背后捅人刀）』。

    风评的话……实在有待商榷。

    “是吗？那等下不要忘了好好去请教一下你的‘记忆开发课’老师，到底什么是『完全记忆能力』，什么又是『记忆分区』。”

    雾之丘的新生代表眯了眯眼睛，算是给了一个台阶下。

    接着，她再次转向了今天不断接受着信息冲击的魔法师二人组。

    “你们不相信我说的话也没有关系，这孩子，如果我没猜错的话，离你们刚刚所说的记忆消除点，应该还有时间才对吧。”

    少女确认道。

    对此。

    其中之一的女圣人犹豫了下，还是微微颔首。

    “既然如此，那就再好不过了。”

    芙兰达笑道。

    “你们自己去调查也好，让这个不良带你们去也罢，总之，在最终的时限到来之前，用自己的双眼去寻找真相吧。”

    “去验证一下，我所说的，到底是不是真的。”

    少女的声音趋于平静。

    “当然……”

    语出转折的同时，她的身上缓缓散发着相当有压迫感的寒意，但是转瞬间又消失不见。

    有些事。

    一次就足够了。

    “如果你们希望现在就得出答案，我也并不介意就是了。”

    结社冠名『梅比乌斯』的成员如此发出了邀请。

    没有人会把刚刚感知到的魔力当成错觉。

    所以。

    在短暂的衡量后，两人都同意了建议。

    或许这一次。

    他们真的可以弥补两年前的遗憾，成为她故事中的主角。

    命运的棋盘早以偏离了走向。

    不管怎样。

    最后一场‘对弈’，已经开始了。

