，(首字母+org点co)！

“除白.柳二位道友，我希望与榜前十五位讨教，如果不想武斗，文斗我也不会拒绝，比试内容可以商量，诸位来此苍莽斗法，不应该释放自我吗，我是期待能与各类高手交战，弥补不足的。”

说得客气，却不给他们退路啊。这战已然不应也得应。

陆沉复又看了眼邀战信息，这上面分明还显示了斗法的时间——午时一刻。

近在咫尺的时间叫他知道他是第一个被约斗的。

陆沉快速分析她的战斗方式，只要抗住了她的雷，他就有信心败她。

抗，却是他最会应付的。

宁栖梧余光看见他走出观战室，心中一惊，难道自己是第二个被约战的？

这人是想从第一位开始往下挑战吗？

自己的约战时间是午时三刻，她认为她可以在两刻内败陆沉？

还是说她必须在两刻内败陆沉，才能保证有时间应付接下来的挑战？

十二个挑战者，算它每人两刻就是三个时辰，她的雷法坚持得了那么久？

宁栖梧若有所思，如果是打着节约时间的策略，那她就要失算了，万不该将陆沉排在第一位，陆沉形似木讷，沉默寡言，看似丢人堆里也找不出来的路人，却为不语阁的嫡传。

不语阁向来推崇苦行，工于身体和道心的磨砺，他们的功法连着他们的人，都极为坚韧，就像是沉默不语的磐石。

要将这块磐石击碎，花费的精力与时间可得不小。

陆沉踏进斗技室，满身戒备，时刻准备抗击雷法的威能，然斗技室内的雷霆没有一点威力，致使他能安然走入，并有空见礼。

他心有疑惑，但本身不喜说话，不善言辞，便只点了下头，“道友，请。”

“请。”

危险之意持续掠过心底，将他笼罩，雷霆之威瞬息复苏。陆沉不敢大意，她对雷法的掌握竟如此炉火纯青，能随意控制它的强弱。

“不动如山！”陆沉周身擢升起玄妙的气流，形如不可摧毁的坚石，又比***甚，似历经沧桑.百载不移的岩山，他可能不够崔巍，不够崇峻，但绝对坚挺。

雷落到他身上，他震了三震，心潮澎湃，仿佛面对着不可抗拒的天威。

这雷法的威力比他想象得还要大，如果不能在一刻内击败她，他只能任人鱼肉！

那人的身影仿佛与雷光一起融在了黑暗里，突兀，又被雷光遮掩着，行踪不定。

陆沉知道自己不能再等，他坠腰下蹲，双手握拳，好似面前放着一面无形的大鼓，“呔！”

拳擂落之际，空中泛起了凝如实质的波纹，从上至下，从前至后，层层叠叠，整个斗技室宛如被困在动荡的水中。

湛长风感觉到了一种从身到心的凝滞，连雷声也像被蒙在了鼓里，变得模糊不清。

她甩出一道剑意直袭陆沉，陆沉眸含清光，拳擂似疾风，波纹纷纷炸裂，于此同时，这方空间内的一切力量开始崩解，剑意湮灭，雷光停滞！

观战室屏息以待，心脏剧烈跳动，经脉也要逆流，快炸开似的。

“把屏障加厚！”有人急促喊道。他们也受到了陆沉的影响！

虚神域护在周身，管他有形无形的攻击都得被消磨，湛长风守持灵台，双手结印，雷霆大盛，突破凝滞的空间，劈下惊雷。

陆沉咬牙擂拳，攻势却未能消减雷电，眼见着就要劈到身上，“不动如山！”

咔嚓！

众人仿佛听到了碎裂的声音，似山崩地裂，一如有不可阻挡之势劈在他们心头，惊骇欲绝。

陆沉，输了！

宁栖梧注意了下时间，还不到一刻。

他与陆沉曾经斗过一次，实力不相上下，且他不善防御，很容易被她克制。

但要他不战而降或者找借口不应战，那是做不到的。

宁栖梧安心等到午时二刻，施然进入斗技室，“道友功力高深，我不做无谓之争，敢问道友棋艺如何，能不能来一局?”

她既然自己说了文斗也行，那就别怪他了。

雷霆消失，斗技室又是一片清明。湛长风淡然颔首，“道友开心就好。”

“......”什么意思？！

“好，我们就来下一局，以此为战！”宁栖梧沉了一口气，拿出一张白玉棋盘，倏然涨作一丈长一丈宽，“棋盘就在这里，棋子，需以自己的力量凝落。”

“很有意思。”湛长风注意到这张不是普通的棋盘，上面还有无形的禁制，仅仅凝了力，是很难将棋子放上去的。

宁栖梧垂眼，“道友要不要试落一子，免得我不战便胜了。”

“那我就试一试。”湛长风以元力凝了一子，下于棋盘上，甫离手，棋子就消散了。

“那是什么棋盘？”余笙刚出斗技室就听人说湛长风在邀战前十五名，赶来一看，倒是见两人打算下棋决胜。

已经看过一场比斗的巫非鱼冷笑道，“只要棋盘不出问题，她这局又是稳胜的。”

余笙略感怪异，巫非鱼有时轻佻又妖媚，其实对谁都不冷不热，比照来看，嫌弃.不待见湛长风，反而显得两人有问题了，再加上此时这句话，她们难道以前就认识？

“湛长风棋艺很好？”余笙没有问，一旁的将墨顺口问了。

这一处角落比较空，于慎从一开始就占了，其他小黎界的人过来时也坐在了这里。隔着不远还有岑熙.将进酒，岑熙后头有个剑眉星眸的修士，是山海界的宰飞星。

余笙随意扫了圈观战室里的情景，就听巫非鱼幽凉凉道，“那么会唬人，棋艺能不好么。”

......这两者有什么关系吗？湛长风果然是得罪你了吧。

场中，宁栖梧微笑，“湛道友，还比吗？”

湛长风两指搓了搓，嘴角微翘，“猜先吧。”

“有胆魄。”宁栖梧拿出一颗骰子，“谁摇到的点数大，谁下先手，如何？”

“可。”

“这南江的公子可真会玩儿。”廖鹏笑着说道，不过柳章烽一点没笑出来，“宁栖梧有一位师父是风云界有名的棋手，号称棋仙。”

同是王朝公子，区别还是很大的，宁栖梧一生下来就拥有极高的血脉，铁定的公子.宁鹤王的继任者，所有资源都已经给他准备好了。

而他作为长泽王朝的王选，却要从几百个人中杀出头，自己争到公子之位，坐了公子之位，还得跟其他继任者拼资源拼势力。有时难免羡慕宁栖梧。

不过南江王朝另外的王族后裔挺惨，仅凭血脉这点就绝了当继任者的可能。

如此一想，对这个从小界一路拼杀上来的人有了点感同身受，只有战到最后，才能出头，才能为自己搏出更好的未来。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    