 袁舟子之前可是一直把自己标榜为“打假斗士”，包装成“国外知名大学博士”、“拥有慧眼的智者”，总之就是怎么高大上、怎么伟光正就怎么来。

事实上，这样也的确蒙骗到了不少辨别能力比较弱的吃瓜群众。

不然今天也不会有这么多的围观群众跟着过来闹事。

可现在……若是他真得跪下学狗叫、还给中医道歉，那这份精心包装出来的高逼格，就算是彻底烟消云散了！要知道，这里可是有不少人的在录像，甚至还有人在搞“现场直播”呢。

他只要一跪下，估计全网络上关注这件事的人，都会立马看到他的狼狈面目。

这……他怎么可能拉的下脸来呢？

于是，他就那样僵在了那里，准备凭着“死猪不怕开水烫”的厚脸皮熬过这一劫。

然而……现场可是有这么多人呢，会这么容易让他熬过去吗？

事实上，此刻不少人心中都是有着一份针对袁舟子的不爽与愤慨的。

正如刚刚大家骂出口的话一样……他们都明白过来，自己是被袁舟子给故意引导了，被他当了猴耍！而现在，这个把他们当猴耍的家伙，东窗事发了，居然还想强行抵赖？

那他们怎么可能容忍下去！“跪下！跪下！跪下！”

有人开始吆喝了起来。

随后……很快就有人跟着呼应了起来。

“跪下！跪下！”

越来越多的人跟着喊了起来。

“跪下！跪下！”

最后，整个大厅里的人，几乎都全部呼喊了起来。

“跪下！跪下！跪下！”

声势一下子变得无比浩大。

震天的呼喊声如同惊天的波浪，在整个大厅里来回震荡，仿佛要把整座门诊大楼都给震塌！原本想要蒙混过关的袁舟子，此刻自然就穿在了声浪最密集的地方，被一声声“跪下”吼得脸色越来越难看，甚至有些面红耳赤。

这一声声震耳欲聋的呼喊中，透露出了所有群众的决心。

这下袁舟子算是明白了——众人是绝对不可能让他这样抵赖过去的。

但……真要下跪？

还是当着这么多人的面下跪？

这也太……心高气傲的袁舟子，心中还是过不去那道坎儿。

而这时……不远处的杨天，嘴角翘起一抹淡淡的笑意。

他知道这袁舟子不愿意跪下去。

所以……他也不介意帮个忙。

他悄悄地从针包里抿出一根银针，一记飞针！下一秒……袁舟子便感觉右腿一阵彻骨的酸麻！还未来得及做出什么反应，他的右腿就软了下去。

“噗通——”他有些别扭地跪在了地上，双手连忙撑在了地上，避免了五体投地。

“跪了跪了！袁舟子跪下去了！”

众人一片欢呼，把这视作共同的胜利。

袁舟子则是一脸懵逼。

我……我……我怎么就跪了？

这……这……怎么回事啊！然而，他还没回过神来，众人便已经又发起了下一波呼喊。

“学狗叫！道歉！学狗叫！道歉！学狗叫！道歉！”

袁舟子呆呆地看着地板，听着众人的呼喊声，心里那个难受啊！这下他明白，自己费经心机，在一些愚昧的民众心里打造出的高大的形象，这下算是彻底崩塌了！他的脸色一片苍白，神情也一片颓然，仿佛一下子苍老了十岁。

随后……他转念一想，既然跪都跪了，那其他的就算做了又能有什么区别呢？

于是，为了快点离开这片是非之地、离开众人的目光……他咬了咬牙，开了口，“汪汪……汪……汪汪……”三声狗叫学完。

他继续道：“我……我道歉，我对中医道歉！我错了，中医是有效的。

我……我错了……”这下，赌约算是彻底完成了。

群众们顿时一片欢呼。

那些拿着手机正在拍摄的人们，也连忙完成了拍摄，将视频上传到网上，让网络上的所有人知道。

而医院方的众人，也纷纷露出了笑容。

待这片欢呼渐渐殆尽之后……杨天微笑着道：“这下，孰真孰假，孰对孰错，大家应该都清楚了吧？

现在，就请大家各回各家各找各妈，赶快散去吧，医院还得接待病人呢。”

众人听到这话，纷纷点头，便欲散去。

这时，杨天又继续道：“哦对了，如果身体上有什么毛病、有什么难缠的隐疾，都可以来我们医院挂号。

嗯……这样吧，现在离中午还有两个小时，这两个小时里，我会接诊病。

这段时间里挂我号的人，都可以不收诊费哦。”

说完，杨天便转身走向自己的诊室去了。

而众人一听到这话，简直都乐疯了！这么厉害的医生，居然免费给人诊治？

这简直是天上掉馅饼啊！事实上，这个时代，能有几个人是完全健康、一点病痛都没有的啊？

在场的这些群众里面，有一大半都或多或少地有点疾病或是隐疾。

此刻，一片欢呼声中，他们立马都汹涌地朝着挂号处冲了过去…………十分钟后。

仁乐医院院长办公室。

赵秋实将刚刚发生的一切描述给了焦院长听，焦院长嘴角也翘起了一抹笑容。

“杨天这小子，还真是有一套啊。

就连袁舟子这么难缠的家伙，也被他这样轻松地解决掉了。”

焦院长道。

赵秋实笑道：“是啊，我都没想到他能解决得这么轻松。

当时他和那袁舟子打赌的时候，我都看得心惊胆战的，真不知道他怎么能那么干脆的。

而且……焦院长你不知道，这小子从始至终，那叫一个淡然自若啊，仿佛压根儿就没把对方放在眼里一样。

我都不知道，他年纪轻轻，是怎么拥有这样的大将风范的。”

“此子的确不凡啊，”焦院长感叹道，“要不然咱们也不会让他这么快就当上准副院长，不是么？”

“说的也是，哈哈，”赵秋实笑道。

“对了，中医分院的建设，怎么样了？

没出什么问题吧？”

焦院长道。

“呃，挺正常的，都已经快完成三分之一了。”

赵秋实道，“自从杨天摆平了施工第一天那一桩子事之后，也没人再去闹事了。”

 