    “奴家是说，公主殿下与武庄主的关系，真让人羡慕呢。”

    “奴家乃是贱籍出生，打小就被卖到了青楼。”

    “为了能够在这纷乱的世道活下去，奴家自小就非常刻苦，严格约束。”

    “这些年来虽然遇到了林林总总、许许多多的男子，但还从未有过如公主和武庄主这般相亲又相爱的知己，可真让人羡慕啊。”

    赵芙笒当即结巴了。

    “你你你，你胡说什么！？”

    “我才没有跟这坏蛋相亲相爱！”

    赵芙笒在李师师面前，俨然就是个还没成熟的小姑娘。

    哪里经得住这风月场所老鸟的一番调侃，顿时就闹了个大红脸。

    明明心里喜欢的紧，但也只能口是心非。

    李师师看向武植，眼媚泛光。

    “武庄主不是想要知道，奴家为何会提及霹雳弹吗？”

    “这件事情说来可就话长了。”

    武植早就已经有了心理，干脆直接地说。

    “那就长话短说吧，每个人都有自己不堪回首的过往。”

    “有些事情既然已经是尘封的记忆，那就不用打开。”

    “我们只想要知道。为何李小姐能够制造霹雳弹。”

    武植话音刚刚落下，李师师突然开口询问。

    “武庄主，知道诸子百家吗？”

    武植点头：“如果你说的是春秋战国时期百家争鸣的话，多少知道一点，什么法家兵家墨家，如家之类的。”

    说到这里的时候，武植突然眉头微微一皱。

    随即，盯着李师师：“李小姐，你可别告诉我，你是墨家的弟子？”

    “真不愧是武庄主，果然冰雪聪明！”

    武植哈哈一笑：“这冰雪聪明一般好像是用来形容聪明的女子，不过，李小姐对在下的称赞，在下就却之不恭了。”

    武植假模假样的对着李师师拱了拱手，随后问。

    “我看以李姑娘的手段，想来在墨家这个特殊的组织当中，应该担任很高的职务。”

    “没准这墨家钜子，有可能就是李姑娘你吧？”

    武植此话一出，本来一直呈现出一副妩媚妖娆姿态的李师师，一瞬间有点愣神。

    墨家虽然是一个非常古老的流派，但实际上知道他们存在的人并不多。

    刚才武植能够说出墨家，李师师认为他也仅仅只是随口说说而已。

    可是武植下一句话就已经说出了他们墨家最为核心的存在，这让李师师眼眸之中闪过了某种颇具深意的神色。

    她笑容依旧：“武庄主过奖了，小女子不过蒲柳之姿。”

    “论智谋，根本比不上其他同僚，也就勉强收集一些情报而已。”

    武植咧开嘴巴，这李师师说话不尽不实。

    她所说的话，武植都是反着听的。

    她越说自己在这组织里地位卑微，就说明越是重要。

    就算她不是墨家钜子，但至少应该和钜子走的很近。

    没准是钜子的情人，都有这个可能。

    这也是为何，这个李师师一直都保持着贞洁。

    这对于所有存在于风月场所当中的女子而言，都是极其难得的。

    算起来，武植觉得自己身边的人当中，恐怕也只有如烟能够与这李师师相媲美。

    只不过真算心机的话，恐怕连如烟也比不上眼前这个狐媚子。

    李师师这时候将她那修长的腿儿，轻轻地交叠于一起，缓缓地坐了起来。

    特意将一只手依靠着旁边的矮桌子，她这么一靠，香肩上的衣服就有不少滑了下来。

    顿时，里头穿着的那一层薄纱，便呈现于武植的面前。

    顿觉那山峦浑圆高耸，别具魅惑之意。

