    一片黑暗星空，试炼古路的边缘，秦风来到了这天废弃支路的尽头。

    原本他是打算，找个差不多的行星，就可以着手重修道宫了，

    不过隐约间，体内道宫神祇反馈有某种力量在呼应祂俩，

    于是，秦风便在神祇的指引下，带着小弟来到了这片完全陷入黑暗的星空，

    这里已经很危险了，如果没有坐标定位，很容易迷失在无尽黑暗之中。

    索性有神祇指路，他们顺利来到了一颗黑暗中的冰封星球，而且看起来非常古老，

    这里乍一看平平无奇，仔细一看还是平平无奇，真就是平平无奇！

    秦风无语，神念沟通体内神祇，什么情况啊这是？

    “本体，我与老君神祇感应一致，这颗星球是用于空间定位的，虚空中隐藏了什么东西。”

    秦风闻言，再一次探查整颗星球，结果还是毫无所获，石垚四人的眼神都变得奇怪了，

    “难道魔主大人渡劫的时候，让大帝投影把脑子打坏了？”

    他们不禁生出了奇怪的想法，气的秦风有火无处发，

    “你们这帮笨蛋，帮本座一起找，重点关注空间波动，别整天瞎想。”

    逼不得已，秦风让他们帮忙探索，而他自己干脆拿出大天源器将整颗行星布置成源阵，

    通过源阵增强对整颗行星的观测，来实现对空间波动的感应，可惜仍然毫无所获。

    “这不对劲儿啊，都耗了三个月了，本大爷的数学模型都更进改善了不少，这数字秘还是算不出来啊。”

    秦风心里忍不住犯嘀咕，一边喃喃自语，一边思考对策，既然神祇十分确定有东西，那一定是他有什么地方没考虑到，

    左思右想，他干脆又放神祇化身出来，三人一起讨论，自己和自己说话，看着挺诡异的。

    “你们俩帮我想想，有什么没注意到的地方？”

    “本尊，我们可没自己的思想，完全和你是同步的，这等于自说自话，没有意义啊。”

    “对啊，本尊，我们就等于你的一个念头，我们的想法不都是来源于你自己嘛。”

    两个神祇化身抱怨着，陪着秦风说话，他俩也知道秦风在寻找灵感，说话只是一种反思的途径。

    “你们就等于我自己，你们就等于我自己，你们就等于……”

    也不知道秦风想到了什么，灵光一闪之后，竟不断重复口中这句话，

    足足过了有十分钟，俩神祇化身受不了这念经般的话语，干脆消散回了道宫，

    而秦风苦思冥想了大约半个小时，才终于理清了逻辑。

    “之所以没有空间波动，是因为隐藏的空间是这一片虚空的镜像，波动完全吻合，

    所以，以我现在的修为完全无法捕捉到那一丝丝不同的空间波动，不是方法错了，而是修为不足，

    但是，我目前应该怎么办呢？得另辟蹊径，绕过修为限制。”

    “这颗行星被冰封，整体的空间波动很稳定，所以要让行星震动起来，这样才能把不同的波动挑出来。”

    秦风推演出行动方案，燃烧掉了上百万斤纯净源，帮助之前布下的源阵超频运转，

    整颗行星的表面被解冻，当然冷却的星核，秦风没有动，那不是他能解决的，

    秦风只需要地标空间波动变得剧烈就行。

    随着地产解冻，水混着泥沙被源阵驱使这在地标上狂奔，

    地标空间波动越来越大，秦风终于发现了空间波动中的一点点异样。

    他赶紧通过数字秘加持自身，通过神识与纳米计算机进行联合演算，

    拼尽全力之下，仍然用了七天，才得到了正确的空间坐标。

    刚好秦风的源阵也彻底崩溃了。

    他找到一块还算完好的空地，布出仿制版十字阴阳河大阵，粗暴的撕开虚空，

    “走。”

    秦风带着四人进入了虚空通道，来到了一片陌生的天地，

    这里的一切都很正常，没有一丝超凡的迹象，所有生物都是凡俗，但智慧很高，

    秦风就遇到了好几批主动讨食的梅花鹿，看秦风好说话都向他讨要。

    匆忙躲避的秦风，来到核心之地，这里是一片山谷，没有发现小天地中的生灵来此的痕迹，似乎避而远之，

    秦风艺高人胆大，施施然走进了谷内，只见一间茅草屋静静地屹立在那里，

    走进去一看，只有一张石桌，上面放着一幢暗黄色的宝塔，古朴大气，颇有镇压诸天之神效。

    此塔并未成器，只是单纯的材料塑型，却暗含神威，秦风刚上手触摸，就被一股信息流引入幻境，

    其中展现了一位道人手持九层玄黄玲珑宝塔，在虚空中开辟空间，

    又施展了大神通造化了此地，看似与外界的行星一般无二，却暗含生机，

    又有宝塔镇压整个空间，从虚空中汲取能量，最后从空间中凭空炼出一缕缕玄黄气，

    那道人一直静观虚空变化，直到玄黄气汇聚了一大片，压塌了虚空，将此地压成山谷，才动手将玄黄气练成了器胚，

    外形与他手中玲珑宝塔一致，被留在此地静等有缘人到来。

    秦风被道人的神通镇住了，竟以五行和合时空，从虚空中淬炼出玄黄气，

    虽然没有源根，但也是非常了不起的造化手段，结合玄黄玲珑宝塔，秦风推测此地为道德天尊所留，

    幻境中表现的是他对天地五行的探索，无形的道韵被整片空间烙印，又因为这座玄黄它器胚的镇压而长存，

    因为与秦风所悟五行有部分类似，所以才冥冥中吸引了秦风的道宫神祇。

    弄清楚了一切的来龙去脉，秦风将玄黄塔抱了起来，

    太重了，足足有数千万斤，塔身附近的虚空都被扭曲压实了，

    秦风有感于道德天尊所悟，以兵字秘大致炼化了宝塔，就抱着它参悟了起来，

    同时默默地完成道宫经文的最后一次微调，毕竟是道德天尊所悟，要好好借鉴一番。

    …………………………

    “听说了吗？原始天魔现身第四十八关关城，其追随者战魔宣布：

    原始天魔愿在第四十九关接受前方之人的挑战，生死勿论。”

    “你这消息不够精准，据说是为了人族的脸面着想，避免袭杀事件出现，让人族古路无光，

    小道消息称，第五十关有人要埋伏原始天魔，设下了天罗地网。”

    “你们都被骗了，或者是知道的不够准确，

    你们的说法大致是对的，但都只是原始天魔的缓兵之计，他现在还在第四十八关，

    据说他在潜修，准备冲击圣人王境界，就要追上帝天和大魔神的修为了，这是对那二人隐晦的挑衅。”

    “嘶……这么复杂，条件之间的事果然不容易明白，咱们看戏就好。”

    “嗯嗯，道友说的对，咱们看戏。”

    这些修士闲聊的内容，都是秦风一层层放出去的，

    一方面是揭露那二人的小动作，暗表其心境不足，也就是“望之不似人君”的意思，

    同时，也是暗讽他们无大帝之资。

    另一方面是传播假消息，逼他们主动出击，

    第五十关，在没有杀一批人以前，他是不会去，所以要让他们主动动起来，

    如果原始天魔进阶圣人王，不仅修为追了上来，他的追随者们也会猜疑两人是否打不过原始天魔，

    这样两人就被逼进墙角了，到时候再一战，恐怕胜负难料，

    所以秦风进阶圣人王之前，这是最后的机会，

    相信很快就有人在第四十九城应战，同时也是给帝天和大魔神摸底。

    常言道：先出头的椽子先烂。二人先发优势一旦不明显就会处境尴尬，

    总的来说，就是没有少年大帝的命，做些少年大帝的事，活该被秦风安排。

