    “脚印，新留下的脚印！”于冰指着一条弯曲的小路大喊，她焦躁的脸上，露出了一丝惊喜。

    但这惊喜转瞬即逝，金秋时节，落叶飘零，林间那羊肠小道，被枯枝败叶所覆盖，随着两人的深入，已经不可能凭借脚印追踪了！

    怎么办？岔路就在眼前，于冰停下了脚步，她回过头来，用期盼的眼神看着张英。

    张英手扶着树干，胸膛剧烈的起伏着。从村中到林间，这段距离并不远，以她的体力，可以轻松自如。但此时张英心情烦乱焦虑，她不是担心那些素不相识的鲜卑人，而是关切李毅。

    在李三的指引下，李毅健步如飞，穿山入林，过不多时便来到了那临时祭场。

    这是一处幽静的山谷，两侧的缓坡上，生长着苍松翠柏，虽然天气转冷，却依然碧绿繁茂。山谷狭长而平整，能容下太平村所有的百姓。

    “那就是斩杀俘虏的祭台！”李三指向对面山坡上的一处平地。

    沿着李三手指的方向望去，那是一块坡段上翘起来的平台，其大小有十数丈见方。经过临时处理，台面中间的树木已被砍去，只有紧靠崖壁，还零星散布着几株松柏。

    平台的前侧，齐整的跪了一排人，那应该是等待受刑的鲜卑俘虏。平台的后侧，站立着十几个大汉，每人都握着飘散着红缨的长枪，远远的看不清面目，但能估计出，那应该有十二狼，还有几位徒弟。阳光透过林间缝隙，射到精心擦磨的枪尖上，散发着点点寒光。

    土台的中央，站立一名彪形大汉，那高大的身躯，太平村再无第二个人，他就是王仁！

    “怎样能最快通过山谷，到达对面的平台？”李毅急不可耐，他紧攥住李三的手臂。

    “大哥，跟我走，从山环绕过去！”李三想也不想，便脱口而出。

    俘虏已经压在高台之上，随时都有可能被处决。李毅不敢怠慢，他紧跟在李三的身后，钻入了密林之中。

    小路崎岖却无太大的起伏，虽多走些弯路，但速度不受影响，比起上山下岭，再挤过人群，要节省很多时间。

    来到王仁的背后，只听他慷慨激昂的宣读着，鲜卑人的罪状：“……杀我父老乡亲十几人，此仇不共戴天，我王仁主持正义，誓杀这十几个胡贼，为死难者报仇雪恨……”

    气喘吁吁的李毅，三五步奔上去，劈手夺过讲稿，大喊道：“不要再煽动了，鲜卑人杀不得！”

    突然被人抢走了讲稿，王仁不由得勃然大怒，他怒喝道：“大胆……”却见来人乃是李毅。

    王仁愣住了，他急忙收住了嘴，跪倒在李毅面前道：“师父，请宽恕弟子冒犯之处！”

    师父怎么回来了？他不是前往洛阳求官的吗？王仁跪在地上，他暗自思虑着。

    李毅点了点头，他并未立即搀扶王仁，而是转过头去，扫了一眼俘虏道：“不知者不怪，为师不会在意这鸡毛蒜皮的小事，不过需放了这些人！”李毅的手指了指跪着的一排人。

    还未等王仁讲话，薛信、宋智、刘平已经抢步奔来，三人跪倒在王仁的左右，齐声说道：“不知师父到来，徒弟们未能迎接，还请师父赎罪！”

    “快起来，都起来吧！”见几位爱徒到齐，李毅已笑得合不拢嘴，他早把逼迫王仁的事情忘到了一边。

    薛信、宋智、刘平站了起来，王仁也如释重负，跟随着一同起了身。还是刘平嘴快，他抢先问道：“师父匆匆离开，未等小徒送别，平深感歉疚！”

    “是啊，我们弄了马匹，待回到村子后，师父却早已离去了，连续找了几日，都没能见到师父！”宋智不禁打了个“咳！”声。

    三位徒弟犯险偷马，李毅早已得知，因而他表情平和的点了点头，微微一笑道：“为师年轻，身体强健，骑不骑马也无所谓！不过师父还是要谢谢你们的一片心意，但闯鲜卑部落，可不是闹着玩的，以后不能再冒这样的险了！”

    师父刚刚回来，怎么知道的这么快？王仁心中狐疑，但他望见一旁的李三，立即放下心来：“师父，徒弟们谨听教诲！”

    “师父，您此去京师，可做得大官？”薛信沉闷了半晌，终于冒出一句话来。

    这真是哪壶不开提哪壶，若李毅能求得一官半职，又如何回到这穷乡僻壤？但李毅心胸开阔，他知道这个徒弟心直口快，也并不在意。李毅微微一笑道：“大汉局势颓废，为师本怀着一腔热血，挽救将倾之大厦。谁知汉帝刘宏昏庸腐化，又亲贤远小，因而师父得不到重用！而此后为师才知，朝廷早已危如累卵，非是平常之人能够拯救，即便是启用为师，也看不出对症的药方了！”

    由于朝政腐败，不是三言两语，能够讲得清楚，李毅也不便详细道来，他只能简单的进行应答。

    恐几位兄弟讲个没完没了，过了午时，耽误了明正典刑，王仁把手一举道：“午时已到，准备行刑！”

    一队壮汉奔上台来，他们每个人，都拿着明晃晃的单刀，随着上了高台，分散站在俘虏的身后。

    “大胆王仁，你眼中还有没有我这位师父？”李毅厉声喝道。

    “其他诸事都可听从师父之言，唯独杀俘祭祀，王仁不敢苟同！这是全村父老乡亲的意愿，民意不可违，请师父恕徒儿抗命之罪！”王仁话音虽然不高，但语气极为果决。

    遭到徒弟的当众顶撞，李毅闹了个大红脸，他指着王仁道：“好你个王仁，半年不见，你翅膀硬了，连师父的话都敢不从！”

    王仁已今非昔比，自从收了一众徒弟，王仁也是说一不二，一呼百应。尤其是闯下祸端，太平村人引入深山，一千多人，只能听从王仁的号令，这令他有一种志得意满的感觉。

    天地君亲师，师父虽排最末，在封建王朝，尤其是独尊儒术的大汉，师父的地位极重。一日为师，终身为父，自从磕下这个头，便定下了长幼尊卑。在众人面前，王仁还是不敢太过冒犯。

    “杀胡贼为乡亲报仇，徒儿无权做主，我想师父也不能自作主张，干涉此等大事吧！”王仁用话封死了李毅之口，他对台下的百姓喊道：“父老兄弟们，王仁之言对不对啊！”

    “杀死胡人，替家父报仇！”“用胡人的头颅，告慰家兄的亡灵！”有两位死难者家属，大声应和着。

