    第43章好久不见

    这就尴尬了……

    韩雅容本想刺激一下颜千意。

    没承想打了自己的脸。

    此刻顔如旖也感觉左脸颊更疼了。

    火辣辣的，锥心的疼。

    之前曲阳说了，这个暑假要陪他妈妈回母星去，等开学了再回首都星来。

    昨天突然说要提前回来，她还以为曲阳是想她了。

    原来，是为了见颜千意？

    颜千意还悠哉悠哉地喝着她的营养液。

    一袋营养液已经快见空了，被她喝得滋遛滋遛响。

    薛妈以为她不想见曲阳，便道：“我去回绝了。”

    刚才见到曲阳时，薛妈就没好脸色。

    负心汉怎么还有脸来见小姐？

    “别啊。”颜千意放下一滴不剩的营养液包装袋。

    整理了一下头发，看向旁边的颜老夫人，“奶奶，我头发不乱吧？”

    “不乱。”颜老夫人的态度很冷淡。

    颜千意早就习惯了，朝老夫人眨了下眼，“早上别吃肉，太油腻了对身体不好。”

    说完就开开心心出去了。

    看着她的背影，颜老夫人感叹道：“这丫头生得是漂亮，跟我年轻时候一个样。”

    颜泓道：“妈，千意的长相是随了她妈。”

    言下之意——跟您老没啥关系。

    颜老夫人正想骂儿子，韩雅容突然站了起来。

    “颜泓，你什么意思？夸你前妻漂亮吗？她都死了两年了，难道你现在还在惦记着她？”

    颜泓愣了下，“雅容，你这说的哪儿跟哪儿啊？”

    刚才吃了瘪，韩雅容正愁没地方撒火。

    “你不就是变着相的夸你前妻好看吗？好你个没良心的！这两年可是我陪在你身边！你说，你心里是不是还……”

    啪——

    老夫人一掌拍到桌上，“倒胃口！”

    然后走了出去。

    韩雅容瞪了瞪眼，“妈说我倒胃口？”

    颜泓连忙解释：“没有，她是说营养液，你知道她不爱喝这玩意儿。”

    “她就是说我！”韩雅容哭了起来，“你们全家人都欺负我，连薛妈一个佣人都可以让我难堪！颜泓，我为你付出了那么多，换来的就是这些吗？”

    “好了雅容，你别哭了。”颜泓走上前安慰妻子。

    顔如旖闷声走了出去。

    颜千意来到客厅时，脸上早已是一片冷漠。

    她本来是不想见曲阳的。

    但是看见韩雅容和顔如旖那么在意曲阳的样子，她就突然想玩玩。

    而且，曲阳既然点名了要见她，即便她今天回绝了，他也还是会找她。

    不如痛快点，一次把话说清楚。

    省得以后纠缠不清，浪费时间。

    看见曲阳的背影，颜千意直接开口，“听说你找我。”

    听见颜千意的声音，曲阳激动地回过头来。

    颜千意却不再看他一眼，径直走过去坐在沙发上。

    曲阳打量着她。

    自从一年前他和顔如旖开始交往后，就没有再去看她。

    比起之前，她瘦了许多。

    但病痛似乎并没有给她造成什么影响。

    她看起来依旧那么骄傲，那么目中无人。

    沉默了片刻，曲阳开口：“千意，好久不见。”

    颜千意靠在沙发扶手上，一手托着头，一手玩着自己的指甲。

    “我听如旖说……你结婚了。”

    “恩。”颜千意头也不抬。

    “为什么？”曲阳的声音沉了沉，“你醒来都还没见到我，就跟其他男人结婚了！”

    (本章完)

