    窗外呼呼的风声肆虐，锦城的冬天，总是冰天雪地，冷到了骨头里去，仿佛这是座冰城一样。

    病房里温度似乎比室外更加的冰冷。

    靳沉伸手替她掖了掖被角，很是体贴的样子。

    秦溯回眼底有细微的波动，但最终，所有的一切都重归于平静。

    她在试图让自己心如止水，但是，靳沉的一句话就让她破了功。

    他说：“溯溯，我们结婚吧。”

    一把刀，狠狠的旋进了心脏里，疼的没办法呼吸，一击致命，死的干脆利落……

    夜，很长，很冷。

    凌晨，霍宴回到别墅里，灯还亮着，一瞬间，霍宴还以为路乔还在。

    但是进门，就看见了管家。

    恭敬的跟他打了招呼，询问他是否要用晚饭。

    这个时间点，已经很晚了，他也没什么胃口，便没让管家准备。

    他只是问：“太太呢？”

    管家说：“太太没回来，大概今天和前几天一样，不会回来了。”

    不会回来了。

    这话戳中了某根敏感的神经，霍宴抬头看了一眼管家，“她会回来的，这里是她的家，她总会回来的。”

    现在他们不过是闹了些小矛盾，但不管怎么样，最终他们一定能够解释清楚的。

    霍宴声音有些低，不知道到底是在跟管家说，还是在和自己说。

    管家低下头去，“是，霍少，抱歉是我刚才失言了。”

    霍宴的火车是真的冲着管家发的，他只是莫名其妙的，这几天心情莫名其妙的就差了许多，会控制不住自己的脾气。

    他现在心情差，怎么也调整不过来了，摆摆手说：“没事，你去休息吧，我没什么事情，时间也不早了你快去休息吧。”

    “那好吧，我就现在去休息了。您有什么事的话，你及时喊我。霍少晚安。”

    “嗯，晚安。”

    管家回房间去休息了，过于宽敞的别墅里，好像就只剩了霍宴一个人。

    安静的，能把人给逼疯。

    坐在客厅的沙发上，面对冷冰冰的家具，一种孤寂感，油然而生。

    原本还有些疲惫的，可是面对这样的房间，他的睡意就荡然无存。

    不过是少了一个路乔而已，这个别墅就少了很多的温暖气息，又回到了当初。

    给霍宴的感觉就是，这只是他一个落脚地，而不像个家了。

    霍宴紧紧地皱眉，心里不太舒服，好像心里被什么给掏空了一样，空空荡荡的形成了一个黑洞，怎么也填不满。

    这让他有些烦躁。

    他想，也许是太安静了缘故了吧，所以打开了电视，想着也许这样，能够让他少一些胡思乱想。

    电视机正在放八卦消息，他看到了一直跟路乔走的很近的靳沉，还有跟路乔关系很好的那个女孩，好像是叫……秦溯回？

    靳沉在接受采访，正式起诉之前伤人的那个疯狂粉丝，并且承认了亲秦溯回是他的女朋友，宣布了他的婚讯。

    霍宴闭了闭眼睛。

    很好，这又给他误会路乔多添了些证据。

    路乔也许真的是他的毒，他在哪都能冷静自持，但是每次他对路乔就屡屡犯错。

    对她的不信任，一而再的伤害她。

