    各怀鬼胎的两人相互告别。

    唐煊被送出了封神榜。

    白袍鸿钧身边出现一个面容冷漠的男人。

    白袍鸿钧头也不回地说：“怎么了，已经迫不及待想去外面做天帝了吗？”

    冷漠男人正是易容后的黑袍鸿钧。

    他身边荡开一层朦胧的光晕，光晕散去后露出一张和白袍鸿钧一模一样的面容。

    “为什么不杀了姜子牙？”

    黑袍鸿钧的声音如同九幽地狱里的寒冰，仅仅听到便能使人体内的血液流淌不畅，思维陷入迟滞。

    他连容貌都改变了，就等着去主世界做枫丘天帝，结果突然出现这样一件事，打乱了他的计划，令他十分不悦。

    白袍鸿钧轻轻一叹：“事情已经发生，你就算杀了他又能改变什么呢？”

    黑袍鸿钧竖眉道：“可解我心头之怒。”

    两人身上散发着截然相反的气息，仿佛阴与阳的两极，冰与火的抗衡。

    白袍鸿钧沉默了几息，他缓缓站起身，扭头望向光明外的界域。黑暗被他的目光驱逐，露出被其掩盖的死寂景象。

    无数仙人将死未死的身躯面朝他们而坐，其中有些腐烂得很严重，眼眶处甚至凹成了一双黑色的坑。

    “因为我们的决定，洪荒大陆四分五裂，让混沌湮灭了绝大多数生灵，如今留存下的仙人已经很少了。”白袍鸿钧缓缓说道，“能少杀一个就多一个。”

    “所以生反骨的人也要留着？”

    黑袍鸿钧的眼神透着刺骨的寒凉。

    “姜子牙不是生反骨，他只是对我们的现状感到不满，有些自暴自弃。”白袍鸿钧转身对黑袍鸿钧说，“这样的仙人有许多，他们出去之后也会做同样的事情，你要把他们都杀了吗？”

    黑袍鸿钧眼底浮起浓郁的恶意，他的目光明明白白地把他的回答告诉了白袍鸿钧。

    白袍鸿钧幽幽一叹：“他们只是暂时迷失了自己。我相信等到洪荒再次昌盛，天道重新降临世间，仙人又能逍遥寰宇的时候，他们会理解我们的。”

    黑袍鸿钧冷冰冰地说：“我对你的话不敢苟同，只能希望如此。”

    白袍鸿钧点头道：“你回去休息吧，等到能出去的时候，我会传音给你。”

    “善。”

    黑袍鸿钧脚下升起一蓬黑红色的光，光辉散去后，他消失在了原地。

    只剩白袍鸿钧孤零零地站在高台上，白袍鸿钧直勾勾地望着仙人们躯体蔓延的方向，感受到了某种令他情绪低迷的气氛。

    白袍鸿钧忽然对着空气问道：“本尊，我们决定的道路是正确的吗？”

    声音越飘越远，越远越轻，直至彻底消失。

    没人回答他的问题。

    白袍鸿钧的神色没有丝毫变化，仿佛得不到回答才是正常的，但他仍凝视着那个方向，又像是期待着得到回答。

    其实他和黑袍鸿钧都不是鸿钧，他们是鸿钧的善恶两念。

    当年鸿钧道祖在重伤情况下强行炼就小世界，为了能让小世界成型，不得不把自己融进去，成为一种类似天道的生命并用特殊法门留下了他们来管理小世界。

    随着小世界能源的匮乏，鸿钧道祖的意识也陷入了长达数个纪元的昏迷，在昏迷前，鸿钧道祖委托他们代替自己带仙人们走出困境。

    自那以后，这件事就成了他们的使命。

    他们无论如何也要让仙人们摆脱困居小世界的窘况，为了达成这个目的，善学会了做恶的决定，恶也学会了像善那样思考。

    他们基于善恶而生，善恶模糊会动摇他们存在的根基，他们为此付出了沉重的代价，此时此刻已经走到了生命的尽头。

    如果他们在这个纪元仍然不能完成使命，他们就再没机会了。

    所以他们决定掠夺这个时代的能源来补充小世界，但他们并不知道这样的决定是否正确。

    毫无疑问，他们的行为将给这个时代的生灵造成无法挽回的重创，将这个时代引导向破灭。

    这当然符合生存的需求，可仙人们的追求远不止生存，他们还追求道，追求礼法，追求无暇的自我。

    白袍鸿钧不能理解这些，但他知道这些对仙人的重要性不亚于生存。

    有的仙人若是知道他和黑袍鸿钧的计划一定会主动结束自己的生命，哪怕他们为了等待洪荒复兴已经煎熬了无数年。

    而剩下的仙人......失去道，抛弃礼法，遗忘自我，这样的仙人还能被称作仙人吗？

    他们究竟在帮助仙人还是毁灭仙人？

    这段时间白袍鸿钧常想，如果本尊还醒着，他会怎么做，他会认可他们的做法吗？

    白袍鸿钧迷惘地望着小世界深处，站在原地，久久不言。

    “你这次比上次还快。”

    唐煊刚跨出封神榜便听到这么一句令他有些猝不及防的话。

    林婉关切道：“谈得怎么样？”

    “谈得还不错，通知领袖，先制作亚神格-赵公明。”唐煊回答，“我和鸿钧达成了一个口头约定，如果赵公明在这里考察确定联邦拥有中子战星和高级文明的资料，仙人就会做出大的让步。”

    林婉欣喜道：“那就是谈成了？”

    唐煊若有所思地点头：“算是吧，鸿钧自己理亏，没有和我争辩太多。”

    离开封神榜后，他回想起之前交谈时白袍鸿钧的举止和神情，隐隐感觉白袍鸿钧好像有什么心事，导致在谈新条件的时候有些分心，没有跟他据理力争。

    林婉点头道：“刚刚心理医生说，我们被污染的那几个外交官正在接受治疗，用不了多久就能摆脱精神影响了。”

    唐煊微微一怔：“他们没事了？”

    “那个姜子牙的精神蛊惑浮于表面，即便不做治疗，对仙人的好感过个十天半个月也就自然消退了。”林婉顿了一下，“那个姜子牙是怎么回事，鸿钧跟你解释了吗？”

    林婉心头有很多疑问，她本来已经觉得这几个外交官救不回来了。

    “鸿钧说姜子牙疯了，是个特例，不过我倒觉得这件事可能另有隐情。”唐煊顿了一下，“我现在怀疑鸿钧和我们合作是为了加固他们的小世界，他想从我们这里带走能量补充他们自己。”

    1603468601

