
    第四百一十章喝不了

    郑凯明几人闻言，愣了下。

    “那人也是古武者？叫什么？”郑凯明疑惑道。

    姚坚仁嗤笑道：“他是个屁的古武者，就是一个小保镖而已！”

    “哈？保镖？一个保镖竟然也敢自称古武者，要挑战我们？不知所谓！”

    郑凯明四人闻言都是一脸冷笑，古武者是基本不给别人当保镖的，就算是有，那顶多也是后天初期的古武者！

    而他们四个，两个后天后期，两个后天中期，郑凯明离后天巅峰也就差那么一点，一个小保镖要和他们比，那简直是找死！

    “呵呵，可惜他跑走了，要不然我确实可以帮你好好收拾他一顿！一只手就够了！”郑凯明冷笑道

    “哈哈！那是，那种垃圾怎么能和郑大哥你们比呢！不提那家伙了，我带你们去认识下叶梦凰吧，按照郑大哥的本事，要追这个女人绝对没问题！”姚坚仁笑道。

    叶梦凰正有些疑惑林辰怎么还没回来，便见姚坚仁带着四个青年过来，其中一个，还眼睛发亮一直在她身上打量，让她心里说不出的厌恶。

    “哈哈！叶小姐，我来给你介绍下，这四位就是我的朋友，也是我刚才说的古武者，真正的高手！”姚坚仁笑着介绍道。

    “叶小姐你好，在下郑凯明。”郑凯明自我介绍了下，一脸高傲，极富侵略性的目光在叶梦凰肆无忌惮地身上打量着，就像是在看着盘中餐般。

    叶梦凰皱了皱眉，心里恼怒，淡淡道：“郑先生，你好。”

    姚坚仁笑道：“郑大哥，叶小姐可是全国有名的古典女神，是个古典乐器大师，依我看，和你这种古武高手最是般配了，你不如邀请叶小姐跳支舞？”

    他话语落下，朝着一个工作人员摆了摆手，很快，乐曲声想起。

    厅内人们都在关注着这边，一些女的看姚坚仁带着他的朋友都去找叶梦凰，不由得心中有些嫉妒起来。

    郑凯明闻言眼睛一亮，他虽然不会跳什么舞，不过在他看来，会不会跳不要紧，能占到便宜就行了！

    “哈哈！叶小姐，我能邀请你跳支舞吗？”郑凯明眼神火热，仿佛要将叶梦凰吞下去般。

    叶梦凰对他的目光却很是厌恶，摇头歉意道：“郑先生，不好意思，我身体有些不舒服！”

    郑凯明脸色微微一沉，哪里看不出对方是不愿意和自己跳舞。

    他可是古武界的天之骄子，在他看来，普通人都和蝼蚁差不多，这女人竟然敢拒绝自己，实在是给脸不要脸！

    姚坚仁脸色也有些不好看了，眼珠子一转，又道：“既然叶小姐今晚跳不了舞，那么喝几杯总可以吧？”

    说完，也不等也不等叶梦凰回答，招了招手，一个服务员便端着个放了数十杯红酒的托盘走过来。

    郑凯明立马会意，脸上浮现一抹淫秽的笑容，接着从托盘上拿下两杯红酒，将一杯递给叶梦凰，道：“叶小姐，给个面子？”

    叶梦凰虽然有些不愿，不过也不想和对方撕破脸皮，终极是把红酒接了过来。

    郑凯明笑了笑，将红酒一饮而尽。

    叶梦凰皱了皱眉，终究也是将杯中红酒一饮而尽，很快的，脸上浮现酡红，愈加诱人。

    郑凯明见她那娇艳欲滴的俏脸，眼神里的贪婪根本毫不掩饰。

    “哈哈，不错，叶小姐果然够给面子，我这边还有另外三个朋友，叶小姐可不要厚此薄彼了。”姚坚仁眼里带着些猫戏老鼠的戏谑，心道你就算些名气又如何，到了老子的地盘，就是盘菜而已！

    其他三人，闻言也是立马附和起来。

    “对对，叶小姐，我叫李华隆，我也敬你一杯。”

    “哈哈，还有我，陈昊！”

    “那我也不能落下，能和这么个美女喝酒，实在是种享受！叶小姐，我叫吴超阳，我敬你一杯！”

    说完，他们三个人都直接拿起一杯红酒，也不等叶梦凰答话，就一饮而尽。

    “哈哈！叶小姐，你可是欠下三杯了哦？”姚坚仁笑吟吟道。

    叶梦凰此时脸色变得有些难看，对方这根本就是在强逼自己必须喝酒了，她摇头道：“姚少，不好意思，我酒量不怎么好，再喝就要醉了。“

    醉？就是要你醉，不然怎么玩？

    姚坚人心中狞笑，叶梦凰有些名气，但不意味着他就真的不敢动，而且自己是用这个女人来拉拢郑凯明这位古武界的天才青年，家中也不会责怪自己的！

    他脸色一沉道：“叶小姐，你什么意思？我几个朋友都先干为敬了，你现在说喝不了？”

    那三个刚喝了酒的青年，此时也瞪着叶梦凰，一副生气了的样子，古武者强悍的气势散发出来！

    顿时，叶梦凰只觉得好像空气都被压缩了，有些呼吸困难，脸色变得苍白起来。

    郑凯明嘴角泛起得意的笑容，他就不信了，一个普通女人，还能逃出自己的掌心不成。

    尽管有些被吓到了，不过叶梦凰还是依旧摇头道：“姚少，这不是不给你面子，我是真的酒量不好。”

    姚坚仁变得面无表情，声音严厉道：“我再问你一便，你喝不喝？”

    他刚才可是和这几人说了，看上哪个女人，都会帮他们搞上手，现在叶梦凰连几杯酒都不愿意喝，这简直就是在打他的脸！

    叶梦凰摇头，“我是真的“

    话没说完，姚坚仁突然端起一杯红酒就朝着叶梦凰脸上狠狠泼了过去。

    “啊！”

    叶梦凰吓得惊呼一声，脸上头发上都是红酒，狼狈无比，青色典雅的晚礼服都被打湿了不少！

    “你你你！”叶梦凰气得眼眶发红，死死盯着姚坚仁。

    “我什么我？你特么的还真把自己当成什么女神了啊？真以为老子不敢动你了是吧？给脸不要脸！我告诉你，今晚老子要不把你灌醉，老子就和你姓！”姚坚仁指着叶梦凰鼻子骂道。

    厅中，原本不少女人对叶梦凰有些嫉妒，此时却是一脸幸灾乐祸，觉得叶梦凰就是不识抬举，还真以为被称作古典女神，就把自己当女神了，连姚家的大少都敢得罪！

    在四大家族这种权势家族面前，古典女神又算得了什么！

    郑凯明一脸玩味笑容，依旧打量着叶梦凰，只觉得，被泼了酒后的叶梦凰染了一层红色，虽然有些狼狈，但却又仿佛更美了，让他想狠狠蹂躏！

    无论如何，今晚他都不会放过这个女人。

    叶梦凰咬着牙，红着眼眶，瞪着姚坚仁，气得身体发抖，看起来像是被饿狼包围了的羊羔。

    “怎么回事？”林辰从门外走了进来，见叶梦凰被几个男人包围着，不由得皱了皱眉，声音有些冷。
