    皇太极冷冷的看着前方，低声道：“解决了科尔沁之后，再趁势横扫草原，彻底的解决草原之事。”

    皇太极雄心满满的看着前方，他仿佛已经看到了自己横扫草原之后，那些大汗台吉跪在自己面前求饶命的场景了。

    想象虽然很好，可现实却很残酷。

    莽古尔泰看着距离自己这边不到五十步的科尔沁士兵们，怒吼道：“弓箭！”

    正蓝旗率先将弓箭从马背上取下，张弓搭箭，朝着前方射去。

    其实，女真人的骑射本领远不如鞑子。

    女真人在平地上骑射可以说是天下第一，可在马背上，也就只比这个时代的明军强一点。

    吴克善也不甘示弱，当他看到前方张弓搭箭的正蓝旗士兵时，也怒吼道：“弓箭！”

    两方几乎是同一时间松开弓弦，只见整个战场上弓弦颤抖的声音不绝于耳。

    箭矢的破空声也响彻不停。

    两方的箭矢如同蝗虫一般，朝着对方的战阵中落去。

    正黄旗这边向着兵甲之利，硬扛着科尔沁部的箭矢朝着前方冲去。

    毕竟科尔沁部的箭矢基本上都是些铸铁箭，而铸铁箭硬而脆，根本就穿不透身着好几层铁甲的正蓝旗马甲兵。

    而正蓝旗这方的人马身上几乎就只有一层薄薄的皮甲，根本就挡不住正蓝旗精钢打制的剪头。

    科尔沁部的战阵中，箭矢入肉的声音不停的响起。

    吴克善趴在马背上，回头望去，只见无数身中箭矢的士兵朝着马下摔去，从而被后面赶上的踩成肉泥。

    正蓝旗的箭矢使得科尔沁部的攻势为之一滞，整体的速度慢了不少。

    而正蓝旗这边只有寥寥几个倒霉蛋摔落马下，其他的完好无损。

    他们有的身上插着七八根箭矢，可依然没有皱眉。

    科尔沁部的箭矢对正蓝旗这边根本就没有造成多大的影响。

    双方的速度很快，快到只放了一轮箭，就相撞在了一起。

    莽古尔泰左手紧紧的握住马缰绳，他高呼一声，“杀光他们！”

    随即一拉马缰绳，直接向着迎面而来的一个科尔沁士兵撞去。

    莽古尔泰的战马要比寻常的战马高出一个个头，而且身上还披着铁甲。

    所以说，这冲撞力非常大。

    直接那个冲过来的科尔沁士兵连人带马直接被莽古尔泰撞飞。

    马上的士兵直接从战马上摔落，被后方冲来的踩成肉泥。

    莽古尔泰挥舞着右手的长刀，向着科尔沁部的士兵而去。

    一个从莽古尔泰侧面而来的科尔沁部士兵手持弯刀，趁着莽古尔泰没有注意到他时，用尽全力，向着莽古尔泰劈去。

    “嘭！”

    弯刀劈在莽古尔泰身上的棉甲上，发出沉闷的声响。

    这一刀，只在莽古尔泰的棉甲上留下了一道淡淡的痕迹。

    这个科尔沁士兵手中的铸铁弯刀根本就破不开莽古尔泰身上的棉甲。

    莽古尔泰转过身来，看着这个科尔沁部士兵，冷哼一声，随即一刀劈去。

    刀光一闪，血肉横飞，这个科尔沁部士兵被莽古尔泰一刀劈成了两半。

    吴克善手持精钢打制的弯刀，一刀划在一名迎面而来的正蓝旗马甲兵的脖子上。

    普通的正蓝旗马甲兵身上的棉甲根本就不能和莽古尔泰的相提并论，吴克善的弯刀直接将其脖子上的棉甲划破，

    那锋利的刀锋直接砍在了正蓝旗马甲兵的脖子上。

    脖子处的大动脉被挂断，在体内强大压强的冲击下，鲜血从脖子处不断的喷射而出，瞬间便将整个棉甲染红。

    吴克善一把抹掉脸上的鲜血，提起弯刀再度向前冲去。

    正蓝旗的马甲兵乃是百战老兵，仅仅和科尔沁部士兵冲撞的一瞬间，在气势上就已经将科尔沁部的士兵给压住了。

    “长生天的子孙们，三百年前咱们能将女真人杀得几近灭族，今天也一定能杀光他们，草原上的雄鹰们，给我杀！”吴克善高举弯刀，振臂一呼，向着前方冲去。

    莽古尔泰在不远之外，听着吴克善这话，脸色瞬间就阴沉了下来。

    鞑子和女真人乃是世仇，这是众所周知。

    三百年前，在成吉思汗和南宋的夹击下，建立没多长时间的大金国瞬间灰飞烟灭。

    无数女真人死在了成吉思汗的手下。

    就连那些投降的人马，也被其屠杀殆尽。

    当时的女真人如同丧家之犬一般，被大元的人马直接赶出了中原大地。

    但大元并没有因此而放过他们，一直将他们追到大兴安岭之地。直到他们躲进了白山黑水之间时，才将军队撤了回去。

    从大金国灭，一直到红巾军起义之前，女真人都只能仰仗大元的鼻息。

    曾经一度辉煌的女真人文明也被草原上的人马以暴力的手段彻底摧毁。

    从此之后，女真人彻底的陷入了蛮荒、愚昧当中。

    而女真人也一度陷入几近族灭的边缘。

    如果不是明太祖朱元璋收留他们，那到现在，他们也只是丧家之犬。

    现在，莽古尔泰一听有人喊出这句话，瞬间双眼圆瞪，暴怒异常。

    俗话说，打人不打脸，揭人不揭短，骂人不骂娘。

    而吴克善这句话简直就是打脸连带着揭短再加上骂娘啊。

    莽古尔泰大口的喘着粗气，他双眼猩红，刀指着吴克善，怒声道：“给我杀光他们，冲！”

    一瞬间，整个正蓝旗的士气提高了不止一倍。

    他们集中兵力，以莽古尔泰为首，朝着吴克善冲去。

    待冲进了十来步，莽古尔泰也看清了喊话的是谁。

    “吴克善，你科尔沁部当年也不过是黄金家族手下的一条狗而已，你有什么好嚣张的！”莽古尔泰挥舞着长刀，就向着吴克善冲去。

    他眼神中闪动着道道凶光，一脸戾气，一副不把你撕成碎片誓不罢休的样子。

    吴克善看着冲过来的莽古尔泰，急忙将周围的士兵聚拢起来，向着前方冲去。

    “哈哈，那也好过你们女真人几近族灭。当年努尔哈赤那个野猪皮不过是李成梁手下的一条狗而已，等到李成梁和他儿子李如松死后才敢炸毛的野猪皮而已。你有什么资格在老子的面前大呼小叫？”

    吴克善骂起人来简直不要太厉害，直接将努尔哈赤的往事挑了出来，临了还不忘发出讥讽的笑声。

    莽古尔泰一听这话，更加的暴怒起来。

    这话对任何一个女真来说，都无法忍受，更何况是努尔哈赤的亲儿子呢？

    莽古尔泰冷冷的看着吴克善，双眼彻底的通红。

    他的牙齿紧紧的咬在一起，发出咯吱咯吱的声音。

    “给我杀！”

    莽古尔泰举起长刀，直接劈在了迎面而来的一个科尔沁士兵的头上。

    一瞬间，这个士兵的半拉身子都被莽古尔泰给劈飞了。

    里面的各种内脏就像不要钱似的往出狂奔。

    吴克善看着眼前的这一幕，心中冷笑不已。

    “呵呵，越暴怒越好。越暴怒，理智越混乱。到时候，不怕你不追！”

    此时，正黄旗、镶黄旗和正白旗也赶了上来。

    此时的正黄旗、镶黄旗和正白旗的马速处于最佳状态，整个战阵拥有着无与伦比的冲击力。

    反观科尔沁这边，所有的人马一窝蜂的向前冲去，混乱不已。

    正黄旗的一名甲喇额真看着混乱不已的科尔沁，怒吼道：“提高马速，不要停，直接冲过去！”

    正黄旗镶黄旗和正白旗的马甲兵将手中的马鞭狠狠地抡在马背上，朝着前方冲去。

    莽古尔泰回头看了一眼冲上来的正黄旗镶黄旗和正白旗，狞笑道：“吴克善，你的死期到了！”

    说话间，正黄旗镶黄旗和正白旗直接和科尔沁部的人马冲到了一起。

    一时间，科尔沁部的人马人仰马翻，仅仅相撞的一瞬间，便有上千名科尔沁部的士兵摔落马下。

    吴克善看着摔落马下的士兵，皱了皱眉头，便向着莽古尔泰冲去。

    莽古尔泰看着没有后退的吴克善，狞笑道：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。今日你必死无疑！”

    莽古尔泰挥舞着手中的长刀，满脸戾气的盯着吴克善。

    吴克善将身子紧紧的贴在马背上，嘴角微微扬起。

    “所有人听令，撤！”

    待距离莽古尔泰二十来步左右时，吴克善紧紧的将马缰绳一拽，控制着马匹，向着侧方冲去。

    “莽古尔泰，你就是一个蠢材！你杀母邀功，这辈子就别想当大汗了。”吴克善一甩马鞭，领着一众人马向着后方撤了回去。

    也幸亏科尔沁部的人是从小在马背上长大的，不然的话还做不出如此高难度的动作。

    莽古尔泰看着一溜烟逃走的吴克善，一张脸涨得通红。

    “吴克善，我必杀你！”莽古尔泰怒吼一声，随即领着兵马向着吴克善追去。

