    荆无际跟着唐月穿过了湖中池，抵达了湖中池的十字中央的庭屋之中，青瓦红柱，是最有代表性的江南之风。

    庭屋内有陈列着一些古物，荆无际跟着唐月走进了里面，发现不单单是桌子上有古物，就连壁上都有雕刻着一幅一幅传承着古老传说的壁画……

    壁画上有人，还有看上去模棱两可的妖图。

    有村落，有水，也有一些形象怪异的生物围绕在周围，保持着一个逃散状。

    这些妖魔在惧怕摩天之蛇，村子的泥墙就是摩天之蛇的身躯。

    唔有点意思，自己看看能不能说动这条蛇保护叶心夏，这样自己就不用担心了。

    荆无际打定主意，准备和这条蛇py一下。

    “像七天前出现的那种情况，这么多年来也还是第一次，我们也不知道它为什么会突然间出现在那里，一般而言，唯有这座城市出现了足以让它感觉到极不安的威胁，它才会出现。我找你来，其实也想从你这里了解具体情况。当时你在场，你发现神有什么异样的地方吗，比如说在它注视着什么.....”唐月说道。

    注视着什么？荆无际回想着当时那一幕，发现这条蛇可能唯一凝视的，就是他自己了。

    “它在盯着我。”荆无际决定说出真相。

    “你确定吗？”

    “它消失的那么快是因为我斥退的。”荆无际说道。

    “……”尽管唐月想说荆无际在开玩笑，但是她知道自己这个学生的性子，这种事情上他是不会开玩笑的。

    “这条蛇不是守护着村落吗？怎么会在杭城出现？”荆无际问道，他想先确定一下这条蛇的守护范围。

    “它以前是守护着村落，但那是几千年前的事了，如今它守护着一座城，这座城就是杭州。”唐月说道。

    很好，计划通！

    “这条大蛇是图腾兽？”荆无际为了确定这条蛇不是其它别有目的的妖魔。

    历史书上有提到过图腾这个词，在遥远时期人类利用以供奉图腾兽来寻求栖息环境的安宁，这些图腾生物并非是真正的妖魔，也并非是召唤生物，它们就是一群很特殊的存在，对人类没有杀戮之心，反而愿意共存，甚至守护。可惜，图腾兽在千年前就已经成了传说，如今这个魔法盛行，人类拥有自我保护能力的时代力，好像只有召唤生物这一说，已经没有了图腾兽的说法了……

    “它是古老图腾兽。我们一族人世世代代守护着它，它则守护着城。考虑到如今很多魔法组织都惧怕图腾兽过于强大的力量，所以不少权威组织还是持着反对态度，再加上图腾兽确实日渐封存在岁月里，图腾已经不再能够重见天日了，也不再被人们接纳，我们这些人恐怕是国内为数不多的图腾守护者了。”唐月轻叹了一口气道。

    很好，确定了不是什么别有目的的妖魔，接下来让唐月把它叫出来和它交流一下就行了。

    “嘶嘶嘶嘶~~~~~”

    忽然，一足以深入到人灵魂深处的的低吼声传了出来，就在这湖心岛附近！

    “它在这里吗？”荆无际眼前一亮，正愁不知道摩天之蛇在哪呢，现在倒好，它主动爆了位置。

    “嗯。”唐月指了指外面。“怎么？你想和它见一面吗？”

    “好啊，我正想问问它那天找我做什么呢。”荆无际点点头。

    “正好，我告诉你这个大秘密，你帮助我解决一个头疼已久的大问题。”唐月继续眨巴着眼睛，明明是一张很成熟很有女人味的脸庞，却一脸纯真很好骗的模样。

    “可以，不过一会儿带我去见见它，我俩认识认识。”荆无际说道，只要能py到，有君主级实力的图腾兽保护，我看还有谁能欺负我家心夏！

    “神每十年有一次蜕皮期，这个日子，马上就要到了。审判长和黑风让我负责这件事，并让我挑选一些比较机灵的手下。蜕皮期间，神会变得非常虚弱这算是它作为神唯的弱点，这就导致了某些积怨已深的天敌和一些图谋不轨之人可能借助这个机会对它下手。在蜕皮期前，神都是非常敏感的，只要察觉到一点点威胁，它都可能躁动起来，这是它会出现在市中心的最主要原因，换作平常，我们不开封印，它是不会出来的。”唐月说道。

    “而且我们怀疑族内有跟外人勾结，这次守护计划就算严格保密还是可能走漏风声，而我给审判长的建议是是选择信得过的外人。”唐月说道。

    “那个人就是我？”荆无际挑眉，自己什么时候在唐月这里份量那么重了？

    其实我们怀疑族内有跟外勾结者这次守护计划就算严格保密还是可能走漏风声，而我给审判长的建议是是选择信得过的外人。”唐月说道。

    唐月笑靥如花的笑了起来，那双漂亮的眼睛直勾勾的盯着荆无际。

    她正愁不知道怎么解决这件事呢，荆无际就送上了门，荆无际的实力和身上的一些品质让她十分放心，既然如此那姐姐就不客气啦！

    “我相信你，所以把这个秘密告诉了你。而你又不属于我们族内的人，也没有和哪一方势力有半点瓜葛，底子清白。再加上你的实力足够强，懂得灵机应变，我觉得你这次来杭州真是帮了老师大忙了！”唐月很是感谢的说道，眸中蕴含着一种说不清道不明的情意。

    事实上这件事已经困扰了唐月很久了。

    神十年一次的蜕皮可是大事，在别人看来神或许存在着对人类的巨大威胁可传承了如此多年，又跟神相处了这么长时间，而且神还是它童年唯一的玩伴，唐月比谁都相信神是一位真正的守护神，她不想让神遭受任何危险。

    此次任务关系重大，偏偏有消息表明族内有叛徒存在，这让唐月肩上的担子更加艰巨。

    好在荆无际及时的出现，他简直是这次任务的不二之选，所以在荆无际打电话给她时，她毫不犹豫的打算拉荆无际上贼船。

    “没事，到时候让我跟这个……神认识一下就行了。”荆无际说道。

