    所以在得知自己有幸参与此次机缘，当然是耗尽家财也要做好十足的准备，杨家五房除了嫡脉为其准备的一颗戊土精石。

        三房的杨启、四房的杨豪，家中还为其换得了一枚法玄丹。

        大房的杨晨、二房的杨瑞、五房的杨正，家中不仅为其准备了一枚法玄丹，还从族中兑换了戊土石。

        而杨成玲、杨怀荣、陈振业、赵长立、王峻峰几人也是各有手段。

        可以说这些年下来各个都有不小的积蓄，而众人想来也都为进阶武人境做了不少准备，正好趁着今日的东风。

        在一众凡人境巅峰纷纷拿出辅助自己进阶的灵物，为自己突破做着最后的准备。

        孙衡延、杨明磊借着木脉成型五行转化的关口，已经成功进阶。

        面对灵光雨也是不再吸收炼化，两人都知后辈子孙才是关键。

        如此只有孙武俭、杨成博、杨成铭三位武人境参与灵光雨的机缘，这就使得此次众位凡人境巅峰可以吸收炼化更多的灵光雨。

        而西山上空的众人自是看的明白，不由纷纷对杨家的家风感到侧目。

        如此杨家怎能不使族人团结一心，机缘资源重要，可一个势力重要的还是人，还是许多人。

        许多势力的没落覆灭外因固然重要，可内患也不容小觑。

        这也是许多势力的通病，势力创建初期往往能上下一心，到了后期往往充斥着争权夺利尔虞我诈。

        不提西山上空众人的心思，杨弘远此时已是到了突破的关键时刻，虽然把握很大，可没有成功就要足够重视小心。

        有着戊土灵气光柱的持续供应，又有充足的戊土精石，西山山腹之中，浓郁到几乎雾化的戊土灵力被杨弘远不断吸纳炼化。

        在杨弘远全力运转戊土灵决之下，一遍又一遍压缩精纯着体内的灵力。

        在杨弘远的感知中，本来就达到饱和的三根仙根，生生被撑大了一圈，感觉下一刻就要如同灵力光柱崩散了一般。

        本来正在专心突破的杨弘轩感知从旁边大哥身上传来那强烈的压迫感，也不禁微微咋舌。

        此时的杨弘远就像是将要决堤的大河，只需一个小小的缺口就会彻底爆发。

        大哥突破在即自己也不能落后，在三神香的帮助下再次凝神聚气，为突破做最后的准备。

        杨弘远还在艰难的继续吸纳炼化灵力，得益于强横的锻体修为，使的他的肉身可以承载储存更多的灵力，可终归有个极限。

        啪，好似听到雨滴滴在石板上的清脆响声，杨弘远的肉身还可以坚持。

        可三枚仙根已经无力收纳一丝灵力，浓郁到极致的雾化灵力开始转化出第一滴灵元。

        而这仿佛一个信号，体内充裕满溢的灵力终于有了突破口，在戊土灵决运转下，三枚仙根的灵力快速转化为滴滴灵元。

        本来饱胀的三枚仙根内终于有了灵力流动的空间，与此同时杨弘远炼化戊土灵力的速度也开始提升。

        迅速的填补因灵力转化为灵元留下的空隙，直到灵元再次充满三根仙根。

        一股沛然的气势猛然从杨弘远身上升起，把正在转化灵元的杨弘轩再次惊醒，心里暗骂了一声，随即再次专心突破。

        杨弘远体内三枚仙根再次无法承载满溢的灵元，如三道洪流般冲出仙根。

        随着戊土灵决的运转汇聚在丹田，杨弘远也迎来进阶武人境最难也是最后一关。

        凡人境突破武人境，第一步灵力转化灵元，一般只要修为达到凡人境巅峰，再有充裕的灵力资源供应，都可顺利完成。

        倒在这一步的一是因为根基浅薄无法转化灵元，二是资源灵力供应不足，没有充足的灵元汇聚丹田，杨明祯第一次突破失败就是这个原因。第二步开丹田，而这个关口拦住了超过九成的突破修士，这时候就是看传承功法了。

        如覆土法决这种能修到凡人境巅峰已是难的，就算凝聚灵元，可稀薄的灵元根本无力开辟丹田，这也是为何杨伯桥当初要兑换戊土法决。

        在获得灵决无望的情况下，戊土法决虽然修炼速度较慢，但灵力相对厚重精纯，大大增加了突破武人境的希望。

        而凡人境修士哪怕有宝决传承的撼天宗也多修习灵决，灵决修炼出来的灵力已是足够凡人境所需，多在进阶武人境后修习进阶宝决。

        凡人境修习宝决，一来难度较大，二来修炼进境也会大大放缓，弊大于利，得不偿失，三来么就是防止传承外泄。

        而灵决修炼出来的精纯灵力又会带来一个问题，灵元开辟丹田时会对肉身带来巨大的冲击。

        根基越深、资质越好、灵力越精纯给肉身带来的压力越大。

        修炼界不乏资质极好的修士，因为肉身孱弱无力负担灵元开辟丹田时，造成的压力肉身受损而失败。

        当时杨明磊冲击武人境就遇到这个问题，突破过程已是察觉到自身肉身的崩溃。

        这个时候修士一般有两种选择，一是终断进阶留待提升肉身强度后再行进阶，二是强行突破舍命一搏。

        舍命一搏最好的结果就是在肉身崩溃前进阶成功，可大部分的结果是肉身崩溃当场陨落，杨家历史上数位先祖都是如此。

        好一点的遭受重创保住性命，肉身丹田受损再无进阶的希望。

        而这也是为何突破武人境六十岁是大限，因为过了六十岁修士肉身就会因为年龄走下坡路逐渐腐朽，六十岁后没有大机缘基本没有突破的可能。

        对突破真人境来说这个大限是一百二十岁，为何戊土宝决这道传承在撼天宗不受欢迎，实在是修炼过慢寿元压力之下，根本没有足够的时间让你突破更高的境界。

        而有能力修炼宝决、灵决传承的自然会选择修炼速度较快的传承。

        不过肉身的问题却不影响杨弘远，自幼修习莽牛拳，十岁之后又修炼极品锻体功法山君图，更是兼修巨熊图，杨弘远对自己的肉身有着足够的自信。

