    轰！

    爆响震天，劲气炸裂，整片空间猛然一震，凝固千倍的空间也挡不住巨大的劲力碰撞，而轰然奔溃。

    巨大的力量倾泄在长刀和护体玄力之上，太史渊全身剧震，手中长刀被震开，护体玄力伴随着剑气在身前一起炸开。

    啊！

    一声惨叫声响起，太史渊直接被恐怖的劲力炸飞了出去，身形高高抛起，飞向远处。

    腥红的血液挥洒长空，如同一道血河一般。

    轰！

    太史渊的身体飞出了广场，砸在了数千丈之外，一株人腰粗的果树树干之上。

    顿时就将果树砸的粉碎，四散崩裂，木屑纷飞。

    静！

    整个宴会广场，再一次的死寂了下来。

    所有的人都瞪大了眼眸，不可思议的望着这一幕，心神剧震。

    太史世家巅峰天才，百岁以内的年轻第一高手，和苏莫同阶一战，居然依旧不是一招之敌！

    嘶！嘶！嘶！

    少倾之后，倒吸冷气的声音此起彼伏，这一幕太过震撼，太过让人无法相信。

    若是太史渊和苏莫激战百招，最后落败的话，众人还能接受，但被一招秒败，实在让所有人脑中转不过弯来。

    太史渊代表了什么，代表了十三大势力年轻一代的巅峰，最顶尖的一小撮人。

    苏莫能一招击败太史渊，这种战斗力，简直到了骇然听闻的地步。

    若不是亲眼所见，估计没有人会相信，苏莫能有如此可怕的战斗力。

    大皇子和三皇子两人，已经站了起来，双眼瞪的溜圆，心中掀起惊涛骇浪。

    他们虽然听说过苏莫的妖孽之名，但也没有想到，苏莫妖孽到了如此的地步。

    其它十二大势力的天才，亦是倒吸凉气，太史渊不是苏莫一招之敌，基本上也就表明了，他们都不可能是苏莫的对手。

    “这怎么可能？”

    “实在是不可思议！”

    “这才是同阶无敌，真正的同阶无敌！”

    “当真是战力滔天啊！

    少倾之后，整个广场上顿时一片哗然，大量的人惊呼出声。

    众人也是见多识广之辈，自问见识过的天才很多，妖孽的也不在少数，但从没有见过如苏莫这般战力之人。

    难怪！

    难怪当年能在真圣界扬名，难怪当年能挫败各大势力中武帝境的妖孽天才。

    如此战力，足以横扫任何同阶，甚至越级击败修为更强的妖孽天才。

    “找死！”

    就在众人纷纷处于震惊之中时，远处砸倒在地的太史渊已经站了起来，顿时一声暴喝。

    太史渊的模样颇为凄惨，满身满脸的鲜血，英俊的脸庞之上，几乎被炸的血肉模糊，显得狰狞无比。

    不过，这只是表面上，其实他的伤势并不重。

    此刻的太史渊，已然彻底愤怒了，一把扯下身上压制修为的玉佩，他的修为立刻恢复到了武尊境九重境界。

    “死吧！”

    森然的咆哮声响彻而起，太史渊毫不犹豫，手中长刀猛然挥斩而出。

    咻！

    霎时之间，一道浩大恐怖的金色刀气，横贯长空，破灭一切，裹挟惊天动地的威势，向广场中央的苏莫袭杀而去。

    此刀一出，庞大的刀威瞬间笼罩了整座庄园，浩瀚的劲力波动，让得大地剧震，不断的崩裂，无数的花草树木，瞬间灰飞烟灭。

    整座庄园，在这一刀的威势之下，都要开始了毁灭。

    这已经是太史渊控制了自身的力量了，不然他一刀之下，别说这座庄园，大半个皇朝都要毁灭，定然会死无数的人。

    他虽然彻底暴怒，但还保持着理智，没有太过疯狂，做出无法收场的事情。

    轰隆隆！

    强大的金色刀气，让得虚空崩碎，天塌地陷，以无与伦比的速度，直击广场中央的速度。

    苏莫见此，眸中精光一闪，他倒是没想到此人居然如此的无耻，不敌自己之后，居然不再压制修为。

    毫不犹豫，苏莫立刻身形暴退不止，直接退出了广场。

    “太史渊疯了！”

    “大家快退！”

    “不好！”

    广场之上慌乱一片，那些修为较低的天才，惊慌失措，四散而逃，急速的远离广场。

    “放肆！”

    一声娇和响起，二公主见此也是怒了，柳眉倒竖，如同玉面罗刹。

    太史渊此举，无疑是在破坏宴会，在打她这个宴会主人的脸。

    唰！

    毫不犹豫，二公主玉手一张，直接向金色刀气抓去。

    霎时之间，幻化出一张长达数十丈的白色玄力手掌，一把便抓住了金色刀气。

    轰隆隆！！

    金色刀气和玄力手掌同时爆开，掀起恐怖的爆炸，无尽的气浪卷动，席卷八方。

    好在广场上空间被凝固了千倍，破坏力大减，冲击波席卷的速度并不是很快。

    一些另外十二大势力的高手，则是纷纷出手，立刻在四方布下了一层又一层防御，免得爆炸波及整座庄园。

    大皇子和三皇子两人，倒是没有出手，他们更希望太史渊能击杀苏莫，但二公主出手了，显然不太可能了。

    轰隆隆！！

    爆响声不断，整座庄园都在剧烈的震动，不少的建筑都在倒塌。

    有众人一起出手，爆炸的破坏力算是被压制在了广场上，并没有波及出去，但是整个广场也已经不存在了，只剩下一个漆黑的巨大坑洞。

    “太史渊，你想干什么？”

    二宫主身形一闪，出现在了太史渊前方千丈之处，俏脸上面带煞气，显得极为愤怒。

    太史渊的脸色很是阴沉，没想到还是没能杀死苏莫，现在已经没有机会了。

    “不好意思，二公主，在下一丝激动，还请见谅！”脸色变换了一阵，太史渊向二公主抱拳道歉。

    “你毁了宴会，破坏了规矩，一句见谅就算了吗？”二公主冷声道。

    “二公主，那你说要怎样？”太史渊沉声问道，他也没有什么担心，对方不可能把他怎么样！

    二公主闻言沉吟，对方修为高深，身份不凡，她的确是不好处理。

    沉吟了片刻，二公主道：“太史渊，你公然破坏了规矩，毁了宴会广场，实在让本公主难堪，你还是走吧！这里不太欢迎你！”

    二公主此言，便是表明了，要将太史渊驱逐出去。

    太史渊闻言心中冷笑，什么狗屁宴会，他丝毫不在意。

    转头望向远处的苏莫，太史渊的眸中杀机一闪，冷声道：“苏莫，今日就饶你一次，下次你不会再有这么好的运气了！