    “晴儿……”

    陆天龙瞬间无语。

    “好了，只是和你开个玩笑。”

    “我该走了。”

    “以前的事情，必定要有一个结果。”

    “等到我足以给你们一个交代的时候，我会回来。”

    晴儿轻轻捋了一下耳边秀发，轻声道。

    一年前，她擅自行动，导致战龙成员小六和螳螂两人牺牲。

    关于这件事，晴儿一直没有给出过明确的解释。

    她也一直都在调查。

    没有最终结果之前，她说过不会重回战龙。

    “晴儿，其实你没有必要这么难为自己。”

    陆天龙轻轻叹口气。

    她知道，小六和螳螂的死，恐怕晴儿的心里必定也很内疚和难过。

    她一直背着包袱在前行。

    一直努力想要把整件事闹一个水落石出。

    当时众人曾经以为，当时战龙解散和成员遭遇围杀，就是暗黑教廷和邪恶联盟他们搞鬼。

    但现在又出来了一个修罗殿。

    他们必须要搞清楚，这个修罗殿是不是才是最后真正幕后黑手。

    陆天龙太了解晴儿的脾气，

    在这一切水落石出之前，恐怕任何事情都不会让她改变主意。

    “但是你必须要答应我，如果有什么困难，必须要第一时间让我知道！”

    陆天龙知道自己劝说不住，只能很认真的开口。

    晴儿犹豫了一下。

    最终还是轻轻点头。

    抬头看向陆天龙的眼神之中，闪过一丝浓浓的不舍与依恋。

    青梅竹马的两个人呀。

    原本以为会携手并肩直到满头白发。

    没想到造化弄人，却成了现在这个局面。

    “抱一下，行吗？”

    临行前，晴儿轻轻开口。

    柔弱的身躯站在清风中，似乎在轻轻的颤抖。

    陆天龙二话不说上前，狠狠将她拥在怀中。

    是那样的用力，恨不得把她揉进自己的身体里。

    晴儿双手也是死死环着陆天龙的腰。

    这样紧紧拥抱着，她仿佛找到了最坚定的依靠。

    “好了，我要出发了！”

    许久，两人分开。

    晴儿长出一口气，脸上洋溢着无穷斗志，微微仰头，毅然转身离开。

    陆天龙静静站在凉亭之中看着。

    知道晴儿的身影彻底消失。

    他才转过身，慢慢朝着别墅方向而去。

    客厅之中，灯光昏暗。

    一个柔弱身影坐在沙发上，盯着对面的墙壁愣愣出神。

    “凌月？”

    陆天龙微微惊讶。

    “你回来了？”

    正是苏凌月。

    听到声音她转过头来。

    脸色略显苍白，眼中还有着几道血丝。

    恐怕又是一夜未睡。

    “她走了？”

    苏凌月扭头看向窗外。

    眼神之中略带落寞。

    透过窗户，这里能够清晰看到前面几十米处花园之中的情景。

    “凌月……”

    陆天龙又是无语。

    又一个吃醋的？

    “行了，有些累，先回去休息了。”

    “今天约了安德森见面。”

    苏凌月起身，朝着二楼楼梯方向走去。

    “凌月，别走那么快，我……”

    最后留在客厅的陆天龙郁闷了。

    苏凌月递给他一个狠狠眼神，然后转身直接上楼，根本就没再给他说话的机会。

    陆天龙本来想要追上去的。

    想想却只能停下脚步。

    追？

    追上去说什么呀。

    “唉，女人太多，也是悲催。”

    他很无语的叹口气。

    上午时分，众人再次来到安德森的金融大厦。

    安德森已经确定要跟苏凌月见面。

    世界前十的财阀老板主动接见，这可是大事儿。

    也是苏凌月这次来的主要目的。

    跟安德森会谈之后，必定能够跟科洛家族建立良好的合作关系。

    到那时候，苏氏集团必定会获得一个很大的发展。

    “老大，怎么看着你闷闷不乐的？”

    “听天豪说你们昨天晚上的任何可是大获全胜呀！”

    苏凌月去见安德森。

    陆天龙和东方晔几个人在休息室里面无聊的闲谈。

    东方晔凑上来，有些好奇的开口问道。

    “闷闷不乐，有吗？”

    陆天龙抬了抬眼皮，随口道。

    “嘿，我一眼就看出，老大这是为情所困哈！”

    旁边苏兴耀也凑了上来。

    上下打量了一眼陆天龙，挤眉弄眼道。

    “恩？你小子还挺有眼力！”

    陆天龙瞪了一眼苏兴耀。

    “哈哈，那是当然，哥哥我可是万花丛中过，片叶不沾身，在我床上睡过的女人，没有一千也有八百……”

    一听到女人，苏兴耀立马来了精神。

    “我再大胆推测一下。”

    “老大，是不是在凌月和晴儿之间，你出现了难以选择的情况？”

    苏兴耀琢磨了一下，突然开口道。

    “恩？”

    陆天龙微微惊讶。

    “哈哈，看来是被我猜中了！”

    一看陆天龙这表情，苏兴耀就知道自己猜了个八九不离十。

    “其实呀，老大你也不必烦恼！那个晴儿我也见过，跟凌月一样，都是绝对的极品美女。”

    “都是老天爷精雕细刻的完美品。”

    “换成是谁，都肯定会无法选择。”

    他拍着陆天龙的肩膀安慰道。

    “那你有什么好办法？”

    陆天龙饶有兴趣问道。

    说实话，这个问题还真是困扰他一上午了。

    之前的时候，玩世不恭的他，还真没想过这个问题。

    总想着能够左拥右抱美美哒的过下去。

    可现在突然意识到自己的想法不对。

    苏凌月和晴儿的个性，都是那么要强。

    她们肯定不能接受自己现在的状态的。

    “好办法？没有！这还得听从老大你自己的内心所想才行。”

    “举个最简单的例子，如果晴儿和凌月同时落水，你会先救谁？”

    苏兴耀笑呵呵的看着陆天龙，开口问道。

    晴儿和苏凌月同时落水，先救谁？

    陆天龙彻底无语。

    这个问题实在太狠，怎么给答案？

    “哈哈！现在是不是无法回答？”

    “可是如果真有那么一天，老大你终究会做出选择的。”

    “可能到了那个时候，你自己就知道答案了。”

    苏兴耀做出一副很深沉的模样，意味深长开口道。

    “那要是你呢？如果你现在身边的两个女人同时落实，你会怎么选择？”

    旁边东方晔扭头看向东方晔，笑道。

    “我？哈哈，对于我来说，这个问题太简单！”

    “如果两个同时落实，我谁也不救！”

    “正好去找新的！”

    “禽兽！”

    “畜生！”

    陆天龙和东方晔等人同时对苏兴耀竖起中指。

    之后没过多长时间，苏凌月返回。

    她这次和安德森一共会谈了将近两个小时的时间。

    回来的时候，这丫头眼神明亮，一看就是和安德森聊的比较好。

    “安德森公爵已经同意，接下来会跟我们苏氏集团开站全方位的合作。”

    “除了会跟我们合作开展一些项目之外。”

    “还会安排专人进入我们苏氏集团。”

    “全力联合开发一些新的金融项目！”

    苏凌月宣布这个消息的时候，整个现场顿时沸腾了。

    尤其是南宫耀华和那些跟着过来的家族众人。

    更是兴奋的不要不要的。

    科洛家族和苏氏集团开站全方面的合作，那绝对会是大手笔。

    到时候他们所有人都必定能够从中分到一杯羹。

    “跟着老大有肉吃，哈哈！”

    “老大威武，苏总威武！江南商会威武！”

    众人欢呼雀跃，纷纷提议今天晚上要去庆祝。

    “凌月，大功告成，啵一个呗？”

    陆天龙笑嘻嘻的走到苏凌月身边，张开怀抱调侃道。

    “……”

    苏凌月狠狠瞪他一眼。

    现在她对陆天龙这混蛋是又爱又恨。

    如果不是他，苏氏集团不可能发展到现在。

    不可能在英不列颠有那么大的合作发展项目，不可能拿下非洲的金矿，不可能获得沙漠国油田的开采权。

    再往前说，如果没有他，当初的凤凰集团也发展不到今天。

    她苏凌月也不可能一步步走到现在这个位置。

    可是……

    想起昨天晚上，自己担心的一晚没睡，坐在沙发上苦苦等待陆天龙平安归来。

    最后却看到他在别墅小凉亭之中，与晴儿拥吻！

    苏凌月就很崩溃！

    “凌月……”

    陆天龙看她的眼神，就知道她心里肯定在想这些事儿。

    刚想解释。

    却见一个俏丽身影朝着两个人的方向走过来。

    是索菲！

    “陆天龙，安德森想要跟你再聊一会儿，有时间吗？”

    索菲表情平淡走过来，淡淡道。

    “呃，好吧！”

    陆天龙沉思了一下。

    昨天晚上能够完全摧毁暗黑教廷，杀掉圣主，毁掉暗黑深渊。

    多亏了安德森之前提供的消息。

    要不然的话，龙珠恐怕已经被毁，后果也相当严重。

    本来那时候陆天龙还曾经怀疑安德森和暗黑教廷之间有勾结。

    现在看来是错怪了他。

    得跟他当面道歉和致谢。

    “凌月，等我，很快回来。”

    陆天龙扭头对着苏凌月打了声招呼。

    “你回不回来用不着跟我说！”

    苏凌月赌气回道。

    “哈哈，满屋子一股酸味儿，要再来盘水饺就好喽。”

    看着她的模样，陆天龙哈哈一笑。

    转身跟着索菲前往安德森的办公室。

    进去的时候，安德森正在里面闭目养神。

    毕竟年龄大了，刚才和苏凌月一连交谈了两个小时，看上去有些疲惫。

    听到动静，他睁开眼，扭头看向陆天龙，眼中闪过一丝赞许。

    “小子，真没想到，你竟然真的杀掉了暗黑教廷圣主，毁掉了暗黑深渊，并且还能活着回来！”

    他哈哈一笑。

    接着说了一句让陆天龙再次无语的话。

    “你向我证明了你的实力，那么，我也可以安心的把索菲交给你了！”

