
　　0548

　　这边林国盛心里正数着呢,那边上楼换了一身家居服的林斯年也单手扶着楼梯往下走。

　　一听到声音，林国盛抬头一看，瞬间干咳一声,打消了继续在腓腓面前说小话的念头。

　　自己这个二儿子啊,记仇。

　　当然，大儿子其实也不遑多让。

　　记得那年斯年生下来后刚刚满月,景历比他大了许多,已经能够认得很多字了。

　　于是第一次当哥哥的大儿子便自发的把为弟弟起名的差事给揽了过去。

　　两个孩子的大名是他和老伴那时候早就定下了的，取自炎炎景历,亿万斯年。大儿子就叫林景历,二儿子叫林斯年。M.23sk.com

　　大名已经定了,给景历留下发挥空间的便只有小名。

　　林国盛还记得，那个时候的大儿子对他说：斯年是足月生的，身体也好,就不给小娃娃取贱名了，叫起来不好听。还是希望他以后开心快乐一点、福气多一点。

　　于是,在认真思考了一夜后,林景历下笔，在白纸上写出了福宝、乐乐、开心这三个他最满意的小名。

　　然后不知道是景历自己暗箱操作还是怎么的，他抽之前就说最满意的是福宝这个小名，谁知道还真就让他抽到了。

　　给一旁在摇篮里睡得香喷喷的小娃娃取了小名后,林国盛和杨玉英也有了些兴致,想着大儿子想的这几个小名确实意头挺好，再加上斯年都有了小名了，他们当父母的也不能厚此薄彼不是。

　　于是就想着也给大儿子取一个小名。

　　结果被那个时候已经初具学霸风范的林景历婉言谢绝，表示：斯年有福气就行了，他不用。直接叫景历挺好的。

　　就这样,当时还不能表达自己意愿的林斯年，就这样顶着福宝这个和他的性格行为完全不符的小名一直上到了幼儿园毕业。

　　而这，也是兄弟俩人生中的第一道梁子。

　　林斯年下楼后坐在沙发上，动了动自己前两天落枕略有些酸胀的脖子：“刚刚你们在说什么呢？”

　　“腓腓问谁是福宝。”

　　林景历的语气很平常，但是林斯年眼睛一眯，总感觉从这平常的语气中听出了一丝促狭。

　　不过相较于上学时只要一提起这个名字就要找林景历打架，现在的林斯年看起来就淡然的多。

　　他将手肘靠在沙发上，用手掌撑起自己酸胀的脖子，笑着看腓腓。

　　腓腓点头：“爷爷说，福宝这个名字是伯伯抓阄抓出来的。”

　　腓腓此刻心中，其实已经有了一个小小的猜测。

　　“现在想想，我好像还挺喜欢这个名字的。”

　　现在腓腓的那些粉丝们都到他的评论区，说他给孩子起的这个名字好，听起来就很有福气，其中的寓意，也符合林斯年儿控的本性。

　　而此刻的林斯年看着腓腓想，可不是有福气吗？

　　说完，林斯年又看向林景历，那眼神，仿佛是在说：真可惜，如果当时你也用了和我差不多的小名，腓腓是肯定没戏的，但是说不准，福气一多，林翰小时候能不那么皮。

　　起码这些年除了林翰，他是真没见过小时候能皮成那样的孩子。他这个当小叔的都忍不住一星期好几顿打，也亏得林景历他耐心好，能治得住，被惹烦了直接用床单卷了跟条毛毛虫似的往房间里一扔。

　　接收到林斯年视线的林景历微微一笑：好像是有些可惜。

　　远在公司加班的林翰忽然一个激灵，似乎是受到了人身攻击。

　　“腓腓，你想什么呢？”学校里，张小虎看着下课了后就在出神的腓腓，觉得最近孩子放空自己的次数委实有点多。

　　难道是真的长大了？连带着心事也多了起来。

　　“不是。”腓腓摇摇头，否认了小虎说他有心事的猜测，然后开心的笑出了一个小梨涡：“我只是感觉更有信心了。”

　　随着年龄慢慢增长，逐渐长开了的漂亮小少年有时候也会对着镜子怀疑，他以后，可能长不成爸爸那个样子了。

　　腓腓最喜欢的其实是爸爸那样的眼睛。

　　小少年自己说不清到底怎么形容爸爸的眼睛才合适。

　　不过林斯年的一位大粉曾经描述过：那是一双冷冽多情眼，入戏时情绪激动眼角便会带上一抹邪肆的红，令人不敢直视。

　　当时日常去爸爸后援会打卡的腓腓偶然看到这句话，还把这句话指给爸爸看了。结果腓腓小朋友就被爸爸拉着上了一节十几分钟的课外语文课，一连勾出了一段话里的好几个语病。

　　不过腓腓记忆力好，还是把这段尴尬的彩虹屁给记下来了。

　　现在小少年回想起，这样的爸爸小时候都有一个特别可爱的小名，那爸爸小时候的长相气质肯定也和这个名字差不多，不然伯伯怎么会给爸爸起这么一个小名呢？

　　刚好，他也有一个小名，据伯伯曾经说，也很可爱。

　　综上所述，今天的腓腓，又找到了一个支撑他信心的论据。

　　只要他再努努力，长得高一些，气质再多练练，十年后，当他走在街上的时候，也许也会有人评价他说：这是一双冷冽多情眼，整个人邪肆的令人不敢直视。

　　多酷啊。

　　张小虎盯着腓腓那水汪汪的像是黑葡萄一样的眼睛半晌，忽然叹了口气。

　　以腓腓的审美来看，每次看电视时，即使电视里不是林叔，他也是觉得这样面邪心善类型的男演员最好看。这是属于孩子的天生审美问题。

　　顺带的，张小虎借过过道另一边的一个女生的文具盒，把文具盒打开，用里面自带的小镜子照了下脸，同时眼神微动，开始逐渐变得邪肆冷冽了起来。

　　嗯，看来这方面，他的完成度好像是要比腓腓高得多。

　　军训结束后，七星高中吝啬的给学生们放了一天的假，然后就开始正式让新生们开学上课。

　　好在腓腓之前选的就是不用住宿的高中，除了每天比在初中时要醒的更早一些，对于腓腓的日常生活也并没有什么影响。

　　照例是每天和尧尧一起上学放学。

　　偶尔腓腓也会拿手机上上网，不过时间都不长，他看的更多的还是share网以及爸爸的账号评论区。

　　前几天的热搜事件此刻热度已然消退了不少。

　　今天在学校里时，腓腓还听源源说，那热搜说的有模有样的，除非是他们这些本来就认识腓腓的，剩下的大多数粉丝肯定信以为真，以为福宝就是腓腓的小名。

　　原以为腓腓的小名曝光后，他混入的那个粉丝群里的腓腓老父亲老母亲粉们会立刻换后援会名称，连带着林叔的粉丝评论区肯定也少不了这两个字。

　　谁知道他竟然是猜错了。

　　除了热搜出来的第一天，群里的众人喊了两声。

　　剩下的时间里，大家要么是在降热度，要么就是守口如瓶。跑到孩子爸爸的评论区里日常留言时，也是一如既往的一口一个我崽、我宝贝。

　　这风平浪静的样子，不知道的还以为他们都没看过热搜呢。

　　晚上洗好澡的腓腓坐在床上正拿着手机看。想起今天源源随口和他说的话时，穿着睡衣此刻看起来格外白嫩软糯的小少年抿抿嘴，拇指微动，点开了爸爸的个人账号评论区。

　　真的像源源说的那样，评论区和以前一点差别都没有。

　　又去往爸爸的小星星总部后援会，有一个被林斯年的大粉转发来的动态被置顶其上。

　　转发的内容则是一个一位前.林斯年铁杆大粉，后.林斯年的崽铁杆妈妈粉的动态：

　　草莓冰淇淋v：这次的热搜孩子的小名被曝光出来了是意外，咱也不好说什么。但是我想说的是，尊重一位想要保护孩子的父亲和一个被我们以另一种方式陪着长大的孩子。只要不是林哥或者崽自己主动说，我们当不知道就好。说实话，卑微妈粉当久了，这猛地支棱起来了，我还真有点儿不太习惯。狗头

　　可能就是这条动态起了作用，再加上林斯年退圈这么多年，他的粉丝现在还剩下的都是出了名的佛系。而腓腓的粉丝呢，又大多数都是挥动小锄头从爸爸的粉丝群里挖出来的。

　　自然，不是一家人，不进一家门。佛系到一起去了。

　　看完后，腓腓放下手机，眨眨眼。又抬手摸了摸胸口的位置，总感觉这里有一种莫名的感觉在滋生。

　　几分钟后，林斯年的卧室门被轻轻的有节奏的敲响。

　　腓腓粉丝群

　　一只来自北方的狼：我有独家一手爆料，有人要看吗？老狼狂喜.jpg

　　群主：我们群里还有记者眼线？咳，移出群了。我允许你先跑三十九米。四十米大刀.jpg

　　一只来自北方的狼：咳咳，我开玩笑呢。不过我真的有正儿八经的爆料，来路绝对不歪门邪道，有谁好奇？不好奇我就不发了。

　　群主：什么爆料？说来看看。

　　一只来自北方的狼：说话音频算不算，崽自己给大家录的。

　　草莓冰淇淋：睡了睡了，这哪来的大忽悠。

　　林哥什么时候晒娃：玩归玩，闹归闹，别那我崽开玩笑。

　　草帽：一只来自北方的狼，接下来，你是不是就要开始告诉我们，你其实不是普通群员，而是林斯年经纪人李旭安插在群里的一个卧底！然后经历这么些年，你终于和我们打成了一片，让我们对你再无怀疑。直到有一天，孩子他干爹找到你，说有一个秘密任务要交给你，你这才在群里跳出来，表示：我不装了！我摊牌啦！

　　草莓冰淇淋：草帽，你这不够完整，我再给你续一段啊。其实老狼你是碟中谍中谍，看似是李旭找你打入我们内部，实则你一开始就觊觎李旭的位置已久！你故意装作不为崽的魅力所迷，一心一意当卧底的样子，实际上，你早就在谋划接近李旭，然后等到合适的机会一举篡位对不对？！

　　群友们表示，你这样的套路我已看透。因为这些年下来，想你这样口嗨的沙雕我们群里已经都盛不下了。

　　最后，一位群友一锤定音：

　　林哥什么时候晒崽：你要是有音频，我倒立吃翔！

　　作者有话要说：总有人动不动骗吃骗喝

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 548 章 第 548 章免费阅读。https://xs.23sk.com 