
刚才那警长朱小小无意之中的一句感叹，却让傅洋欣喜若狂！

瞬间想明白了一件事情——他知道别墅地下室墙壁上的壁画上的道士是谁了！

当时他们在那副壁画旁边看到用蝇头小字写着：赤松仙人祖师画像。

所谓的赤松仙人……就是港人极其尊崇和信奉的传说中的神仙，黄大仙啊！

这里的黄大仙，并不是东北民间传说之中对于修炼成精的黄鼠狼的俗称……而是一个真正的道教仙人。

当然咯，说是仙人，也是普通人的民间传说。

傅洋就知道，这个黄大仙，是灵异界的一个古代强者，典籍中记载应该是达到了天师境界的牛逼存在……

黄大仙，真名黄初平。宋朝末年的一本道教典籍《金华赤松山志》之中，明确指他出生于晋成帝咸和三年——也就是公元三百二十八年，的八月二十三日。出生地是现在浙江省的金华市。

据说，黄初平原来只是当地一名放羊的穷苦牧童，一直到十八岁都还是一个普通人。

一次偶然的机会，在山里放牛的时候遇到一个隐士高人，传授他一本道书。于是自学成才，居然短短三四年时间就修炼到真人境界！

再之后，更是突飞猛进，对修道的理解让那位传授他道书的隐士高人都惊呆了……

最后，黄初平道法大成，修成天师，自号为赤松道人（百姓称之为赤松仙人）。从此救死扶伤，匡济天下。

当然，黄初平虽然厉害。但华夏五千年历史，源远流长。如此漫长的时间里，道教之中诞生过无数的强者、天师也很多。

他也只是其中不太出名的一个而已……

之所以后来能成为港澳深广等地最为出名的民间信奉神仙，还是要到了清朝末年的时候了。

一九八七年，广东某地一个叫梁仁庵的农家子弟，本来家中世代务农，自己也是个天天种地、脸朝黄土背朝天的苦哈哈农民。初期经历和黄初平很像。

据说有一天，这个梁仁庵突然得到黄大仙的降箕（相当于仙人下凡短暂附体的意思）！

直接就获得了法力，从一个普通人成为了非常厉害的道士。顺理成章地就成为了赤松仙人黄初平的信仰者，并且奉这位黄大仙为师尊。

从此梁仁庵利用法力开始救死扶伤，劝人向善，引来不少信众，赤松黄大仙之名也因梁仁庵而得以显扬！

由于梁仁庵的法力高强，黄大仙也十分的灵验。加上当时广东的疫病蔓延，求医问方的善信就愈来愈多。

于是梁仁庵和黄大仙的名头也就越来越响亮。甚至那时候降乩用的灵签和药签都一直沿用至今，一百多年来在港市都非常的十分普及。

二十世纪初期的时候，港岛的九龙地区就有了黄大仙祠。再之后，居然有了黄大仙区！地铁也有专门的黄大仙站。这几乎就是对一个道士崇信到极致了！

一个国际大都市的一个行政区，用一个道士的尊号来命名。绝对是惊人的。

比如像朱小小这样世代的港市当地人，对黄大仙的名号那是如雷贯耳。几乎年年都要去黄大仙区的黄大仙庙里求签问运，保平安……

连一些港民平日的口头语，都是类似“黄大仙在上”、“黄大仙保佑”之类的。都类似于西方基督教的耶稣上帝一般了。

朱小小完全不知道自己随口一句话，让傅洋茅塞顿开。明白了别墅地下室墙壁上那副壁画上道士是谁了……

正是黄大仙、赤松仙人——黄初平！

傅洋心头安安琢磨：“想必当初以一副壁画施展法术，镇封别墅楼上的黑色大缸里的尸油怪物的。应该就是当初那位自称黄大仙显灵、授予道法的梁仁庵的徒弟了吧？”

毕竟在港市真正扎根，让黄大仙信奉流传和根深蒂固的人，实际上是他梁仁庵，而不是一千多年前晋代的黄初平本人……

朱小小不知道傅洋心里的万千念头，他只是捧着手里这本黑色封面的证件照，心神俱震。

上面除了烫金的“国安”两个大字之外，还有散发着神秘气息的“零组”两个小子！

里面写着是傅洋的名字，和在零组的职务级别。

实际上，从刚刚升任副警长这个职务开始。作为警务系统里的基层领导，就必须根据上头的命令要接受一些培训课程。

这些课程除了政治思想的教育，还有就是有资格隐约知道一些秘密的组织机构了。

国安局旗下的零组，就是其中之一！

朱小小知道，这个零组中，全都是各个领域的奇人异士。据说还有能够呼风唤雨、抓鬼降妖除魔的道长、高僧等等。

如果不是因为是国家组织的正规严肃的干部培训，朱小小根本就不相信这世界上居然真的还有那么多妖魔鬼怪，已经那么多能降妖除魔会法术的人——虽然他习惯去黄大仙庙。

但那只是一种本地的文化习俗而已，并不是说他真的就相信有降妖除魔会法术的人。最重要的是，在平时执行任务的各项工作中，他根本就从来没有见过所谓的国安局零组成员……

直到今天！

他和十几个下属们目睹了惊人的一幕，然后对方又扔过来一个国安局证件，赫然是写着零组。而且职务级别，应该还非常的高，大约相当于上环所在中西区的港市警局中西分局的局长。

他更是突然想起来，昨天下午似乎还收到中西区分局下达的一个内部文件。里面提到近期可能会从内地那边过来一位厉害的国安局特派员，亲自处理富商李金羽一家三口神秘失踪案。让所有警员给予配合，服从调动等等……

“原来，原来就是他啊！”

朱小小内心掀起了惊涛骇浪。

看着有些呆滞的朱小小，傅洋笑嘻嘻地朝他喊了一声：“这位警官，看清楚我的证件了么？确认真假了么？”

“yes，sir！看清楚了长官。”

朱小小立刻立正，举起手放在太阳穴，对着傅洋行了一个非常标准的礼。

看到这一幕情景，其他十几个持枪警员全都惊呆了，张大了嘴巴半天都合不拢来。（第六更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5036269"  chaptername="第五百六十八章  黄初平和梁仁庵（为夏雪加更）">加入书签</a>
</div>
