    次日早——

    长生坐在床上修炼功夫，听到周管事的脚步声走近，才收功从床上起来。

    九转无量神阙练起来着实让人没有什么成就感，从小白告诉他这门功法到现在也练了八年了，除了体格较常人更灵敏健壮，耳聪目明，夜里能视物外，也没有其他特别的感觉。只是小白让他坚持练，他正好也没什么事，便一日日的练了下来。

    “少爷，起了吗？”周管事敲门。

    长生应道：“嗯，外面还下雪吗？”

    “已经不下了，不过您最好先别去书院。”周管事提了一桶热水，推门进屋。

    长生走到盆架前，挽起衣袖，“有事？”

    周管事往木盆里倒了热水，又准备了布巾，“是，一大早就有官兵去了书院，里里外外的围上了。”

    “哦？”长生诧异，“出什么事了？”

    周管事摇头，“这个还不清楚，不过有话风出来，说是……死人了！”

    长生微微蹙眉，“死人？”

    “是，不管真的假的，少爷今天还是别去书院了，这种是非的时候，还是离远些的好，免得沾了晦气。”

    “好，那麻烦周叔帮我请个假吧。”

    虽然不想招惹是非，但是非有时候偏偏找上门，一队官差敲响了孟宅的大门。

    ……

    卞城城外，进城的官道上。

    齐峥手里拿着马鞭，不紧不慢的驾着马车前行

    孟寐坐在他身旁的位置，眉头拧起，似有什么顾虑之事。

    “东家可是哪里不舒服？”齐峥扬了一下马鞭，打出一道轻响，马车的速度快了些。

    “不是，只是心里有些不安，又不知道发生了什么。”孟寐抬手按揉了下眉心，“该不是长生出事了吧？”目前为止，也只有长生才会令她心绪不宁了。

    齐峥回道：“他在书院里读书，不会有事的。倒是路知遥那边，真的用三万两换一座荒山，怎么想都是赔本的买卖。”

    “现在还说不定。虽然那座山眼下对咱们来说，确实是一文不值之地。”

    “眼下？”

    “嗯，眼下是没用，但将来说不准。还有，你觉得路知遥会还银子给我吗？”

    “不会。”齐峥十分肯定道。

    “就是啊。所以要变相的要银子才行。好山好水他不会那么容易松手，甚至会狮子大开口。只有这座荒山，距离卞城远，还荒芜，送人都不会有人要。给了我，不光低了借债，三年后，我还得每年为这座山交税五百两，那可是真金白银啊。”

    “……这，东家实亏。”

    “谁知道亏不亏呢。再说这天下的买卖，你总不能光赚，那也太天理不容了。罢了，先不说卞璞山的事，达掌柜有查到什么有用的消息没？”

    “我问遍了红头账上的人，没有人见过达掌柜。是不是该到府衙走一趟。那些衙差虽然不好伺候，但是论找人，他们就是干这个的，应是擅长。而且这几日跑下来，官府里的人应该也有所耳闻了。再不去官府，很可能会主动找上来问事儿。”

