    女卫生间。

    沐晴天等在厕所隔间外，紧张的问道：“妃妃，怎么样好了吗？”

    “好了！”随着顾新妃的话落下，隔间的门被打开，顾新妃拿着验孕棒走了出来。

    “晴天，我有点看不懂，这说明书上说有两根杠杠就是怀一孕的意思吗？”她看了看手中毫无反应的验孕棒，问道。

    “对。”

    “可是这验孕棒好像没反应哎，是不是我没有怀一孕？”她紧张的问道。

    沐晴天拿过来一看，瞬间了然：“妃妃，还要等一会儿。”

    顾新妃点了点头：“那我去洗个手，有反应了你告诉我。”

    “好的。你去吧。”

    沐晴天看着手中的验孕棒，视线逐渐模糊，思绪不禁飘远。

    “夫君，我怀一孕了。”

    “打掉！”

    “为什么？”

    “我不喜欢孩子！”

    ……

    “夫君，我求你，不要打掉孩子！我求你……”

    男人狠厉的面容，无情的眼神，冰凉的手术台，胎血从她身体里剥离……

    每想一次，她胸腔中残留的痛苦窒息感如潮水般，汹涌澎湃的袭来。

    一双美丽的眼眸，瞬间湿一润，满是痛苦……

    夫君……为什么……

    手中的验孕棒逐渐有了反应，模糊的视线中一出现了对照线。

    她匆忙的擦了擦眼泪，急急的对顾新妃说道：“妃妃，有反应了，有反应了。”

    顾新妃闻言，急忙抽了纸巾擦了擦手，小跑过来。

    验孕棒上逐渐出现一条对照线。

    两人情不自禁的屏住呼吸，期待着下一条的出现。

    一分钟，两分钟，五分钟过去了，验孕棒上只有一条对照线。

    答案显而易见。

    顾新妃双眸逐渐暗淡下去，失魂落魄的问：“晴天，我是不是……”没有怀一孕？

    后面的话，她不敢问出来，她怕，她怕真的没有怀一孕。

    沐晴天面色沉重的看着她，点点头：“一条杠杠代表没有怀一孕。”

    没有怀一孕，果然是没有怀一孕吗？

    她受不住的往后退了一步，身子抵着洗漱台，才停下来。

    双手极力的撑着洗漱台，这才勉强维持着身子。

    沐晴天不忍看到她这样，上前一步，安慰道：“妃妃你别难受，说不定这验孕棒是坏的，一会儿我们去看看抽血化验如何说。”

    顾新妃摇头，每个细胞都在拒绝。

    晴天见她还是很难受，又继续安慰道：“妃妃你跟阁下还年轻，慢慢来，说不定过几天就怀上了呢。”

    像是触动了顾新妃心底某处，她忽然激动的抓一住晴天的胳膊：“不能慢慢来，不能，我没时间了，我没时间了。”

    刚说完，她就意识到自己的举动，停了下来，没有再继续说。

    晴天困惑的看着她，询问道：“妃妃什么是没时间了？你到底怎么了？”

    想到那张照片，顾新妃呼吸一顿，她深深呼吸，扯了扯嘴角，对晴天解释：“我没时间的意思是，我们就要大学毕业了。我想着等大学毕业，我就要正式进军娱乐圈，开拓自己的事业。”

    这个理由怎么听都好牵强，可是看妃妃面上坦然的样子，是不是她多想了？

    