    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“眼镜博士，那你说怎么办？”众人齐齐转向他问道。№

    　　

    　　“这个么，山人自有妙计，人多嘴杂就先不透露给诸位了，反正你们只要做好各自的本分即可。”眼镜博士一脸高深的笑道。

    　　

    　　一众博士脸色顿时就有些挂不住了，他们在这里的地位并不比眼镜博士低，论各种科研成果更是远在其上，只不过远不如眼镜博士这么会钻研罢了，说到底他们只是学者，而眼镜博士却更像是一个政客，他们的未来永远都会局限在科研基地，但是眼镜博士，说不定却能成为真正的高层大佬。

    　　

    　　只是眼镜博士这话说得未免太早了，他到现在为止也还只是一个博士而已，在场有权力要求他们做好本分的只有蓝小茹，至少现在，眼镜博士还远远没有这个资格。

    　　

    　　看着神色各异的众人，眼镜博士顿时也反应过来自己有点得意忘形了，有些尴尬的咳嗽了一声，好在这时候蓝小茹适时出面圆场：“眼镜博士说得不错，接下来的计划并不适合公开透露给诸位知道，诸位只需要尽职尽责即可，不过可以告诉诸位的是，接下来猎人组将正式进驻神农架周边部署行动，需要有人负责带队。”

    　　

    　　众人一愣，随即便反应过来猎人组那些筑基期高手并不适合独自行动，哪怕他们都已经被药剂彻底洗脑，那毕竟还是有一定风险的，他们的身份注定了只能是杀人工具，短时间内绝无可能成为真正的团队脑，所以这次行动必须有人负责带队。

    　　

    　　“这个带队负责人有两个起码要求，其一必须是我们太古研究组成员，也就是在座诸位之一，其二必须熟悉神农架周边地区情况，并且对境内世俗界各方势力动态了如指掌，在座刚好有一个人同时符合这两项条件。”蓝小茹顿了顿，随即看向角落的大丰哥道：“大丰，有没有问题？”

    　　

    　　“啊？”大丰哥刚刚还在想到底会是谁来负责带队。最有可能的应该就是眼镜博士，没成想蓝小茹居然直接点了自己的名，当场就愣住了。

    　　

    　　“你是红色海螺分部一把手，在座诸位属你最了解境内情况。而且如果有必要的话，你还可以随时调动红色海螺的人手，再加上你从一开始就是太古研究组成员之一，我想没有人比你更合适了？”蓝小茹若有深意的看着他道。

    　　

    　　大丰哥这才反应过来，顿时欣喜若狂。连忙点头道：“是，多谢蓝博士信任，属下必当鞠躬尽瘁死而后已！”

    　　

    　　他这阵子正在愁怎么把消息传给林逸呢，没想到居然一眨眼就成了猎人组的带队负责人，这简直就是天赐良机啊！

    　　

    　　“很好，我一直很看好你，希望你不要让我失望。”蓝小茹竟是亲自走过来拍了拍大丰哥的肩膀，这种待遇着实令人受宠若惊，哪怕是那些老资格的博士看着都有些眼红，不过大丰哥心中可就莫名其妙了。这女人突然来这一出是什么意思，难道真是准备提拔自己了？

    　　

    　　不过不管怎么样，这次成为猎人组带队负责人都不是坏事，只要找个合适的机会，应该不难把消息传到林逸手上，至于到时候该怎么办，那就得看林逸的决定了。

    　　

    　　一切准备就绪，带着猎人组十五名筑基期高手，大丰哥时隔一个多月终于重新回到了熟悉的土地，只可惜他直到现在都还没能弄清楚世俗界中心总部的位置。来回都是全封闭飞机投送，全程屏蔽一些通讯信号，中心这个保密手段实在是无懈可击。

    　　

    　　当然这并不要紧，这次他已经从中心总部弄到了不少有价值的情报。尤其这次还负责带队行动，足可给林逸一个大大的惊喜了，至于中心总部的具体位置，以后总有办法打探清楚的。

    　　

    [笔趣阁 www.biquger.vip]　　看起来一切都很美好，只可惜对于大丰哥来说有一点美中不足，他并不是这次行动的唯一负责人。

    　　

    　　名义上那十五个筑基期高手确实是由他指挥。只可惜真正能够拿主意的却不是他，而是一个随行黑衣人，外人看不清相貌，一举一动神秘至极，不过大丰哥却知道这家伙不是别人，正是眼镜博士。

    　　

    　　太古计划关系着整个世俗界中心总部的荣辱和地位，蓝小茹显然不可能真的放心让他一个人带队，眼镜博士才是真正的幕后负责人。

    　　

    　　“眼镜博士，既然你都亲自过来了，为什么还要让我当这个带队负责人，直接你自己号施令不就得了，完全是多此一举嘛……”大丰哥忍不住抱怨道。

    　　

    　　“多此一举？怎么会多此一举呢？”眼镜博士瞥了他一眼，招手示意附耳过去，看似坦诚道：“这次行动目标是那些太古联盟高手的聚集地，那可是非同小可，就算我们这边有整整十五个筑基期高手也难保成功，如果只有一个带队负责人，万一被他们擒贼擒王了怎么办？”

    　　

    　　“啊？”大丰哥顿时反应过来，脸色不由更苦了：“这么说我就是一个用来吸引火力的幌子啊？”

    　　

    　　“用不着这么郁闷，这不过是以防万一而已，只要你谨慎小心一点，自保总是没有问题的！何况只要这次行动成功，对你来说就是实实在在的大功一件，以后飞黄腾达绝对不在话下，这可是千载难逢的好机会，我把你当自己人才特地向蓝博士举荐的，你要是不愿意就算了，我找别人。”眼镜博士似笑非笑道。

    　　

    　　“别别别，既然眼镜博士您这么看得起我，我大丰说什么也不能给你丢人呐！再说了我好歹还是红色海螺分部一把手，国内情况没有人比我更熟了，都已经这个时候了再临阵换将也不合适，您说是不是？”大丰哥连忙赔笑。

    　　

    　　这么安排虽然不算很完美，但好歹也是一个机会，这要是继续在中心总部待下去，他想重见天日给林逸传消息，说不定真要得等到猴年马月去了……(未完待续。)

