    “如果没有超出预料，他现在一定在想办法。”

    百里红妆眉梢微挑，神色间透着一丝玩味。

    “想要占我的便宜，那也得看他有没有那本事啊！”

    “就是！”

    小黑得意地点了点头，它与主人一路过关斩将而来，这些年来见过了多少老狐狸？

    别看主人的年纪相比于这些人的确是小，但这经历可并不少。

    想要用这样的方法就骗主人上勾，那可并非易事。

    “这家伙一时半会恐怕也想不出什么办法来，暂时不会来找我的，先放在一边吧。”

    百里红妆眉眼间多了一丝认真，“现在最重要的是将这解药研制出来，这么多人都还等着结果，若是不尽快研制出来，那才真的是不好交代。”

    说着，她不由得想到了韩晨阳。

    这家伙在离开之前信誓旦旦地说一定能将毒给解决，现如今也不知道怎么样了？

    两日后。

    韩晨阳回来了。

    只不过，他不是欢欢喜喜回来的，而是十分颓丧地回来。

    百里红妆一看着他表情，心中便已经了然。

    “毒解不开？”

    “我已经找很多毒师看过了，他们说这毒术与他们所了解的有些出入，很多地方都不一样，所以一时半会也分析不出结果。”

    韩晨阳叹了一口气，想起自己之前信誓旦旦说的话，心头涌现了浓浓的无奈。

    这可真是打脸！

    “我原本准备再过些天，等他们了解得清楚一点之后再回来的，不过突然听说其他人也中毒了还纷纷找你算账，所以就先赶回来了。

    他们都找上门来了？你是怎么解决的？没出什么事吧？”

    瞧着男子眉眼间的关心，百里红妆不禁挑了挑眉，有些好笑地道：“你这毒都解不了了，不担心自己的安危，反倒还担心我这点事？”

    “你这的事才是最重要啊！”韩晨阳理所当然地道，“我这毒虽然现在破解不了，但是又不危及性命，只是要多花一些时间罢了。

    你这初来乍到的，要是被这么多人针对可就糟了。”

    百里红妆打量着韩晨阳，见他说的认真，没有半点开玩笑的意思，心头也多了一丝感动。

    “我这里也没出什么事，都已经被我劝回去了。”

    “你怎么劝的？”

    韩晨阳一脸怀疑，这些家伙可不是那么轻易就能糊弄的，想想就能知道想要让这些人心甘情愿地离开有多困难。

    “我答应他们一定会将这解药给研制出来，然后又给了一些补偿，暂时将他们安抚住了。”

    听言，韩晨阳顿时就明白了过来。

    “我现在算是想明白了，青凌这一招根本就不是为了自己躲避麻烦，而是为了让你惹上麻烦。

    他自己率先脱身，让你无法将矛头指向他，待事情达到了自己想要的效果之后再回来，可谓是如意算盘打得啪啪响啊！”

    “的确。”百里红妆螓首轻点，“他早就已经算计好了，不过只要我将这解药给研制出来，他这一招便也不算成功。”

    “我回去之后让他们抓紧研制，一定会将这解药给研制出来的。”

