    第405章奖励（二更）

    随着轩辕叶话落，四周有一瞬的寂静，紧接着又响起窃窃私语的议论声。

    姬云熙和灵慧公主等人被刘贵妃留下来说话，所以过来得晚了些，几人方坐下就听到这番话。

    灵慧公主嗤笑一声：“这郡主怎的像个疯狗似的，逮谁咬谁？”

    之前一起去狩猎就各种针对姬云熙，现在又盯上别人了，不是疯狗是什么？

    虽说她同样不喜沈易佳，但是不代表她愿意看她把大夏的脸丢到别国去。

    姬云熙唇角微勾，没接灵慧公主的话，大夏丢不丢脸不在她的考虑范围，不过她倒是很好奇宋璟辰的妻子到底是何人。

    治好秋夫人的不是她，而是宋夫人的传闻她自然也听说了。

    当初她就觉得秋夫人的面相隐有不对的地方，若真是她的手笔……

    姬云熙的眼中闪过一片寒冷。

    先是替宋璟辰改命，再是秋夫人……

    这个人，留不得！

    轩辕国的席位这边也陷入死一般的寂静，坐在后面的使臣皆是一脸古怪的看着陷入僵局的父女二人。

    若是以往，轩辕策都开口了，轩辕叶定会听话的乖乖坐下。

    但这次没有，她固执的站在那，扬起下巴看着高台上的皇帝，等着他开口同意。

    而轩辕策也不可能在大庭广众之下吩咐人将她压下去，这样只会闹得更加难看。

    皇帝转动着手中的扳指，看了一眼宋璟辰所在的方向，忽而大笑一声开口：“来者是客，郡主既然想找人切磋，朕哪有不应之理。”

    轩辕叶已经开口了，若是不应下，少不了未战先怯之嫌。

    而据他所知，宋璟辰的妻子身手不凡。

    若是赢了，不但可以为大夏争光，也定也会被这小郡主记恨上。

    可若是输了，给大夏丢脸，宋家这怕是又要添上一笔骂名了。

    他看向立在一旁的邓公公。

    邓公公会意，环视一圈往沈易佳所在的方向走去。

    宋璟辰怎会猜不透皇帝的想法，他目光沉沉的看着下方的轩辕叶，已然动了杀心。

    “宋夫人，你……”从轩辕叶开口，元瑜婉就担忧得不行。

    一旁的萧若水则跟她恰恰相反，眼中满是兴奋之色，安抚道：“瑜婉姐姐，你别担心，佳佳不会输的。”

    两人说话间，邓公公已经走到了近前，他脸上挂着讨好的笑：“宋夫人，陛下的意思是……”

    沈易佳不等他说完，就板着脸站起身，径直往校场中央的擂台走去。

    既然有人要找死，她也不能拦着不是？

    “佳佳……”虽然萧若水说过很多次沈易佳厉害，但是元瑜婉还是不放心。

    萧若水眼疾手快的将刚站起来的元瑜婉拉住，苦口婆心的劝：“瑜婉姐姐，就算你不相信佳佳，总该相信我吧，要知道我在她手上连一招都过不了。”

    她不说还好，这么一说，元瑜婉更担心了。

    且元瑜婉的担心也不仅仅是输赢问题，她更担心的是比试过后会给沈易佳带来的事端。

    可是转而一想，皇帝都已经开口了，佳佳就算不想去又有何用。

    擂台上，一黄一粉两个女子面对而立。

    与之前都是男子上场不同，这场比试明显更有看头。

    不说别的，两人都是一等一的样貌，打起来也更加养眼不是。

    看清沈易佳的容貌，姬云熙素手一紧。

    原来她就是宋璟辰的妻子！

    “皇叔，小叶子不是那丫头的对手。”轩辕子铭真是一个头两个大。

    他这辈子做得最错的一件事，就是答应了父皇带着轩辕叶来大夏。

    若是老天再给他一次机会，就算父皇打死他，他也不会点头。

    他还想着轩辕策能想个办法阻止一下，不想轩辕策听闻他的话，反而松了口气，原本挺直的背闲散的靠回椅背。

    轩辕子铭：不是，你两个女儿要打起来了，你都不管管吗？

    咱们轩辕国的脸都要丢尽了，你也不担心一下吗？

    轩辕策没再搭理他，只一瞬不瞬的看着擂台上那抹鹅黄色的身影。

    人到齐了，充当裁判的官员正要高喊一声开始。

    沈易佳突而开口：“等一下。”

    她撇了一眼对面志得意满的轩辕叶，转身看向皇帝，福身道：“既然是切磋，那赢了之后是不是有奖励？”

    皇帝眯眼打量沈易佳一番，良久他才道：“自然，不管你们谁胜出，朕都有奖励。”

    “那大夏皇帝陛下就允胜出者一件事吧。”轩辕叶理所当然道。

    显然她对自己很有信心。

    沈易佳眼睛一亮，这个奖励好啊，她喜欢！

    皇帝一噎，这两个人还真是一个比一个不客气，但是都这个时候了，作为天子总不能小气到说不行。

    他轻咳一声道：“只要所提要求合理，朕就允了。”

    他这么说也没错，总不能提出让他把皇位让出来也要答应吧？

    至于怎样的要求算合理，还不是他说了算。

    他这样一说，两人都没有意见。

    擂台边上有一排放着各种兵器的架子，可供参加比试的人挑选。

    轩辕叶见沈易佳站着不动也不去拿武器。

    用近乎施舍的语气道：“本郡主也不是那等占便宜之人，宋夫人还是挑个趁手的兵器吧。”

    沈易佳眨了眨眼，实话实说道：“不必了，我不会用那些东西。”

    她这话一落，不说轩辕叶，就是随时准备喊开始的官员都眼皮子一跳。

    这宋夫人连兵器都不会用，那不是上来送菜的吗？

    他茫然的看向皇帝，一时不知道该怎么办。

    皇帝却以为他在询问自己能不能开始，遂点了点头。

    裁判：……

    皇帝发话了，裁判不敢再耽搁，同情的看了一眼沈易佳，高喊：“开始。”

    轩辕叶冷笑：“那我就让你三……”

    不想她话没说完，对面的人就动了。

    不等她反应，只听“啪啪”两声脆响，轩辕叶脸上顿时火辣辣的。

    一切发生得太快，原本还准备看一场视觉盛宴的众人顿时哗然。

    他们本就离得不算近，目之所及能看到的就是一个黄色的虚影迅速靠近了那小郡主，连人家怎么出手的都不知道，那耳光声就响起来了。

    “你说你好好的一个小姑娘，怎么就喜欢盯着别人的男人呢？”沈易佳像只护食的猫，露出了尖利的爪牙。

    轩辕叶懵了一瞬，待反应过来只觉所有的屈辱都在这一瞬涌上了心头。

    她长这么大，还从未有人敢动过她一根寒毛。

    她红着眼恶狠狠的瞪向沈易佳，咬牙道：“你找死。”

    说罢突的抽出腰间软剑就朝沈易佳刺去。

    为了避免有人携带兵器行刺皇帝，进宫时按理都会搜身。

    但因为轩辕叶的身份，搜身的嬷嬷也不敢像对一般人那般，加上她的软剑是缠在腰带中的，一时疏忽就让她带了进来。

    沈易佳挑了挑眉，迅速侧身避开剑刃，伸手一把扣住轩辕叶持剑的手腕，朝对方咧开嘴一笑。

    轩辕叶被她笑得头皮发麻，一股莫名的恐慌涌上心头。

    下一秒，“咔嚓”一声，软剑落地，手腕上传来的剧痛让她惨叫出声。

    她从小就被所有人捧在手心里，何时承受过这样的痛，随即直接晕了过去。

    沈易佳有点嫌弃的看着痛着晕过去的人，撇了撇嘴伸手揪住轩辕叶的衣领将人提起来，正想把人丢下擂台，一股浓郁的杀气突然从她背后袭来。

    沈易佳心下一紧，这股杀气是她两辈子以来感知到的危险之最，让她避无可避，有一瞬她甚至觉得自己就要死于当场了。

    只听细锐的“叮”一声响，一道玄色身影突然挡在了她的身后，那股杀气也随之消失不见。

    若不是沈易佳真真切切感受到过，她都要以为是自己的错觉。

    沈易佳撇了钉在擂台边缘上的两根细到几乎让所有人都会忽视的银针一眼。

    一根是要她命的，而另一根则是救她的。

    她回头看向身后之人，歪了歪头问：“我在打你的女儿，你为什么要救我？”

    她眼中全是迷茫和不解。

    轩辕策被她的眼神看得心下一紧，若不是理智尚在，差点将实情道出口。

    他撇开头不敢跟沈易佳对视，冷冷的看向轩辕叶：“她输了，交给我吧。”

    沈易佳“哦”了一声，将软塌塌的人直接丢给轩辕策。

    别说围观的众人了，就是离得最近的裁判也不知发生了何事。

    看到靖安王将那小郡主带下擂台，只以为他是担心自己的女儿出事。

    在场有随时待命的太医，轩辕策却没有让他们给轩辕叶看，而是随手招来几个人，开口道：“将郡主送回驿馆，没有我的命令，不准她出驿馆半步。”

    吩咐完又怕那些人看不住轩辕叶，他看向楚风：“你也跟着一块去。”

    楚风同情的看了一眼轩辕叶，恭敬应是。

    轩辕子铭咋舌：“皇叔，这会不会不太好？”

    轩辕叶作是作了点，可不至于就要禁足吧。

    轩辕策斜了他一眼，后者立马不敢开腔了。

    沈易佳没管轩辕国那边的事，她左右环视一圈，也没找到出手的人。

    最终只能作罢，转而看向上方敲铜锣的官员。

    那官员被她看得一个激灵，下意识敲响了铜锣。

    另一个官员紧接着高喊：“宋夫人胜。”

    众人：……

    还没开始就已经结束了？

    皇帝也是愣了许久才反应过来，他神色晦暗不明的看向沈易佳：“你赢了，想要什么奖励？”

    沈易佳眨了眨眼，福身道：“我嫁到宋家这么久，还没见过姑母，就想让相公带我去见她一面。”

    虽然宋璟辰什么也没有说，但是那天上官裕走后，她明显能感觉到他心情不好。

    除了李氏，废后宋黎是宋璟辰在这个世上最后一个至亲长辈，他一定不想她出事。

    看台上的宋璟辰原本一直提着的心听到沈易佳的话后，有一瞬错愕。

    心里又酸又涨，得妻如此，他何其有幸。

    皇帝目光一沉，提起宋黎，不免就让人想到两年前的事。

    他打量沈易佳半晌，也没在她脸上看到别的神色。

    仿佛她真的只是单纯的想见一见从未见过的长辈那般。

    这人到底知不知道得帝王的一个承诺有多珍贵。

    “朕准了。”皇帝开口。

    在宫里见一个人，又没说要她们单独见面，这没什么不可以的。

    沈易佳：“多谢皇上。”

    比试到这里就结束了。

    随即一名光禄侍的官员上台询问皇帝是不是要入席。

    皇帝看了眼天色，微微颔首，跟着对两国使臣道：“时辰差不多了，诸位随朕入席吧。”

    虽说沈易佳的身手也让他出乎意料，但是总的来说他心情还是不错的。

    平郡王和长乐公主互视一眼，虽然比试他们落败，但是被那小郡主这么一闹，最丢脸的似乎也不是他们吴国了。

    皇帝与两国使臣离了席，几个皇子以及其他的皇亲国戚也跟着一道起身离开。

    在场的其他人纷纷躬身行礼，齐身喊道：“恭送吾皇万岁万岁万万岁。”

    等人侧底消失在校场，其余人才纷纷散了。

    宋璟辰从人群中挤出来走到沈易佳身边：“你……”

    “相公。”沈易佳不等他说完，忙拉着他走到一旁，蹲下身将两根银针拔了出来：“你看。”

    无须宋璟辰问，她就自顾将有人偷袭她一事说了。

    “救我的应该是靖安王……”

    她话还没说完，人已经被拉进了一个厚实的怀抱。

    “对不起，若不是我……”

    “若不是你长得太好看？”沈易佳笑嘻嘻的将他的话接下去，鼓了鼓腮帮子道：“这跟你有什么关系，是那什么狗屁郡主太不要脸了，总不能不想被人惦记你就要自毁容貌吧？”

    美人相公愿意，她还不愿意呢。

    宋璟辰有一瞬无言以对，他眸子暗了暗道：“你方才差点出事……”

    沈易佳轻拍他的背：“哎呀，这不是没事了吗？你别担心啊。”

    两个人旁若无人的在大庭广众之下搂搂抱抱，灵慧公主咬牙暗骂了一句“小狐狸精”。

    注意到姬云熙也在盯着擂台上的人看，嗤笑：“你不会也看上宋大哥了吧？”

    姬云熙回过神，淡淡的撇了她一眼，一言不发的转身离开。

    灵慧公主气节：“不就是救了父皇才得封的郡主吗？有什么了不起的。”

    说完又看了一眼擂台，跺了跺脚：“这个小狐狸精这么厉害，以后还怎么欺负她啊。”

    ?  ?感谢whalewendy的打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

