    以神魂意志压迫于他？

    可笑！

    苏东皇的双瞳无比的冷漠，泥丸宫之中，一头头磅礴的巨大魂兽在狰狞怒吼。

    仿佛苏东皇便是化作了一头远古巨猿一样。

    那袭来压迫他的精神意志，也在这一刻支离破碎。

    殊不知并没有结束。

    走来的老者，其中一人眉头微皱，眼中似乎有着惊讶，遽然间他的双瞳一冷。

    好胆。

    竟然还给他回礼了！

    “嗤啦！”

    这名老者是玄丹殿的一名长老，见到有人羞辱他们玄丹殿，自然不可能轻易放过。

    即便是他玄丹殿的错，也是如此。

    这便是炼丹师的骄傲。

    然而没有想到他以神魂压迫苏东皇，却没有想到竟然将他的神魂给轰碎了。

    更是没有想到对方竟然还给了他回礼。

    找死。

    他眼中一缕光芒释放，可是忽然间脸色遽然间变得极为难看，这神魂力量，直接遁入了他的泥丸宫。

    使得他泥丸宫一片混乱，仿佛有着可怕之物，在吞噬他泥丸宫的神魂一般。

    怎么会？

    他的脸色苍白无比，一脸的难看，脚步都是有些虚弱了起来。

    这小子竟然让他受到了重伤？

    此子的神魂造诣，竟然这么可怕！

    “呵。”

    苏东皇神色冷漠，一双眼睛盯着方才出手的老者，那一双眼睛释放出了极为可怕的锋芒。

    宛若双瞳能够撕裂一切似得。

    那名长老脸色愈发的难看，当然现在他也不能说什么。

    一旦说话的，那么丢脸可不是这小子，而是他，堂堂苍级炼丹师，竟然被一个小辈搞成重伤。

    混蛋。

    “……”

    “爷爷。”

    陈轩见到来者后，双瞳一亮。

    在众多长老中间的位置，一名身穿灰袍的老者，缓慢的走来。

    他的双瞳浑浊无比，但却暗藏神芒！

    见到陈轩后，陈易冷冷的看了他一眼，便是收回了目光，陈轩的脸色不由的难看了起来。

    “几位小友，发生什么事情了？”

    陈易平静的说道，虽说是询问，但是言语之中，还是有着他苍级六品炼丹师的骄傲。

    即便是他们玄丹殿错了。

    他们也不会低下头。

    这就是炼丹师与生俱来的特权。

    “一枚高级品质的疗元丹，却卖我一万灵晶！！”

    “好，本公子说完了，现在给一个交代吧。”

    苏东皇平静的说道，语气无喜无悲，直视陈易。

    “放肆！”

    “这是我陈轩的爷爷。”

    “苍级六品炼丹大师，你这是什么态度。”

    陈轩见到苏东皇那面无表情的样子，脸色都是一阵难看，此时进入玄丹殿买丹药的人，都停下来了。

    他们也想要看一下最终的结局。

    不会玄丹殿真的有问题吧。

    若真是如此的话，玄丹殿的质量就是不过关的。

    日后谁还来买。

    “我来买丹药，花费一万灵晶，便是如此低廉价值丹药？”

    “你让本公子用什么态度来面对你们玄丹殿的炼丹师。”

    苏东皇冰冷的说道。

    “你。”

    陈轩脸色有些难看。

    这一刻陈易的脸色都是有些不好看。

    而陈易等炼丹师一下子便注意到了苏东皇手中的疗元丹，脸色更是难看了起来。

    这丹药没错，就是高级品质丹药。

    这陈轩竟然真的拿这种垃圾丹药卖给他人了。

    这几人的脸色都是有些阴沉。

    他们双眼冷厉的看着陈轩，那眼神，让得陈轩表情更是苍白了些。

    众人自然知道那器皿，这里面装的丹药不是瑕疵品就是半成品。

    他们可不相信陈轩分不出来。

    “哇，这小子也不太不识好歹了吧。”

    “竟然不给陈易大师面子。”

    众人看到陈易脸色不好，自然明白，是因为苏东皇的原因。

    “小子，本长老知道你有火气！”

    “可能是你运气不好，也可能是下人将丹药搞错了。”

    “所以才闹出了这样的乌龙！”

    “这件事就这么算了。”

    陈易平静的说道，语气不咸不淡。

    仿佛就像是要告诉苏东皇，这件事情就此结束，陈轩是他的孙子，难道他会惩戒他自己的孙子？

    “一件是下人搞错了，事情就结束了？”

    “难道真的是我倒霉？所以才给了我一枚如此低劣的丹药？”

    苏东皇平静的说道。

    众人闻言，都猛地倒吸了一口冷气。

    这少年到底是什么人？

    虽然是一枚低劣的丹药，但也不要这么咄咄逼人啊，在你面前的可是玄丹殿的长老，苍级六品的炼丹大师。

    继续下去对你根本没有好结果。

    陈轩双眼无比的冷厉，看着苏东皇有着强烈的杀意。

    这小子真的是太难缠了。

    可恶。

    “你还想怎么样？”

    陈易眉头倒竖，苍老的容颜上有着不怒自威的气势，他眼神冷厉的盯着苏东皇，仿佛一双眼睛就要将苏东皇吞噬了一样。

    那浑身强大的压迫感，让得周围的空气都是有些不流通！

    大家都知道这陈易怒了。

    很明显被一个小辈这么紧紧相逼，自然是愤怒无比。

    就算是他们都是有些认为苏东皇无理取闹了，这玄丹殿可不是简单的炼丹势力，在这背后可是有着庞大的农家支撑着。

    何等恐怖的背景，此子竟然还不知道自己在做什么，依旧我行我素。

    “陈易大师，你先前说过，是我倒霉，拿到了一枚低劣的丹药！”

    “倘若在玄丹殿之中，若是发现了两枚、三枚甚至多枚呢！”

    “你又当如何？”

    苏东皇盯着陈易，眼中产生了极为冰冷的光芒。

    “呵，可笑，我玄丹殿已经有数百年历史了，自然是注重丹药质量。”

    陈易冷漠的说道。

    “在场的诸位，都是来玄丹殿购买都要的，可能有的是来自其他境域，毕竟玄丹殿的丹药远近闻名。”

    “现在不知道有哪一位可以将手中丹药一看。”

    苏东皇平静的说道。

    听到苏东皇的话，陈易的脸色乃至玄丹殿长老、陈轩、彩霞的脸色都是变了。

    他竟然要从这些购买之人借丹药找问题？？

    这不是可笑吗？

    陈轩脸色极为阴冷，这小子还不知道，方才那枚丹药是他搞得鬼吧，真的以为玄丹殿的丹药质量有问题？

    所以此时，他就在等着苏东皇出丑。

    眼眸一道阴蛰光芒掠动。

    “……”

    “好，既然小兄弟，都开口了，我手中丹药愿给小兄弟一瞧！”

    远处，一名身穿浅蓝色衣袍的中年气质不凡，爽快一笑，抬起掌心便是掷出了一枚丹药落在了苏东皇手中。

    “多谢！”

    【作者有话说】

    修改这两章一直在打哈欠，困死了，脑袋好炸开了！

    今天已经写到后面的剧情，一个超级大的场面！

