    很快，方子茜就走到了定点的位置。

    停下脚步，旋转了半圈，随即视线转向后台，像是在等待着什么。

    观众们都意识到，她这是在等搭档的男模出现，顿时都摈住呼吸，期待地看向后台的方向。

    刚才吴灵姗的那条微博，在短短半小时的时间里，就被疯狂转发。

    就连场内的媒体记者都已经知道，接下来要出场的压轴男模，就是最近红透半边天的超人气歌手邵明逸！

    这可是个大新闻，今天这场秀最大的爆点之一。

    所有记者都激动地站了起来，随时准备按下快门拍照。

    不仅是他们，此时此刻，各大直播平台上，观看华风大赛直播的观众人数也在直线上升，现在已经突破了一千万！

    往年的华风大赛，收看人数也就一两百万。

    这次，绝大多数观众都是邵明逸的粉丝。

    眼看邵明逸出场在即，这一刻，屏幕上各种颜色的弹幕疯狂地堆叠到一起，已经把整个屏幕都遮住了。

    “邵公子！邵公子！邵公子！”

    “邵公子，爱死你了，为你疯狂打电话！！”

    “快快快，我要看我男神走秀！”

    万众瞩目之下，一道修长的身影，出现在T台上。

    他身穿银蓝色的改良版燕尾服，肩膀和领口的位置，跟方子茜的小礼服一样，点缀着银色流苏。

    步履稳健，不徐不疾地朝着方子茜走来。

    一张冰冷而俊美的脸上，五官完美至极，举手投足之间，自然流露出一种优雅的贵族气息。

    出场的模特，赫然就是洛晨曦本人！

    邵明逸被送医院之时，距离大秀开场只有十分钟不到了，她怎么也不可能找到人来替她走秀。

    紧急之下，她忽然想到自己高中时经常女扮男装表演话剧。

    当时，无数女同学都被她的风姿迷倒，甚至成了艺术学院附中校草榜第一名！

    现在，找不到人，她也就只能亲自下场了，总比放弃比赛要好。

    好在她身材高挑，比邵明逸矮不了多少，只要把衣服稍微改动一下，就能穿上身。

    随着洛晨曦出场，秀场上安静了几秒。

    好帅！

    简直俊美得不像真人！

    这是所有人的第一反应。

    但是，很快，他们就回过神来，发现事情非常不对劲。

    虽然这个男模也很帅没错，但是，他并不是邵明逸啊！

    秀场顿时有些混乱。

    “怎么回事？不是说，压轴的是邵明逸吗？这又是谁啊？”

    “不知道啊？难道，网上的消息是谣传？”

    “这怎么可能呢？后台的照片都被人放出来了，那还能是假的吗？”

    观众们交头接耳，猜测着邵明逸没有出场的原因，都无心看台上的走秀了。

    吴灵姗也同样被出场的男模惊艳了一秒。

    居然真有人为星辰走秀，而且，还是这样极品的帅哥。

    该死，怎么会这样！

    她心头一阵郁闷，赶紧摸出手机，去看直播平台上的情况。

    此时此刻，屏幕已经被邵明逸粉丝们刷的差评淹没了！

    邵明逸没有出现，众多粉丝都觉得自己被耍了，气愤之下，骂什么的都有。

    “这是什么人？我邵公子呢？把我邵公子还回来！”

    “靠，不过是个长得还行的小鲜肉而已，拿什么跟我男神这样真正的贵公子比啊？快点下去吧！”

    “就是，以为自己是谁啊？敢抢我们邵公子的衣服穿！快点滚下去！”

    “滚下去！！！”