    第45章 神通分身，一击拍飞祖巫玄冥

    “启我妖族三百六十五周天星斗大阵！”

    帝俊一声令下，笼罩着整个妖族天庭的周天星斗大阵运转起来，朝着巫族众人压了过去。

    祖巫们个个都不是省油的灯，他们当即明白这周天星斗大阵煞是厉害，不可硬接。

    十一名祖巫立即运转起威力惊人的十二都天神魔大阵。

    他们要用此阵对抗妖族摆下的周天星斗大阵，以阵破阵。

    由于十二祖巫暂时缺席了后土，没有聚齐，虽然无法凝聚出等同于圣人肉身出手的威力，但对面妖族也折损了一员大将太阳女神羲和，因此只能说是不相伯仲。

    十二祖巫当中，除了缺席的后土外，纷纷与帝俊、太一和常羲战到一起，众大巫也与妖神众人捉对厮杀。

    顿时间，南天门再次杀声震天，巫妖两族血流不止，尸横遍野。

    不时有残肢断足和头角鳞甲等碎块在空中飞舞。

    惨叫声此起彼伏。

    祖巫和大巫们打的起劲了，个个化作巫族真身，十几尊高百余丈的巨人拔地而起，妖族见状也都祭出金身，而帝俊和太一也是将他们早已斩却的善尸与恶尸招出。

    双方发了死力，斗的天昏地暗，大地震颤。

    远在紫霄宫的鸿均道祖此刻微微颔首，他刚才演算了一遍，算算时间，也是差不多要出山，阻止一下这场气数未尽的巫妖之战了。

    想罢，他又偷偷观察了一遍女娲那边的情况，三清和西方二位已经顺利把女娲拦在了娲皇宫内，连红云圣人这个意外的变数，也早早被他们叫了过去。

    目前除了鸿钧，五位圣人皆在娲皇宫中，鸿钧再无担忧。

    他打算再等巫妖两族内耗一下，便出面进行调停。

    而南天门已经在巫妖两族大能们的轰击下，变成了战场和废墟，到处弥漫着尸体和硝烟。

    杨凡赶了过来。

    他还是第一次见到如此恢弘的战斗场面，可惜没有手机，要不然他可能会先拍几张照片发朋友圈。

    第一次见识到传说中的周天星斗大阵和十二都天神魔大阵，好壮观啊。

    第一次见到祖巫的真身，真的好大，特别玄冥那几个女的。

    点点点。

    扬帆摇了摇头，现在可不是编辑朋友圈的时候。

    他还是先让两族停止打架斗殴。

    “我球道真君奉女娲圣人之令前来调停，你们都给我停手。”

    杨凡在来的路上便考虑到自己无法说话这一尴尬情况，幸好早前他就模拟着发声的原理，用法术造了一个类似喇叭的东西出来。

    他把这法宝叫做传音铃。

    刺耳的巨大声响从传音铃中响起，顿时吓到了在场的巫妖两族所有人。

    这球道真君不是说不出话么，这声音是怎么回事？

    难道他又得了什么机缘？

    众人看向那个发出声音的法宝，顿时明白了些什么。

    原来声音是出自那个从未见过的法宝。

    但虽然引起了妖族和巫族的注意，却并没有起到杨凡想象中的声令行止的效果。

    妖族和巫族依旧扭打到一起。

    杨凡见光说不行，只好施展出几种法则力量。

    顿时，十一种法则力量震动了苍穹！

    暴风、雷电、大雨、寒冰、神火等等，风雷大作，各种法则力量不断释放出惊天的威能。

    而虚空之中，正有越来越多的雷霆风暴形成，吹袭向巫妖两族形成的战场。

    见到这一幕的帝俊、太一、常羲和十二祖巫，大巫等等，纷纷大惊失色。

    “这球道真君竟然真的能催动大道法则的力量！”

    在场的只有帝俊、太一和少数大巫见识过杨凡的厉害，但他们因为打的上头，刚才也没给杨凡面子，这会想起了杨凡硬撼三清和鸿钧的过往事迹，纷纷后悔起来。

    这时候，无数神通落下，强行将厮打在一起的两拨人马冲开。

    “我们愿意给球道真君一个面子，都先停下！”

    帝俊和太一首先喊停起来。

    祖巫们可没妖族这么机智，他们大多数都很头铁。

    特别是玄冥、帝江、烛九阴，刑天和蚩尤等，更是毫不畏惧。

    祖巫玄冥率先毫不客气地挺着她巨大的鸟神娇躯泼辣骂道：“真当自己是哪根葱了，我们巫族的事轮不到你来管，就算女娲来了，也无法决定我们巫族的未来！”

    巫族众人一起大喝，要驱赶杨凡。

    杨凡嘴角微微抽搐。

    本来还想着跟他们好声好气说话，没想到这女人发起火来，竟敢不把自己当一回事。

    看来还是因为这几百年他睡得太久，逐渐被人淡忘了，自己曾脚踹鸿钧老祖这件事了。

    就算玄冥是女人，他也忍不住要出手了。

    只见一个照面的时间，杨凡那小小的身躯暴涨万倍，竟然比起祖巫真身还要大了一倍。

    这是他融合了木系和土系神通创造出来的神级分身，由于受到法则力量的加持，这具分身肉身实力比杨凡自身的大罗金仙巅峰更加厉害，已经达到半步入圣的境界，就连一般的准圣都难以抵挡得住他肉身的一击。

    玄冥的肉身实力虽然也达到了准圣，但她也不过是刚刚触摸到准圣的门槛，肉身强度与杨凡这具自带法则神通的神级分身还差得很远。

    杨凡把这神级分身命名为巨球。

    由于巨球还融合了木系的生命神通法则，他自己也有一定的独立战斗能力。只要听到杨帆的命令，她就会执行战斗。

    另外，杨凡在创造的时候也不知道想了什么，结果就是，巨球还是雌性。

    只见巨球那毛茸茸的大胖爪子一伸，呼啸地刮向玄冥，在空气中炸出一道划破虚空的深红色爪痕。

    玄冥顿时大惊失色，周围的空间仿佛被那一击锁定了一般，她竟然飞不出去。

    情况危急，只好急忙将两扇巨大的钢铁翅膀朝着身体合拢，试图硬撼这一招毁天灭地的威能。

    嘭！

    玄冥整个如山般巨大的身子被打得倒飞出去，划出很长一条弧线，羽毛在那条弧线间不停掉落。

    只一击，就将肉身强度已达准圣实力的玄冥祖巫打伤，而她毫无还手之力！

    一众巫族看的目瞪口呆，再也不敢发出一丝声响。

    “还有谁想挑战本君？！”

    传音铃再次发出刺耳的声音。

    (本章完)

