    

    魏安然拿手背拍拍他的脸，试图让他跟自己对视。

    “我想想啊，不然就下个毒，让你毒发身亡可好？我对此颇有研究，保管叫仵作都验不出你是为何而死。”她又想了想，“也不太好，这毒发时太折磨人了，得折磨你一柱香的时间，让你慢慢看着自己死去，还挺难受的。”

    “不然，找根绳子把你吊在房梁上可好？也不行，吊死鬼飘飘荡荡的，舌头伸得老长，万一吓着别人怎么办。”

    “对了，还有一个更简单的，就是一刀子下去，白刀子进红刀子出，只是这血得流干了你才能死透。二少爷觉得怎么样？”

    魏安然往楚皓瑾那一看，身下竟洇湿了一大片，一股难闻的味道弥散开来。

    魏安然嫌弃的站起来往后走了两步，冷笑着说：“二少爷胆子也太小了，我不过说几句玩笑话，怎么都尿裤子了呢？”

    楚皓瑾又急又羞，当着这么多人的面口吐白沫失了禁，他真是半分脸面都没有了。

    但是他的身子被魏安然扎了几针，他想挣脱逃走也不成，只能在地上扭来扭去，早就失了所有尊严。

    魏安然忍着恶臭，往前走了一步，用只有二人能听见的语气，低声说：“楚皓瑾，今日只是小试牛刀，你若是不服气，还敢来找觅尘轩的事，刚才那三种死法，我不介意给你挑一种，让你死个痛快。”

    楚皓瑾吓得哆嗦，没多久就晕死过去。

    ——

    丫鬟春鸳急匆匆地跑进正怀斋，边跑边喊：“姨娘，姨娘，大事不好了，二少爷被人从觅尘轩抬出来了。”

    “啪——”

    茶盏应声而碎，刘姨娘急忙站了起来，拉住春鸳的手，“我儿，我儿怎么了？”

    “姨娘，刚才二少爷说去觅尘轩找三小姐报仇，气冲冲就进去了，掀了她们的桌子，但是却不知道用了什么法子，竟然让二少爷躺在地上抽搐，还……还……”

    “还什么，快说啊！”

    “还说了不知什么话，竟让二少爷当场尿了裤子。”

    刘姨娘痛心疾首，身形晃了晃，就往后跌坐到椅子上，嚎哭道：“我的儿啊！”

    “姨娘，那贱人定是说了什么不得了的话，才让二哥那么失态。可如今父亲不管我们，连二哥都失了手，咱们该怎么办啊？”

    楚安萱这几日夜夜以泪洗面，一双眼睛布满血丝，肿的吓人。就算是每日起来以冰巾敷面，也无法消去哭痕。

    还有一点就是，这正怀斋根本不是人住的地方，鬼气阴森的，野草长得都有半人高，到了夏夜，各种虫子此起彼伏的叫声，还有蚊蚁叮咬，防不胜防，她没有一天能睡个好觉。

    刘姨娘听到她话中担忧，心里一痛。

    自从她们被魏安然赶到这鸟不拉屎的正怀斋，别说三爷没来瞧瞧她，就是老夫人都没派人来看看。自己本以为在这个家里永远都有靠山，何曾想过有一日会落得这般田地？

    她不相信！

    她死都不信！

    “三爷那边知道他儿子被欺负成这个样子吗？”

    提到三爷，春鸳就一肚子的气，“三爷此时还在宁姨娘房里呢，早先奴婢见二少爷受欺负，就已经派人去请过三爷了，可都被宁姨娘房里的人拦住了，后来再去请也都是这样。”

    “我的老天爷啊！”

    刘姨娘哭嚎一声，恨不得以头抢地。

    这宁氏真真是狐媚子，个不要脸的贱人，背着我怀了身子也就罢了，竟敢拦着三爷去救我的儿，你怎么敢！

    给我等着，等老娘重新回到掌家人的位置，看我不把你和你肚子里那块肉给折磨死！

    楚安萱咬了咬牙，藏在袖里的手紧紧攥着，“姨娘，如今咱们指望不上父亲了，还是派人去找老夫人求求情，让她去救救她的孙儿吧。”

    话音刚落，门外就传来翠雯的声音，“姨娘，四小姐可在房里？”

    老夫人没有忘记她们！

    她派人来救她们了！

    刘姨娘与楚安萱对视一眼，都从对方眼里看见了希冀。

    春鸳急忙去给翠雯打了帘子，让人进来。

    翠雯在堂内站定，四下打量一番，叹了口气道：“刘姨娘，四小姐，老夫人让奴婢来给二位带个话儿。”

    “祖母是不是要我们搬回去住？”楚安萱期待的问。

    翠雯面露难色，尴尬地看了眼四小姐，才说：“老夫人说如今情势不明朗，请刘姨娘和四小姐再忍几日，等这阵风头过了再想办法出去。”

    “什么？”

    楚安萱满心满眼的期待化作泡影，扭头去看刘姨娘，发现也是如此。

    二人肩膀耷拉下来，顿时觉得自己人生无望了。

    ——

    而此时，通往南城门的官道上，一匹快马正飞奔而来。

    时至傍晚，城门都落了锁，马上之人亮出腰牌，守门的士兵随之色变，急忙开了城门放人进来。

    快马没做停留，鞭子一甩，朝着皇宫方向飞奔而去。

    这一晚正好是禁卫军统领任晋当值，他看着一闪而过的那张脸，心里咯噔一下。

    这不是随定王殿下下江南查案的羽林卫副使林文成吗？

    他奉命保护定王殿下的安全，怎么这个时候回京了？

    林文成亮出腰牌，与任晋点头致意一下，然后头也不回的往御书房飞奔而去。

    与此同时，一个黑衣人悄然落在景昭公府叶世子的书房外，他闪身进了门，跪在叶秉竹面前，双手递上一封书信。

    叶秉竹放下手中的笔，起身接了过来，一目十行的看完，惊得拍案吼道：“快，快去备马！”

    叶秉竹上马，直奔春风阁。他拿着信，三步并作两步地跑到二楼，推开天字一号的门，看见正在喝酒的竹虚，立刻把信递了过去。

    竹虚接过来看完，手里的酒杯都拿不稳，“哐啷”一声摔在地上，洒了一地的酒香。

    信上只有寥寥数字——遇刺，重伤！

    但却如石破天惊，让人不由得心惊。

    何时遇刺，遇谁的刺？

    伤到哪里，重伤到什么程度？

    他们谁也不知道！

