    拍卖的地点在一个商场里，虽然这个商场有一半的建筑被摧毁了，不过还是留下了一半的建筑完好，足以开展一次小型的拍卖会了。

    人比杨逸想象的要多，虽然主要是艾斯艾斯的人，但买家起码有二十来个人，这个数量已经不算少了。

    而且这些人全都是有实力的，他们来可不是为了买上一两件藏品回家，他们来是为了将很多很多好东西打包带回家的。

    所有的买家有个共同点就是他们全都用头巾把脸包了起来，还要再带上一个墨镜，连眼睛都不肯露出来。

    在无法辨认的情况，杨逸肯定是没办法将塔尔塔辨别出来了。

    要竞购的东西，就是一个个皮箱里装着的东西了。

    皮箱有大有小，很明显，这些皮箱都是从普通人手里抢来的，然后被用来了装艾斯艾斯抢夺到的赃物。

    “这个拍卖会上的东西，先出售的是属于艾斯艾斯全体所有，不管卖了多少钱，都会归艾斯艾斯全体使用，但说到底就是归巴达迪和一些高层的，然后等这拍卖会结束之后，还会有很多人过来，可以私下交易，有很多人抢到了值钱的好东西，他们缺乏出售的场所，所以每次到了这个时候，就会有人赶来交易。”

    阿扎尔低声给杨逸解释了一下，杨逸却是诧异的道：“就算知道下面那些人抢到了好东西，唔，上面的人也不管吗？”

    阿扎尔微笑道：“不管，总要给下面的人一些好处的。”

    杨逸点了点头，这时带着他们过来的人走上前去，跟一个看着像头头的人说了几句，然后指了指阿扎尔，那个像是主持者的人朝着阿扎尔点了点头，随即做了个手势。

    阿扎尔低声道：“我们可以先去看看那些箱子里都有什么，这些箱子里的东西不会零散的出售，要买就是一箱，嗯，主要是黄金饰品，名表，一些古董，或者任何值钱的珍贵的东西，不过其他人是不能随意翻动的，只有我们可以，这是我们的特权。”

    杨逸点了点头，他和阿扎尔走到了第一个箱子前面。

    一共有八个箱子，大小不一，杨逸蹲到了第一个箱子前面，在一种持枪看守的人注视下，开始翻动箱子里的东西。

    有银制刀叉，金戒指金项链，一个黄金的头饰看起来很有年代感，阿扎尔在一旁低声道：“这个看起来像是古董。”

    布莱恩低声道：“是古董，是倭马亚王朝时期的时代特征很浓厚，从宝石镶嵌的工艺上来看，肯定是古董。”

    杨逸和阿扎尔都诧异的看了布莱恩一眼，然后他们也都没说话，杨逸继续翻动零碎的饰品，直到他看到了一根手指。

    手指上很粗壮，手指上的戒指小了，不好摘，于是抢到这个戒指的人就把手指砍了下来一起当成了战利品。

    杨逸站了起来，他吁了口气，走向了第二个箱子。

    箱子里面没有宝石，也没有和亚伦发来的图片上相似的东西。

    杨逸和阿扎尔的特权让其他买家很不满，有人发出了一些骚动，这时有人大声道：“要么所有人都不许看，要么所有人都可以看看，我们参加的是暗标，如果你们这样肆意破坏规则，那么我宁可不参加这次拍卖了！”

    杨逸有些诧异，竟然有人敢在艾斯艾斯的地盘上这么说，而阿扎尔却在一旁低声道：“不要管他，我知道这家伙是谁了。”

    “他是谁？”

    “一个法国人，维克多.让.皮埃尔，古董商，艾斯艾斯抢到的大部分古董都被他收购了，所以这个家伙还是很受艾斯艾斯重视的。”

    杨逸耸了耸肩，道：“法国人还真是喜欢掠夺别人的文物啊，问一下，有英国人吗？”

    “当然有，只是现在我看不出来，但我知道有，法国人和英国人，他们在这里最活跃了。”

    还真是不出所料，杨逸正想说什么，但这时那位拍卖的主持人却是走了过来，然后他对着阿扎尔道：“抱歉，我不能让你们再看了。”

    杨逸拍拍手站了起来，这时那个主持人立刻大声道：“好了，拍卖现在就开始，第一件拍品就是这个箱子，作价五万美元，有人出价吗？”

    所有人都看向了杨逸，因为他才刚刚检查了这箱子。

    杨逸毫不犹豫的举了下手，然后他在往外走过去的同时，道：“唔，其实不合算。”

    阿扎尔也是低声道：“这里没人是傻子，还是单件物品收购起来更划算，只是今天这里的买家太多了，可能会有竞争，不过你待会儿就明白了，肯定有收获的。”

    那个箱子很快涨到了八万五千美元，然后被一个人买下了，就在这时，那个法国人再次大声道：“抱歉，我很赶时间，可以先从雕塑开始吗？”

    大买家就是受优待，主持人立刻道：“可以，我们先来这边，这些都是从博物馆弄出来的，你们可以自由开价，价高者得。”

    杨逸跟着人群走到了一边，这时他才发现，原来被艾斯艾斯毁掉的摩苏尔博物馆里的很多东西都被转移到了这里。

    那个法国人站到了一块从墙壁或者什么地方切割下来的浮雕，浮雕的内容是一个武士像，在凑近看了两眼后，那个维克多立刻道：“我出五万美元。”

    根本没人竞争，原本是人类历史上的无价瑰宝，就这样落入了维克多的手上。

    维克多迫不及待的靠近去查看已经属于他的浮雕，他把手放在了上面，但是还没说话，那块靠在木架上的浮雕却轰然倒地，摔成了一地碎块。

    维克多一脸愕然的扭头，然后他大声道：“怎么搞的，你们就不能把架子做的结实一点吗？”

    杨逸忍不住道：“虽然就算你把这块浮雕带回去了也有可能会被烧掉的，但还是请小心点吧。”

    维克多立刻对着杨逸道：“你说什么？”

    杨逸轻咳了一声，道：“我说，以你们保存文物的水准来说，就算把这里的所有宝藏都搬回去也可能被烧掉的，所以小心点吧。”

    维克多极是不满的道：“为什么你会这么说？”

    杨逸笑道：“不知道为什么就是想提醒你一下，要小心火灾，嗯，不必在意这些细节，请继续吧。”