
石台上，已摆放冒尖儿一盆苞米瓤子。

一个个围坐在桌边，伴着林间的鸟声、风声、溪水流动的声音，还在继续抱着玉米啃。

秀花脚边竖着一小丛五颜六色的小野花，她没看见，抬脚就给踩着。

看眼她老女婿啃的苞米瓤子，心里直嫌弃。

你瞅那瓤子上，凡是有豁口的，准是她女婿啃的。

啃的豁牙漏齿，才多大岁数呀，牙口就不敌她。

又看眼闺女，哎、呀！这不是还有一盆吗，在那嗦啦啥。

秀花伸手拿起一穗玉米，隔着桌子递给她闺女。

白玉兰接过来没说话，但是仍旧没扔掉手里的玉米芯，继续嗦着里面甜滋滋的水分。

白玉兰每吃完一穗，都会将那瓤子，嗦的再尝不出味道才拉倒。嗦的嘴酸。

一桌子人，都在忙着吃。

累坏了，饿坏了，也太香了。

新下来的玉米，那真是又黏糊又甜。

朱兴德不止啃苞米的速度最快，他还能吃菜。

用白菜叶包上婆婆丁、野蒜瓣、小葱、黄瓜条，挑一筷头鸭蛋酱，往这些菜上均匀的抹抹，白菜叶子包紧，咔嚓一咬。

借着菜包的咸淡味儿，再呼噜噜转圈儿咬玉米，三两口就能啃掉半根苞米。

“这鸭子，咋没人动筷呢？满山啊，你们几个吃呀。”

那鸭子，满山一口没碰。

白玉兰挺心疼这位不爱言语的姑爷。

干的活最多，最受累，却不显眼。

因为没大姑爷能说会道，有时候就注意不到。

也不如小女婿长的俊。小女婿那人，甭管坐在哪里，她都能瞧见。真不是她偏心眼，挡不住长相打眼呀。

白玉兰放下玉米芯，不得不站起身给大伙分鸭子。

她要是不分，她算是看好啦，回头这一桌子菜和酱都能吃完，鸭子却会剩下。没人好意思动筷。

第一筷子鸭肉，夹给秀花。

第二筷子给老头子，挑那肉多的夹。

挨个分，到自己这，啥呀没有了，白玉兰嗦嗦筷子汤，也没当回事，接着吃饭。只有她娘看了她一眼，她闺女小豆都没注意到。

“姐夫，喝水。”满山忽然对朱兴德道。

还特指了指饭碗里的水。

朱兴德啃鸭爪子的动作一顿。

满山不是那种嘴里跑瞎话的人，是属于能少一句就少说的。不像他，有时候没实话，还废话多。

所以，朱兴德恍惚察觉出来了，满山能说出那种话，还挺急迫的，说明这水可能对身体好。

满山身上如他一样，莫名其妙晕倒后，带着一个惊天大秘密。

再联系起之前，那时候他就纳闷过，以满山和小豆的性格，咋就能那么迫不期待在柴火垛就亲嘴。

以及今天，回家了，这么多人在，也不分个白天黑夜的，见着面又要亲嘴，他想不朝仙话上寻思都不行。

基本上，可以确定了。

嗯，如若这水真对身体好，朱兴德心想：满山那大秘密也比他做梦要实用多啦。

可是，眼下，咱就单说这个事哈。

你说，他能喝吗？

对身体即便再好也不行吧。

听那意思，好像是二小姨子和满山的口水混合的，混在一起才好使。

就像他和小稻一样，小稻不打大嘴巴子，他就不做梦。

这就很让人难为啦。

朱兴德对着这碗水，不动声色的咽了咽吐沫。

他喝满山的口水，喝了也就喝啦。都是大老爷们，没啥的。

可喝小姨子的，是不是不太好啊？

朱兴德看着那水，还琢磨了一下：也是怪事儿，你看，那水，他俩吐的还挺清亮的。能吐出这老些、一饭碗、纯的。

怪就怪在朱兴德的想象力不够丰富，只能联系满山那句话去展开想象。

“外婆？”

秀花抬眼，以为大孙女婿要苞米，拿了一穗递过去。

朱兴德把玉米接过来，饭碗递过去：“呵呵，我怕您老噎着，来，喝点儿水。”

秀花没当回事儿，正好渴了，接过来喝一大口，放一边。

朱兴德急忙叮嘱：“别剩，外婆，都喝啦。这一天干活出不少汗，岁数大的人，要勤喝水。”

朱兴德已打算好：

往后只要是二妹夫和二妹子递来的水，不用那小两口操心，他就会帮着打掩护，叮嘱所有人都给喝喽。反正他平日里话多，不显眼。

毕竟，那俩人要亲成啥样才能亲出一碗，别白瞎喽。

而自己指定是不能喝的。

至于小妹夫？

朱兴德瞟眼坐在身边的罗峻熙，也不成啊。咋能喝大姨子口水。

倒是可以让家里这些长辈们多喝。

外婆那身体正好是他心病，梦里梦到过，说那内里不好。

这事儿，朱兴德一直放在心上。

本是惦记着赶明寻机会，猎猪猎的少的时候，骡子能载动人，撒个谎就说有地方坐，拉外婆进城，让郎中给摸摸脉。这样才能不引起家人的担心，还能心里托个底儿。真有啥大毛病，他往后领着外婆四处去看。

这回好啦，有了那“口水”，看起来好像还挺邪乎，且让外婆多喝一阵，过一个月半个月的，再领外婆进城摸脉。

岳父岳母喝，也有病看病，无病强身嘛。

包括自己祖父。

朱兴德终于明白二小姨子为啥泡红糖水，难怪他会觉得有点儿不对劲儿。

那丝不对劲儿，原来在这。

那么，往后，不用二小姨子费劲找借口了，他会天天主动讨要红糖水。

他等会儿进城再买一包红糖，以防用没啦，满山小两口还得费心找借口，不知道该咋给“口水”。那俩实在人也想不出来什么聪明借口，别难为他们了。

朱兴德盯着秀花将水全喝没，就抹抹嘴站起身，“我得赶紧下山，要不然晚上回不来啦。”

左撇子很高兴又猎来三头猪。

算上上回卖的，家里已经攒下四十两整银啦。

闻言也不吃啦，要帮着女婿们忙乎忙乎，一边帮着抬袋子，一边嘱咐道：

“别着急，要是今儿没全卖出去，就把肉拉回家。”

朱兴德点下头。

虽然这种可能性不大，他绝对不会让滞销的，但是也不敢说死。

估摸再这么下去，一天三头，镇上猪肉贩子就要恨死他啦

正说着话，白玉兰送来水囊。

“德子，拿着，路上喝。你那伤口，用不用再缠缠？”

朱兴德现在一看见水就有条件反射：“是我二妹妹和我二妹夫给装的吧。”

白玉兰疑惑下：“啊，这都给你装好啦，凉哇的。”

朱兴德：“……”

佩服，亲的挺快。

发现他刚才没喝，惦记他那伤口，那小两口恁是又亲出一水囊。

眼神情不自禁飘向门口，正好满山出来在看他。

满山要帮大姐夫将肉抬下去。

不过，不用啦。

不远处传来走道声。

“谁？”

六子和二柱子吭哧吭哧的扛着一头野猪来啦。

兄弟呀，想你啦，你吹的牛，帮你实现啦。

他俩真从猎户手里，收购回一头野猪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820680"  chaptername="第七十四章  全是爱（一更）">加入书签</a>
</div>
