
　　拿来一个脸盆，灌满冷水，王东来一点也没有怜香惜玉的意思，直接一股脑儿泼在了玉观音的身上。

　　受到冷水的刺激，玉观音整个人悠悠苏醒了过来，而后马上打了一个激灵，发现自己的双腿被绑在凳子的两条前腿上，无法挪动分毫，双手也是被反绑在了身后，整个人坐在冰凉的凳子上面，身上还有那水滴在流淌。

　　“你把叶倾城藏在哪里了？”王东来的语气非常平淡，面无表情。

　　“哼！”玉观音将头转向一边，怒哼一声。

　　眼见玉观音不说，王东来也不再跟她废话，右手穿过玉观音的腰部，将她连同凳子一起抱了起来，而后打开房间的落地窗户，把她放在了阳台上面。

　　打开落地窗户的那一刻，彻骨的寒风瞬间侵袭过来，玉观音虽然衣服穿得不少，但是因为身上被拨了冷水，此刻寒风彻骨，使得她忍不住打了个哆嗦。

　　“自己在外面好好反省吧。”王东来留下这句话，而后走进了宾馆房间当中，关闭了落地窗户，把空调的温度设置到最高，自个儿待在了空调房间里面。

　　此刻外面的温度接近零度，玉观音虽然保暖措施做的不错，但是她衣服毕竟没有穿多少，为了凸显出身材，她穿的衣服都是修身保暖的，如今被泼了冷水，身体各处都被那冰冷的水珠所浸渍，再被东风一吹，肯定是非常寒冷的。

　　但是这女人也硬气，任凭自己在阳台上受冻，却也是不发出一声求饶。

　　很快的，时间过去了半个小时，王东来再次打开落地窗户，皱眉问道：“叶倾城到底在哪里？”

　　“我，我不……说，你，你有本事，自己去，找啊……”玉观音在外面彻骨的寒风下冻得瑟瑟发抖，连讲话都开始哆嗦起来。

　　“很好。”王东来脸上露出一丝让人琢磨不透的笑容，而后强行脱掉了玉观音上身的貂皮大衣，露出里面白色的高领羊毛衫，C罩杯的胸部也随着呼之欲出。

　　“说不说？”王东来从来不缺的就是耐心，既然玉观音这个女人嘴硬，那就慢慢跟她耗。

　　“不，不说……”玉观音咬牙切齿地说道。貂皮大衣被脱掉，本来就已经冷得瑟瑟发抖的身子此刻抖动地更加厉害了起来。

　　王东来耸了耸肩，双手放在了玉观音上衣的下摆。

　　“你，你要……干什么？”玉观音一脸惊慌地说道。

　　王东来却是没有跟她啰嗦，拉住玉观音高领羊毛衫的下摆，而后将衣服顺着她的腹部、胸部，最后到头部给脱了下来。

　　因为玉观音的双手被反绑在身后，所以衣服不能真正的脱去，只能全部都残留在了后面的手臂上。

　　“你，你无耻！”高领羊毛衫被脱掉，玉观音那饱满的双峰更加凸显，里面只穿了一件薄薄的乳白色保暖内衣，再里面，便是文胸了。

　　“现在说不说？”王东来看了玉观音一眼，眉头皱了起来。

　　“哼！”玉观音依旧强忍着寒意，嘴唇冻得瑟瑟发抖，整个人也是不住地抖动，但却还是没有要说的意思。

　　“很好。”王东来被气笑了，“这是你逼我的。”

　　说完，王东来故技重施，拉住玉观音保暖内衣的下摆，而后顺着脖子将她的内衣也脱了下来。

　　这一下，玉观音那平坦的小腹，盈盈一握的小蛮腰，雪白的肌肤以及那白色的文胸，都暴露在了空气当中。

　　冬风吹袭，冷彻骨髓，玉观音脸颊被冻得通红，身子因为寒冷而不住地抖动，连带着那胸前的**，都跟着一颤一颤的，甚为壮观。

　　可是此刻的王东来却没有功夫去打量她那趋于完美的身形。

　　“我，我一定，嘶……不会，放过你的……”因为太冷，玉观音倒吸了一口冷气，说话有气无力，已经快要被冻得不行了。

　　如果再继续任由她挨冻下去，轻则大病一场，重则被冻死都是有可能的。

　　王东来一脸的无奈，重重地呼出了一口气：“真的不说吗？”

　　“不，不说……”玉观音一脸决绝地说道。

　　她在赌气。

　　也不知道为什么，自从昨天晚上看到过王东来的果体，包括身体每一寸地方，玉观音只要一闭上眼睛，脑海中就会浮现出女人的娇喝以及男人粗重的喘息声，当然还有那一条雄起的事物。

　　渐渐地，玉观音就感觉到身体里面一阵古怪，是一种说不出来的感觉，如果非要形容，那就是心痒难耐。

　　可能就是昨天晚上吧，看到了王东来的果体之后，她的脑海中居然无时无刻都浮现出那个男人下流的身体，由一开始的厌恶，到后来的好奇，继而开始幻想，最后她居然惊讶的发现，这股幻想竟是变成了一**思念！

　　这也就是为什么，今天一天，玉观音都假装不经意地接过王东来的话茬的原因了，就是为了引起他的注意。

　　试想，一个女人，特别是像玉观音这种守身如玉的女人，看到过一个男人的身体之后，怎么可能还能保持平常心？

　　所以去抓叶倾城，一方面是为了打赢叶南天，另一方面，也是为了引起王东来的注意，不管是好事还是坏事，让他喜欢的事还是厌恶的事，只要是能够引起他的注意就行。

　　在玉观音以为，就算自己抓了那个叶倾城，王东来应该也不会拿自己怎么样，毕竟两人现在也算是认识了，但是让她没有想到的是，王东来居然会为了一个叶倾城，非常认真的威胁自己，而且两人的关系也因为一个叶倾城，变得频临破碎。

　　这让玉观音心里不是滋味。

　　我玉观音论身材容貌气质，哪一点比不上那个叶倾城？这男人居然为了其他女人而这么威胁自己。

　　所以玉观音气不过，不但抓走了叶倾城，到现在也不打算说，就是想要报复王东来，看到王东来脸上愤怒却又拿自己无可奈何的表情，她感觉非常的出气，即使自己受冻受辱，只要让这个男人生气，都是值得的。

　　甚至于，为了报复王东来，她曾经还想过命人夺走叶倾城的清白，但是终究是没有失去理智，想到自己如果真这么做了，那王东来可就真的不会放过自己了。

　　玉观音就是这样一个可怕的女人，做出来的事情，让人琢磨不透。ŴŴŴ.23sk.com

　　在她以为，女人漂亮就是全部，自己明明比那个叶倾城更加出色，而这个男人却是连正眼都不看自己一眼，这种扭曲的心理，导致她从一开始只是不甘心，而逐渐演变成了现在的赌气，甚至可以说是吃醋。

　　殊不知，王东来看重的不单单只是外貌，还有心灵。

　　像叶倾城那样善良的女孩，王东来怎么可能任由心如蛇蝎的玉观音对她行凶施暴？而且叶倾城怎么说，也算是自己的朋友了，虽然跟玉观音也算阴差阳错的认识了，但是自己曾经不下一次的和玉观音说过，不要动她，不要动她，可这个女人就是不听。

　　王东来不是泥菩萨，她也是有血有肉的人。对于自己的忠告，玉观音一而再，再而三的违背，这如何让他还能容忍？

　　但是面对玉观音宁死不屈的样子，王东来也实在是没有办法。

　　这个女人虽然歹毒，但是怎么说也算是跟自己认识。

　　当下，眼见玉观音被冻得已经神志不清，王东来叹了口气，终于是妥协了下来。

　　帮她把衣服穿上，而后抱起她柔弱的娇躯，回到了房间当中，解开绑在她身上的绳子，将其抱到床上，盖好被子。

　　“唉，硬的不行，只能来软的了。”王东来叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第262章 虐待美熟女免费阅读。https://xs.23sk.com 