    “人没有事，你们先不要着急。”

    医生这时感觉段西风几个人误会自己的话了，所以他急忙说道：“大人没有事，不过孩子保不住了。”

    “什么？？？”

    段西风本来都要跌倒了，他这个时候听着医生这峰回路转的话整个人仿佛活过来了一般：“您说什么？？？”

    一旁的邓乐乐和邓母两个人同样神情紧张的问道：“医生，我女儿（妹妹）没事吧。”

    “大人没有事情，不过孩子是没有了。”

    医生这个时候本来是担心家人怕孩子没有了闹事，毕竟医生对于这样的事情见的太多了，有些就是只关心孩子的死活，对于孕妇的死活并不怎么关心，所以医生这时还有些紧张的。

    可是让医生没有想到的是面前的人则不一样了。

    只看得邓母则长舒一口气说道：“孩子没有了正好，我去看看我女儿，谢谢医生。”

    说完，邓母则朝着邓乐乐说道：“他交给你了，你知道怎么做吧。”

    “放心吧，妈。”

    邓乐乐这个时候冷笑着说道：“把我妹妹给弄的这么惨，我绕不了他。”

    一旁的段西风还算比较的有良心，他有些担心的说道：“我也去看看佳佳吧。”

    “你给我闭嘴吧，我告诉你，从今天开始我妹妹和你再没有一丝关系。”

    邓乐乐把段西风给揪着拉到了一旁，他咬牙切齿的说道：“你说怎么办吧。”

    “什么怎么办？？？”

    段西风一听自己可以和邓佳佳没有任何关系后还是挺兴奋的，因为他觉得自己终于可以甩开邓佳佳了，可是听得邓乐乐的话整个人一时觉得有些错愕。

    啪。

    邓乐乐给了段西风一巴掌：“你还给我装傻是不是？？？”

    “装什么傻啊？？大哥，你什么意思？？？”

    段西风朝着邓乐乐说道。

    “叫谁大哥呢？我说了，从此以后我们没有什么的关系了。”

    邓乐乐又给段西风一巴掌说道。

    “好，好，那我就先走了，佳佳这里就多劳你们费心了。”

    段西风心中大喜，他就准备赶紧走。

    “等等，谁让你走了？？？”

    邓乐乐这个时候又给段西风一巴掌说道。

    “啊？？不是你让我走的吗？？”

    段西风感觉彻底懵逼了。

    “我是让你走，但是你难道就这么走吗？？？”

    邓乐乐咬牙切齿的说道：“你把我妹妹害的这么惨，你就想这么就走了？？？你怎么也得给我妹妹一些精神损失费吧。”

    “这个是应该的，我现在手里没有钱，我会借几万块给佳佳的，她现在身体还不好了，希望她可以补一下。”

    段西风毕竟还是心善良的，他觉得自己可以借几万块给邓佳佳，这样他也算是仁至义尽了。

    啪。

    结果邓乐乐又是狠狠的给了段西风一巴掌的，这一巴掌是把段西风给抽的嘴都吐血了，邓乐乐是根本没有留有余手，他是真的气炸了：“你他妈的把我妹妹给害成这个样子，你就想给几万块？？？你打发叫化子吗？？？”

    段西风有些委屈：“佳佳这个样子不是我害的，这是你推的啊，而且……”

    “你他妈的还想要推卸责任？你信不信老子弄死你？？？反正我手里有几条命案，我不在乎再多一条。”

    邓乐乐拿出来一把匕首放到了段西风的脖子上说道：“你信不信我直接弄死你？？”

    “不，不，不要，那么你想干什么啊？？？“

    段西风吓了一跳：“先把匕首放一边行不行？？？你到底想干什么你就直接说。”

    “好。”

    邓乐乐呵呵一笑：“我这个人一般最喜欢的就是痛快的人，我也不欺负你，你直接给我妹妹写一个500万的欠条，你那套房卖掉怎么也得有上千万了吧，我不要你多，我只要你500万，这个是我妹妹应得的。”

    “500万？？？你开什么玩笑？？？”

    段西风听着这邓乐乐的话整个人都是疯了：“那套房根本值不了这么多钱，而且我已经把房子给了我前妻了，我怎么可能让他把房子卖掉呢？？？我真的没有这么多钱啊。”

    “呵呵，那么你就给你前妻要，我管你怎么要？？反正我只要500万，这500万我给你1周的时间，如果1周之后你要是搞不到500万那么我就找你前妻，我可是知道你前妻也怀孕了，我妹妹都流产了，那么你前妻也得流产。”

    邓乐乐这个时候咬牙切齿的说道：“你可不要逼我这么做。”

    “你敢，你要是敢伤害我前妻，我弄死你。”

    段西风一听邓乐乐竟然敢伤害苏青，段西风真的是怒了。

    啪！

    不过段西风话还没有说完呢，邓乐乐就直接给了他一巴掌，不仅仅给了他一巴掌，然后狠狠的踹了段西风几脚，然后这才脸色狰狞的说道：“你还想弄死我？？？呵呵，看起来你还不知道你现在是什么样的情况是不是？？？一周后你如果不给我搞到500万，你看我弄死你不？滚。”

    说完，邓乐乐狠狠的踹了段西风一脚。

    于是，段西风略显落魄的离开了，他出了医院想了下只能给左永邦打电话了。

    病房里。

    邓佳佳的神色有些难看，她没有想到妈妈竟然要让她直接跟段西风分手，她一时接受不了，别看邓佳佳多么的绿茶，可是她终究是一个女人，而且刚刚的失去了自己的孩子。

    所以，她朝着母亲说道：“妈，西风很有能力的，而且我觉得他对我挺好的，您不是一直想要我找一个可以依靠的吗？这段西风就佱得依靠，他……”

    “你给我闭嘴吧，我让你找一个依靠的是指你一辈子可以无忧无虑的，哪怕不上班都是可以的，我可没有让你找一个和他一起过苦日的，而且你想一下，这对你好有什么用？？？你还是小孩子吗？？没有钱男人对你太好有个屁用？？？”

    邓母朝着邓佳佳语气有些恼怒的说道：“我刚刚夸了你比你哥让我省心，怎么你现在突然之间就这么脑抽抽呢？？？”

    “我没有脑抽抽，妈，我只是觉得我……”

    “你不要觉得了，你觉得这些都没有用处，你就听我的就行了。”

    邓母微微摇头说道。

    就在这个时候，邓乐乐推门进来了，他朝着邓母和邓佳佳说道：“搞定了。”

    “段西风呢？？？”

    邓佳佳关心的问道。

    “我把他踹走了，佳佳，你放心，我不会让那个王八蛋就这么对你的。”

    邓乐乐冷笑着说道：“他想着坑害了你就这么算了？怎么可能？？？我已经逼着他去找他前妻要500万了，等把那500万要来之后哥就把自己的100万也加起来，然后先买一套房给你，你在市里没有个房子还是不行的。”

    “对，听你哥的。”

    邓母朝着邓佳佳说道：“你要记住，在这个世界上只有妈妈和你哥哥是真心对你好的，其它男人靠不住的，你看看最近的那部《三十而已》的电视剧，那个顾佳不错吧，结果呢？？许幻山照样出轨了不是？？？我跟你说，女儿，你就听妈妈一句劝，男人都是大猪啼子，而且完全的不可信，你就说段西风吧，他对你哪里好了？？？他的老婆对他够好了吧，结果他不照样出轨了吗？？？出轨的男人是不可信的，他能出轨你，回头也能出轨别人，你可千万不要相信那些说什么老实憨厚的家伙啊，妈妈睡过的男人比你见过的男人都多，所以这一点你一定要相信妈妈啊……”

    不得不说虽然邓母不是个东西，但是她对于男人的看法还是挺正确的，或者说她因为睡过的男人多了，见过的男人多了，所以她自然更明白这个社会上谈感情是奢侈的行为，没有什么感情比钱重要。

    这一直是邓母认同的。

    她的这种价值观本身是畸形的，但是怎么说呢？？？

    邓母本来就一直都是这么做的，从她一直都是脚踢几只船，找个老实人结婚还给人带了那么多顶绿帽子不说，还让人喜当爹两次，你说就这样的她的价值观能怎么正呢？？？

    因为她这样，所以自然而然的就是那么教导女儿的。

    可是邓佳佳虽然也是一个绿茶，但是她还是比邓母有一点节操的的。

    可惜然并卵。

    邓母最终还是让邓佳佳选择了听从自己的选择。

    “是啊，佳佳，你听哥一句，妈和哥怎么可能害你呢？？？”

    邓乐乐急忙说道：“那个段西风根本就不适合你，你先好好的养养身体，一周后我就想办法给那段西风要来那500万，你等养好了之后再想办法找一个对象不就得了？？？大不了哥帮你介绍一个。”

    “你闭嘴吧，就你认识的那些人算什么啊？？？”

    邓母有些生气的说道：“就你认识那些人你可不要祸害你妹妹。”

    “妈，你现在对我有误会，我已经不是从前的那个邓乐乐的，我现在认识的也有一些达官贵人，你就看着吧，等回头你就知道我有多厉害了。”

    邓乐乐说完这句话就接了一个电话，他忙说道：“好的，小青哥，我现在就过去。”

    说完，邓乐乐挂了电话后朝着邓母说道：“妈，我有事要做了，先这样啊。”

    ……

    同一时间，左永邦听完之后有些乐了：“500万？？？他怎么不去抢呢？？？”

    “是啊，永邦，你说现在怎么办？？？我肯定不可能给他500万的，但是我看他哥哥那个样子也不是什么好相处的，我就怕他万一对苏青不利就……”

    段西风有些焦急的说道。

    “行了，我问你，这里是哪里？？？这里是帝都啊，你觉得那个邓佳佳的哥哥就敢胡来？别闹了，他无非就是忽悠你一下而已，你不用太放在心上的。”

    左永邦显然根本不相信那邓乐乐敢做什么事，他望着段西风有些无语的说道：“我可告诉你，现在你已经算是熬出来了，别的不说，邓佳佳肯定不会缠着你了吧，你现在自由了啊，难道不值得喝一杯吗？？？”

    “喝什么喝，我现在老婆老婆没有了，工作工作没有了，还值得喝啥啊？？？”

    段西风望着左永邦有些无奈的说道。

    “西风，你知道你这个人就哪点不好吗？？？那就是太过于悲观，一直以来都是谨小慎微的过了大半辈子，然后呢好不容易想要放纵了，结果自己又没有那个本事，结果呢？？？结果就被邓佳佳这么一个绿茶吃的死死的。”

    左永邦叹息一声说道：“你应该朝前看，你当初不是说结婚太早了吗？？？那么你现在自由了，你可以随便的去找女人了，你愿意睡谁就谁，你想和谁睡就和谁睡，你想去哪里就去哪里，可以说啊，你不需要再有什么愧疚感，你更不需要什么道德感，这多好啊。”

    “好…好…好个屁。”

    段西风这个时候有些苦笑的说道：“你说吧，当初和苏青在一起的时候觉得挺美的，挺幸福的，我那个时候想的就是我要和苏青一辈子，可是等时间长了，不知怎么的感觉之前苏青的一些优点全部变成缺点了，而且我也有些厌倦了，于是乎呢我就开始和其它人进行应酬了，各种的应酬，同时你就把我拉下马了。”

    “喂，西风，你说这个可是一点良心都没有了啊，怎么我把你拉下马的？？？”

    左永邦听着这个有些不乐意了：“我还是那句话，我们当初只是应酬，但是我可没有让你和其它人上床啊，你这个上床关我什么事啊？？？你这出了事最后还不是我帮你想办法解决的吗？？？你说要是没有我你能够把那邓佳佳给甩开吗？”

    “不是，永邦，我不是怪你，我就是说这个事，没离婚的时候觉得苏青这两年哪哪都不好，可是真的离婚了，我又，又有点想她了。”

    段西风叹息一声说道：“你说我这算什么？？？”

    “你这不就是贱吗？？？”

    左永邦想都不想的说道。

    ……

    ……

