    “林南哥哥……你……”

    陈妃妃惊讶的捂着小嘴，一双美眸里全是惊喜与意外。

    王多多恨铁不成钢的出声喝道：“林南，你干什么？这个时候手机响了，你不要命了吗？”

    苏幕遮见状，脸色也变得非常难看。林南的手机怎么这个时候响了？你就这么想出风头吗？现在是什么场合啊，横练宗师裘百炼压阵，无数大佬大气都不敢出一口。

    林南这个时候站出来，不是找死吗？

    真得罪了横练宗师，谁都保不住林南的命。

    “这小子？”

    汪逸晨、华万里、宋少秋等人眉头一皱。

    就连陈清华也低喝一声道：“林南，你搞什么鬼？快坐下，这里不是你能撒野的！”

    这一次，林南依旧没有搭理他，让陈清华的脸色漆黑，恨不得上去狠狠抽林南几巴掌！这个混蛋无视他也就算了，可是太喜欢装逼，这是什么地方？江南、江北诸位大佬年会的天心台啊，岂容林南撒野？

    魏老看到林南的那一刻，很是意外。

    当他看清楚林南身侧的陈妃妃，一双浑浊的双目中，凭空多了一抹欣喜与意外。

    ‘妃妃这丫头，还真是厉害！原来林宗师早就到场，竟然跟她坐到一起。’

    苏禁城看到林南的时候，目光有些不自然。差一点林南就是苏家的女婿，可惜终究好事没成。

    沈鹤、陈克雄、李长安、王旺福等人，见到林南后，纷纷起身。

    万众瞩目之下，林南任凭手机铃声震动着也不管，背负双手朝着天心台的中央区域走去！

    林南所过之处，无数大佬纷纷退避三舍，主动让开一条路，如麦田的麦子倒向两侧。

    陈清华、宋一帆、王多多、陈妃妃四人，呆呆的看着林南的背影，难以置信的注视着。

    “林宗师！”

    当林南路过一位大佬身边的时候，这位大佬忽然起身，对着林南深深俯首。

    接着……

    “林宗师！”

    “林宗师您来了！”

    “沈鹤见过林宗师！”

    “陈克雄见过林宗师！”

    数十位大佬，在众人震怖的目光中，纷纷起立，对着林南点头哈腰。他们的手下，则如潮水般跟着起身鞠躬！此刻，哪里有林南，哪里就是视野的心中。

    陈清华、宋一帆、王多多、陈妃妃四人彻底懵了。

    ‘怎么可能！’

    陈清华双手都在颤抖，如一击重锤，彻底击碎了他的自信心。

    ‘他是林宗师？少年宗师？不可能！弄错了，一定是弄错！少年宗师是林道一啊！怎么可能是林南！一定是林南和林道一长的太像，这些大佬认错了！’宋一帆心中呐喊，根本无法接受这个事实。

    王多多坐在那里，不知所措，俏脸瞬间变得惨白如雪！

    她想起来以前针对林南的时候，一股恐惧的感觉涌上心头。

    “林南哥哥……”

    陈妃妃激动无比，握着粉拳，骨节攥的发白。

    苏幕遮浑身僵硬，当林南从她身边经过的时候，目光复杂的看着林南的侧脸。可惜，林南连转头看他一眼的意思都没有，直接从她身边路过。

    楼一鸣暗叹一声：‘果然是他啊！’

    “他是少年宗师？”汪逸晨目光闪烁一下。

    “不会吧？”华万里有些震撼。

    “呵呵，搞什么飞机，就这小子是宗师？”宋少秋满脸不屑，还没感觉到事情的严重性。

    魏老看到林南的那一刻，满脸红光，有些兴奋道：“林宗师，原来您来了啊，我还以为您没来呢。”

    “林宗师。”

    苏禁城看着林南，微微拱手，他目光有些怪异。想起数月之前，林南与苏幕遮的订婚仪式上，林南跑出苏家，丢下一句话：“苏家，日后八抬大轿、三跪九叩，我还未必上门！”

    ‘今日看来，此话怕是应验了！苏家痛失一条真龙啊！’

    苏禁城心中一片悔恨。

    林南微微颔首：“我既然答应了你，自然会来。”

    江北那边的众人，全都愣在当场。谁都不信，一个十七八岁的少年，能是横练宗师裘百炼的对手。只有少数几人，脸色微微一变，十七八岁的少年宗师，莫非是三个月之前的哪位？看向林南的目光，不由凝重几分。

    裘百炼眉头一皱，冷声说道：“你是宗师？小朋友，我劝你还是回去吧。老夫这一身横练功夫，从不杀无名之辈！看你乳臭未干，今日老夫不与你计较，你跪下磕头赔罪，然后自行离开。”

    “我既然答应了魏老，就不会轻易离开。”林南摇头。

    他缓缓走向天心台的中央，直面裘百炼。喃喃自语道：“我杀过武道宗师，也杀过术法宗师。就是不知道这横练宗师的实力，比之他们如何？”

    “你说什么？”

    裘百炼一愣。

    “开始吧。”林南淡淡道。

    “小子，我以宗师之名杀你，实在是堕了身份！难道你想杀身成仁？在诸多大佬面前，被一位横练宗师击杀，你也算‘名垂青史’了。既然如此，老夫成全你！”裘百炼双目猛地圆瞪，狠狠一跺脚。

    刹那间，一股恐怖气浪自裘百炼脚下开始，朝着林南汹涌而去。气浪无色无形，却夹杂着内劲攻击！这种手段，犹如超声波碎石般，若林南是一个普通人，首当其冲，这一击不会对他造成任何外伤。可他的内脏，会被宗师内劲碎于无形！

    气浪闪过后，林南依旧如没事人一样，淡定站在那里。

    “就这？”

    “果然不简单！”

    裘百炼脸上的笑意一收，取而代之的是满脸凝重。

    江北那边的众人，表情也发生了微妙的变化。

    “这年轻人不简单啊！”韩经赋沉声道。

    “韩老，此人名为林南，乃是清州林家的人，数月之前我去了林家一趟，赶上了林家老爷子七十大寿。”赵闫东恨恨的开口。“就是这小子，借用龙魂的压力，让我自断了一条腿！”

    “什么？”

    韩老非常意外。

    “这小子，就是江南的那位少年宗师？我的手下黑龙死在江南的一位少年宗师的手里，我让人查过了，可惜没有任何消息。莫非就是他做的？”赵贰臣盯着林南，眼中全是疑惑与冷漠。

    “来！”

    裘百炼猛然暴喝，双臂猛然一抬，如虾米般忽然躬身，猛地跃起。

    这一刻，林南清晰的感受到，裘百炼的心脏狂跳起来，体内的血液通过心脏输送至全身四肢百骸。裘百炼肌肉的力量，一下子暴涨十倍不止！

    狮子搏兔亦用全力。

    裘百炼在知道林南的实力后，就没有掉以轻心。他能走到今天，跟他的谨慎分不开关系。

    “咦？”

    林南有些意外。裘百炼与武道宗师相比，虽然内劲不如，但是爆发力提升了不止一个档次。

    从刚才那一刻开始，裘百炼的气息，节节拔高。每一拳都蕴含千钧之力！寻常武道宗师若是与其肉搏战，恐怕不敌裘百炼。这就是横练宗师吗？跟修真界的‘炼体士’差不多啊。不修法术神通，主修肉身强度。

    “嗷吼！”

    裘百炼发出一声虎啸，已经冲到林南的近前。他如猛虎捕食，力量浑厚无比。

    “来得正好！”

    林南巍然不动，不退不避，不躲不闪。一手背在身后，另外一只手臂轰然出拳！

    “砰！”

    一气呵成！裘百炼飞速后退，一双手臂微微发麻，剧烈的喘息起来。他惊恐的看着林南，内心震撼，这少年怎么如此之强！

    见到林南一拳击退了裘百炼，陈清华、宋一帆、王多多等人，更是震惊无比。

    苏幕遮也吓了一跳！

    “啊，林南哥哥好厉害。”陈妃妃满脸红光，挥舞着小拳头。

    汪逸晨、华万里两人的脸色凝重起来，宋少秋有些紧张。他还想年会大比结束后，好好教训林南一顿，没想到对方实力如此之强，竟然能和武道宗师对抗，心中有些担心。只能祈祷，裘百炼打死林南。

    魏老与韩老二人，激动的说不出话来。

    江北那边的众人，脸色越发的凝重，一个少年能与横练宗师交手，对他们来说不是好消息。

    “再来！”

    林南淡淡一笑。裘百炼的实力确实不错，至少比莫山河要强一些。林南三个月之前，就能轻易击杀莫山河。在旗山三月苦修，与三个月前相比，实力更上一层楼。裘百炼竟能挡住他一拳，已经比寻常武道宗师强！

    殊不知，在裘百炼的心中，早已泛起惊涛骇浪。

    林南刚才那一拳，若不是他全力去接，这双手都要废掉。

    力道简直太恐怖了！这少年真的只有十七八岁，而不是一个活了上百岁的老怪物？林南的的实力，与那些武道大宗师相比，都只强不弱啊。

    裘百炼的心中，已经有了退缩之意。

    “你不出手？那我出手了。”林南淡然一笑。

    “嗖——”

    在众人眼中，只见一道残影呼啸而过。如火箭划破低空，在林南的身后，拖出一道恐怖的白色气浪，瞬间突破音障之力。

    “好快的速度！”

    裘百炼瞳孔狠狠一缩，体内的血液沸腾。

    他双手合十，在胸前交叉，用尽了全身的力气砸出一拳。因为裘百炼知道，若不尽全力，这一击过后，他必败无疑。

    “咔嚓！”一声脆响传来，裘百炼惨叫一声，但是双臂却没有被林南硬生生的击碎。而是在他的双臂四周，闪烁着一层红色光芒。

    “燃烧血气？”

    林南有些惊讶。

    裘百炼嘶吼一声：“能把我逼到这个境界，就算我死，我也要拉你垫背！”他双目中全是血丝，狰狞恐怖。刺啦一声，上身的衣衫爆开，露出了浑身如岩块般的肌肉，子弹都打不进去。

    “砰砰砰砰！”

    裘百炼双手飞速出拳，只见瞬息之间，已经过百拳。林南都不得不暂退三分，一位横练宗师燃烧精血，不要命的出手。他现在才筑基初期，诸多神通都未开始修炼。

    虽然无法重伤他，可是硬碰硬的话，也会受轻伤。

    林南不怕受伤，只是他准备修炼一门炼体神通，还未开始就让这具身体受伤，会影响到未来的效果。这就好比，一艘核潜艇破损后，依旧可以航行在大海之中，亦能潜入深水。

    可是海水的压力一旦过大，就会通过这个破损的缺口对潜艇造成损伤。若是崭新的潜艇，身上没有缺点，能承受的压力自然也不一样！

    “少年宗师被击退了？”

    江北那边众人，眼前一喜。

    魏老与韩老等人，脸色就不那么好看了，林宗师都不是裘百炼的对手吗？

    还不等江北众人高兴，裘百炼见林南后退，心中一喜，狞笑道：“哈哈哈，少年宗师？不过如此吗？在老夫的强烈攻势下，还不是要退避三舍？”

    话音落地，裘百炼欺身上前，准备一举拿下林南！

    “呵呵，我不想跟你硬来，你还叫唤起来了？”林南的脸色一沉。

    他可以为了日后修炼，大局为重退一次。可不代表裘百炼可以欺压上来！我主动退，可以。你跟上来出手，不行。

    林南一脸漠然，如看蝼蚁般，轻轻抬手，对着迎面冲来的裘百炼一拳砸出！

    看似轻描淡写，却力达万钧!

    “啊！”

    裘百炼惨叫一声，飞身后退，在空中翻滚十几圈后。‘砰’的一声，重重的砸在地面上，天心台中心区域的花岗岩石板，轰然炸开。

    裘百炼的胸膛凹陷下去，背后的脊梁骨高高凸起，断了。

    “你是……林道……”

    裘百炼爬起来，却根本站不稳，噗通一声跪倒在地。那个‘一’字还没说出口，就彻底没了气息！

    全场一片死寂！

    江南、江北的各方富豪，全都震撼的瞪大眼睛。韩经赋、赵贰臣等大佬，惊骇的站起身，根本再也坐不住。别人不知道，他们还不知道吗？裘百炼是他们花费重金，从东南亚请来的横练宗师啊。

    宗师榜排名第十三的恐怖强者。强如裘百炼，却当着所有人的面，被一个少年一拳活活打死，连一句完整的话都说不出来。彻底震撼到了所有人的心脏！

    陈清华浑身颤抖，背后被冷汗浸湿。

    宋一帆张大嘴巴，呼吸困难，觉得眼前发晕。

    王多多吓得花容失色，死死的捂住了嘴巴，震撼至极。

    苏幕遮心神巨震，恨不得狠狠抽自己几巴掌，自己真的是看走眼了。林南的武道实力，竟然如此恐怖？就凭他这份实力，哪怕是她的爷爷，都要对其敬畏三分。他就是林道一吗？天龙少将？林道一！！！

    楼一鸣呼吸停滞，他早就知道林南的身份，可是也没想到，林南的实力如此之强，一拳打死横练宗师！

    汪逸晨的眉头死死拧在一起，心中同样震怖无比。

    “啪嗒”一声，华万里手里的折扇掉在地上都不知道。

    “麻烦了……”宋少秋额头涌出一层细汗，不久之前他要林南自断双腿。现在该如何是好？转念一想，他背后是京城宋家，他不信林南真的敢报复。大不了等会赔礼道歉就行了！

    “哈哈哈！林宗师，彩！”魏老哈哈大笑，心中畅快无比。

    见到林南赢了，苏禁城的嘴里越发的苦涩。

    “林宗师，彩！”

    沈鹤、陈克雄等大佬，纷纷开口。

    “彩！彩！彩！”

    诸位大佬的手下大喊起来，声浪滔天，一浪盖过一浪！整个梅园都沸腾起来！

    万众瞩目中，只有只有陈妃妃一人，眸光里全是温柔与倾慕，看着场中的少年。

    从今日开始，少年宗师的威名，将震慑整个江南行省！

