    

    
                第885章

    
                蒋铭阳点头，“那好，等下我给打电话。”

    
                “嗯。”顾云舒哽咽点头。

    
                人陆续的走了，只还有几个拍照取证的警察在和店里的经理谈话。

    
                一个小警察对另外一个警察道，“这是刚才那两个姑娘的手机，落下了，我送回警局去。”

    
                警察一来，就没收了苏熙他们的手机，章辰那些人的手机带走了，却落下了苏熙和盛央央的。

    
                小警察拿着手机往外走，顾云舒戴上口罩跟上来，“你好，我是苏熙的朋友，你能带我一起去警局吗？”

    
                她跟着凌久泽的车一起来的，现在其他人都走了。

    
                小警察笑道，“当然可以，跟我来吧。”

    
                两人坐警车回警局，小警察一边开车一边回头对顾云舒道，“你那个朋友真厉害，以前练过吧！”

    
                顾云舒似笑非笑，没应声。

    
                突然放在副驾上的一个手机亮了亮，上面一个鹰头闪烁。

    
                警察开车看着前方，顾云舒却一眼看到了那个鹰头，不由的倾身上前往副驾上看。

    
                是苏熙的手机，她认识！

    
                她觉得这个鹰头有些熟悉，像是在哪里见过。

    
                屏幕上的鹰头慢慢开始变透明，顾云舒立刻拿出自己的手机，对着副驾上的手机拍了一张照片。

    
                到了警局，蒋铭阳出来迎顾云舒，“云舒姐，你别进去了，我送你回家吧。”

    
                顾云舒看着蒋铭阳，猛然想起来了，她在蒋铭阳的手机上，也看到过这个鹰头，一模一样！

    
                这是个游戏吗？

    
                她目光闪烁，心思急转。

    
                蒋铭阳见她不说话，以为她还因为凌久泽伤心，低声劝道，“云舒姐，久哥刚才说的都是气话，你别当真！”

    
                顾云舒回神，问道，“现在里面怎么样？”

    
                “我哥他们在这里，苏熙她们肯定没事儿，局长也来了，录个口供，走个程序就能回去了！”蒋铭阳道。

    
                顾云舒点点头，“进去看看！”

    
                凌久泽在外面的椅子上坐着，乔柏霖一直在那手机，语气惊叹，“苏熙这身手简直帅呆！”

    
                “怎么了？”顾云舒问。

    
                乔柏霖把视频给顾云舒看，笑道，“苏熙火了，酒吧里有人把她打人的视频传到了网上，这才一个多小时，点击量就几百万了。”

    
                “是吗？”顾云舒把手机拿过来，见视频里，苏熙带着鸭舌帽，抓着一个男人的手臂将人抡出去，随后旋身一脚踢向左面男人的脸，动作又狠又快，看样子，竟是将那人满嘴的牙都踢碎了。

    
                她动作利落又好看，尤其是一身黑色的装扮，酷爽的让人想尖叫！

    
                乔柏霖等人因苏熙的打斗精彩而高兴，旁边凌久泽神色却愈发的冷隽难测。

    
                顾云舒保存了视频，她以前就知道苏熙会功夫，大概是因为她表兄宗绪的话，此时再看苏熙这超乎寻常的爆发力，心里突然有些异样。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->