    不仅是植物园中跑出的动物，还有大量的流浪狗，流浪猫，此刻这些曾经怕人的宠物，全都变成了恐怖的怪物。

    “没有受伤的人赶快给我滚蛋，护着幸存者离开这里！”

    管飞带着一帮残兵，抵挡着不断冲来的丧尸怪物，这些人不顾丧尸兽的抓咬，以自己的血肉之躯铸成了一道肉墙，将那些丧尸兽彻底阻隔在外！

    看着幸存者队伍消失在视野中，管飞长出了一口气，握紧了手中的大刀。

    “队长，你也快走吧，这里我们拦住就行！”

    小队中留下的人皆是身上带伤，感染了病毒，他们虽然体质强大一些，能多支撑一些时间，可迟早会变成丧尸的。

    “慌什么！咱们将这些丧尸兽都宰了，万一爆出来进化液呢！”

    受伤的人大概有六个，就算爆出进化液来，恐怕也满足不了这么多人，但总归是给了他们一些希望。

    林起本想快速将这些丧尸兽全都击杀了，可死于自己手中的怪物根本不会爆出任何东西，只能暗中收回大部分力道，甚至攻击都刻意避开了丧尸兽的脑袋。

    “管队长，我这里有两支进化液，先让那两个撑不住的兄弟用了吧。”

    林起将刚才伊凝爆出来的进化液取了出来，之前没有将战利品交给伊凝，目的就是想要留给这些士兵。

    “太好了！这两个家伙可走了大运！”

    两名小士兵是冲过街道时就被感染了，此刻病毒已经传遍全身，脸色都变得苍白无力，若再拖延片刻的话，恐怕就真变成丧尸了。

    管飞没有丝毫犹豫，直接将注射剂用在了两个即将变异的士兵身上，看着他们两人脸上的苍白渐渐消退，这才松了口气。

    剩下的几人虽然有些眼热，可却并没有争抢。

    因为这东西只能让最需要它的人先使用！

    “这些丧尸兽恐怕爆不出进化液，必须要找那些降临丧尸才行，管队长先带着人撤吧。”

    林起挥爪将冲来的几只丧尸兽劈成两段，上前一步挡在众人面前。

    “老范和子昂也撤，留在这里没有意义。”

    两人没有一丝犹豫，收回武器便撤了出去，毕竟他们对林起的实力很了解。

    “林兄弟你小心，我先将他们送回去再来接应你！”

    管飞也知道自己这些人根本帮不上什么大忙，搀扶着刚刚注射进化液的两人，快速消失在小道中。

    林起这才取下腰间别着的手雷，拉开保险，直接朝丧尸兽群中丢了过去。

    然后转身便跑。

    过了这条小道，便是北门的正道，而且刚才的声音吸引了大量的丧尸，让那里的丧尸更加稀少了。

    幸存者畅通无阻的通过了大道，已经有不少跑得快的抵达了北门。

    桥对面的军队已经观察到了刚才的动静，提前通过了桥梁，将附近游荡的丧尸全部清扫完毕。

    大部分人已经脱离了危险，而且军队正严格的筛选人员，将身上带有伤势的人分开隔离，以免再造成混乱。

    管飞将人全部送过桥后，正准备返回北门接应林起。

    可这一瞬间，众人脚下的大地突然颤抖了起来！

    “怎么回事？地震了？”

    中原地带很少有地震发生，即便是数十年前国内那一场大地震，传递到这里也只是轻微的晃动感。

    可这场剧烈的地震，真如地龙翻身一般，河水翻滚，楼房开裂，大地下陷，无数巨大的裂缝在不断蔓延着！

    似乎是天意，连接两岸的桥梁轰然倒塌了！

    幸好这场地震只持续了短短片刻！

    众人回过神来，皆是面露惊恐，不可思议的看着眼前这一幕！

    林起还没来的及出北门便遇到了这场极快结束的地震，也幸好植物园中没有太高的建筑，勉强抱住了一颗大树，这才在剧烈的摇摆中安然无恙。

    回过神来，不可思议的看着眼前的一幕。

    北门的大门已经彻底倒塌，破碎的水泥建筑碎了一地，将整个大门彻底堵死。

    而且附近的建筑，也有不少彻底成了废墟，不说里面隐藏的幸存者，那些街道上游荡的丧尸，恐怕也死伤惨重了！

    林起爬上废墟高处，刚好能看到河堤对面的景象。

    此刻军队已经将幸存者们全都救援了回去，并且远离了塌陷的大桥。

    “好好的怎么会地震？”

    这场匆忙结束的地震，让本就陷入末日的城市彻底坠入了深渊之中，再也没了一丝的生机！

    林起在废墟上坐下，远远看着对面的幸存者彻底消失在视线中。

    河堤将近有八百米宽，虽然水位不高，可陡峭的坡度却是天然的预防丧尸屏障，有了河堤的防护，那些普通的丧尸根本无法穿过。

    或许是地震刚刚结束，废墟的一切都格外的寂静。

    林起挥手将光幕打开，之前开启了那么多功能，他还没有仔细研究过。

    光幕的第一页依旧是个人的属性，不过属性已经有了一些细微的增长。

    【姓名：林起】

    【力量：50】

    【敏捷：50】

    【精神：43】

    【魅力：42】

    【天赋：盛极而衰（冷却中）】

    【天赋：饕餮盛宴】

    【特殊能力：吞噬】

    【基因限制解除，特殊能力未开启】

    这时候他才察觉到，光幕原本的黑边，此刻竟然变成了青铜之色，而且还增添了一些古怪的花纹。

    【排行榜】

    【第一名：凌霄战斗力520】

    【第二名：夫斯基战斗力480】

    【第三名：安培晴子战斗力450】

    【第四名：朴布成战斗力420】

    【第五名：罗敷战斗力418】

    ……

    全球战力榜只有十名入榜，而且战斗力的分化，林起略微研究也清楚了大概，再看自己的战斗力，只有区区203.

    即便是在区域排行榜上，也没有进入前万名！

    “我两个金色天赋加身都没入榜？这些都是什么神人啊？”

    林起忍不住头皮发麻，自己的主要属性都有五十点了，可战斗力总数也只有二百出头，那第一名的凌霄该是如何的强大？

    亏自己之前还感觉自己很牛逼，属于开挂的存在，可被那华丽的数据打击后，心中的傲气彻底消散的无影无踪了。

    积分榜上，林起由于杀的丧尸比较少，只有区区五百多积分，只是不知道这些积分究竟能兑换到什么东西。

    抱着一丝希望，林起将积分商城打开。

    入眼第一件物品的兑换积分，便让他感觉头皮发麻！

    百万积分！

