    黄源、郑程毅、苏冰，三大S级异能者，将李寒光一人完全包围住了。

    他们每个人的异能，都是极其恐怖的。

    李寒光眸光平静，其中丝毫不见恐惧。

    他凝视着三个人，握着手中碎剑千刃，呼吸平缓。

    他踏剑而行，速度不及瞬间移动。

    更是赶不上光速。

    他知道，自己哪怕先行一步，也会被追上的。

    自己被抓捕的优先级，最高。

    所以他索性留在这里，等待几名S级异能者出现。

    “怎么只有你们三个，还差一个。”

    李寒光冷冷道。

    荆山大监狱，有四位S级异能者坐镇，李寒光非常清楚。

    黄源冷冷一笑。

    “哈哈，杨老有点事，稍后赶来。”

    “何况……”

    “你应该见不到他了，我们三人，已足以将你斩杀。”

    他舔了舔嘴唇，有些嗜血的笑容。

    “我早就想杀你，但一直没有理由动手。”

    “现在，终于可以一战了。”

    对于逃出监牢的罪犯，必须立刻将其抓捕回牢狱。

    若是无法抓捕回牢狱，那么可以将其抹杀。

    苏冰的双眸，呈现出如同寒冰一般的颜色。

    她盯着李寒光，神色复杂。

    “你救出那么多异能者，现在他们都逃的没影了。”

    “都是些忘恩负义之辈，何苦呢……”

    苏冰低声道。

    李寒光独自一人，对峙三位S级异能者。

    身后千剑，压迫力极强。

    “我早就想与你交手，御剑之力，今日终于得偿所愿。”

    郑程毅说道。

    下一瞬，他整个人的身躯，陡然消失！

    原地留下一道空间裂缝！

    再出现时，他已出现在了李寒光的身后！

    那S级异武器，轰然斩出！

    铛！

    数十柄钢铁剑，瞬间格挡而去，要拦下这一刀。

    但这S级异武器，极其锋利，削铁如泥！

    那数十柄由御剑之力操控的剑刃，当场被砍的崩碎开来！

    李寒光站在原地一动不动，甚至没有转身。

    他的长刀，下一瞬就要砍在李寒光的脖颈之上。

    “哼，御剑之力也不过如此。”

    郑程毅一声冷哼。

    仅仅一招，他就要杀掉李寒光了。

    他心里觉得，自己有些太高估这位李寒光了。

    然而，就在他的刀刃，斩在李寒光脖子上的瞬间。

    那刀刃，却寸步不得进了。

    御剑之力，连刀也可以操控！？

    他震撼之极。

    按下一个把手上的暗键。

    刀刃上闪烁蓝光，一道威势强悍的冲击波，朝着李寒光的头颅轰击而去。

    但是，那刀被一股极其强大，且无形的力量拖拽着，直接猛地一抬！

    那冲击波，瞬间打空，掠向天穹。

    并且刀还在被那巨力拖拽着移动，几乎下一个瞬间，就要离开他的手！

    他惊然了，瞬间施展空间跳跃，离开了这里，连带着他的刀。

    他瞬间移动后撤。

    但是他的刀，依然处在李寒光的掌控中，无法挣脱！

    无论他逃到哪里，那刀都被掌控。

    嗡嗡嗡！！！

    他接连施展空间跳跃，地面上，半空中，顿时出现了无数个空间裂缝。

    他直接折转，逃出了三公里。

    但那刀，始终被御剑之力操控着！

    最终。

    叮！

    刀刃横斩，竟然反向朝着他自己的脖颈斩去。

    他没有任何办法，只能放手躲避。

    嗡，空间裂缝施展，他回到苏冰身旁，气喘吁吁。

    而他的长刀，回到了李寒光身后，对准他自己。

    脖颈处，一阵剧痛传出。

    郑程逸眼神怔怔，摸了摸。

    有血。

    脖子上，已经出现了一个伤口，血流如注，动脉都被割破了！

    他呼吸不过来了。

    李寒光在他出手的瞬间，就已经操控一柄剑，从侧向划过，一闪而过。

    郑程毅，却完全没有察觉！

    他脸色震撼之极！

    他没想到，御剑之力，竟然能够从他自己手中强夺武器！

    而且那力道，强悍的可怕。

    S级专用长刀，能够强化肌肉力量。

    但即便如此，他竟然都无法握住刀，只能任凭它被李寒光牵引！

    他取出一瓶最高等级的疗伤药剂，往自己的脖子上倾倒。

    那动脉被割伤的伤势，瞬间愈合。

    郑程毅心中有些后怕，李寒光竟然强横至此？

    他强行平复自己的呼吸，双眸冷冷的盯着李寒光。

    他又取出一柄巨锤，握在手中。

    依然是S级异武器。

    身居高位的他，人类联盟分发了许多的S级异武器。

    “刚才我是大意了，现在，才是我们真正的战斗。”

    郑程毅冷声道。

    他刚才吃瘪，主要是因为，自己的武器能够被李寒光掌控。

    现在握着巨锤，他有信心一战了。

    S级异能者，都经历过无数大战，心智之坚韧，自然也非常人能比。

    即使刚才受了致命伤，他也没有对李寒光，产生惧怕。

    黄源阴森的笑了一声。

    “桀桀，能够打伤郑程毅，确实有点本事……”

    “那你再看我这一招！”

    他身躯化作一道金色的电芒。

    猛然朝着李寒光冲去。

    轰！

    李寒光身后千剑乱斩，在空中留下寒光闪烁。

    刷刷刷刷刷！！！

    剑刃掠过空中，想要阻拦黄源。

    但他的速度，太快了。

    光速是世界上最快的速度，无法更快。

    哪怕是御剑之力，也完全无法将其阻拦。

    只见那光芒几次折转闪烁，最终直接出现在了李寒光身前。

    黄源一脚踢出，他的小腿之上，附着了一层光。

    这一脚，如同镰刀，朝着李寒光心脏踹去。

    被光速的一脚踢中，那力量，即使是通脉境武者的身躯，也是无法抵抗。

    李寒光手中碎剑千刃，轰然分散。

    千枚碎片，疯狂旋转，直接将他笼罩在其中！

    与此同时，他身后的数千柄凡铁剑，也旋转斩切。

    形成了一外一内的两层剑域！

    在这剑刃风暴之中，黄源也难以躲避了！

    这一脚，他差点收回。

    但苏冰出手了。

    绝对冰点。

    半空中寒气四起，她一抬手。

    李寒光身前最外层，所有的凡铁剑，顿时被笼罩！

    那些剑刃，瞬间被寒霜覆盖，温度骤降，直接成为了脆纸一般的东西。

    在斩击到黄源的身躯时，自己就崩碎了。

    黄源一声狞笑，有了苏冰的帮助，他可以继续施展这致命一击了！

    这瞬间，李寒光目光一凛。

    他感受到周围温度骤降，他的铁剑，全部脆如纸张。

    并且，那范围是由外向内扩张。

    内层由碎剑千刃构成的剑域，也即将被那寒冰之力冻结！

    他自己的身躯，也感到极度冰冷。

    有一种预感，下一瞬他就要死！

    那短发女人的异能，似乎是抽离一个区域的温度！

    李寒光战斗经验丰富，瞬间就推理了出来。

    必须立刻退避这片区域！

