

6.5*42mm中间型威力弹因为采用6.5*50mm全威力的弹头和弹壳，因此在生产加工方面并不存在任何问题，甚至由于弹壳用料以及装药的减少，生产效率反而提高了不少，更为重要的是，这款弹药可以理由现有的枪弹生产线进行生产，对模具、机床、冲床的调整可谓是微乎其微。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

至于性能，除了在射程上不如原版的6.5*50mm全威弹力外，其他的基本一致，而在杀伤力方面，由于采用柏毅提出的船型尾部设计，使得这款新式6.5mm中间型威力弹在杀伤力方面更加丧心病狂。

要知道6.5*50mm全威弹因为超大的长径比，在近距离便会对人体造成致命的空腔损伤，所欠缺的是远距离的杀伤力，而采用船型尾部设计之后，6.5mm弹药在杀伤力方面最后的缺陷便被完全弥补。

因为依靠这个设计，6.5mm弹药不但有着更远的射程，进入人体组织后的横滚几率也大大增加，可以说只要被6.5mm弹药在400米以内击中躯干，除非奇迹出现，否则几乎没有活命的可能，因为那种剧烈横滚所产生的空腔效应，可以直接将五脏六腑绞个稀巴烂。

就拿前几天用于枪弹杀伤力测验的几匹病牛来说，一枪下去，牛的动脉被切断，肺部被绞得血肉模糊，三分之一的心脏完全破裂，牛尚且如此，打在人身上的效果也就可想而知了，正是有了这款弹药作支撑，柏毅才敢放手去搞新枪。

对于6.5*42mm中间型威力弹，在场的众人都很了解，自然毋庸讳言，他们所关注的是柏毅方案中的全新设计，两块楔形的铁块，用一对切削好的钩子比合在一起，组成开闭锁运动组件。

在机匣底部有一条斜型的凹槽，前段是个细小的凸起，当枪机运动至此，便会被在凸起的作用下发生偏移，从而完成后座、抛壳等一系列动作，可以说整个结构既简单，又有效，更重要的是可以分开的机匣组建明显不是用一块金属切削而成，很显然可以用更省时省力的办法进行加工。

“这个结构……我好像在哪里见过，对……没错……老毛子的SVT—40半自动步枪，对这款枪跟这个结构很像，可好像又有些不同！”

就在众人对柏毅方案进行讨论间，王德化突然失声的叫了起来，旋即抬起头眼神怔怔的似乎想到了什么，

一张大手猛的拍了下自己的脑门儿，随着“啪”的一声脆响，犹如大梦初醒一般叫道：“我这脑子，当年老毛子横扫关东军时，我是见过SVT—40半自动步枪的，而且还为他们做过基本的维修，当时便觉得很不错，这才过了多长时间，居然忘了个一干二净。”

说完，他又转过头看向柏毅，伸出大拇指朝柏毅竖了竖：“这应该就是SVT—40半自动步枪所使用的枪机改进版，如果咱们的自动步枪用应用这个结构的话，那我老王不但没意见，而且对柏科长您是真心的佩服，能将其运用的如此精妙，足见您对各国枪械理解之深，简直无法想象呀！”

王德化突如其来的举动不但让柏毅吓了一跳，就连周围的人也是耸然一惊，心说究竟是怎么回事，一项不怎么会说恭维话的王德化，竟然在众目睽睽的之下对柏毅大加赞扬，其钦佩之情根本不是作假，可问题是为什么会如此，他所说的SVT—40半自动步枪又是什么？

对周围的疑惑，后知后觉的王德化终于有所察觉，赶紧出言解释，原来苏军出兵东北时，王德化有幸接触过SVT—40半自动步枪，不仅如此，他还被当时的苏军技术干部找去，协助他们对这款枪进行过维护。

所以他对SVT—40半自动步枪的各个结构可谓是非常熟悉，不过后来由于苏军将白云厂的机械设备搬运一空，导致王德化对苏联人很是不满，随之而来的内战，又让他再次入浮萍般动荡难安，是以给他留下深刻印象的SVT—40半自动步枪也在这种不满与动荡中慢慢消磨殆尽。

直到今天再次看到那种熟悉的机框，两块代勾的闭合枪机组件，陈久的记忆这才被再次唤醒，但也正因为如此，他才会即懊恼又震惊，懊恼的自然是自己为什么没想到这一点，至于震惊的当然是柏毅的对枪械的熟知以及对各个结构的信手拈来。

要知道在当下的世界范围内，采用这个结构的步枪也就是苏联的SVT—40半自动步枪一款而已，大部分半自动枪械以及全自动枪械还是采用枪机回转式闭锁机构，哪怕是其原产地苏联，SVT—40半自动步枪也并非普遍装备的制式步枪，而是侦察部队所使用的小众枪械而已。

就连很多苏联士兵对这款枪也并不熟知，就更别说了解了，而柏毅不但熟知，而且对这款枪械的了解更是深入骨髓，虽说王德化也知道柏毅曾经在苏联学习过，后来还参加过对德战争，可这并不代表柏毅就对所有的苏联武器装备全都了解。

可是现在，几章线条粗糙的草图不但说明柏毅了解，更说明他对这些枪械做过及其深入的研究，不然的话，绝不可能采用如此大胆而又前卫的设计思路，更不可能对其原以简单的结构进一步简化，如此情形，王德化想一想便是吃惊的无以复加，至于钦佩之情更是溢于言表。

听了王德化的一番解释之后，众人再看向柏毅的目光便如王德化一样，差不多满眼都是小星星了，笑话，一个能将苏联枪械研究如此透彻之人，完全值得他们发自内心的钦佩，更何况柏毅才多大？不过二十出头的年纪，

可他却能把苏联人的东西完全吃透不说，更有自己独到的见解，这是需要下多大的功夫才能获得？是以场间的众人不说对柏毅顶礼膜拜，那也是在心里将其技术地位上升了好几个层次。

然而柏毅却对周围好似追星般的热切眼神极不适应，最后只能心中无奈的哀叹，不要小看这个时代，说不定你眼前坐着的大叔就是个大能人，稍有不慎，老底子都有可能被人揭穿……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000713"  chaptername="第一百零四章  简约至极的新枪方案（下）（第五更）">加入书签</a>
        </div>
    