    “好了，不要开玩笑了。

    我感觉我哥哥正在赶来的路上。

    但是现在的我一点都不想见到他。

    我的哥哥姐姐们一个个都选择了观望，结果就留着我一个人守护世界？

    嗯……这么说好像也有点不合适来着。

    但是说真的，我就是在守护世界。”

    拉斯玛的表情变得有些微妙。

    或许是这个话题还不需要隐藏什么内心的想法。

    面无表情其实是对拉斯玛最大的保护。

    谁能相信一个看着就阴森森的家伙十分热忱的要保护世界呢？

    还是面无表情的去做自己要做的事情好了。

    这样别人只是会怀疑一下他的目的，反倒不会对他的梦想充满了质疑。

    人言可畏这种道理放在什么地方都是讲得通的。

    语言的伤害有些人能够不在意，但是被这些语言影响到的家伙可不一定只是会哔哔两声……

    拉斯玛这些年不是没见过跑来打算弄死他来“维护正义”的家伙……

    搞的拉斯玛都有些为难了……

    弄死对方？

    还是算了吧，那家伙真的是打算维护正义的。

    可问题是谁说拉斯玛不是好人了？

    哦，是流言说的啊，那没事了……

    “我知道，所以你哥哥快来了。

    我能够感觉到那种愤怒的勇气。

    真是见了鬼了。

    和奈非天打交道实在是太麻烦了些。

    天使和恶魔都很单纯，当然我不是说想法单纯。

    而是本质……这样说的话你懂吧？

    你可是初代奈非天之中唯一一个通过学习来强大自己的家伙。

    你的哥哥姐姐们大多都十分傲慢。

    天生强大的家伙心中能够有美好的坚持已经十分难得了，我不会要求更多。”

    因普锐斯抱怨了两句。

    一般人都可能因为暴富而产生变化，更何况那些天生强大的初代奈非天呢？

    那些家伙只要没变成彻头彻尾的恶棍因普锐斯就已经十分满足了。

    “哈，我的老师要是知道你的评价大概会很高兴吧？

    我虽然是死灵法师这个职业的奠基人，但是说真的，我的老师才是真正的死灵法师。

    我创造的职业应该叫做拉斯玛的祭司才对。”

    拉斯玛摊了摊手，然后让李奥瑞克的王座上长了几根长长的骨头出来。

    这种感觉绝对不会美妙，所以李奥瑞克急忙站起了身子。

    然后拉斯玛就坐了上去……

    “你们明明都能够做到给自己弄个椅子。

    那为什么一定要从我这里抢？

    还是说我太弱了？”

    李奥瑞克的脸色黑了一下。

    刚才他所遭遇的东西让他觉得自己很没面子。

    “只是一个小玩笑而已。

    李奥瑞克，你可不要变成骷髅王了。

    我是被称作死灵法师没错。

    但是有一点希望你知道，生与死的界限被我打破，但这并不意味着我不尊重生命。

    你的复活是布尔凯索出了力的，出于对他的尊重我才没有对你直接出手。”

    拉斯玛这话说的挺严肃的。

    他没有开玩笑。

    虽然拉斯玛不能做到抹消一个“存在”，自然也无法终结骷髅王。

    但是让骷髅长肉还是轻轻松松的，相对的也能让骷髅身上的肉全都消失。

    李奥瑞克现在是个活人，但本质还是不生不死的骷髅王。

    这大概算是天克？

    “我就知道，我怀疑要不是因普锐斯在这里，你就直接对我动手了。

    拉斯玛，你知道乌迪西安到底给自己的未来安排了多少的东西吗？

    每一次我以为自己已经看到了一些东西，但回头都会发现这只是冰山一角而已。

    不过我还是有些让自己十分自豪的作为的。”

    李奥瑞克说话间给自己重新制造了一个椅子。

    然后确定了一下椅子上没有长出什么奇怪的东西之后才坐在了上边。

    “你是说那一块黑暗灵魂石的碎片？

    我得承认这是一部妙棋，甚至我觉得乌迪西安大概也没有想到你会这样做。

    所以我有理由相信你打乱了乌迪西安一开始的安排。”

    拉斯玛翻了一个白眼给李奥瑞克。

    这个样子让他看着更像是一具尸体了。

    虽然拉斯玛这家伙总是死气沉沉，但是这具身体和灵魂毫无疑问是活着的。

    而且活的还十分畅快。

    “你是不是连我一起抱怨了？

    这件事是我和李奥瑞克一起商量的结果。

    事实上从结果来看布尔凯索做的也很好。

    至少现在地狱魔王之中除了巴尔和你妈之外就没有其他的自由意志了。

    额……还有一个从野蛮人变成剧毒之王的乔瑞兹？

    野蛮人做事的时候总是能够出人意料，但是我很喜欢。”

    因普锐斯伸手给拉斯玛递过去了一根雪茄。

    “我建议你尝尝，这东西是这个世界的人类制造的。

    当你习惯了之后或许会很喜欢？

    毕竟这东西的剂量虽然不怎么样，但毫无疑问这个小玩意能够让人更接近死亡一点。”

    因普锐斯说完深深的吸了一口雪茄。

    动作挺优雅的，但似乎有些刻意。

    看起来因普锐斯这段时间是在人类之中学习了不少乱七八糟的东西。

    “在你眼中吸这个玩意难道是敢于面对死亡的勇气吗？”

    拉斯玛吐槽了一句，但还是自然的接过了因普锐斯递来的雪茄。

    “这是麻痹自己人生的勇气。

    好吧，这玩意不该用勇气来描述。

    但是人做什么事情都得要点勇气不是吗？

    放下尊严、甚至舍弃生命，甚至选择逃避？

    勇气总是存在于方方面面，但勇气也不全是正面的。”

    因普锐斯嘀咕了两声，这样子的他看着有些颓废？

    就像是在说服自己一样。

    “花言巧语，你要是真的这样想也不会在我变成骷髅王之后出来帮我一把了。

    你眼中的勇气从来都只有正面的那一部分。

    任何负面的东西只怕都会成为你唾弃和抛弃对方的理由。”

    李奥瑞克拍了拍椅子的扶手，看上去有些激动的样子。

    “砰~”

    房间的大门被直接轰开了~

    是的！是轰开的！

    伴随着带着烟尘的爆炸火光！

    “撒噗瑞死！你们的小可爱哈莉来了！”

    哈莉奎泽尔女士疯疯癫癫的冲了进来。

    然后收获了三双各不相同的复杂眼神。

    “因普锐斯，看得出来你好像很钟爱疯子。”

    拉斯玛意味深长的说了一句，顺带的在哈莉和李奥瑞克之间来回看着。

    “这和我有什么关系？

    一个人具有勇气难道还得埋怨我不审核一下那些人是不是有资格拥有勇气吗？

    这地方是叫堪杜拉斯，你该问问李奥瑞克是不是看到疯子就看到了自己！”

    因普锐斯说话的时候口气不怎么好……

    他只是和智慧一样将自己代表的东西误差逼的撒满了人间而已。

    要是有必要的话，因普锐斯更想要塞满人间。

    “哈莉奎泽尔女士是一个注定要死的人。

    布尔凯索说的，我只是稍微延长了一下他的死期而已……”

    李奥瑞克这话说的有些磕巴。

    “熟悉的两极论调，布尔凯索固执的时候也没有几个人能够当着他的面反驳的。

    这么说你和布尔凯索的关系不错？”

    拉斯玛很自然的问着李奥瑞克。

    虽然三个家伙的话题是在哈莉奎因身上，但却像是根本没有看到对方一样的自然。

    “哈尼~你为什么不把我介绍给你的朋友们？”

    哈莉奎因直接坐在了李奥瑞克的身上，像是一只粘人的猫咪。

    在被小丑给深深的伤害了之后，她在感情的问题上慎重了许多。

    比如讨厌一切和小丑有相似之处的家伙。

    “嗯……我记得人类的骷髅是没有下边那一部分的？

    还是说你这位骷髅王选择在那个位置放上了自己的手臂骨？”

    拉斯玛的脸色十分的古怪。

    在他的视线之中李奥瑞克可不是一个人的血肉之躯。

    那是在骨头上挂上了血肉的家伙，本质上还是一具骷髅而已。

    虽然骷髅的骨头里边有着暗影之牙的力量……

    “套你猴子的！”

    李奥瑞克直接骂骂咧咧的站了起来，顺带把哈莉奎因给放在了地上。

    放的动作很平和，至少没有揪住脖子直接扔出去吧哈莉奎因直接抱摔在地上……

    当然，他也没有折断一根老式的秤……

    而且哈莉奎因也没有上了岁数。

    自然李奥瑞克也就不会被停职拘留十五天并且罚款一千块。

    “好了，这只是一个小插曲而已。

    还是说说你打算怎么对待这个新的堪杜拉斯吧？

    你有没有兴趣……”

    “你有没有兴趣让哥谭市重新陷入混乱之中？”

    因普锐斯的话说了一半直接被哈莉奎因给打断了。

    因普锐斯不得不转过头用不满的眼神看了一眼哈莉奎因。

    “哼~嗯？”

    哈莉奎因绷大了眼睛笑了一下，笑的很漂亮……

    “你不打算让哥谭市陷入混乱的话，那有没有兴趣表演一下玩球？

    就是把好几个扔在地上能够弹起来的球在手边来回扔？

    就是让人眼花缭乱的那种表演！？”

    哈莉奎因还做了一下小丑扔球的动作，学的惟妙惟肖。

    要是上街去表演默剧的话大概也饿不死的那种。

    默剧演员其实是个很辛苦的工作……

    并不是每个人都喜欢互动的，要是尺度把握不好还有可能挨揍。

    更可悲的是默剧演员一生之中最精彩的表演很可能是在自己于大街上吃冷冰冰的午餐被噎死的时候……

    睡会觉得一个默剧演员被噎住的样子是真实的呢？

    人只会觉得他演的逼真……

    “拉斯玛，你有没有兴趣在堪杜拉斯建立自己的教会？

    我们需要一些拉斯玛的祭司作为战斗力。

    至少能够让那些失去了战友的勇者能够和自己的战友一起对恶魔复仇。”

    因普锐斯尽量无视了哈莉奎因的表演。

    如果那算是表演的话。

    因普锐斯还没有那么小气。

    至少被一个理解不了他代表着什么的人调侃和无视他是不会生气的。

    要是神明需要为那些不信他甚至诋毁他的人而生气并展开报复的话。

    那这个神一天还能给自己留下些什么时间？

    那不得整天整天的去寻思怎么报复对自己不敬的人了？

    那还得想办法让那些被报复的家伙知道这是神的惩罚，不然人家还以为自己只是单纯的倒霉而已。

    累不累啊？

    “稍微有点兴趣，但是恕我直言，你真的觉得在这个世界上最大的宗教国家的外边建立我的教会是好事？

    那些家伙可是信仰你到疯狂的程度，然后你告诉他们说：

    ‘嘿，外边的那个国家要搞一些新的东西。是一群能够让尸体和鬼魂出现和你们一起战斗的祭司。

    他们能够让尸体和腐烂肉块直接爆炸！还能从尸体之中抽出骨头当做长矛对恶魔轰炸！他们简直酷毙了！’

    是这样吗？要是你打算这样做，那我就没有什么意见了。”

    拉斯玛显然不太看好在堪杜拉斯建立拉斯玛教会……

    堪杜拉斯可是包围着整个梵蒂冈来着。

    不愧是受过教育潜心学习过的初代奈非天，拉斯玛还是会为其他人考虑一下的。

    “哈哈哈~

    说真的，我也觉得死灵法师简直酷毙了！

    我还能直接创造骨头给他们埋在地下。

    要是进行防御战的话，他们就不需要想着怎么弄死一个恶魔利用对方的尸体了。

    我所在的地方随时都能变成亡者之土。”

    李奥瑞克直接笑出了声。

    因普锐斯犯蠢的机会可不多，这是难得的体验。

    “如果我说我是这样打算的呢？”

    因普锐斯的话一出口，李奥瑞克公鸭一样的笑声直接停了下来。

    拉斯玛深深的望了一眼对方，然后点了点头。

    “这样的话我就没有什么意见了。

    我会培养一些祭司出来的，按照大家习惯的称呼是死灵法师。

    堪杜拉斯这个位置可以作为一座新的要塞。

    用来对抗燃烧地狱的入侵。

    他们可不会放任暗影之牙流落在外。

    不管是我，还是马萨伊尔甚至是我的妈妈。

    每一个人都很看重暗影之牙所代表的力量。

    变成我的祭司之后，可没有任何投靠恶魔的机会。

    也只有我的祭司能够保证庄严的堡垒不会被人从内部击破。”

    拉斯玛的话无疑是直接答应了这个想法。

    “所以说我的身体封锁的暗影之牙，而你们打算用我的王国把我关在笼子里？

    别开玩笑了！

    我不能接受自己的臣民不听从我的指挥！

    你们这些混蛋不要痴心妄想！”

    李奥瑞克一瞬间就暴怒了。

    他原本就是被自己控制不了的臣民给杀死的……

    按照他原本的计划，自己疯了之后会被关起来。

    等到自己的儿子艾丹回来，堪杜拉斯就能继续延续下去。

    结果大家都知道了。

    李奥瑞克成为了骷髅王，王子艾丹成为了黑暗流浪者。

    而堪杜拉斯成为了过去的一个传说……

    李奥瑞克之所以接纳的家伙暂时都是些罪犯，那是因为控制这些家伙的时候他能够毫无心理压力的使用违背人道的方式。

    现在拉斯玛打算插上一手把他变成一个管理国家的笼子里的国王？

    把权力放在笼子里不是这么放的！

