    三名四品灵师被调走了两位，同时还有大量的灵师，可以说现在的玉河矿区是最虚弱的时候，也同时是林邪机会最大的时候了！

    除了留在矿区当中的那一位四品，以及避免被矿区中的灵师围攻之外，林邪可以说没有任何的惧怕了！

    “嘡嘡~~”

    顺利地来到了玉河矿区结界前，林邪右手铜皮铁肉激发，肌肉鼓起呈现淡金色。

    林邪伸手在同样是淡金色的防护罩上敲了敲，顿时就传来一声金属交戈的碰撞声。

    林邪稍微多加几分力度，然面前的法阵结界依然还是安然无恙，犹如敲打铁山，没有丝毫的作用。

    林邪微微摇头，果然，这是一个防御力达到五品的防御法阵！

    依靠林邪目前三品的实力，是完全不可能打破的。

    林邪右手放在了乾坤袋上，从里面掏出来了一个类似盘子的黑色金属盒子，盒子上灵力符文闪烁，像是一只只发光的蝌蚪，泛闪出玄奥晦涩的光芒。

    这是一个法阵潜入器，是苏暮雪给林邪的唯一帮助。

    如果是在今天之前，这一个灵器对林邪的用处并不大，毕竟矿区当中有三名四品灵师值守，有没有没有区别。

    然而如今三位四品灵师走了两位，那么林邪的机会就来了！

    林邪把这法阵潜入器放置在淡金色的结界上，盒子上的灵力符文快速闪烁，最后一一点亮。

    顿时以法阵潜入器为中心，淡金色的结界上被撑开了一个直径半米的空洞。

    林邪欣喜的看着这个空洞，这个法阵潜入器还真的是好用，有这样的灵器存在，他完全可以出入无人之境！

    同时他摧毁玉河矿区最后的一个难关也被一扫而空了！

    快速地钻入到空洞当中，收回法阵潜入器，结界上撑开的通道就又重新收回凝聚，仿佛刚才的通道并不存在。

    轻松钻入到法阵结界当中，林邪立即娴熟地往矿区正中央的一处最大建筑物摸去。

    在这一个星期的时间当中，林邪每天晚上都会试潜入进来，熟悉地形，探查情报，所以林邪对这里并不陌生，相反很熟悉！

    只不过玉河矿区足有三名四品灵变境镇守，所以林邪前面一个星期除了潜入之外，并没有做任何的事情。

    他只是一位三品中期的灵师，一旦被三位四品灵师包围，那和寻死没有任何区别。

    林邪一边隐匿前进，一边暗暗探查四周的情况。

    周围熟悉的环境让林邪内心微安，而且因为有一支灵师队伍去支援龙阳矿区了，所以此时玉河矿区当中的人数大大减少，只剩下三分之二。

    经过前面一个星期的探查，林邪知道，整个玉河矿区大概有三百位灵师左右，这里面大部分是一、二品灵师，三品较少，实力最强的是三位四品灵师！

    龙阳矿区发出求援信号后，玉河矿区就出动了三分之一的力量进行支援，如今矿区实力较为空虚。

    按照刚才出走的人员，林邪可以迅速地推断出，如今整个矿区内就剩下一位四品灵师，几十位三品灵师。

    这里面最重要的，就是那离开的两名四品灵师。

    三位四品灵师就剩下一位，林邪的压力空前减少减少，摧毁玉河矿区的机会则扩大到了极致！

    那一位四品灵师，林邪感觉自己也许可以和对方交交手！

    因为根据前面一个星期探查得到的情报，目前留守在玉河矿区的四品灵师武魂只是最低级的黄阶上品武魂！

    灵师武魂等级是天、地、玄、黄。

    如今九龙通天塔的实力已经恢复到了地阶下品武魂，而对方这一位只是最低等的黄阶武魂，两人之间的武魂差距足足相差了两级！

    所以林邪感觉自己也许可以试一下对方的实力到底如何。

    至于林邪答应苏暮雪的摧毁整个玉河矿区，其实也不难。

    曾经帮过林家打下几个灵石矿区的林邪知道，灵石是一种富含大量能量的晶体，这种晶体既能够帮助灵石进行修炼，在一定的情况之下也能被引燃点爆，产生可怕的爆炸！

    为了这一次行动，林邪在出发的时候就已经提前在宗门购买了大量的爆炸符箓！

    将这些爆炸符箓全部放置在矿区当中引爆的话，整个玉河矿区都会炸作飞灰，化作灰烬！

    是的，这就是林邪的全部计划！

    先击杀掉那几十名三品灵师练手，然后在矿区当中埋下大量的爆炸符箓，如果最后无法击杀那一名四品灵师的话，还可以引爆矿区将对方埋葬！

    计划看起来很容易，但做起来并不容易，至少大多数的三品灵师都做不到！

    因为根据林邪前面一个星期的探测，那一位四品灵师和三品灵师们的住所，便是全部分布在矿洞的入口处！

    林邪想要进去矿洞里面埋藏爆炸符箓，就必须要经过这些守卫灵师。

    而想要杀掉这些守卫灵师，又必须要在那一位四品灵师的眼皮进行！

    也就是说，整个过程，都必须无声无息地进行！

    一旦发出任何一叮点声响，林邪都会被察觉，然后陷入万劫不复的境地！

    而除了这些灵师之外，矿区上、矿区中还有大量挖掘灵石的矿工！

    这些矿工也是一个巨大的不安分因素，一旦在林邪行动的过程中察觉到林邪的动静，那也会带来暴露的危险！

    所以今晚的行动，对林邪来说还是一个不小的挑战！

    不过，林邪本来就是来挑战自己的！

    少年不需要回头，只需要落子无悔的勇气！

    只有敢打敢拼，敢于挑战自己，置之死地而后生，才能在灵师的道路上越走越远！

    林邪也从来不是一个怕死之人，如果怕死，他也走不到现在，早就死在了青州城当中！

    坚定信心，林邪当即便大踏步地朝矿区终于摸去。

    很快，面前就出现了一排排熟悉的石质建筑物，其中中间那一栋石质建筑物最是高大雄伟，最是金碧辉煌。

    那一栋，正是那三位四品灵师的居所，而其他那些低矮一点的则是普通三品灵师的居所。

    这些建筑物隐隐地连接形成一个圆圈，把中间的矿洞入口包裹了起来。

    因为远处龙阳矿区被袭，如今整个玉河矿区也是全面戒严。

    一列列的灵师巡逻队伍，正在整个矿区上巡逻着，四处警戒。

    林邪安静的潜伏在一处黑暗当中，但面前一支十多人的巡逻队伍从林邪面前走过的时候，林邪却是依然没有动弹，还是紧紧地趴伏在地上，一双眼睛紧紧注视着西北方向的一处不起眼的灌木丛。

    林邪安静的在地方趴伏了将近二十分钟，一直等到头顶上的乌云再度笼罩住月亮，整个矿区立即变得阴暗的刹那，远处的箭塔看守者看不清这边景象，林邪身体瞬间一动！

    林邪依然还是没有站起来，依然还是双手双脚四肢着地，整个人就犹如一面在地上飞行的魔毯，又犹如一头在黑暗中爬行的壁虎，迅如闪电地朝那一处灌木丛飘行而去！

    假如有人目睹这一幕的话，那一定会被林邪的动作惊掉下巴！

    因为此时的林邪全身都几乎贴在了地面上，只有双手和双脚在移动，带着身体快速地前行！

    而且前行的速度还全然不慢，几乎是一眨眼就冲到了那一处灌木丛面前，而且全程轻手轻脚，没有发出任何的声响！

    不知何时，林邪脚上的鞋子已经脱掉，裸露的双脚落在地面上犹如老虎的肉垫，没有发出任何的声响！

    这就是体修淬炼肉体带给林邪的力量！

    林邪淬炼肉体已经达到了第三重易筋，在前面的第一重铜皮和第二重铁肉的过程中，林邪全身的皮肤和肌肉都已经淬炼过了一遍，这导致林邪对自身皮肤和肌肉的掌控力极强！

    这也是为什么林邪此时能够做出犹如壁虎爬行一般的动作！

    这种极致的肌肉控制，一般人是不可能做到的，一些灵师也许可以，只是灵师这样做的话则需要使用灵技，用灵力技能来帮助自己完成。

    在一个满是敌人的大本营里，随便使用灵技，散发灵力波动是一件非常危险的事情。

    况且对于刺杀来说，最重要的就是无声无息，不留任何痕迹！

    林邪轻而易举的到达灌木丛前，而这时仔细一看，只见在这灌木丛中，正隐藏着一位三品后期的灵师！

    对方一双眼睛在黑暗当中散发着微光，不断扫视四周的情况！

    没错，这是林邪在之前的探索玉河矿区情况的时候，发现到的暗哨！

    这一位暗哨的武魂，很明显是眼睛类的辅助武魂，能够轻而易举的看到隐藏在夜色当中的身影。

    而且这一处暗哨十分精妙，因为他躲藏的这一处灌木丛似乎看起来不起眼，却是能够环看大半个矿区的环境，位置十分重要。

    一般人如果不知道这里有个暗哨的话，极其容易就会中招，从而被发现踪迹！

    一柄银色剑刃，缓缓的从林邪的手中弹出。

    林邪右手往前一送，便直直的刺入到了这一位暗哨的后心当中！

    “噗嗤”一声闷响，这一位正在暗中警戒的暗哨双目大瞪，怔住了，同时他的嘴巴也猛地被一张大手给死死地按住！

    他怔怔地看着自己心脏处多出来的一柄剑刃，双腿努力的疯狂挣扎，嘴巴也试图不断发出声响，然而全都是无用功！

    鲜血咕噜噜地不断从他的心脏处流淌出来，浸满全身。

    暗哨惊恐而又忍不住地想要回头观看袭击自己的人是谁，只是他才刚转身到一半，林邪手中的剑刃就又无情一绞，把他整个心脏绞成了碎片！

    这人瞬间浑身大颤，双眼也瞪大到了极致！

    半秒后，他脑袋一垂，就再也没有任何的声响。

    林邪收回长剑，简单的收拾一下战场便静悄悄地离开。

    一位三品后期的灵师，就这样无声无息的死在了林邪的手中，全程不到三秒，实在是令人难以置信。

    而解决掉了这一道暗哨，今晚属于林邪的真正猎杀，开始了！

    在这个过程中，林邪几乎全程都没有使用灵力，全部凭借着体修的强壮肉身力量，迅无声息的靠近，然后迅猛出手！

    林邪几乎是一出手就一个，没有任何的意外！

    虽然同样都是三品灵师，但在林邪这种灵体双修面前，林邪的优势实在是太大了！

    夜晚的山风缓缓吹拂，整个玉河矿区似乎有一股血腥味开始逐渐弥漫而开。

    不知不觉，一个小时过去，林邪就已经借助夜色连杀了十名三品灵师！

    此时的林邪呼吸微微的有些急喘，但又很快的平复下来。

    而且虽然连杀了十位三品灵师，但林邪身上消耗掉的灵力并不多！

    依靠夜色的掩盖和龙步，林邪极其容易地就可以靠近敌人身旁，然后发动暗中一击，今晚的林邪就犹如黑夜中的幽灵！

    很快，林邪又找到了一个新的目标，一位刚巡逻完毕正在石屋内休息的三品灵师。

    林邪继续悄无声息地顺着石屋外的墙壁上攀爬，准备顺着对方洞开的窗户钻入。

    不过就在这时，就在林邪刚准备钻进窗户的时候，林邪下意识朝那一栋最高的建筑物看去。

    这一看，林邪却是瞬间身体僵硬！

    因为此时林邪震惊的发现，此时在那一栋最高的石楼屋顶上，此时正站着两道身影！

    一道身影显露在明亮处，被月光照耀着。

    另外一道声音则处在黑暗当中，如果不是林邪此时角度比较刁钻，刚好看到一点月光余晖投射，否则根本就看不到对方！

    这两道身影气息不凡，威风凛凛，尤其是两人身上散发出来的灵力波动，竟然都是四品的！

    两位四品灵师！

    刚准备动手林邪怔住了，此时在玉河矿区当中，竟然有两位四品灵师！

    这一个消息太让林邪震撼了！

    玉河矿区，到底是什么时候又来了一位四品灵师，他怎么完全不知道？

    原本刚准备动手的林邪一下子完全不敢动弹，然后迅速的重新返回建筑之间的黑暗当中，就连呼吸也有些迟滞了！

    突然又出现的一位四品灵师，这一下子完全打乱了林邪的计划！

