    金色的火焰波涛与最前面的火焰掌印撞在一起，像是削铁如泥的宝剑，犹如将高山劈开，火焰掌印发出震耳欲聋的声响，被斩为两半。

    后面的一道道掌印，接连迎了上来。

    直到最后一道掌印也被斩为两半时，金色的火焰波涛似乎也终于承受不住那惊人的冲击，化作翻滚的火海，那股锋锐无匹的剑意这时方才消散。

    “好强！”

    林辰心中一紧，这还是他第一次遇到势均力敌的同阶存在。

    对方施展中品至尊神技，便挡下自己的最强一击，如果施展上品至尊神技，那么自己或许只有借助“焱魔甲”才能够挡下。

    问题是，对方已经说了，不能借助外物的力量。

    焱魔甲不能使用！“放心。

    我至尊境后期时，还尚未掌握上品至尊神技，至尊境后期时没掌握的手段，我便绝对不会施展。

    不然的话，即便以同阶的实力与你交手，也对你不公平。”

    寂炎尊者看出林辰心中的担忧。

    林辰这才松了口气。

    他的身体，化作漆黑的火焰，身上的气息，不断攀升，眨眼间，给人的感觉，变得比之前恐怖太多。

    寂炎尊者一怔，道：“怪不得你刚才会询问那样的问题，原来你掌握着这种秘法。

    不错！以你原本的实力，同阶中便已经没几个是你的对手，再加上这秘法，已经有越阶而战的资本。”

    林辰再次施展“幽冥魔踪步”，速度比之刚才，明显快了许多，他出现在寂炎尊者的身前，轩辕枪刺出，前方的空间寸寸崩碎，出现惊人的炸裂声。

    锵！剑光一闪！寂炎尊者手中长剑，剑尖与轩辕枪枪尖抵在一起，狂暴的能量余波，犹如一阵阵涟漪，涌向四面八方。

    寂炎尊者倒退出去一段距离，林辰乘胜追击，轩辕枪又朝着对方的脑袋砸去！武器碰撞和空间粉碎的声音连串响起，林辰占着绝对的上风，完全压着寂炎尊者打，一开始林辰还很开心，但随着时间推移，心情再次沉重起来。

    “我虽然占着上风，但这样下去，短时间内根本无法将他击败。

    一旦秘法的时间过去，我就必败无疑！”

    轩辕枪与长剑碰撞，林辰借助反震之力倒退，倒退的过程中，身体化作灰雾与火星消失不见。

    寂炎尊者眼神凛然，以静制动，感知周边的气息，他察觉到什么，猛地抬头，便见林辰不知何时已经到了他的上空。

    头下脚上，右掌朝他打来。

    掌心前方有着一个奇异的图案，天穹之上，化作漆黑火海。

    火焰翻滚，一个个巨大的火焰掌印，像是一颗颗陨落的星辰，朝着寂炎尊者砸来！‘大化天威掌！又是这一招。

    不过气息要比之刚才，强了太多！’寂炎尊者心中一惊，他的体内涌出金色火焰，整个人犹如一轮大日，火焰波涛犹如绝世神剑，从大日中飞出，朝上方落下的火焰掌印斩去！“大日剑河斩！”

    同样的至尊神技，再次碰撞，这一次的结果，却和之前有所不同。

    三个火焰掌印，便将金色火焰河流所蕴含的那股可怕剑意击溃，剩余的火焰掌印，砸在寂炎尊者身上。

    顷刻间，寂炎尊者整个人被火焰淹没，消失在林辰的视线中！“成功了！”

    林辰脸上露出喜色，但喜色很快便凝固，当黑色火焰散去时，只见寂炎尊者所在的地方，有一个直径约十米的金色球体。

    像是火焰，又像是金属，表面泛着冰冷的光泽，有一个个奇异的符号在不断闪烁，明灭不定！“防御型至尊神技……”林辰心中一沉。

    寂炎尊者的确没有施展上品至尊神技，但却竟是还有着其它自己并不知晓的手段，自己根本就没料到，他还有这等后手。

    “我就不信，我无法破开这防御！”

    林辰不甘心就此作罢，冲向金色球体，施展各种手段，结果都无法将它破坏，无奈之下，他再次施展“大化天威掌”。

    “大日剑河斩！”

    金色球体中，传出寂炎尊者的声音。

    和先前一模一样的画面出现，金色的火焰波涛，犹如绝世神剑，先是击溃前几个火焰掌印，至于剩下的火焰掌印，根本无法一鼓作气将对方的防御破开！“可恶！这应该是一门防御类的中品至尊神技。

    如果对方不出手干扰的话，‘大化天威掌’绝对能够破开防御，但在对方施展手段抵消一部分力量之后，便无法破开防御。

    想想办法！快想想办法，到底要怎么样，才能将对方击败？

    再这么拖下去的话，秘法的副作用一旦到来，我便输了！”

    林辰望着金色球体，就像是一只恶狼面对着蜷缩成一团的刺猬，焦急却又无奈，根本拿对方没有办法。

    有着无从下嘴的感觉！时间一点点流逝，身体和灵魂深处，开始传来一阵阵虚弱之感。

    “你的气息在开始衰弱，是那秘法的时间，快要到了？”

    寂炎尊者察觉到林辰气息的变化，声音从金色球体的内部传来。

    说着，金色球体化作纯粹的火焰，退回寂炎尊者的体内。

    寂炎尊者望着林辰，笑道：“会不会觉得我很卑鄙，竟然选择施展防御手段，根本不和你交手。”

    “的确是有点卑鄙！”

    林辰道。

    寂炎尊者哈哈一笑：“你倒是挺敢说的。”

    林辰继续道：“不过，我心服口服！换成我是前辈的话，也会做出同样的选择。

    修道者之间的比斗，胜负往往决定生死，卑鄙点又有什么？

    活到最后才是最重要的！前辈既然看出我施展了秘法，自然也猜出这秘法有时间限制，也就意味着，你只要拖延时间便赢了，何必跟我交手。

    若不卑鄙点的话，我也走不到今天这一步。”

    “不错。

    孺子可教。

    有时候，卑鄙点没什么不好的。”

    寂炎尊者看向林辰的目光中，多了几分欣赏，笑道，“恭喜你，通过了最后的考核！”

    正以为自己已经失败的林辰，听到这话，一脸错愕：“通……通过了？”

    要通过最后的考核，不是需要将对方击败才行吗？

    

