    两个多月来的四处征战，共得了一万四千多明军降卒，不久前又刚招募了一万五千新兵，这些降卒和新兵得抓紧时间训练，明年开春就要拉上战场了。

    　　在秦川的授意下，军务司特意让教官留意降卒中的**，并一一挑出来，来个彻彻底底的大筛选。

    　　这些**就是一颗颗不定时炸弹，哪怕他们现在表现得很听话，可难保他们以后不会败坏军纪。

    　　因为秦川相信，江山易改本性难移。

    　　而且，兵力多了就不好管理，所以宁愿清出去，也不愿意冒险留着。

    　　除了普通士兵之外，明军的部分降将也会遭到清理，凡是曾经贪墨军粮、吃空饷甚至劫掠百姓的将领，不论职位大小，都会受到重点关照，情节严重的基本上没有领兵的机会了，情节轻的则留着考察，若心性不改，再慢慢边缘化。

    　　当然，大棒之下必有甜枣，对于那些品行过得去的将领，秦川一律给予晋升，譬如曹珪，就升为了参将。

    　　为此，秦川对军队体系做了一些改动，把原来各营的营官改成总兵，在总兵和参将之间，设副总兵。

    　　而且，他还新设了两个营，一个叫神策营，由虎大威任统领，一个叫横冲营，为第二支骑兵营，由曹变蛟统领。

    　　至此，秦川麾下共有十个营。

    　　先登营、陷阵营、无当营、十方营这四个营为为麾下精锐，分别由罗大牛、李顶梁、刘有柱、罗八统领。

    　　冯山营由冯一龙统领，虎豹营为廖三枪，龙武营为任亮，虎卫营为山猫儿，共十个总兵。

    　　那些降卒和新兵肯定要筛除一部分人，秦川估计，等他们训练完毕之后，总人数最终还剩两万五到两万七之间。

    　　加上两万五千老兵，关帝军的总兵力达到五万以上，很可能最终会有五万二千人。

    　　除了那十个营的兵力之外，秦川还抽调了部分精锐，将红衣侍从的兵力直接扩充到两千人。

    　　如此一来，红衣侍从的性质就由亲卫变成了标兵营，清一色骑兵，仍着红甲披红衣。

    　　原来那一百亲卫，有一部分调往各营领兵，一部分仍留在秦川身边，秦川又抽调了数十精锐，重组一百亲卫。

    　　这一百亲卫和两千红衣侍从，由他亲自训练。

    　　基础训练和其他各营相差无几，都是操练队列、行军、布阵、标枪，不断重复砍、刺、挡等基础动作，还有冲锋、突袭、骚扰等骑兵战术。

    　　但红衣侍从的训练量比其他各营更大，虽然是骑兵，可每天仍要坚持负重跑，厮杀训练也比各营更残酷，木刀木枪招招到肉，练得这些兵每天伤痕累累，疲惫不堪。

    　　当然，红衣侍从的待遇也比其他各营更好，普通士兵的月饷就有二两银子，每天三顿不仅管饱，还有两顿肉可吃。

    　　而且人人双层甲，一件铁甲一件棉甲，盾牌、标枪、长刀、等其他装备一应俱全。

    　　操练军队需要大量时间，于是，本想回来休息的秦川又忙碌了起来。

    　　幸好内政方面有王继宗和文成，除了大事需要秦川拍板之外，其余的都不劳他费神。

    　　但秦川训练之余，仍经常往炮厂和枪厂跑。

    　　陈詹正在试造要塞炮，这种新设计的重炮样式和天威将军炮相似，但体型比天威将军炮大一圈，设计重量四千斤左右，有效射程达五里以上。

    　　顾名思义，要塞炮就是安置在要塞上的重炮，不考虑野战，所以不用追求轻便，重一点也无所谓，只要威力够强就行了。

    　　陈詹曾跟随孙元化在登州造过红夷大炮，有造重炮的经验，可造这门要塞炮的时候仍一连失败了三次。

    　　主要原因有两个，一是浇铸时难以避免产生气泡，二是要塞炮体型太大，太重，退火操作难度太大。

    　　只会点皮毛理论的秦川，在这种时候根本帮不上什么忙，他唯一能做的，就是提供无限充足的材料和人力。

    　　这段时间铁料库存积压严重，正好给陈詹浪费，就是再报废个几十门要塞炮，秦川也不心疼。

    　　至于人力……以前还挺缺工匠的，但现在已经不缺了，各个厂子和工坊培养出了大量熟练学徒和工人。

    　　炮厂也不例外，有好几个工匠能主持铸造天威将军炮，陈詹得以解放出来，整日带着一群工匠试造要塞炮。

    　　人力充足意味着产能增加，以前一个月只能造三门天威将军炮，红衣将军炮和大佛朗机炮五到八门，但如今，天威将军炮的产能已经达到每月五门以上，红衣将军炮和大佛朗机各十门以上，虎蹲炮和小佛朗机更是能达到三十门以上。

    　　接下来的几年，可能都要面临多线作战，所以，秦川让陈詹对产能结构进行调整，减少轻便灵活的虎蹲炮和小佛朗机的产量，把更多的人力投入到大炮生产线上，多造些大炮，加强各军堡和关隘的防守。

    　　明年开春的时候，要保证宁武关、古交军堡、永宁州等几个最重要的军堡和关隘，各拥有至少三十门大炮。

    　　再加上其他小炮和火枪，要把那些战略重地打造得固若金汤。

    　　火枪的产能也有了大幅提高，虽然水库缺水，水磨镗床经常停工，但秦川投入了大量蓄力，李学境也造出了越来越多的镗床，如今一个月能造至少三百支燧发枪。

    　　线膛枪的螺旋钻床也造了三十多台，一个月能出五十多支线膛枪，而且产能还在稳步上升中。

    　　线膛枪的重要性丝毫不亚于火炮，这种有效射程达三百步的火枪就是野战的超级利器，尤其是遭遇战，五百线膛枪就能决定几万兵力作战的胜负。

    　　如今，关帝军已经拥有三百五十多支线膛枪，燧发枪一千六百多，火力比几个月前在宣大跟建奴交战时强了一倍有余。

    　　除此之外，李学境也有了新武器出炉，秦川让他研究的短铳已经造出来。

    　　这种短铳长一尺，木制枪柄，枪管比线膛枪的枪管大一点，口径也略大，内有六条膛线，发射大号的锥形子弹，龙头的位置加有一个保险，防止预装弹药的情况下走火。

    　　秦川亲自试射过，这种又黑又粗的大口径短铳，能在十步之内击穿棉甲，七步之内击穿布面铁甲，三到五步之内破双层甲不成问题。

    　　只不过，超过十步就打不准了，而且威力大减，连皮甲都打不穿。

    　　但这已经足够了，短兵交接之前，三五步之内能干掉敌人就行了。

    　　由于枪管短，而且构造简单，所以这枪并不难造，成品率也很高。

    　　李学境调用了镗床钻床各十台，只三天时间就造出了十支短铳，报废两支，成品八支。

    　　秦川让李学境先集中生产短铳，明年开春之前先造五百支出来。

    　　他要用这些短铳来装备赵武的夜不收，还有老黄的情报人员。

    　　关帝军的情报系统由赵武和老黄负责，他们共训练了五百个夜不收和明哨尖哨，这些人大部分是新手，缺乏哨探和厮杀经验，出去面对建奴的话，恐怕只会凶多吉少。

    　　所以，秦川打算给他们装备短铳，在野外跟建奴一对一时，只要能躲过对方的弓箭，让对方近身，就能一枪崩了对方。

    　　虽然枪声会暴露位置，可总比被建奴杀死甚至生擒的好。

