    纵横家每一代只选两人作为传人，以人数而论，可以说是诸子百家之中人数最少的。

    但纵横家的威名，却从来不下于儒墨道法等大家。

    一怒诸侯惧，安居天下息。

    纵横家的弟子，一人为纵，一人为横, 这两人既是师兄弟，也是一生的对手。

    盖聂，便是纵横家‘纵’的传人，修炼纵剑术。

    而另一人，则是先前提到的卫庄，修炼横剑术。

    这两套剑法，自然是当世顶尖，精妙绝伦, 但两套剑法的走势和风格，完全不同。

    盖聂所掌握的纵剑术简洁朴素，追求的是一击必杀，对战之时，不会出现太多花里胡哨的花招，往往是剑光一现，敌人便已然丧命。

    而纵剑术的绝技‘百步飞剑’，更是天下闻名。

    在盖聂拔出剑的那一瞬间，百步飞剑就已经开始了。

    这一剑，虽是剑招，但使用之时，却是将使用者的精气神都融为一体，汇聚在那一柄剑上。

    长剑出窍的同时, 一股恐怖的剑势夹杂着盖聂的精神力量，将周明完全笼罩。

    一时之间，天地仿佛化作黑白。

    明亮的剑光，也似乎变成了一条狰狞的黑龙。

    龙抬头，剑光飞出。

    龙摆尾，长剑舞动！

    在周明眼中, 那一把长剑时而化作黑龙，狰狞飞舞，时而化作长剑，明亮森寒。

    出现这种情况，便是因为盖聂的百步飞剑，所蕴含的精神攻击。

    简直离谱，一种剑招所蕴藏的精神攻击，居然比雪女那专门影响别人精神的‘白雪’更加强大。

    要知道，之前面对雪女的技能，周明动也不动，任由他攻击，几乎一点都不受影响。

    而盖聂的剑招，却影响到了周明的精神。

    当然，这一切的前提是，周明并没有进行任何的反抗！

    当他认真起来，精神一动，强大的力量便立刻震碎眼前的幻象, 一切归于现实。

    渊虹笔直的剑身已经朝着周明射来, 而在长剑后面，盖聂伸手虚握, 紧随渊虹。

    所谓百步飞剑，自然不是什么仙家的飞剑术，而是将自己的一切力量凝聚在剑身之上后，直接将其投掷而出的一种技巧。

    只要这样，才能在百步之外，一剑杀敌。

    但这并不是百步飞剑的全貌，而是百步飞剑这一招的起手式。

    手中长剑飞出之时，剑客也会紧随其后，如果这起手式并不能够将对手直接格杀，剑客便会立刻抓住长剑，展开后面的招式。

    只不过，天底下大多数人，根本见不到后面的招式。

    一个起手式，基本就能够解决掉。

    面对这一剑，周明也并不像之前面对高渐离一样轻松，当即在狂风之中，身形爆退以闪避。

    “却不知这一招百步飞剑，能够让我获得什么技能？要是长虹剑法就好了……”

    周明心中念头转动，几乎在同一时间，一道信息也在他的脑海中浮现。

    【你受到盖聂的技能‘纵剑术’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘长虹剑法’，限时十分钟！】

    【你受到盖聂的装备‘渊虹剑’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得装备‘长虹剑’，限时十分钟！】

    装备，技能同时触发bug，一下子给周明送来了长虹剑和长虹剑法。

    盖聂……好人呐！

    周明在半空之中一个翻身，伸手在下面一抓，便直接将渊虹剑握在手中。

    渊虹之内，蕴含着盖聂的强大精气神，起码在‘百步飞剑’这一招结束之前，几乎不可能有人从他手中夺走渊虹剑。

    这其实也是‘百步飞剑’的使用者，往往能够放心的将手中长剑掷出，而不担心手中利刃被夺走，反而让敌人拿来威胁自己的原因所在。

    不过在周明面前，这长剑之中的一点力量，就显得太弱了。

    他用天光御器术运转能量，随便一冲，就直接将长剑之中，属于盖聂的能量清除掉。

    随即转身一刺，这把剑，就直接落在了盖聂的脖子上面。

    “剑不错。”

    周明说道，转手握住剑刃，将剑柄往盖聂手中送去。

    “先生这是……”

    “你输了，跟我走吧。”

    周明伸手对着远处一招，一只无形的大手便凭空出现，将刚才盖聂放在树下的那个孩子抓了过来，送到盖聂面前。

    盖聂将渊虹剑收入剑鞘，抱住孩子，问道：“先生要带我回咸阳，见秦王吗？”

    周明笑了笑，道：“回咸阳？怎么可能？你这个人，我还有用，带你回咸阳，估计也就是送入大牢，那太浪费了。”

    他取出传送石，打开传送门。

    “盖聂，请吧。”

    盖聂心中有些惊讶，不知道面前的这道门是什么东西，但他一向喜怒不形于色，别面无表情的走了进去。

    踏踏踏！

    刷刷刷！

    士兵整齐的踏步声，舞弋声涌入耳中。

    盖聂惊讶的发现，他已然来到了一个军营之内。

    “这里是……中山吗？”

    盖聂叛逃的时候，上谷还没有被打下来，所以他的智慧虽然超绝，想到了这里应该是前线军营，但还误以为是中山。

    周明在他后面走出传送门，道：“你的消息落伍了，这里是上谷。”

    “上谷？看来，燕国的大门，已经被打开了。”

    “正是。”

    周明带着盖聂，直接去找王翦。

    王翦自然也是认识盖聂的，见到两人颇为惊疑。

    “厉先生将盖聂抓回来了？为何送到这里来？”

    “这个人，我还有用处。墨家那些人关在哪里，把他跟那些人关在一起。”

    “这……好吧。”

    王翦看了看周明，选择了答应，随即唤来士兵。

    周明转身看向盖聂，道：“盖聂先生，请吧。”

    盖聂一言不发，抱着那孩子，跟在士兵后面离开。

    王翦道：“厉先生，你这般轻慢，甚至连盖聂手中的剑都没有收走，就不怕他跑了？”

    “放心吧，跑不掉的。”

    周明自信说道：“真要是跑了，我再去追回来。先让盖聂和墨家那些人聊聊，我待会儿就去警告他们一下。”

    “好，不过这盖聂的消息……”

    “你不必隐藏，如实告诉秦王即可。”

    周明离开主帅营帐，回到自己的营帐中，便将刚才的收获取出来。

    长虹剑长三尺五寸，剑身赤红如血，蕴含着强盛无比的火力。

    “好一把火属性的宝剑！与那渊虹，倒是对应。”

    渊虹的原型是残虹，乃是墨家送给荆轲的武器，所使用的材料是一颗非常奇特的天外陨石。

    那陨石坠落之后，外表看起来像岩石，但却会莫名其妙的燃起熊熊大火。

    其中蕴藏的火力，可想而知。

    秦王命人将其重铸，加入五金之精，段做成了渊虹，虽然表面看起来清亮如水，但实际上，这依旧是一把火属性的长剑。

    只不过剑随主人，盖聂所修炼的纵横一派剑术，并非火属性，自然也就不会激发出这剑中火力。

    如果换了另一个人，使用火属性剑法催动渊虹，恐怕顷刻之间，这渊虹便会燃起熊熊烈火。

    所以严格来说，盖聂并非是渊虹最好的主人。

    剑与剑客，应该像水寒剑和高渐离一样。

    水寒剑是绝寒之剑，而高渐离所修行的，也是冰属性功法，两者自然相合。

    不过话又说回来，如果剑客的实力达到一定的地步，那么手中之剑到底是什么属性，也并不会有太大的区别。

    要知道，渊虹在盖聂这个不太适合的主人手里，排名天下第二。

    而水寒剑在高渐离这个最适合的主人手里，却排名天下第七。

    由此可见高渐离的实力……

    拍了拍手臂上面的护腕，科金龟从沉睡之中醒来，小脑袋探出护腕，看到那长虹剑，顿时双眼一亮，伸出爪子讨要。

    “放心，这就是给你的零食。”

    周明将长虹剑交给科金龟，片刻间，便传来嘎吱嘎吱的啃咬之声。

    而周明则走到一边，盘膝坐下，收拾脑海之中关于长虹剑法的信息。

    【长虹剑法】

    等级：15/35

    火之剑法：此剑法可凝聚火之力量，释放出强大的火力

    长虹剑法：二十五招长虹剑法，以动制静，以刚克柔

    长虹剑：此剑法与长虹剑最为匹配，若以长虹剑施展，可以发挥出百分之两百的威力，其他火属性长剑，也可略微增幅。若是普通长剑，则没有增幅。

    天地同寿（25级开启）：长虹剑法之中的自杀剑招，威力足以毁天灭地，但同时也会给自身带来致命的伤害

    七剑合璧（25级开启）：长虹剑法能够与另外六套剑法之中的任意一个或多个相匹配并进行合璧，合璧威力与参与合璧的所有剑法等级相关

    横空出世（30级开启）：长虹剑法的极致，宛如大日初生，烈阳之光照破天下

    长虹大法（30级开启）：长虹剑法之中最具危险性的绝招，至刚至阳，使用时至阳之气可焚烧一切，但因为威力太大，稍有不慎便会有生命危险

    火舞旋风剑法（35级开启）：长虹剑法修炼到最极端之后，演化出来的剑法。青出于蓝而胜于蓝，火舞旋风剑法共分十层，修炼到第十层便足以和六剑合璧等同

    评价：怎么活，也不过一百年……

    与之对应的，便是之前周明从高渐离那里学到的冰魄剑法。

    【冰魄剑法】

    等级：15/35

    冰之剑法：此剑法可凝聚冰之力量，释放出强大的寒气

    冰魄剑法：二十五招冰魄剑法，以静制动，以柔克刚

    冰魄剑：此剑法与冰魄剑最为匹配，若以冰魄剑施展，可以发挥出百分之两百的威力，其他冰属性长剑，也可略微增幅。若是普通长剑，则没有增幅。

    飞花逐月（25级开启）：将剑身化作漫天飞雪，以强大的威力和超大范围的攻击追攻敌人

    七剑合璧（25级开启）：冰魄剑法能够与另外六套剑法之中的任意一个或多个相匹配并进行合璧，合璧威力与参与合璧的所有剑法等级相关

    千里冰封（30级开启）：冰魄剑法的极致，使用时宛如冰河世纪，将剑法覆盖范围之内的一切都冰封

    冰魄大法（30级开启）：长虹剑法之中最具危险性的绝招，至阴至寒，使用时冰寒之气冻结一切，但因为威力太大，稍有不慎便会有生命危险

    冰煞九重天（35级开启）：冰魄剑法修炼到极端之后产生的变化，以长剑驱使冰雪，从而摆设出各种雪阵，虽然正面交锋威力不足，却可以让敌人在雪阵之中绝望死去

    评价：怎么过，也不过一辈子……

    从属性上来看，这两套剑法可以说是完全相反的两套剑法，但偏偏却能够合璧，并且是威力大提升的合璧。

    “却不知，两套剑法都练到满级之后，合璧的威力会提升到什么层次？还有，我该如何使用这两套剑法合璧呢？”

    合璧的威力，是根据两套剑法的等级而定，自然是等级越高，合璧的威力越大。

    这两套剑法，同样出自动画《虹猫蓝兔七侠》，七位传承着七剑的侠客，却也并不是每一个人都把七剑的剑法都给修炼到了顶尖。

    所以，原动画之中的合璧威力，实际上只能作为一个参考。

    另外就是周明自己一个人如何合璧的问题。

    周明首先想到的一个办法，便是左手右手同时施展两套不同的剑法。

    但仔细回忆两套剑法之中的信息，发现这个方法根本行不通。

    因为这两剑合璧，对于距离也是有着一定要求的。

    两手握剑，最远的距离也就是两手之间，大业那么一米多，而这双剑合璧，有一部分却是需要将双剑分离数十米。

    那么，控制飞剑呢？

    倒是可以尝试一下。

    对了，还有分身技能，也可以用出来……

    这样一想，办法还是挺多的。

    另一边，墨家众人被关在同一个营帐之中，而这个营帐十分靠近周明训练那三千兵员的练武场，也十分靠近周明自己居住的营帐。

    这些高来高去，轻功了得的高手，王翦也很头疼，如果说周明允许王翦用囚笼，镣铐将他们全部铐起来，那自然好关，但偏偏周明不允许。

    而王翦，也不可能专门派遣大量高手就在附近看着他们，那实在是太浪费了。

    所以，就干脆安排在周明附近。

    如此，只要有周明在，这些人跑不了。

    而现在，困住他们的营帐，又多了一个人。

    自然就是那盖聂。

    他一手拿着剑，一手抱着个孩子，造型那是相当的独特，墨家众人看着也觉得奇怪，但他们并不认识盖聂。

    这个时代，信息流通太慢，一个人的长相若是要流出去，除非是画像，但画像这东西，全看画画之人的手艺，画的不准，拿着画像都找不到了目标。

    所以，别说秦王身边的一个剑客，就算是秦王本人，也没几个人认识。

    一看他进来，盗跖身形一闪，便来到盖聂身边，问道：“兄弟，你叫什么名字，为什么被抓进来？”

    盖聂也不隐瞒，道：“在下盖聂。”

    哗啦！

    坐着围成一桌的墨家众人，顿时一齐站起身来，怒视盖聂。

    高渐离浑身寒气涌动，道：“原来你就是盖聂？”

    盖聂不动声色，抱着孩子的那一只手，却稍微向后一侧，以半身保护。

    “在下正是盖聂，与诸位素不相识，不知在哪里得罪了诸位？”

