    此时的费迪南德眼中已经满是嗜血的光芒了。

    他也知道，南非是自己最后的救命稻草了。如果他不能在南非杀出一片天，那他以后别说是飞黄腾达了，就是小命都保不住了。

    所以这一战是他扭转命运的一战，绝不能容许任何失误。

    在他们赶到南非之后，布尔人抵抗组织对他们表现出了极大的热情。

    其实……布尔人也不知道这些西班牙人究竟靠不靠得住？

    他们只知道这些西班牙是雇佣兵，而且是德国人介绍来的，忠诚上应该是没有问题的。

    如果这些人敢背叛，那么德国人会出手帮布尔人解决他们。甚至，德国人还说了，这些西班牙佣兵的家人都在他们的掌握之中，所以布尔人也不怀疑这些西班牙人的战斗意志。

    虽说，这些西班牙佣兵的家人其实是在兰芳的掌握之中，但是谁让兰芳和德国现在是准盟友的关系呢？德国人这么说也不算错。

    布尔人担心的其实是西班牙人的战斗力。

    布尔人是荷兰人的后代，荷兰人曾经和西班牙人交手过，在他们的认知之中西班牙人是没有什么战斗意志的。

    可是事到如今，他们也没有更好的选择了，他们只能相信费迪南德。

    同时，他们也联系了城里抵抗组织的负责人，双方约定，在费迪南德发起进攻之后，城里的抵抗组织会同时发起**，以期能通过里应外合的方式战胜英国人。

    费迪南德虽然立功心切，但他也不傻，他知道以自己现在的实力是很难单独战胜英国人的。

    所以他也希望布尔人能和他一起行动。

    布尔人承诺，会出动一支七千人的部队和费迪南德一起行动。

    费迪南德手中的兵力有只有一千人左右，就算是加上了布尔人的部队，能用来攻城的部队人数也比不上英国人。

    这无疑是非常不利的。

    好消息是，他们要进攻的这座城市也算不上是一座坚城。

    毕竟布尔人本来也就从未在南非建立起过坚城，比勒陀利亚原本确实有一些防御工事。不过在英国人攻城的时候，那些防御工事也都被毁坏的差不多了。

    再加上后来布尔人在城中层出不穷的**，这座城市其实早就已经是千疮百孔了。

    1900年7月3日的晚上，费迪南德趁着夜色对比勒陀利亚发起了进攻。

    本应尽忠职守的罗伯茨将军，此时已经酩酊大醉。

    他今天在城中找到了一个不错的布尔人姑娘，虽说双方的语言不通，但是这并不妨碍罗伯茨将军寻欢作乐。

    因为那个姑娘的哥哥曾经是抵抗军的成员，他们一家的性命其实都握在罗伯茨的手中。他并不担心那个布尔人姑娘会不从。

    在那个姑娘的泪水和哀嚎声中，罗伯茨将军过了一个非常美好的夜晚，在酒精的刺激下，他很快就安然入睡了。

    当费迪南德发起进攻之后，罗伯茨非常不情愿的被侍从从自己的被窝之中拉了起来。

    看着那姑娘因哭泣而不断颤抖的美妙身躯，罗伯茨心有不舍之下，他只是说了一句：“不就是一群游击队发起的进攻吗？有什么可大惊小怪的？让前线部队打回去就是了。”

    侍从非常无奈的领命离去，而罗伯茨将军在醒来之后，似乎又找回了自己的沙场雄风，很快，在他的房间之中就又传来了阵阵哀嚎之声。

    不知道是幸运还是不幸的？罗伯茨将军很快就得到了一个救赎的机会，因为它听到了炮声！

    他立刻就惊醒了！

    原本，布尔人的手里确实是有炮的。

    但是布尔人的炮数量非常有限，尤其是炮弹的数量更加堪忧。

    现在的布尔人武装不仅失去了城镇，更是已经失去了所有的工业基础，他们的武器弹药补给本就已经非常困难啦。

    再加上在英国人的围追堵截之下，他们想要逃出生天，就必须保持自己强大的机动性。所以他们丢掉了大量的重装备，此时的布尔人几乎只能靠缴获英国人的物资来过日子，他们哪里还能出动数量众多的大炮攻城？

    虽说罗伯茨将军确实傲慢自大，但是多年的沙场经验还是让他立刻就发现了，对方出动的的大炮少说也得有十几门！

    只不过……让罗伯茨感到非常疑惑的是，那种大炮发出的声音，他之前完全没有听过。

    他能判断出来的是那种炮的口径，应该不会很大。可这也算不上是什么好消息，他再也没有了寻欢作乐的性质。

    罗伯茨将军一脚将那个可怜的姑娘踢开，然后抓起旁边的衣服就往自己的身上套。

    还没等他将衣服穿好，他的侍从就再次冲了进来。

    罗伯茨这次也顾不上责怪自己的侍从了，他问道：“城里的情况怎么样了？”

    侍从对他行了个礼道：“情况非常不妙，布尔人不知从哪弄来了一种非常奇怪的炮，而且他们还弄到了大量的自动火器。”

    “前线部队的火力已经完全被对方压制住了，布尔人也已经攻进城中！”

    罗伯茨的心中猛地一跳，他没想到事情已经严峻到这个地步了。

    还没等他消化完这个坏消息，他的侍从就又给他带来了一个坏消息：“而且更可怕的是，布尔人抵抗组织也在城内发起了**，我们现在是两面受敌啊，情势岌岌可危啊！”

