    谭冰瞥了李新年一眼，皱着眉头说道：“周兴海说照片上的人是万振良，可我看着不像啊，难道是我老眼昏花了？不过，万振良背的那把枪多半是老东西以前经常打野鸭的那一把。”

    “什么时候的照片？”李新年疑惑道。

    谭冰犹豫道：“周兴海说应该是万振良来宁安市不久拍的，也不知道被撕去一般的那个人是谁，听姓周的意思好像怀疑是我呢。”

    李新年楞了一下，说道：“这么说是二十多年前的照片了？”

    谭冰点点头，说道：“差不多吧，毕竟过去这么长时间了，我也确实有点记不清楚了，后来的万振良显然发福了。”

    李新年担忧道：“被撕去一般的照片上会不会是我爸？”

    谭冰摇摇头，说道：“不大可能，你爸和万振良的关系又不是什么秘密，一起照张相也很正常，偷偷摸摸的反而此地无银三百两，我的直觉是这个和万振良拍照的有可能是个女人。”

    “女人？”李新年疑惑道。

    谭冰摆摆手，说道：“也许是我瞎猜的，我看周兴海急着找你爸恐怕也是想弄清楚这个人的身份。”

    正说着，谭冰的手机响起来，看看来电显示说道：“小雪打来的，你赶紧去吃饭吧，我带小翠去医院了。”

    吃过饭之后李新年去了公司。

    刚走进办公室就看见妙兰破天荒在擦桌子，看见李新年进来丝毫都不惊讶，笑道：“我不用猜就知道你昨晚肯定会从吴中县马不停蹄地赶回来。”

    李新年疑惑道：“你怎么知道？”

    妙兰一脸神秘道：“因为你要赶回来见你老丈人最后一面。”

    李新年一愣，随即一脸奇怪道：“你是听谁说的？”

    妙兰走过去关上办公室的门，凑到李新年的身边低声道：“白白害我们虚惊一场，你知不知道前天晚上那些警察去穆澄园抓什么人？”

    李新年故作不知道：“你知道？”

    妙兰一脸得意道：“我都打听清楚了，原来前天晚上警方有大行动，分别在马达县、吴中县以及宁安市周边的一些重点区域搜捕万振良和戴山。”

    李新年一脸不解道：“难道警方怀疑万振良和戴山藏在穆澄园？”

    妙兰摇摇头，说道：“警方这是有枣没枣打三竿，因为穆澄园在一个红圈子里。”

    “什么红圈子？”李新年点上一支烟问道。

    妙兰摆摆手，说道：“算了，你就别问了，反正这事跟咱们的秘密风马牛不相及，完全是你做贼心虚。”

    说完，转身就想走，被李新年一把拉住了胳膊，瞪着她说道：“先不管跟我们有没有关系，你好好说，究竟是怎么回事？”

    妙兰甩脱了李新年的手，在李新年对面坐下来，笑道：“严格说来跟我没有任何关系，跟你还确实有点牵扯，你老丈人的病昨晚发的倒是时候。”

    李新年不禁想起了妙兰的在公安局的两个“内线”，猜测她肯定打听到了什么，于是盯着她说道：“这么说你已经知道周兴海去医院找我老丈人的事情了。”

    妙兰小声道：“不错，凑巧的是周兴海正是带着我那个闺蜜去的医院。”

    李新年也低声道：“我听说警方找到了万振良的私人物品？”

    妙兰点点头，说道：“简单一句话，警方通过监控发现了一辆疑似往河边送汽油的皮卡车，后来在北郊一个小村庄的农家小院里找到了这辆车。

    警方拆解了这辆车，然后就在车里面找到了万振良的私人物品。

    据说有一个金戒指，一个大哥大，几张银行卡以及半张照片，一张地图，那张地图上的一块区域用红笔画了一个圈，正好把穆澄园圈在里面，这就是前天晚上警方突袭穆澄园的原因。”

    妙兰的一句话信息量太大，李新年一时消化不了，怔怔地楞了一会儿，问道：“你的意思是这辆皮卡车是赵源家里纵火案的工具？”

    妙兰摇摇头，说道：“眼下警方还不能确定，不过，这辆车最早是属于戴山的，过去你老丈人和万振良也经常开出去打野鸭，后来报废了。

    但有人从万振良在北郊的露天仓库把这辆车偷了出来，然后租用了一个农家小院，把车藏在了那里，据说在那里藏了好多年。”

    “万振良藏的？”李新年惊讶道。

    妙兰迟疑道：“警方分别把万振良、戴山和顾百里的照片给农家小院的父子两看了，结果父子两指认藏车的是万振良。

    并且万振良不止一次去过农家小院摆弄这辆车，据说是用来钓鱼的，说出来你都不信，这辆车里面居然还藏着一个追踪器。”

    李新年呆呆地楞了一会儿，说道：“这么说万振良并没有外逃，而是就潜藏在本市？”

    妙兰缓缓摇摇头，说道：“虽然那对父子认出了万振良的脸，可他们描述的那个男人的身材和其他很多特征显然又和万振良不符。”

    顿了一下，盯着李新年说道：“其中有两个特征倒是跟你和顾百里相符。”

    李新年吓了一跳，问道：“什么特征？”

    妙兰看看李新年夹着烟的手，说道：“据说那个藏车的男人有一双大手。”

    李新年看看自己的双手，瞪着妙兰质问道：“怎么？难道又把老子扯上了？”

    妙兰急忙摇摇头，说道：“别激动，虽然你也有一双大手，但你的年纪显然不相符，据说那个男人起码在五十岁以上，你怎么看也不像是五十岁的人。”

    李新年总算松了一口气，问道：“这么说警方怀疑我老丈人？”

    妙兰没有直接回答李新年，而是若有所思地说道：“你老丈人是万振良的狗肉朋友，警方当然要找他调查这件事，何况，他以前也摆弄过这辆皮卡车。”

    李新年怔怔楞了一会儿，说道：“我老丈人连驾照都没有，他弄一辆报废的车干什么？”

    妙兰说道：“没驾照不代表他不会开车，实际上你老丈人的驾照是被吊销的。”

    李新年没好气地说道：“我老丈人没屁事在那里藏一辆车干什么？并且一藏就是好多年，这不是没事找事吗？”

    妙兰笑道：“这对警方来说是一个谜题，他们也正在猜呢，但我认为谜底少不了三个人，万振良，戴山，你老丈人。

    其实，我觉得这个谜底并不难猜，难的是警察必须用证据说话，我看要想拿到顾百里的证据没这么简单。”

    “什么谜底？”李新年问道。

