    这一幕，自然也是落在了半岛酒店大厅中众人的眼里。

    很多学生都是有些好奇的看着那看似人畜无害的魅魔。

    毕竟哪怕是他们在课本中，也只是偶尔听说过这种生物。

    深渊魔域中的生物，大多数只能在深渊或者更高难度的副本中遇到。

    但是这并不妨碍联邦当中流传着关于魅魔的传说。

    强大的魔力、无上的妩媚、机敏的头脑、以及经常会找人类打针输液，进行深入浅出的交流。

    甚至有些传言中，副本中的魅魔，并不会主动攻击人类。

    但是却会……

    和误入其中的人类做一些爱……做的事情。

    而副本中的这只魅魔，似乎与它们听说的不太一样。

    一米五几的身高、人畜无害的脸庞、可怜楚楚的身材、以及对A要不起的身材。

    若不是背后那微微勾起的黑色双翼，眼前的魅魔甚至与邻家的少女别无二致。

    当然，不似学生们那些天真好奇的眼神。

    姜海和周海的眼神，却变得异常凝重了起来。

    虽然他们身处副本之外，但是却也知道，魅魔绝非像传说中一般。

    更何况，这还是10级深渊副本的最终BOSS。

    少说，叶辰眼前的魅魔也至少有着10级首领级BOSS的实力。

    看着底下那些兴致冲冲的学生，姜海脸色一变。

    “同学们，你们记住，处于副本中时，千万不要被BOSS的外形迷惑。”

    “之前虽然我们没有看到叶辰同学如何通过噩梦难度副本的，但是你们要知道，他只是个10级还不到的法师。”

    “额深渊副本的最终BOSS，可是要比洛兰之森副本的最终BOSS强过十倍百倍。”

    “千万不要因为看到BOSS楚楚可怜的外表就想当然的认为BOSS很弱。”

    不过，说到这，姜海又话锋一转。

    “但是同学们，我们也要相信叶辰的实力。”

    “而这，也就是你们学习叶辰同学走位和技巧的机会。”

    不过，投影画面当中的叶辰，看着眼前的BOSS，毫不留情的释放了一记熊熊燃烧的【炎爆术】！

    在场同学：？？？

    姜海：？？？

    周海：？？？

    叶辰他，不是十级的法师吗？

    这【炎爆术】，又是什么鬼？！

    ……

    作为10级深渊副本的BOSS，魅魔自然是轻易的躲过了叶辰那迎面而来的火球。

    虽然叶辰有着一套紫色装备的加持，但是魅魔在基础属性尤其是敏捷方面，依旧高出了叶辰不少。

    火球术虽然威力巨大，但从吟唱到爆炸，依旧有着一小段的时间。

    这也是法师大部分高伤害魔法的通病。

    虽然伤害高，但是并不会直接锁定敌人。

    不过虽然魅魔没有受到伤害，但是附着在墙壁上的那移动速度缓慢的触手怪，却是无法幸免于难。

    之前那在墙壁上不断扭动着的触手，现在已经在【炎爆术】所造成的高温之下碳化，化为了黑色的焦炭。

    魅魔BOSS很生气。

    这可是在这间人迹罕至的城堡之中，她特地培养的陪伴她度过了一个又一个漫漫长夜的特殊“宠物”。

    她本来很生气。

    但是她看到眼前的眼前的叶辰后，又不那么生气了。

    毕竟，《永恒》之中，越是高级的生灵，躯体与形态也越是趋近于人类。

    这也就导致了，《永恒》中的大部分怪物的审美也与人类无异。

    眼前的叶辰，不是比什么触手怪香多了？

    想到这里，魅魔又笑了。

    “来啊，快活啊。”

    “快来跟我玩啊，主人。”

    随着这道声音的传来，【百媚惑心】的效果也随之触发。

    魅魔，正是通过言语中的魔力，可以对人类玩家进行精神控制的一种生物。

    要知道，哪怕是最低阶的魅魔使用的魅惑类技能，对叶辰的威胁程度，也要远远超过副本中的梦境幻象。

    毕竟，副本中的梦境虽然真实无比，但终归也是属于梦境的范畴。

    而魅魔的技能，可是实打实的通过技能判定而生效的技能。

    只要智力属性不足魅魔一半的玩家，无论意志有多么坚定，仍然会因【百媚惑心】技能而沦为魅魔的奴隶。

    这也正是深渊级副本九死一生的原因。

    大多数深渊类副本的BOSS，不是说你身法有多么好、技能释放有多么流畅就能打败的。

    而半岛酒店的众人，自然是也看到了副本中的情况。

    哪怕是在屏幕外，他们甚至都感受到了副本BOSS那弥漫在空气中的强大魔力。

    这时候，在场众人，都感受到了绝望。

    不过周海，还是强行咬着牙，向眼前的同学们解释着副本中发生的情况。

    毕竟，这可是叶辰这位高考状元，用生命为他们带来的最后一课。

    “同学们注意看，当魅魔的眼睛瞳孔变为爱心形状时，就证明他们正在使用精神类的技能。”

    “抗衡这类技能的方法说来简单，但也无比困难。”

    “只要你的智力属性在对方的一半以上，你就能豁免大多数精神类技能的控制效果。”

    “否则……”

    周海虽然没说完，但他话中的含义，已是不言自明。

    如果无法豁免成功的话，那叶辰，将会一辈子成为欲望的奴隶。

    “周老师，叶辰真的没办法了吗？”

    “他之前不是表现出那么坚定的意志吗，为什么连这次不能扛过去啊？”

    看着底下面色有些着急的学生，周海摇了摇头。

    “同学们，你们要知道，魅惑是魅魔的技能。”

    “这不是意志坚不坚定就可以扛下来的问题。”

    “虽然很遗憾，但是……”

    周海的话说到一半，却突然像被鱼刺卡住一般，戛然而止。

    因为在场的所有人都看到，那似乎已然被魅魔魅惑的叶辰，突兀的从法杖前端甩出了一枚巨大的冰之箭矢。

    “这是，法师转职后的技能，【魔法水晶箭】？”

    场中，已有见多识广的同学，惊呼出了出现在屏幕中那漂亮的蓝色箭矢的名字。

    就连周海，也不由得苦笑了起来。

    虽然他不知道叶辰是如何解除魅惑的控制状态的，也不知道他为什么拥有着两个本不该属于他现在等级的技能。

    但是若是叶辰真的能通过梦境副本的话，无疑会成为整个百川市的英雄。

    不过，在场的所有人都没有发现，在大厅屏幕边的姜海，脸色却是慢慢的凝重了开来。

    他想起了十几年前，也有着和叶辰相似的，某个曾在联邦大放异彩的B级天赋者。

    ……

