    穿过大堂，来到后院，便看见主卧室的门口一左一右各站立着两名士兵负责警戒。张蕊就在那主卧室之中。陈楚离开的这几年，这县衙的主卧室便是张蕊的房间。

    就要见到张蕊了，陈楚却停下了脚步，他有些害怕。万一……！陈楚不敢再想下去。

    顿了一顿，陈楚加快了脚步，一阵风似的冲进了房间。

    陈楚看到了张蕊，可是张蕊此时却静静地躺在榻上，一动不动，在张蕊的左肩处还有一大块明显的血渍。陈楚顿时感到眼前一黑，身体晃了晃，要不是张飞在后面扶住，陈楚只怕已经跌倒在地了。

    陈楚推开张飞，急步来到塌前，双目怔怔地看着绣榻上安静的佳人，心中不禁想起曾经两人在一起时的种种情形，那份刁蛮、那份娇俏还有那份羞涩。佳人的笑容仿佛还在眼前，但她却永远地离开了自己。陈楚不禁感到心头一阵剧痛。

    陈楚强自撑住，慢慢地在张蕊身旁坐下，轻轻地握着她的柔荑柔声道：“蕊儿，大哥回来了。”

    这时一个不合时宜的声音突然响了起来，“主公，小姐伤得极重！小人医术浅薄，只能为小姐续命七日！”，一个背着药箱的老人站在床边一脸遗憾地说道。陈楚根本就没注意到房间里还有一个人，他此时的全部心神都在张蕊身上。

    陈楚点了点头，随即一震反应过来，猛地转头看向那个老人，“你刚才说什么？蕊儿还活着！！”

    老人不禁愣了一下，然后点头道：“当然，小姐只是伤得太重昏过去了。”

    听到这话，陈楚的心中不禁涌起狂喜，那感觉就仿佛从地狱回到了天堂。

    陈楚强自按捺住激动的心情，这时，他才发现面前的这个老人自己并不认识。

    “老人家如何称呼？”，陈楚非常随和地问道。

    老人立刻露出一个受宠若惊的神情，连忙回礼道：“老朽姓蔡，是个郎中。”

    这时，站在一旁的张飞说话了，“大哥，这个蔡郎中可是乐平最好的郎中了！”

    陈楚点了点头，然后满怀希冀地问道：“蔡先生，你能否治好蕊儿的伤？”

    蔡郎中露出一个惭愧的神情，“实在是惭愧！老朽医术有限，只能为小姐续命七日！七日后，只怕神仙也难救了！”

    陈楚的心顿时一沉，一把抓住蔡郎中的手臂追问道：“可有人能救蕊儿？”

    蔡郎中稍作思忖后回答道：“老朽倒是知道有一人能救小姐！只是此人行踪不定，此时却不知在哪里！”

    “他是谁？”

    “这个人的医术通神，据说有起死回生之能。这个人叫华佗。”

    华佗！？对啊！自己怎么将这个时代的天下第一神医都给忘了！可是这位天下第一的神医究竟在哪呢？

    “华佗？这个名字，俺好像在哪听说过。”，张飞紧皱着眉头很不确定地说道。

    陈楚立刻站起来抓着张飞的胳膊急声道：“二弟在哪里听过华佗这个名字？”

    张飞鼓着腮帮子苦苦思索起来，好半晌才沮丧地道：“俺的记性不好，一时想不起来了！”

    陈楚的心中不禁升起一股想揍人的冲动。

    “二弟再好好想一想，一定要想起来。”

    张飞蹲在地上，双手抱着脑袋使劲抓着。嘴里还不停地念叨着：“在哪？在哪？在哪呢？”

    陈楚站在一旁焦急而又紧张地等候着，吕布则是一副淡然的神情，不过他的眼神中还是隐隐流露出一丝关切之色。

    “啊！我想起来了！”，张飞突然跳起来大叫道。

    陈楚不禁心头一喜，连忙问道：“在哪？”

    “大哥，我想起来了。我是在洛阳听到这个名字的，当时好像是几个闲人聊起，说这个叫华佗的好像得罪了袁绍，袁绍将他关起来了。”

    听完张飞的叙述，陈楚立刻对张飞道：“翼德，你立刻放飞鸽传书去洛阳，通知子敬，要他不惜一切代价也要在七天之内将华佗给我带回乐平！”

    “是。俺这就去办。”，然后张飞立刻出去了。

    陈楚转头看向吕布，又对吕布吩咐道：“奉先，你也下去吧。打扫战场，将所有的尸首都收敛起来。”

    “是。”，吕布朝陈楚抱拳道，随即也离开了。

    两人离开后，陈楚突然朝蔡郎中鞠躬行了一礼。蔡郎中吓了一跳，连忙跪到地上，语气惶恐地说道：“将军这可折杀小人了！”

    陈楚连忙将蔡郎中扶起，“蔡先生，如果没有你，此时蕊儿只怕只剩下一缕香魂了。所以不管怎么样，我都要感谢你。”，顿了顿，陈楚继续道：“蔡先生若不嫌弃，以后就在我身边做一个医官吧。”

    医官，对于这个时代的绝大部分郎中来说，这可是一个可望而不可及的荣耀。蔡郎中听到陈楚要封他做医官，顿时愣住了，随即惊喜感激的神情溢于言表，蔡郎中扑通一下又跪了下去，“小人谢大人厚爱！”

    陈楚将蔡郎中扶起，想了一下，然后道：“蔡先生这几天就住在县衙的厢房里吧，以便随时为蕊儿诊治。”

    “是，小人紧遵将军吩咐。”，蔡郎中恭恭敬敬地应诺道。

    陈楚点了点头，然后道：“蔡先生你先下去吧，我想一个人陪陪蕊儿。”

    “是，小人告退。”，蔡郎中朝陈楚行了一礼，然后退了出去。

    陈楚坐在榻边，将蕊儿的柔荑握在手中，双目满怀深情地注视着张蕊那俏丽而恬静的脸庞，此时的张蕊就仿佛睡着了一般。陈楚不禁微微一笑。

    蕊儿，你放心，大哥一定会将你救过来！

    不知道过了多久，房门突然轻轻地响动了一下，然后两个脆脆的声音在陈楚身后响起，“奴婢拜见主公。”

    陈楚转过头，只见两个十四五岁的少女正盈盈跪拜在地。

    陈楚站起来，走到两个少女跟前道：“都起来吧。”

    两个少女应诺站了起来，低垂着头，显得有些怯怯的样子。

    “你们不用害怕，是谁让你们来的？”

    “回禀主公，是邓大人、吕大人让我们来服侍小姐的。”

    邓大人？吕大人？陈楚不禁愣了一下，随即反应过来，她俩说的是邓公和吕公。

    陈楚点了点头，“也好，有你们服侍蕊儿也方便一些。”

    陈楚身为征北将军，有很多事情还急待他去处理，他不能一直呆在张蕊的房中。在仔细地对两个少女吩咐了一番后，陈楚便带着牵挂出了房间。

    一出房间，一大群人便围了上来，其中有邓公、吕公等。

    “主公，属下失职，请主公责罚！”，一个浑身浴血的大汉扑通一声跪到陈楚跟前，脸上全是沉痛自责之色。这个大汉正是之前在张蕊身边的乐平巡城使王汉。

    陈楚将王汉扶了起来，叹了口气道：“王汉，你不用自责，这一切都是天意。”

    王汉摇了摇头，“主公，你不知道，当时……”，接下来，王汉便将之前发生在城门楼上的事详细道来。

    原来，当时张蕊和王汉在血战之下陷入重围，眼看突围无望，张蕊当即便要自刎以保清白，王汉则跪在张蕊跟前泪流满面。就在这千钧一发之际，王汉突然看到了西边的山岗上出现了一支军队，虽然隔得很远，但那熟悉的黑色使王汉立刻知道这是征北军，是主公的军队。王汉不禁大喜过望，连忙抓住张蕊握剑的右臂，带着惊喜地口吻喊道：“小姐，主公的军队回来了！”，张蕊闻言一震，立刻也往远处望去，果然，是那熟悉的黑色映入了眼帘，并且那黑色已经开始行动了。

    极度的惊喜涌上心头，寻死之念突然变成了强烈的求生意愿。自己不能死！自己一定要活着见到大哥！

    围住两人的丁原军也发现了城外的情况，军心顿时动荡起来，眼看丁原军就要不战自溃了，然而，就在这时，丁原的一个亲信将军及时大喊道；“兄弟们，想要活命就赶紧擒下这个娘们，否则，征北军一到，咱们就都没活路了！”

    将军的话起了作用，本来已经军心动摇的众将士立刻又振作了起来，开始缓缓向张蕊和王汉逼去。

    “小姐，看来咱们只有拼了！”，王汉护在张蕊身前紧皱眉头道，“小姐，等一会儿，我拼死冲出一个缺口，以助小姐脱身。”

    王汉的话刚落，周围的丁原军突然大喊一声，挥舞着兵器一起涌了上来。

    王汉也大吼一声，不顾自身的伤势舞刀向一角猛冲。只见刀光连连、鲜血纷飞，王汉嘶喊着拼死冲杀。此时的王汉就如同一头双眼血红的猛兽般，丁原军士兵被一个个斩翻在地，其他的人也被他的骇人气势逼得不住后退。

    张蕊紧随在王汉身后，一柄青冈剑上下翻飞，闪动的青光就好像张蕊手中的彩带，不时有逼近上来的丁原军士兵被这青光结束了生命。

    张蕊和王汉相互配合一路冲杀，眼看就要冲出重围了。然而就在这时，一名丁原军的悍将拦住了他们的去路。那员悍将相当厉害，疲累之下的王汉根本不是他的对手，数招过后，王汉不敌，胸前露出一个老大的破绽，那员悍将趁机一刀急戳而来，眼看王汉势必不能幸免。就在这千钧一发之际，王汉突然感到眼前人影一闪，张蕊竟然出现在了自己的前面。

