    　　听这话，来人脸色难看起来。

    　　他没想到陈旭竟知道叶天南接手战龙的来龙去脉。

    　　难道这家伙跟龙之组有关？

    　　领头人心头好奇时，其余跟着来的人见陈旭竟敢小瞧战龙和叶天南，顿时怒了：“你有什么资格评价叶先生？找死？”

    　　陈旭嗤笑：“怎么，你们战龙跋扈到这种地步了？做了烂事儿还不让人说啊？”

    　　领头的男人脸色青黑一片，阴阴看向陈旭，一副要将他吃了的样。

    　　“你挺嚣张啊？希望你去了我们战龙也能这么嚣张！”

    　　陈旭嗤笑，不当回事。

    　　陈天养却知道一些龙之组的事儿，上前道：“我是陈家陈天养，各位，这事是不是有误会？”

    　　陈天养将自己名头爆出，对方却没半分动摇：“不管你是谁，都请不要阻挠我们执行任务，现在我要带他走，不许阻拦，否则我们不客气了！”

    　　闻人俊也想上来说话，被陈旭阻拦：“闻人俊，天养叔他们交给你了，安全送他们回家，我去去就回！”

    　　本来闻人俊想劝，但一想到陈旭的本领，叶言都不放眼里，就没废话。

    　　“放心陈哥，我会安全将他们送回家的！”

    　　陈旭点头，来人就将陈旭带上车，扬长而去。

    　　陈天养皱眉担忧。

    　　张慧芳说：“天养，要不我们找找人，看看什么事儿，不能让陈旭出事！”

    　　萧一妃笑道：“没事儿，陈旭不会吃亏！有些人则要倒霉了！”

    　　“嫂子，这些人看起来好嚣张，哥真的没事么？”陈佳琪问。

    　　“当然是真？”萧一妃一笑。

    　　见萧一妃如此放心，陈天养和妻子对视一眼，也只能先回家再说。

    　　半小时一晃而过，陈旭被战龙的人带到他们位于帝都的临郊的秘密基地。

    　　到基地后，陈旭就被送到校练场。

    　　之后，领他来的战龙领队常田带着群人在校练场内将陈旭围住。

    　　“怎么，想滥用私刑？”陈旭笑问。

    　　“你当你是谁？对你还用得着滥用私刑？说说看，为什么对叶少动手？目的何在？是不是间谍？”常田道。

    　　“我说你污蔑前先用用脑子好不？叶言这种傻逼，用点米金砸，九成九会将叶家的内裤都卖掉，我若是间谍想策反他，干嘛揍他？”陈旭嗤笑道。

    　　“是我审问你，你只用说是和不是就行！”常田怒道。

    　　“是又如何？不是又如何？”陈旭笑问。

    　　“是，那你就得按间谍罪来处刑，不是，那就打到你是为止！”

    　　就在这时，一个声音传来，叶言领着刚刚在包间内见过的几名心腹纨绔出现在现场。

    　　见叶言来现场，陈旭嗤笑：“就说你们战龙不行了，还不服！战龙是叶家的私产么？这种机密的训练地方，外人竟能随意出入，叶天南真让我失望！”

    　　“叶先生也是你能侮辱的？”

    　　一名战龙人忍不住怒吼一声冲上前，一拳往陈旭胸口砸来。

    　　常田冷笑心想，这傻逼，在战龙的地盘还敢装逼，简直不知死……

    　　谁知，他这不知死的活字还没从心头闪过，他手下的拳就被陈旭轻而易举的捏住！

    　　一群战龙人都疯了。

    　　紧接着，这人就如垃圾般被陈旭随手一甩扔到十米外，瘫软在校练场的软垫子上浑身无力无法再战了！

    　　常田跟手下对视一眼，眼里闪过惊骇！

    　　刚刚出手的这名手下，是他们战队的先锋，以力量见长！

    　　很多次任务中，都是他冲锋在前，曾跟黑暗者爆熊对轰都不落下风，拥有狂暴的力量，今天竟在陈旭面前，竟跟婴孩般轻而易举的就被破掉？

    　　面前这家伙是人么？

    　　“太弱了！”陈旭笑眯眯的说。

    　　“该死！”

    　　听到陈旭这话，顿时又有两人冲上前来想要陈旭拼命。

    　　谁知，陈旭一闪身就到了他面前，嗖嗖！

    　　紧接着，所有人都没看清陈旭是怎么出手的，两名战龙成员就被扔死狗般的扔了出去。

    　　“……”

    　　一群战龙的人无语了。

    　　这尼玛是不是强的有些过分了些？这么妖孽？

    　　陈旭笑眯眯到常田面前：“你手下不够看啊，要不你上来陪我玩玩！不然我会很看不起战龙！”

    　　“你……混蛋，我来就我来……”

    　　嗖！常田说完，瞬间化作残影往陈旭冲来。

    　　“队长加油！”

    　　“队长，干死他，让他知道我们战龙的厉害……”

    　　砰！一群队员在旁加油的话没喊完，他们就听到拳头砸在身体上的声音，而他们眼前的画面则静止了。

    　　之前还犀利如同下一瞬要秒天秒地的常田凝固了。

    　　陈旭的拳头则在他的胸前。

    　　短暂几秒停滞后，常田蹲在地上狂呕起来，他被陈旭狠狠的一拳砸在了胃部。

    　　陈旭摇头淡淡道：“真废柴，太让我失望了！”

    　　一群战龙人气的不行，却没人自认为是陈旭对手，被羞辱也只有干瞪眼。

    　　陈旭这会儿淡淡转脸，目光落到叶言脸上。

    　　“我刚刚都说了，饶过你是看在跟叶家的香火情上，没想到你这么不知死活！”陈旭道。

    　　“陈旭，你别嚣张，这里是战龙，我只要一句话，等会有无数的战队会来，你逃不掉的！”叶言说。

    　　“逃？谁说我要逃的？”陈旭嗤笑。

    　　“好你有种！”

    　　叶言这话撂下，校练场门外就传来了急促的脚步声。

    　　果然如叶言所言，有人听到校练场内的打斗声后匆忙赶来。

    　　一群人进入校练场后，见到这阵仗，顿时将枪械拿出对准陈旭。

    　　“别动？竟敢来战龙闹事，你有几条命？”领队人冷冷道。

    　　蹲在地上的常田提醒：“你们小心，他很厉害！”

    　　“警告你，蹲下，双手放在头上，不然我开枪了！”领队警告。

    　　见这幕，叶言再次狞笑起来：“白痴样的东西，竟敢在战龙嚣张？你在嚣张啊？我看你还能如何！”

    　　陈旭冷笑伸手进口袋。

    　　领队警告道：“别乱动，再动我开枪了！”

    　　陈旭笑道：“战龙就这么废柴么？我要用枪的话，刚刚这些废物还能活到你们来？”

    　　领队吃瘪无话可说时，陈旭已经从口袋中掏出一块令牌来。

    　　见到令牌后，一群战龙人都疯了！

    　　所有人惊呆盯着陈旭，心想，这家伙怎么会有这东西？

    　　这可是龙之令啊？见令如见龙王！

    　　我去！

    　　陈旭笑眯眯道：“你们应该认识这东西吧！”

    　　领队傻眼，半晌才从震惊中清醒过来：“你……你究竟是什么人？”

    　　“见到令牌你还不清楚！”陈旭道。

    　　“我要确认！”领队说。

    　　陈旭随意的将自己手上的令牌一抛，落到领队面前。

    　　领队将令牌拾起，看了半晌后，眼里尽是震惊不能置信。

    　　这龙之令是真的，是暗龙的龙之令。

    　　见令如见龙王！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“是真的吧？”陈旭笑问。

    　　“是真的！”领队说完后，扑通一声给陈旭跪下了。

    　　紧接着，其余战龙成员一个个跪下。

    　　几秒后，整个校练场内除了叶言外，其他人都跪了。

    　　“见过暗龙龙王！”领队恭敬道。

