    沐庆志看着楚枫和太子妃，问道：“什么满儿？”心里却是在想着他们不会把钰儿认成了他的儿子了吧？

    就在大家都看着外面的女人把陈钰抱着，像是认识陈钰一样的时候。陈柳珠却冲到女人身边，一个巴掌就甩在了女人脸上，打完人后再把她的双手从陈钰身上拉开，接着再把陈钰拉了出来。

    陈柳珠拉出陈钰后就说道：“钰儿别怕，姑姑来了，别怕啊，姑姑保护你。”边说边把陈钰抱在了怀里。

    众人被陈柳珠的动作吓了一大跳，可也在她的话后注意到了陈钰的样子，于是一个个都走到陈柳珠和陈钰身旁。沐庆明吼道：“你这女人咋回事？咋乱认人，没看见把孩子都吓着了。”

    沐庆明吼完，又对着陈钰说道：“钰儿别怕，姑父和你几个伯伯都在，谁敢再欺负你，看姑父和你几个伯伯不打死他们。”

    沐老大也说道：“对，钰儿别怕，我看谁敢欺负你。”话声也加重了语气，不说这次他们能顺利到达秦南，全靠着陈钰，就说他来了这家后大家也没拿他当外人。

    陈钰终于恢复了过来，可脸色依然没好多少，伸手抱着陈柳珠喊道：“姑姑，我怕！”

    陈柳珠摸了摸陈钰的头，轻声说道：“别怕，姑姑已经教训了她，她不敢再来抱你了。”

    陈钰抬头看着陈柳珠，点头应道：“嗯。”这一刻再没有往日里那副小大人的样子。

    女人身边的人也像是回过神来了，一女子喝道：“大胆，竟敢对太子妃动手……”不过女子在看着陈柳珠看她的眼神后，后面的话愣是没说出来。

    陈柳珠冷眼看着喝她的女子，一看便知是伺候眼前这个太子妃的丫头婢女，心里正烦好好的家又被他们这些皇亲国戚连累，这会又见着钰儿被人吓得魂都丢了。且眼前的人居然还敢对她大喊，冷笑道：“太子妃？在这里的只有流民，想要当太子妃也要能回得去。”说完又对着被她一巴掌打去的所谓的太子妃说道：“我不管你是谁？我侄儿要是好好的，我也就不找你们麻烦，要是我侄儿不好了，你们也别想好。”说完就拉着陈钰往屋里走去。

    沐庆明可没陈柳珠有气势，在听到人说是太子妃的时候，就焉了下来，干瘪瘪的了说一句‘我进去看看钰儿。’后就也跟着陈柳珠进屋里去了。

    三人离去后，徒留一地尴尬的沐家人，沐庆志看着被三嫂打的脸颊发红的太子妃更是尴尬不已，这一路走来，她没被人打过吼过，这好不容易走到了地方还被人打了。

    看着狼狈的太子妃，沐庆志对着身旁的楚枫问道：“三爷，三奶奶对不住，我三嫂也是着急钰儿。”说完又看向了太子妃。

    楚枫道：“没事，刚刚那孩子也确实被吓着了。”

    沐庆志也管不了他究竟有没有生气，有问道：“三爷，你们是不是认错人了？”

    楚枫很快的压下了心里的疑惑，对着沐庆志和沐家众人说道：“我刚刚看着的时候也以为是我儿子，不过确实很像。”顿了一下又说得：“对不住大家了，都是因为我妻子她太过思念走丢的儿子。”

    想着儿子，楚枫心里泛起了不尽的苦楚来，妻妾七八个，可除了太子妃给她生了满儿一个儿子后，就再也没有儿子，不说儿子，就连女儿也是没有的，就在儿子走失的第三年，太子之位就要因为无嗣而废，也许是老天也听见了他的祈祷，又送给了他一个儿子，侧妃给他生了儿子。可没曾想，养了两年被一场疾病给夺走了。

    接连两个儿子的离开，让这个子嗣困难的男人恍惚了，也就在他恍惚失落的时候被人钻了空子，最后落得个通敌篡位的罪名被送到了这个偏远的地方。

    这是太子妃也反应了过来，走上前对着众人盈盈一拜，道：“对不起，吓着大家了。”说完又说道：“适才看着钰儿公子走来，我像是着了魔一样，看着他就像是看着了我家满儿一样，他们长得太像了。”

    太子妃说完眼泪又掉了下来，心中苦笑：她的满儿又怎会在这里。

    楚枫接过太子妃的话，道：“是很像！就连我看着也以为是我儿子回来了一样。”

    沐庆志心头一紧，暗道：不会这么巧吧！于是紧张的问道：“那三爷你儿子可有胎记什么的？找了这么多年就一点线索都没有吗？”

    楚枫道：“胎记倒是没有，不过他左耳后面有一颗的绿豆大的痣。”说完又叹道：“若是那歹人存了心像让我断子绝孙，又怎会给我留下线索等我去找。”

    沐家众人听了楚枫的话后，也没表现出异常来，陈钰到他们家的时候，都已经能照顾自己洗漱了，这耳朵后面是不是有痣他们也不知道。只是大家都记下了，一会去看钰儿的时候，一定要看看他耳朵后面是不是有痣。

    经此一闹，沐家的人心情都复杂了起来，一个人认错还好说，可两人都认错，这就不大可能了。

    若钰儿真的是他们的儿子，这算什么事？自己一家救了他们儿子，他们又连累的自己一家被流放到这鸟不拉屎的地方，可他们的儿子又跟来，一路上全靠着他的照顾，大家才能轻松一些，就是现在大家能舒服的住下也全靠他去集市买了锅碗瓢盆，吃的穿的睡得回来。

    沐庆志又说得：“三爷，三奶奶还请见谅，我三嫂她这人性子直，再加上这一路受了很多苦，怕我那侄儿被你们欺负伤着了。”

    楚枫嘴角微抽，也不知是谁欺负了谁？叹了一声道：“也不怪她！”

    沐庆志又对着小蔡氏喊道：“大嫂，你带三奶奶进去坐坐。”

    小蔡氏也是有些懵，但还是走到了太子妃身边，挽着她说道：“三奶奶对不住了，我们都是乡下人，粗的很，你别见怪。”说完看了一眼太子妃，又继续说道：“这一路你们也走累了，快进去坐坐。”小蔡氏说着话，心里却想着沐庆志，想着他咋不把太子妃请进屋？

    若是沐庆志知道她大嫂心里的埋怨，肯定会替自己叫屈，你们看见涵枝和孩子一个个的都着急的进了屋，我们一群大老爷们咋招待她，再说了我也是今日才到，都不知以后该咋过？又怎好自作主张的请她进屋？

    太子妃被扶进屋后，沐庆志兄弟几人也相继进了屋，小蔡氏道：“三奶奶，他们男人在这说话，我们也插不上嘴，要不我扶你到房里去坐坐。”

    太子妃回道：“应当的，只是麻烦大嫂了。”

    小蔡氏扶着太子妃往她和沐老大的房子走去，走近房里后，对着太子妃说道：“三奶奶，不嫌弃的话你就在床边坐一下。”说完又接着道：“我们也是才到没几天，家里也没多的桌椅板凳。”

    太子妃看着眼前的床铺，倒是干净整洁，但即便是这样，若是以前她也是肯定会嫌弃的，连这屋子都不会进，更何况让她在这床上坐下，可是这一路走来，她吃的是又冷又硬的窝窝头，喝的是河里打来的冷水，睡的是发霉发黑的床，她已经不是高高在上的那个太子妃了，微笑了一下道：“大嫂客气了，该我谢谢大嫂才是。”

    太子妃往床一边走去，坐下后看向小蔡氏又说道：“大嫂，你也过来坐。”

    小蔡氏道：“我站一会就是。”

    太子妃看着她又继续说道：“大嫂，我能进屋来坐坐已经是很感谢你们了，现在我和大家都一样。”顿了一下看着小蔡氏又说道：“大嫂也别再推辞了， 再推辞我也不好意思再在这屋子里待下去了。”太子妃说完就要站起来。

    小蔡氏不想她还这样通情达理，不是说有钱人都是拿鼻孔看人吗？忙走过去拉着她说道：“快坐下歇歇。”她说完也跟着一起坐了下来。

    太子妃继续说道：“大嫂也别三奶奶三奶奶的喊了，我们现在都一样，我姓常，闺名鸿玉，大嫂叫我名字即可。”

    小蔡氏道：“那怎么行！”

    常鸿玉道：“大嫂叫要是觉得叫名字不合适，不如就叫我一声妹子。我现在这个身份，再叫其他也不合适，也当不起。”无奈，甚至带着悲凉。

    小蔡氏叹了一声，何止是她悲凉和无奈，自己一家又何尝不是，道：“你比我小，我就托回大，叫你一声鸿玉妹子。”

    小蔡氏和常鸿玉聊着的时候，陈柳珠也在和陈钰坐在床边说着话。

    “钰儿，给姑姑说还有没不舒服的？”陈柳珠问道。

    陈钰苍白的一张脸也恢复了些，回道：“没有，就是刚刚被拉着的时候很害怕。”

    陈柳珠拦着他的肩膀，柔声道：“别怕，有姑姑在，你姑父也在，没人敢再来把你带走。”她早已把陈钰当成了他的亲侄儿。

    陈钰靠在陈柳珠的怀里，应道：“嗯。”应后又说道：“姑姑，为啥我除了我的名字外，就再也记不起其他的，我不知道我家在哪儿，也不知道父母是谁。”

    陈柳珠半抱着陈钰，回道：“想去找他们吗？”陈柳珠问出这话的时候心里却是想着刚刚发生的事，猜道：不会这么巧，钰儿就是他们的丢了的儿子吧！又想着钰儿他本名叫楚钰，都姓楚，又想着自己刚刚冲动下打了人，不过随后也没有多想，不打怕是钰儿真的就出事了。

    陈钰抬头看着陈柳珠，有些茫然的回道：“不知道。”他不知道以前发生了什么事，才让他不记得了。他只记得他在外面流浪，没有家也没有吃的，最后是被爷爷和姑父带回了家，在以后他只想留在家里，从来没娶想过家在哪？父母是谁？

    陈柳珠看着他的眼睛，忽就想到了现在不知在那里的晨晨，钰儿的父母肯定也和自己一样时时都想着他。看着他又问道：“那你有没有觉得刚刚抱着你的女人有些熟悉？”

