    魔法公会。

    宽敞奢华的书房里，面色威严的奥贝利安静静地翻阅着面前的一摞情报资料，灰色的眼眸看不出喜怒。

    不远处，一个年轻俊美、气质高贵雍容的青年男子正摆弄着一架精致小巧的炼金仪器，如雕塑般完美的面庞上带着亲切温润的笑容，仿佛出身最古老的大贵族世家，望之令人心折。

    蓦地，奥贝利安微微皱眉，有些不满地嘀咕了句：“这个马里奥在搞什么？这么点小事情都办不好？”

    他将手中的一份密报丢到桌上，略显烦躁地敲了敲桌子，出言唤道：“安东尼奥。”

    “老师，您有什么吩咐？”

    那个青年男子立刻站了起来，态度恭谨地回应着。

    “情况有变，那个不知轻重利害的秦烽拒绝合作，所以你的事情也得往后拖一拖了。”奥贝利安面无表情地道。

    安东尼奥略有些意外，说着：“难道他不愿意向老师您靠拢吗？真是何其不智的行为，巴罗佐被陷在那地方多半是回不来了，他怎么都应该为自己考虑下后路吧？没有了靠山，他在魔法公会内部还能混得下去吗？”

    “一个看不清形势的小子而已，”

    奥贝利安不悦地哼道：“本还想着他只要识趣，就不再打压他，虽说是个苦寒之地的小国，总归还能为你提供些信仰之力凝聚神性的，可他居然敢……”

    安东尼奥声音微微转冷：“需要让我去那边会会他，给他一点教训吗？”

    奥贝利安略有些意动，想了想还是摇头否决道：“暂时不行，巴罗佐不一定死了，而且魔法学院的森格尔院长对那小子也比较欣赏。高层的意见尚未统一，所以我们现在的动作不宜太大，否则闹开了影响不好。”

    “是这样么？”安东尼奥若有所思。

    作为魔法公会的大佬，奥贝利安的资历与影响还在巴罗佐之上。他最近几年一直在多方筹划，试图说服公会高层同意自己提出的方案，让自己的得意门生安东尼奥点燃神火，并成为天穹之上的下一位新神。

    此事非同小可，从一开始就遭遇了难以想象的阻力，不过奥贝利安并不气馁，再难的事情也得有人去做。相信以自己掌握的权柄、以安东尼奥的优秀出色，终有一天会说服所有的高层认可此事。

    “罢了，就让他在那苦寒之地自生自灭去吧，没有了公会的支持，我看他一个根基轻薄的小辈能够折腾出什么名堂来？”奥贝利安冷冷笑道。

    站在他这一系势力的立场上，打压秦烽是应有之义，所以巴罗佐甫一被困，他便立即动用自己的权力和影响终止了对这个年轻人的所有支持，只盼着这个天才能够低头服软，他便可以顺理成章让对方成为自家弟子的追随者与附庸。

    如此一来，安东尼奥的份量就会显得更加重要，凝聚信仰之力、点燃神火的计划亦可以相应加快，还能借机压制巴罗佐的威望与影响力，可谓一举数得的好事。

    “那么，学生明天先回云森王国了？”安东尼奥询问着。

    云森王国就是奥贝利安多方绸缪，为自家弟子准备的根基之地，如今安东尼奥就是这个小王国的国主。而且和冰天雪地、人烟稀少的大陆东北部比起来，这个王国位于富饶温暖的南方，先天条件比秦烽要好多了。

    无论人口数量、交通状况、经济发展程度等等，云森王国都是完胜秦烽目前的领地，所以奥贝利安才没把秦烽放在眼里。

    “嗯，你去吧，”

    奥贝利安对此并不反对：“国境周边的形势不太稳定，你得亲自赶过去坐镇才行，此外把我给你准备的那批魔晶、还有军械装备一并带去。不足的部分先等一等吧，为师会继续替你想办法的。哎！”

    想扶持一个国家从无到有、迅速发展崛起，期间耗费的各种资源可不是个小数目，即便以奥贝利安的身家都觉得有些吃力。

    根据估算，想将云森王国在十年内成功升格为帝国，至少还得投入近百万魔晶的资源，还有许多无法以金币来衡量的东西，如果没有魔法公会的支持，仅仅凭借奥贝利安的个人资源，肯定是远远不够的。

    “如果我也能有一条类似于笛斯马扎罗山脉的聚宝盆就好了……”

    这位大佬心里默默思忖着。那道山脉位于大陆中部、规模并不大，还不到一千公里，但是里面却有着几条富集的秘银矿脉，每年出产的秘银据说价值高达五万魔晶。可惜那地方是秘法工会的核心产业，旁人是没法染指的。

    ……

    撵走了马里奥，秦烽继续专注于公国的发展，白天处理政务，晚上回到半位面中、借助这里的丰沛魔力冥想修炼。

    身居神性，又有着顶级资源协助，修炼速度远胜于普通强者，根据星舰中枢的预判，大约再有半年时间，秦烽就可突破25级，实际战力已经可以击杀超级强者。

    不过相较于他所面临的敌人，这样的实力依旧还是有些不够看，因此他现在仍不敢有片刻放松。

    继续与星舰中枢沟通时，他意外地发现随着星舰本体的恢复度提升、镜像国度已处于可升级的状态。

    “镜像国度（中级）。可以将特定的智慧生命接引进入其中，接受各种智力与体能方面的强化训练，同时对其进行深度催眠洗脑，确保其对于主人的高度忠诚。需要世界本源：800，000。”

    后面便是长篇的详细说明介绍，和初级阶段比起来、这件神器的威能已经有长足提升。

    中级镜像国度中的时间流速近乎于停滞状态，一次可以容纳三百人进入其中沉睡，接受各种高深复杂的知识加载，最高可以达到双学科博士水平。体能与作战素质方面可以达到华国普通国术大师水准。

    每次仅需花费现实世界中的三天时间，就可以培养出三百名对自己高度忠诚、能力出色的精英属下。

    如果是在星濛世界，则可以帮助受训的强者领悟传奇境界，又或者是拥有相当于帝国皇家军政学院大学者讲师的水准。

    秦烽略一考虑，便毫不犹豫地选择了升级。

    八十万本源不是小数目，不过这笔花费完全是物有所值，可以让秦烽的国家在短期内拥有足够数量的传奇强者坐镇，并获得足够多的高等专业技术人才来建设经营国家的方方面面。

    只是启动它的代价同样不便宜，按照每个人一千本源计算，三百人就是三十万本源，秦烽现在可用的本源数量，总共也不够支付三次启动的消耗了。

    “看来还是得多去几趟深渊世界，又或者是地底世界，海洋也可以。”

    秦烽瞬间便拿定了主意，猎杀足够数量的高阶魔兽或是强大恶魔喂给星舰，才能换取到自己需要的本源。

    而且和上次比起来，自己的实力已进步不少，大多数情况下都可自保了，实在不行也可以全身而退。

    于是秦烽花了数天时间，精心圈定出三百名人选，战职者、法职者与学者型技术人才各占三分之一，然后送入镜像国度中进行强化洗礼。

    等到三天时间过去，这批人结束沉睡离开镜像国度之后，有数人立马就完成了突破，他们原本就是天位圣域，距离传奇门槛已经不远。

    剩下的人在半个月之内，又有二十几位获得了突破的契机，在资源到位、并且自身的魔力与斗气积累足够的情况下，他们同样可以晋升传奇了。

    在确认了效果之后，秦烽再度踏上了猎杀之路。

