
        “哦，别误会，我只是要回去办护照和签证，我可是自费欧洲游，不跟国家团，什么手续都得自己办。”

    张琦解释完，杨珊下意识松了一口气，“吓死我了，我还以为你忽悠我，不去欧洲的目的就是为了回家呢。”

    “别瞎想了。”张琦苦笑解释道：“我知道你这段时间会很忙，但这就是你顶替我名额的代价，对了，我跟程欣然说了，我离开的期间实验室你有使用权，我也输入了你的权限，需要资料随时调用。”

    “谢谢。”

    “跟我就别客气了，你忙吧，我就不打扰了。”

    张琦说完正事就要走，杨珊急忙问：“好不容易来协和一趟，这么快就走，不去见见安教授么？”

    “不见，见了他我就没这么自在了，别跟他说我来了，拜拜。”

    张琦挥手告别，穿街过巷回到实验室，温小惠来了，此刻正在跟沐子晴聊基金的事呢，见张琦回来，她客气的打招呼。

    “老板好。”

    “好。”

    “老板。”温小惠走过来问：“你们去东北待几天，时间久不久？”

    “不久，最多一个星期。”

    “那还行。”

    “有事吗？”

    沐子晴接话说：“可能过几天我要回老家一趟，基金的事基本定好了，我要回去运作。”

    “不耽误。”张琦突然想起什么，“对了子晴，你是不是没护照？”

    “没有，我还没出过国呢。”

    “正好，从我家回来正好去你家，顺便你也得办护照，这次出国咱们是自费，还有温小惠，你去不去？”

    “我也想去，可我恐怕真去不了。”温小惠一脸歉意的说：“基金的事忙得我焦头烂额，12月份还好是年终结算，明年初就开始动工了，我要盯着点。”

    “我说什么来着。”张琦满意的说：“咱们团队，小惠最能干。”

    “谢谢老板夸奖。”

    此后都是家长里短，今天无话。

    次日。

    京华身为首都，经济高度发达，路上车流窜动，又正赶早高峰，火车站附近堵得水泄不通，几分钟才挪动一下，温小惠开着车一个劲的按喇叭，沐子晴焦躁的嘀咕道：“早知道这么堵，就早出来一会了。”

    “现在也不晚呢。”

    车票是上午8点，现在是清晨7点，太阳初升，雾气蒙蒙，给人一种心情压抑和急躁的感觉。

    “没事，一定能赶上车的。”张琦宽慰一句后，又问：“对了，你带棉衣了吗？”

    “现在天气也不冷，带棉衣干嘛？”沐子晴眨着眼睛疑惑的问。

    张琦苦笑：“京华是不冷，可这个月份，估计东北已经下雪了吧。”

    温小惠一听急忙问：“哪现在买来得及么？”

    “来不及，不过没关系，到了冰城让贝贝拿几套棉服，先对付过去再说。”

    终于到了火车站，也不找停车位，直接停在路边，温小惠认可被罚钱，几个人拎着东西下车，急急忙忙的赶去火车站，刚进站就遇见刘贝贝。

    “你们怎么才来呀？”

    “还来得及吗？”

    “快进站肯定来得及。”

    在一众人的护送下，大家紧赶慢赶可算成功的上了高铁，三人终于松了一口气。

    “累死了，找座位吧。”

    三个人的座位挨着，高铁头等舱人不是很多，很快找到位置后，刚放下东西高铁就启动了。

    高铁出了京城，雾蒙蒙的天气就消失了，取而代之的是晴空万里。

    刘贝贝和沐子晴一直在唠叨，张琦无聊的听着音乐，就在这时，听见车内广播：

    “叮咚，各位旅客，高铁8号车厢有一位老大娘突然肚子剧痛，请问本次列车有没有随行医生，请来高铁8好车厢，有旅客需要你的帮助，谢谢合作！”

    医生都有一个职业病，一听到广播说有患者，下意识都会全身紧张，特别是张琦，二话不说直接起身小跑出去，刘贝贝和沐子晴也紧随其后。

    高铁头等舱是1号车厢，8号车厢距离很远，三人速度很快，走了大约2~3分钟才来到8号车厢，刚一进来整个过道全是人，基本都是看热闹的围观群众，隐隐的还能听见有人在痛苦的shen yin。

    “麻烦让让，我是医生。”

    过道有人让路，张琦三人穿过人群这才看见，在围观圈中，正有一位中年医生在触诊检查。

    患者是一位60来岁的老大娘，此刻是疼的满头大汗淋漓，面部扭曲，身体佝偻，嘴里只发出“哎呀呀~疼死我了”的哀嚎，根本回答不了问题。

    中年医生大概40来岁，戴着眼镜很沉稳干练，经过触诊他已经可以确诊，“这是肾结石伴有腹腔积水。”

    这种情况下，中年医生也无能为力。

    张琦上前把脉，中年医生只是看了张琦一眼，惊呼道：“怎么你也在车上？”

    张琦疑惑的看向中年医生，“你认识我？”

    “对，你不是张琦吗？”

    他果然认识，张琦疑惑的问：“您是？”

    “哦，我是冰城的外科医生，我叫任天平，我在首都专家会诊的时候见过你。”

    “等等，你是谁？”张琦惊讶的问。

    “任天平，怎么了？”

    “久仰久仰。”张琦居然主动握手，比第一次看见安洪峰的时候还谦卑。

    任天平医生也蒙了，“怎么，您认识我么，记得在专家会诊的时候，我坐在最后一排，你应该看不见我吧？”

    “不是这是，我的确听过你，先不说了，我先给她治病。”

    张琦的确很激动，要说这位外科医生，别人不知道，张琦对他可是久仰大名，因为在上一世，他是第一个成功做过换头手术的人，没听错，就是眼前这位任天平任大夫。

    这位可是在未来，神经外科领域华夏第一牛人，他的大名在张琦眼里，简直就是如雷贯耳，以前只是听说过，可从来没机会见过，今日一见，果然是相见恨晚呢。

    不过眼下不是叙旧的时候，患者疼的死去活来，任天平是个神经外科医生，对内科肾结石的治疗并不权威，接下来，就看张琦如何救治了。
  