    温筝听见江城不会对自己怎么样，立刻道：“你是不是嫌我长得丑，看不上我？”

    江城听后，彻底无语了！

    天下还有这样的女人，和你走得近点，你觉得我对你图谋不轨，离你远点，你又说我觉得你长得丑！

    奶奶的！

    江城怒道：“给我把嘴闭上！”

    江城接着对前台道：“给我开两间房！”

    前台小姐开好房，江城提起行李朝着房间走去。

    温筝跟在后面：“你跑那么快干什么，懂不懂绅士风度！”

    江城彻底无语了，奶奶的，这样的女人为什么还能活到现在，要是自己不经历两世，早就一耳光子打过去了！

    江城回到房间，将行李箱放在地上，抬头看了看，这环境也太差了，不行，就住今天一晚。

    这时候，温筝推开门。

    江城指了指隔壁的房子：“你的房间在那边，别进来，小心我兽性大发！”

    温筝听见江城的话，吐了吐舌头：“我不怕，我有兽药！”

    江城再次无语。

    “先去你房间洗漱一下，告诉田芬和李丽芳，我们来了！”

    “好的，大江总！”

    温筝才离开。

    江城轻轻的摇摇头，他不知道，像温筝这样的傻妞怎么能活到现在！

    江城看了看时间，现在都六点了，国内，许多单位下班都是六点，也就是说，今天就这样了！

    今天即使有时间，没有得到田芬汇报，他也不会贸然去深城招商办！

    坐了飞机，还真累了，江城简单的洗了一把脸，刚躺在床上，就听到敲门声。

    “进来！”

    进来的是六组组长田芬和组员李丽芳。

    温筝跟在后面，嘟囔着嘴，一副苦大仇深的样子。

    田芬看见江城，赶紧道：“江总，这个宾馆还住的习惯？”

    江城无语的道：“太习惯了，田组长太会给公司省钱了！”

    田芬笑了笑：“江总，这个宾馆虽然破点，但是离招商办近！”

    这倒是实情，出门也就一里多路。

    “今天就这样，明天换个地方！”

    “好的江总！”田芬道：“那住哪呢？”

    “深城大酒店，标间就行，这个破宾馆竟然叫个酒店的名字！”

    “江总，我住得还可以，要不，我住这，你和.......”

    田芬看了看嘟囔着嘴的温筝道。

    “你说你和丽芳小姐住这，我和温小姐住大酒店？”

    “江总，这样可以省不少钱！”

    江城再次摇头，看来，钱真可以限制人的思想。

    “好了，都去吧！”江城、道：“这几天怎么样？”

    田芬道：“江总，我们初步和深城招商办的人接触了一下，还没有实质性的进展！”

    “为什么？”

    江城知道，深城和别的地方不同，是特区，这个地方不缺企业，要有大的进展，还真不可能！

    全家乐连锁超市这次进入深城和进入其它地方不一样，其它地方缺企业，政府领导为了政绩，还真会提供一些政策性的支持，可是深城，遍地是企业，政府不缺要投资的企业，所以，谈下来会比较难！

    “你将这几天调查的资料给我，我晚上抽时间看看！”

    田芬微微点了点头，将一个文件夹递给江城。

    江城随便翻了翻，里面有深城市委，市政府相关领导的简历和市招商办相关领导的简历！

    江城看到这些，微微点了点头，看来，这两人还不业余！

    “好了，准备一下，一会，我们去吃个饭！”

    田芬和李丽芳都点了点头，温筝嘟囔着嘴没有说话。

    “怎么了？谁招惹你了，好像欠了你钱似的！”

    “你招惹我了！”

    江城再不敢招惹这个姑奶奶，赶紧道：“好好好，我惹不起你，还躲不起你吗！”

    接下来，几个人去吃饭，几个人除了温筝有南方经历，其他人都是北方人，所以，就吃了一点川菜。

    吃过饭，他们分别进了自己的房间。

    江城躺在床上，翻开田芬给的资料，认真的看了看，这些人比较陌生，还真无法下手！

    江城皱着眉头，将资料扔在一边，下了床，走到温筝门口，轻轻地敲了敲门。

    “谁？”

    “江城！”

    “敲门干什么，我都睡了！”温筝躺在床上剥着一个橘子。

    “睡了也给我起来，我给你发薪水是为了让你干活来了，不是让你睡觉来了！”江城怒道。

    “等一会！”

    江城无语地站在门口。

    女人真慢，他站在门口这一等，足足等了半个小时。

    期间，田芬和李丽芳多次出来观看，他都以谈工作为由，打发了他们。

    门终于开了，温筝笑嘻嘻地盯着江城：“江总，我以为你早走了呢，没想到你还站在门口，看在你有诚意的份上，这次就饶了你，让你进本姑娘的闺房参观参观！”

    江城听后很无语。

    “听你的意思，你长时间不给我开门，是专门整我来了？”

    “聪明！”温筝做了一个请的姿势：“江总，请进！”

    江城进去闻到一股香味：“你这房间，怎么香喷喷的，我的房间，一股霉味！”

    “跟着你，倒了八辈子霉了。告诉你，我喷了空气清新剂，要是不喷，晚上能睡着才怪！”

    “江总，明天晚上我绝对不睡在这里！”温筝道。

    “那你睡哪？睡大街上！”

    “哼，你要是不出钱，我就自己出钱，本姑娘再没钱，住酒店的钱还有！”她说到这里，做了一个鬼脸：“我不喜欢和你们这样的奸商住在一起！”

    他娘的，自从重生后，还真没有人敢对自己这么说话。

    “好，明天，我们住深城大酒店！”

    “可是，田组长不愿意去！”

    “那我们去！”江城道。

    “我们两？”

    “是！”

    “该不会开一间房吧？”

    “你想的美！”

    “哼，是你想的美，告诉你，本姑娘现在还是黄花大闺女，你可别想歪歪！”

    江城听到这里，使劲地揉了揉脑袋，真想给她两个耳光：“温小姐，你要记住，你这次来深城的目的，是办事，不是你和我置气！”

    “要说置气，也是你和我置气，我可从来没和你置气！

    “好好，你没和我置气，是我和你置气，我错了，我向你道歉，明天，给你定个总统套！”

    “这还差不多，谢谢。”

    “那我问你，深城市政府和市委你有认识的大领导吗？”

    江城问后，温筝摇摇头：“不认识！”

    “市招商办呢？”

    “也不认识！”

    江城再次暴怒：“那你来的时候说认识他们！”

    温筝看见江城气急败坏的表情：“你肯定记错了，我可没说过，我当时说，我父母是大学教授，桃李满天下，深城是我父母的大本营，许多领导都是我父母的学生！”

    “这么说你父母认识？”江城吃惊的问道。

    “那当然！”

    “那你赶紧联系你父母，看认识谁，我们好联系联系！”

    温筝看了一下表，噘着嘴：“迟了，我父母都睡觉了，再说，现在都下班了，有事，也是明天去办！”

    江城再次无语。

    温筝一直观察着江城脸上表情变化，只要江城生气，她就高兴。

    温筝看见江城生气，她脸上露出愉悦的笑：“江总，赶紧去睡觉吧，有事明天说，本姑娘还要睡美容觉呢，睡得晚，皮肤就不好了！”

    江城还想问两句，可是，温筝不允许他问，直接将她推出了房间！

    江城被推出去后，哐当一声将门关上，险些碰着他的脑袋！

    江城郁闷的提起脚，就想在门上踹上两下，可是，想了想，没踹，朝着自己的房间走去，一边走一边骂：“真是个缺少家教的母夜叉，希望你这辈子也嫁不出去！”

    江城话音还没落，温筝的门就打开了，露出个头：“江总，我要是嫁不出去，都怪你的诅咒，到时候，我就嫁给你！”

    说完，哐当一声将门闭上！

    江城抱着脑袋，狠狠地撞了两下墙：“他娘的，老子疯了！”

    第二天起床后，江城挨个敲了三个女人的门，都没有人。

    她们去哪了呢？

    江城重重地敲了敲温筝的门，没有回音，再次气狠狠地踹了两脚，还是没有回音，这时候，一个服务员道：“先生，别踹门，这门踹坏是要赔的！”

    “对不起，对不起！”

    “你找这个房间的小姑娘吧？”

    “是！”

    ‘她六点多钟就出去了！’

    “出去了？”

    “是！”

    “谢谢！”

    他娘的，出去的时候都不知道说一声。

    江城想想自己在公司的地位，来到深城，被这几个女人耍得一愣愣的，心里就不是滋味！

    江城下去吃了早餐，回到房间，她们几个还没有回来，无奈之下，只能自己一个人去市招商办！

    各市的招商办大多都设在当地市委，深城也一样，也设在深城市委。

    九点左右，江城进了市委，问了保安，对面主楼一楼就是招商办！

    人离乡贱！

    要是在岭西，他一个电话，就可以办很多事！

    可这是在深城，每走一步路，都要将手里的华子烟给人散一根。

    进了主楼，老远就看见招商办三个大字，看来，这就是招商办办公室了！

