    “淡定啊！”高科先稳定了一下他父亲和姐姐的情绪，然后才分析道，“你们想啊，金莉莉得瑟只是暂时的，到时候冷氏还是要回到姐夫手上的呀。就凭冷家人现在的表现，那个时候就能让他们直接下岗了，哪还需要跟他们费话那么多？”

    曾爸爸深表同意，“就算这些人有些本事，可是再好的企业也经不起内耗！以后逸梵换一批德才兼备的能人上去，这日子就要轻松许多喽！”

    曾小今却不以为然地摇摇头，“冷家的那些人很难缠的！到时候恐怕又要来演苦情戏了，他们可是什么不要脸的话都说得出口的！”

    这些人最擅长的是什么？扶高踩低，欺软怕硬！一旦冷逸梵重新回去掌控全局，他们肯定又来诉苦了，到时候什么五花八门今人大跌眼镜的理由都出来了！

    高科伸出食指摇了摇，“姐，你这就不用担心了，姐夫肯定会有办法的！”

    即便姐夫再重感情，他的忍耐也是有限度的。放着这么好的机会不利用，绝对不是他姐夫的风格啊！

    “小科，那批钻石怎么样了？”曾小今现在比较关心的是这件事，她太想看到金莉莉知道被坑以后的哭相了，那一定灰常灰常带感！

    “金莉莉当然是处理了那批钻石来救急了。”冷逸梵突然一下子冒了出来，体贴地给每个人端来了一杯茶饮，不过只有曾小今的那杯是热的，其他人都是凉的。

    曾小今抗议，为什么她的和他们的不一样？

    “那是因为姐夫更爱你呗。”高科带着点酸味说道。他的宝贝阿九啊，只能在视频通话里见一见，看不到也摸不着！

    “傻丫头，男人要冷养，女人要热养。你不能吃太多冷寒的东西！”冷逸梵耐心地解释道。他怎么就娶了个这么小气的丫头呢？

    “我还不是天天抱着你这个大冰山？”曾小今心头得意的暗笑，嘴上却不肯饶人。

    “我真的是冰山吗？”冷逸梵猛地凑到曾小今的耳边，压低了声音道，“我每天晚上都热情如火，烫得某人连连讨饶——”

    “去你的！”曾小今用力把冷逸梵一推，这个没正经的！不过话说回来，他何止热情如火？根本就是火山爆发，你说哪个女人能吃得消嘛？

    “我说，咱们的楼层歪了没有人发现吗？”高科实在不能忍受这对不要脸的在他面前秀恩爱了！太刺激他这只不是单身却胜似单身的单身汪了！

    “好，我们说钻石的事！”冷逸梵还心疼这个小舅子的，及时拉回了话题，“现在正是亨利他们最需要用钱的时候，老本自然舍不得动，火狐令里的钱能少动就少动，所以他们拿着这么一大批钻石，要赶紧通过他们的关系和渠道转化成现金才行！”

    说到这，曾小今才突然明白过来为什么冷家的宝藏是流动的现金了，真要是发生了紧急的状况，不至于在变现的过程中被人宰一笔。

    就目前的状况来看，金莉莉挨宰是避不可免的了，只不过有自己的渠道和关系，能少挨点宰，并能以最快速度地换到现钱。反正是飞来之财，被宰多少倒是其次的，关键是得拿到现金挽回冷氏的颓势！

    “只要这批钻石卖出去，我们就能掌握亨利的主要关系网以及渠道了！”曾小今可是发自内心发自肺腑的巴望着金莉莉早点把钻石给卖出去呢！

    “没错！目前金莉莉已经把这批钻石一分为五，分别卖给了她的三个老朋友以及另两个朋友的朋友。现在正数着钱乐呵着呢！”高科贼笑道。

    “这么说，很快就有好戏看了？”曾小今笑得比高科还贼。

    “好戏，好戏！”小辰辰欢快地鼓起了小肥手。

    “看好戏！打屁屁！”小航航更霸气，知道是看别人的好戏，打别人的屁股！

    短短几天的工夫，金莉莉那边的消息就出来了，她得到大笔的资金之后，将冷氏被迫停止的几个大项目又开动了起来，又充分调动媒体做出了宣传，甚至还假惺惺地搞了几个慈善晚宴。

    不管怎么样吧，至少是弄出了一派欣欣向荣的假象。

    然后金莉莉又收买了一些所谓的金融专家，纷纷分析冷氏的前景一片大好。还到处散播.谣言说冷氏的股票会大涨，现在买进来可以大赚一笔！

    一时间，持股者抛售的现象被制止了。有些人想等些时候再看看，有些人则开始后悔抛售，又开始买进了。冷氏的股份回缓，开始涨起来了！

    “哎呀呀，金莉莉这会子坐在总裁室里要多高兴有多高兴呢！”曾小今坐在电脑前盯着屏幕冷笑。

    金莉莉以为她在冷氏多年，就把冷氏的一切都摸得一清两楚了吗？她毕竟是后期才上位的，冷逸梵对她的信任并不如当年对尤安倩。尤其是开始怀疑她之后，更是留了后手。

    此时，金莉莉在总裁室里做什么，曾小今正看得一清二楚呢！

    “等下看她怎么哭！”高科也来加入了曾小今的队伍，还顺手带来了可乐和薯片。

    “哟，今天那些钻石的买主就会找上门了吗？”曾小今的意思是怎么不再多按捺几天，等到冷氏的股份再高点的时候，来个东窗事发。要爬得高才能摔得重嘛！

    “你以为亨利的那些渠道和关系都是善类啊？那都是黑道上的大佬，一个个比狐狸都精，最恨的就是被熟人骗！”高科说道。

    这些人什么时候发现钻石是假的，他可控制不了！但最起码几天的时间是需要的，这几天就足够让金莉莉误以为一切都朝着她所希望的方向发展了。

    “那这些人会把她怎么样？”曾小今对这一点实在太感兴趣了。

    “还能怎么样？杀了她是不可能的，亨利现在的势力不是他们能够企及的。不过，翻脸嘛那是必然的，追回损失也是必然的！”总之够亨利父女好好喝一壶了！

    “哈哈，等着看她怎么出血！”敢打冷氏集团的主意，就要做好输得血本无归的准备！

    “来，干一个！”高科拿着可乐与曾小今碰杯。

    “走一个！”曾小今喝了一大口，还夸张地咂吧一下嘴。

    好戏，是在金莉莉眉飞色舞地自夸自擂的时候开始的。会议室的门就在她最得意的时候被推开了，几个大佬就像约好了一样带着自己的人就直接闯了进去，然后把会议室的其他人都赶走，他们就是去找金莉莉算账的！

    呃，这场景曾小今怎么觉得有点似曾相识呢？好像当初金莉莉在会议室里也是这么嚣张的吧？哈哈，现在风水轮流转了！

    那些人告诉金莉莉钻石是假的，金莉莉还不相信呢。那些人直接把鉴定结果甩到了她的脸上，就愤怒地痛斥金莉莉的行为，居然连老朋友都坑。要她给出一个合理的解释，并做出相应的挽救措施，不然，他们没完！

    金莉莉本来还想赖，可是证据就在眼前，钻石人家也一个不少地带来了，说是除了极少的几颗是真品之外，其余全为假货。

    数量如此之多的一批钻石，就算对方想造假，也绝不是短短几天能完成的。而且金莉莉手下的人经过辨认，确认就是她们卖出去的那一批。

    金莉莉是又气又恨，她居然被冷逸梵给耍了？气得她当场破口大骂！

    可是买主不甩她啊，他们才不管金莉莉这些钻石是怎么来的。他们只知道他们花了钱买了假货，就看金莉莉怎么补偿他们了！

    这可不是一笔小数目，他们几个是拿出了全部的家当来买的，就指着狠赚一笔呢！现在让他们的棺材本都打水漂了，他们怎么可能放过金莉莉？而且金莉莉也太能骗了，一骗就骗了五家。现在他们五家联合起来，倒也不怕金莉莉赖账！

    “嘻嘻嘻嘻……”坐在屏幕外，看着金莉莉恨不得生吃活人表情的曾小今，很不厚道地笑了。

    真以为自己能白捡那么多钻石呢？冷逸梵是故意把数量弄得很庞大，这样的话，一个买主就消化不掉了，金莉莉势必多卖几家，到时候几家买主一起找上门来，各有势力，联合在一起就不怕金莉莉抵赖了！

    什么她现在很缺钱，能不能再借她几天应应急之类的鬼话，这些买主都是听不进去的！他们现在就是要把给出去的钱全部要回来！

    最后的结果只能是金莉莉自认倒霉，说了一大堆的好话，才把这些人给安抚住。至于假钻石她全部买回，而且为了弥补各位朋友的损失以免伤了和气，她还多加了五个点的利息。可以说折腾了这一圈，她不仅一分没赚着，还狠狠地亏了一笔！

    真是大快人心！

    “瞧瞧金莉莉那肉疼的表情，真应该给她截屏截下来，以后打印出来送给她贴门上，都可以当门神用了！”曾小今已经笑得东倒西歪了。

    “姐，你矜持点好不好？给姐夫看到又要说你疯了。”高科扶额在想，他姐夫这些年都是怎么忍下来的？

    “你这么说我才想起来，逸梵呢？感觉好像好久没见到他了！”曾小今边说边四处找了起来。

