    超级暴飞龙施展出来的龙神撞击乃是结合龙神俯冲和终级冲击这两个强大的招式，加上超级暴飞龙特性为天空皮肤，终级冲击这个一般系招式不仅变化为飞行系，威力更是提升50%。

    龙系的龙神俯冲结合飞行系的终级冲击，这个技能组合技与超级暴飞龙的自身的属性相得益彰，威力因此更是暴涨不少。

    在这之前，源治已经通过对战盖欧卡的时候证明了这一技能组合技的强劲之处，如今，超级暴飞龙再次凭借此招将刚刚强横得令人感到绝望的固拉多打伤。

    对于一众正与固拉多战斗的训练家来说，固拉多强大不要紧，但若是连一点胜利的希望都没有，那就真的会令他们绝望，然后丧失任何斗志。

    但超级暴飞龙成功打伤固拉多，这无疑是告诉众人固拉多也并非不能借助武力战胜的。

    “上啊，他受伤了，掩护超级暴飞龙。”

    “大王燕，空气利刃。”

    “大嘴鸥，水炮。”

    ......

    众多训练家见到超级暴飞龙打伤固拉多，顿时激动的大叫起来，士气大增，纷纷指挥着自己的飞行小精灵发起攻击。

    一时间，铺天盖地的招式又一次将固拉多笼罩起来。

    只是，对于固拉多来说，非天王级小精灵的招式命中在他身上，差不多只是挠痒痒而已，几乎连破防都不做到，凭借着自身吸收大地力量迅速恢复伤势的速度，再多蝼蚁围攻他都只是徒劳的。

    固拉多刚从被超级暴飞龙打伤且击退好几步，心头顿时大怒，于是，他完全不理会周围那些小蝼蚁对他的攻击，仇恨值完全集中在超级暴飞龙这一只能够咬疼他的大只蝼蚁上面。

    由于龙神撞击混合终级冲击这个招式，超级暴飞龙在使用完龙神撞击后，后遗症也立马爆发出来了。

    超级暴飞龙此时虽然不至于完全无法动弹，连挥动翅膀的力气也没有，但自身确实陷入虚弱状态，面前飞行速度大概只有平时的10%左右。

    因此，在固拉多眼里，飞得慢吞吞的超级暴飞龙如今只是一只随手都可以拍死的大只蝼蚁而已。

    只见固拉多双手瞬间爆发一股精纯之极的龙系能量，然后对准超级暴飞龙迅速和拢起来，俨然是想要用拍蚊子的方式用龙爪招式将其击杀掉。

    要说此时现场最着急的话，那绝对是源治莫属，超级暴飞龙是跟了他几十年的老伙计，现在眼看着就要命陨于固拉多之手，但自己却无可奈何，一颗心那是心痛不已。

    他已经知会超进七夕青鸟疯狂对固拉多发起进攻了，但固拉多却一直不问不顾，一副要誓杀超级暴飞龙的样子。

    超级暴飞龙此时属于现场一众训练家为之可以依仗与固拉多正面一战的小精灵，他们见固拉多就要弄死超级暴飞龙，心里头同样无比着急。

    但他们此时也只能够继续让自己的小精灵对固拉多发起猛攻，以此尽可能吸引住固拉多的注意。

    可惜，固拉多就是对其他攻击他的敌人置之不理，一双覆盖着精纯龙系力量的手迅速对准超级暴飞龙合拢起来。

    霎时间，“嘭！！！”的一声震响出现。

    固拉多双手重重的拍在一起，同时也重重的排在现场众多训练家的心头，令他们揪心不已，尤其是源治，他感觉自己一颗心都碎了。

    随着镇响出现，一阵强大气浪也随之向四周扩散开来，只是，此时现场陷入一阵诡异的沉默中。

    “看！暴飞龙没有事，他那里。”

    不过这一阵诡异的沉默并没有持续太长，不到半秒钟的时间，还未等众人都以为超级暴飞龙被固拉多拍死而陷入悲痛、惊慌、愤怒等等情绪，一名训练家突然惊喜的大叫道。

    只见距离战场边缘十几米外的半空中，超级暴飞龙俨然安然无恙的出现在那里，而此时超级暴飞龙身上正站立着一名脸色有些苍白的青年和一只满头大汗的勇吉拉。

    战场上的一众训练家见此，纷纷大喜，源治这一名非常稳重的龙系天王更是差点激动的叫出声来。

    千钧一发之际，一直混在人群中打酱油的佐藤枫终于出手了，他心知超级暴飞龙是不能够死的，否则，一众刚刚生出一丝胜利希望的训练家立马又会陷入绝望。

    因此，他果断释放出勇吉拉，然后用瞬间移动来到超级暴飞龙背上，紧接着让勇吉拉用瞬间移动带着他和超级暴飞龙脱离固拉多的魔掌。

    老实说，刚才的援救行动绝对是生死一线，假如勇吉拉出手慢一点点，惨死在固拉多手中的又多出好几只蝼蚁了。

    “好险，差点就挂了，以后这种事还是不做的好。”

    佐藤枫刚刚从鬼门关走过一回，他此时也是有些余惊未退，不假思索地想道。

    但此时还处于战斗中，他很快就调整好状态，然后准备再次发动瞬间移动将超级暴飞龙带到源治身边。

    只是，对于固拉多来说，佐藤枫救出超级暴飞龙的行为是属于超级打脸的行为，未等佐藤枫发动瞬间移动，固拉多就直接对佐藤枫使出一招喷射火焰。

    顷刻之间，一道巨大无比的白色火柱来袭，也不知道固拉多怎么办到的，他此时使出的喷射火焰射击速度简直快得有些不可思议，仿佛穿越了空间一般，瞬间就出现在佐藤枫面前。

    佐藤枫哪里会想到固拉多的攻击会瞬息而至，他此时想要使出瞬间移动已经完全来不及了，火焰还未来临，恐怖的高温就已经扑面而来。

    “加农光炮！”

    “绝对零度！”

    “恶之波动！”

    就当佐藤枫以为这次怕是要被烧成灰烬的时候，三个声音几乎同时出现。

    紧接着，一道巨大的银色光柱、一道冰冷刺骨的苍白色光线和一个散发着强烈邪恶气息的黑色能连光柱突然从佐藤枫身后出现，然后合在一起形成一道三色能连光柱与固拉多的喷射火焰撞在一起。

    随后，惊人的一幕出现了，三色能连光柱竟然将固拉多的喷射火焰打的节节败退，最后，双方的攻击在临近固拉多嘴巴时发生剧烈的爆炸。

    而这次招式争锋而形成的能量爆炸也是将固拉多炸得有些生疼，不禁发出一声有些洪亮的闷声来。

    “呼，终于是来了。”

    再次死里逃生的佐藤枫见此，他来不及喘口气，立即转身往身后望去。

    只见不远处的天空中，一名西装革履的贵公子正坐在一只散发着恐怖气息的闪光巨金怪上面，而在他左右还有这两名气场十足的女子。

    左边的女子是一名金发美人，此时正站在一只美丽的急冻鸟上面，右边的女子正是一名古铜色肤色的年轻女子，她此时正坐在一只超级耿鬼的右臂上。

    