    绿毛虫走了出去。

    一双双眼神仿佛自动追踪似的，跟随着绿毛虫的身影移动。

    它体型较大，慢慢蠕动着过去，像是一条短腿柯基在走动一样。

    看着还很可爱，一副完全没有任何破坏力，人畜无害的样子。

    当走过芝云蛇的身边时，芝云蛇两只小手微微交叉，依靠在林曦身边，兴致乏乏，完全没有任何想看的意思。

    直到林曦拍了拍她，芝云蛇才不情愿的斜眼看了过去。

    郑老师先将那块石头随意的提了过来。

    他瞅了绿毛虫一眼，也不知道该说什么。

    响尾击不是很复杂的魂技，领悟起来也并不困难。

    可对于幼生魂宠来说，自然还是有一定难度的。

    毕竟它们灵智刚刚开化不久。

    所以，短时间内，他也不可能有法子去训练绿毛虫用尾巴进行攻击。

    这难度太高了。

    “卧槽，老王，我是不是把你坑了？”

    这时，许海峰才猛地反应过来，赶紧对着王澈低声说道，“绿毛虫不能学响尾击吗？主要是芝云蛇有点嚣张，我想着总得有人治治这小东西。而我们班，也就只你你的绿毛虫修为最高…”

    许海峰不能说完全是学渣，但可以是说是半个学渣。

    文化课成绩很一般，对绿毛虫这种魂宠，了解不多。

    在他看来，响尾击属于那种有尾巴的魂宠就能施展魂技。

    绿毛虫也有尾巴，应该也能领悟才对，这逻辑上没什么问题。

    要让他去背那些魂宠的魂技序列，只有一些比较熟悉的魂宠，可能才了解。

    “也不算吧。”王澈看了他一眼。

    以他的见识，自然看得出许海峰刚才不是有意的。

    纯属想起哄，加上自己和林曦的微妙关系，以及那芝云蛇的态度。

    “崽，咱们给绿毛虫加油吧。”许海峰戳了戳怀中百花兽的脑袋。

    “呼呼！”

    百花兽似懂非懂，只能轻轻呼叫了起来。

    而此刻，随着众人视线转移，绿毛虫走到了那块巨石面前。

    它站在巨石面前，似乎在思考，具体应该怎么做。

    忽的。

    它的脑袋上，仿佛冒起了一个小灯泡。

    绿毛虫近距离走到那块巨石面前，没有加速，没有俯冲，身躯猛地一变！

    在这刹那间，它的气势仿佛发生了天翻地覆的改变。

    那肉肉的尾巴，极速收缩，瞬间凝固成如铁链一般，骤然甩出，直接击打在巨石的中心。

    犹如铁锤击打在皮鼓上。

    砰！

    原地爆发一阵剧烈的响声，并爆发出一阵尘雾。

    尘雾笼罩之下，在场中，这一瞬之间，只有郑老师的眼神在瞬息发生了巨大的变化。

    紧接着，尘雾渐渐散开。

    绿毛虫躺在了地面上，仿佛已经力竭。

    然而，在另一边，那块巨石，却已经碎成两半。

    见到这一幕，众人顿时震惊了！

    “卧槽！这应该是响尾击吧？”许海峰揉了揉眼睛，“芝云蛇那小东西一尾巴都无法将这块巨石劈成两半！不过，老王，你的绿毛虫怎么有点虚的样子，就只能发动一击吗？”

    王澈：“……”

    林曦同样一脸震惊的看着。

    她无法想象，刚才那一尾巴蕴涵多大的力量，居然能将那块巨石直接击成两节？

    将巨石击飞，和直接劈开，可完全是两个概念！

    五十年修为的绿毛虫，奋力一击能有这么强大？

    林曦不太敢相信眼前的这一幕。

    她可也是学霸，对魂宠是极为了解的。

    从早上见到王澈的绿毛虫第一眼，她就已经大致算到了绿毛虫的修为年限。

    虽然心中很是吃惊，但也不至于表现出来。

    因为只是绿毛虫，魂力修为再高，依旧改变不了实力薄弱的实力。

    可眼前裂成两节的巨石，却颠覆了她的想法。

    “绿毛虫有这个力量？我感觉我的菲力鸭可以去面壁思过了！”

    “确实有点更夸张…芝云蛇可是极珍魂宠，哪怕它不擅长力量，可高额的种族潜质让它的身躯能吊打许多擅长力量的普通魂宠。”

    “十年的魂力修为，对极珍魂宠来说，差距几乎等于没有…怎么…怎么反而是绿毛虫这么强？”

    很多同学无法理解。

    那只芝云蛇更是无法理解，它眼中的眼神，从刚才的不屑，到立刻变成了呆滞。

    然后就愣在原地。

    它也无法想象，为什么一只孱弱的绿毛虫，能发挥出这么巨大的力量？

    比它还厉害？

    为什么？

    过了一会儿，绿毛虫才翻了一个身，慢悠悠的爬了回来。

    它看向王澈。

    仿佛在说：快夸我！

    “做的不错。”王澈摸了摸绿毛虫的脑袋。

    这孩子挺不错的，还会演戏了。

    大概是感受到，他这位契魂师，不想让它暴露太多实力的想法。

    “郑老师，那是响尾击吧？”许海峰兴致勃勃地问道，“您不是说，绿毛虫不能领悟响尾击吗？”

    郑老师看着那块巨石，打量许久，才看向许海峰缓缓道：

    “那自然不是响尾击。不过，王澈的这只绿毛虫培育的很好，尤其是力量这块。可以看出这些天训练强度绝对不低，绿毛虫的潜力才得以开发。虽然它种族潜质很低，可毕竟有五十年的魂力修为。”

    “只是，刚才这一击的力量，实际上并不会比芝云蛇要强多少。”

    “但不同的是，芝云蛇训练稍微欠缺，甩尾形成的力量太过于分散，而绿毛虫却完全将力量集中于一处。所以才能将这块巨石直接劈开。”

    “这必定是经过大量训练，才能办到的。”

    郑老师看着王澈，目光微微闪烁，最后笑着说道：“种族潜质虽然决定了魂宠的上限，可在幼生初期，还不太容易拉开巨大的差距，通过后天的训练，是能够弥布一部分的。”

    众人点点头，立刻恍然了。

    “还有，大家不要小看魂技。”郑老师又道，“魂技的威力要远远超过我们的想象，能发挥出数倍于自身的强大力量。真正的响尾击，若绿毛虫真能领悟出来，这块巨石会直接四分五裂。”

    “所以，无论是绿毛虫还是芝云蛇，刚才的攻击，只能算是一种普通攻击。就像你们用全身力量挥起拳头去打人一样。可不是真正的魂技。”

    说到这。

    有同学忽然插嘴道：

    “老师，那都是同样的攻击，王澈的绿毛虫训练的这么好，那有可能领悟出响尾击这种魂技吗？”

    郑老师笑了笑道：

    “理论上是可以的，只是绿毛虫的魂技序列中，只有吐丝这一项。想要重新领悟，难度很非常高。但芝云蛇不同，它的魂技序列中有响尾击。她只要再经过几天训练，就能很快领悟到响尾击的魂力运转方式。并迅速适应。”

    “不同魂宠领悟响尾击的方式，都是不一样的，无法共同。所以，绿毛虫想要领悟，因为在它的魂技序列中没有，就只能依靠大量的训练，去尝试，去摸索。”

    “领悟难度极高不说，还很耗费时间。”

    众人纷纷点头。

    可那只芝云蛇却很是不服气的看着绿毛虫，朝着林曦嗤嗤的叫着。

    林曦沉默片刻，摇摇头道：“这个要求不行！还有，平时对你的训练还是轻了，他…连只绿毛虫都能训练的如此厉害。你明明有比绿毛虫更强的潜力却表现还不如，以后要加大训练力度了。”

    “嗤嗤！”芝云蛇叫了两声，看了绿毛虫一眼，没有再闹脾气。

    而郑老师则来到王澈面前，道：“你小子跟我过来一下。”

