
　　叶枭和上官冲脸色微变，江尘竟然真的是一个炼丹师，这让他们多少有些意外，不过也只是意外而已，二人并没有太多的表示，毕竟是炼丹师和能够炼制出九元夺魄丹，那完全是两个概念。

　　拍卖场中心处的封闭房间内，极乐庄主和黑衣男子目光均是落在江尘身上一眨不眨，尤其是那黑衣男子，神色突然有一些紧张，这九元夺魄丹对他有多重要只有他自己知道。

　　拍卖席上，江尘张口一吐，炫丽的真龙之火被他喷出，炽热的火焰瞬间变成一片火海，将所有的药材全部都给笼罩起来。

　　滋滋……

　　顿时，药材被融化的声音开始响起，烈火蒸腾，整个拍卖场的气温都随之提升不少。

　　“什么？他竟然要同时熔炼那么多的药材，这简直是找死啊。”

　　一人直接惊呼了出来，他本身是一名尊贵的炼丹师，虽然炼丹手段不是很高明，但在炼丹上的了解也不是一般人可比，他非常清楚炼丹的困难程度，如同九元夺魄丹这样的丹药，炼制过程中绝对不能有丝毫的马虎大意。

　　而眼前的江尘，不但同时熔炼所有的药材，还要将三颗九元夺魄丹同时炼制，也就是说，他要同时练出三颗丹药来，这简直荒谬。

　　“哈哈，这小子弄了半天脑子还有问题，这样炼丹，他要是能成功，老夫就去吃屎。”

　　上官冲哈哈大笑，看到了江尘的炼丹手段之后，他心里的自信猛然提升，他知道自己赢定了，在他看来，江尘这样的炼丹手法，那就是典型的破罐子破摔了。

　　极乐庄主和那黑衣男子也蹙起了眉头，他们虽然不是炼丹师，但身为高手，对炼丹一途也是有所了解，如同江尘这样的炼制手法，根本不可能练出好的丹药，何况还是九元夺魄丹，这种手法，只是浪费药材而已，这让极乐庄主和黑衣男子都对江尘有些失望，认为这个年轻人太胡闹了。ŴŴŴ.23sk.com

　　拍卖席上，江尘嘴角溢出一丝冷笑，他才不去理会那些嘲讽的目光，在炼丹上，他是老祖，他的炼丹手法，岂是谁都能够理解的。

　　莫说是九元夺魄丹，就算是比这复杂十倍的丹药，在大衍炼魂术的帮助下，也是信手拈来，根本不会有丝毫困难。

　　呼呼……

　　火焰飞舞，发出呼呼之声，不断有滋滋的声音从火焰内传出，江尘控制着火焰，脸上满是淡漠。

　　炼制丹药，单单有强悍的灵魂之力和炼魂术还不行，还要有强横的火焰，如果是之前，江尘想要炼制九元夺魄丹，肯定不会如此轻松，但现在不一样，他的真龙之火何等强势，可以焚烧一切，在真龙之火和大衍炼魂术的配合之下，每一种药材都飞快的被熔炼着。

　　炼丹的过程是非常枯燥的，但现在却没有一个人觉得时间漫长，因为已经过去了两个小时，火焰中的提炼还在继续，在有条不紊的进行着。

　　到了现在，所有人都不敢对江尘有小觑之心了，两个小时的时间，足以让他们对江尘的手段有些了解，一些明眼人已经看得出来，那些药材是江尘的提炼之下，精华已经一点点被提取了出来，没有半点浪费。

　　一连两个小时，如果是一般的炼丹师，灵魂之力恐怕就已经受不了了，而且，不同属性的几百种药材，同时提炼，这对炼丹师的掌控力和精确度，是一种极大的考验，根本不是一般人能够做到的。

　　但江尘却做到了，最起码，目前为止，他没有出现丝毫意外，而且他的脸上，没有半点紧张之色，如同一开始一样风轻云淡，也没有任何灵魂之力或者元力不济的情况。

　　“没想到这个辰江还有两把刷子，竟然可以把控制力精确到这种程度。”

　　“是啊，一般的炼丹师恐怕根本做不到。”

　　“继续看吧，提炼还没有结束呢，而且，后面还有更加艰难的融合。”

　　…………

　　不少人都吃惊了，眼睛一眨不眨的盯着江尘，丝毫不觉得时间在流逝。

　　转眼之间，又是两个小时过去，这个时候，江尘已经将所有的药材完全提炼完毕，人们可以清晰的看出在火焰内悬浮的一种种药材精华，宛若水晶一样在火焰中流转，没有半分杂质。

　　“老天，几百种药材，他竟然只用了四个小时的时间就提炼完毕了，这要是我，起码需要二十天啊。”

　　“太厉害了，你们看到没有，每一种药材的精华都被完美的提炼出来，没有一丝一毫的浪费，也没有半点杂质，这要是融合成功了，必定是十成丹啊，这个辰江，简直太恐怖了。”

　　“今日总算见识什么叫做天才了，此人不但天赋异禀，战力浑厚，连炼丹手段也如此厉害，如果不是亲眼所见，打死我都不会相信。”

　　“继续看，一会要融合凝丹了，这个过程中最是艰难，因为每一种药材属性的不同，会导致药材彼此间产生极大的排斥，一旦控制不住，就会发生爆炸，所有的药材精华化为灰烬。”

　　…………

　　很多人脸色都变了，先不说九元夺魄丹最后能不能炼制出来，单单四个小时完美的提炼出几百种药材，就已经惊世骇俗了。

　　二楼的雅间内，叶枭和上官冲的脸色突然变的很不好看，想到和江尘之间立下的赌约还有那荒谬的赌注，二人的心猛然颤抖了一下。

　　“林师兄，你说这个辰江不会真的炼制出九元夺魄丹吧？”

　　万剑宗那女弟子小心翼翼的问道。

　　“放心吧，绝对不可能，炼丹最困难的并不是提炼，而是接下俩的融合成丹，以他神丹境的修为，根本练不出来。”

　　林暗影无比自信的说道。

　　“没错，这小子狂妄自负，老夫会让他知道死字怎么写的。”

　　叶枭冷冷的说道，但可以看出，他的神色已经没有一开始那般淡定。

　　另一边，极乐庄主和黑衣男子也是一脸的惊讶，对江尘的看法瞬间再次改变。

　　“啧啧，真是没想到，小尘子还有这一手。”

　　寒衍啧啧称奇，看的一愣一愣，他生存在玄一门，加过最牛叉的炼丹师就是果山，但今日见江尘炼丹，顿时觉得果山就是一个屁。

　　“被跟我说话，我正在酝酿。”

　　大黄狗说完，噗的一声放了一个屁，直接把寒衍给震傻了，下一刻！

　　呕……

　　寒衍吐了。

　　“仙人板板，打个招呼能死啊，呕！臭死了。”

　　寒衍脸色苍白，连忙和大黄狗拉开距离，他现在才知道，这四个小时大黄狗一直无比安静，原来正在酝酿啊。

　　哎！

　　寒衍叹息一声，忽然觉得叶枭和上官冲无比的可怜，大黄狗一个屁便有如此威力，如果真的拉出粑粑来，那等威力，足以摧毁一个人的意志。

　　拍卖席上，江尘脸上古井无波，平淡无奇，在所有的药材都被提炼之后，他准备开始融合成丹。

　　这个步骤的确是炼丹过程中最困难的，但却难不住江尘。

　　在所有人吃惊的目光下，就见江尘双掌蠕动，火海内那一种种药材精华，仿若受到了某种召唤和指引一样，向着同一个方向缓缓靠近。

　　火焰被分为三个范围，每一个范围内，都有一百多种药材精华，江尘要三颗九元夺魄丹同时融合。

　　滋滋……

　　药材精华发生碰撞，发出滋滋声响，这是最艰难的一步，对炼丹师本身的要求极为苛刻，需要精准到无懈可击的控制力。

　　这个时候，所有人都紧张了起来，最紧张是有三个人，一个叶枭，一个是上官冲，另外一个是和极乐庄主坐在一起的黑衣男子，因为江尘能不能成功炼制出来九元夺魄丹，和他们三个有着直接的关系。

　　紧张的气氛再次持续了两个小时，看着火焰内的药材精华有条不紊的不断融合，没有半点要毁灭的迹象，叶枭和上官冲的脸上终于溢出了汗水，再也坐不住了。

　　“这个辰江不会真的要炼制成功了吧？”

　　“看样子只剩下最后一步了，实在难以想象。”

　　“就看最后一步能不能成功了。”

　　所有人都紧张了起来，如果江尘成功了，他们将亲眼见证一个奇迹的诞生。

　　又一个小时之后。

　　呔！

　　江尘陡然轻咤一声，火焰剧烈的翻动起来，整个拍卖场内的气温更加炽热了，而伴随着江尘的一声轻吒，三道伴随着雷鸣之音的沉闷声响从火焰中响起。

　　接着，三道金光从火焰中跳出来，在拍卖席上空不断废物。

　　哗！

　　这一刻，所有人都站了起来，张大嘴巴盯着上空飞舞的三颗金灿灿的丹药。

　　“九元夺魄丹。”

　　拍卖场封闭房间内，黑衣男子霍的从座位上站起，惊呼了一声。

　　“这三颗丹药自动飞舞，已经拥有了灵性，这是十成的九元夺魄丹。”

　　“天啊，我看到了什么，他竟然真的炼制出来了九元夺魄丹，而且是同时炼制出了三颗，惊世骇俗啊。”

　　“妖孽啊，若非亲眼所见，谁能相信这样的场景。”

　　无人不惊，全场都躁动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百九十八章 全场哗然免费阅读。https://xs.23sk.com 