    

    因为自己撞了人，加上看那女孩子情况不太对的样子，所以在人家婉拒奥斯卡想送她去就医的请求后，奥斯卡再度邀请她去保罗纳酒店里做客。

    先前的情绪消得差不多了，奥斯卡倒还不至于像一个小女孩任性过头。既然是师尊的要求，她也只好接下，老老实实地回去继承酒店。

    虽然她也不清楚自家师父什么时候把保罗纳酒店纳为己有就是了。

    当奥斯卡扶着柔弱的漂亮小姐姐回到酒店前时，先前暗中保护她的员工们已经重新就位，守在酒店门前尬出一张笑脸免得被自家小姐看出破绽。

    “？”奥斯卡总感觉这几个家伙有点奇怪。

    还好那位男主管灵机一动，向奥斯卡掏出酒店纸契一副喜出望外的表情：

    “小姐您回来啦！是要交接酒店了吗？您看，这是酒店的地契……”

    奥斯卡的思路被这么一打岔，便不再琢磨员工之间发生了什么，眼看男主管有种她不接手就要一直喋喋不休下去的趋势，她连忙抬手打断：

    “停！这事儿以后再说，我现在要带这位姐姐去休息一下，你们帮我去准备一些东西。”

    “是！小姐！”得到指令的员工们立马如释重负，有一个算一个，马上就跑没影了。

    奥斯卡懒得去管他们，她转过头去，轻声询问身边的小姐姐：

    “小姐姐，你现在感觉好些没有，要不待会我让人去买些药来？”

    边说着，奥斯卡扶着人往酒店里迎。

    “不，不用了。刚刚谢谢你的香肠，我现在已经好多了。”

    女孩的声音如百灵鸟般清脆悦耳，能够发出这么清晰的音量，证明她的状态确实已经好很多了。

    “那去休息一下吧，撞到你真的非常抱歉。”

    “啊…都说不怪你了……那就，打扰了。”

    “嗯嗯！”

    ……

    不知道为什么，面对奥斯卡的热情，叶泠泠完全招架不住。

    难道是因为这孩子长得太好看了吗？

    而奥斯卡也不知道自己为什么会这么热情，虽然是她撞了人没错，但那轻轻一碰其实并不需要负责到这种程度。

    奥斯卡总觉得这个小姐姐的身上有某种非常吸引她的气质，在先前的交谈和接触当中，都让她感觉很舒服。

    随后，奥斯卡拉着女孩来到一间茶室，很快，茶水点心什么的也被端了上来。

    在来的路上，奥斯卡曾尝试着询问女孩的身体状况，但却只是被搪塞说是身怀有一种间歇性发作的顽疾，具体什么原因，对方明显并不愿意说。

    可即便是这样，奥斯卡心中还是不由自主地生出同情。

    毕竟，当时这个女孩的情况她是看在眼里的，那是相当糟糕的一种状态了。

    “真的很谢谢你。”女孩坐在对面，神态怯怯地向奥斯卡道谢，又忽然愣了一下：

    “啊，名字……”

    突然想起了自己连对方的名字都还不知道，叶泠泠顿时有些手足无措起来。

    反倒是奥斯卡见她这个样子，笑了：

    “名字啊……我叫奥斯卡，小姐姐你呢？”

    叶泠泠当即一凛，鼓起一口气道：

    “叶泠泠。”

    说完就像漏气了一样，想要把头缩进胸口里，小脸红红的。

    看这样子，应该是没事了。

    奥斯卡松了一口气，露出微笑：

    “泠泠，这个名字真好听。”

    “……”名为叶泠泠的少女脸上更红几分，社交经验几乎为零的她，完全不知道这个时候该说些什么好。

    身体上的不适在之前奥斯卡的恢复大香肠下，已经平复得差不多了，现在叶泠泠身上更多的，是心理上的不适。

    奥斯卡看出了女孩的胆怯，心思细腻的她便想着为对方转移一下注意力。

    她轻轻地端过一杯茶放到女孩的面前，温和一笑：

    “我们聊聊天，好吗？”

    叶泠泠抬起头来，看到奥斯卡的一瞬间又低下目光，像只小鹌鹑一样点了点头。

    她有些恍惚，现在的她，好像完全拒绝不了这样的请求。

    “emmmm，那就……嗯~~嘻嘻嘻。”

    不知道想到了什么，奥斯卡捂嘴偷笑几声，惹得叶泠泠小姐姐好奇地看了她几眼，但很快又红着脸低下头去。

    “来来来，吃点糖糕。”

    奥斯卡热情地招呼道。

    叶泠泠心中不安的情绪已经淡了许多，犹豫了一会儿，才怯怯地接过奥斯卡手中的粉色糕饼，然后小口小口地吃了起来。

    看到女孩这副样子，奥斯卡不知道为什么，心里喜欢极了。

    她一只手撑着下巴，两只眼睛弯成了两道月牙。

    “泠泠姐姐，你今年多大了？”

    “？！”

    被猝不及防地问了这么一个问题，柔弱的少女顿时被口中的糕点噎了一下，连连咳嗽几声，小脸憋得通红，这把奥斯卡看得心里直挠痒痒，笑脸盈盈。

    “哈哈哈哈，泠泠姐姐，你的反应好可爱哦。”

    “……”叶泠泠此时的脸红得就好像小孩子高烧不退一样，讷讷地说不出话来。

    “别这样嘛叶姐姐，和我聊聊天吖，你这样子不说话可不行哦。”

    “……好。”小姐姐憋了半天，终于说出了这么一个字。

    奥斯卡眼珠子咕噜一转，脸上狡黠之色一闪而过。

    “那……能告诉我吗？”

    “这……”小姐姐面露犹豫。

    “好嘛好嘛~告诉我嘛~”在此之前，奥斯卡估计怎么也没想到自己也会摆出这么一副撒娇的姿态。

    就很神奇，奥斯卡总觉得她和这个小姐姐之间有种莫名的缘分。

    这一瞬间，叶泠泠感觉自己的脑子仿佛被一枚炮弹轰炸了一般，晕乎乎的……

    “十七……”

    “十七？”奥斯卡若有所思，喃喃道：

    “大我三岁耶。”

    叶泠泠自然是听到了，抬起红扑扑的小脸，显得很是惊讶：

    “你才十四岁吗？”

    刚才在大街上，她可是眼睁睁看着奥斯卡使用了魂技的，而她清清楚楚地记得，当时这个女孩身上的魂环是三个，两黄一紫，最佳魂环配比！

    什么概念？

    十四岁，三十级。

    而且香肠武魂……

    辅助食物系？！

    意识到事情不对劲的叶泠泠忍不住想要向眼前这个女孩确定一下，她觉得自己刚刚肯定是听错了。

    可谁知。

    奥斯卡愣了一下，点点头：“是啊，怎么了吗？”

    这一刻，叶泠泠完全忘记了先前的羞涩，脑子里完全就是一团糨糊。

    怎么了？

    你问我“怎、么、了？”

    辅助系武魂，还是最难修炼的食物系，仅仅十四岁的年纪就成为了魂尊？！

    居然还问怎么了？

    别人可能无法感觉出这其中的利害关系，可她是谁？

    别看叶泠泠一副羞涩胆小的柔弱女子形象，要知道，她可是全大陆最强辅助治疗系武魂“九心海棠”的唯二拥有者，年轻一代辅助系魂师天赋最强的人之一啊！！

    这一刻，叶泠泠很想像这样子大声地去质问奥斯卡。

    然而她发现，自己好像完全做不到……        

