    第69章 海星黄粱梦——《初试锋芒》无意中闯入道观

    第03章无意中闯入道观

    张辉和路纯顺利拿到了毕业证，两人高高兴兴等着安排了，他们已经听说虎城发生的事了，当然是李丽告诉张辉的。自然两人很感兴趣了，想去那里看看究竟为何这样。

    张辉就主动跟李丽联系了，李丽告诉他，暂时还是别来，因为这样名不正言不顺，除非是让上面安排他们来，张辉觉得这也是，自己想去看看，那该怎么办才能达到自己的目的呢？

    张辉这天回到徐玉萍的别墅里，徐玉萍还没有回家，他一个人百无聊赖地看着电视节目，徐玉霞这段时间也不知道在忙什么？总是让人感到她神神秘秘的，张辉想到也许徐玉霞现在在谈恋爱了。

    张辉看看时间在三点多，估计徐玉萍要在五六点才能回家，于是电话给任秋霜，问她现在在哪儿，任秋霜告诉他正在整理自己的东西，准备回张辉的别墅里，学校现在下达了退房通知，限定她在十五天内离开学校，不能占用学生公寓了，毕业生都必须如此，她就想到回张辉的别墅住了。

    张辉听任秋霜这样说，才知道自己怎么这么粗心，这事自己怎么一点儿都不关心，太不应该了，于是对任秋霜再三解释，说自己马上就来接她，她自然很高兴了，说让张辉开飞艇到公寓门口就行了，自己现在正在让人把东西搬下来。

    张辉赶紧对佣人说了一声，就急急忙忙地赶去了，还好刚到任秋霜他们就下楼了，在那里任秋霜的同学发现原来自己这个同学竟然是这个帅哥的女朋友，那些女同学羡慕死了，而那些男同学才知道为什么任秋霜从来不肯接受男同学献殷勤了。

    不管羡慕还是嫉妒，都要跟张辉打个招呼了，众多同学七嘴八舌地跟张辉聊了起来，那些同学跟张辉一聊才发现这个帅哥不但人帅气且很有学识了，这让他们更加觉得张辉的与众不同了，任秋霜在一旁看着，脸上写满了得意的神色。

    与众人告别后，上了飞艇，张辉就对任秋霜说道：“我刚才的表现还可以吧？没让你失望吧？”

    “是！给我挣脸了，小心一点，不要逞能，你才开了不到一年。”任秋霜靠在张辉的肩膀上看着前方温柔地说道。

    “知道了，夫人，相公我一定注意，呃！我们不要急于回家，去哪里玩玩如何？要不要告诉玉萍？让她等一下也来，行吗？”张辉看着前面在做高低飞行的飞艇说道，眼睛特别注意那架飞艇了。

    “你说怎么办就怎么办，玉萍姐好像没有这么早下班呢？不知道我们的别墅建得怎么样了？你去看过了吗？玉萍姐跟你说过吗？”任秋霜问道。

    四个月前徐玉萍说看中徐家左侧一块地很不错，大概有十亩地左右，那里依山傍水，是一个很好的地方，就花了一千万买下了那块地，然后就让施工队进驻，按张辉的设计样图，找人设计了别墅，任秋霜很久都没有去看了，所以才有这一问了。张辉听到她这样问就说道：“我去看过几次，粗胚子还看不出，估计要等三个月后才能看得出，我另外让施工在别墅下方建了几间地下室，而且是按卧房设计的，我想以后天气过于炎热就可以到地下室住了，不知道你们几个会不会同意？”

    “我有什么不同意？你不记得我们地球上说的嫁鸡随鸡、嫁狗随狗、嫁根扁担扛着走吗？你啊就是那鸡、那狗，哈哈……”任秋霜放肆地开着玩笑说道。

    “我是鸡，那你不就是母鸡了，嘿嘿……”张辉爽朗地笑道。

    “好啊！你敢说我们是母鸡，看我告诉玉萍姐和丽子，看她们怎么对付你？”任秋霜咯吱张辉地腋窝说道。

    张辉被她这样咯吱，自然受不了，飞艇一不注意，转了一下，吓得任秋霜打了一个寒颤了，心想不要因为自己的玩笑而导致出什么问题了，所以赶紧抱住张辉了，张辉自然眼明手快赶紧把握好方向盘了，这才让飞艇稳步飞行了，可不想这一刹那已经飞离龙城上空了，来到了东边的海滩边上了。

    从惊魂中稳定下来的任秋霜仔细看着下方，她发现了情况了，说道：“阿辉，我们怎么离开了龙城了？来到这个什么地方了？你看大海。”

    随着任秋霜的手指看去，远处就是波涛汹涌的大海了，海边一座很高大的山，张辉仔细看了看，他想找一个地方停下飞艇，这时他发现这山上有一处道观了，不知道道观到底有多大，现在从空中看去好像不是很大了，在道观的前面有一片空地，这片空地现在隐约停着一些飞艇和地车了，看来这个道观的香火很盛了。

    张辉用眼睛目测了一下这座山大概有三千米高，山腰上供地车上山的路弯弯曲曲从山底盘旋着上来，绕了很多圈才到道观的。

    任秋霜则看着满山的红叶了，这些红叶比BJ香山的红叶还要盛，但奇怪地是并不是满座山，而是在山的一边有，其他地方都没有，这让人感到奇怪了。

    张辉慢慢地降低飞艇的速度，缓缓地下降，然后才稳稳地停在道观门口的空地上，从飞艇上下来后，马上有人过来招呼了，张辉向旁边的人一打听才知道这座山叫海仙山，这座道观就叫海仙观了。

    任秋霜在张辉向人打听的清楚后就拨通了徐玉萍的电话，告诉她现在自己跟张辉在具体的位置，询问徐玉萍会不会过来？徐玉萍告诉她今天不行，又很多事情等着她处理。

    在任秋霜打电话的时刻，张辉一个人来回在道观前左右看看，他发现这座道观有很长的历史了，从道观的建筑来看，很多地方类似中国的古代道观，道观掩映在青翠的树木之中，两边的山岚上雾霭冉冉升起，但一到山顶那些雾霭就消失了，给人带来的是一阵阵细雨了，这可谓是一处人间仙境了。

    道观前的古松苍翠欲滴，树皮却预示着它们的年龄很长了，斑驳的树皮上诉说着历史的陈迹，张辉抚摸着这些树干，想到了人活在世上的问题。

    这时一个小道童走来对张辉说道：“施主，我们道长让我请你进观叙谈，他已经知道你来了，请吧……”

    ?  ?让我们跟着张辉的足迹在这里寻访地球的踪迹！

    ?  

    ????  

    (本章完)

