    天清气朗，万里无云，一道佛光飞于天空之上，九日之下。

    一位俊美到妖异的僧人一边飞遁，一边做歌，看起来心情极好。

    “法本法无法，无法法亦法。今付无法时，法法何会法。”

    咂了咂嘴，又道：

    “法法本来法、无法无非法。何于一法中，有法有不法。”

    佛光一闪而逝，菩提僧眯眼，琉璃佛光一闪而逝，又做歌曰：

    “非法亦非心，无心亦无法。说是心法时，是法非心法。”

    然后眼中佛光由清净琉璃渐渐变成浓郁到化不开的杀意佛光，冷哼一声，道：

    “心自本来心，本心非有法。有法有本心，非心非本法。”

    这具菩提化身很特殊，拥有四重佛性，分别是无心如来、琉璃光王佛、杀佛、波旬；虽然主体意识是戚笼的，但是四重佛性，也让其对佛理有着不一样的认知，菩提僧也不在意，任由不同的佛性在心中流淌，诞生出不同的佛意，互辩禅机也别有一番滋味。

    “大师好风流。”

    一位路过的修士见到这一幕，忍不住拱手笑道。

    “好说，好说，阿弥陀佛。”

    菩提僧这一次目标明确，这一次直奔东华山而去，东华山位于唐国西北，是大千世界有名的中立大洞天，也是真神高人们互换消息的交易场所，洞天之主百灵子也是一方大佬，资历极深，据说是古仙人的传承，一身道行也是深不可测，有他坐镇，佛、道、魔都不敢放肆。

    唯一值得顾虑的是，便是这里靠近魔国，一旦误入魔国，便是极其危险，那里是大千世界的真神禁区。

    而魔国虽然脱胎于魔门五宗之一的真魔宗，但不是一个魔道门派，也不是一个群魔国度，确切的说，魔国是一个人，魔国内的所有天魔、外魔、欲魔、心魔，以及亿万魔众，都是那个人的分身；那人便是魔国之主，曾以一己之力顶住大千世界所有剑仙围攻的盖世魔头。

    大千世界的真神们对于这一位有很多种说法，而最多的一种，便是这位是上古五大魔祖的某一位意念转世，不然不会强悍到这么离谱，其风头甚至超过了上一代的魔门枭雄，天魔教教主戚干。

    佛魔不两立，虽说他这个和尚是假和尚，但秃头是真秃头，这万一被这位凶人给盯上了，菩提僧怀疑自己要以身殉佛了。

    “以身殉佛还不如以身殉菩萨，阿弥陀佛，小僧还是小心点为好。”

    菩提僧飞到唐国西北，就老老实实的放下遁光，从官道路线前往东华山，只要在唐国的范围内，那位魔国之主一般不会随意出手。

    “大师请留步。”

    前方的一座山头上，一朵桃花绽放，然后万朵桃花接连绽放，红遍整个山头，花香连成粉云，粉云之中，一位红衣熟妇赤脚走来，看到菩提僧的俊俏模样，目光顿时一亮。

    ‘是她！’

    菩提僧挑眉，眼中锋芒一闪，这还真是‘老熟人’，当初肉身刚刚恢复之际，那位要‘强行玷污’自己的桃山姑。

    除了当年一失足成千古恨，下山劫个色结果劫成自家婆娘之外，戚某人好多年没受过女人这么侮辱了。

    当然，戚笼是菩提僧，菩提僧却不完全是戚笼，分意识和主体意识在某些方面还是不一样的，要是戚大寇在场，估计现在就得下刀，换作戚某人，也会二话不说，在磁场中把你捏圆捏扁，但是菩提僧却是另一个做法，你敢劫我的色，那贫僧就让你人财两空。

    菩提僧俊美无双的脸上露出一个格外温柔的笑意，“不知这位仙家娘子如何称呼？”

    桃山姑心脏不由自主的跳动了两下，心道好俊的小和尚，笑的本娘娘心都酥了，不由自主理了一下秀发，眼神妩媚：“我是桃山姑，是这附近的修士，小和尚你呢？”

    “在下菩提，并不是此间人，此行前往东华山，不知仙姑能否指个路？”

    桃山姑心道好机会，笑道：“我与东华山百灵子老祖的第五位真传弟子齐大姑是熟人，不如我带你去可好？”

    “小僧当然愿意，只是不耽误仙姑吗？”

    “无事，本来是在此间等候一位老朋友，但是大姑娘哪里比的上小和尚，走吧，娘娘给你引路，”

    桃山姑嗤嗤一笑，主动过来挽住菩提僧的手，菩提僧合手施礼，并没有拒绝。

    “小和尚，你师傅没让你守色戒吗？”桃山姑热腾腾的胸口蹭了蹭，故意道。

    “回仙姑，师傅教导过，色即是空，空即是色，仙姑挽上小僧的时候，小僧便已经放下了，”菩提僧目若秋水，温文尔雅道。

    桃山姑更喜了，心道小和尚说的真好听，娘娘我是听明白了，睡便是不睡，不睡便是睡，那不睡一睡你，娘娘怎会心甘。

    桃山姑手一召，滚滚桃雾凝成数十亩的粉色云层，裹着二人往天空上飘去，不一会儿功夫，便就消失不见。

    又过了半个时辰，一道遁光一闪而逝，一位高贵美艳的女仙落下，扫了一眼四周，扬了扬眉，自言自语：“这个浪荡女人又去勾搭男人了？”

    若是菩提僧还在这里，保准吓一大跳，因为眼前这个女人，正是钟吾界出身的钟毓秀。

    ……

    大千世界的仙山不一定比小千世界要大上多少，但灵气明显不是一个层次，才到东华山山脚，天地灵气的强度便就比得上夜之都，雾气翻滚，云气飘荡，那都是最纯粹的灵力精华汇聚。

    而东华山从山底往上一千丈，滚滚云层便将山体覆盖，半点不漏，哪怕戚笼以佛法观之，也只能看出其中有高深的封印禁法。

    “不用看了，小和尚，这东华山每往上一千丈，便是一个大洞天，一共九座洞天，越往上，进入的难度越大，别说百灵子老祖所居的第九洞天，便是第六、七、八三座洞天，普通真神都进不去。”

    菩提僧讶道：“九座洞天，炼入一座仙山中，这份手段真是鬼斧神工，难以想象。”

    桃山姑噗嗤一笑，道：“有什么难以想象的，小和尚见识真浅薄，那百灵子老祖志向远大，是要效仿上古仙人，将九座洞天合一，开辟道场，在自家道场中做开山老祖呢。”

