　　“不错，剑尘小兄弟，不如你带我们去佣兵之城的地底深处看一看这个封印吧，也好确认一下这个事情究竟是不是真的，不然的话，我们的确很难相信你说的这些话。”说话的是一名器宇不凡的中年男子，他并不是属于十大守护家族的人，但却是一个上古世家的老祖宗，实力极强，他的名声即便是在守护家族中也是赫赫有名。

　　剑尘神色平静的站在天剑身边，对于众人的质疑声他并没有感到有丝毫的意外，因为这一幕完全在他的意料之中。

　　圣弃界的事情的确是太过骇人听闻了，而且在天元大陆上，也从未流传过任何关于圣弃界的消息，任谁在突然之间听到关于圣弃界的事情，都会感到难以相信的。

　　倘若当年告诉他圣弃界消息的人不是人族第一强者莫天云，而是一名年纪远不如自己的小孩，那剑尘也不会相信这件事情是真的，只会把这一切当成是一个玩笑一笑了之。

　　剑尘目光平静的从众人脸上一一扫过，在得知了圣弃界的消息之后，剑尘却并没有在他们的脸上看到丝毫凝重的神色，反而一个个都摆出漠不关心的姿态，其中甚至还有一些人嘴角露出一丝嘲笑，竟然没有一个人把圣弃界的事情放在心上。

　　剑尘心中忍不住发出一声轻叹，摇了摇头，道：“抱歉，我无法带你们去地底深处观看封印，总之关于圣弃界的事情我已经一点不漏的告诉了你们，信不信就由你们了。”

　　佣兵之城的地底深处是小灵的地盘，除非经过小灵的允许，否则的话，即便是圣帝境界的至强者都无法进去，至于叫小灵带着他们去地底深处观看封印，剑尘是不用想都知道这是绝对不可能的事情。

　　“哼，圣弃界的事情，果然是一派胡言，剑尘，你胡乱编造出这么夸张的故事出来试图蒙骗我们，究竟是何居心。”一元宗的一名太上长老沉声说道，语气有些咄咄逼人。

　　剑尘与一元宗本就有一些恩怨，对于一元宗的人自然不会客气，当下目光冷冷的盯着说话的那名一元宗长老，冷声说道：“圣弃界的事情究竟是不是我剑尘胡乱编造出来的，日后你自然会知晓。”

　　会议很快就散去了，十大守护家族的人纷纷离开了佣兵之城返回了各自的家族。本来他们是被兽族圣帝的大战吸引过来，但随后佣兵之城发生的变故，让他们谁都没心思去关注兽族圣帝的事情了，特别是最后从剑尘口中得知的关于圣弃界这犹如天方夜谭般的故事，更是扰乱了他们的思绪。

　　虽然他们所有人都不相信圣弃界的存在，但圣弃界这三个字却已经被他们牢牢的记在了心中，特别是圣弃界在上古时期拥有二十余名超越圣帝境界的强者，更是让他们心中感到一阵惊叹。

　　虽然他们都知道这一切都有可能是虚假的，但足足二十余名超越圣帝的存在，本身就是一种巨大的震慑力量。

　　剑尘被天剑安排在一间密室内疗伤去了，而天剑和佣兵之城的数名圣皇强者却齐齐汇集在悬空神殿内。

　　“大长老，你真的相信剑尘说的话吗？在我们佣兵之城的地底深处，真的隐藏有一个巨大的封印？”

　　“如果圣弃界真的存在，并且还被封印在我佣兵之城的地底深处，按理说来，城主大人也因该留下讯息才对，也好让后人时时防范，可为何要隐瞒这件事情呢。”

　　佣兵之城的几位长老纷纷发出疑惑声，对于圣弃界的事情，他们也很难相信。

　　天剑抱着双臂站在大殿的正中央，眉头紧紧的拧在一起，沉吟道；“这么重大的一件事情来得如此突然，的确是让人感到难以接受，可事情如果不是这样的话，那我佣兵之城的突然震动又因该如何来解释？”

　　“而且剑尘又不是一个撒谎的人，在加上他和结界之灵的关系又是如此之好，因此，我觉得圣弃界的事情多半是真的。”

　　听了天剑的分析，佣兵之城几名长老的脸色顿时变得凝重了起来，其中一人沉声道；“如果这件事情是真的话，那我们天元大陆又拿什么力量去抵挡圣弃界的入侵，依照剑尘对圣弃界的实力描述，恐怕我们将天元大陆，兽神大陆以及海族和百族全部联合起来，也绝对不是圣弃界的对手。毕竟现在不是上古时期，我们已经没有四大超越圣帝的绝世强者和诸多圣帝强者了。”

　　“如果圣弃界真的攻打过来，恐怕我们天元大陆根本就没有丝毫抵挡之力。”又是一名长老说话了，脸色很是难看。

　　天剑一脸的沉思，步伐缓缓的走到大殿的大门口处，抬头仰望虚空，喃喃道；“上古时期百族战神重现天元大陆，就连兽族之神天翼神虎也再次衍生，海神依然健在，而我天元大陆，却出现了剑尘这么一个天纵奇才，难道，他们都是应劫而生的吗？是专门为了抵挡圣弃界的存在才在同一时期衍生的？”

　　“圣弃界的事情当年只有城主大人一人知晓，城主大人又在我佣兵之城的长老法典中立下法规，将来若是遇见天翼神虎，在天翼神虎还未成长起来时务必要助它一臂之力，而却丝毫不担心天翼神虎会做出危害天元大陆的事情。莫非城主大人当年就算计出未来天翼神虎出现之时，就是圣弃界破除封印的时候。”

　　“如果真的是我所想的这样，那城主大人当年的神通，恐怕早已经达到逆天的地步了，远远超出我等所能理解的范围了。”

　　忽然，天剑转头看向身后的几名长老，说道：“圣弃界的事情不管是真是假，都不要泄露出去，不然的话，恐怕会在天元大陆上引起一阵巨大的恐慌。”

　　……

　　在一间寂静而又充满冰凉气息的密室内，一片乳白色的光芒将原本阴暗的密室照耀的一片雪白，只见剑尘正盘膝坐在密室的正中央，以光明圣力至于自己身上的伤势。

　　虽然剑尘在先前的那番打斗中受的很重的伤势，但在混沌之体超强的自愈能力以及光明圣力的双重治疗下，仅仅耗费了极为短暂的时间就恢复如初了。

　　伤势恢复如初之后，剑尘那紧闭的眼睛也缓缓的睁开，立即从空间戒指内拿出八荒神殿。现在的八荒神殿已经变成拳头大小了，不过原本充满恢宏的神殿早已经变得破烂不堪了，失去了往日的威严。

　　剑尘一脸肉疼的盯着手中这残破不堪的八荒神殿，虽然他得到八荒神殿的时日不长，但八荒神殿却给他带来了非常大的帮助，就是因为有八荒神殿的存在，他才敢傲视天元大陆上的十大守护家族。

　　“八荒神殿内的神力没有消散，现在它居然在自动修复，不过修复的速度很慢，照这个速度下去，没有个几十年甚至上百年的时间是别想恢复完好了。”剑尘盯着八荒神殿喃喃自语道，然后就将八荒神殿重新放回空间戒指内。他知道，在未来很长的一段时间内，他都无法使用八荒神殿了。

　　随后，剑尘把圣器拿了出来，圣器在承受了王几次攻击之后，虽然没有被打坏，但是在上面却留下了清晰的痕迹，受损程度和八荒神殿相比起来，简直可以忽略不计，而且圣器也有自动修复的能力，要不了多长时间就会再次恢复到完美状态。

　　“这圣器果然要比八荒神殿坚硬许多，倘若圣帝强者要想毁掉圣器，那还得耗费一番大力气才行，不像八荒神殿那样，几下就打烂了。不过这圣器唯一美中不足的就是攻击太弱了，若是遇见圣帝强者，我根本就不能进入圣器中，不然的话，那简直和送死没什么两样。”剑尘喃喃说道，圣器虽然防御力惊人，但它毕竟是一件器物而已，在圣帝强者面前是没有一丁点逃跑的能力，如果圣器落入圣帝强者之手，那终究有被毁灭的一天。

　　剑尘将圣器拖在手中陷入了沉思，喃喃道：“圣弃界的消息我已经告诉了十大守护家族，但他们却根本就不相信圣弃界的存在，认为是我在撒谎，胡乱编造的一个故事在蒙骗他们，唉，看来目前要想让他们相信圣弃界是真实存在的事情几乎是一个不可能的事情。”

　　“不过就算他们相信了圣弃界是真实存在的又能如何，圣弃界已经衍生出实力强于小灵的超级强者了，另外肯定还有纳源境界的超级强者，圣帝的估计也有不少，根本就不是这方世界所能对抗的，这方世界的人实力太弱了。”

　　“当务之急是提高这方世界的整体实力，但要想让他们的实力在短时间内有显著的提高，唯一的方法就是将阴阳圣石炼化。就是因为阴阳圣石的存在，才导致现在所有人实力突破都比以前困难了许多，依照莫天云前辈当年所言，若是阴阳圣石消失，这片天地间的次序和规则再次恢复到上古时期，那现在所有达到圣皇九重天以及大圆满境界的盖世强者，都能在极短的时间内迈入圣帝境界，另外就连圣王，圣皇境界的强者都会新衍生许多。”

　　“可惜阴阳圣石的能量太强大了，以我现在的实力还无法去吸收，依照紫青剑灵所言，恐怕要等我混沌之体达到第五层，外加琴圣天魔女的配合才可以吸收阴阳圣石的能量。”

　　一想到琴圣天魔女，剑尘的脑中又情不自禁的浮现出当初和琴圣天魔女发生的那香艳的一幕，神情顿时变得复杂了起来。

　　要想顺利的吸收阴阳圣石的能量为己用，他还必须要和琴圣天魔女双修，如此，方可中和阴阳二气极阴和极阳两种能量为己用。

　　“混沌之体第五层，混沌之体第五层，我现在才处于第三层境界，我因该如何在短时间内达到第五层境界。等我混沌之体达到第五层境界，我便可吸收阴阳圣石的能量，按照紫青剑灵的分析，等我将阴阳圣石内的能量吸完，混沌之体至少可以达到第八层，甚至是第九层境界，到那时候，我因该可以和超越圣帝之上的归原，甚至是本源强者一战！”剑尘从地上站了起来，目光中充满了向往。