    高明在听到了保安过来报告的莫莎的落水过程的时候就猜到了，这件事情可能就是莫莎自己弄出来的，她是故意要用这样的方式接去霍擎的。

    这不就已经过跟了过去了？

    反正不管怎么说，就已经跟着去了霍家了。

    至于能不能在霍家留下来，那就看她接下来的表演了。

    可是她真的能够这样接近孟家，能够得到霍擎的信任，那就算是她的本事。她不是说不用他的帮助吗？不是说可能他跟着过去之后反而会坏了她的好事吗？那就看看她自己能不能得偿所愿。

    当然，要是莫莎真的能够得偿所愿，高明还是会替她高兴的。

    “不过说起来，莫莎这个小姑娘还真的是够有自己的主见的，而且是一点儿都不怕我生气啊。”高夫人说道。

    高明看了她一眼，然后又把目光落回了报纸上，只是觉得有点儿可笑。

    “她为什么要怕你生气？”

    以他看来，她算得了老几啊，莫莎为什么要在意她的情绪，为什么要管她生不生气？

    “她不是要借住在咱们家里一段时间吗？我好歹是这个家的女主人吧？她第一次来我们家，还没有来跟我正式打招呼呢，就自己弄出落水这么一回事来，还先去了别人家里，等会儿她一身狼狈过来，完全不担心自己给我的第一印象很差了？”

    听说莫莎是用了去借江筱的衣服暂时换一换的借口跟着去了孟家的，她一个孩子，就算是身材比同龄人高挑，江筱的衣服肯定也是不合身的，等会儿她就穿着别人的不合身的衣服过来，是真的不担心给这一家的女主人很不好的印象。

    毕竟是要借住在这里，万一女主人不喜欢，以后能住得好？

    一般来说，难道不该是要讨好借住的这一家的女主人，以后两个人好相处一点儿吗？

    “你想太多了。”高明嗤之以鼻，很清楚地告诉她，“莫莎不是你想的那种孩子。而且，你还不能完全把她当成孩子看待。你可别怪我没有事先提醒你，她接下来在我们家里借住的时候，你还得防着她一点，不然你很有可能会很容易地中了她的圈套的，也很有可能会直接就被她当成枪使。”

    他不想承认自己的夫人不如一个十来岁的孩子，但是事实说明，莫莎真的不是一般的孩子。

    她的成长经历也和一般的孩子不同，真的不能看着她的年龄来判断。

    “你把我当蠢货还是当傻瓜了？”高夫人很是不服，而且被丈夫这么说她还有些不高兴了，她真的有那么蠢吗？

    说她有可能被一个十几岁的孩子当枪使？

    这简直就是笑话。

    蠢货和傻瓜有区别吗？

    高明摇了摇头没有再说下去，反正看着吧。

    不过，很快他就听到了大门外的动静，莫莎被保安送着回来了。

    高明看到了她的那一刻顿时就觉得自己可能还是高估了莫莎，但是转而一想又觉得，也不算是他高估了莫莎，而是孟昔年和江筱那对夫妻实在是更高段位。

