    害怕夜长梦多的李默，第二天一大早便让林永祥联系那位西班牙船厂主，而自己则带陈平前往瓦胡岛的税务大楼，等待完成土地和船厂的交割手续。.

    瓦胡岛只有一千四百多平方公里，听起来非常小，但如果身在其中，你还是会觉得非常广阔，尤其在这个汽车才刚刚冒头的年代里，全靠马匹和人力，想要踏遍整个瓦胡岛就需要非常长的时间。

    一路上，入目的基本上都是些种植园和糖厂，还有一些菠萝罐头加工厂，除此之外，几乎再也看不到任何重工业的痕迹，虽然听林永祥说在岛的那一边，有一座小型炼铁厂，不过距离太远，而且现在李大少爷也也没心思游玩，所以马车便直奔那位女王的所谓的宫殿而去。

    约拉尼宫，始建于1879年，三年后完工，这座巨大的两层楼结构的豪华别墅，有着明显文艺复兴时期标志的痕迹，是整个夏威夷王国的中心，也是现任女王莉卢奥卡拉尼女王的住所。

    在王宫别墅四周，则是一座座不同风格的小建筑，夏威夷王国的税务大楼便位于其中。

    李默扫了一眼前世曾今参观过的约拉尼宫，心头有种说不出的感觉，一座著名的宫殿带给他的却是难以言明的惆怅。

    “如果被当初一起来的玩的那些家伙，知道了少爷的目标就是这里，他们会不会发疯？”李默想着，不过很快摇了摇头：“那些共和国的海军军官们，虽然嘴上不说，但谁心里不是希望取代美国夺下整个夏威夷，甚至控制整个太平洋呢？可惜百年的沧桑，让国人丧失了大把的机会，前世的共和国海军甚至大部分心思还都放在了突破所谓的第一和第二岛链上，既然自己回来了，那么就代替他们，完成共和国每个人的心愿吧！”

    “希望你们能帮助我，我需要一点点时间！”李默最后看了眼豪华的宫殿，心头嘀咕了一句，这才扭头走向了税务大楼。

    十九世纪的夏威夷王国，最重要的地方莫过于王宫和这座不太起眼的税务大楼了，王宫自然是国家权力的象征，而税务大楼，则是实实在在的经济中心。

    目前的夏威夷王国，控制了全世界百分之五十以上的糖业交易，百分之七十的菠萝罐头加工业，但说来可笑，除了夏威夷大岛上那几座属于女王的大型甘蔗园外，再没有一点资产是属于国家的了。

    糖厂，美国人的，而且彻底垄断。

    菠萝园，罐头加工产，美国人为主，还有其他一些国家占了少部分。

    船厂，即将属于自己。

    钢铁厂，太小了，不足以成气候，而且少爷已经派人挥舞着巨额支票去了，相信很快也会属于自己。

    那么还剩下什么呢？

    对了，还有五百多的保安队，可惜还分属美国人，日本人和华人三大集团，当地人则直接被排除在外，能起作用才怪呢！

    说到底，此刻的夏威夷王国在列强眼中不过是脱光衣服，谁都可以睡一把的女人，只是因为某种原因没有动手罢了，最后只是美国人不太厚道，一个人包养起来玩而已。

    就算这种涉及大宗土地，可能危害王国安全的交易，税务官也也只能任由双方自行签订协议，然后打个哈气，敲个章了事。

    没实力！只能任由别人。

    等待了一会，西班牙船厂主就到了，看着这个有些蓬头垢面，仿佛刚睡醒的家伙，李大少爷心头直鄙视：“看来这家伙混的也不怎么样，拥有这么大片土地，居然还弄得跟乞丐一样，不过想来此刻的夏威夷基本上已经是美国商人的天下，即使华人有十几万，可没有一个领袖的他们，也只能看着美国人一点点渗透，最终完成占领。

    或许是怕李默反悔，或许是担心那帮美国佬找自己麻烦，所以西班牙船厂主连基本的寒暄都没了，见到李默，直接拉着他飞快的完成了土地和船厂转让协议。

    随着李默飞快的签下名字，递上整整五十万英镑的支票，这家伙眼睛都直了，恐怕他没想到，这世界上还有这样的大凯子，一个破烂的小船厂，和一片贫瘠的土地，就可以卖到五十万英镑！

    上帝，可以回西班牙安安心心做大富翁了！

    随着两人开始签署交接协议，一道诧异的目光，带着丝丝困惑和不接，扫过了年轻的李默，当两人的目光刚刚交触，李默看到了一位四十多岁的华人男子，穿着夏威夷王国的税务官制服，站在不远处打量着他。

    陈家长子！

    李默想起了陈平的介绍，不过此刻的他也不想和对方有什么牵扯，所以飞快便将签好的支票交给了船厂主。

    随着支票的交接，土地交易最终完成，拿到了盖着所谓的夏威夷王国图章的文书，李大少爷不仅成为了瓦胡岛的新公民，而且还拥有了包括一座小船厂在内的三十五平方公里土地。

    可当替他办理手续的税务官以为交易完成，又可以回家睡觉时，林永祥再次掏出一大堆土地证明，顿时让这位税务官傻眼了，因为这些土地和种植园都是不久前他操作交易的，没想到此刻居然全部都被并入了眼前这位不大的少年名下，顿时大楼内那位税务官们，看着李默的眼神也变了。

    而那位一直远远看着李默的陈家长子，眉头也皱得更加紧了，虽然从这些土地总量来看，还不如陈家在夏威夷大岛上的一座巨型甘蔗园，但李默年轻的不像话的身份，和挥舞巨额支票的那种洒脱，都让这位陈大哥感到了担心。

    “难道华人势力又要重新分割了吗？”陈家长子默默地看着交易完成，最终也没有说一句话，等到李默办完全部手续，才飞快的钻进一辆马车，消失在成片的棕榈树林间。

    虽然夏威夷王国位于太平洋深处，但无所不在的银行家们，显然不会放任这块宝地流失，所以岛上的银行系统非常发达，不仅有花旗，汇丰这样的巨无霸，连意大利，德国国家银行都在这里开了分支，可见此时制糖业是如何吃香，如何的暴利。

    美国人甚至为了更好的控制这里，还铺设了一条海底电缆，连接旧金山与夏威夷，用于电报业务，要是再等几年，无线电技术成熟后，恐怕这里会更加繁忙。

    转账完成后，西班牙大叔的眼睛都快眯成一条缝了，礼貌性的带着李默逛了一下他的土地和船厂后，当天晚上便带着一家老小，踏上了前往美国的货轮。

    船厂虽然小了点，但位置不错，拥有一座两座五千吨左右的干船坞，还有一片建好的码头，停下四五艘战列舰不成问题，而且地理空旷，完全可以满足扩建的需要。

    至于船厂的设施，就有些破旧了，还在李大少爷啥都缺，就是不缺钱，相信在巨额支票的诱惑下，快速建立起一家属于自己的大型造船厂应该不算什么大问题。

    只是！李看了看身后，陪伴参观的那几十位稀稀拉拉船工，眉头一下子紧皱起来，船厂可以扩建，设备可以购买，但熟练的技术工人可不是一天两天就能培训出来的，由于船厂的没啥生意，平时也就做些小修小补的活，所以这种西班牙厂主留下的技术人员是完全不值得信赖的。

    陈平似乎看出了李默的担心，走到身旁飞快的说道：“少爷放心吧，我已经交代段飞，尽量从美国船厂里挖些技术工人过来。”

    李默点了点头，也只能先这样了，不过这种挖人才的办法也只能解一时之渴，真正想要有自己的班底，恐怕还需要在动别的脑筋。

    “看来自己的造舰计划，还真是个遥遥无期的巨大工程啊！”李默伸了个懒腰，对陈平说道：“告诉段飞，看看能不能再美国西海岸收购一家中等造船厂，这样的话，我们也算有了个培训基地了！”

    “是。”陈平点了点头。

    “对了，那个小钢铁厂怎么样了？”继续询问。

    “应该是对我们的价格心动了，不过那个家伙不知道从哪里得知了我们花了五十万英镑买下船厂的消息，所以现在又把价格提高到了二十万英镑，而且还不算周边的土地，不过依我看，他也撑不了几天了，因为我已经放出风去，准备找德国商人在船厂边上重新造一座钢铁厂。”

    看到陈平把自己那套借势压人东西学了个干干净净，李默笑了笑，说道：“等着吧，不急！实在不行自己建就是了。”

    李默的确不急，有钱还怕什么！何况以船厂现在的样子，恐怕一年都花不了几吨钢材，而且夏威夷没有铁矿石，没有优质煤炭，一家全靠外部输入的钢铁厂，不被挤压才怪呢！

    “等下，你带人去拜访下德国和英国两家公使，带些礼物去，顺便看看能不能让他们的公使出面联系下两国商人，把船厂扩大些，再购买一些大型机器。”

    李默想了想，又补充道：“对了，去见见美国人，和他们协商下，把我们所有的甘蔗和菠萝，都交给他们加工！”

    “少爷，那样一来利润不全都洋人赚去了吗？”在旁的杜大壮看到少爷好不容易买来甘蔗园和菠萝园，却要交给美国人打理，连忙挠挠头不解的问道。

    “呵呵，大壮现在也懂得用脑子了，好!”李默虚踢了一脚憨憨的大个子，赞扬了几句，才笑着反问道：“我们现在还缺钱吗？”

    “不缺！”杜大壮憨憨一笑，虽然他不太懂英镑的价值，但几十万就能买船厂，买这么大片土地，也知道其中的价值，何况您李大少爷这几天都快洒了近百万英镑了，怎么会缺钱呢！

    “那就是了，既然也不差制糖这点钱，那不如做个顺水人情，让美国人认为我们只是落难来到这里安家，没有别的心思，岂不是更好？”

    “少爷就是比俺想得远！”杜大壮连忙拍马屁。

    “累了，回家睡觉！”李默笑笑，一扭头：“大壮，去告诉小巧，今晚让他陪少爷睡觉！”

    又是这句！

    “……”，杜大壮和陈平哭笑不得，少爷确实是精神可嘉，百折不挠啊！明知道小巧那丫头绝不会来，还不死心。

    “哎……！”

    结束了一天的视察，李默带着陈平等人回到了被他称为青山别墅的大洋房，在所有人措手不及中完成了交易后，他的心里别提有多美了！

    “少爷也有地盘了！”李默躺在床上都在发笑。

    而此刻，位于瓦胡岛东面一栋和青山别墅同样大小的屋子内，却是灯火通明。

    不过和别墅外部的西洋风格不同，别墅内则是完全不同风景，四四方方的大厅正面，摆放着一张檀香木的香案长桌，上面供奉着妈祖娘娘的金身，香案下方，两张太师椅背靠这香案，面南座北，典型的中国式布局。

    此刻，一位老人正坐在靠左的太师椅上，看着下方左右而坐的两个儿子，说道：“查了吗？”

    “查了。”

    回话的正是此刻瓦胡岛税务官陈家长子，只见他微微皱眉后，立即说道：“说是从大清国出来的，主家姓李，就是办手续的那位李少爷，除了十几位家人外，还有三四百手下，而且今天刚完成船厂转让后，他们就去联系了德国和英国商人，听说要把船厂扩大四五倍，还要再造三座大型船坞。”

    “大清国？”老者双目精光一闪。

    “父亲，如今大清国内乱动荡，那天不有些家产万贯的人跑出逃难？依我看，这个什么李少爷只是个含着金钥匙出生的废物罢了，不然怎么会要赛克斯那个破船厂？而且那片沙砾地，连甘蔗园都种不了！有什么可担心的。”

    右边说话的是陈家老二，陈康安，穿着花衬衫，看起来有些浮躁。

    “哼！整天就知道吃喝玩乐！”老者两眼一瞪，斥道：“学学你大哥，还说别人废物呢，我看你才是废物！你见过有随时可以掏出几十万英镑的废物吗？见过一来就要扩建船厂，起码还要花一百万英镑的废物吗！再说了，大清国里有钱就那么几位，我都没听说还有姓李的。”

    老大陈康宁看了看了眼弟弟，也同意道：“父亲说的不错，大清国里姓李的有钱人倒是有那么几位，但要想一下子拿出几百万英镑，也只有那几位富可敌国的王爷了，何况他们里面除了几位老人外，都绞了辫子，依我看，他们要么是京中的富贵后代，要不就根本是从别的地方来的。”

    “京中？”老人眯起了眼睛，半响后才继续问道：“那些美国人有什么反应？”

    陈康宁摇了摇头：“他们动作太快了，美国人虽然早就看上那片地了，可赛克斯拿到钱后，立刻坐船离开了这里，现在他们也没有别的办法，原本是打算去找女王，施加点压力的，不过李家已经先派出了代表，找到了美国人，保证不建糖厂和罐头厂，还把这段日子购买的甘蔗和菠萝园都交给美国人加工和收购，听说已经达成了协议！”

    “嘶……”老者听完，顿时倒吸了一口冷气：“动作好快！”

    “是啊，听说他们的那位少爷还派人拜访了这里的英国，德国和法国公使，不仅大送礼物，还分别向三国定购了几艘货船，根本不让我们有反应的时间。”陈康宁也对李家的动作速度有些惊讶，继续说道：“父亲您是知道的，那帮洋人最关心钱，何况现在木已成舟，李家既然不会参合制糖，美国人也没也没话可说，何况人家还主动把全部甘蔗都交给他们加工，销售，这么个大礼，我估计美国人也要让步了！”

    “老了”。

    老人听完陈康宁的话，眯上了眼睛良久后才把背往后一靠，叹了口气。

    “康宁啊，一会吩咐下去，这个李家......”老人沉吟了片刻：“水太深了，让大家都给我惊醒点！”

    －－－－－－－－－

    －－－－－－－－－

    PS:

    最近河马每一章字数都较多，就有人对河马说，公众版章节不要写那么多字，两千就可以了，较大的章节可以拆分为下中下几章来发，这样既可以增加点击数，又可以给人感觉书肥了很多，但河马喜欢做人厚道，一章就是一章，即便是一万字的公众版，也不该拆开！

    河马是不是很厚道？！你们呢？

    路过的朋友？先不管河马写得好不好，看在偶较为厚道的份上，你们点一下收藏，留下一票？

    可否？！！

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">