    第1282章直白（1）

    “三尊？”宁瑶眼皮子微微掀动，有些疑惑。

    “不错，这三尊寻我境都要中段及以上。这样你才能证明自己有自保的实力，我才会放你离开。”

    能够斩三尊异族寻我境中段，怎么着也能在寻我境中排中上游了。

    夏渊亭这是摸准了宁瑶的脉门。

    战域那么大，哪里不可以杀异族？

    就以宁瑶的性子，她肯定不会按捺住性子，待在天门城内。

    甚至于摁着脑袋，把她放在军队里，对于宁瑶来说，这也是一种束缚。

    而宁瑶则是想得更深。

    她需要快速提高实力，这也就意味着，她需要大量的机缘。

    战域是埋骨之地，同样也是机缘之处。

    待在军队里固然能够提升实力，但是对于宁瑶来说……太慢。

    万窟荒原，碧曦瀑流……

    这些都是她想去的地方。

    故而宁瑶只是想了想，便点头道，“好。”

    夏渊亭一下子就笑了。

    他鲜少这么笑，平常最多只是嘴角微微上扬，此刻却笑得眉心皱痕都消失不见。

    但是不知道为什么……宁瑶总觉得，他有点不怀好意。

    夏渊亭打量自己的目光，就像是打量一个不要钱的壮劳力一样。

    不像是个好人的样子……

    此时夜半三更，宁瑶就坐在庭院中，不徐不疾地抿一口茶水，然后颇有些惬意地看向战域的辽阔星河。

    夏渊亭则是紧蹙着眉头，手里不断翻阅各种玉简。

    两人都没有说话，但气氛却没有想象中那么尴尬，反而有一种奇异的和谐。

    以夏渊亭的年岁，宁瑶放在他面前，就如同蹒跚学步的稚子一般。

    所以夏渊亭压根没有哄宁瑶，或者找话题的想法。

    只因为两人的年岁相差太大。

    只不过现在看来……似乎又不是这样的。

    宁瑶虽然有时候做事喜欢兵行险招，但是有时候却又老成得根本不像一个少女。

    夏渊亭一边想着，一边抬眉看了宁瑶一眼，状若无意道，“你这次去，要找宁涯吗？”

    宁瑶有些似笑非笑地看向夏渊亭，“师兄这是想要套话吗？”

    夏渊亭不动声色道，“其实你也不必这么直白。”

    他知道宁涯走了，毕竟宁涯镇压战域，兹事体大，临走之前或多或少都要和他打声招呼。

    但是宁涯究竟去哪了……

    他还真不知道。

    宁瑶听到夏渊亭的话就笑了，“师兄，你知道我哥的心眼比天上的星星还多，对他来说，杀人都要扬灰。想要让他把这种机密的事情透露给我……那还真没可能。”

    夏渊亭闻言又看了宁瑶一眼。

    宁瑶自己心眼也不少。

    他们兄妹两个……也就半斤八两吧。

    夏渊亭低头吹了下茶水上方的浮沫，浅酌了一口，没吭声。

    他知道，自己要是吭声了，绝对会被这个小心眼的师妹记挂上。

    此刻，天色渐明，天际隐有熹微晨光浮现，清晨的雾气氤氲，加之远山黛青崇山峻岭连绵不断，颇有种气蒸云梦泽之感。

    就在这时，夏渊亭朝宁瑶抛来一枚玉简，接着整了整衣袍，站起身，沉声道，“这些异族，你可得记住了。”

    ?  ?四更奉上~

    ?      昨天睡着了，今天会老家放假去了。明天！我一定！补更！

    ?      本来第一天想更6~8章左右，相当于欠下4~6章，我慢慢还给大家，么么哒，还有更新一般在晚上，建议大家第二天阅读食用哦~爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

