
    甄媚虽然无法控制自己的身体，不过，她依旧能够感知到外界的一切，她也看到了从远处飞来的林辰。

    她眼中露出一抹喜色。寇明宣仿佛知道她心中的想法般，看向她冷冷笑道：“你可别以为这家伙能救得了你，他之所以会出现，不过是我们故意把他引过来的罢了！我师傅的实力，比寻常的逍遥

    境二阶修道者可要强大得多了，死在他手上的逍遥境强者超过了十个，其中就包括了三个逍遥境三阶的存在！”

    听到这话，甄媚心中猛地一沉，原本的惊喜变成了惊骇，只希望林辰快点转头就跑，别来这里送死。

    她想大声喊叫让林辰快跑，却是根本无法开口，焦急绝望之下，眼泪忍不住流了下来。

    “哼！贱—女人，看来你倒是很关心这家伙，等他死了后，看老子怎么调教你！”

    见到甄媚流泪，寇明宣心中嫉妒不已，又想到连甄媚的初夜都要让给阴智弘，心中更是恼火，恶狠狠的骂道。

    阴智弘要比一般的逍遥境二阶修道者更强大，虽然没有加入丹武阁，但也很受寇博延的看中，这导致了他根本无所谓寇明宣丹武阁少阁主的身份。

    如果他真的和寇明宣争一个女人，寇博延反倒是很可能会命令寇明宣将那女人让给他！

    林辰几次撕裂空间，到了离赫兰山几十里的距离后，便是没再撕裂空间，而是直接朝着赫兰山飞来。

    如果不是必要的话，自然是永远不要让对手知道自己的真正实力，而丹武阁的人，必然还不知道他已经突破到了逍遥境一阶。

    此时，他已经看到了山顶上的三人，见到甄媚完好无损，不由得长长松了口气，接着，目光从寇明宣脸上扫过，最终落在了阴智弘脸上。

    他已经大概猜了出来，这次的事情，应该是寇明宣的个人行为，和丹武阁无关，而寇明宣的依仗，多半便是这个站在他身前的中年人了。

    林辰落在了阴智弘面前几米处，目光落在甄媚脸上，皱眉道：“看来，我没有猜错，果然是术！”

    之前，听了擎天和血妖的话语，他便有些怀疑甄媚是中了术，此时看着甄媚那有些呆滞的脸庞，心中彻底确定。

    术，可以理解为一种特殊的魂技，利用灵魂所产生的精神力量，通过特殊的技巧，来控制他人。

    而要用术来控制他人，那么便需要使用术的人，灵魂比被控制者更加的强大。

    事实上，在地球上时，曾经天魔教的孟老便是使用摄魂术控制了叶梦凰一家四口来对付林辰。

    那摄魂术，其实也就是术的一种。

    只不过，那孟老的摄魂术太过低级，只能用来控制寻常人，远远无法控制强大的修道者。

    而甄媚的灵魂达到了圣境初期，却也是被人用术控制了，说明这人的灵魂最少达到了圣境中期，而且对于精神能量的运用，技巧高超。

    “你能看出来，她是中了术？看来，你对术还有些了解？”

    阴智弘看着林辰笑道，他脸色平淡，一副高人风范，像是林辰的生死便在他的一念之间。

    “我自然了解，而且比你更加精通，不过对这种下三滥的把戏并不感兴趣。”林辰淡淡道。

    关于术，在冷东流的传承中，便有着记录，而在轩辕神帝的传承中，对于术则是记录得极为详细，还有着多种不同的术，林辰也都懂得如何使用。

    只是如他所说，他对于这种下三滥的手段，没什么兴趣。

    之所以说下三滥，便是因为术基本是用来控制敌人身旁亲近之人去偷袭，或者用来为非作歹，比如强暴女人之类的。

    如果是实打实的动手，术的作用其实很鸡肋，攻击力无法和魂技相提并论！

    术，是阴智弘极为得意的手段，结果到了林辰口中，竟然成了下三滥，阴智弘脸色立马阴沉下来。

    “你比我师傅更加精通，还不感兴趣？哈哈哈！笑死老子了，你当老子是白痴，会信你这种话吗？你这么厉害，那你倒是给我展示一下你的术看看？”

    寇明宣嗤笑道。

    林辰看向了他，刹那间，林辰的眼睛像是化作了一个黑洞，浓得化不开的漆黑，寇明宣身体猛地一震，就像是灵魂被抽离了般，脸色痴痴呆呆起来。

    “你是不是白痴？”林辰笑容诡异道。

    寇明宣猛地一巴掌抽在自己脸上，同时道：“我是白痴！”

    接着，另一只手又是抽在另一边脸上，继续道：“我是白痴！”

    紧接着，他伸出另一只手继续朝着脸上扇去，那神情呆滞的模样，似乎他真的就是一个白痴。

    见到这副情景，阴智弘瞳孔猛地一缩，连忙对着寇明宣大喝道：“醒来！用神念把脑海包裹住，不要让这个家伙有机可趁！”

    寇明宣猛地一个激灵，眼中恢复神采，惊怒交加的看着林辰：“你，你……”

    他连忙按照阴智弘的话，用神念将脑海包裹起来，他的心中惊骇不已，没想到林辰竟然真的懂得术，而且要比阴智弘更加强大。

    至少，就算他没注意，但阴智弘也不可能一刹那间就将他控制住了！

    “没想到，你还真是个术方面的高手！不过，那又如何，你的灵魂虽然比我强大，不过我有所防备，你却也休想用术来对我耍花招！”

    阴智弘盯着林辰，冷冷道。

    他的灵魂只是圣境中期，要比林辰弱一个等级，不过有所准备，利用神念和灵力进行防守，林辰却也没法用术控制他。

    “我什么时候，说过要用术控制你了？我说过了，我对这种下三滥的手段，不感兴趣，也就只有下三滥的人才喜欢用这种手段。”林辰淡淡道。

    阴智弘寒声道：“小子，少在那里装模作样，你如果不感兴趣，又怎么会对术这么精通？我懒得和你废话了！看来，不直接动手教训你，你是不会老实的！”说完，他消失在原地，朝着林辰掠去。
