    平息客人怨气最好的方式，就是让他们吃到心满意足的食物，让他们获得物超所值的排队用餐体验。

    这一点是麦格清楚认识到的，也是致力于去做到的。

    红油抄手的出现，的确让早餐的口味选择增添了新的选项。

    麦格对于早餐的喜好和心情有关，有时候想吃点清淡的，有时候又想吃点重口味的。

    有的选，自然是最好的。

    “今天又是两道新菜，老板，你好厉害啊！”亚北米娅今天来了个大早，一进门，就崇拜的看着麦格。

    作为一个才做菜上毫无天赋的女人，亚北米娅对于麦格能够源源不断的创造美味的新菜品这件事，尤为钦佩。

    他的脑子里仿佛装了许多美食一般，轻而易举的就创造出了一道道令人赞叹的美食。

    “总得给期待的客人们整点新花样是吧。”麦格捏着抄手，一边道。

    “这个看起来不太难的样子，需要我帮忙吗？”亚北米娅在一旁看了会，有些跃跃欲试道。

    麦格看了她一眼，点点头道：“你想做的话，可以试试。”

    “好的。”亚北米娅洗了手，擦干之后，开始学着麦格的样子揪下一个小面团，然后用擀面杖一压。

    大大的一张薄饼，静静的躺在了菜板上。

    亚北米娅扣了一会，才好不容易把扣的稀烂的薄饼从菜板上弄下来，表情略显尴尬。

    没想到看起来简简单单的碾压，竟然就把她给难住了。

    “直接用我压好的抄手皮包吧。”麦格笑道，用眼神示意了一下旁边堆叠在一起的薄薄的抄手皮。

    薄厚适宜的抄手皮，拿在手中可以感受到它的韧劲，但对着光线又是薄透的。

    亚北米娅学着麦格的样子舀了一勺肉馅放在薄饼中间，思考了一会，把它来了个对折捏紧，然后上手掐出一个个印记。

    看着手中有模有样的抄手，亚北米娅满意的点了点头，好像也没有想象中那么难嘛。

    麦格看了眼她手里的抄手，淡定道：“你这样包出来的抄手，还没等下水就会散开了。”

    “真的吗？”亚北米娅一愣，看看自己包的抄手，又是看看麦格包的，并没有感觉到太大的区别。

    “你的这样子包，先把一边角捏在一起，然后顺着边将他们慢慢捏在一起，一环扣一环，看起来更有美感，同时也不容易在煮的过程中露馅，影响口感和美观。”麦格一边演示，一边教学。

    “我学会了。”

    亚北米娅似懂非懂的点头，跟着包了一个，结果把肉馅挤掉了一半……

    “是学废了。”麦格笑了，不过还是鼓励道：“多试几次就会了。”

    不多久，菲丽丝也来了，同样加入了包抄手的行列之中。

    菲丽丝的天赋比亚北米娅高了许多，上手不一会，便包的有模有样的了，看的亚北米娅直叹气。

    麦格包好抄手收工，把亚北米娅和菲丽丝包的也收了起来，简单补救了一下，今天早上他们的早餐就是这些包废了的抄手。

    亲手做了抄手的菲丽丝和亚北米娅早上点名要吃红油抄手，雪莉尔她们则选了清淡的早餐，刀削面和灌汤包成了众人早餐的新宠。

    麦格煮了四碗红油抄手，艾米早上起来看到包好的抄手，便点名要吃一碗，他自己也想吃点热辣的东西，唤醒这个早晨。

    抄手在红汤中沉浮，点点熟芝麻点缀其间，上面再撒上一把鲜嫩的香葱，热气升腾而起，带着鸡汤的香味和红油的麻辣，让人闻着便觉得精神一震。

    “咕噜，闻起来好香啊。”安娜咽了咽口水，感觉自己的刀削面好像都变得没那么诱人了呢。

    众人也是忍不住多看了几眼，虽然早上吃中辣重油的东西有些过于重口味，但闻着味，还是忍不住想要尝一口。

    “这个是我做的，果然有点散开的迹象呢。”亚北米娅看着面前红彤彤一碗的红油抄手，夹起了一只歪嘴抄手，边角已经略微开口了，还好肉馅没有跑出来。

    吹了吹了热气，然后咬了一口。

    柔嫩鲜美的抄手，皮薄而润滑，肉汁丰盈，辣味与肉汁的鲜甜混合，让味蕾为之疯狂，一口下去，只是稍稍一嚼，便咽入肚中。

    麻辣的感觉这才在口腔中绽放，顺着喉咙，一路温暖到了胃里。

    这种感觉就实在是太美妙了！

    把一个抄手咽下肚，亚北米娅才惊叹道：“好好吃哦！”

    “嗯嗯，这也太好吃了！虽然有点辣……斯哈……但是真的好嫩好滑！”菲丽丝眼里泛着泪光，点着头道。

    作为一个几乎不吃辣，涮火锅只涮清汤的精灵，这个辣味对她来说还是过分了些。

    但这是毫不影响他对于这道抄手的喜爱！

    不同于灌汤包的那种先喝汤再吃肉的感觉，配上了红油汤汁，让抄手变得更为狂野。

    红汤除了酥香麻辣的红油，底汤用的是鸡汤，鲜甜的鸡汤，让滋味更上一层楼。

    “这汤得这么喝。”艾米拿着一个勺子，轻轻剥开汤表面的红油，然后舀起了一勺汤喂到嘴里。

    众人只觉得喉咙一紧，暗自猜着这会是怎样麻辣的感觉。

    可艾米却是一副享受的模样，连着喝了好几口汤，才开始吃抄手。

    不一会儿，小小的琼鼻上就冒出了细密的小汗珠，看起来吃的十分畅快。

    麦格也是吃了起来，味道不错，不过这抄手其实差了点意思，毕竟是菲丽丝和亚北米娅包的，完成度差了些。

    不过这是他们自己吃，随便一点没问题，浪费食材不好。

    一会给客人吃的，都是他自己亲手包的，味道绝对巴适。

    至于辣子鸡，这是中午才会推出的菜品。

    不管是下饭还是下酒，这都是一道好菜，麦格还没有做出来给大家尝过，所以他自己也是蛮期待的。

    早上营业时间尚未开始，两个精灵小姑娘又拖着今天要售卖的小美人鱼绘本来了。

    作为麦米餐厅现在的副业，卖绘本的确是个好生意。

    毕竟轻松松就日入百万的生意，别的地方可不好找了。

