    第1730章  饿鬼缠身   

    他立即道：“这位相士，你来得正好，快给本官看看，看本官到底怎么了？”

    

    “是，大人。”

    那相士说完，便眯起眼睛，哆嗦着往苏诚的方向走。

    

    一走到苏诚面前，他便伸出左手，在那里掐指算了算。

    

    然后，他突然惊呼了一声，“大人背后爬得有好多恶鬼，太可怕了！”

    

    “什么？

    本官背后爬得有鬼？”

    苏诚听到这话，吓得“咚”的一声，从那椅子上滚了下来。

    

    那相士则一脸害怕的眯着眼睛，惶恐的摆手，“大人这是大凶之兆，而且太凶了。

    在下不敢泄露天机，还是先走一步。”

    

    说着，他转身就要走。

    

    “站住！”

    苏诚顿时大喝一声，“你既然开了口，就给本官把话说清楚。

    你说，本官背后是哪里来的鬼？”

    

    那相士见状，只好道：“大人最近是否有头晕头痛，心悸疲劳，恶心犯困，和坐卧不安等症状？”

    

    “你怎么知道？

    你真是神了，本官的确有这些症状。”

    苏诚煞白着脸说。

    

    “那是在下算出来的。

    在下还算出来，大人前半辈子官运亨通，妻妾成群，子嗣环绕。

    但是后半辈子嘛，则有大凶之兆！不过天机不可泄露，在下也不敢讲太多。”

    相士道。

    

    “你直说！你今天要是不说清楚，本官就治你重罪！”

    苏诚怒道。

    

    相士只好道：“好吧，既然大人与在下有缘，那在下就只好给大人泄露点天机。

    大人，你印堂发黑，眼中藏着恶煞，背上背着恶鬼。

    这恶煞和恶鬼，皆是由饿死百姓的冤魂组成。

    江州城的百姓都说大人自己有一座粮仓，却不肯给大家赈灾，让大家活活饿死，所以那些百姓很恨大人。

    他们在饿死后，就化为了厉鬼，专门藏进大人的眼睛里，爬到大人的背上和身上，就为了向大人索命。

    大人是被这些饿鬼缠身，所以才会生病。

    如果大人再不化解这凶兆，长此以往，恐怕会危及性命！”

    

    “什么？”

    苏诚听到这话，早已经吓得浑身颤抖，冷汗淋漓。

    

    云若月则看向他，突然指着他道：“对，大人，我也看到了。

    你背上趴着几个蓬头垢面的饿死鬼，他们张着血盆大口，吊着长长的舌头，睁着血红的眼睛，好像正在嘶咬你的肉！你眼中也有好多小鬼在乱窜，他们一个个面目狰狞，露出獠牙，正在啃你的眼珠，看着好恐怖啊！”

    

    云若月说着，吓得赶紧往楚玄辰怀里钻。

    

    “夫人，别怕。”

    楚玄辰赶紧安抚云若月。

    

    听到云若月这么说，苏诚吓得双腿一软，就瘫坐到了椅子上，“怎么回事？

    本官身上怎么会有饿死鬼？

    他们死是他们的事，与本官何干？”

    

    “这事说来大人也冤枉，不过谁叫大人是百姓的父母官呢？

    大人是一府长官，百姓们挨饿，却没有看到人救他们。

    他们以为大人自己吃好的喝好的，却眼睁睁的看着他们饿死。

    他们认为是大人害死他们，所以他们饿死后，就化为厉鬼，来找大人索命！”

    云若月道。

    

    

