    “长的真快啊。”王煊讶异，看着山峰泥土下的剑仙子，不足半年的时间，她由一块真骨重塑出仙体。

    这是迷你版的女剑仙，冰肌玉骨，被白雾笼罩，生命蓬勃，闭着美眸，睫毛很长，一动不动，有种格外清新的气息。

    在王煊的精神天眼下一切无所遁形，温和的神秘力量环绕着她，那新生的身体像是流转着万物初始的气机。

    “非礼勿视，我什么都没看到！”王煊咕哝，精神出窍展现天眼后，即便他转过身去也一个样子。

    所以，他干脆就不转身了。

    “怎么样，剑仙子真有机会复活吗？”青木从远处走来。

    他可亲眼看到过那块带着雷击焦痕的骨，实在有些怀疑，这样的骨块还真能变成一个大活人不成？

    王煊点头道：“复活了。”

    并且就在这时，他隐约间看到，缩小版的女剑仙长长的睫毛似乎轻颤了一下，这是要复苏吗？

    青木听到的发呆，一块千百年前的骨头，居然真的可以新生，比现在的各种基因科技都要强。

    他小声道：“和过去比，她现在什么状态了？”

    王煊想了想，道：“过去很骨感，现在很丰满。”

    一瞬间，他看到泥土下，那个周身晶莹，带着仙雾的小号女剑仙，耳朵居然略微发红，这是听到了他的声音？

    接着，女剑仙悄无声息地调动仙道物质，迷蒙能量覆盖全身，白雾遮体，并且不动神色的翻身。

    她不知道王煊有精神天眼，但是，却认为他的精神感知很强，现在正迅速屏蔽自身，不想他知道具体状况。

    青木听的不是很明白，露出疑色，道：“什么意思，骨头长肉了，很胖，所以你委婉的说很丰满，她成一个小胖子了？”

    地下，迷你版的剑仙子气的不行，哧的一声，一道白雾冲破泥土，向着他们飞去。

    王煊赶紧拉着青木，快速避开，任丝丝仙雾散去。

    “有情况！”青木就要凑过去，通过那个被击出的土洞向里观看。

    王煊赶紧挡住了他，并有手堵住了那个冒出丝丝缕缕白雾的泥土洞。

    青木神色郑重，这是神话融入了现世啊，他严肃地开口：“仙子，你真的有血肉之躯了吗？平日在这里沉睡很危险。这地方有各种野兽，当你深眠时，万一……被豺狼或野猪刨出来叼走就麻烦了。”

    王煊无语了，青木这么严肃，然而……说的是什么乱七八糟的话？

    地下仙雾蒸腾，有些不平静了。

    “老青，你结婚了吗？”王煊问道。

    “秘密！”青木不告诉他。

    “你果然凭实力单身四十年！”然后，王煊示意，别乱说了，傲娇的剑仙子估计想拔剑了。

    “仙子，你苏醒了吗？我提前来履约了。”王煊看着地下，发现她不知道什么时候，侧过身去了。

    他又道：“半年而已，你就仙体重生，再有几个月，肯定真身圆满了。”

    “你……看到了我？！”女剑仙难以置信，她动用的仙家手段，遮蔽自身，对方都能洞彻真相。

    现在，随着时间推移，旧约松动，她和其他列仙一样，能开口说话了，没那么多限制了。

    “半年时间，你成为超凡者，还修成精神天眼？”地下，传来清脆好听的声音，语速很快。

    王煊打死都不承认，道：“我什么都没看到，就是凭着本能，觉得这里生机勃勃，感觉你回来了，特别亲近。”

    “你退后一些！”女剑仙太敏锐了，她相信自己的直觉，有目光落在她的脸上。

    她觉得有些不可思议，仙道生灵中有各种神目、法眼等，但是真没几人能练成这种精神出窍后可观世界本质的天眼。

    王煊发现，她的脸居然红了，而后深入地下近十米远，在躲避，这是认为他窥探到了她的真身？

    女剑仙这是羞涩了？

    “谢谢你来到这里，但是，还是早了很长时间，在旧约没有彻底崩解前，你接引我回归，对你自身伤害极大。”

    按照之前的约定，是三年后，等大幕将熄时，她请王煊来这里。

    她轻声说道：“我的真身，大幕中的那个她，目前去争夺一块‘天髓’了，能弥补你的元气。”

    王煊点头，他之所以来这里，就是觉得剑仙子比起郑元天、妖祖祁毅等可信多了。

    有些绝世仙魔，在新星时直接想将他当成血肉通道，利用完就扔，有的只是赤裸裸的血腥与残忍。

    上次他离开时，女剑仙就曾让他从仙骨上刮下一些雷劫痕迹，告知他，关键时刻可以保命。

    而这样做，对她自身是伤损的。

    “没事儿，我现在不缺天髓，你可以联系她，现在就能回归，占据先机！”王煊说道。

    剑仙子郑重告知：“你知道天髓是什么吗？能补充你的先天本命，不比天药差！即便你的内景地受损，也让你有机会恢复元气。”

    王煊低头，向下看去，女剑仙扬着头，面庞晶莹带着光辉，很认真，一副不愿他吃亏的样子，这是将他当成一个笨小孩了，认为他不了解这些。

    “仙子，王煊自己采摘到天药了。”青木开口。

    郑武不愿亿万里，跨界送天药，这件事儿肯定瞒不住，早晚要泄露出去。

    所以，青木在这里提了一嘴。

    剑仙子扬着小脸，顿时有些发呆，睫毛颤了几下，美丽无暇的面孔微滞，迷你版的她一副呆萌的样子。

    青木知道，王煊有至高经文，有绝世异宝，在修行路上暂时什么都不缺，估计也就缺他父母口中的媳妇了。

    他是普通人，某些精神思感可以被超凡者瞬间感知，王煊赶紧将他推到一边，青木这是要挨揍的节奏。

    果然，缩小版的剑仙子捕获到了他的念头，顿时有白雾蒸腾，从地下蔓延出来。

    “仙子，我知道这是仙命，对你很重要，我并没有消耗，为你带回来了。”王煊从身上取出一个水晶吊坠，里面保存着当初从剑仙子真骨上刮下的物质。

    “你留着吧，关键时刻，它能化出我的身影，帮你挡住致命一击。”剑仙子说道。

    “不用，我哪能用你的仙命去为自己挡灾，我能自保，甚至，能去狩猎不少对头。躲在仙子身后，消耗你的生机物质，那岂不是太没出息了？”

    剑仙子有些出神，在王煊的催促声中，伸手去接，收回自己的仙道物质。

    青木看的真切，那泥土洞间，真的有一只白生生的小手出现，让他不得不叹，雷击骨确实能生出血肉来。

    “你肯定练成精神天眼了！”迷你版剑仙手子收走水晶吊坠后，又快速躲进地下深处了。

    “我自己也接近练成，能看清你的本质。”她在强调。

    王煊惊讶，精神天眼，不是你实力高就能拥有，极其罕见，剑仙子居然接近练成了？

    不过，他又释然，很明显女剑仙极强，不然的话，也不会在当初第一次见到红衣女妖仙时就敢对她动手。

    他深知，列仙在面对郑元天、释迦、妖祖时，是什么态度，那是彻底的臣服，颤栗。

    列仙，有相当一部分人直接被派出大幕，比如郑家的仙人，还有那些妖魔妖仙等，都谨遵号令。

    女妖仙所向无敌，绝对不弱于释迦、妖祖等人。可是，剑仙子比她晚出生一两千年，却敢对她挥剑，足以说明了她的自信。

    她是后起之秀，目前不是红衣女妖仙的对手，但潜力应该无比惊人，精神意志强大。

    “仙子，你可以和大幕中的你联系，没有天髓也不要紧，我真的有办法接引她出来，与你合一。”王煊再次说道。

    现在局面极其复杂，各种妖魔、神仙、鬼怪都出来了，不说遍地都是也差不多了，在大城市中逛街都能随时遇到。

    女剑仙除了略微傲娇外，目前看，没什么危险性，接引她出来坐镇，是一个很不错的选择。

    关键时刻，可以让她震慑那些有可能会突破天花板的怪物！

    “可是，这样对你身体不好，你太吃亏了。”迷你版的剑仙子呆呆地说道。

    青木思维又发散了，用眼神向王煊示意：从小养大，知根知底，一切都挺好的，娶了吧！

    缩小版般的剑仙子脸色微红，捕捉到他的精神思感，刹那，以白雾包裹着青木，将他扔到十几米外的藤蔓中，摔的他呲牙咧嘴。

    “再等等吧，我还在长身体，接她回来也不好融合在一起。”她轻语道。

    然后，她提醒王煊最近谨慎一些，大幕后有一位绝世强者得到了羽化幡，目前应该处在无敌状态，没有人敢撄锋！

    最为关键的是，他手持至宝，可以划开大幕，直接就能迈步走出来，让所有人都忌惮而又担忧。

    一旦他彻底底炼化羽化幡，号令诸仙，俯视诸妖，没有几人敢不从。

    “这么严重？”王煊皱眉，在新星时就有耳闻了，没有想到，一件至宝在绝世强者手中，影响这么大。

    “大幕中，有些强者在想最后的办法，那个人曾经的对头在密议，在联手，怕被他灭掉。”

    ……

    王煊从剑仙子这里得到很多消息，令他不得不越发神色郑重起来。

    那个人若是进入现世，说不定能整合所有仙道资源，各路神仙、妖魔等，都会遵从其令谕。

    王煊在想，自己身上也有一件至宝，如果局面恶化到无以复加的地步，他可以接引出一位绝世强者，将其武装起来，对抗那个人，改天换地！

    “别逼我，咱们各自安好。不然，那就是鱼死网破，哪怕你高坐九重天上，也要将你掀翻下来！”

    如果有选择，他不会这样做，还是赶紧探索那条新路吧，贯穿虚无之地，找到真实之地，自己提升到顶尖层次。

    当他立足在崭新的修炼体系中，持有养生炉在手，面对腐朽的神话生灵，自然可以从容应对。

    以至宝武装自己，才是最靠谱的。

    “对了，红衣女妖仙有什么来历？”王煊问道，她消失有些天了，让他不放心，想彻底弄清楚其根脚，防备她来偷袭。

    “我知道她有一道身影进入现世，你想反猎她？”剑仙子小脸上露出异色，一改呆萌之色，瞬间来了精神。

    ……

    此时，新星上，天空中浮现一片大幕，恢宏壮阔无比，像是笼罩了整片天宇，远比此前所有大幕占据的区域都要广袤。

    一个散发混沌气的身影出现，手持古幡，凌空而立。在他的左右各有一位绝世强者跟随，至于远处，更是有成片的列仙，密密麻麻的妖仙，追随在他的身后。

    这种景象很惊人，像是仙庭出现，接近人间！

    “不如旧土啊，在那片古地上，还是有些期待的东西未曾出现呢。”手持古幡的男子开口。

    感谢：sss西，谢谢白银盟主的支持！

