    可是他现在……只是一个杀人未遂的逃犯！

    等待他的未来，也许……只有监狱！

    唐小天走后，曲蔚然安静地躺在床上，房间里一片寂静，吕培刚走过来轻声说道：“曲先生，今天的按摩时间到了。”

    曲蔚然半眯着眼睛，懒懒地嗯了一声。

    吕培刚弯下腰来，从曲蔚然的右手开始按摩，这种恢复按摩对准穴位，每用力按一下，就有酸麻的刺痛感，可若不用力，又达不到医疗效果，吕培刚按摩的时候偷偷看了一眼曲蔚然，他的面色微微发白，俊美的眉目紧紧皱着，似乎在忍受按摩时带来的疼痛。他有些弄不懂这个男人，为了逞一时之快，将自己弄到这般田地，值得吗？将昔日的好友兄弟逼入地狱，他就没有一点点难过和内疚吗？

    吕培刚机械地为他做着按摩，例行公事地问：“曲先生，今天感觉好些吗？”

    曲蔚然慢慢睁开眼睛，温温地笑起来：“很酸啊。”

    “酸？”吕培刚疑惑。

    “全身的关节都很酸。”曲蔚然的笑容未变，仰头，望向窗外的天空，轻声道，“要下雨了吧。”

    吕培刚随着他的视线望向窗外，晴空万里，艳阳高照，那里有要下雨的迹象呢？他转回头，望向曲蔚然，曲蔚然的眼神还是专注地看着窗外，好像在等着那场他说的大雨。

    傍晚，曲蔚然沉沉睡去的时候，天空真的下起了淅淅沥沥的小雨，吕培刚打开窗户，望着窗外慌忙避雨的行人，愣愣地道：“真的下雨了？”

    雨越下越大，离曲家别墅外不远的车道上，一辆军用吉普车停在一边，车里一个人也没有，可仔细一看，却见一个高大的男人靠坐在吉普车的右边。他坐在冰冷肮脏的地面上，低着头，大雨早已将他的衣服全部打湿，雨水从他的短发上滑落，顺着他的额头滑落。他的脸颊上还有被人打伤的痕迹，他的嘴角像是在微微地颤抖，他的迷彩服被人拉扯得有些凌乱……他就那样坐在那里，僵硬地坐着，像是坐了千年、万年，无法移动一分一毫。

    六月的雨总是越下越大，淅淅沥沥的小雨很快变成豆子一般的大雨，雨敲打着窗户发出清脆的响声，窗户里的女人仰着头眼神迷离地看着，她的手探向窗外，接着从天上落下的雨水，对面街道的影像店里放着不知名的英文歌，淡淡地飘散在雨中，悲凉的感觉，缓缓地蔓延着。

    忽然间，女人的身体被人猛往后拉去，她后退两步，转头看去，只见一个俊美的少年满眼不高兴地抿着嘴说：“不要碰冷水。”

    女人温顺地低下头来，看着少年用毛巾轻柔地为她擦拭着手上的雨。少年的手很漂亮，白皙的皮肤包裹着修长的十指，干净的手心有着暖暖的温度，她眨了下眼，反过手去，轻轻握住他的手，少年停下动作，低着头看她。两人靠得很静，他呼出来的气息轻轻地吹着她头顶上的黑发，女人什么话也没说，就是这样握住他的手。

    雨还在下着，天色从阴沉变得黑暗，冷冷的夜风从未关的窗户吹进来，吹动两人的发丝，女人微微瑟缩了下，少年拉开一只手，转身将窗户关上，将风声、雨声、所有喧哗的声音都关在窗外。

    少年关完窗户，转身就用强硬的口吻对女人说：“雅望，上床去。”

    舒雅望一怔，脸微微有些红，羞恼地瞪他一眼，乖乖地爬上床坐好，将被子盖在身上，睁着眼睛看他。他刚从外面回来，外套还没脱掉，就动手解着塑料袋。塑料袋里装着他从超市买的大保温桶，保温桶的盖子打开，鸡汤的香味瞬间飘了出来。他将保温桶整个端给她，舒雅望伸出双手捧住，夏木又转身从塑料袋里拿出一个铁勺递给她：“喝吧。”

    舒雅望低头看着一大桶鸡汤，紧紧地皱眉，从吃药的那天起，一连四天都在喝鸡汤，真是喝得想吐啊，用勺子搅搅，长铁勺都碰不到底：“太多了吧。”

    夏木默默地盯着她，沉着脸道：“喝掉！”

    舒雅望撇了撇嘴，拿着铁勺，一勺一勺地舀着，夏木抿抿嘴唇，坐在一边看着。

    舒雅望见他总是盯着她，有些不好意思地舀了一勺送到他的唇边问：“喝吗？”

    夏木微微犹豫了下，凑上前去喝了一口，舒雅望又舀了一勺送到他唇边，抿着嘴望着他讨好地笑：“再来一口。”

    夏木瞪她一眼，虽然不愿意，可看着她的笑容，却又无法拒绝，只得凑上前去喝掉。

    舒雅望又想舀给他喝，夏木按住她的手瞪她：“自己喝！”

    舒雅望撇撇嘴，郁闷地一勺一勺地往嘴里舀，夏木看着她，轻轻抿了抿嘴。

    房间里的电视正开着，电视里放着S市的都市新闻，新闻里的女主持人一条一条地播报着新闻，她用好听的声音说：“今天是一年一度高考的第一天，我市的考生在高考前夕应该做哪些准备呢？下面我们请S市一中的……”

    看着电视里的S市一中的考生们埋头认真地学习着，熟悉的学校，熟悉的教室，熟悉的校服，舒雅望停下喝汤的动作，看着电视，心突然被紧紧揪住，鼻子微酸地说：“马上要高考了啊……”

    夏木转头看了眼电视，眼神幽暗，轻轻点头嗯了一声。

    舒雅望咬着嘴唇，自责与内疚的情绪将她压得连气也喘不过来，每每一想到夏木的将来，她就要疯了！

    是的，夏木，今年高三，夏木，今年也高考。

    可是他现在……他现在躲在一个小旅社里！

    如果不是因为自己，他现在一定在教室里，然后参加高考，拿到名牌大学的录取通知书，他今后的一生都会过得光彩绚丽。

    可是他现在……只是一个杀人未遂的逃犯！

    等待他的未来，也许……只有监狱！

    舒雅望死死地闭上眼睛，她不敢问，她不敢问夏木现在变成这样，他会不会后悔，会不会恨她；她不敢问，不敢问夏木，即使现在不恨，现在不后悔，那将来呢？

    自己究竟要怎么赔他，怎么赔他的将来，他的人生，他最美好的青春年华？

    “雅望？”夏木坐在床边轻声问，“你怎么又哭了？”

    舒雅望低着头，使劲摇摇：“没，我没哭。”

    夏木伸手，用手指轻轻地刮下她的泪珠，沉默地看着她。

    舒雅望想抬头对他笑一下，可是她做不到。

    “雅望，别哭。”

    她听到夏木轻声说：“我受不了你哭，你一哭，我就想杀人。”

    舒雅望猛地抬头，双眸愣愣地看着夏木。

    夏木看着她，眼里写满认真……

    还有，还有舒雅望不敢直视的感情，很纯净，很深刻，带着少年特有的狂热。

    舒雅望沉默半晌，忽然问：“你就这么喜欢我吗？”

    “嗯，很喜欢。”

    “即使我……即使我结过婚，你还喜欢？”

    “嗯，喜欢。”

    舒雅望的双手紧紧握起来，她沉默了一下，忽然像做出了什么决定一样说：“好。”

    夏木疑惑地看她：“好什么？”

    舒雅望摇摇头，没说话，只是将脖子上的接吻鱼项链拿下来，将一只接吻鱼从项链上取下来，用床头的红绳穿过接吻鱼，将它挂在夏木的脖子上：“送你。”

    夏木摸着银色的接吻鱼，有些诧异地看着她问：“送我？为什么？”

    这不是他送她的吗？当时他叫她一直戴着，永远不要拿下来，现在，为什么要送他呢？

    舒雅望将剩下的那只戴回脖子上，抬头望着他说：“是生日礼物。”

    “生日礼物？”

    舒雅望笑：“是十八岁生日礼物，提前六天送你，喜欢吗？”

    夏木努努嘴：“你真小气。”

    居然拿他送她的东西分一半送他。

    “我小气？那还我！”舒雅望作势要抢。

    夏木侧身躲过，别扭地鼓着脸。

    舒雅望缩回手，抱着保温桶，心里宛如一潭平静的湖水，不再汹涌，不再挣扎。窗外闪过一道刺眼的闪电，随后而来的响雷响彻天地，舒雅望怔怔地望着保温桶里的鸡汤，夏木啊，我终于找到可以赔你的东西了。

    如果……如果你坐牢的话，不管多久，我等你出来。

    如果那时，你还喜欢我的话，我就把自己赔给你。

    六月的雨，好像一下就不会停一样，一直一直下着，远处，昏暗的街灯下，军用吉普车旁的那个早已湿透的男人终于缓缓站起身来，他打开车门，坐了进去，刚毅的脸上满是雨水，只是通红的双眼里却已然满是清明和执著……

    可，执著的人又何止他一人呢？

    当他站起来的那一秒，当他作出决定的那一秒，远方的那个人，也作出了决定。

    一个坚守，一个放弃……

    第二天清晨，雨停了，雨过后的大地有一种清新的泥土味，安静的城市渐渐喧闹起来，舒雅望在窗外的车鸣声中慢慢睁开眼，刚睁开的眼睛里有着一丝恍惚，她习惯性地看向另一边的床铺，床铺上的被子铺开，床上空无一人。

    舒雅望疑惑地坐起来对着卫生间喊了一声：“夏木？”

    卫生间里安安静静，一点回声也没有。舒雅望靠在床头想，去哪儿了？难道又去买鸡汤了？掀开被子，刚想下床，就被枕头边上的信纸吸引住了视线。

    舒雅望皱了皱眉，拿起信纸，垂下眼睛，她的表情从疑惑到震惊到不敢置信。信纸从她的手上飘落，她猛地掀开被子，冲下床去，穿着拖鞋、睡衣，披散着长发，双眼通红地跑出房间，

    信纸被她甩落在空中。

    雅望：

    我有很多话想和你说，但又怕看见你哭我会走不了，所以还是写信好了。

    雅望，我知道有些事情你不想听……可是，我还是想说。听我说最后一次好不好？这是最后一次，我以后，大概没有机会再同你说了。

    雅望，我喜欢你。

    不知道从什么时候开始，我就一直在注意你，大概是从你打我的那一次开始，也大概是从你教我画画的那一次开始。其实认真想想，你不够漂亮，不够体贴，不够聪明，甚至还不够喜欢我——

    可是，雅望，我喜欢你。

    喜欢了很久，很久。

    雅望，我知道你喜欢唐小天。

    虽然我一直不喜欢他，可是你一直喜欢他……比喜欢我，更多更多地喜欢他。

    所以……如果你一直一直地喜欢他，那么，最后，我也至少能不讨厌他吧。

    雅望，唐小天回来了，你去找他吧。

    我记得小时候，唐叔叔说，他希望他的儿子能成为真正的男子汉，刚毅坚强正直果敢；他希望，他的儿子能成为他的骄傲。

    我记得你当初在听到这一句话的时候，眼睛亮闪闪的，很漂亮。

    那时，你对我说，你希望我也能成为你的骄傲。

    我记得这句话。

    一直记得，深埋心中。

    那么，雅望，现在的我，有没有成为你的骄傲？

    这些日子以来，虽然你一直瞒着我，但我怎么可能不知道局势的不利？

    我必须去自首。

    夏家没有只知道逃避的孬种，以前没有，以后也不会有。

    我知道你一直觉得你害了我，但我真的不后悔，不论是判有期无期还是死刑，我不后悔——我只恨没有真正替你杀了那个畜生！

    我离开得没有遗憾，我有我的骄傲，所以，不要为我伤心，也不需要内疚，这是我自己决定的路。

    你在哭吗？

    不要哭。

    我曾经听过一句话：这世上最幸福的事，是两个人彼此相爱；而第二幸福的事，就是自己最爱的人，能够得到幸福。

    最大的幸福我大约没有办法得到了，那么，你帮我完成第二幸福的事好不好？

    雅望，我爱你。

    所以，

    你一定要幸福。

    ——夏木

    舒雅望在街道上毫无方向地跑着，她不知道该往哪儿走，她不知道要怎么找到他，怎么阻止他！

    “夏木——”

    “夏木啊——”

    舒雅望毫无方向地沿着街边一边跑一边大喊着，她的声音哭到哽咽，她全身害怕得不停颤抖，她无能为力，她找不到他！

    当她在一个报亭边停下的时候，无神的视线忽然被红色的电话吸引住，她慌忙扑过去，拿起电话按了熟悉的电话号码！

    电话响了两声，终于被接起。

    舒雅望拿着电话，哭着叫了一声：“爸……”

    “雅望？”电话那头舒爸的声音很是焦急，“你在哪儿！在哪儿？夏木和你在一起吗？”

    “爸……”舒雅望死死地咬着嘴唇说，“夏木……自首了。”

    电话那头的人像是愣住了一样，忽然大发雷霆地骂道：“你怎么能让他去自首！他现在去自首这一辈子就完了！夏司令也救不了他！你怎么能让夏木去自首！”

    “爸。”泪水顺着尖瘦的脸颊滑落，舒雅望眼神坚定地看着前方说，“爸，我要告曲蔚然强奸。”

    舒父静默了一会儿，郑重地问：“你想清楚了？”

    “嗯。”

    其实夏木开枪的第二天，她就去公安机关做了证据保留，只是一连串的事情连续发生，让她没有下定决心去告他。

    可是，她现在想清楚了，她要让人知道，他是一个什么样的人！她要让大家知道，夏木才不是那种持枪逞凶不顾后果的高干子弟！

    是她的错，一切都是她的错，一开始她就不应该软弱，更不应该退让，不管告完后是什么结果，她不怕，也不后悔！

    舒爸在电话那头说：“雅望，回家吧，爸爸会帮你的。”

    “嗯。”舒雅望挂了电话，又在电话旁站了好久，才转身离开。

    夏木自首，舒雅望告曲蔚然强奸的事，很快就传到了曲家。当曲蔚然听到这个消息的时候，先是微微一愣，然后笑了，毫不害怕，甚至带着期待的笑容。

    笑过后，他又有瞬间失神，谁也不能猜透他的想法。

    离开庭还有三天，

    舒雅望坐在自己房间的床上，房间里的门窗关得紧紧的，舒妈在房间外摇头叹气，舒爸一口一口地抽着烟。

    舒妈打开家门，门外的唐小天站得笔直的，她鼻子一酸，摇摇头说：“小天啊，回去吧，回去吧，孩子。”

    唐小天望着紧闭的房门说：“阿姨，我在这儿等她，她一天不出来，我就等一天，一年不出来，我就等一年。”

    “你这又是何苦。”舒妈难过地摇头。

    唐小天没说话，沉默地站在那儿，无言地等着，他怎么能走，他的雅望就在这里啊，就在房间里，就在离他很近的地方……

    可是，为什么他觉得，他再也找不到她了呢？为什么他觉得，她已经丢了，他的雅望已经丢了……

    离开庭还有两天，夏司令亲自去拘留所看了夏木，夏木还是很沉默，可是当他看见爷爷那苍老憔悴的面容之后，他居然安慰地对他微微一笑。

    夏司愣了愣，眼里微微湿润，他轻轻点点头：“你和你爸真像，特别是笑起来，真像。”

    夏木低笑：“那当然，我是爸爸的儿子。”

    离开庭还有一天，吕培刚在收拾曲蔚然的房间时，在床头的被褥下面找到一张女孩的照片，那照片上的女孩只有十八九岁，她穿着橘色的棉袄，站在云南的丽江边上，单手抚着被风吹乱的长发，对着镜头嫣然浅笑。

    2004年6月23日，夏木十八岁生日。

    延后审理三个月的持枪杀人案，终于开庭了！

    S市高级法院里，听审席坐得满满的，曲家的律师在法庭上控诉夏木的罪行，每一句都将夏木往死里逼，他将所有不利于夏木的罪证全部搬出，所谓的罪证确凿也不过如此吧。

    舒雅望遥遥地看着站在被告席上的夏木，他的脸色有些憔悴，却依然俊秀逼人，他的脸上没有什么表情，只是冷冷地站在被告席上，好像律师说的不是他一样。

    而原告席上的曲蔚然依旧穿着体面的西装，深邃的眼里带着微微的浅笑。

    曲家的律师转身问坐在证人席上的人：“舒雅望小姐，你说是因为我的当事人强奸了你，所以被告人才持枪杀人的，对吗？”

    “是。”

    “根据你的供词和当日事发时的血液检测，您当天喝酒了？”

    “是。”

    曲家律师咄咄逼人地问：“舒小姐，你是否是因为酒醉自愿与我的当事人发生性关系？为了帮被告人开脱，故意诬赖我的当事人呢？”

    舒雅望抬起头狠狠地瞪着他，咬牙道：“不是！我记得很清楚，酒里面被人放了迷药！”她说完后，转头狠狠地瞪着轮椅上的曲蔚然，“不信，你可以问你的当事人啊，我想他会很乐意承认的！”

    曲蔚然歪头一笑：“是啊，是我强迫她的，我记得她还是第一次，痛得直哭呢。”

    舒雅望脸色变得苍白，咬紧的嘴唇溢出铁锈一般的鲜血味。听审席一片哗然，听审席上的唐小天激动地站起来，大吼地冲上前去。他英俊的脸庞被愤怒和仇恨充斥，唐叔叔和张靖宇使劲地按住他，他像是失去理智一般挣扎着。

    “肃静！肃静！”法官使劲地用小木锤子敲着桌子！

    可唐小天肃静不下来，他要疯了，他要疯狂了！他的眼里只剩下曲蔚然那恶心的笑容，他要上去撕烂他！是他！他这个恶魔！他毁了雅望，毁了夏木，也毁了他！

    曲蔚然，你这个恶魔！

    唐小天完全失去了理智，为了不妨碍继续审案，法官让人将他拉了出去，不允许他再进入法庭。

    唐小天被人拖着向外走，舒雅望头也不敢回一下，她不敢看他，一直不敢看，就怕看见他如此伤心欲绝的样子，她偷偷低下头，拼命将眼泪逼回去，咬紧牙关继续坚持！

    她不能哭，不能走，不能觉得丢人，这是夏木减刑的唯一希望！她深吸一口气，再次抬起头来。

    唐小天被推出法庭外，他想冲进去，想冲进去杀了那个毁了一切的恶魔！可迎面而来的一拳将他打倒在地上，他的嘴唇被牙齿咬破，一丝鲜血流了下来。

    唐叔叔站在他面前狠狠地看着他：“冷静点！你不是夏木，你杀了人绝对会被枪毙！你还要舒家那孩子伤多少心！”

    唐小天缓缓地坐起身子，低着头，没再说话，唐叔叔叹了一口气说：“在这里，好好想想你现在真正应该做的。”

    他说完，转身走了。

    唐小天像是所有力气都用完了一样，疲惫地瘫坐在法院门口，阳光直直地照在他身上，他的身影被拉得很长。他轻轻握起拳头，该做什么？

    他到底该做什么？

    两个多小时以后，法庭的大门被打开，有人陆续从里面走出来，唐小天连忙站起来，抹了一把脸，拉过一个刚走出来的青年问：“怎么判的？”

    那青年人答道：“那孩子判了六年，那个瘫痪的判了四年。”

    “六年？”唐小天问。

    “是啊，很少吧？我以为至少得判十几年呢。”那青年说完便和同伴离开了。

    唐小天稍稍松了一口气，六年，比预计的要少了一半。

    他拨开人群，往法庭里走去，一直到没什么人的时候，他才看见舒雅望。她安静地走在前面，她的父母跟在她左右，她看见了他，慌忙别过头，神色有一丝慌乱。他的心一痛，走上前一步，却又不敢太过靠近。

    她抬手顺了一下刘海，然后抬头看他，他立刻又上前一步，她有些勉强地对着他笑了一下。

    她说：“小天。”

    “我在。”他的心微微颤抖了一下，鼻子微微发酸。

    她的眼里也有些湿润，咬咬嘴唇说：“有什么事，我们明天再说好吗？”

    “好。”他看着她，轻声答应，好像怕吓走了她一样。

    舒雅望看着他轻轻笑了，那笑容一如从前，美得炫目。

    他相信了她的话，一如从前那般相信她。

    可是，第二天清晨出现在他家门口的那封信，那个戒指，却让他知道，那笑容，第一次骗了他。

    她将戒指还给他，她用漂亮的字体在信里写着：“小天，人们常说，百年修的同船渡，千年修得共枕眠，我想，我们的缘分未满千年……”

    她走了，离开了，消失了，找不到了。

    他终于，把她弄丢了……

