    范宇摇摇头，便去了后面。

    王小丁看到陈家姐妹两个人，立时也不觉得自己这一路有多劳顿。

    引着大家去了庄园附近新盖的那些房舍，原本庄子里的那些庄户人家，也是住的同样的地方。

    范宇却是到了后面，自己的书房当中。

    他在庄园之中，这些时日王小丁都不在，所以都是孙有才在帮范宇做一些事情。

    得知侯爷回来，孙有才便已经先一步到了书房门外候着。

    范宇看到孙有才，便点了点头，径直进了自己的书房。

    “今日可有我的信件。”范宇问道。

    孙有才急忙从旁边的书架上，取下一封信道：“启禀侯爷，这有一封张唐卿给侯爷的信。”

    范宇接过来，看到落款果然是张唐卿，便拆了信来看。

    在信中，张唐卿表示，已经收到了朝廷的最新委任，跟随新军去做瓜州知府。

    因为知道新军是范宇一手建立，所以便向范宇请教，有什么要叮嘱的。

    看来这是张唐卿还没与新军汇合，显然是没有收到自己的信。

    不过，张唐卿能给范宇来信，便说明了他的态度。对范宇相当尊敬，并且带有请教之意。

    想来，不久之后，张唐卿便可收到自己写给他的信，定能从中有所领悟。

    至于新军与这五名拔尖的进士，在河西能将事情做到什么地步，范宇其实还是有些担心。

    那地方孤悬于外资源有限，而且两州之地的人口也不过只有数万而已。

    这等贫瘠寡民之地，即使新军按范宇所说的极力扩张，怕是也不是那么容易的。

    只是范宇在这里着急也没用，只能是希望这些人的运气会好一些。

    孙有才看到侯爷似乎有些烦恼，也不敢出声，只是站立一旁。

    范宇想了想，便又再次提笔，给张唐卿等人写了一封信。

    在信中，范宇让他们稳定瓜沙二州之后，便收拢马贼沙盗之流。

    象这些人，肯定是不能混到新军之中，可是以要借用这等人的战力。

    范宇在信中给他们一个建议，就是由新军之中出一名将领，成为这些马贼和沙盗的首领，独立于新军之外。

    这样一来，便可如同滚雪球一般，将那些马贼和沙盗都聚拢起来。

    可借由这股力量，将黄头回纥和高昌回鹘这等不算强的势力都给攻下来。若是失败了，也与瓜沙二州无关。

    这些马贼和沙盗们最大的用处，就是给新军做了马前卒。

    试想，被这些马贼和沙盗们消耗不轻的黄头回纥，还有高昌回鹘，如何能是新军的对手。

    若是此计可成，那么河西可以转寰的战略空间便会大了许多。而且还可就地征兵，为新军前驱。

    将信写好，范宇便交给孙有才道：“派人将信送给到张唐卿那里，莫要耽搁。”

    孙有才接过信，使要出去，忽然又回来道：“侯爷，那冯三这两天想要见侯爷，却又怕惊了内宅，因此托我问问侯爷，可有空闲，冯三想来是有些事情，要当面与侯爷讲。”

    这么些日子，范宇一直也没怎么闲，此时听孙有才提起，他也才想起了冯三。

    “他要见我也好，你去让来书房便是，我在这里等他。”范宇笑着点头道。

    不多时，冯三便探头探脑的来了。

    范宇看到冯三，便向他点点头道：“来了便进来说话，莫要东张西望。”

    听了范宇的话，冯三急忙迈步进了书房，目不斜视道：“侯、侯爷，小人就是想……”

    “你就是想问，这酒坊什么时候能开起来，是不是。”范宇当然清楚对方想什么，除此之外似乎就没别的事了。

    “是、是，小人就是想问这个事情的。”冯三急忙点头道。

    范宇笑道：“此事我尚未忘记，自然是要做起来的。你先将需要置办些什么用具，都列出单子来，回头交予孙有才。需要多大的一片地，多少间房舍，多少人手，也要先有个计算才是。”

    冯三的嘴巴越来越大，直到范宇说完，这才结结巴巴的开口道：“侯爷，这、这不过是个小作坊，随、随便给一片地盖几间篷屋便可、”

    “怎么可能是小作坊。”范宇哈哈一笑道：“这啤酒是你酿制出来的，想必你也没有少喝。此酒不该细品，只合痛饮才是。你若是只建个小小的酒坊，怕是根本就不够售卖的。因此，我更愿意建个大些的酒坊，以免供不上众人所需。”

    冯三听了范宇的理由，也觉得有些道理。他自己身为酿酒师傅，可也没少喝，自然知道这啤酒甚为顺口。

    “侯爷这样说，我便明白了些。可是这花费只怕太过巨大，万一出了点差迟，我便不好向侯爷交待。”冯三出身低微，一间普通酒坊便已经可以视为很大的产业。

    如今得知范宇想要大干一场，便有些心中无底。

    “我要你交待什么。”范宇一摆手道：“这些事情既是我主张投入的，便与你无甚干系。你只管好好做事，这酒坊便分你一成。”

    冯三急忙摇头道：“小人已经很是知足，如何还敢要侯爷这等厚赐。不可，万万不可！”

    范宇也没有强塞，这等事慢慢来便是。

    “你现在若是再无疑问，那便将清单准备出来。待见了孙有才，便让他带给我看就是。”范宇笑道。

    冯三在范宇的书房之中也是浑身不自在，听到自己可以走了，立时便躬身倒退着告退而去。

    过了两日之后，却是有一个人来到了范宇的庄园之外。

    这是个中年人，正是耶律重元的掌柜郭喜。

    自辽国大军征讨西夏以来，郭喜便十分忙碌。他所采买的，主要是大宋这边的药物，以便军中使用。

    另外，又将一些从西夏缴获的东西，再贩售到大宋来。

    此次求见范宇，也是事出有因。否则的话，也不会特意跑来求见。

    范宇得知郭喜求见，便让人请了进来，自己在一个天台上见了郭喜。

    郭喜却是从来没见过范宇庄园里面的样子，在他看来处处豪奢无比，门窗都是水晶琉璃制成，实可算得上富可敌国。

    他这次来到大宋，也见到了一些水晶琉璃制品，无不是光彩夺目晶莹剔透。

    只不过是刚刚进门，郭喜便被震住了。

