    来到冰原2层，一个巨大的冰谷，地面上全是白雪，正中间是个冰潭，也就是BOOS司马懿刷新的地方。

    冰原2层的大BOOS比1层多，大BOOS就有有刘备瑶池仙女，梦幻战神，太乙真人，二郎神，诸葛亮。然后就是一些小BOOS了。

    卢浩和黄晨现在开始抱团清怪了。二郎神，是位顶盔戴甲、粉面无须的青年郎君，最引人注目的是其额上多一只眼睛，手执一把三尖两刃刀，但是身边并没有哮天犬跟着。气血15万，不算多，但是伤害不俗，每次戳卢浩都能带走卢浩300多伤害，这还是有盾的情况下。

    卢浩和黄晨用4角包围战术，中间放火墙，二郎神一会过来戳下常伴吾身，一会戳下三少爷，又转身去戳英雄，很快二郎神就惨死在二人的无耻战术下。不过二郎神也没有爆什么装备给他们。

    两人继续围着山谷外层走，一到中间一点就被司马懿用地钉扎，每次都能打掉卢浩300点的血。

    诸葛亮，现在打卢浩根本赶不上女儿红回复的血量，伤害不高就是血多，有50万，得慢慢打了。

    诸葛亮虽然坚挺但是最终还是给死掉了，爆了个5元人名币卷，还爆了几个极品星王装备。

    一路上，又继续打掉了瑶池仙女，黄金巨龙，冰原树妖。

    遇到了梦幻战神，梦幻战神给两人带来不小的麻烦。这个图没办法卡怪，只能站撸梦幻战神。

    两人只能硬顶着梦幻战神的伤害，梦幻战神一个开天打掉卢浩800的血，一刀刺也能打掉卢浩300的血量，几下就把卢浩的血量打到了600以下，卢浩连忙逃跑，好在这时候被英雄吸引仇恨拉过去了，有惊无险。但也把卢浩下的一大跳，现在每次看到梦幻战神过来，卢浩和黄晨就跑，用英雄去攻击，采用放风筝的打法。就这样一个梦幻战神打了10分钟才死掉。两人的英雄都各挂了1次.

    太乙真人，一个仙风道骨的仙人模样，手持浮尘，身披道袍。血量150000万，也不多，伤害一般，不一会功夫就死在两人的联手之下，好心的给两人爆出个梦幻魔链，5元人名币卷，极品星王首饰等一些东西。

    梦幻魔链被黄晨捡了，卢浩捡了几个极品星王。

    很快，两人就把外层的怪物全部清完了，准备要打刘备。

    “浩子，注意没血就回旁边加血，不要一直按着流星火雨，注意魔法盾撑起来”

    两人顶着伤害来到中间，BOOS刘备造型是一条蓝色冰龙，从冰潭探出半截身子，群体攻击技能地钉，血量又30万，比诸葛亮还要少。

    每次都能打掉卢浩280点血，攻击频率不算太快，但是比回血快一点，卢浩的血量勉强可以撑住30秒。卢浩站在流星火雨的攻击最大范围处用流星火雨砸。这样就算没血跑出刘备的攻击范围也快一点。不过不知道为什么，刘备不攻击两人的道士英雄。

    卢浩和黄晨就这样打一会跑一下，打一会跑一下。

    卢浩一个合击砸上去，刘备的血量掉了2000，突然卢浩的盾牌破了，卢浩手上又在放流星火雨，这几下扎的老狠了，每次都能打掉卢浩500的血，卢浩连忙撑盾往外跑，跑出范围圈的时候还剩下85点血了。

    这下更加不敢大意了，时刻注意魔法盾和血量。

    就这样又打了10分钟，刘备还剩下13万血量。卢浩发现刘备的血量开始上涨，打着打着又到了15万了。

    “卧槽，血量怎么上涨了，刘备还会回血吗？”

    黄晨明白了，这是卡毒了，刘备身上的绿毒没了，只有红毒，红毒在的话没办法上绿毒了，于是对卢浩说道：“浩子，卡毒了，要等红毒完了，继续上毒，现在刘备身上没绿毒了”

    “还有这样的吗？那又得多打一会了”

    “没事，很正常的，多打一会就好了，注意不要死了”

    终于刘备的红毒没了，英雄重新上毒了，这个时候刘备的血量到了21万了。

    “玛德，白打这么久，又21万了，希望不要在卡毒了”卢浩有点懊恼的说道

    “继续打咯”

    后面还好，没有继续卡毒，两人经过半个小时终于有惊无险的干掉了BOOS刘备。

    刘备也非常大方的爆出了，梦幻战镯，梦幻魔链，10元人民币卷，一些极品星王和七七八八的材料。

    “漂亮，梦幻战镯，起码能卖到500元”黄晨说道“战士手镯是最贵的，戒指要带个追风，要便宜点大概三四百一个”

    卢浩捡起梦幻魔链，刚好这趟爆了2条，一人一条。

    三少爷说道：“战镯和人名币卷先给阿昌，后面打装备必须有个大战士保镖护航的”

    石汉昌：“哈哈，加油，我现在61了，争取打了63级领极品星王武器在睡觉”

    卢浩：“加油，我存了10个满珠子，还有二十多个空的，晚点打给你”

