    　　目光横扫一圈，柳无邪并未细说，让大家自己去回忆他刚才说过的每句话。
    　　“柳小友，这到底是怎么回事？”
    　　连堂堂巅峰洗髓境秦家家主，也被眼前的一幕震惊了，称呼柳无邪为小友。
    　　这么多的人族武者，被一头关押的妖兽吓得屁滚尿流，传出去他们没脸见人了。
    　　今天这一幕，必定载入史册！
    　　不论是高境界，还是低境界，统统无法承受猎头鹰的妖气碾压。
    　　“刚才我说的很清楚，血幻丹的主要成分是蛇妖花，这种妖花是蛇类妖兽的主要食物来源，人类吃多了，身体里面会产生一种蛇妖素，它会不断攻击人类的经脉，猎头鹰是蛇类妖兽的克星，你们刚才之所以害怕，也是蛇妖素在作怪，只要将它清理掉，自然就能化解这种剧毒。”
    　　柳无邪揭开了谜底，事情就是这么简单，他们吞服太多的蛇妖花，身体里面积累了大量的蛇妖素，才会惧怕猎头鹰。
    　　“我们吃了一个月的血幻丹，筋脉并没有出现不适的情况，你是不是危言耸听了。”
    　　惧怕猎头鹰，大不了不去山脉，筋脉一旦出现问题，后果极其严重，可能会导致他们的修为尽失。
    　　“想要知道筋脉有没有问题，很好验证，只要你们在自己手臂上割开一道口子，检查一下便知，是否如我所说，筋脉已经脆弱不堪。”
    　　鬼瞳术早已穿透他们的身体，其中几人筋脉受损极其严重。
    　　表面山看不出什么，真气运行也很顺畅，这都是假象，筋脉的内壁上，早已腐蚀不堪。
    　　“我来！”
    　　一名三十多岁的汉子，从怀里抽出匕首，划开自己的左臂，几根筋脉裸露在外。
    　　奇怪的是，没有大量鲜血喷射，筋脉干瘪，像是将死之人。
    　　匕首挑开一条筋脉，众人视线看过去，诡异的一幕出现了，筋脉的内壁上，出现许多红色斑点，竟然在快速的腐蚀。
    　　“怎么会这样！”
    　　众人傻眼了，谁会没事划开自己的身体检查筋脉有没有问题，除非是疯子才会这么做。
    　　秦天脸上露出一丝震怒，秦家数百名弟子吞服过血幻丹，他们都是秦家未来的希望。
    　　筋脉出现问题，意味着他们的修炼之路被斩断，秦家损失不起。
    　　“扑通！”
    　　割开手臂的汉子突然跪在柳无邪面前，手臂上的伤口，竟然无法愈合，这太不正常了，只是小小的伤口而已。
    　　“求求你，快救救我，我的筋脉怎么会变成这样。”
    　　捣头如蒜，祈求柳无邪救救他，他还不想死。
    　　筋脉腐蚀的如此严重，最多一个月，就会一命呜呼。
    　　就算是死了，也查不到真正死亡原因，堂堂武者，竟会死在小小的丹药手中。
    　　“这是我们丹宝阁炼制的气韵丹，价格低廉，主要疗效化解蛇妖素。”
    　　剩余的事情，交给矛大师即可，拿出气韵丹，递到男子手里。
    　　一口吞服下去，不到几秒钟时间，手臂上传来阵阵酥麻，受损的经脉，竟然在快速的恢复，简直是匪夷所思，太神乎其技了。
    　　没见过疗效如此神奇的丹药。
    　　“好了，我得经脉真的好了！”
    　　男子站起来，一脸的兴奋之色，没想到气韵丹如此逆天。
    　　“为了验证效果，请这位道友自己打开铁箱子。”
    　　矛大师让男子去打开铁箱子，释放猎头鹰。
    　　开始的时候，男子有些踌躇不前，内心的恐惧还在，矛大师一再强调之下，还是走了过去。
    　　至于其他人，早就吓得退的远远地，不敢靠的太近。
    　　刚才那一幕还记忆犹新，不想再经历一次。
    　　铁皮箱子打开，妖气四射，男子并未惧怕，脸上表情很是平静，这绝对不是装出来的。
    　　“我也要气韵丹！”
    　　人群炸开了锅，一股脑的涌上来，想要拿到一枚气韵丹。
    　　“我今天就带了两枚，大家想要的话，可以去丹宝阁预定，先到先得。”
    　　矛大师被人团团围住，最后一粒气韵丹被人抢走，大家只好作罢。
    　　“邢云阁，你们竟然拿着有毒的丹药来谋害我们，今天我要拆了你们邢云阁！”
    　　聚集在门外的一千多人，纷纷冲进来，四处打砸，短短几分钟时间，邢云阁房屋都被捅出一个大窟窿。
    　　柜台里面的丹药，散落的满地都是，没有人敢抢，这可是毒药。
    　　人太多了，邢云阁这点人根本无法阻拦。
    　　趁着混乱，柳无邪跟矛大师几人，早就消失的无影无踪。
    　　姜越身为首席炼丹师，遭受无数人围殴，被打得鼻青脸肿，耿夜等人也不好受，每个人都遭到了袭击。
    　　一个时辰之后，柳无邪出现在十里长街，丹宝阁暂时交予矛大师打理，炼制气韵丹的配方，一并交予他。
    　　“无邪，今天的事情，多谢你了，要不是你出现，我们三个凶多吉少。”
    　　矛大师一路相送，感激的话，说了好几遍了。
    　　“我身为丹宝阁首席炼丹师，你们有事，我当然不能袖手旁观，都回去吧，丹宝阁生意应该很快就能恢复。”
    　　沐月影冒险帮他弄到五级符纸，他为丹宝阁做这点事情，理所应当。
    　　迈着大步，直奔帝国学院。
    　　邢云阁！
    　　阁楼深处，黑衣男子面色阴沉的可怕，厉无海战战兢兢的站在一旁，冷汗直流。
    　　“他叫什么名字？”黑衣人问道，语气中不带一丝感情。
    　　“回陆执事，此人叫柳无邪，丹宝阁首席炼丹师，帝国学院学员。”
    　　厉无海不敢怠慢，将柳无邪所有信息，一五一十道出。
    　　“很好，跟我们青红门作对，只有死路一条，想办法把他给我弄死。”
    　　黑衣人很生气，血幻丹是他调配的丹药，短短一个月，为他带来了丰厚的利润，是柳无邪破坏了他的好事。
    　　……
    　　帝国学院大门处，出现两男一女。
    　　“你们找柳无邪？”
    　　白战刚从外面回来，身上的杀意还没消散，突然冒出来三个人朝他打听柳无邪的下落，脸色顿时阴沉。
    　　魏东不敢正视白战的双眸，此人就是一个刽子手，身上的杀气太浓郁了。
    　　“回禀这位师兄，柳无邪有恩于我们，今日前来，想要当面答谢！”
    　　原来是魏东领着三师弟前来道谢，上次柳无邪突然离开，连句感谢的话都没来得及说。
    　　魏东年纪都快四十了，称呼白战为师兄，已经给足了面子，他们对帝国学院心存敬畏。
    　　换成是别人，白战也许还会领着他们进入学院，帮助他们找人。
    　　听到柳无邪三个字，怒气冲天，上次因为这个小子，害的他没能突破洗髓境。
    　　又花费了五十学分，进入金塔第三层，才顺利突破洗髓境。
    　　突破之后，一直出去历练，稳固境界，今天刚回来，就碰到了魏东。
    　　“这里没有叫柳无邪的人，赶紧滚出这里。”
    　　白战态度很不友好，让魏东三人赶紧滚，一刻不想看到他们。
    　　“柳兄弟明明告诉我，他是帝国学院学员，不会有错的，劳烦这位兄弟帮我们带带路。”
    　　魏东并不知道白战跟柳无邪之间恩怨，从怀里拿出一枚灵石，塞到白战手里。
    　　“你们这是在打发叫花子呢！”
    　　白战伸手一甩，手中的灵石飞出去，他可是白家堂堂天才弟子，帝国学院玄字号学员，这次回来，打算晋升天字号。
    　　一枚灵石就想收买他，加上柳无邪的事情还憋着气，目光中流露出凶狠之色。
    　　“既然这位兄弟不愿意替我们带路，我们再去询问别人。”
    　　魏东压制心中的怒气，白战实力极强，他们几个不过高级洗灵境而已，只能忍气吞声。
    　　况且这里是帝国学院大门处，更是要小心翼翼。
    　　“刚才你们说柳无邪有恩与你们。”
    　　白战揉了揉拳头，白家好战成性，他们的血液里面，融入了战斗基因。
    　　大燕皇朝军中许多武官，都是由白家执掌。
    　　“承蒙柳兄弟出手，我三师弟才捡回一条命，今日特意带三师弟过来登门感谢。”
    　　魏东说完，三师弟往前一步，经过一个月的调养，身体基本没有大碍了。
    　　“既然你们是柳无邪的朋友，今天就拿你们几个出出气。”
    　　白战说完，身体一晃，一掌扇在魏东的脸上。
    　　毫无征兆，魏东甚至没有做出防御姿态，直接被打飞出去，完全是呆滞状态。
    　　帝国学院的学员，怎么会突然伤人。
    　　“你们敢伤我大师兄！”
    　　三师弟跟那名女子抽出长剑，拦在白战面前。
    　　他们自知不是白战对手，但也不允许有人欺辱他们的大师兄。
    　　“就凭你们两个垃圾也想拦住我。”
    　　白战嘴角咧出一丝狞笑，蒲扇大的手掌突然扇下来，形成一股狂风。
    　　强横的洗髓之势碾压两人，震得他们步步后退。
    　　“二师妹，三师弟，你们快逃！”
    　　魏东从地面上站起来，嘴角都是鲜血，让师弟跟师妹快走，不要留在这里。
    　　就算被帝国学院学员杀死了，师父也不敢找他们报仇，只能自认倒霉。
    　　“今天你们谁也休想逃，先杀了你们几个，收取一些利息。”
    　　白战脸色狰狞无比，大手要是扇在他们两人脸上，估计会像是西瓜一样炸开，力量太大了。
    　　相差好几个境界，白战又是天才，一般的低级洗髓境未必都是他的对手。
    　　力量奇大，扇出去的那一刻，形成了滚滚气浪，像是洪流一般，涌向四周。
    　　巨掌眼看就要落下，就在这一刻！
    　　一道凌厉的刀光，凌空斩下，逼着白战撤回手掌，不然他的手掌就会被刀光斩断。
