    “夜深了，扰人清梦可是很罪过的事情，况且我为什么要帮你？”杜月妃的声音具备着一种魔力，特别是蕴含着一丝慵懒，更加的荡人心弦。

    “趁我现在还有心情跟你好好说话，你就要把这个脸给兜住了！什么事情过头了都不好！”陈六合语气冷漠的说道：“还有，我知道，你现在一定没有睡下！”

    丢下这句话，陈六合就挂断了电话，而另一边，衣装整齐典雅的杜月妃坐在富丽堂皇的真皮沙发上，优雅的叠着一双美腿，哪有半点入睡的模样？

    她嘴角露出了一抹难言的笑容，歪了歪头，对着一侧的老人说道：“曹爷爷，难道我的声音不够慵懒吗？还是我装的不够像？”

    曹姓老者面无表情的说道：“都不是，是陈六合太聪明！”

    闻言，杜月妃脸上的笑容更加迷人了，就像是要让万物失色一般，她仪态万千的站起身，整理了一下旗袍，道：“走吧，去帮陈六合收拾烂摊子！”

    半个小时候，杜月妃出现在了快捷酒店，标间内刺鼻的血腥味让她微微蹙了下眉头，轻轻掩了掩鼻子，但对地下的三具尸体，却是视而不见。

    “呵呵，黄家的速度够快，我跟你说过，他们不会就这样放过你的！”杜月妃说道。

    陈六合冷漠的看着她，说道：“杜月妃，看样子你这次是势在必得啊！”

    闻言，杜月妃挑了挑眉头，嘴角含笑的说道：“这话怎么说？”

    陈六合指了指地下的尸体，说道：“这三个人，到底是出自黄家的手，还是出自你杜月妃的手，这一点，我想必你比我更加清楚吧？”

    杜月妃不慌不忙，反而笑容更加迷人，道：“你是怎么看出来的，这三个人跟我有关？”

    “很简单，因为他们说，他们是黄云霄派来的，我想，就算黄云霄再愚蠢，也不至于这么莽撞吧？即便要杀我，也不会派出这三个注定了会失败的歪瓜裂枣！”陈六合说道。

    “你这招栽赃嫁祸，一点都不高明！”陈六合冷冰冰的说道，眼中盛着怒气。

    杜月妃笑而不语，没有承认，也没有否认！

    “要杀我是假，要表达你的决心是真吧？想用这种方式告诉我，这次的事情我没得选择？”陈六合凝声问道。

    杜月妃说道：“空口白牙的情况下，可不要胡乱的污蔑！他们的确是黄家派来的，与我无关！”

    陈六合冷笑了一声，会相信这个女人就见鬼了，他道：“我不管他们是谁派来的，总之，杜月妃，你这次够狠！”

    顿了顿，他又道：“你这么千方百计的要拉我上船，说实话，我真的不知道我可以帮你什么！况且，你以为我入局了，就能帮你铲除黄家吗？似乎非常困难！”

    杜月妃轻描淡写的说道：“陈六合，你可不要妄自菲薄，你在湛海这盘棋中，可是扮演了一个很重要的角色！且不说能不能铲除黄家，至少能让黄家非常难受！”

    杜月妃瞥了眼陈六合，说道：“至少，你的加入可以让我不用担心黄家会与洪昊合作，不是吗？”

    陈六合沉凝了半响，随后正视杜月妃，点点头，说道：“好，既然没得选择，那就陪你们耍耍！不过，杜月妃，别怪我没警告你，如果你敢跟我玩什么幺蛾子坏心眼，别怪我陈六合到时候翻脸不认！”

    杜月妃脸上扩散出一个倾城笑容，她道：“那就祝我们合作愉快！可惜现在没有酒，不然倒是可以锦上添花！”

    陈六合不屑的道了声：“不要得意的太早，杜月妃，吃人不吐骨头的人，不止是你一个！小心把你自己给玩脱手了！”

    “与敌斗与友斗，才其乐无穷，不是吗？”杜月妃不以为意的说道。

    陈六合再次冷笑了一声，说道：“既然已经上了你这条贼船，那就说说话，你们杜家跟黄家具体是什么样的情况！至少要让我搞清楚敌我差距吧？”

    “这个没什么好隐瞒的，如表面上看到的那般无二，相差不大！”杜月妃淡声说道：“杜黄两家数十年的宿敌，在湛海相互倾轧，谁都奈何不了谁，算是平分秋色！”

    闻言，陈六合意味深长的瞥了杜月妃一眼，道：“好像并不是这样吧？如果我了解的没错，你们杜家似乎在近年来，有弱黄家一头的趋势！”

    陈六合说道：“纵然你杜月妃再聪明，手段再强，但终归是独木难支，杜家人才凋零，唯有你一个女流之辈独挑大梁，再加上你前些年争权之时杀伐果断，动了杜家元气。”

    看着杜月妃，陈六合继续说道：“反观黄家，就不一样，黄云霄未死不说，膝下三子，皆是能力出众之辈，第三代也出了几个人才，这些年繁荣昌盛势头强劲！与杜家对比之下，高低立判啊！”

    “就连青帮旧部，都是黄家取得了绝对的上峰！你还好意思说平分秋色？”陈六合讥讽的说道，显然，他对湛海的局势，还是多少做过一些了解的！

    杜黄两家本来同为湛海青帮的创始人，只不过后来分崩离析，青帮一分为二，由杜黄两家分别执掌，青帮虽然还叫青帮，但已经名存实亡！

    对陈六合所说的话，杜月妃没有辩驳否认的意思，她很坦然的承认了，旋即又道：“即便你说的都对，那又如何？杜黄两家仍旧鼎立湛海，谁又敢说杜家不如黄家？”

    “是啊，是没人敢说！那是因为你杜月妃太过强势，现在还是最风光的鼎盛时期！”

    陈六合不以为然的说道：“五年后十年后呢？杜家是否还能保持这个与黄家双足鼎立的状态？你杜月妃又能强撑多久了？”

    说到这里，陈六合冷笑连连：“杜月妃，你也不用在我面前装腔作势！你的尴尬处境，我清楚，你自己更清楚！你这么着急的想要铲除黄家，那是因为你已经感觉到了危机！！！”

