    “你就是用这玩意儿杀了阿青？”

    舒缙云一脸的不相信。

    李承阳也不舍得用一个月只有两颗的子弹来给她做演示，大战在即，这两颗子弹说不能就能派上大用场。

    没办法，就只能用嘴吹：“没错，十步之外，它比谁都快。”

    舒缙云就故意朝他靠近了些：“那十步之内呢？”

    “十步之内，它又快又准。”

    李承阳一边说着，一边举起那把花费了无数力气才造出来的左轮枪瞄向虚空，轻轻扣动扳机。

    咔嚓一声，机簧弹动。

    李承阳便是咧嘴一笑：“你看，就像这样，是不是很方便？”

    舒缙云撇嘴：“不就是个暗器么，幻雪阁里多的是，什么袖箭啊，飞刀啊，铁蒺藜，数都数不过来。”

    李承阳懒得跟她争辩：“幻雪阁最厉害的武器是什么？”

    “是我！”

    舒缙云淡淡的答道，李承阳楞了一下，然后就明白了过来，然后又是一笑：“说得也是，像你这样的女人，确实是一件厉害的武器，连朕都抵挡不住……”

    话音落下，便又伸手去揽舒缙云的腰肢，却被她闪身一扭躲了开去。

    然后便是嫣然一笑：“你的这些招数，我都已经摸透了，从今以后，别想再占我便宜！”

    “是么？”

    李承阳嘴角一翘，突然猛地扑将过去：“龙爪手！”

    ……

    ……

    山雨欲来风满楼。

    李承阳取消的了大朝，每天都只是在立政殿跟岳鹏举、卫无忌和于谦议事。

    颜子卿也参与其中，但更多的只是作为一位旁观者。

    被李承阳强制住在这里的徐臻更是插不上话。

    虽然听不太懂，但这两位老臣还是被李承阳展示出来的战争天赋所震惊。

    陛下，竟是一位文武双全的天才！

    唯一的缺点，就是脾气不太好，而且多少有些不要脸，短短三天时间，岳云就给他送来五车财物。

    全是在半道上从那些南逃的官员和豪绅手里劫下来的。

    从他和李承阳的只言片语间，似乎还有几个当官的在李承阳的示意下被岳云一锤子砸烂了脑袋。

    唉……

    终究还是个暴君啊！

    可即便如此，前往南门花钱买路的人依旧不少。

    一来是因为他们也不知道出了城也没啥好下场，二来则是因为北凉大军逼近岷关的消息，已经传遍。

    长安城内，人心惶惶。

    有不少平民百姓，也动起了逃命的心思。

    但又能往哪儿逃呢？

    当于谦把这情况报到李承阳这里时，他却只是笑了笑，然后扔给他一份告示：“拿去润色一下，四处张贴，如果还是要走的，就让他们滚吧。”

    “朝廷不养无用之官，长安也不留无胆之民。”

    到得此时，徐臻终于忍不下去了：“陛下，人都走了，长安变作一座空城，就算这一仗胜了，又有何用？”

    李承阳奇怪的看了他一眼：“徐爱卿，你到底读没读过书，懂不懂什么叫宏观调控？”

    徐臻就是一愣。

    于谦、岳鹏举和颜子卿也都茫然的看向李承阳。

    李承阳便是一声长叹：“唉，你们这群文盲……朕说得简单一点儿，就是人虽然走了，但钱留在了长安。”

    “而且朕还在长安，只要有钱，有政策，你们还怕长安会就此萧条沉寂？此乃其一。”

    “其二，朕的朝廷要的是简洁高效、德才兼备，朕的国都要的是朝气蓬勃、欣欣向荣。”

    “若是不把这些靠着祖上荫蔽而占据高位、把持财富，早已没了锐意进取之心，满脑袋坐享其成、保守顽固的人撵走。”

    “朕要到什么时候才能看到朕想要的朝廷和长安？”

    说道这里，顿得一顿，忽然笑眯眯的看向徐臻：“你觉得是将他们都杀了好，还是让他们自己卷铺盖腾位置强？”

    这一番话说得几人目瞪口呆，却也心服口服。

    历来新君上位，最难解决的问题之一，就是如何处理老旧势力，别的不提，先帝终其一生，都没能干好这件事。

    现在想来，当初陛下一味针对燕王，甚至让杨拓去安阳抓他，恐怕都是在为今日这一步高招埋伏笔。

    只要燕王一反，长安陷入险境，这些人就会自己弃了官位，离开国都。

    从今以后，无论是朝廷还是长安城，都将如一个小姑娘般任由陛下随意打扮！

    经过这些脑补，几位文武重臣看向李承阳的目光，忽然间变得比之前任何时候都要复杂。

    当今陛下，真乃神人也！

    但是，这一切的前提都要建立在此战能胜的基础之上。

    如今长安可用之兵不过五万余众，却要面对北凉和燕王攻击十七万大军，真的能胜么？

    便在此时，一声高呼在立政殿外响起：“陛下，老奴回来了！”

    高力士！

    李承阳蹭的一下就站了起来：“老高，你回来的正好，前方情况如何？”

    高力士走到殿前，先是有些奇怪的看了于谦一眼，然后才朝着李承阳跪拜下去：“一切皆如陛下所料，燕王李宏坤，果然又要当婊子，又想立牌坊！”

    ……

    ……

    交陵古径，七万北凉大军正浩浩荡荡的奔赴岷关。

    他们几乎是兵不血刃，便拿下了乌城、平卢两座重镇。

    在交陵古径上行了数百里路，其间七八个要塞，也没有什么像样的抵抗。

    岷关就在眼前，但领军的元帅萧达却是很不高兴。

    一路走来，不但没抓到几个南朝俘虏充作奴隶，居然连财物粮食都没抢到多少！

    而且李宏坤的安阳军一直跟在屁股后面，始终跟自家大军保持着三日的行程距离。

    国主也真是的，怎么能相信这样一个小人？

    要不是他耶律齐答应只要自己得胜还朝，立刻就将妹妹封为皇后，老子打死也不来！

    说句不好听的，万一他临时反悔，联合长安守军给自己来个前后夹击，这七万人和自己的性命，说不好就要葬送在这里。

    想到这里，他忍不住便扭头朝着身后望去。

    隔着他两百里开外的李宏坤，此时此刻却是露出了得意的笑容。

    京城探子来报，长安城乱象已现，朝廷官员，士绅富商纷纷南逃。

    而自己的那个皇帝侄儿到现在也没拿出什么应对之策，反而纵容其手下大发国难财。

    一切皆在掌握。

    此战，已无悬念！

