    躲不过他此时的热情似火，夏千暖哼哼唧唧的半推半就，人们都说在情事上，女人的挣扎和反抗对男人来说却是另外一种诱惑，夏千暖索性闭上眼睛，任由他对自己为所欲为。

    “爸爸，妈妈，你们在做什么？”

    听到一声稚嫩的童声，夏千暖和霍彦琛二人同时如遭电击，这才发现不知何时夏子霆已经走了进来，看着妈妈脖子上被爸爸咬的红印，小嘴一瘪，眼泪汪汪的看着他。

    夏千暖立马整理好自己的衣服，此时即使是一向泰山崩于顶而面不改色的霍彦琛，此时的神色居然也出现片刻的尴尬。

    “开心，你怎么会突然过来。”

    “爸爸，你为什么要咬妈妈，你又欺负妈妈了……”

    夏千暖看着此时夏子霆那泫然欲泣的表情，一张老脸顿时羞得通红，被他看到这种少儿不宜的画面，夏千暖恨不得找个地洞钻进去。

    “爸爸没有欺负妈妈，爸爸是爱妈妈才这么做。”

    听到霍彦琛的解释，夏千暖差点闪到了腰，“霍彦琛，你乱说什么？”

    霍彦琛轻笑，然后将夏子霆连带他怀里的抱枕一起抱了起来，“乖，爸爸送你回房间睡觉。”

    他还要继续刚刚自己没有做完的事情。

    “我不要，我今天晚上要和爸爸妈妈一起睡。”

    听到他的话之后，霍彦琛的唇角抽了抽，夏子霆歪着小脑袋一脸疑惑的看着他，“不可以吗？”

    噗嗤一声，夏千暖笑了出来，还未待霍彦琛回话便答应，“好，不过你可给我老实点，不许调皮，快上床。”

    一听夏千暖的话，夏子霆的眼睛立马亮了几分，“哦耶，今天晚上和爸爸妈妈一起睡咯。”

    霍彦琛宠溺而又无奈的摇了摇头，随后也跟着爬了上去，夏千暖突然发现这是他们一家三口第一次在一张床上睡觉，夏子霆似乎也格外兴奋，将近十一点钟夏子霆才缓缓睡着。

    吻了吻他粉嘟嘟的小脸，夏千暖情不自禁勾起一抹温柔的笑意，从霍彦琛的角度看去，女人面部柔美的轮廓在灯光下显得特别的娇柔，“暖暖……”

    “什么？”抬起头，夏千暖还未来得及收回唇角的笑意，便撞进霍彦琛那一双炽热的双眸，还没反应过来，便被他长臂一伸，扣住自己的脑袋吻了上去。

    夏千暖一只胳膊撑在夏子霆的枕边，生怕一不小心就压到了他。

    此时睡的正熟的夏子霆哪里知道父母在他睡着之后干的那些事，小嘴巴里吐着泡泡，那模样让人看的恨不得搂在怀中好好宠爱一翻。

    第二天

    当顾城接到夏千暖电话的时候，说不震惊是假的。

    “有空吗，我想见你一面。”

    夏千暖百无聊赖的用勺子拨弄着手中的咖啡，对面坐的是依旧温润如玉的顾城，白皙的肌肤，褐色的短发，有着比女人还精致的五官可是却没有一丝阴柔之气，他的唇角始终带着似有似无的笑意，一双眼睛直直的看着她此时重复搅拌咖啡的动作，目光温柔如水。

    “阿城，我今天约你，是想和你谈谈关于诺菲的事情。”

    夏千暖没有抬起头，仍旧机械的重复手上的动作，所以根本看不清他此时的表情，同样她也不想去看他此时的表情。

    “诺菲？”

    “是，昨天你们通话的时候我就在旁边。”

    “然后呢？你想说什么？”

    听到她的话，顾城没有丝毫的诧异，而是看了眼窗外，“你想劝我和她保持界线？”

    “是。”夏千暖也不扭捏，仍旧低着头，“阿城，诺菲是个好女孩。”

    “我知道。”

    “所以请你不要让她对你有任何的遐想，毕竟你都要结婚了，如果是一般的人，我不会插手，可她不仅是我最好的朋友还是我儿子的亲姑姑，我不能看着她这样作贱自己。”

    夏千暖一字一句说完，这是她第二次用这种态度和语气对他说话，第一次的时候是在慈善夜的游轮上，那时候她刚得知顾城一脚踏两船。

    “我既然可以娶舒然，同样我也可以娶她，我想清楚了，诺菲毕竟有了我的骨肉，你说的对，我应该负起我的责任。”

    顾城漫不经心的言辞对她而言简直就是晴天霹雳，夏千暖震惊的抬起头看着他，“你……你说什么？”

    “我说我改变主意了，我现在想娶诺菲。”

    其实对方不是她，他娶谁都无所谓。

    夏千暖握住咖啡的手不知因为愤怒还是别的什么原因微微颤抖。

    “你再说一遍。”

    “我说我改变主意了，我要娶诺菲为妻。”

    夏千暖嗤笑一声，端起手中的咖啡就泼到了他的脸上，顾城条件反射的闭上眼睛。

    “顾城，你以为婚姻是儿戏，你想娶谁就娶谁，你有没有考虑过别人的感受？”

    即使被她泼了满脸的咖啡，顾城仍旧保持着得体的微笑，拿出一旁的纸巾慢条斯理的擦了擦，笑的有几分无奈，“你知道当初诺菲和舒然我为什么会选择舒然吗？”

    难道是因为霍诺菲家人的反对？夏千暖心里这么想。

    “因为舒然笑起来的样子很美，很像你。”

    “顾城！”

    夏千暖此时的脸色已经明显有了几分怒意。

    “暖暖，其实新娘不是你，我娶谁都一样。”顾城虽然漫不经心的说着，可那脸上的神色一点也不像开玩笑。

    “可你不能玩弄别人的感情，我可以看得出来萧小姐很喜欢你，你为什么不能好好的珍惜这段感情？”

    难道一定要等到失去之后才，才能有所珍惜吗。

    “喜欢难道就一定要在一起吗，暖暖，你也知道我之前的公司并不景气，如果没有萧家和政」府的扶持，我可能永远没有出头之日。”

    “你娶她，就是因为这个？”

    夏千暖一脸陌生的看着他，这还是当初自己认识的那个顾城吗？

    “否则，你以为是什么原因？爱情吗？”顾城一脸天真的看着她，笑的有几分牵强。

    “难……难道不是吗？”

    夏千暖看着他，心里不知为何只觉得一酸，随后眼前开始渐渐变得朦胧起来。

    顾城此时已经擦干脸上的污渍，自嘲的笑了笑，“自从几年前顾氏集团倒闭以来，我的人生就已经没有了可选择性，暖暖，当你亲眼看到你的亲人因为公司破产，绝望的从楼上跳下来的一瞬间，等你真正体会到那种绝望的痛苦，匍匐在别人脚下求得别人高抬贵手而对方却嗤之以鼻的时候，到那时候你再和我谈爱情。”

    顾城看着她渐渐湿润的泪眼，笑的有些惨淡，“看不起我，对吗？”

    夏千暖怔怔的看着他不语。

    “暖暖，别人怎么误会我都可以，唯独你不行。”

    握住她的手，夏千暖才发觉他掌心的温度居然比她还要冷上几分，“暖暖，我真的不甘心。”

    “可这并不是你玩弄别人感情的借口。”

    顾城摊开手，一脸不解的笑了笑，“玩弄别人的感情？暖暖，她们都是自愿的，舒然甚至知道我喜欢的人是你，可她还是想要和我结婚，你知道为什么吗？”

    夏千暖一脸茫然的看着他，却也并没有接话。

    “因为人都是自私的，越是得不到的就越想得到，就像我对你。”

    夏千暖看着他，眸中的水渍渐渐被陌生所取代，他从未见过顾城这种表情，他的眼神就像是一头野兽看着自己中意已久的猎物，夏千暖慌乱的站起身，“今天就到这里，我先走了。”

    “你宁愿我选择萧舒然，也不想我选择霍诺菲，暖暖，难道你就没有私心吗？你明知道我喜欢的人是你，你是怕如果我和诺菲在一起，你这一辈子都有负罪感，对吗？换个角度说，你又何尝不是自私？你以为你这么做就可以置身事外了吗？你以为她不和我在一起，这辈子就一定会幸福吗？”

    他的声音淡淡的，甚至没有任何感情的起伏，就像是在陈述一个事实，“如果她不幸福，就是你毁了她。”

    夏千暖颤抖着手拿起随身携带的包包，红着眼推开凳子头也不回的离开了。

    顾城看着女人逃离似的背影，缓缓闭上眼睛遮盖住眸中的苦涩。

    回到车内，霍彦琛看着她此时微红的眼眶，皱了皱眉，“怎么了？”

    夏千暖沉默的摇了摇头，“走吧。”

    霍彦琛此时也并未再追问下去，点了点头一脚油门驶了出去。

    是的，顾城说中了她心里最深处的秘密，与其说是秘密，不如说是私心，她知道顾城喜欢她，从四年前就知道，夏千暖知道顾城根本不喜欢霍诺菲，可是那丫头对他的执念那么深，看到他们在一起，她会有一种负罪感，所以，她宁愿顾城选择的人是萧舒然，这样会减轻她的罪孽感。

    直到车子到达目的地，夏千暖仍旧面无表情，两眼放空的看着前面。

    “暖暖？”

    “到……到了？”夏千暖这才惊觉他们已经到了医院，而霍诺菲早已经被霍彦琛安排的人手强制性的带来了医院，一双眼睛红肿的就像个兔子，看样子已经哭了很长时间了。

    霍诺菲看到从车上下来的夏千暖和霍彦琛，条件反射惧怕的后退一步，一只手护住自己的腹部，泪如雨下，带着最后一丝的祈求，“哥，暖暖，不要……”

    不是说有三天的时间吗？为什么会这么突然？

    霍彦琛仍旧冷着脸，一张俊脸上布满了不容商量的果决，为了以防夜长梦多，霍彦琛还是决定今天就把孩子拿了。

    霍诺菲刚想转身就跑，却不防被身后的保镖制止了动作，双手被剪到身后。

    夏千暖别过自己的眼睛，满脑子都在回荡着顾城之前所说的话，他说霍诺菲不和他在一起，就一定会幸福吗？

    她会幸福的，会幸福的，对吗？

    夏千暖在心底一遍一遍说服自己，不知不觉中，眼泪也跟着霍诺菲此时的挣扎和反抗落了下来。

    “哥，我恨你，我恨你。”

    女人撕心裂肺的痛哭引来周围人的驻足，“为什么，为什么我连自己骨肉的取舍都不能决定，为什么你们一定要逼我，我恨你们，我恨你们。”

    夏千暖看着霍诺菲被强制带到妇产科，被强制带进了手术室，被强制禁锢着手脚固定在手术床上的时候，夏千暖此时的脚犹如千斤重一般，挪动不了分毫。

    “啊！”

    伴随着里面的人一声撕心裂肺的痛哭和尖叫，夏千暖大脑一片空白，颤抖着手握住霍彦琛的胳膊，哆嗦道，“不……不要！”

    “什么？”

    霍彦琛不明所以的看着她，这个孩子无论如何也不能留下。

    “霍彦琛，放了诺菲。”夏千暖带着几分哭腔，“放了诺菲吧，我们成全他们吧。”

    霍彦琛看着她此时一副泫然欲泣的表情，“不可能。”

    顾城不能和他身边任何一个女人沾上半点关系，哪怕是亲妹妹也不可以。

    “霍彦琛，放了她，我让你放了她。”

    夏千暖情绪激动的喊了出来，随后犹如被人抽干了所有的力气，双手捂着眼睛哭了出来，“放了她吧，求你了。”

    霍彦琛咬牙，看了眼从她指缝间滑落的眼泪，“放人。”

    他终究还是心软了，他见不到她流一滴眼泪。

    直到后来的很久，霍彦琛才知道，因为他今天一时的仁慈，他犯了多大的错。

    双腿被高高的架起，霍诺菲两眼放空的看着天花板，犹如一个破败的娃娃毫无生气，结束了吗？真的要结束了吗？为什么老天这么残忍，这个孩子才不过两个多月就要离她而去。

    心被人狠狠捅了一刀，原来骨肉分离是这种感觉。

    “住手！”

    看着脸色苍白的霍诺菲，夏千暖红着眼将她扶了起来抱在怀中。

    “没事了，没事了，我们再也不会逼你了。”

    听到她的话，霍诺菲一大颗眼泪顺着眼眶落了下来，原本绝望的眼睛不可置信的看着她，“真……真的吗？”

    他们真的不再逼她了吗，真的不再反对她和顾城在一起了吗？

    哇的一声，霍诺菲哭的肝肠寸断，夏千暖抱着她同样泪如雨下。

    “我会帮你，诺菲……对不起，没有考虑过你的感受，真的对不起……对不起……”

