    倒是最后，徐则修受不了了：“我说大爷，你口袋里总共就一百块，我们还要去京城，到处要用钱，你能不能不要浪费电话费？”

    沈青青大惊：“你们怎么只有这么点钱了？我记得走的时候，才给了你一万定金，而且徐则修怎么也没钱了？顾容情，你特么在家给我做什么好事了？！”

    “挂了。”顾容情终于一副死样子地挂了电话，沈青青隐隐觉得不对劲。

    她再拨打过去，那边提示是公用电话，那两个败家子是用火车站的公用电话给她打来的。

    沈青青看着听到声音赶过来的王晴说道：“不要，家里肯定出事了，顾容情他们给我们惹祸了。”

    王晴大惊，还不肯信，嘀咕道：“这不能吧。”

    沈青青差点跳脚：“肯定是的，那两个把身上所有的钱都赔进去了，所以，根本不是回京城去扫墓，根本就是去将京城买的房子先卖掉，肯定是大事。”

    她立刻一个电话打了回三叔那里

    过了好久，有人接电话是孟称羡。

    沈青青劈头盖脑地问道：“你们出事了？还差多少钱？”

    孟称羡：“呵呵呵，你们别乱说，我们什么时候出事了，青青啊，让王晴跟我说几句话呗。”

    “呸，还敢骗我，我跟刘言栩在一起，你以为你们的事情能瞒得住我？！”沈青青厉声道。

    “额，这个，你也知道了，容情的所有生意全部被顾家打压了，他爸肯定让人监视他很久了，最严重的是爱国这里，这里有个客人吃了东西被毒死了，现在我们要赔很多钱，才能将爱国捞出来。”

    沈青青吓得话筒差点没拿稳，王晴也惊恐地捂紧了嘴，瞪大了双眼。

    沈青青深吸一口气：“还差多少？”

    “家属那边很难打发怎么也要十万左右。”孟称羡的语气也很沉痛，爱国被人骗了，那人卖给我们一批野味结果是有毒的，根本看不出啦，客人一吃就不行了，幸好那天吃的只有他一个人，哎，但也是人命啊，我们到现在都没缓过来啊。”

    沈青青咬着唇：“卖东西的人呢？”

    “报警了，还没找到。”孟称羡叹气。

    “这也是顾家的人干的？是顾容情的老爸让干的？”沈青青不敢相信，“那有没有办法追查出顾家的关系？”

    孟称羡道：“我跟容情商量过，顾家不可能做这么绝，毕竟只是想逼他回去，我们觉得可能是有人趁火打劫，对付我们，还是当初容情帮忙通知大家防范人贩的这件事。”

    沈青青忽然觉得自己吞了什么毒药一般，眼前阵阵发花，是god，是他干的？！！

    当初他来张家村就没安好心，想不到竟然是筹谋这件事，也是他的风格，不摸清楚对手的底细，他绝不轻易动手！！

    沈青青沉默了许久，做了决定：“我要去京城找顾容情，王晴我会让人送她回来的。”

    王晴闻言不干了：“我不我要跟你一起去京城，说不定多个人多份力量呢，反正我都在你身边了，你就带我去京城见个世面。”

