    

    自从真假千金的事情曝光，一些家境普通的学生，都祈祷自己也是被抱错的孩子，家里不说什么首富，至少是个拆二代吧？

    当然，这也只能是妄想。

    “以前的事情，就不要再提了，每个人都会犯错，严思雨同学在那件事上也不是故意的。知错能改，就是好孩子。”

    “你们不要天天说同学的闲话，把心思放在学习上才是最重要的。”

    老师从善如流给严思雨安排了座位，没让刚才说话的同学挑拨起大家对严思雨的不满。

    一中不如英才，严思雨的成绩在英才又能排到年级前十，即便是在档案上有那么一点点小瑕疵，他们依旧希望她能在高考中脱颖而出，取得一个好成绩。

    当然，如果严思雨有那个志气，奔着高考状元去，就更好了。

    毕竟，她现在也不是什么大小姐了，只是个普通得不能再普通的学生，那她除了高考，还有什么捷径可以走？

    班主任这么一说，大多数同学都不再议论。

    也就刚才第一个揭穿严思雨身份的人，此时老大不高兴。

    这个人，如果曼殊见了，一定会觉得眼熟，因为她们周末偶遇了一次。

    暂且先不提。

    严思雨融入环境的能力还是很强的。

    一天之内，她就和以前的那些舔狗联系上了。

    虽然现在大家不一定还舔她，但对以前的女神到底是不同的。

    所以，严思雨和李佳音在一中的转学生活过得是天差地别。

    以至于，严思雨在厕所遇到被人堵在厕所里的李佳音时，都有些回不过神来。

    李佳音更是没想到，严思雨会在一中。

    她连和几个想欺负她的女生周旋的想法都没有了，只死死盯着严思雨：“你怎么来一中了？”

    “佳音，真的是你吗？”严思雨眼底的恨意转瞬即逝，脸上的表情也换成了朋友之间久别重逢的惊喜。

    那几个原本堵着李佳音的女生，看了看突然闯入的严思雨，又看了看李佳音。

    “你谁啊？”其中一个口气很冲地问。

    严思雨笑得一脸温柔，就好像没发现这几个是想跟李佳音动手一样。

    “你们好，你们是佳音的朋友吧？我是她以前的同学，严思雨。”

    她们大多不认识严思雨，但不妨碍她们听过关于严思雨的不少事迹。

    严思雨长得这么牲畜无害，倒是出人意料。

    “你们俩不是闹翻了吗？”还是先前那个口气很冲的人在问话。

    她们都听说了，严思雨这次之所以会栽，跟李佳音脱不开干系。

    这贱人，连好朋友都捅刀，难怪在一中人人都可欺。

    “我们……”严思雨欲言又止，“那能不能让她先跟我单独聊聊，我就想问问她为什么在转学之前要陷害我。”

    严思雨眼圈都红了，几个女生虽然想揍李佳音，但对于不熟悉的严思雨，她们并不想轻易招惹。

    不过，心底还是在骂严思雨是个蠢货，李佳音都背叛她了，还要问个究竟。

    有什么用呢，谁让你不再是严家的大小姐？

