    吴满弓拧着眉头说道：“你应该知道的，巫门那些长老不会同意你这么干的，不管是你爷爷，还是跟你们有争端的长老没有一个人会同意的，甚至任何人都不会同意”

    “阿黄，你知道什么是人生的意义么？”

    黄展生咬牙说道：“我叫黄展生，你能不能别这么叫，搞的我感觉你好像在叫寨子里那条土狗的名字一样”

    “好吧……”唐大顿了顿，接着说道：“阿黄啊，人生的意义在于攀登，有句不知道什么哲学家说过的话，为什么总有人想要去登山，登的还是一座比一座高的山？他们会告诉你，因为山就在那里，对于我来说也是如此，我叫唐大，这是我自己取的名字，因为我觉得大唐是古来最强盛的一个朝代，我需要征服，征服那些前人无法做到或者从来都没有做到的事”

    吴满弓叹了口气，说道：“你能不能不要总是这么骄傲，我到现在还没有习惯过来”

    唐大抹着腹部的伤口，丝丝的阵痛让他的脑袋此时特别的清明，眼神里满是雀跃和斗志，唐大接着说道：“人生太需要追求了，当你发现在你前进的时候，前方已经没有了让你追求的东西，你就会觉得人生会索然无趣了，在巫门我被称为百年来难得一见的天才，所有人都会把我当星星一样捧着，因为我也确实可以让巫门那么骄傲，但是我太寂寞了，当你牛逼到了极致的时候，也就只剩下寂寞了”

    吴满弓感觉自己的胸腔瞬间被憋了一口气，他没受伤都想要吐血了，他想说我想给你点个赞，可你吹的是不是太大了，搞得我都不好意思赞你了。

    唐大忽然站了起来，指着外面点点的星空说道：“那些登山的人说山在那里，但我想说的是，我想要的更多，比如山上面的夜空……”

    吴满弓实在是无法跟上他的思路了，他给自己找了个理由是我还小我还是个孩子，他走到唐大的身后，轻声说道：“我还是那句话，你知道的，我们长老不会允许你这么冒险的，摆百鬼宴的人都已经死了，会死的很惨，从来都没有人成功过，他们会认为你也不例外”

    唐大略微偏了下脑袋，淡淡的说道：“那就瞒着他们，不让任何人知道了”

    吴满弓愕然问道：“那你和我说干什么？”

    “因为，咱俩要一起啊，摆百鬼宴我一个人还无法操作，我需要人帮忙，你算是一个”唐大回过身，伸手按着他的肩膀说道：“虽然你不如我，差了那么多，但我算了算，在巫门的话也就你能跟得上我的节奏了，别的人真不行”

    “不是，我没答应你啊，我不想去摆百鬼宴啊……”吴满弓顿时急了，而完全没有留意到唐大刚才的那句话中说了我需要人帮忙，你算是一个。

    “啪，啪”唐大重重的拍了拍他的肩膀说道：“回去好好睡一觉，好好消化一下这个念头，我准备准备过后会联系你的，记住了，别给我透露风声”

    吴满弓是满脸懵逼的从唐大的房间里走出来的，回到自己睡觉的地方，躺在床上后他整个人还是有点晕晕的。

    “真是个疯子啊，屁的百鬼宴，我怎么感觉自己好像掉坑里了呢，糊里糊涂的就被他给拉下水了！”

    唐大仍旧站在门口，看向远处星空的眼睛，忽然往下瞟了瞟，那里是有一处深山坳，下面很空旷，也是这几座大山间阴气较重的地方。

    往后，一连几日，唐大人白天忽然消失不见踪影，谁也不知道他干什么去了，只有到了晚间的时候他才会回来，有时都已经是深更半夜，有时甚至干脆夜不归宿了。

    吴满弓一直在留意着他，有个晚上守株待兔的把他给堵到了，询问唐大是不是真的在操办百鬼宴。

    唐大用一种看白痴的眼神跟他说，不是告诉你了么，我去准备你等信，再有几天咱们就差不多了。

    然后，吴满弓就崩溃了，犹豫着到底要不要把这个消息透漏给长老听，但想着自己事后露馅了有可能会被唐大给很残忍的打死，他想想那还是算了吧，只是心更哆嗦了。

    一晃，过去了差不多一个星期，唐大白日里不太出门了，就一个人关在房间里闭门不见客，也不知道在琢磨些什么，吴满弓等他出来后又堵到他追问，准备到哪一步了。

    唐大告诉他，差不多还有两天吧，现在是万事俱备只欠东风了。

    吴满弓这才觉得，这真的是箭在弦上不得不发了，这哥们有点上头了吧，说干啥就必须得干啥。

    两天过后，天色渐黑之时，唐大把吴满弓叫了出来，也没说要去哪只说跟着自己走就行了，他的身上背着个硕大的包裹，里面鼓鼓囊囊的也不知道装了些什么东西，吴满弓跟在他身后，小心脏七上八下的就抖了起来。

    一个多小时后，大山里全黑了，两人已经从寨子里出来彻底深入到了连绵不绝的深山中，这里人迹罕至，连鸟兽都很罕见，吴满弓也知道再往前面走的话，有一处山坳，很深，阴气很重，白天里过来的话都容易让人哆嗦。

    此时，距离两人还有几里地远的山坳下面，有一处几百平方的空地，这处地方很平坦，草木都没有，光秃秃就是一些石头，但是空地上却摆了一百张桌子，每个桌子旁边都放了四把椅子，但是却一个坐在那的人都没有，特别的空荡荡。

    桌子上摆着九道菜，八个菜配一碗汤，外加四副碗筷，然后在这百桌酒席的四周，点了一圈的大红灯笼，正好将这百桌围在了当中，在山坡上下的枝头上系了一条条的白布，当有小风吹过来时，这些白布随风飘荡起来晃啊晃的。

    百桌酒席，大红灯笼，还有那迎风招展的白布，这一幕看起来显得特别的惊悚，这就是百鬼宴，宴席摆起来了，却一个人都没有的酒宴。

