    今晚一起睡？

    纪默闻言，身体一个踉跄。

    这话是能随便说的吗，家长都还在旁边呢。

    他加快脚步走向厢房，随便选了一间，一头钻了进去。

    而清涟，则是被聂倩一把给拽了回来，不可能真的由着她乱来。

    “小荷，你已经化为人形，要知道男女有别，身为一个女孩子家，怎么能跟男人如此亲密。”

    聂倩语虎口婆心地教导，心中，对纪默的恨意更深了。

    原本好好的孩子，单纯得就像一张白纸，一个不注意，竟被这个混蛋人类给教坏了。

    “姥姥，从今往后，我的名字就叫清涟。”

    清涟很认真地纠正。

    小荷只能算是未化形前的小名，清涟才算是最正式的名字。

    然后她继续说道：“还有，我是默默哥哥的人，怎么就不能住一起。”

    “你怎么就成他的人了？你可是我辛辛苦苦拉扯大的啊。”聂倩慌了。

    改名字可以不管，但这涉及到归属，可不能不挣。

    虽然二人并没有血缘关系，但聂倩可是一直将清涟当亲人看待，倾注了无数心血和感情。

    如今，自家的小棉袄要披别人身上，她那受得了。

    “姥姥，我知道你一直以来都精心照顾我，爱护我。但默默哥哥吟诗为我点化，更是用身躯为我挡下雷劫，我才能顺利化形，所以我得报恩，要以身相许。”

    清涟很坚定地说道。

    她其实就是水池中的那朵荷花，在纪默的帮助下，才顺利化为人形。

    可以说，她的一切都是纪默给予的，若没纪默，她已经在雷劫中灰飞烟灭了。

    刚才毁天灭地的雷劫下，纪默横刀向天，半步不退护在她身前，那一幕情景，牢牢地刻在清涟的脑海。

    从那一刻起，她就下定决心，此生只属于纪默。

    “吟诗就能将你点化，还能抵挡下雷劫？傻孩子啊，你怎么那么好骗，这一切都是假的，全是那人类肮脏的计谋。”

    聂倩之前躲在地下沉眠，并没有看到事情经过，故而压根就不相信。

    主要是从来就没听说过，吟诗能点化，除非是诗意通神，与道共鸣。

    但那是属于神灵才有的手段。

    而玄灵界早已经没有神灵存在，所以这一切都不可能是真的，肯定是纪默用卑鄙手段欺骗了清涟。

    “清涟，你不懂，人心最是险恶，为达目的不择手段。这个人类必然是冲着你来的，你可不能上当。”

    “我看，以防万一，直接弄死他算了。若是他将你的行踪泄露出去，我们只怕不得安宁。”

    聂倩心中对纪默产生了浓烈的杀意。

    清涟的来头惊人，一旦泄露行踪，绝对会引起天下修士的觊觎。

    为了保证清涟的安全，杀人灭口是最好的办法。

    “姥姥，才不是你说的那样，你再诋毁默默哥哥，我就不理你了。”

    清涟嘟起嘴巴，根本就听不进去。

    “犟嘴！你给我好好冷静，冷静。”

    聂倩手一挥，将清涟投入池中，重新化为一株荷花。

    此时聂倩心中那个气啊，果然女大不中留，还不如不化形的好。

    她对纪默的恨意再次攀升。

    “我倒是要看看你究竟要玩什么花样。”

    聂倩将衣领一扯，露出雪白香肩，径直朝着厢房走去。

    纪默浑身湿漉漉的，刚准备脱掉衣物，就见聂倩毫不顾忌地推门走了进来。

    好在衣服还未脱下，否则那可就尴尬了。

    “姥姥找我有事？”纪默询问道。

    对于这个年轻得不像话的姥姥，他心中保持着几分警惕。

    主要是对方的名字，总让他止不住想到倩女幽魂。

    “公子，我们这里如此偏僻，请问你是怎么找上门的？”

    聂倩开门见山，问出心中疑惑。

    古庙布置有高级隐藏法阵，即便是灵圣境，也难以发现古庙的存在。

    而她已经检查过，阵法没有出现问题。

    可纪默却能发现这里，真的让她很不安。

    “我是顺着灯笼的光芒来的，嗯，就是大门口那一盏。”

    纪默根本就不做任何隐瞒，很诚实回答。

    聂倩闻言后，心中暗暗冷笑。

    那盏红灯笼是整座阵法的阵眼，外人根本就不可能看见，她认定纪默是在说谎。

    睁眼说瞎话，那毫无疑问，肯定是居心叵测。

    露出破绽了吧！

    聂倩已经确定，这纪默一定有问题，不安好心，居心不良。

    那么，只能想办法解决掉了。

    “啊，纪公子，人家好热。”

    聂倩嗔道，扯了下领口，将更多的雪肌显露出来，同时趁机靠近纪默。

    她娇揉造作，企图引起纪默的注意，寻找机会，要对纪默进行一击必杀。

    “姥姥，夜晚风大，可别着凉了。”

    纪默拿起一张薄被，直接就将聂倩给围上，包得严严实实的。

    “是啊，挺凉的呢。你看我这腿，冻得冷冰冰的，不信，你摸摸。”

    聂倩咬着嘴唇，满脸妖媚，慢慢扯起裙摆，将修长白皙的大长腿露了出来。

    她对自己的身材非常有信心，而且确信，是男人就没有一个正经的，肯定会把持不住，就不相信纪默不心动。

    “姥姥，你这一大把年纪了，可不能老露腿。山里气候潮湿，你小心得老寒腿。”

    纪默好心地提醒，眼神十分清澈，没有丝毫邪念。

    老寒腿？

    你全家才得老寒腿呢。

    聂倩气得直磨牙，开始怀疑纪默是不是心理有问题，还是刻意伪装？

    他究竟是真正经还是假正经？

    聂倩就不信，哪有猫不吃腥的，于是心一横，直接就除下外衣，露出洁白无暇的后背。

    纪默果然有了反应，眼神发直，低语道：“好光滑的后背，不拔火罐可惜了。姥姥，要不，我帮你拔拔罐，去去体内的湿气。”

    想着也不能在这白住，正好用自己的医术帮聂倩调理下身体。

    纪默看出聂倩体内有很多湿气，气血不顺，拔火罐对她的身体大有好处。

    “你还是不是男人，有病吧。”

    聂倩气急败坏，心里暗骂。

    自己的魅力那么低吗？

    装，纪默一定是装的。

    她终于下定决心，干脆一不做二不休，直接下药。

