 雪痕和林辰一行人，走在紫霆城的街道上，引得无数人瞩目。

单单凭借雪痕的容貌，无论去到哪儿，都会是人群的焦点，更何况，她的背后，还有着一对让人无法忽视的洁白羽翼。

若是在别的地方，人们或许第一反应是将雪痕和雪霜玥等人，当成是化成人形的妖兽。

但因为紫霆城这边，人们对天人族有着更多了解，紫霆拍卖行又偶尔有天人族的奴隶被拍卖，所以人们见到雪痕等人时，第一时间，便都是想到天人族。

一个个交头接耳，望着雪痕和雪霜玥等人指指点点，有些胆大好奇之辈，还跟在林辰一行人的身后，想看他们是要去哪里。

当见到林辰等人，在紫霆拍卖行的前面停下来时，一个个满脸惊讶。

“以前只看到天人族的奴隶被拍卖后，从里面被带出来。

这还是第一次见到，有天人族的人，主动前来紫霆拍卖行这边的！”

有人一脸不可思议的嘀咕道。

林辰几人刚到紫霆拍卖行的大门前方，还没进去，便有一群人从大门内走了出来，为首的是一个身材修长的华服青年，身后跟着一群侍卫模样的大汉。

这些大汉身上的气息厚重如山，异常惊人，竟是有着不止一个不朽境级别的修道者！华服青年见到林辰几人，怔了怔，大笑起来：“我听说紫霆城内，出现了几个天人族的族人，并非我们紫霆拍卖行拍卖出去的面孔，正打算过去看看，没想到，你们自己却是送上门来了。”

雪沧澜和雪岚听到这话，心中都是一紧。

这华服青年的消息也未免太灵通了吧，自己等人才刚到来，他立马就知道了消息，难不成紫霆城之内，到处都有着他的眼线？

雷幽神域皇族的人，绝对不会允许其他人在紫霆城内到处布置眼线，唯一的解释，这华服青年本身便是皇族苟家的人。

“我们自己送上门来，你这话的意思，是原本打算去找我们的麻烦不成？”

林辰盯着态度高高在上的华服青年，语气有些不善。

听到他的话，一旁不少围观的人，笑出声来。

“这小子，知不知道他是在和谁说话？”

“显然是从别的地方来的，还不知道站在他面前的，可是皇族苟家，备受域主器重的苟勋！”

“苟勋的性格霸道得很，他敢这般质问苟勋，下场绝不会好到哪里去！”

……华服青年，也就是苟勋的目光，落在林辰身上，他脸上带着玩味的笑容，缓缓道：“闭上你的嘴巴，你没有资格问我问题。”

说罢，便不去搭理林辰，灼热的目光落在雪痕身上，笑容满面道：“我已经见过不少天人族的女性，的确都如传闻中那般貌美，但漂亮到你这种程度的，还是第一次见。

美人，你来这边，是有什么事情？

我没兴趣回答你身旁那狗东西的问题，但如果是你想问什么的话，我倒是挺乐意为你解答的。”

他的目光在雪痕身上来回打量，就像是恨不得目光能穿透雪痕的衣服，脸上的笑容，更是让雪痕觉得有一种说不上来的恶心。

雪痕一双柳眉皱起，强忍住心中那种恶心的感觉，道：“我听人说，你们紫霆拍卖行将我们天人族的人当做是奴隶拍卖？”

苟勋笑着摇头：“美人，你弄错了。

不是我们将你们天人族的人当做奴隶拍卖，而是，那些人本就是被我们抓住的奴隶。

拍卖奴隶，那是再正常不过的事情，难不成有什么问题？”

他这句话，将雪痕和雪霜玥几人都给激怒。

雪痕怒斥道：“你有什么资格，抓我们天人族的人？”

“哈哈哈！资格？

这需要什么资格。

或者说，我比那些被抓住的天人族族人更强，便代表着我有资格。

他们要么选择屈服被当做奴隶，要么选择被我杀了。”

苟勋笑着摇头，像是雪痕说了什么极为好笑的事情，“让我猜一猜，你们是听到我们这边，将天人族族人当做是奴隶拍卖，所以想要来教训我们，还有救走你们的族人？

可惜了。

这下子，你不仅救不了你的族人，而且还要把自己给搭进去。”

站在他身后的那些侍卫，闻言跟着笑出声，用看傻子的眼神望着雪痕几人。

围观的人们，有的向雪痕几人投去同情的目光，有的甚至已经在讨论，若是雪痕被抓去拍卖，能够拍出多么惊人的价格？

“你——”雪痕气得小脸发白，这一次话没说出，被林辰拉到他的身后，林辰站在她面前，冷冷望着苟勋。

苟勋看了眼雪痕和林辰握在一起的手，表情阴沉下来，旋即又笑道：“美人，你该不会和这家伙有什么关系吧？

像他这种在我面前，连屁都不敢放一个的家伙，哪里配得上你。

倒不如，你以后跟着我？

只要你好好伺候我，我保证，以后你能过上人上人的生活，也没有人敢把你当成奴隶抓去拍卖。”

围观的人们闻言，一片哗然，原来苟勋竟不是要将这女人拿去拍卖，而是要将她变成自己的禁锢？

他们目光落在雪痕的身上，仔细一想，这似乎也是再正常不过的事情，这么一个绝色美人，哪里会有男人愿意拱手让给其他人？

他们看向冷冷盯着苟勋的林辰，都是心中暗想，这家伙若是敢要和苟勋抢女人，那可就是真的活得不耐烦了。

下一秒。

林辰松开雪痕的手，朝苟勋走去。

“小子，你什么意思，难不成想要和我切磋一下？”

苟勋露出灿烂的笑容，就像是一匹阴狠的恶狼，满含嘲弄地望着走向自己的羔羊。

林辰走到他的面前，淡淡道：“现在，你有两个选择，一个是选择屈服当我的奴隶，另一个，是选择被我杀了！”

苟勋脸色立马阴沉下来。

不等他开口，他身后的一名中年侍卫，瞬间拔刀出鞘，朝着林辰的脑袋砍去，所过之处，空间如布帛般撕裂。

苟勋冷笑道：“不长眼的狗东西，活该去死。”

 