    百里红妆看着眼前的环境，唇角微微上扬，不自觉地露出了笑意。

    见惯了平常的景色，眼前这一片银装素裹的世界看着倒是别有一番美感的。

    以他们的实力，其实寻常的寒意对他们根本就不会造成任何影响，即便来到这样一片冰雪世界，他们就穿着淡薄的衣衫也不会觉得寒冷。

    不过，这样的景色无疑是十分有特色。

    束祁同样觉得这一番景色很好看，当真有一种来了一个崭新世界的感觉。

    伏炫明注意到二人脸上的笑容，不由得道：“这里的景色的确是很美，所以银松城的人也很多，是一个很大的城池。

    银松城同样很大，不过我们伏家在这里也是顶尖的家族之一。

    你们待在这里，只要低调一些不要去招惹一些背景不俗的强者，一般是不会有危险的。”

    二人微微点头，正所谓树大好乘凉，说的便是这个道理。

    他们二人要是没有任何背景，待在这里基本上就只有死路一条，但他们是伏家的人，就冲着这一层身份，哪怕一些看他们不痛快的家伙也会斟酌几分，这就是好处了。

    当二人跟着伏炫明走进银松城的时候，在场也有不少人认出了伏炫明，脸上纷纷漫上了恭维的笑容。

    “伏炫明，回分家了啊！”

    “一阵不见，实力又精进了啊。”

    伏炫明随意地应付了两句便继续向着前边走，不过不少人皆是好奇地看着百里红妆和束祁。

    这两人的实力实在是太弱了，偏偏又和伏炫明在一起，这就有些奇怪了。

    伏炫明乃是魔城之人，在魔城基本上就接触不到这么弱的修炼者，可看他们好似十分熟悉的模样，这才是大家最想不通的。

    这等实力的人是如何有机会接近伏炫明的？

    说不通啊！

    百里红妆一路走来也将附近的情况尽收眼底，其中经过了几座府邸，从这府邸的规模能够看出这也是十分强大的家族。

    “主人，这魔界的范围真的是大啊！”

    小黑打量着四周，神色同样充斥着惊叹。

    之前他们跟着男主人去魔城的时候便发觉那里的范围极大，人也不是一般的多，现如今来到了这银松城，感觉这里同样是一个很庞大的城池。

    “那是自然。”百里红妆淡笑，“这里可是顶级位面了，整个世界的终极位面啊。”

    “不过，这里倒是和神界有不小的区别？”

    神界的情况就如同修仙一般，不论是人还是环境都透着一种仙气。

    根据她的了解，神界其实是分成了一片片的小区域，每个区域都有世外高人在，相互之间的联系倒是没有那么深。

    魔界则依旧如他们所熟悉的环境那般，大家聚在一起，反倒是让他们有一种熟悉感？

    这里的强者同样很多，相应而言可能更接地气一些。

    “这倒是。”小黑点了点头，“区别很大啊，有一种神界人很少的感觉。”

    “神界的人也很多，只是都分散开来了罢了。”

    她先前从几位仙子那里也听到了一些消息，明白其实整个神界范围是极大的。

