    第113章 唐三的魂力

    听见独孤博都这么说了，其余人也都没有在怀疑了，毕竟教皇令算是武魂殿的最高荣耀了，拿着教皇令就可以享受武魂殿长老级别的待遇，就好像天斗帝国元帅的虎符一样，拥有调动三军的全力。

    而拥有教皇令的人除了上三宗宗主以及武魂殿的供奉和长老之外，其余人不可能掌握这种东西的。

    至于赵子龙，不过是一个区区的魂宗，他手中的教皇令肯定是他的老师给他的。

    这也让本来打算要招揽赵子龙的雪夜大帝和宁风致也打消了念头，如果对方拥有教皇令的话，那肯定就是武魂殿的人无疑了，何必再去自讨没趣呢！

    而萨拉斯此时内心也是有些得意了，竟然对方手中有着教皇令，那么肯定就是透明武魂殿的人，一副嘚瑟道：“看来这位赵子龙应该就是那位长老的弟子了，不然的话不可能有着教皇令，来天斗皇家学院，估计也是为了历练吧！毕竟我们武魂殿的人才济济，武魂战队也全部都是天才，恐怕是天才间的自傲，让赵子龙不想要留在武魂战队当黄金一代的陪衬，所以选择了天斗皇家学院吧！”

    雪夜大帝听着冷哼一声，内心确实是有些酸了，没有想到天斗皇家学院最优秀的队员竟然是武魂殿的人，难道他们天斗帝国就真的没有人才了吗？

    不过，在旁边的雪清河此时却更加的糊涂了，因为她根本就知道武魂殿哪位长老或供奉有赵子龙这个弟子，决定先将这件事情汇报上去再来问问好了。

    天斗皇家学院和象甲学院退场之后，很快下一场比赛就开始了，而众人也都纷纷观看着比赛，虽然今天第一场就遇到了象甲战队，但是这个赛区还是有着几只需要关注的战队。

    而且预选赛的二十八只队伍，每一只队伍都要与之交战，从而排序出名词。

    看着擂台上的比赛，玉天恒等人的脸上都露出了几分轻蔑，这些战队的实力并不算太强，有着一些战队甚至是一个魂宗都没有，这种战队的实力，基本上是会被淘汰掉的。

    在这个赛区里的二十八只队伍，最终只有排名最前的五支队伍才能够进入晋级赛，其余的二十三只队伍全部都会被淘汰掉。

    很快，就轮到了史莱克学院对阵火星学院了。

    “终于到史莱克学院出场了吗？不知道他们现在都是什么等级了。”玉天恒此时有些期待道，对于史莱克学院，天斗皇家学院还是非常的关注的，毕竟这个学院当初可是战胜了他们学院，所以他们一直都很想要洗涮那一次失败的耻辱。

    ‘唐三，不知道现在你的等级是多少级了呢！’赵子龙有些戏谑道，原著中唐三是服用了强化身体的烈火杏娇蔬和八角玄冰草，以及增强精神力的望穿秋水露，虽然同是服用了三种仙草，不过这三种仙草并没有给唐三提升魂力。

    但是即便如此，唐三最终也是在魂师大赛的时候，魂力等级达到了41级，现在唐三没有了八蛛矛的额外魂力增加，也没有仙草，还被赵子龙剥夺了魂力和先天魂力，不知道现在是多少级呢！

    很快，史莱克学院的成员就上台，赵子龙看着嘴角勾起了一丝玩味道：“哦，那只小兔子也已经回到了史莱克学院吗？”

    看着史莱克学院上台的七个人，赫然是戴沐白，唐三，小舞，泰隆，黄远，京灵，降珠七个人。

    随后，在电子板上面就出现了史莱克学院的武魂和魂力等级。

    队长戴沐白，武魂白虎，魂力41级；副队长唐三，武魂蓝银草，魂力42级；队员小舞，武魂柔骨兔，魂力38级；队员泰隆，武魂大力猩猩，魂力38级；队员京灵，武魂骷髅，魂力35级；队员黄远，武魂嗜血独狼，魂力35级；队员降珠，武魂治愈权杖，魂力35级。

    ‘怎么会这样？’赵子龙看着唐三的魂力，竟然达到42级，这怎么可能！明明现在唐三只有8级的先天魂力了，而且一年前见到唐三的时候，唐三也只有32级而已，短短一年的时间，怎么可能升了十级啊！

    ‘难道唐三又遇到了其余的机遇？’赵子龙内心暗道，同时内心基本上已经认定了，唐三肯定是遇到了别的机遇，除了仙草，赵子龙也想不出唐三还有别的什么办法可以将魂力提升的这么快。

    真该说唐三不愧是主角啊！即便是被自己强行夺走了机遇，还是可以在别的地方遇到其他的机遇。

    ‘不过，好像也只有唐三一个人有着这种特殊的机遇吧！’赵子龙不由的心中喃喃自语道，毕竟戴沐白的魂力就只有41级，比起唐三还要低上一级的，这就足以说明戴沐白并没有服用什么仙草。

    不过也是，戴沐白可是被赵子龙剥夺了一级的天赋魂力，史莱克的其余人也仅仅只是被剥夺了半级的天赋魂力而已，算起来除了唐三之外，戴沐白算是被剥夺天赋魂力剥夺的最多的一个了。

    “这个唐三，他的魂力怎么会提升的那么多啊！莫非他也……”此时，孟依然看着唐三的魂力竟然已经达到了42级，仅仅只比自己低一级而已，要知道她孟依然可是服用了仙草，还融入了一枚万年魂骨才达到43级的。

    孟依然说着这话的时候，刚好看见了赵子龙的脸色也有些难看，有些担心的抓住了赵子龙的手问道：“子龙，你没事吧！”

    “没事，估计唐三他也是遇到了什么机遇吧！”

    孟依然听着赵子龙的语气之中有些不乐，和赵子龙在一起这么长时间，孟依然早就注意到了赵子龙对于唐三特别的关注，安慰道：“不管他唐三有什么机遇，我都相信子龙你一定比他厉害，到时候我们在比赛场上打败他们就是了。”

    “这是自然的。”赵子龙听着嘴角露出了一丝笑容，自信道

    此时史莱克学院和火星学院双方都亮出了魂环，而唐三的魂环是黄黄紫紫四枚魂环，看到这里赵子龙嘴角露出了一抹笑容，虽然不知道唐三是遇到了什么机遇，但是魂环的搭配至少是正常的，没有像赵子龙这般打破常规。

    看着双方的比赛，唐三此时的蓝银草可以说是被火星学院的火焰给完全克制了，但是火星学院那边并没有魂宗，而史莱克学院这边有着两名魂宗，最终一番战斗下来，还是让史莱克学院取得了最后的胜利。

    (本章完)

