    “我告诉你，你别以为你是七宝琉璃宗宗主的女儿，你就能放肆，无法无天，他们怕你，老子可不怕。”

    说完戴沐白便看向洛剑心，看见朱竹清搀扶着洛剑心，心里有些不舒服，感觉头上有些绿绿的，但是问题不大。

    发觉到洛剑心的手臂上，身上，都缠绕着绷带，脸色有些发白。

    “剑心哥，你不会真去参加生死斗魂了吧，受了这么严重的伤。”戴沐白疑惑的说道，他还是第一次见到洛剑心收到如此严重的伤。

    而他身边的唐三等人也发觉到洛剑心的状态不是很好，还有朱竹清扶着。

    洛剑心示意身旁的朱竹清可以松开了，而朱竹清才发现自己一直在扶着洛剑心，脸上有些绯红，连忙松开，随后保持着高冷姿态。

    洛剑心点了点头说道：“没错，我去参加生死斗魂了，受了一点小伤而已，过几天就好了。”

    “好吧，有问题一定要及时告诉我，我好在你的墓地前疯狂地吃你的贡品。”

    “滚犊子，你死后能在你的墓地但凡能看到一点贡品算我输。”

    洛剑心拍了拍戴沐白的肩膀说道:“我看你还是给自己买个墓地吧，埋葬曾经的自己。”

    戴沐白则是无奈的叹了口气：“算了，无所谓，看开了，不管风不风流，活得自在就好。”

    洛剑心还是认同这句话的，看着如释重负的戴沐白，洛剑心也只能安慰的说道。

    “对嘛，这个世界的森林还是很大的，死守一个对你不开叶的大树，不是好的选择。”

    “唉，我也和你说过我的事，我要是和你一样一身轻，绝对不会死守这颗大树的。”

    洛剑心听后也只是笑笑，没说话。

    而朱竹清就在洛剑心的身旁，怎么会听不到两人的对话呢。

    “哼，垃圾。”

    朱竹清的态度突然变得异常冰冷，比和洛剑心单独在一起的时候，要冷的多，眼神中有一点的亮光仿佛死掉了一般。

    随后对着洛剑心冷声说道：“晚上我来找你，我告诉你我的答案。”

    说完朱竹清便转身径直离去了。

    洛剑心一愣，才想起来之前对朱竹清说的话，心中疑惑地想道：“这么快就想好了？”

    而反应过来的戴沐白，双手直接掐着洛剑心的脖子。

    “好你个洛剑心，我说你怎么会跟我说这些话呢，原来是这样，说，朱竹清晚上去找你干嘛？”

    被掐着的洛剑心冤枉的说道，“想什么啊你，她晚上找我，是关于我教她修炼的事情。”

    说完，戴沐白依旧不依不饶的摇晃着洛剑心。

    “别摇了，tmd，老子伤口都裂开了。”

    戴沐白听后，定眼一看，洛剑心手臂上的绷带已经被血液完全浸湿，身上的伤也同样如此。

    “奥斯卡，赶紧过来，香肠，洛剑心快不行了。”戴沐白对着外面打喊道。

    而在外面与宁荣荣掏心掏肺的奥斯卡，听到洛剑心快不行了，直接一路狂奔来到洛剑心身边，给他塞满了两三根大香肠。

    吃完之后，再凭借自己较为强大的身体素质，才总算是把血给止住了。

    唐三和小舞也赶紧地来到了洛剑心地身旁，关心地说道，“没事吧？”

    “没事，只是戴沐白不小心把我的伤口弄裂开了一点，明天差不多就好了。”

    唐三看见那出血量，伤口应该不算很深，才松了一口气。

    但这伤，就算洛剑心是四十多级的魂宗，也绝对不可能一天就会好的。

    “还是多休息两天吧，这个伤口至少几天才会完全恢复好。”

    “我说了没事，就真没事。”

    而一旁的奥斯卡则是拍了拍唐三的肩膀说道。

    “放心吧，剑心哥的身体素质可不是跟你开玩笑的，不然你以为他凭什么能在四十级就吸收万年魂环。”

    随后戴沐白扶着洛剑心带着众人离开，而在外面的宁荣荣一脸羡慕的看着他们。

    洛剑心似乎发现了她，“奥斯卡，把宁荣荣带过来。”

    奥斯卡点了点头，便朝着宁荣荣的方向走去，而搀着洛剑心的戴沐白就有些不爽了。

    “一个娇贵的公主罢了，带着她干嘛。”

    “行了，只是一个小孩子而已，你跟她怄什么气，等会管好自己的嘴。”

    听到洛剑心的警告，戴沐白只是撇了撇嘴，便没在说什么了。

    不过一会，奥斯卡便带着宁荣荣走了回来。

    洛剑心笑了笑，说道：“走吧，回学院。”

    ................................

    夜晚，洛剑心依旧是躺在他那熟悉的巨石上，怀里抱着正在熟睡的小黑。

    【恭喜宿主完成任务】

    【任务奖励：至尊超级无敌霸气物理学圣剑：撬棍】

    “焯，你说你有延迟就算了，你给我一把撬棍什么意思？”

    【。。。】

    “装死是吧。”

    洛剑心此刻已经裂开了，手里把玩着系统送给他的撬棍，除了闪亮一点，没什么特别的。

    随后没过多久，朱竹清便如约而至地来到了洛剑心的地盘。

    洛剑心缓缓地坐起身来，动作尽量地小一点，没有把小黑给吵醒。

    看着下方的朱竹清，用着比平时小一点的声音说道：“来了？”

    “废话。”

    朱竹清看着洛剑心无语的说道，自己人都在这里了，还问这种没脑子的问题。

    不过看见洛剑心的状态还不错，也松了一口气。

    不由得觉得他真是个怪物，受了这么严重的伤，没过多久就跟个没事人一样了。

    日后被他调校之后，自己肯定能越来越强大。

    “哈哈。”

    洛剑心有些尴尬，之后以笑容来掩盖。

    “你确定不再多想一会吗？”

    “不用了，我已经想好了。”

    洛剑心看她坚定的眼神，点了点头，示意让她继续说。

    朱竹清刻意压低了自己的声音，避免吵醒自己的同类小黑，随后说道。

    “第一呢，就算我的家族不放过我，我也不会对他们刀剑相向，就算他们在怎么恶心，也是我的亲人。”

    “大不了我就离开家族。”

    “第二，改变了命运之后，没有什么变故的话，我打算一个人生活，做一个平凡的人，我只能改变自己，改变不了我的家族。”

    说完她便看向洛剑心，等待着他的回答。

    洛剑心思考着，说实话这个回答其实很漂亮，但是他还是在考虑，毕竟要人工干预朱竹清的剧情方向，让他有些纠结。

    鬼知道教她修炼，慢慢变强之后，会发生什么莫名其妙的事情。

