    新闻发布会，如期召开。

    凭天定酒楼的大厅内，被布置成一个大型会场的样子，可见魏不保确实用了心。

    身为黑豹俱乐部的前老板，他对于布置会场，以及招待媒体人，丝毫不显陌生，甚至于说是轻车熟路。

    应刘览的要求，大型投影仪，也被安排进会场，随时准备听从刘览的调度。

    当一切准备完毕时，各大平台的媒体和记者们，开始进场。他们长枪短炮，装备精良，看着就阵势唬人。

    高矮摄影架，收音话筒，记录笔……

    别的不说，单说这个架势，就能吓得普通人说不出话来。

    刘览是见过世面的，他每逢大事有静气，遇事根本不慌。

    遁一门主站在卫生间的镜子前，梳理了梳理眉毛，检查了下自己的着装，确定没有瑕疵，这才信步下楼。

    刘览这一下楼，全部摄像机统统对准了他。所有人都想听听这个“罪魁祸首”的第一句话，到底能说出什么。

    “大家吃了没。”一句稀松平常的问候，回荡在大厅里。

    今天是什么日子，难道这个家伙不知道么，居然问出这种没营养的话。吃饭不吃饭，你管得着么。

    刘览接着笑道：“如果没吃的话，一会儿发布会结束，我给大家准备了工作餐，不算很丰盛，只是为了聊表下心意。”

    这个可恶的资本家，要用美食来拉拢人心么，他怕是在做梦。凭天定的问题不说清楚，谁吃你的饭。

    “大家注意啊，不要被某些人的糖衣炮弹所迷惑。我们今天来，是为了主持正义，不是为了吃吃喝喝的。”一个中年记者说道。

    “就是就是，他们后厨的问题还没搞清楚，让我吃我也不敢吃啊。”头戴黑色眼镜的知性美女附和着。

    “……”

    会场中的人，对刘览有先入为主的印象，所以不领他的情。更多的，对他都是指责。

    刘览也不介意，只是一一和他们对视，点头微笑，礼貌至极。

    正在这时，吴成推着一个轮椅走进来，轮椅上，便是赖高雄。

    他红光满面的脸上，刻意装出一副可怜像，表情管理很到位，气质却不像。

    “受害者”的出现，顿时引起了场中骚乱，众人纷纷对准赖高雄，让他首先发言。

    面对着数十台镜头，赖高雄委屈道：“今天我来这里，就是为自己讨个公道。顺便给黑心商人一个教训，让他知道，这个社会还是有正义感的！”

    “好”，“啪啪啪！”所有人都在鼓掌，鼓励着受害者的勇气可嘉。这种面对强大黑暗势力，能够奋起反击的精神，值得所有人学习。

    凭天定的员工，尤其是后厨的七八个人，看赖高雄的眼神，恨不得活吞了他。简直就是睚眦欲裂，杀之而后快。

    刘览的表情倒是很随和，丝毫没有怨恨之色。

    有一个记者提问道：“刘先生，‘受害者’已经来了，你有什么想说的么。”

    一时间，摄像机的闪光灯“唰唰”响起，对着刘览就是一顿猛拍，待遇堪比顶级爱豆。

    刘览摆摆手，示意道：“我不着急，有什么话。可以让这位赖先生先说，等他说完，我再说不迟。”

    赖高雄坐在轮椅上，举着一个话筒道：“我叫赖高雄，是一个守法的普通公民。那天在凭天定吃饭，菜里竟然吃出了苍蝇。

    “我找他们的工作人员理论，他们对我连骂带吓唬，好一顿恐吓。我这个人心脏不好，再加上吃坏了肚子，所以才住进医院。

    “这还不算完，凭天定的老板，也就是这位刘总。他亲自跑到附属医院的住院部，口口声声的威胁我，说要让我好看。

    “我逼不得已，只能选择用法律的武器来保护自己，以求正义能够得到伸张。”

    记者接着问道：“赖先生，你最近的病情好些了么，感觉怎么样。”

    “感觉很不好，主要是心理上的。我需要姓刘的向我道歉，否则我绝对不会放过他。”

    “……”

    “刘先生，赖先生已经说完了，你有什么要说的么。”

    记者们看刘览的目光，冷酷且带有无情。

    “咳咳”，刘览清了清嗓子，平静道：“我这里有一份录像，希望大家能一起看看。”说着，他打个响指，示意工作人员开始播放。

    投影仪里，射出的画面：是凭天定后厨的做菜过程，包括整个走廊的录像。其过程干净整洁清晰，并没有不妥之处。

    对于赖高雄所说的菜品问题，不攻自破。

    有记者问道：“刘先生，这段视频，并不能说明什么，万一是你后面补录的呢。”

    还不等刘览回答，站在赖高雄身后的吴成，紧接着说道：“他们凭天定的后厨员工，可以给我们作证，那天的食材确实有问题，不信把胡宝叫出来，当面作证。”

    胡宝就在现场，他果然站了出来。众记者一看，有意外收获！凭天定内部居然还有人证，太好了。

    这才叫真正的“实锤”！

    “这位胡先生，有什么话，您尽管说，我们大家在这里，为你作证。”

    吴成和赖高雄偷偷对视一眼，都从对方的眼睛里，看到一丝兴奋。有这个大内奸在，不怕治不了凭天定。

    两个人的得意神态，没有瞒过刘览，幸亏他早有准备，不然真的跳进黄河也洗不清。

    胡宝一点也不怯场，当着摄像机的面，大大方方说了起来：

    “我叫胡宝，是凭天定后厨的一名配菜师。赖高雄找到我，说要给我十万块钱，让我出庭指证凭天定，污蔑当天的菜品有问题。

    “吴成事先给了我三万块定金，事后答应给我七万。”

    说完，他拿出自己的手机，又道：“转账记录和通话记录都在，做不得假。”

    此话一出，石破天惊！

    什么鬼！！

    吴成都听傻了，赖高雄也愣在当场。台词不是这样的啊，这家伙怎么私自换词儿啊！

    众记者也是一脸的懵逼，有人问道：“胡先生，我们这是现场直播，有记录的。你要对你说过的话，负责任。”

    胡宝坚定道：“我愿意为我说过的话，负全部法律责任。”

