    阙安的体温摸起来和正常人类差不多, 甚至还微微要高一些，这屋里温度也?很高，像是开足了暖气一般, 秦郁之热得微微出?汗。

    然而阙安整个人冷得在发抖。

    秦郁之指尖微颤, 不敢触碰阙安, 仿佛怀里的人是个脆弱的瓷娃娃。

    正在此刻, 阙安缓缓睁开眼。

    秦郁之稳住颤抖的声线, 竭力平稳道：

    “我在。”

    我在这儿。

    阙安先是一愣, 紧接着?费力的抬起手擦了擦眼，最后颓然垂下双手, 闭上眼道：

    “又做梦了。”

    秦郁之忍住哽咽, 咬牙，难过道：“不是梦, 是我，我来了。”

    阙安一愣，眨了眨眼, 难以置信道：“你怎么……找来了？”

    他想要坐起来，手撑着?地的瞬间却失力，不受控的坍塌了下去, 整个人眼看着?就要摔落在地。

    秦郁之一惊, 弯下腰, 用身体去承接阙安身体的重量, 砸出?一声闷响。

    秦郁之吃痛，顾不得其他，先是去检查阙安有没有受伤，抓住阙安的双手，仔仔细细的翻开：

    “痛吗, 有没有哪里伤到?？”

    灰雾色的眸子却紧盯着?他，像是要把这些日子没看见?的补回来一般，目光虔诚而满足，任由?秦郁之翻看摆弄着?他的手指，半晌叹口?气道：

    “你怎么瘦了。”

    秦郁之一愣，抬起眼，眼中的哀伤满的要溢出?来，让阙安心微微发颤，他伸出?手轻抚秦郁之的眼角，轻声道：

    “你别哭。”

    秦郁之就这么沉默的看着?他。

    阙安心头一痛，抽出?自己的手，反手把人抱到?怀里，勒得两个人彼此都喘不过气来。

    没有责怪，不说担忧，也?不谈过去发生了什么事，两人就这么抱着?，像是时?间静止了一般。

    半晌秦郁之伸出?手，轻轻凑上前去，轻轻碰了下阙安的嘴唇。

    阙安眸子略发深沉，片刻后双手轻轻扶住秦郁之，反客为主加深了这个吻，秦郁之气息渐重，无意识的双手抗拒往外推，半晌后才气喘吁吁把人推开。

    阙安伸出?手盖住秦郁之的眼睛，喉结滚动?道：

    “你知道了？”

    秦郁之喉结几不可闻滚动?了一下，语气里带着?浓浓的哀伤：

    “你指什么事，把你命给我这件事？”

    阙安低头望了他一眼。

    秦郁之抬起头，认真的注视着?阙安：

    “经过我同意了吗？”

    阙安抚摸着?他的发顶，像是每次秦郁之抚摸他一般，语气玩笑道：

    “那，下次和你商量下？”

    秦郁之注视着?他不开口?。

    从门外传来一阵脚步声，缓缓走近，最后轻轻叩响了房门，敲了敲。

    秦郁之垂下眼，轻轻把人放在地上，轻柔的抚了抚他额前碎发，温柔道：

    “等我回来。”

    阙安皱起眉头，倏然有了不好的预感，反手拽住秦郁之的手腕，奈何力气尽失，手无力的滑落下来，他哑声道：

    “你要干什么？”

    秦郁之轻轻把手叠到?他胸口?，不回答，最后回身看了阙安一眼后，走了出?去。

    走到?外面，容创笑了笑，主动?开口?道：

    “他这样跟我关?系可不大，我看到?他的时?候，他状况就已经是这样了，整个人弱的一碰就摔，抓他简直没什么难度。”

    容创恶意的看了秦郁之一眼，笑道：“他现在这样，真是多亏了你啊。”

    秦郁之抬起眼看向容创。

    阙安逃出?去之前的状态本?就很不好，前一天还在发烧，第二天就跑了出?去。

    恐怕是从那时?候开始，他就知道自己的身体状态了，一天一天的拖下去，到?最后会越来越差。

    最开始身体发凉，到?后来一次接一次越来越凉，这么下去根本?撑不了多久，所以他才会这么急着?找上容创。

    容创笑了笑，没注意到?容创的神情，眼里急迫的神色一闪而过，问出?来的话确实从容不迫：

    “眼睛留下，人你带走。”

    秦郁之淡淡抬眼：

    “什么时?候说过要给你了。”

    容创欣喜的神色瞬间被阴沉取代，知道秦郁之是发现了什么，冷笑一声道：

    “秦总是想背弃承诺？”

    秦郁之淡淡抬眼：

    “我从来不和魔鬼谈条件做交易，没记错的话，从一开始，我就没答应你什么东西?吧？”

    容创沉下脸色。

    的确，当时?秦郁之打电话给他的时?候，他高兴得过了头，压根忘了秦郁之只说是来看阙安，却压根没答应要和容创做什么交易。

    容创气极反笑，沉声道：

    “那你是不想给我了？”

    秦郁之抬眼，不答反问道：

    “容总很急着?要，这东西?对你来说，有那么重要吗？”

    容创脸色微微一变，紧接着?恢复正常。

    秦郁之淡然把容创的神色尽收眼底，随后抽出?张湿纸巾擦了擦手。

    果然和他设想的一样。

    阙安做足了几个月的准备，不可能如同鱼肉般任人宰割。

    他想要做一件事，即使是鱼死网破弄得遍体鳞伤，也?绝不会因?为困难而半途而废，当他看到?如今阙安这幅身受重伤的样子，就更笃定了。

    容创不可能毫发无损。

    但是容创面上看起来并没有任何异样，精神状态看起来比普通人还要好，也?看不出?任何受伤的痕迹。

    容创低下头，无邪般歪了歪脑袋，眯起眼问道：

    “你确定不换吗，一双眼睛换一条命，划算。”

    秦郁之冷冷看着?他。

    容创起身，慢悠悠道：

    “我可提醒你，你没多少时?间了，那间屋子里满是毒气，你的小情人在里面，照他现在的身体状况，指不定什么时?候悄无声息就死掉了。”

    秦郁之微微蹙起双眉。

    他一进屋子就察觉到?光线亮得异常，还被刺痛的流下泪水，现在看来，并不完全因?为光线太强的缘故。

    阙安从消失到?现在，身体几近透支，更别提是关?在这种环境里。

    秦郁之淡然的望向容创：

    “我看，容总也?撑不了多久了吧？”

    容创冷冷注视着?秦郁之。

    秦郁之放下水杯，缓缓开口?：

    “容总要的不是我的眼睛，对吧？”

    容创被戳破心思，脸色微变。

    秦郁之道：

    “容总之前在我家里，放了不少毒虫，毒虫有致幻性，严重的还会导致眼瞎，最开始发现毒虫时?是在过年时?的水仙花盆内，再然后就是在药柜里。”

    容创微微眯了眯眼。

    “这其间隔了好几个星期，无论怎么谨慎，都会通过我的一日三餐和药物渗透到?身体里。”

    当时?发现的时?候，药盒上已经爬满了虫子，说明或多或少毒性都已经沾染到?了药物上。

    “再然后，我开始出?现短暂的致幻感，眼前白茫茫的一片，这是毒性造成的，但是实际上，这种毒液更严重的不是致幻，而是会导致人失明。”

    当时?自己眼前一片白茫茫，而且不仅仅是看不见?这么简单，他记得他当时?情绪状态很不稳定，从来没有那么慌乱过，对于他来说，这种慌乱非常不正常。

    之前那么多次，进手术室也?好，病危通知也?好，他都从来没这么慌乱过，怎么就偏偏这次心悸得这么厉害。

    那晚他满脑子都是惶恐和不自信，满脑子都充斥着?“自己要是就这么失明了怎么办”“万一掉下去就完了”“如果晚一秒，就再晚一秒自己可能就活不下去了”，诸如此类的假设和疑问让他脑子处于极度不清醒的状态。

    他当时?心理状态相当脆弱，如果不是阙安在身边，他可能真的如同陷入黑暗一般，会摸索不到?出?路。

    但是毒虫的毒性不止这个。

    他翻阅了大量书籍资料得知，这种虫生于极寒地带。

    通常是长?在高海拔处、冰天雪地里最冷的地方?，或者说，正是冰天雪地和难以生存的环境，造就了这种毒物。

    这种小虫子曾经咬死过一直壮如小山的野牛，铁牛前一秒还红着?眼斗志昂扬，铁蹄充满着?力量的刨着?土，下一秒就猝不及防倒在了地里，整只牛轰然倒塌，僵硬的身躯落地的一瞬间，扬起了漫天尘土。

    这种毒虫会致盲。

    容创的脸色微变，身体微微停滞。

    秦郁之转头看向容创，露出?似笑非笑的神情：

    “容总看到?我的第一眼，很惊讶吧，是不是在想为什么我还能看得见?。”

    他记得他和容创火灾后见?的第一面，容创看到?他的一瞬间，闪过一丝惊讶，他当时?心生怪异，但找阙安心切又急迫，根本?没多想。

    真相一点点被剥开，不紧不慢的露出?它本?来的面目。

    秦郁之身体微微前倾，双手交握在面前，笑着?，一点点复盘：

    “容总聪明得很，当时?就已经明白了是怎么回事。”

    秦郁之身体微微后仰，咖啡勺碰到?冰冷的杯壁，发出?一声脆响：“容总不明说，那我就替你说。”

    “你要的不是我的眼睛，而是阙安留在我眼里的东西?，对吧？”

    作者有话要说：感谢在2020-12-27 16:39:49~2020-12-28 22:19:19期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：32919526 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：呃呃呃? 10瓶；比巴卜橙 4瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

