    “陈社长，企鹅集团的章总昨天又给社里打电话了，还是想要见见你，跟你面谈呢。”

    燕北数学研究中心2号楼的走廊上，陈典诚被第三期宁班的学弟拦了下来，张口就是能让许多生意人钦羡不已的话。

    然而这番话却把陈典诚吓了一跳，下意识的四下张望了一番，随后便开口埋怨道：“跟你们强调多少遍了？不要在这里叫我社长、社长的……，叫师兄知道吗？！传到宁导耳朵里，我又得被取笑了！”

    “哦，陈师兄，要不你就跟章总见一面呗？人家很有诚意的，你也知道，人家专门来学校两次了，正好又碰到你们跟宁导去了实验室那边，也就只能跟王师兄谈了谈，王师兄又从来不管这些事情，还是个闷葫芦，看两人坐一起聊天，看着都觉得尴尬……”

    “见什么见？早就跟你们说过了，宁社的成立宗旨可不是跟那些资本打交道。我们就是做着玩的，助推一些小技术，真想要赚大钱，等你们毕业了多得是公司挥舞着支票本抢你们，现在你们急啥？”

    “不是，陈师兄，咱们谁也没点击社里的钱不是。真的单纯就是感觉挺不好意思的……”

    “有啥不好意思的？要我说你们就是被宁导保护得太好了，没有受过社会的毒打，人家做出一副礼贤下士的样子，就把你们折服了……我告诉你啊，没啥不好意思的。企鹅集团想跟我们合作，说白了，还不是因为咱们现在价值很大，你还以为人家真的是吃饱了撑着了，就想带这我们玩啊？”

    “这……可是人家章总也说了，也并不一定就要达成什么目的，无非就是想跟你们几位负责人见见，大家混个脸熟，以后说不定还能交个朋友，而且人家真的很客气……”

    “学弟啊，你长点脑子行不行？你真以为人家一个互联网大厂副总能闲没事到处交朋友啊？我问你啊，你觉得虽然宁导从来没过问过宁社的事情，但如果宁导发话了，我们会不会听？”

    “那当然啊，宁导都发话了，肯定要听啊！”

    “那不就结了？你猜为什么人家不想跟咱们宁导交朋友，一直打我们的主意？还不是因为知道我们肯定比宁导好说话？拜托你动动脑子好伐，别每天只想着那些方程式！这朋友真交上了，以后又谈上参一股这种事情，你答不答应？天天考虑人家的人情，我的项目还做不做了？宁导要考我的时候，你顶上去？赶紧滚去上课吧，还废话，信不信今年期末考我跟宁导说用你们太优秀了，所有科目直接上B卷？”

    “哎呀，陈学长，突然想到我还有作业没做完，先闪了！”

    这句威胁是真的有用，宁班的小朋友都知道期末考核会准备两套卷子，正常考是A卷，如果大家表现得太飘了，那就会祭出B卷，至于B卷的难度……用小伙伴人的话说，那就是宁导纯粹为了打击人鼓捣出来的，他们还没办法找人说理。

    一般如果用B卷考试，百分制的及格分被迫下调到45分是基本操作。但不要紧，因为宁班的绩点考核自成体系，根据整体成绩浮动，直接不理学校那绩点计算那一套，所以教授们自由裁量权极大。

    本来宁班这么玩，对于学校而言其实不太好管理。但没办法，宁院士的招牌太强横了，而且外界对于宁班的评价本来就不以平时考核绩点来评价。

    这么说吧，只要宁班的孩子能坚持到大二期末考之后才被优化掉，从被优化的那一天开始，基本上未来工作已经不用愁了，一定会有世界五百强的大公司找上门来谈是想继续深造还是本科毕业之后就找份工作？选择前者，可以跟企业签订一份委托培养计划，接下来包括读研读博的费用公司全包，如果想本科毕业就工作，那么大三开学前就能拿到一份不错的offer，只要能顺利毕业就马上生效。

    是的，宁班的孩子就是这么豪横。

    不是大家不想等到宁班毕业，实在是狼多肉少。

    每年宁班就四十个学生，现在才招了三年，总共也才120人，现在强人工智能产业的人才缺口按照世界各专业人才统计年鉴的预估则达到了80万，而且还呈现逐年递增的趋势。

    除此之外，宁班能如此名声大噪，就不得不提宁社的存在了。

    当年，宁班第一届学生心血来潮成立的一个大学生社团，现在已经绝对不止是一个学生社团那么简单，更成了无数资本眼中的香馍馍。

    这得归功于宁社做的三笔大学内投资。

    跟当年港岛科技大学的无人机兴趣社一群人在毕业后，做的公司直接打造了世界最强势的无人机科技公司不同，宁社的投资最初其实就是玩票的性质。

    比如一帮人在深入学习了人工智能的基础学科之后，投入几十万，设计出了一个超分辨还原算法，能够极为高效的还原几乎所有通过技术处理的马赛克图像，甚至能直接接入视频，通过潜在的重构采样以及模糊动态特征，直接将打码内容还原。

    虽然还原内容会有一些“机器想象”的成分，并不能做到完美还原，但速度着实是超快，开启之后甚至能同步视频的马赛克，而且还原度能达到百分之九十以上。

    除此之外，一帮宁班的高材生还在宁为的帮助下升级了算法，不但能对人为马赛克技术进行完美的还原，还能同步对于机器所有美颜效果进行还原，什么磨皮、瘦脸、美白、祛斑……所有通过美颜算法对人脸进行的机器修饰，在该算法的帮助下都能一键还原，让人能直面真实的自己。

    更可怕的是连PS的修饰痕迹都能一键还原，换句话说，朋友圈的照片都不保险了……

    这软件刚横空出世的时候，反响当真是热闹极了……

    说实话，如果不是宁为的招牌摆在那里，可能这软件根本就不可能上架。毕竟一款软件几乎让一群人花费了十多年研究出的各种算法，都成了摆设。连带着打着美颜旗号的手机都不太好卖了。

    更恶心的是，宁班一帮半大的孩子还将这软件命名为“真实世界”，靠这软件赚到第一桶金的宁社也开始被大众所知道。

    除此之外，宁社还组织开发过一款名为“百万调音师”的产品，具体就是通过人工智能来调节音准跟节奏，通过这个软件，即便五音不全也可以在手机上唱出动听的音乐来，更重要的是，这软件还能傻瓜式的自动加强用户的声音特色，虽然好听，但声音特色增强后，跟原唱有着显著不同，甚至足以保证熟人能听出那是谁的声音。

    这玩意风靡之后的效果便是，直接让每个素人只要拥有一台电脑就能出唱片，而且往往越独具特色的嗓音越能得到许多小众的追捧，直接效果是在短视频领域早就了一大批，特色音杀手！江湖人称“裸音死王者”。

    这种小视频的特色就是最初是软件音，让喜欢的人无限陶醉之时，关掉软件，出现真实声音，直接能把人吓傻。那可比曾经所谓的声卡虚拟要呛人很多，甚至一段时间里连许多大型的音乐播放器都收录了许多类似的歌曲……

    一个软件由虚向实，另一款软件由实向虚，且争议都极大，彻底让全世界知道了燕北大学有个逆天到丧心病狂的大学生社团，听名字就跟宁班密不可分，叫宁社。

    但真正让无数资本都开始对宁社瞩目，甚至让宁班淘汰生都开始被大厂盯上的，则是宁社第三次出手，推出的一款针对广大游戏厂商给出一种多元化解决方案。

    说白了，这又是宁班一帮爱玩游戏的学生们设计出的一种随机事件算法。

    具体功能很简单，就是帮助网络游戏设计出随机智能NPC或者随机事件的傻瓜式算法。

    基本操作就是网络游戏开发商可以在游戏开发完成之后，将算法融入到服务端，并在算法给出的文本编辑位置，写入游戏的背景故事，算法会自动读取游戏地图，并在游戏开始运营时，算法会根据游戏内的在线人数跟地图比例，生成各种随机事件、任务、以及具备一定交互智能的NPC，除了丰满整个故事线外，更让游戏多了些噱头，比如不受运营掌控的奇遇系统，这些系统给予的奖励对于玩家来说更是充满了无限的惊喜。

    最初这款软件是测试时，用在了一款名不见经传的国产手机游戏《落雨剑》之中，当时大概是游戏开放商都对这游戏破罐子破摔了，反正日活人数不多了，日收也赚不到多少钱，干脆试用了这套随机系统。然后小小的投入了些资源，以跟宁班合作，推出华夏第一款人工智能游戏为噱头来做宣传，推出了个全新版本《落雨剑之江湖奇遇版》。

    谁想到这游戏投放出去之后，还真火了！

    甚至曝过一0氪玩家，运气爆棚，在被一大佬PK之后从高塔上被震了出去，谁想到竟然被凭空刷出的一位根据有些背景故事中的神秘老人在血量清零前救了下来，通过一番极为人性化的对话，完成了报恩任务之后的玩家，还拿到了系统之外的传说中唯一道具归一剑，直接登上了游戏兵器谱的第一……

    即便这奇遇道具具备不可交易的属性，但为了这把剑，据说游戏内大佬直接花了十万，把游戏账号连带这把剑都给买去了。

    虽然说游戏中绝大多数的支线剧情产生的奖励并不是太过稀有的东西，甚至可能还随机性的会有各种惩罚，但依然吸引了无数的玩家涌入其中，游戏论坛里更是被一句“只要肝得，奇遇必得！”刷了屏。

    算法直接带火了一档游戏，也让无数游戏商看到了其中的商机。

    资本圈也飞快的反应了过来，从最初大家开始购买算法，嵌入游戏，再到主动配合算法来设计游戏，比如在游戏背景中规划出独特多样性的修炼体系，来让整个随机奇遇系统任务更加丰富，这一度让没有这种奇遇的游戏系统，根本无法生存。

    再到最后甚至卷到了诸如王者荣耀、英雄联盟这类的MOBA实时对战游戏的娱乐模式都引入了这套系统，时不时蹦出让人意外的情况，能让对战双方崩溃的同时也大大增强了娱乐性……

    比如保护塔内部运作可能出现随机质量问题，有时表现是地方侵入塔下却不打人的情况，也有概率会突然炸掉，不分敌我，只按距离远近承受爆炸伤害……

    也可能眼看要大龙就要被打死时，突然天降甘露，大龙会大声说出一段台词之后，血突然回满，当然相应的打死有信仰的大龙后，奖励也会更为丰厚……

    当然如果大家以为这算法只被游戏厂家看中，就太片面了。在元宇宙再次被炒作了三年之后，算法对于元宇宙仿真的加成才是最被资本看中的。

    就跟现实生活中随时可能有意外一样，作为下一代虚拟互联网，如果没有随机事件的引入，显然是没有灵魂的。所以这算法已经被全球所有跟元宇宙相关的资本看中了。

    至于按照规定掌控了这些算法专利跟著作权的宁社，自然就成了香馍馍。

    这么说吧，宁社作为一个学生社团，现在面对最无奈的问题大概就是钱太多了。即便没有接受资本的入驻，光是算法对外授权的收入，已经给宁社赚取了十多个小目标的收入，还是税后。而且随着时间的推移，赚取的资金还会越来越多。

    如果换了其他导师大概早就对宁社银行卡里的钱动心思了，但恰好宁班一直是华夏科学院院士宁导说了算的。

    这么说吧，如果真要比谁更不知道该拿日益增加的钱怎么办，宁导要比他的学生更苦恼。

    虽然宁导到底有多少个人财产，一直是众说纷坛，但每年福布斯排行榜发布的时，肯定不会忘了宁导。虽然宁为没有公司，没有股票收益，个人财产究竟多少，很难探查，但福布斯的工作人员却另辟蹊径，通过分析宁为掌握的那些专利产品销量来分析宁为每年所得。

    比如湍流算法设备的销量，三维硅通体5G芯片的使用量，等等，最后预计宁为每年专利对外授权收益已经达到了惊人的百亿元，扣去个人所得税后，应该还有五、六十亿的个人收益，这些年下来，数百亿是肯定有的。

    所以宁社小金库里的资金宁为肯定是看不上的，反正在他看来，宁社就是宁班那帮孩子瞎闹，至于想动心思的，也得考虑宁为那块招牌。

    到也不是没人想过把宁社卡里的钱盘活，激起了宁社七神的反抗，那段时间正好宁家小公主——宁可小朋友偶染风寒直接住了院，明显有女儿奴潜质的宁导直接把办公室搬到了可可小朋友的病房里……

    等到回来后，大概是把这些天看到女儿遭得罪，全算到那位动了心思的教授身上了。据说是宁为直接找到学校主管大佬办公室拍了桌子，直接放话如果学校教授敢干预宁社内部项目评选机制，学校不闻不问的话，他直接考虑下届宁班换所学校开办……

    这消息没人知道真假，但效果是宁社虽然很有钱，不过投向的项目却可以坚守本心，由社团内专门的学生自治部门决定。当然为了保证有投票权的学生不会被腐蚀，宁社内部还有专门的自治监察部门。

    第一届宁班学生班干部，也就是后来人称“宁社七神”很自然的成为了宁社第一批拥有投票权的社团领导，要拥有投票权，其实也很简单，努力学习就好了。能保证在一学年内，两次期末考试成绩都在同年级专业前十的宁社成员，自动拥有审核项目的投票权。

    同理连续两次期末考成绩排入专业前十五的宁社成员可以申请进入监察部门。

    发展到现在，宁社具有投票权的社员已经有17人，相应的自治监察部门也有九人，而且这九人还有强力外援，三月……

    不管怎么样，现在宁社的发展是极好的。

    陈典诚作为最早的发起者，即便已经在大三就修够了足够的学分，跳过了大四阶段，直接开始在宁导手下读直博，也依然保留着宁社社长的身份。

    跟他一样，大三就修完足够学分，直接开始跟着宁导做科研的第一届宁班学生还有三人，卢永嘉、王熙文跟邱睿茂。现在四个人还要承担着轮流给宁班低年级的学弟、学妹们解惑的任务，每周四个人都各有两课时的自习辅导任务，说白了，就是宁班孩子们在一起上自习时，他们得在教室里呆着，随时解答学弟、学妹们在学习过程中遇到的问题……

    于是自然也有给出题意见的资格……

