    张飞瞪眼说道：“军师不是说，只要夺了涪水关和葭萌关，我军就赢了一半吗？为何现在又要说丧气话骗俺。”

    诸葛亮说道：“我原本的设想，是夺取完好无损的两座关城。这样只需派数千精兵，就能凭险而守，将汉中过来的袁氏援军，挡在益州之外。没想到，袁熙竟然如此果决，拆除焚毁了这两座关城！”

    黄月英蹙眉说道：“一般统帅，都会死守两关，毕竟有山川天险。”

    诸葛亮道：“关隘虽险，但我军有你赶制的玄武机关兽，破门并不是难事。无奈那袁熙，似乎对我军颇为了解，索性拆了关隘，一拍两散。由此可见，袁熙能在中原打下偌大的名头，并非运气使然。”

    张飞道：“这两座关，两家都不要了，就在西川一决雌雄，也不是不行啊！”

    诸葛亮摇头。

    黄月英说道：“张将军有所不知。失去两关天险，对我军极为不利。因为我军只有半座荆州为根基，现在这一万士卒，已经是最后的军力了；而袁军的增援，却会源源不绝地从汉中开赴西川。”

    诸葛亮说道：“连同雍州在内，天下十四州，袁熙已经占有十一。我军以半州之力，与袁氏周旋，争夺西川。如果不能扼险而守的话……形势危殆。”

    黄月英看到诸葛亮眉头紧皱，便劝说道：

    “夫君不要气馁。现在孙刘暗中联手，孙策兵出合肥，将袁氏一半的兵力，拖在了中原。如今的益州境内，袁军兵力不过五万，我军并没有多少劣势！而且袁熙没有后嗣，吞并州郡时间尚短，民心都没有归附。只要能在汉中援军赶来之前，击败袁熙，将其擒获，天下之势，尚未可知！”

    张飞说道：“军师，还是赶快去雒城救大哥，免得让他遭了袁贼奸计。”

    诸葛亮道：“雒城有徐元直出谋划策，守城是没有问题的，我们不必着急。而且，推算时间，增援西川的袁军，应该快要到了。这两座关隘虽然被焚毁，但仍然有地势天险，不如就此埋伏，先破袁氏的援兵，暂时除去后顾之忧后，再去雒城。”

    当下诸葛亮便引军布置，埋伏在涪水关废墟两侧的山脊之后。

    黄月英放出了一只木鸟机关兽，探察敌情；诸葛亮命张飞埋伏，自己披散头发，在中军之中，仗剑踏斗。

    张飞奇道：“军师，这是做什么？”

    诸葛亮没空搭理他，还是黄月英解释道：“我军此行攻两关，原本很隐秘；但袁熙的反应太快了。夫君认为，袁熙深通道术，必然有窥探我军虚实动向的手段，所以施法以祈禳之术，蒙蔽天机，让袁熙无从窥视。”

    张飞瞪圆铜铃大眼，看着披头散发的诸葛亮，有点不明觉厉。

    雒城之外，袁军大营。

    白晓文在帐内，以内视之法阅读太平经，葛玄在旁静坐。

    忽然有人来报：“主公，张郃、高览、马超、韩猛四位将军，已经按照主公命令，烧尽涪水东岸的山野农田，驱走了民众，特来交令。”

    白晓文点头说道：“好。这样一来，刘备坐困愁城，必然难以久守。所谓穷则思变，待到他生变之时，孤再出奇计破之。”

    葛玄突然睁开眼睛，咦了一声。

    “道长怎么了？”白晓文问道。

    葛玄道：“感觉益州分野，形象混沌不明，似乎有高人作法，屏蔽天机。却不知是何人所为。”

    白晓文皱眉想了想，取出山河地理图，再次查探张飞的踪迹。

    不过，这一次却是落空，山河地理图上，没有任何红点，就好像张飞不存在于这个世上。

    “看来蒙蔽天机的人是诸葛亮。”

    白晓文笃定地说道，“诸葛亮一定是从各种蛛丝马迹中，推断出我手里的山河地理图的功效。”

    被诸葛亮封了外挂，白晓文还是很不爽的。但又没什么办法，谁让他没读完太平经，元力特殊技还没有点亮呢。

    【还好哥的外挂不止这一个！】白晓文唯有自我安慰了一句。

    “你觉得诸葛亮蒙蔽了天机之后，会来救援刘备吗？”李淑仪问道。

    白晓文摇头：“现在已经确定，荆州援军中，是诸葛亮当家做主。那么他接下来的动向，其实并不难猜。”

    说着，白晓文在山河地理图上指点道，“我军的第一批援兵两万人，已经由韩阳（指韩旭）率领，从汉中开赴益州。如果我是诸葛亮，必然会在葭萌关废墟埋伏，击溃了援兵、创造出一个优势的时间差之后，再来相助刘备。”

    “诸葛亮真会这么做？”不光是塞西莉亚，就连李淑仪都有点不太敢信，在队伍频道中询问。

    毕竟，诸葛亮的智谋出神入化，已经是深入人心的共识。

    白晓文摇头说道：“我说不难猜，是因为留给诸葛亮的牌太少了，他的选择，只有两个：尽速救援雒城，或者埋伏汉中援兵。哪一个选择的收益更大？不问可知。”

    白晓文又说道：

    “两军对垒，当双方主帅的智谋都达到一定高度时，彼此的谋算，其实都已经摆在了明面上，所有阴谋，都变成了阳谋。智略的作用，已经被无限降低，大家拼的还是硬实力。

    “就好比演义之中，诸葛亮第一次北伐，孟达打算献出上庸三郡；诸葛亮明知道司马懿一定会星夜兼程，赶来击溃孟达，但却无计可施，最终还是被司马懿达成了战略目标，成为第一次北伐失败的导火索。”

    停顿了一下，白晓文继续说道：“现在也是这个道理。诸葛亮如果放弃设伏，赶过来援救雒城，那么我军援兵陆续赶到，投入西川战场，刘备军就是必输的局面。”

    白晓文放飞了渡鸦信使，最后总结道：

    “我现在让老韩防备伏兵，在葭萌关口扎营暂驻，与诸葛亮形成兑子之势，就能从容收拾刘备，同时避免老韩的两万精兵，被诸葛亮伏兵击溃。其实要是没有渡鸦信使这么效率的通讯手段的话，我也只能眼睁睁看着老韩进入诸葛亮的伏击圈，却无计可施，就跟当初第一次北伐的诸葛亮一样。”

    说到底，还是神庭赠送的这个外挂给力。