    

    “媳妇，我好像内伤了。”于敬亭捂着腹部，对着穗子装可怜。

    穗子柳眉成了八字，被这戏精逗得想笑还不能笑，差点憋出内伤。

    陈子遥冷眼，他根本没打过于敬亭的腹部。

    “小舅，有话咱别在这说，等我们忙完了到家边喝边说。“

    于敬亭无视陈子遥的冷脸，嬉皮笑脸狂拉关系。

    陈子遥眼看着于敬亭叫了俩半大小子到边上，嘀嘀咕咕不知道说了什么，隔一会又走过来。

    “给点钱。”

    于敬亭笃定媳妇不会跑后，自觉上交了财政大权，兜里只留个块八毛的应急。

    穗子猜他是想让人买酒招待小舅，从兜里掏出张大团结给他。

    这俩人的互动看在陈子遥眼里，颇为疑惑。

    他来之前，亲姐陈丽君跟他介绍过于敬亭。

    说这家伙特别擅长做生意，总有来钱的道，这种人身上怎么可能没钱？

    再看穗子，掏钱的动作娴熟，一看就是掌管家庭经济大权的，怎么看也不像被迫嫁人的？

    “小舅，我们这还要等会，你等我们会?”穗子问。

    小舅点头，站在边上，默默观察。

    看一会，明白了，于敬亭这是跟穗子做买卖呢。

    于敬亭负责验货，时不时就跟村民们扯几句，一看就是江湖老油条，符合陈丽君对他的描述。

    穗子算盘打得飞快，偶尔停下看于敬亭，这时于敬亭也仿佛有心电感应似的看穗子。

    俩人眼神对一起，噼里啪啦的。

    小舅隔空被塞狗粮，哪儿不对？

    这年头做生意会被瞧不起。

    工人和农民才是正道，小商小贩是偷奸耍滑，是好逸恶劳不务正业，是受了万恶的资本主义影响。

    他姐姐陈丽君虽然一身反骨，却把穗子养的不谙世事。

    穗子这种上学娃，一定瞧不起小商小贩，不可能跟于敬亭这种精明的顽主睡一个被窝——这是陈丽君打电话亲自跟弟弟说的。

    可陈子遥横看竖看，都觉得穗子乐在其中，夫唱妇随。

    “敬亭，你来一下！”穗子把于敬亭喊过来，推推大茶缸子，“不烫了，你喝点。”

    “天天盯着老子喝水，都快喝成大骆驼了。”于敬亭嘴上吐槽，却是乖乖接过来，打开茶缸盖吨吨吨灌了半罐下去。

    “你嘴有点起皮了，要多喝水。”

    “铁根，你啥时候变得怕老婆了？”边上的村民起哄。

    于敬亭厚脸皮，不怕人起哄，叉腰嘚瑟。

    “眼馋了吧？你们就是喝一水缸水，也找不到这么好的媳妇。”

    村民们集体扎心，陈子遥嘴角微扬。

    恩，这小子虽然长了个欠扁脸，眼光却不错。

    穗子脸皮没他那么厚，她小舅还在后面呢，唯恐于敬亭冒出虎狼之词，伸小手给他推走。

    这俩人的相处浑然天成，怎么看都不像是感情不好，陈子遥想起来时姐姐叮嘱的，略迷茫。

    又过了一会，陈子遥看穗子两口子都在忙，他自己找了厕所。

    放完水正提着裤子，外面有对话传来。

    “亭哥，你不是让哥几个盯着你老丈人吗？他果真是骂了。”

    “骂什么了？”于敬亭问。

    小舅竖着耳朵，正大光明地偷听。

    “骂得忒难听了，说你不得好死，诅咒你出门掉粪坑里，我们都想揍他。亭哥，要不我们这就揍他一顿吧？不用你出面。”

    于敬亭和穗子扣了陈开德家里两口人的工分，两家结了仇。

    于敬亭猜到陈开德会骂骂咧咧，就让几个小弟帮忙打听着。

    “算了，骂我就骂吧，我媳妇娘家来客了，老子不跟他计较就是了。”

    “可是，他还骂嫂子呢，骂嫂子跟你丈母娘一样是贱货，诅咒嫂子生孩子都是六指豁嘴。”

    “草！”

    于敬亭的骂声透过厕所的泥墙清晰地传入陈子遥的耳朵里，可陈子遥却不觉得粗俗。

    此刻，陈子遥心里也是这么想的。

    于敬亭跟他的手下走了，听不到内幕了。

    出了厕所，陈子遥想过去找穗子问问陈开德为啥骂她，胳膊被拽着了。

    一个裹着头巾的中年女人，黑黢黢地指甲扣着陈子遥的胳膊，套着近乎地说道：

    “你是穗子的小舅？我是于铁根他大娘，咱也算是亲家，我有话跟你说。”

    大娘左顾右盼，确定穗子和于敬亭没注意到这边，连拖带拽地给小舅拽到人少的角落里。

    大娘想卖草药，可是于敬亭说了，收她家的货也不是不行，但必须上门给他娘道歉。

    谁让大娘前几天嘚瑟，气王翠花。

    大娘不想道歉，还眼馋于敬亭两口子的风光。

    听到穗子娘家来人，抓到机会，给于敬亭添点堵。

    “她小舅啊，别看于敬亭是我大侄子，可是我不偏袒他，这就是个混世魔王，从小到大不着调，你家穗子好歹也是个上过学的，嫁给这种街溜子，不怕丢脸吗？”

    “他都怎么不着调？”小舅问。

    “穗子刚嫁过来没几天，他就领着穗子把他老丈人家给砸了，玻璃碎一地，给他老丈人差点气死，你说，这是人干的事儿？”

    小舅想到刚刚在厕所里听到的那些，眸子沉了沉，砸得好！

    大娘见他不说话，以为自己挑事儿成功了，再接再厉。

    “于铁根真就不是个好饼，远近闻名的大恶霸，从小就不务正业，帮着村里人卖鸡蛋卖猪仔，做那资本主义的小尾巴，这是正经人？”

    大娘巴不得把于敬亭的名声搞臭，让穗子娘家人讨厌死他，虽然这么做对她也没有任何好处，但只要能膈应到于敬亭，就是好的。

    卖鸡蛋猪仔——小舅明白姐姐为什那么矛盾了。

    姐姐明明不看好穗子的婚姻，却也强调不能羞辱于敬亭，绝对不能骂他癞蛤蟆想吃天鹅肉，陈子遥来时还不解，现在都明白了。

    姐姐说过，当初困难时，有人帮忙折腾了钱，就是于敬亭啊！

    大娘是真心想做一个搅屎棍，使劲地抹黑于敬亭，可她的这番作为，却是让小舅矛盾的心逐渐明朗。

    “他是不是正经人我说了不算，但我知道一点。”小舅终于开口说道。

    “啥？”

    “你，不是好东西。”        

