    地面上。

    听到雷文俊的汇报，林子明的脸上不由浮现出了一丝古怪和诧异：

    “什么？雷所长，你发现了一只乌龟？”

    “没错，林上校，我已经把记录仪的角度调整好了，操作台那边应该可以看到我这儿的影像。”

    林子明闻言，连忙走到操作台边，招呼冯玉华导出了视频。

    考虑到过程录制需要，雷文俊下坑时身上携带的记录仪有两种。

    一种是红外成像的夜视记录仪，也就是走近科学里常见的黑白画面。

    还有一种是普通的彩色高速摄像机。

    深坑之下虽然没有光线直接照射，但雷文俊自身携带有探照灯，彩色相机在特定情况下还是可以发挥作用的。

    例如此时此刻，雷文俊传回的便是这种彩色画面。

    只见在雷文俊身下大概半个身位左右的一处岩壁缝里，赫然爬着一只小乌龟！

    这头乌龟看上去约莫常人巴掌大小，贝壳乌黑，四肢以及头部全都是蓝色。

    小乌龟的一头一尾加上四只脚全都向外张开，像是蜗牛一样吸附在岩壁上，但眼神却黯淡无光，躯体看不出一点儿动静。

    仿佛被冰冻住了一般。

    随后林子明问道：

    “雷所长，这只乌龟还活着吗？”

    “林上校，你稍等一下。”

    雷文俊匆匆回了一句，随后视频中的画面先是传来了一阵晃动以及卡啦卡啦的声音，像是有什么物件被从背包里取了出来。

    过了半分钟左右，雷文俊回道：

    “林上校，我用热成像仪检测了一下，这只乌龟看上去似乎没有生命体征。

    当然了，不排除它的龟壳具备某些阻隔热成像探查的效果。

    毕竟我们准备的大多都是勘探设备，生命检测的水平相对来说没那么充足。”

    林子明点点头，雷文俊说的情况他也知道。

    考虑到深坑宽度以及直升机运载空间有限，这次他们携带的设备只有少部分是生命检测的仪器，而且大多还是针对那种生命体征比较明显的生物准备的。

    在定性假死或者死亡这种低活性领域，确实没有足够精确的鉴定能力。

    随后林子明对雷文俊道：

    “雷所长，要不这样吧，你先回地面，让小刘他们下去采摘这只乌龟如何？”

    雷文俊这次没有再犟着了，很爽快的同意道：

    “没问题，我现在就上去。”

    雷文俊虽然在勘探方面经验丰富，但这只乌龟已经涉及到了生物样本的菜鸡，和地质勘察完全是两个方向。

    如果雷文俊贸然自己采集，很可能因为业务不精弄坏样本不说。

    万一乌龟是处于某种假死状态，被惊动后逃离甚至主动攻击，那么雷文俊可能就会有生命危险了。

    这年头兔子都有外焦里黑的，一只乌龟有毒实在太正常了。

    雷文俊这种专家堪称国宝，人才价值方面自不必说。

    如果在这种环节上出现折损，那实在就亏大了。

    雷文俊显然也很明白这点，因此从发现乌龟到现在，他始终都没有尝试去上手。

    至于换人下去乌龟会不会跑......

    开玩笑。

    雷文俊下来的时候动作可不小，在这处位置还停留了很长时间汇报克里普岩的情况，甚至还手动敲了几块样本下来。

    这种情况下乌龟都没被惊动，纵使它真的是活物，被吓跑的概率也不是很大。

    双方沟通完意向后，雷文俊在这处位置留了个定位器，随后开始被向上拉伸。

    过了十五分钟左右。

    雷文俊成功返回地面，并将采集到的岩石样本进行了交接。

    随后雷文俊并没有被允许自由活动，而是套上了防护服，被带到了一处可移动的机载单人隔离间里。

    谁都不知道深坑之下有没有什么‘污染’存在——目前可以肯定这个深坑绝对不一般，大概率潜藏有某种可以说是文明节点级的秘密。

    这种深坑搁克苏鲁小说里头，起底也得加个‘不可描述’之类的前缀，再给你按个触手怪啥的boss.

    因此理论上来说，它是存在一定身体或者心灵方面感染的可能性的。

    当然了。

    还有一个原因则是因为雷文俊奔波了这么长时间，林子明本就有心找个借口让他休息一下。

    所以这种单人隔离间就很自然的派上了用场。

    接下来雷文俊将被像个货物一样运回营地，至于几天那全看组织上的安排，总之雷文俊没有任何‘反抗’的余地。

    起码在确认深处的空气与土壤样本没问题之前，他是肯定不会被取消观测状态的。

    计划通.JPG。

    等雷文俊返回地面后。

    林子明安排特种兵战士刘明下了深坑，将那只乌龟给采样进了一个高强度的容器盒里。

    如今的特种兵训练项目中基本上都包含了各大领域的重要技能，因此刘明会采摘生物样本不算啥大新闻。

    其实想想也知道，那些顶尖兵王潜入敌人的重要据点，要是没有一些理化生的采样本领，那岂不是白跑一趟？

    当然了，那些潜入搜查官的小电影不在此列。

    总而言之。

    如今的特种兵各个都是技工八级专精，去四儿子店可以直接当任首席工程师的那种，手艺好的不行。

    去年有个老哥去西边自驾游，在无人区边上汽车抛锚了，正好遇到了一队驻训的特种战士。

    当时两位战士徒手就把这老哥的车给修好了，nb的不要不要的。

    这次的情况也挺类似——刘明没花多少力气，就把这只乌龟给装进了收容器皿。

    回到地面后，刘明将容器交到了林子明手中。

    这个容器是FJ79级生物容器，也就是当初承载华小默的那种收容材料。

    它可以承受79式狙击枪子弹的射击，内外的防御力都极其坚固。

    如今这个容器还被魏老家主增持了一个加固类的法术，寻常三阶妖兽估计一时间都不太好破开，因此林子明相对放心的观察起了这只乌龟。

    此时这只乌龟正四脚朝天的仰躺在容器里一动不动，绿豆大的王八眼黯淡无光，蓝色的龟身极其显眼。

    本土中的乌龟大多是深褐色或者乌黑，比较少见的有金黄或者暗红色。

    目前已知的蓝色除了那种网红涂油漆的炫彩龟外，只有两种龟具备这种外观：

    极少部分的大花钻纹龟以及杰尼龟。

    咳咳.....

    大花钻纹龟是一种汽水***、四肢一般都是灰色，

    不过它的亚种数量非常多，目前发现过不少蓝色的亚种个体。

    但那些蓝色的大花钻纹龟肢体颜色有些像小朋友玩的橡皮泥，没多少弹性和活力。

    而这只蓝色的乌龟却不一样：

    它的四肢和头部是极其晶莹的蓝色，除了无法透视之外看上去和晶钻几乎无疑。

    这种蓝色乌龟能出现在深坑之下，注定了它的来历肯定不一般，并且不排除是某种妖兽。

    只是眼下林子明他们没有足够的科研条件，所以只能暂且送回营地研究了。

    而近乎同一时间，本土的L17修行室也差不多搭建完毕了.....

    注：

    马上大封推，和编辑深♂入聊了一个多小时，感触良多。

    今天先不三更了，想到了一个很有意思的情节需要改一下大纲，说好的三天三连更从明天开始。

    话说我这语气咋和请假一样......

    明明我每天都是快六千字的更新来着，保底更新都比很多作者多一半，好像什么地方出了问题0.0.....

