
　　剑士与巨盾战士们分担着冰皮蓝纹熊的躯体与营地的护栏、帐篷，井然有序地在幽暗的森林里前行着。前列的人举着火把提着油灯，为后者照亮前进的路途。

　　虽然实力确实不算出类拔萃，但在西里尔眼中，这些人的表现还算可圈可点——至少纪律性这一项上无可挑剔。

　　这当然与北风之塔富得流油，有充足的金钱去养一处驻地士兵有关。不过行事作风上则是由这一处驻地的领主决定——在一般的封地里是领主，在北风之塔则是北风之塔的主人。

　　以小见大，只是最底层的一批士兵都能有如此秩序，北风之塔的实力可想而知。

　　西里尔和卡罗琳进入森林的时候还需要顾忌那些魔物，而此刻那些魔物见了这超过十人的队伍反而要绕道走。少了侦查、避让的时间，前进的速度几乎翻了一番。

　　而西里尔一直盯着的四环法师莫姆·莫里斯并没有更多的动向，除了时常打骂士兵显得无比焦躁之外——甚至连巨盾战士托斯都看不下去，走到西里尔身边恭敬道：

　　“骑士大人，能不能劝一劝莫里斯……先生，兄弟们也没做错什么事情，虽然不敢违逆，但就这么被一直骂，心里也……或者干脆您告诉我们做错了什么，我们改正也行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们没做错。”西里尔回答道，“不过你们做事可能不太合这位莫里斯先生的脾气，第一次给法师当护卫？”

　　“是啊，我以前是在奥尔德尼的，三年前随队伍被调到了北风之塔，除了到北风之塔的时候见过法师一面，其他时候那些法师我们根本见不到。”托斯叹了口气，“明明来的时候还好好的，怎么回去路上就这样了……”

　　没想到这个看起来大大咧咧的巨盾战士居然还挺细腻的。西里尔不由得多打量了他两眼，转而微笑道：

　　“那你要记住，法师大多是些脾性古怪的家伙，实力越强越是如此。前一秒还和蔼可亲，后一秒可能就直接大发雷霆。”

　　他随意地吐槽着，胡诌出来的话托斯也听不出蹊跷。忽悠NPC是他在游戏最早期就学会的话术，甚至靠这本领为他省下不少买药钱。

　　巨盾战士只是点头，也不管到底听不听得懂，反正都是深以为然——在他们的眼里，这位拯救了整个小队的骑士先生可比那什么四环法师好相处多了。

　　念咒的人，又怎么能够理解我们真刀真枪的浪漫呢！

　　但听众并非只有几名战士。作为队伍里唯二的女孩子，一直在和卡罗琳交谈着的米娅·克里斯蒂安也跟在西里尔不远处，此刻终于忍耐不住，走上前两步出声道：

　　“维先生，请不要这么说我的导师。莫里斯先生一向很温和，对我的指导也很认真。”

　　“哦？那你觉得是什么原因让你敬爱的温和导师莫里斯先生变得如此暴躁呢？”

　　西里尔侧过头，饶有兴致地看着大胆为自己导师发言的米娅。少女手指捏着垂落至胸口的长发，咬了咬嘴唇：

　　“嗯……我想莫里斯先生是在为自己错误的决策导致我们被亡灵袭击自责……”

　　她说话声音越来越小，到最后西里尔几乎听不见她在说什么，想来这个理由她连自己都无法说服。

　　西里尔不禁哑然失笑，面前的这位少女看起来只是有钱且无知的富家子弟，身为一名弱小的法师学徒，却敢手里拎着一根一百金特里的法杖到处乱逛，西里尔真不知道究竟是谁给她的勇气。

　　他不得不承认自己确实有着一些恶趣味，比如不经意间让懵懂的少女知晓一些残酷的真相。

　　他调整了一下背后那块碍事却又无法让人舍弃的盾牌的位置，让自己的脊背能够更加舒服一点，这才抱着双臂，好整以暇地说道：

　　“不如我们换一个角度来探讨吧，克里斯蒂安小姐。”

　　“叫我米娅就可以了。”米娅一下子显得紧张了起来，捏着法杖的五指用力地过分，凸显出指节。

　　“好吧，那么米娅小姐。”西里尔用尽量轻松的语气开口，“我想向你请教一下关于法术的事情——”

　　“法术？那维先生应该去和莫里斯先生商谈才对，他是我的导师，我只是一个刚刚入门，不，都没有入门的学徒而已……”米娅惊慌道，似乎在她看来西里尔绕过导师和她讨论这些是她越职的表现。

　　但西里尔却并没有继续与她交谈，反而是伸手拍了拍卡罗琳的肩膀：“认真听好了，卡罗琳，这可能是你未来的方向。”

　　“亚……维先生说的是法术么？”卡罗琳眨眨眼，舌尖还时不时舔一舔嘴唇，似乎还沾着熊肉的油星，“法术很厉害吗？”

　　“当然，法术很厉害。”

　　“比维先生还厉害吗？”

　　“我想是的。”西里尔眯了眯眼，顺手揉了两下卡罗琳还有一些乱糟糟的头发，转而对米娅说道，“说这么多没有用，倒不如请米娅姐姐给你演示一下，如何？”

　　“啊这，维先生，我不行的……”米娅几乎想都没想就要拒绝，但西里尔突然变得锋锐的目光像是一柄抵在她颈前的利剑，震慑住了她，随后西里尔用与眼神完全不同的温和语气劝道：

　　“米娅小姐，我只是一名普通的骑士，对法术一窍不通，你总不会残忍地拒绝一个小女孩对法术向往的诉求吧？”

　　他盯着米娅，见少女犹豫地慢慢抬起法杖，忽然伸出手按住了那根价值一百金特里的渊蓝石晶杖：“只是一个简单的小法术而已，不需要法杖。”

　　“哦，哦，好的。”她匆匆忙忙收回法杖，而后腾出一只干净白皙的手，有些生涩地画了一个圆：“水流汇聚——”

　　她微闭着眸吟唱着，温和的脸上露出一丝局促不安，她太清楚自己有几斤几两了，如果不是在法力的实际运用上如此捉急，导师也不会带她出来进行考核。

　　但下一秒，她就惊诧地睁开了眼，看着自己掌心当中顺顺当当流出的晶莹的液体，像是雨滴连串划过叶片。

　　而卡罗琳则鼓起了掌，眸子里尽是钦佩地看着“神奇”的米娅姐姐，就差来句“再变一个”了。

　　“这，维先生，我——”她有些语无伦次地看向西里尔，想要一个解释——分明是与清洗盾牌时一样的法术，但施放的水准却截然不同。

　　然而西里尔却只是摆了摆手，便大踏步走向前方，去和别的士兵们交谈着，引起一阵阵的笑声。

　　只留下少女指尖清水流淌，站在原地，怔怔出神。

　　历时两天时间，当头顶那茂密如天幕的松针开始变得稀疏，西里尔知道，他们即将走出这片松叶林。

　　而北风之塔，就在前方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十六章. 恶趣味免费阅读。https://xs.23sk.com 