    九月下旬，阿姆斯特丹的气温开始转凉，早晚气温差开始拉大。

    被誉为是世界上最懒的国度，荷兰人的早晨一般都从近午时分才开始。

    生活在奥德凯尔克小镇的居民就更加舒适惬意，哪怕早已是日上三竿，马路上却依旧还是人迹罕至，就连临街的店铺都是大门紧闭。

    除了街角那一家“网红”早餐店。

    之所以说它是网红，那是因为它在互联网上颇有名气，很多来到阿姆斯特丹旅游的旅客都专门特地驱车过来这里，就是想要尝一尝这里的早餐。

    可偏偏，这家网红点的胖子老板也是个大懒人，每天就只营业到近午时分，要是遇到前一晚有阿贾克斯的比赛，他第二天肯定放客人鸽子。

    有意思的是，越是如此，越被网友们冠上“个性”的头衔，越是受宠。

    是这家早餐店很美味，手艺很好？

    其实也不是。

    在荷兰，像奥德凯尔克这样的小镇，几十年都没什么太大的变化，大马路上随便找一家店，都可能是经营了二三十年的老字号，像这样的早餐店不说很多，但也肯定能找出几家，口味比他家好的更是不知有多少。

    但他之所以成为网红，还越懒越红，只是因为这家网红店的故事。

    媒体报道，杨阳在阿贾克斯效力了四年，一直都居住在奥德凯尔克，几乎每天早晨都会到外面的人工湖去锻炼，回来的时候顺便到街角的这家早餐店，给自己和伊布拉希莫维奇等队友带早餐，日复一日，年复一年，这个习惯保持到他离开阿贾克斯为止。

    很多慕名而来的球迷都会想要到杨阳住过的房子，吃过的早餐店，每天锻炼的人工湖……

    他们想要追寻着当年杨阳的足迹，找一找当年杨阳在这里的那种感觉。

    因为杨阳，奥德凯尔克这座默默无闻的小镇，成为了阿姆斯特丹周边仅次于阿尔梅勒，最受外来游客欢迎的小镇，一年四季都会有众多球迷慕名而来。

    杨阳和苏叶谈恋爱的那座人工岛，也成为了无数情侣们纷至沓来的网红打卡胜地。

    自然而然，这家街角的早餐店也就跟着红了。

    而早餐店的大胖子老板最经常挂在嘴边的口头禅就是，“如今的阿贾克斯早已不如当年了，至少再也看不到那个每天一大早就爬起来训练的孩子了。”

    这成为了无数媒体和球迷对阿贾克斯最大的“怨念”，觉得人心不古了。

    早餐店老板也是个聪明人，他知道球迷为什么而来，所以他的早餐店依旧保留着当年的一切，同时还有它跟杨阳的一切记忆，包括过去这些年来杨阳的剪报。

    可以说，杨阳在阿贾克斯的一切新闻，都可以在这里找到。

    早餐店老板就这样过着舒舒服服的小日子，守着这样一家特色的小店，养活了自己和家人。

    他的脾气不是很好，尤其是喜欢抨击阿贾克斯，哪怕是被誉为近几年来最优秀的天才球员多尔贝尔，在他眼里都远不如杨阳和伊布拉希莫维奇。

    可有意思的是，他又偏偏每一个主场都会去观看比赛，用他的话来说，只有看了比赛，才能更好的骂一骂这群没用又不肯努力的家伙。

    有理有据，让人无言以对。

    在奥德凯尔克，甚至阿姆斯特丹，像早餐店老板这样的球迷有很多，他们都经历过阿贾克斯的辉煌时代，都经历过当年阿贾克斯横扫欧罗巴的巅峰，再看看如今的阿贾克斯，其中的落差是外人所无法想象的。

    所以，别指望从他们的口中听到哪怕一句关于阿贾克斯的好话。

    他们更加相信，骂醒阿贾克斯是他们唯一能做的。

    可就在这一天的早晨，早餐店的客人们都在“享受”着网红店那并不美味，甚至有些难吃的早餐，或者乐在其中的在店中四处拍照合影时，却突然听到那个总是趴在柜台窗前，懒得不愿意抬起一根手指的胖子老板竟然拍案而起。

    “万岁！阿贾克斯万岁！范加尔万岁！范德萨万岁！”

    突如其来的呐喊声打破了早餐店里的宁静，所有人都被吓得心惊胆战，还以为出什么事情了，可再看看整个人从座椅上跳起来的胖子老板，又都纷纷觉得目瞪口呆。

    这满身肥肉的，他是怎么跳起来的？

    还有，什么事情能让他激动成这个样子？

    紧接着，胖子老板激动地转过头，伸出他那肥嘟嘟的大手，指着早餐店里的所有人，大笑着喊道：“今天店里所有的东西，通通免费，我请客！”

    所有人都傻眼了。

    这抠门的家伙吃错药了？

    但是很快，他们就都陆陆续续地收到了消息。

    杨阳要回来了！

    …………

    …………

    杨阳要回归阿贾克斯？

    皇马技术总监巴尔达诺焦急地坐在巴尔德贝巴斯的办公室里，对着北面的落地窗，焦急地等待着那个人的到来。

    平日老成持重的他，今天也有些沉不住气了。

    一大早，主席弗洛伦蒂诺和大管家曼努埃尔·雷东多就先后给他打来电话，询问他这件事情，但巴尔达诺自己也是一无所知，这突如其来的新闻是从哪里冒出来的？

    很快，新闻部的人就查出来了。

    最早公布这条新闻的是荷兰电讯报，著名记者米歇尔·范德斯马登出来的爆料，随后很快就被欧洲各大媒体转载和刊登，并迅速传遍世界每一个角落，引发了媒体和球迷的热议。

    杨阳出道于阿贾克斯，可如今的杨阳和阿贾克斯有着天壤之别，八竿子都打不到一块，他能回归阿贾克斯？

    很多人对此都感到费解，甚至是抱怀疑的态度，觉得这是不可能的。

    可皇马队内熟悉杨阳的人，尤其是巴尔达诺、弗洛伦蒂诺等人，都知道有这种可能性。

    一方面杨阳迟迟没跟皇马续约，另一方面杨阳是阿贾克斯的幕后老板之一。

    杨阳在阿贾克斯下一盘棋，这件事情弗洛伦蒂诺知之甚祥，甚至还达成过合作协议。

    可现在，皇马确实很担心，如果杨阳真的回去，那皇马怎么办？

    ……

    叩叩叩。

    一阵敲门声传来，惊醒了沉思中的巴尔达诺。

    阿根廷人抬起头，正好就看到了米诺·拉伊奥拉那肥胖的身影，看起来还一脸的抱怨。

    “我说，你下次能不能别这么着急，我连夜……”

    没等拉伊奥拉说完，巴尔达诺已经从座椅上站了起来，狠狠地指着办公桌上的报纸，“告诉我，米诺，这到底是怎么一回事？为什么会这样？”

    拉伊奥拉不用看报纸就知道是什么事情，因为他的手机今天差点就被打爆了，原因也是因为这一桩新闻，有来自球队，也有来自赞助商，同时还有伊布拉希莫维奇等关心杨阳的人。

    “你听我说……”拉伊奥拉气喘吁吁地走了过来。

    他是连夜从意大利飞到马德里的，刚下飞机就被皇马的雇员接到巴尔德贝巴斯了。

    “我就想听你说，这是假新闻。”巴尔达诺十分严肃地说道，“我们开不起这种玩笑！”

    拉伊奥拉听到这里，轻轻地叹了口气，想要再说点什么。

    “米诺，主席早上给我打电话，我们不能没有杨阳，只要他肯留下来，只要是我们能够接受的条件，甚至就算超出了我们的范围，我们也会尽全力去争取，他如果觉得球队哪里不够好，我们可以改，如果觉得哪里让他不开心，我们听他的。”

    巴尔达诺说到最后也是有些着急了，“你应该知道的，米诺，让他去阿贾克斯，这绝对不是一个聪明的决定，他这样的球员应该继续留在皇马，继续留在最好的舞台，甚至就算他将来想要退役，也应该在皇马退役，为此不管你们开出什么样的条件，都可以谈！”

    拉伊奥拉站在对面，跟巴尔达诺隔着一张办公桌，他感受到了巴尔达诺脸上的神情。

    坦白说，他有些感动了。

    皇马什么时候对一名球员给过这样的承诺？

    弗洛伦蒂诺从来就是以冷酷无情著称，他理智冷静，做事英明果断，但从来不感情用事。

    可唯独在杨阳这件事情上，他真的可以说是做到仁至义尽了。

    不肯续约，他就继续等，不停地劝，条件也是一再提升，甚至到了现在，传出这样的新闻，他还是以这种委曲求全的姿态来面对杨阳，可见皇马确实是相当相当有诚意的。

    高高在上的皇马，冷血无情的弗洛伦蒂诺，什么时候对一名球员这样过？

    当然，在商言商，拉伊奥拉很清楚，这是因为杨阳身上所蕴藏的巨大的竞技和商业价值，可能够让皇马和皇马主席给出这样的姿态，这本身就证明不仅仅只是利益层面上的事情。

    弗洛伦蒂诺和皇马是真的想要留下杨阳！

    拉伊奥拉自己也算得上是精明一世，他的经纪人业务干得风生水起，现在都拿他跟门德斯相提并论，他自问也是个无利不起早的家伙，可偏偏对于杨阳，他实在也是没有办法。

    “我知道，这不是一个好的选择，我劝过他很多次了，但我没能说服他。”

    说到这里时，拉伊奥拉也是满脸的挫败感，有些颓丧地拉开办公桌前的椅子，在巴尔达诺的对面坐了下去，显得有些落寞。