    战圣殿中很是寂静，唯有萧叶的声音在回荡。

    “怎么回事？”

    等了许久，都不见那道身影有所动作，萧叶迟疑了片刻，走向前方，目光扫过，顿时大吃一惊。

    这身影和战圣殿一样，也是由无数战之圣道的符号凝聚而成，只是形成了人影的样子，却并非是真人。

    再举目看向这座战圣殿，除此之外，竟然别无他物了，很是空荡。

    “唉！”

    “战圣族地被摧毁的太厉害了，现在只能希望天运圣身那边，能有所发现了。”

    萧叶满脸失望之色，摇了摇头，同时运转锻魂圣经，想要以灵魂之力，和天运圣身进行沟通。

    “不好！”

    顿时，萧叶面色一变。

    因为他发现，这座战圣殿形成了一个封闭的空间，连他的灵魂之力，竟然都无法渗透出去。

    萧叶上前，探手触碰墙体，却发现无法出去了。

    “战圣九变！”

    萧叶大吼，以五骸化为五鼎进行攻击，却发现整座战圣殿动荡了起来，好似一块巨大的海绵，非但没有被攻破，反而直接吸收了他的战之圣道，整座宫殿更为庞大。

    “大衍棋局！”

    “荒古镇天圣法！”

    ……

    萧叶面色一变，不断施展圣法进行攻击，甚至取出了青藤圣尊的龙枪进行攻击，然而整座战圣殿牢不可破，根本无法轰碎。

    “这……”

    萧叶顿时瞠目结舌，浑身冰凉了起来。

    他，被困住了！

    “感应到战圣一脉弟子进入战圣殿，参悟‘战圣秘典’，考核开始，时限为五百年！”

    就在此刻，一道不蕴含任何感情的声音，在战圣殿中响彻而起。

    紧接着

    轰隆隆！

    整座战圣殿摇晃了起来，四座墙壁都动荡了起来，随后朝着萧叶的方向推进而来。

    就好似一个巨人的手掌在合拢，像是包饺子一样，把萧叶给吓了一大跳。

    就凭他刚才的攻击全部都被抵挡了下来，这四面墙如果合拢，他绝对会被挤成肉饼。

    当然，他可以躲进时间之塔中，但依旧会被困住，和陨落没有区别。

    “靠！”

    “什么战圣考核？这也太倒霉了！”萧叶欲哭无泪。

    他是误入战圣一脉的考核之地了吗？

    “不对，刚才那道声音，提及了五百年的时间，还有战圣秘典！”萧叶强迫让自己冷静下来，眸光闪烁。

    果然，他发现那四座墙壁推进的速度，非常的缓慢，如同蚁爬，真想移动到他这个位置，大概还要数百年的时间。

    萧叶镇定下来，随后朝着战圣殿中，那由战之圣道符号构成的那道人影走去。

    哗啦啦！

    他手掌探出，顿时这道人影抖动了起来，那些圣道符号像是银河一般，朝着他直扑而来，直冲眉心。

    “战圣秘典！”

    与此同时，一股宏大无边的洪流，在萧叶脑海之中回荡着。

    战圣，乃是禁忌古族九脉中，战力最为出众的一脉，实力通天彻地，主攻伐。

    战圣九变这种圣法，虽然可以将战之圣道的优势发挥出来，但手段有些单一。

    无数纪元累积下来，还有其他能力也被发掘了出来。

    一代代战圣总结下来，这就逐渐形成了战圣秘典，拥有无穷的妙用。

    “原来战之圣道，还有这么多施展手段！”

    萧叶像是一块磐石，岿然不动，矗立了整整十天十夜，这才回过神来，满脸的震撼之色。

    他虽然拥有超圣级别的灵魂品质，资质恐怖，但修炼岁月尚短，哪里比得上这么多前人一代代的积累？

    所谓战圣秘典，就像是一个巨大的宝库，除了蕴含了诸多战圣一脉的圣法之外，还有各种禁术。

    这是战圣一脉的珍藏的典籍。

    若是想要得到，就必须付出代价。

    而这代价，便是战圣殿考核。

    不能在五百年内，将战圣秘典，修炼到一定层次，实力再强，都会被活活困死在战圣殿中。

    毕竟，这座战圣殿，本身就是由战之圣道构建而成，对战之圣道的攻击完全免疫。

    修炼之道，本来就充满了血腥。

    这样的考核，也是为了能激励后辈。

    只有面临绝境，才能彻底调动所有的潜能。

    “五百年吗……”萧叶露出了笑容。

    此刻，他彻底镇定了下来。

    要知道，他身怀时间之塔，又拥有超圣层次的灵魂品质。

    别的战圣，需要花费五百年，才能达到脱困而出的条件，但他绝对用不了这么久。

    反倒是，若能将这战圣秘典吃透，对他实力会有不小的增幅。

    “不过还是不能大意。”

    “时间大圣前辈，可等不了那么长时间，我必须以最快的速度冲出去。”

    萧叶想罢，直接进入时间之塔中，开始参悟战圣秘典。

    嗤嗤嗤！

    五层的古朴小塔，落在战圣殿之中，却不在如同往日那般普通了，通体逐渐升腾起了赤霞。

    这一缕缕赤霞，逐渐在升腾，没入到虚空之中，从战圣殿中飘洒而去，然后朝着另外八脉族地席卷而去。

    就好似干涸的大地，迎来了甘露的滋润。

    曾经饱受摧残的九脉族地，死寂和残破并存，但此刻却逐渐焕发出了一丝生机，似乎在发生着某种转变。

    轰！轰！轰！

    屹立在九脉族地的石碑，洗尽尘埃，齐齐而颤了起来，像是喜悦，像是欢呼。

    “这……这是怎么回事？”

    天羽大界中，两位十翼天羽种族强大，同时睁开双眼，满脸的震惊之色。

    此刻，禁忌古族族地那残破的山门，也在缓缓的震动着，散发出镇压万古的气息。

    “这难道是天庭之地，对我族的某种警示吗？”

    两位十翼天羽种族强者豁然起身，都是满脸激动了起来，连忙恭敬对那残破的山门进行祭拜。

    唰唰唰！

    一时间，这片宇宙中，所有天羽种族族人都在效仿祭祀。

    在那段黑暗的岁月中，这残破的山门，像是一抹亮光，驱散了黑暗，给他们天羽种族带来了希望。

    没有经历过，根本难以理解。

    对于这种转变，萧叶的本尊自然是不知情，他还沉寂在时间之塔中。

    至于他的天运圣身，也在天运一脉族地中，在不断搜索着。

    「第二更到！」

    「记住本站网址，，方便下次阅读，或且百度输入“  ”，就能进入本站」

