
　　“王爷，这些尸体？”周槐看着眼前没有多少的尸体，问道。

　　战场之上，死的人都是要被焚烧的，这是规矩，无论是敌方还是己方，无论谁胜谁败，要不然，这些尸体一旦长时间暴露，那后果，不是可以承受的。

　　“让他们自己处理吧，对于他们，记住，我们不用任何的负责！”李寻淡淡的说道。

　　这时候。

　　不远处的山林之中，又走出来了几十个人。为首的是一个女子，李寻认识，神藏玲子！

　　“赵王不愧是赵王！”

　　“大剑豪步川内一竟然连您的兵器都没有机会看到。”

　　神藏玲子一边鼓掌，一边赞叹的说道。

　　她这么一说，在她身后的那些家臣的脸色更是有些难看了，还有兵器没有使用？不使用兵器就这么厉害了，如果使用了兵器，还有人能挡得住吗？

　　李寻看了她一眼，说道：“你应该知道内情吧，本王需要知道！”

　　神藏玲子闻言，不由得苦涩一笑，她就知道，李寻来到这里，就是为了报仇的。

　　“王爷，这里可不是说话的地方，不如去我神藏家族吧。”神藏玲子说道。

　　李寻却是摇了摇头，说道：“不用了，本王还有事情要做。”

　　说完，就要转身离开：“三天之内，本王希望看到你带着内情过来，否则的话，本王不介意，从这里直接打过去。”

　　神藏玲子：“......！”

　　“该死的统治者。”看着李寻带着天策军离开，神藏玲子暗骂了一声，天皇简直愚蠢，连局势都看不明白，非要杀那些唐人，现在可好了，人家家里来了一个巨无霸，你身边的大剑豪被人家一拳给打死了，看你怎么收场！！

　　不过。

　　神藏玲子舒服的一笑：“不过，管我神藏家族什么事情？”

　　家臣在一旁说道：“小姐，我们？”

　　“大唐赵王不是说了吗？三天的时间，吩咐下去，让人将所有的消息准备好，两天后本小姐亲自去送！”神藏玲子说道。

　　“哼，父亲他也老了，我们能靠的，不是天皇陛下，而是大唐天朝！”

　　“咱们脚下，在大唐陛下的眼中，早就是他们的土地了，大唐赵王都来了，至于天皇陛下？呵呵。”

　　神藏玲子毫不顾忌的直接说道。

　　那些家臣们听到这话，直接吓傻了眼，不禁看了一眼海的那边，那个地方，有个大唐，真的那么强大吗？

　　强大到，连他们的天皇陛下，都可以随意的处置？ŴŴŴ.23sk.com

　　不可置信，无法相信啊！

　　在李寻杀了大剑豪步川内一之后，神藏家族中，神藏玲子此时正在悠哉的饮着茶水，看着清澈透底的茶水，杯子里面漂浮着几片茶叶。

　　这茶叶，是从大唐而来的，在大唐，这种茶叶几乎已经普及，饭后喝上一杯，那真的是舒畅无边，神藏玲子用嫩白的手指点了点里面的茶叶，自语的说道：“形式都看不清楚，不是活该是什么？”

　　是啊！

　　在大唐几乎普及的东西，在他们这里，只能是达官显贵才能喝到，并且趋之若鹜，这对比起来，是多么的讽刺？

　　“女儿啊！”

　　“怎么出了这么大的事情，都不和父亲说一声呢？”神藏一郎慌慌忙忙的从外面跑了进来，看到神藏玲子还在淡定的喝茶，他就不淡定了。

　　“有什么好说的？”神藏玲子平静的说道，将杯子里面的茶水喝完，反问道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　神藏一郎见到神藏玲子如此，忍不住苦涩说道：“大剑豪真的被杀了吗？一拳？”

　　他的实力和大剑豪差不多，既然大剑豪能被人一拳打死，那他也绝对撑不住两拳，怎么能够不慌？

　　神藏玲子说道：“赵王只要凶手。”

　　神藏一郎的脸色一变：“要是不给呢？”

　　神藏玲子说道：“父亲，那你是觉得，我们可以挡得住赵王吗？天皇陛下注定要死，谁也改变不了，现在唯一能改变的是，怎么让人少死一点。”

　　神藏一郎：“......！”

　　这么说天皇陛下，真的好吗？

　　“可是天皇陛下他？”神藏一郎还想要再说，却被神藏玲子直接打断：“当初做这些事情的人，一个都活不成，父亲，你没有见过大唐，你不知道大唐到底有多强大！”

　　“保天皇陛下，能给我神藏家族带来什么？”

　　神藏玲子起身，说道：“带来的只有毁灭！”

　　神藏一郎看着自己的女儿，终于是问道：“玲子，那赵王既然是男人，那你可......”

　　神藏玲子摇摇头，她知道自己父亲的意思，说道：“父亲，女儿说过，大唐很大，赵王更是地位尊崇，您是觉得，他没有见过美女吗？”

　　“女儿在东瀛算是美女，可是在大唐，只能算是姿色一般。”

　　神藏玲子生得极美，虽然这话有自我谦虚的意思，在大唐中，神藏玲子的美貌也不只是一般，至少是个上层。

　　可，那是大唐的赵王啊！

　　他想要美女，什么样的极品美女得不到？

　　“父亲，你考虑的时间，只有两天。”神藏玲子说道：“第三天，女儿会将所有参与的名单送给赵王。”

　　“你们想效忠天皇陛下，可女儿却想要继续活命。”

　　“就是这么简单！”

　　说完，神藏玲子便离开了，或许，她没有见过大唐，她的想法和她父亲是一样的，但是现在，不好意思，我见识过真正的繁华，所以，我选择，活！

　　至于天皇陛下？

　　呵呵，在神藏玲子的眼中，和大唐的陛下相比，他们的陛下，简直就是侮辱这两个字，天子？这天下间，除了大唐天子之外，哪里还有什么真正的天子？

　　皇宫。

　　天皇陛下此时的脸色甚是难看：“大唐赵王的条件是什么？”

　　底下的臣子一个个的你看看我，我看看你，似乎都不愿意站出来说。

　　“说！”

　　天皇陛下见此，眼中带着怒火，看着这些臣子，人家都还没有打来呢，你们就这副模样，若是真的打来，那你们岂不是要自杀了？

　　“陛下，大唐赵王欺人太甚！”

　　“大不了，我们和他同归于尽！”一位臣子含怒的说道。

　　天皇陛下：“说，我倒是想要看看他的条件。”

　　“大唐赵王说，让天皇陛下，向大唐的军魂跪拜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百四十八章 要你们的天皇向我大唐军魂跪拜，应该没问题吧？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">