    　　“洛师侄，前边就是太岳山脉，再过盏茶时间便可到吾师洞府，你先平复心境，莫要在自家老祖面前失了礼数。”

    　　刘靖立于飞舟之首，温声劝说一个相貌平平、皮肤白皙的少年。

    　　“刘师叔，你别管他，他就是个凑数的伪灵根废物。”

    　　“是啊是啊，刘师叔，你快给我们说说结丹师祖是个怎样的人？”

    　　“老祖会不会很凶？”

    　　望着这些跳脱的小辈，刘靖无奈地摇了摇头，只道了声：“等你们见到师父自会知晓”，便不再说话。

    　　而被同伴排斥的洛虹对此丝毫不在意，仍旧趴在船边仔细观察着伸出灵舟的两排船桨。

    　　“灵舟飞在空中，也未见桨上有灵气涌动，那这桨有何用？难道这船还是海空两栖？”

    　　实在想不明白其中的缘由，洛虹选择暂时放弃，抚平被风吹得有些凌乱的发髻，整理刚到手的黄枫谷校服。

    　　穿越距今已有一年，洛虹早已习惯以一个十四岁少年的身份行动，也已完全接纳了这个陌生又熟悉的世界。

    　　前尘往事莫提，今生的洛虹乃是越国李家的旁系弟子，身负五行缺木的伪灵根，自幼修仙。

    　　今次得以拜入越国修仙界七大派之一的黄枫谷，全因族中老祖李化元在谷中担任长老之职，他每十年都能推荐五名族中的炼气期小辈入谷。

    　　本来以洛虹的资质这样的机会是轮不到他的，毕竟李家可是传承了数百年的大族，直系旁系的族人加起来足以填满一座城，但偏偏这一轮里资质好的小辈只有四人，洛虹这才被选上。

    　　作为一个凡人迷，洛虹自然知道刘靖和李化元是谁，在上船前他就问过老祖现在有几个弟子，刘靖回答他有七个，他排行老三。

    　　韩老魔筑基后成了李化元的第八个弟子，也就是说韩老魔现在要么是还在看药园，要么就是还没入谷。

    　　入谷后，我要尽快找机会去百草园打探一番，以便制定今后的计划。

    　　看着不远处那四个说说笑笑，尚不知修仙界险恶的少男少女，洛虹不断告诫自己要牢牢跟寻韩老魔走出来的修仙正道：凡事稳字为先，谋定后动。

    　　不要多问，问就是苟。

    　　既然决定了就立刻行动，洛虹悄悄站到四个小伙伴身后，顺便规划了一条最快的逃跑路线。

    　　......

    　　李化元洞府在一帘水幕之后，其中布置别致，鸟语花香，处处透着灵气，着实让洛虹领略了一番仙家盛景，心中对修仙更加期许。

    　　“这些是固本培元的丹药，你们一人一瓶拿好，入谷后好生修炼，莫要招惹事端，若是你们中有谁能筑基，我必收他为弟子。好了，去吧、”

    　　李化元对洛虹等人不冷不热，见了一面，赐了丹药后就要让他们离去。

    　　话里还暗藏着，筑基前不得乱用他名号的意思。

    　　那四个少年还有些畏惧委屈，洛虹却明白其中缘由。

    　　李化元结丹至少有几十年了，就算每十年只有五个推举名额，他推举入谷的家族后辈也已达到了两位数，但他的弟子中没有一个是李家出身，可见其对自家的后辈有多么失望。

    　　见上一面，不过是例行公事。

    　　在弱肉强食的修仙界，不成筑基又怎能入结丹期修仙者的法眼。

    　　“老祖，晚辈自从得知能入黄枫谷修行，日日喜不自胜，夜夜感念老祖恩德，故今日斗胆将家中培育数代的灵药献上。”

    　　一个炼气初期的修仙者能够面见结丹期的大修，这本身就是一次机缘，洛虹对此早有准备，事先说服了当家的祖父，让他孙儿搏一搏前程。

    　　“嗯，孝心可佳，但一般灵药对结丹期的修仙者无用，你就不必拿出来了。”

    　　李化元轻抚长须，神色淡然，对洛虹的那番彩虹屁无动于衷。

    　　老小子，果然不见兔子不撒鹰，今天我就让你知道什么是真香定律！

    　　“恕晚辈孤陋寡闻，竟不知连五百年修为的紫阳花都......”

    　　“你说什么？！五百年份的紫阳花？！快拿来我看！”

    　　李化元惊喜异常，若真是五百年的紫阳花，那对他可是有大用。

    　　以此花炼制的丹药，不仅有助于他的修炼，而且能补足数十年炼制铁精损伤的元气。

    　　洛虹不敢拖沓，从储物袋中取出玉盒。

    　　只见李化元右掌一张，那玉盒就被吸入他的掌心。

    　　“好！好！此药甚好！你这小辈倒是生得玲珑，快说，你想要些什么，千万别讲无所求这样的废话。”

    　　李化元检查过紫阳花后大为满意，言语间对洛虹热情了许多。

    　　“不瞒老祖，晚辈想讨几瓶白莲丹和一套水行灵气的聚灵阵盘。”

    　　洛虹毫不掩饰自己有所求，兔子是不可能让狮子欠他人情的。

    　　“白莲丹？哈哈，你这小辈倒是颇有些像我。拿去，这是你要的东西，我再赐你一百块灵石，供你驱动阵盘之用。”

    　　李化元一甩袖子，那些灵物便带着灵光自行钻入洛虹的储物袋。

    　　……

    　　从李化元的洞府出来后，刘靖带着洛虹等人走了遍黄枫谷收徒的流程，随后在给他们分配职司时，特意将洛虹留到最后。

    　　“师叔可有什么吩咐？”

    　　洛虹有些疑惑，刘靖此人嫉恶如仇，是修仙者中难得的正派人士，应该不会贪图我刚换来的东西。

    　　应该……不会吧。

    　　“洛师侄，此番却是要多谢你。师尊数十年前因与人打赌输了赌约，被迫大费丹火炼制铁精，伤了些许元气，我这做弟子的时常为此忧心。

    　　师侄虽不知此事，但也算帮我了了一桩心事。”

    　　刘靖拍着洛虹的肩膀，只觉这个新弟子看起来很是顺眼。

    　　啊？原来他是想说这个。

    　　其实我不仅知道这件事，还知道不久之后你师尊还得输一次。

    　　“师侄为修仙不惜家传灵药，想必道心极坚，师叔我特意给你留了个清闲的职司，好便于你修炼，随我来吧。”

    　　我这次还真是以小人之心度君子之腹了。

    　　听罢刘靖的这一番话，洛虹不免心中有些愧疚，同时对其大生好感。

    　　当他被御空时的冷风吹过后，脑海中灵光一闪，眼睛陡然瞪得大而明亮。

    　　妙啊！

    　　这套路最适合结交疑心病重的人了，学到了学到了！

