    app2();

            1334

    上升的同时，莎莉叶的六道羽翼上，都开始凝聚出紫黑色的能量光球，他的双手也凝聚出大量的魔力！

    当莎莉叶六翼的能量球释放出六道光束于一点，她手心凝聚出的魔力也同时涌入其中！

    “七曜魔光！”

    足足七道能量汇聚而成的一道紫黑色冲击波，好似一道电磁炮，瞬间爆射而出！

    与此同时，正好姬蓬春的一口龙息也喷吐而出！

    “吼！！”

    一声震耳欲聋的龙吟，金色龙息宛如一道狂暴的气流，又好似一条张牙舞爪的金龙，与那紫黑色能量波碰撞在一起！

    “轰隆！！——”

    能量在空中激荡，释放出一道冲击波，宛如核弹爆炸一般！

    地面扬起剧烈的沙尘，很多人的耳膜里全是刺耳的“滋滋”声，痛苦不已！

    莎莉叶也被这股龙息的余威波及，好在她用六翼护住身体，在半空连续三个翻腾后，往后飞退开去。

    不过，也多亏她的高级恶魔血统，赋予了她强大的精神力，也可以对抗龙威。

    若是其他人，这么近距离，光是被龙威就压制了，完全无法反抗。

    姬蓬春眼中闪过一抹疑窦，傲然地负手而立道：“不错啊……虽然老夫没使全力，但能挡下这一记龙息，你的实力也应该有神启小成以上……

    可贵的……你竟然能挡住龙威……只不过，也就到此为止了，凭你的这点实力，若老夫认真起来，你根本不是对手！”

    自从叶无涯离开后，很多老祖们卸下心头重担，大多都有所提升，姬蓬春自然也有进步。

    虽然还未完全迈入道衍，但也已经半步迈入，随时可能突破。

    加上他的应龙血脉觉醒境界，可谓独步神龙氏，对抗一般的道衍大成以下武者都不虚。

    莎莉叶若是当初狂暴魔化的状态下，自然是不怕姬蓬春。

    但她毕竟不是纯血的深渊魔女，血液的利用率其实很低，她如今只保存下了一小部分力量，若不饮血入魔，绝非姬蓬春的对手。

    这一点，莎莉叶自己也清楚，不过她并不畏惧，寒声道：“我就知道，不该让你们上岛，敢在炼狱岛生事……你们必须付出代价！”

    “呵……”姬蓬春冷笑了一声，“这天下，哪有我们神龙氏不能去的地方，这么一弹丸之地，本老祖想来就来，想走就走！

    还不快叫那叶帆出来，哪有小辈让我等长者久等之理！？再不出来，本老祖下一招就夷平这集市！！”

    莎莉叶脸色越来越冷厉，低头对下面的众恶魔道：“你们疏散人员，这里我来对付”。

    言罢，莎莉叶不容姬蓬春再度进攻，就主动出击！

    她六翼一振，快如惊鸿，已经飞掠到姬蓬春面前，双手凝聚出两把魔焰长剑，疾速出剑！

    姬蓬春冷哼一声，双臂挥舞，以真元强行把这魔焰长剑格挡开，同时一道道金色掌印轰然打出！

    能量的对撞轰炸声，不绝于耳！

    两人一下子就进入了激烈的强攻强守之中！

    叶龙腾等则是急得不行，本来叶春华还想阻止一下，这会儿打都打起来，若是去介入，一个不小心可能就成混战！

    阿撒兹勒等几人让训练有素的人员，将那些贵族商贾都撤离，但他们本人则留在原地，目光不善地盯着叶龙腾几人。

    两边僵持在那里，都是神经紧绷。

    半空中，连续十几招对拼后，莎莉叶的修为弱势，终于显现。

    她的魔剑被一道龙爪击碎，身体被一掌打得倒飞出十几米后，嘴角沁出一丝血丝……

    不过，莎莉叶身体素质极好，这点小伤倒不成问题。

    “哼，跟你说了，你不是本老祖对手……那叶帆，是怕了本老祖不成？

    让你一个小女娃这样受伤，他还不现身？”姬蓬春戏谑道。

    “吾王在闭关修炼，若你们按岛上规矩来，我尚且会去替你们传话，但现在……你们就别想见他了”，莎莉叶已经下定决心，大不了饮下入侵者的血，也要阻挡姬蓬春。

    一想到叶帆在熔岩中练功的艰苦，她就更想为男人分担一些，而不是一有敌人，就去求救。

    不过，在不远处看到这场战斗的楚云瑶，却是目露一丝担忧。

    她见到莎莉叶似乎不打算告诉叶帆，便转身打算走。

    “云瑶，你去哪？现在很危险！”宁紫陌看到，不由问了句，怕楚云瑶乱走遇险。

    楚云瑶比了个噤声的手势，指了指实验室方向。

    宁紫陌看到后，心领神会，催促她赶紧去。

    这会儿能尽快找到，并且通知到叶帆的，也只有楚云瑶的科技手段了。

    而就在这时，空中的莎莉叶已经开始动用燃血！

    莎莉叶的双眸泛起了猩红之色，身上的能量威压顿时加强，提升到了一个更高的层次！

    “哦？这不是西方那些血族的法术么，你难道是血族？”姬蓬春玩味道，却是根本不慌。

    莎莉叶双臂撑开，一道巨大的红黑紫三色法阵浮现于半空，密密麻麻繁杂的符文，快速旋转！

    “血术，赤色流星！”

    骤然间，红黑色的流星雨呼啸而出，化作一道道光束，朝姬蓬春穿射而去！

    “神龙金光决！”

    姬蓬春浑身燃起熊熊金色火焰般的真元，这些赤色流星碰到他身体，竟然被消弭于金焰之外！竟然没半点效果！？

    “哈哈……小丫头，你难道不知道，我们神龙血脉乃是至阳之力，专门对付你们这些阴邪法术？你在本老祖手下，根本没有任何胜算！！”

    莎莉叶俏脸一白，她也意识到了这一点，她体内的恶魔和血族的血统，竟然都是被克制的！？

    姬蓬春见叶帆始终不来，已经忍无可忍，大怒道：“看来……不给你们点教训，那臭小子是要一直当缩头乌龟了……”

    言罢，姬蓬春浑身凝聚出大量的真元，好似成了一枚金色的太阳，他利用御风的极快速度，瞬间拉近了和莎莉叶的距离！

    同时，姬蓬春一拳头朝着莎莉叶打出，真元好似一道金色激流，直欲把莎莉叶吞没！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

