    当然，之所以用火凤凰做设计，除了让这厄运之地在自己带领下浴火重生，其实还有着让厄运之女们在自己这里浴火重生的意味在里面。

    不过，纳兰特并没有和三女点明，这样显得太刻意了。

    “喔……和神明比肩的神鸟，而且比巨龙还厉害，大人，那就用它作为暴风领的徽章吧，这样说出去可神气了！”雪莉被纳兰特一敲，摸着脑袋缩了缩脖子，不过现在倒是知道火凤凰的意义了，当即就提议火凤凰作为徽章。

    “这是你的意见么？那薇薇安和凯瑟琳呢？”纳兰特又朝着另外二女看去。

    “大人，我觉得这火凤凰比剑木叶子更加漂亮，同意雪莉的提议！”薇薇安闻言立即点头应声。

    “大人，您设计的这个火凤凰比雄鹰更漂亮更更锐利，它更加适合展现您的权柄！”凯瑟琳也毫不犹豫附和。

    她们这并不是因为火凤凰是纳兰特设计的就奉承纳兰特。

    无论是雄鹰还是剑木叶，那都是各有所长也各有头短板，够精致的却不够威武，而够威武的又不够精致。

    可是火凤凰就不同了，精美、锐气、威武它都包括其中。

    而且这更是一种她们从未听过的神鸟，想来会使用火凤凰当家族徽章的贵族很少，这更加彰显了它的与众不同！

    “好的，那就这么定下吧！”纳兰特看得出几女的表情发自内心，当下也直接拍板。

    徽章制作好后，就到了城堡取名的环节。

    原本纳兰特还想如徽章一般再来个大讨论，最终，眼看都到了半夜，纳兰特直接取了一个幸运之堡作为城堡的名称。

    这很好理解，别人都说暴风领是厄运之地，因为这里经常又厄运之女出现。

    可现在厄运之女变成了幸运之女，而且全都聚集在了他的城堡里，那用幸运作为城堡的名称再合适不过。

    另外厄运村的名字也改为了幸运村。

    一通操作下来已夜更深了，纳兰特直接让几女回去睡觉。

    在临走前他将三女提议的几张图纸赠送给了她们。

    “喔！谢谢大人，您真是一位慷慨的大人！”雪莉小丫头抱着图纸笑得合不拢嘴。

    薇薇安和凯瑟琳也是小心翼翼收起领主大人的墨宝。

    ……

    第二天清晨，纳兰特将昨晚制定的徽章以及城堡和厄运村名字通知了托马斯。

    托马斯见到火凤凰的图纸后立即惊为天人。

    “大人，您真是一位博才多学的贵族，我感觉您的知的渊博不差于任何一位男爵、子爵！”

    “行了托马斯，安排下去吧，这徽章制作你可以去找约翰铁匠，至于旗帜和卫兵们的罩衣，你记住让裁缝们仔细点，工钱可以适当提高一些，但质量一定要好！”

    纳兰特摆摆手，他觉得托马斯这后面的对比有些怪怪的。

    战斗力他可能比不过其他贵族，但关于文化素养绝对不是这些‘土老帽’可比的，毕竟他可是受过九年义务教育的人……

    将徽章的事情交代完，纳兰特吃了早餐马不停蹄前往了麦叶村。

    “大人！”麦叶村外一处空地上，一个两米多高的窑炉矗立在这里，正是纳兰特的试验砖窑。

    “把砖窑打开，将里面的砖取出来看一看！”

    纳兰特点点头，直接示意两名负责守护砖窑的农奴开窑。

    闻言的农奴立即动了起来，拿着一根铁棍开始撬动窑炉前端的石头。

    窑炉烧制过程中温度非常高，所以只能用泥土加石块用来封堵。

    随着两名农奴利索的手脚，很快一个几十厘米大的口只就出现在面前。

    两个农奴又连忙包裹了亚麻布在手上，然后开始从里面掏出砖快来。

    马里奥站在一旁好奇无比地看着，他以前听说过烧制陶器，烧制陶器听说还需要在上面加上一层秘制釉水，这样烧出来的陶瓷才能用，才会坚硬。

    但直接将泥土用来烧制，他不知道究竟能得到什么东西，而且有着什么用处。

    “大人！”很快，第一块砖就从砖窑里被掏了出来，农奴立刻裹着麻布递给了纳兰特。

    “咦！不错啊！”当看到手中的砖块，纳兰特微微意外。

    原本他还想着这第一次烧砖会不会失败，可随着他捏了捏砖块，发现硬度和前世的砖块没有任何区别。

    更重要的是这青砖比之红砖更细腻平整，谁叫他用料好呢。

    “不错，把里面的其他砖也取出来！”

    “大人，这砖块烧起来有什么用处么？”见到纳兰特露出笑容，马里奥终于松了一口气。

    虽然这烧过的泥块他看着普普通通，但领主大人能满意就说明他的工作到位，没出纰漏。

    “嗯，这个可以用来建造各种建筑！无论是屋子还是围墙！”

    “建造屋子和围墙？”马里奥一愣，不说泥块真的能否堆得那么高，就是遇到下雨天，房子也会垮掉吧！

    纳兰特看出他的疑惑，直接将青砖递给了马里奥。

    马里奥入手一摸，下一刻瞪大双眼，“大人，它变得好硬！”

    “对啊，泥土烧了之后就会变硬！而且也不再怕雨水了！”纳兰特点点头。

    “可大人，我们好像没有添加秘密的釉水在上面吧？为什么泥土烧一下就能变硬？”

    “马里奥，加那层釉水只不过是为了让陶器防水，而且更加坚硬一些，但其实就算是黏土，放进去烧制以后同样会变硬!”纳兰特没想到马里奥竟然还有如此一问，随口解释了一句。

    至于更详细深奥的原理，那他自己都搞不清楚了。

    随后，在农奴的努力下，窑炉内的数十块青砖全部被取了出来。

    为了测试所有砖块的强度，纳兰特没有将这批青砖留下一颗，而是全部都用锤子进行了暴力摧残。

    而暴力测试的结果是，这些砖块和前世的红砖硬度相差无几，完全可以用来当做建筑材料。

    “哈哈，没想到啊没想到，这竟然一次就成了！”纳兰特心里乐开了花。

    原本还他已经做好了长期实验的想法，而且又让鲍里斯帮忙打听烧陶的工艺，现在竟是一次就成了。

    “马里奥，接下来制作黏土块的工序开始动工，用开裂最少的方案进行制作！至于人手你自己在领地上招募”

    “而这边的窑炉你接下来也继续按照这次的过程再烧制两次，确保两次的结果和这次一样！”

    “如果砖块依旧没有问题的话，那大型砖窑的建造就要启动了！按照这个窑炉的模样夸大建造！”

    “是，大人！”

