    “不容易啊。先把动物运到梅恩去。”遥远的爱兰希瑞斯，航天指挥中心内，一个工作人员伸了一个懒腰，出声感叹道。

    被送到梅恩去的那些动物，都要经过严格的挑选和清理。它们的肠胃之中，所有的寄生虫都会被灭杀干净。

    而它们的身体表面，所有的虫卵或者是跳蚤等有害昆虫，也都会被清理的干干净净。

    它们都是确保健康的优良选种，在新的世界里可以安全的生活，并且无忧无虑的繁衍扩张。

    代表海洋生物的几个再入舱显示，它们也已经被人打开了。里面的各种鱼类还有微生物都被注入到了梅恩的海水和河水之中，就好像是一场壮观的放生法事。

    不仅仅是鱼类，其他的生物也被倾倒进海水里，还有数不清的繁衍微生物用的饵料。在这个世界中，无数的神傀儡正在扮演上帝，把生命赋予给这个新的世界！

    “是啊！当然不容易了……繁衍这些动物可是需要时间的。”另一个工作人员点了点头，赞同着同事的话。

    他们刚刚完成了一个规模空前的项目，将精挑细选的几十种，数万只动物，运送到了遥远的魔域1号行星，也就是现在的梅恩。

    这些物种将在新的世界扎根，然后形成生态圈，为人类和其他种族的移民做好准备。

    “很快这些动物就会适应那边的环境。”首先开口的那个工作人员，看了看传输回来的再入舱状态，满意的点了点头。

    因为积累了大量的再入大气层经验，所以这一次的投放，基本上全部都成功了。

    空间跃迁技术的成熟，也会让今后补充物资变得更加方便快捷。一切都向着好的方向发展着，这对于谁来说，都是一个好消息。

    他顿了顿，继续对自己的同事说道：“然后，这些食草动物的数量就会一下子激增到让人崩溃的地步。”

    一边说，他一边还做了一个很夸张的动作，比划了一下到时候究竟会有多少美味等着他去征服：“到时候，农场里都是兔子，路上都是兔子，到处都是兔子。”

    然后他满眼放光的总结了一下自己的发言：“失去了天敌的它们，会摧毁庄家，泛滥成灾……你吞口水的声音可真大。”

    他的同事哼了一声：“我才没有吞口水呢！你这个蠢货！不过你说的没错。”

    说白了，这些故意散播的食草动物，其实就是肉食动物还有人类的口粮。让它们先去繁衍，就是为了日后方便捕杀。

    现在这些可怜的小动物大动物们可能还觉得自己到了天堂，实际上它们越多，梅恩就越是一个食肉动物的天堂。

    而作为数量最多的食肉动物，人类绝对会把梅恩当成是一个好地方的——等他们到了那里，就会发现那边可能是遍地野味的好地方。

    “或许，你有办法处理这种问题？”明知故问的一个声音传来。

    先开口说话的工作人员理所当然的回答道：“陛下早就想好了……到时候，我们只要把食物链中端的捕食者送过去，环境自然就会平衡了。”

    “这还只是个开始吧？”那声音似乎对这个计划很感兴趣，于是继续问道。

    “当然！最后，巨狼一族，巨蛇一族……等等等等……数不清的种族，就都可以在那边快乐的生活了。”另一个工作人员头也不回的回答道。

    反正这种一边工作一边八卦的生活他们过的太多太多了，因此理所当然的接话，理所当然的知无不言，理所当然的炫耀自己听到了消息，理所当然的接受那些后知后觉者钦佩的目光。

    “而且那边比我们这边幸福的多。”仿佛知道了什么大消息的工作人员继续说道。

    “幸福的多？”这一次，提问的是旁边先开口说话的另一个技术人员，显然他也很八卦，很好奇。

    “是啊！那边进化出蚊子来，可能需要几百几千万年，甚至上亿年的时间……而在这个过程中，梅恩是没有任何蚊虫的。”刚才就想提起这个事情的工作人员一脸的满足。

    嗯，那是一种我知道你们都不知道的满足感……让人浑身舒爽，简直飘飘欲仙。

    “那真的是一个好地方啊。”另一个技术人员赞叹道。

    “那真的是一个好地方啊！”另一个声音也跟着赞叹道。

    “我说……你们说的这些，是真的吗？”稍微停顿了一下，那个声音又继续问道。

    “当……当然是真的。”回答完了这一句之后，终于有一个技术人员意识到了问题的所在，他们之间似乎又多了一个声音。

    于是他猛然间的回头，看见了身后蹲坐在那里的，浑身都是顺滑绒毛的体积巨大的魔兽。

    “那真是太好了！”作为巨狼一族的领袖，博肯蹲坐在那里，脸上露出了一个微笑的表情来。

    两个凡人工程师脸被吓得煞白，因为他们正看见一个比床铺还大的巨狼，正在冲着他们两个龇牙咧嘴。

    他们吞了一口唾沫，然后结束了交谈，贴着墙壁离开了这个“危险的地方”。

    而那条巨狼，一个比法圣战斗力还强的狼族强者，依旧还陶醉在那个没有蚊虫的美好世界中……

    并不是所有人都能体会到，没有手的兽族对蚊虫的那种绝望的。如果有一个干净的环境，这些兽族都会非常向往的。

    “看来，自己建设自己的封地，不是什么坏事。”想了想刚才两个工作人员说的话，巨狼博肯突然有了许多灵感。

    他可是薇薇安的老朋友了，自然是知道皇妃殿下手里是有许多个“封地”的。

    到时候，用功劳或者人情交换一个星球，在里面放满了兔子麋鹿山鸡野鸭……想想还真有点儿小激动呢！

    “一个星球，堆满了食物，清洁的水源，满格的WIFI……只要想想，就流口水啊……”博肯想到了这里，扭动了一下脖子，身上的绒毛仿佛锦缎一样荡起了波浪。

