 “我们走吧，先回家。”

陈飞宇拍了下红莲的腰肢，触感柔软细腻，心中一荡。

“错，是去你家。”

红莲笑着纠正陈飞宇，心里却是暖暖的，小声道：“在你征服琉璃之前，我可不是你的女人。”

“迟早的事儿。”

陈飞宇搂着红莲向行李领取处走去，只是他这话听着却是没什么底气。

红莲抿嘴笑了起来，看来琉璃带来陈飞宇很大的压力啊。

两人领了托运的一大包药材后，来到机场外的停车场。

陈飞宇开着车，很快便回到了郊外的别墅。

“你想要的药材都在这里了，你想炼什么‘水韵丹’就去炼吧，成功后别忘了送我一颗。”

红莲随手脱下红色的外套，露出里面大片半遮半掩的细腻肌肤，向着卫生间走去：“坐了几个小时飞机，浑身乏累，我先去洗一洗。”

她走到卫生间门口时，突然转过身来，向陈飞宇抛了一个勾魂摄魄的媚眼，咯咯笑道：“你要不要来一起洗，帮我搓搓后背？”

“真是个妖精。”

陈飞宇心头火起，道：“小心哪天真把你给办了。”

“想办我的话也可以，你先去把琉璃给办了呀，到时候我任你摆布。”

红莲咯咯而笑，“砰”的一声关上了卫生间的门。

很快，里面便传来“哗哗”的流水声，引人遐想。

陈飞宇摇摇头，抛去脑海中的杂念，提着装满药材的行李箱来到了自己的房间，打开之后，只见‘望玉芝’、百年人参、百年灵芝等等珍贵药材应有尽有。

“再加上我手中的‘千年雪莲’，炼制‘水韵丹’所需要的药材，已经全部集齐了。”

陈飞宇嘴角露出一丝笑意，能够永葆青春的丹药，对任何女人来说都是世间最珍贵的礼物。

“正好，我也看看‘天皇鼎’到底有多么神奇。”

陈飞宇不再犹豫，拿出“天皇鼎”和“千年雪莲”，准备开始炼制“水韵丹”。

只见他将药材全部摆放于地面上，而药材之多，以至于摆满了整个卧室的地面。

接着陈飞宇手持炉鼎盘腿而坐，神色一肃，运转体内真气拖住“天皇鼎”，顿时，“天皇鼎”飘飞到了半空之中。

呼啸一声，一股红色火焰在鼎下凭空出现，炽烈的热浪充斥着整个房间，温度顿时高了不少。

陈飞宇轻喝一声，施展《仙武合宗决》，将面前药材的药力转化成一股青气，在半空中交缠在一起，在陈飞宇气机的引导下，缓缓进入了鼎中。

“天皇鼎”体积有限，而药材却很多，陈飞宇只能一次性先提取出“望玉芝”以及其它药材十分之一的药力进行炼化。

不过饶是如此，这依然是一股庞大的药力，尤其是在“望玉芝”药力的影响下，陈飞宇只觉得如沐春风，连感官都敏锐了不少。

陈飞宇精神一振，操控着鼎下火焰的火候，专心致志炼起了“水韵丹”。

“水韵丹”虽然没办法提高人的修为，却可以让人容颜永驻，从世俗的角度来说，比能够提高修为的丹药还要珍贵，甚至仅次于长生不老。

所以炼制“水韵丹”并不简单，按照“水韵丹”药方的记载，至少需要连续炼制七天，等到火候数足之后才能成功，就算有了陈飞宇内劲的加持，可以大幅缩短时间，也得需要一天的时间才可以。

可是陈飞宇万万没有想到，炼制丹药的进度竟然快的惊人，才堪堪过了半个小时左右，鼎中的药力已经开始凝聚成形。

“这么快？”

陈飞宇惊讶，猜测道：“难道‘天皇鼎’不但能提高炼丹的成功率，还能大幅缩短炼制的时间？”

陈飞宇大喜过望，这回真是捡到宝了！他激动之下，心神有些不定，火候稍微出现了偏差，鼎中还未凝聚成形的药力，又开始出现溃散的征兆。

陈飞宇连忙收敛心神，这次堪堪将丹药稳住，继续炼制了起来。

约莫不到半小时后，一股醇厚药香从鼎中传来，弥漫整个房间。

陈飞宇精神一振，心念微动，鼎下火焰逐渐消失，“天皇鼎”缓缓落在地面上，露出了鼎内天蓝色的圆润丹药，不多不少，正好十颗。

正是“水韵丹”！将十颗“水韵丹”拿出来，陈飞宇只觉得入手清凉，仿佛整个人的精神都年轻了好几岁一样，不由喜道：“不愧是能够永葆青春的丹药，果然名不虚传。”

陈飞宇决定乘胜追击，收起这十颗“水韵丹”后，再度抽取出药力炼制“水韵丹”，鼎下再度出现强烈的火焰。

基本上每炼制一次，就要花费1个小时左右时间，到后面陈飞宇对火候的掌握越来越纯熟，逐渐减到55分钟……50分钟……48分钟……不知不觉中便到了晚上，陈飞宇已经炼制了90颗“水韵丹”，他将“望玉芝”等药材最后剩余的药力全部抽取了出来，开始进行最后的炼制。

与此同时，寺井千佳也忙完了古然集团的事情，回到了郊外的别墅。

她一边向别墅门口走去，一边揉着发酸的肩膀，不爽的自语道：“我感觉自己就是陈飞宇的免费劳动力，每天都忙得半死，还要被他占尽各种便宜，差点贞操都保不住，气死我了，我一定要尽早离开他，不然的话不被他气死，也要被他累死。”

说完后，她已经走到了别墅的门口，刚拿钥匙打开门走进去，突然一愣，只见一名长相绝美的女人坐在客厅的沙发上看着电视，浑身上下只裹着白色的浴巾，露出了一截雪白纤细的小腿，充满了诱人的味道。

这个女人相貌不在她之下，而论起成熟妩媚，还要胜她一筹。

寺井千佳俏脸一沉，知道肯定是陈飞宇的某个红颜知己，心里“腾”的一下就泛起一股火气，高声问道：“你是谁？”

红莲扭过头来打量着她，优雅地笑道：“你就是寺井千佳吧，难怪飞宇能饶你一命，让你跟在他的身边，果然是美貌绝伦，我见犹怜。”

寺井千佳脸色稍微缓和了一下，仍旧问道：“你到底是谁？”

“我叫红莲。”

红莲站了起来，更显得身材高挑、美貌出众，道：“是陈飞宇的朋友。”

寺井千佳撇撇嘴，不屑道：“明明是他的女人，非得说是他的朋友，装模作样。”

红莲也不生气，咯咯笑道：“你要是想这么理解，我也无所谓，就看陈飞宇有没有本事让我当他的女人了，对了，在燕京的这段日子，我要住在这里，房间我也已经收拾好了，正巧在你隔壁。”

“你要住在这里？”

寺井千佳有种自己的领地被她人侵犯的感觉，立即坚定地道：“我不同意！”

红莲神色古怪：“我记得这栋别墅是陈飞宇的，你貌似没资格拒绝吧？”

“谁说我没资格的？”

寺井千佳骄傲地昂起头，道：“我是这里的女主人，你说有没有资格拒绝你？”

“女主人？”

红莲神色更加古怪，道：“你的意思是，你是陈飞宇的女人？”

“不！”

寺井千佳毫不犹豫地否认：“我是第一个住进这栋别墅的女人，按照先来后到的顺序，等同于这栋别墅的女主人，所以有资格拒绝你。”

“你的诡辩还真有几分意思。”

红莲咯咯娇笑了起来，笑的花枝乱颤：“你该不会真的喜欢上陈飞宇，看到我住在这里吃醋了吧？”

她来的时候，就已经听陈飞宇简单说过他和寺井千佳之间的事情，所以红莲对他们两人之间的关系比较清楚。

寺井千佳俏脸微微一变，哼道：“胡说八道，也只有你这样没什么眼光的女人，才会喜欢上陈飞宇。”

“不管是胡说八道也好，还是胡说九道也罢。”

红莲大大方方地重新坐了下去，拿起茶几上的一杯冰镇饮料喝了一口，挑衅地笑道：“总之我会在这里住下来，你拒绝与否无关紧要，除非你能说服陈飞宇，让他把我赶出去，不过这个可能性微乎其微。”

“你……”寺井千佳气急，不知道说什么才好，尤其红莲喝得那杯饮料，还是她辛辛苦苦跑到超市买的，红莲侵入她的地盘，喝着她买的饮料，还来各种跟她作对，真是气死了！这里要是在东瀛的话，她非得好好找人教训红莲不可，可惜这里是华夏，她的权势与地位无用武之处，而这一切的罪魁祸首，全是因为陈飞宇！她只能不爽地道：“陈飞宇呢？

他在哪里？”

“飞宇啊？”

红莲的心情很不错，伸手向楼上指了指，笑道：“他在楼上炼丹，你现在最好不要去打扰他。”

“炼丹？

炼什么丹？”

寺井千佳刚说完，突然眼眸一亮，道：“难道在炼制‘水韵丹’？”

红莲神色古怪地道：“他连‘水韵丹’的事情都告诉你了？

他还真的不瞒你，看来是真把你当成自己人了。”

“胡说八道，好像我会在意陈飞宇是否把我当自己人一样。”

寺井千佳不屑地瞥了瞥嘴，但是心里却隐隐感到一丝雀跃，就连嘴边也翘起了一丝淡淡的笑意。

 