    韩为坐车朝游艇协会赶，此刻孟霜儿没跟过来也没消息，说明她们应该还在。也是，不会那么快离开，因为韩为从苏灵韵里离开的快。前后脚也没呆多久，韩为就想走了。

    说过的，如果按照普通穿越的逻辑和观念，前尘往事成云烟，消散在彼此面前。魂穿从此以后就是借着旧皮活新的人生。韩为以前做什么，穿越过来的韩为是可以不管的。

    可是不行，每一次觉得弥补也好怎么样都好可以安安静静享受事业人生的时候，总会有些过往主动或被动浮现面前，然后突破他的底线。他不是什么道德标兵，金小曼齐焰迪就是证明。

    如果很难束缚自己那就不要束缚，反正已然如此就当破罐破摔都行。但是至少打女人，还是对你好的女人，那么漂亮那么美的女朋友，你打她你是不是男人？

    不管现世道德标准如何，这至少不是韩为的三观。

    最关键的是，打屁股不算打，跟教训似的。但他知道以前的韩为肯定不是打苏灵韵屁股。那么高冷的女人，那么骄傲的女人，被家暴被殴打？居然还对前任念念不忘，她如果恨韩为他还好受一些。

    韩为想骂她傻，花痴。但是自己是顶着那个渣男的外壳现世，怎么承受？也是怪了，他伤害的女人几乎都不恨他，最起码能哄回来。现在最恨，或者说不是恨，最膈应前身的反而就是他自己。

    或许，还包括那个找人后背捅他一刀的人？

    “哄好了？”

    陈枫似笑非笑看着回来的韩为，不过随后愣住。

    因为韩为的表情很不好，不是说凶神恶煞不是说气势汹汹。了解他的都知道，那样反而没多大事。可是韩为很沉默平静的走进来，这是压抑着什么的模样。

    “走吧。”

    韩为上来也没多说：“这个不要了。我再买一个。”

    “为什么？”

    白凌薇疑惑：“不是挺好的吗？”

    随即表情怪异：“你是过去哄人还是吵架啊？！”

    陈枫拉着白凌薇：“走吧。把人家赶走之后再赶我们？”

    白凌薇疑惑嘀咕什么和陈枫就离开，周惢担心来到他身边：“怎么了？郑冰在这呆一会也没什么吧？”

    “没什么。”

    韩为揽着她下船：“和这无关，就是再买一个。”

    “你说真的？”

    周惢询问，揽着他手臂：“也好。里面的装修不错，但是风格不适合你。这次我买吧。”

    韩为凑到她额头亲了一下，笑着点头：“好，你买。”

    周惢笑得开心，就和他一起离开码头。至于为什么不要或者给谁之类的事，她那么懂事又那么三从四德才不会多嘴去问。

    送她上车，韩为还笑着：“惢惢，你说我这是不是软饭硬吃？”

    周惢还学会开玩笑了，摩挲他脸颊：“这是我的荣幸~”

    突然惊讶：“你不上来？”

    韩为点头：“你们玩吧，我还有事。”

    陈枫和里面白凌薇还要问什么，韩为已经将车门关上，目送她们离开。两个顶流和一个小花，保姆车还能没有吗？

    ——

    “你别误会，我俩没事。”

    韩为走后，郑冰也就出了卧室也不闹了。

    然而苏灵韵坐在阳台抱肩看着窗外，好像在想什么事。

    郑冰从冰箱拿喝的，又嘀咕几句有没有吃的。最终见苏灵韵还是一动不动，走过去放了果汁在她面前。

    苏灵韵回过神，笑了笑：“要有事早就有事了。”

    看着郑冰：“不过就算有事也没关系，我俩早就分手了。实际上现在他那么多女人，却依然不和我有太多来往。”

    沉默片刻，苏灵韵开口：“今天我有点感觉到，有心结的不只是我，他也有。”

    呼出一口气靠在那：“失忆之前他爱玩，我是他女朋友也是唯一公开的一个，他没有多在乎我。没想到分手后失忆后他都不记得了，又几乎重新把所有那些女人都联系上，我却被他一直保持距离。”

    低头开口：“也许我刚刚不该说那句话。”

    郑冰过去抱着她，有些自责：“怪我。其实早该和他保持距离，不止游艇的事，我才是最不该和他搅和在一起的那个，可我也不知道我怎么这么贱，明明是你闺蜜，替你打抱不平。甚至他和你一起的时候还私下撩我我为了你忍了却更讨厌他。现在这样……”

    “这不怪你。”

    苏灵韵揽着她看着窗外：“忠国这么大，但圈子却很小。他现在真的很有男人样，让人不由自主的倚赖依靠。这份倚赖和依靠甚至都不局限是不是非得他有什么亲密关系。”

    看着郑冰：“我想他真的不止是失忆，而是有第二人格是另一个人了，因为这份人格魅力只能是天生的，我们却习惯因为他还是那么渣同那么多女人有亲密关系而掩盖忽略了他和以前那个韩为有着本质的区别。”

    郑冰沉默，随即撇嘴：“其实……”

    “你不也是因为依赖他如同去世的爸爸那样吗？”

    苏灵韵开口：“郑雪没表现出来，但她才是最早做决定签入他公司还是签约他个人的。这当然都未必是什么男女之情……”

    郑冰低头：“男人又不是他一个。谁依赖他了？！”

    苏灵韵笑摩挲她脸颊：“我只是觉得终归女人干干净净的，又没有什么心结。的确没有必要跟着一个没法给你什么名分也没法公开认爱更没法只同你一个一起的男人。倒不是我和他交往过，闺蜜就不能和他有什么关系。”

    “放屁！”

    郑冰扯着她脸：“鬼才和你前男友有关系！！他不配！渣男！”

    苏灵韵拉着她的手扯下：“口嫌体正直，就是傲娇本质。你说的和你做的有点不太一样。”

    “你还说……”

    郑冰和她撕扯打闹，突然门铃响起。

    两人疑惑起身，郑冰开门，看到韩为愣住，刚要说话韩为也不管她是不是穿着睡衣什么都没带，直接拽出来：“游艇送你了。孟霜儿和你保镖送你去船厂过户，之后你愿意住就住吧。”

    “砰”的一声门关上，郑冰茫然。

    刚刚谁开门谁敲门来着？怎么现在自己在门口了？门还关上的？穿越了？！

    “冰姐？”

    孟霜儿在旁边，刘元也在那。

    “等会！”

    郑冰用力要敲门，郑冰女保镖也上来了：“冰姐。走吧。”

    “干什么？！”

    “你们拽我……他神经病啊？！”

    “你们带我去……”

    “不是说了吗？游艇归你了，去过户。证件在我这。”

    “那我证件……”

    “先过去吧。”

    连拉带拽的就下楼了。幸好如今男人女人哪怕在家习惯手机不离手，这个有了其他都无所谓。游艇都能送，什么日用品哪怕只穿睡衣现买衣服都没什么关系的。

    有钱什么解决不了？

    “谁啊？”

    苏灵韵见郑冰去开门她就走得慢点，结果门口开门关门，好像瞬间换人了。

    看到韩为站在那里，苏灵韵愣了一下看着门口：“郑冰呢？”

    韩为松松衣领：“送她去游艇了。”

    苏灵韵笑：“真给她了？”

    “是。”

    韩为走过去看着苏灵韵：“我不骗你你也别骗我。我是不是真的打你了？以前家暴过？”

    苏灵韵沉默片刻，随即摇头：“没有。我当时不想让你打郑冰乱说的。你别……”

    “别骗我！”

    韩为语气上扬：“说实话！”

    苏灵韵看着韩为，半响开口：“怎么了？我爸妈也打过我……”

    “我不信你爸妈打过你。”

    韩为开口：“你的性格不像从小经历过父母打骂的。”

    “那又怎么样呢？”

    苏灵韵看着他：“你回来就是想知道这个？”

    韩为没说话，苏灵韵语气放缓：“我刚刚还和郑冰说，我有点相信你不是失忆，的确是第二人格。不该因为你和以前一样都是身边那么多女人就掩盖忽略你同以前有着本质的区别。”

    韩为举手：“好，你不愿意说就算了。”

    韩为脱掉外套，活动一下脖颈。

    苏灵韵后退：“你干什么？”

    韩为深呼吸，站在她面前：“来！”

    拍拍脸颊：“不多，两下。左右对称我还要拍戏。最好力度都一样！给我两耳光。”

    “你神经病啊？”

    苏灵韵失笑要走，韩为拽过她：“快点！打完还有正事办！”

    “我不打！”

    苏灵韵皱眉：“根本没有必要的事……”

    “打！”

    韩为叫出来给她吓一跳，眼睛满是血丝，面容也狰狞：“至今为止还没女人能让我顾忌什么！都是我制霸一切！！我让你打你就打！别逼我跟你发脾气你知道我性格！！”

    苏灵韵死死咬着嘴唇，靠在墙壁因为被逼入墙角。

    “快点！”

    韩为高大的身影已经将她完全遮住：“回想以前我怎么对你的，酝酿一下情绪！！两个耳光用力点，不是多大的事！一边一个快点！”

    苏灵韵看着韩为，轻声开口：“没必要……”

    “有必要！！”

    韩为抬手比了一下，苏灵韵下意识闭眼偏头，韩为放下手：“你看！！就如同以前一样！！”

    苏灵韵胸口起伏，似乎眼神闪过什么。

    韩为突然咆哮帝附身：“快点！！！”

    “啪！！”

    韩为歪头，耳朵有点嗡嗡的，抗击打能力和强壮同不防守还是两回事。不过很好。

    韩为揉着脸颊：“还有一边，对称点！”

    苏灵韵已经打了，就顺畅了。突然用力再次在另一个脸颊拍下去。

    “啪！！”

    这次更狠，苏灵韵手都红了。

    却这嘴让自己不哭出声。

    韩为却笑了：“哭什么了？”

    突然拦腰将她抱起走向卧室：“打完了，办正事！”

    至于正事是什么？没多久有节奏的摇曳床铺声音还有没节奏的轻叫声，传遍屋内。

