
　　“唐紫烟，干饭8点88千克，干劲值888点，八段后期干者。”

　　当王校长宣布这个成绩的时候，食堂里空气突然凝固了。

　　888点干劲值，超过了最强王者五字哥哥的855点干劲。

　　大多数新生都知道唐紫烟是谁，齐刷刷地看向了那个三十来岁，气质冷艳的女强人。

　　很多人并不觉得意外，毕竟唐紫烟是有名的富婆，吃得起昂贵的肉食，有这样的干饭成绩，也在情理之中。

　　在场四个学生代表，脸色不太好看。

　　作为老生，他们被新生碾压了。

　　老生们没有想到，他们的悲剧，才刚刚开始。

　　“龙罡，干饭8点65千克，干劲值865点，八段中期干者。”

　　新生里又杀出一匹黑马，比五字哥哥的干劲值高了10点。

　　那匹黑马，是一个留着板寸，豹头环眼的三旬男子。

　　在场有人对龙罡并不陌生，此人当过兵，退伍后开了一家佣兵公司。

　　龙罡还有一个身份，他来自星河城赫赫有名的龙家。

　　如今的市议员，兼龙腾集团董事长，据说是他的堂叔。

　　连续两个新生超越老生，让四个学生代表颜面扫地。

　　几分钟后，遭遇了两次暴击的老生代表，遇到了第三次暴击。

　　“苏玉妍，干饭9点05千克，干劲值905点，九段初期干者。”

　　九段！

　　传说中有资格留校担任导师的九段高手，从新生里涌现出来！

　　注视着那个气质柔媚的女明星，很多牲口凌乱了。

　　不愧是传说中片酬和通告费都是一线水准的大明星啊，吃的东西完全不亚于富婆唐紫烟，干劲值超过了冷艳的富婆。

　　人们震惊之余，看到了希望。

　　三个碾压老生的新生，具备一个共同点：有钱！

　　有钱就能干饭。

　　干饭就能变强。

　　大家忽然觉得王校长之前那番话很有道理，想变强就是一个字：吃！

　　干者的实力论斤算，至于该吃什么，讲究可太多了。

　　例如唐紫烟、龙罡、苏玉妍这些不差钱的富人，吃的是生猛海鲜，山珍海味，干饭的质量极高，提升得也很快。

　　反观在场大多数人，已经落魄到吃不起肉了。

　　诸如白菜萝卜、清汤挂面之类的食物，价格便宜，也能管饱，但是吸收的血气能量微乎其微。

　　想升级快，就得顿顿大鱼大肉，越贵的肉食蕴含的血气能量往往越高。

　　说得实在点，很多人就是为了有肉吃，才报考了立春学院。

　　现在新生们机会来了，未来三年，只要在立春院顿顿吃肉，他们也有希望变强。

　　渐渐地，共有1274名新生的干饭成绩公布出来。

　　唯一没出成绩的，是优越感人士眼里那个穿着迷彩服的土鳖。

　　他还在吃。

　　乔北沉迷干饭，不发一言。

　　他内心是失望的。

　　传说中立春院藏龙卧虎，今天现场一看，无论新生还是老生，并没有达到他心里的预期。

　　早在几个月前，他就达到了九段巅峰，拥有999点干劲。

　　而在几天之前，他突破了九段的极限。

　　和他同一时间突破的，还有七公主。

　　一男一女分别吃了半颗桃子，一夜之间产生了质变。

　　之前那位学霸兄提出了一个很好的问题：“九段以上，还有没有更高的境界？”

　　王校长的答复很含糊：“那不是你们现在应该考虑的问题……”

　　这个答复让乔北很不满意。

　　他现在就得考虑这个问题！

　　某种意义上说，他来立春院，就为了解决这个问题。

　　和七公主分道扬镳之后，乔北意识到自己出了状况。

　　以前一顿他不吃饿得慌，上战场也得夹带私货，迷彩服里装几包压缩饼干。可是自从他突破后，突然不饿了。

　　那种状况很诡异，每顿吃一斤能扛饿，吃十斤也不会撑着。

　　昨晚他甚至跑去炊事班自己动手开小灶，狂吃了二十八斤。

　　折算下来是14千克，等于1400点干劲值。

　　这让他心里有很多问号，自己以后到底是每顿狂吃几十斤，还是有别的提升方式？

　　如果每顿几十斤，会不会出现副作用，迟早有一天把肚子撑爆？

　　这些难题，需要立春院专业人士来解答。

　　当三千人齐刷刷地望了过去，乔北放下了筷子。

　　每到一个新的环境，他习惯给自己留一张底牌，今天也不例外。

　　“乔北，干饭6点66千克，干劲值666点，六段中期干者。”

　　当王校长宣布结果，新生们反应各异。

　　一部分人心里骂娘，本来以为这个土鳖吃到最后，是隐藏的最强王者，结果比苏玉妍等人差远了。

　　也有人心里不平衡，他们怎么说也比穿迷彩服的土鳖要阔气多了，整体却是二三段的水平，还比不上那个666的土鳖。

　　现场最受震撼的人，并非学生，而是一位导师——云梦。

　　远征军炮灰的伙食条件有多差，云梦早有耳闻。

　　在那样恶劣的条件下，能够达到六段中期，堪称一个奇迹。

　　王校长则意味深长看了乔北一眼，没有发表任何意见。

　　这位号称【慧眼王】的校长，料定乔北同学没尽全力，应该还可以再吃。

　　远征军小卧龙似乎有意为之，刷了一个“666”的数据。

　　过了一会儿，王校长发话了：“学前测试前十名的成绩，我现在公布一下，这个成绩关系到你们未来的奖学金。立春学院向来敬重有能力的同学，大家不要吝惜你们的掌声。”

　　“第一名，苏玉妍，干劲值905点。”

　　“第二名，唐紫烟，干劲值888点。”

　　“第三名，龙罡，干劲值865点。”

　　“第四名，申屠锋，干劲值779点。”

　　“第五名，苏菲，干劲值738点。”

　　“第六名，李鸣宇，干劲值714点。”

　　“第七名，齐敏，干劲值692点。”

　　“第八名，齐妙，干劲值691点。”

　　“第九名，孙登科，干劲值678点。”

　　“第十名，乔北，干劲值666点。”

　　本届前十的新生，又给四个老生代表造成了暴击伤害。

　　一个九段，两个八段，三个七段，四个六段，综合实力不容小觑。

　　同学们的掌声，出现了两极分化。

　　作为四强选手，龙罡和申屠锋获得的掌声，起码一半都是商业吹捧。

　　而苏玉妍和唐紫烟等女生获得的掌声，简直震耳欲聋。

　　当王校长念出排名的时候，很多大兄弟差点把手都拍烂了。

　　很多爱打拳的女生也卖力鼓掌，炫耀着妇女的力量。

　　本届前十名，有五个女生。

　　而且第一名和第二名，全是女生，充分证明了妇女绝对不止撑起半边天。

　　这一刻，云梦老师内心是崩溃的。

　　她没忘记早上乔北在跑车上的那句话：“第十名就行了吗，好的，开车吧。”

　　大飒妞做梦也没想到，乔北不多不少，刚好考了个第十名。

　　按照两人的口头约定，今天乔北进了前十，云梦得给她当保镖。

　　云老师心里有个问号，恰好第十名，这是个巧合吗？

　　这时候王校长开口了：“希望大家记住一个重点，学前测试，就是字面上的意思，你们正式入学之前的小测试而已。这个成绩，并不代表你们全部的实力，更不能代表你们所有的潜力。”

　　众人洗耳恭听，感觉王校长又要表演单口相声了。

　　果然，王校长继续说道：“立春学院和联邦其他大学一样，也是九月份开学，新生分配宿舍。当然，作为特殊的干者专业院校，立春学院也有和普通大学不同的地方。你们完成了获得了入学资格的人，明天上午九点在学校体育馆集合，到时候会有一场入学测试。”

　　“我现在就可以提前通知你们，学前测试，考核的是你们的品格和干饭能力。而入学测试，需要考验你们的战斗力。”

　　“今天的学前测试，和明天的入学测试，两者相加，评定出一个综合成绩。”

　　“综合成绩排名前十位，可获得助学奖金。”

　　听到这话，很多人热血沸腾。

　　立春院助学奖金之丰厚，大家早有耳闻。

　　留下来的人都有点门路，早就打听到，立春院每个学期的半期考试，以及期末考试，还有额外的奖金。

　　假如次次名列前茅，一年能赚好几十万，比在外面996上班要滋润多了。

　　今天被录取的一些中年大叔和老阿姨，重新焕发了青春，觉得自己还可以再抢救一下。

　　至于那些愣头青，早就燃得快要飞起来了。

　　接下来，还有更燃的话题：

　　“综合成绩排名靠前的学生，将获得优先挑选室友的权利。”

　　“举个例子说，综合排名第一的同学，可以第一个站出来挑选室友。”

　　全场高燃，正儿八经的干劲十足。

　　立春院毕竟是混合宿舍啊，优先挑选室友，想想就很带劲儿！

　　哪怕是排名垫底的，也爆发了迷之自信，觉得自己长得帅，帅就完事儿了，说不定排名前十的女明星和富婆，会优先选择他们。

　　还有排名前一百位的，更是自信心爆棚。

　　他们早就参与过干者之间的战斗，具有一定的实战能力。

　　在这些人眼里，吃得够多不算本事，充其量是个吃货而已，拳头才是硬道理。

　　这些人还知道，去年王子凯旋能拿第一，不是因为四字弟弟吃得够多，而是入学测试的时候大发神威，表现出了强悍的战斗力。

　　当时四字弟弟散发出强烈的雄性荷尔蒙，迷住了不少妹子，有两个漂亮女生主动找他当室友。还有两个女生比较矜持，当四字弟弟主动发出邀请，她们矜持地考虑了五秒钟，然后羞怯地答应了。

　　还有那位天胡阿姨欧阳翠兰，也不是因为吃得多，主要是她的战斗力太强了，让这个时代逐渐娘化的一些小年轻，感受到一种被妈妈保护的赶脚，当场就有个小鲜肉认她当了干妈。

　　参考去年的入学考核，有内部消息的人更加自信了。

　　他们得出了很自信的结论：今天名列前茅的人，大多养尊处优，缺乏实战经验。等到明天实战测试，娇生惯养的新生必将暴露短板，综合成绩恐怕会跌到二百名开外……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第16章 新生排名免费阅读。https://xs.23sk.com 