
祭祖之后，就是接见朝臣，命妇们的朝贺，也是件苦差事，萧天爱不会出席国宴，见朝臣，皇后的责任她还是要担着，后宫诸事儿都打理妥当。

忙活一整天，终于结束，过年比平常都累。

孩子们不用上课，难得轻松，都围着弟弟玩儿，小多多人来疯，看到这么多人，也不睡觉，呜呜说着自己才能听懂的话，玩儿的可开心了。

忙活几天，到了初四，按照规矩，是出嫁的女儿回娘家拜年，原本萧天爱不需要回去的，赵无疆尊重岳父岳母，带着妻儿回侯府拜年。

沈氏看着满屋子的外孙，外孙女，高兴地合不拢嘴，每人给了一个大红包，原本想抱一抱小多多的，愣是没抱动，惊讶道：“这孩子才几个月，长这么大？像是快一周岁的孩子呢。”

“四个月出头，会翻身了已经，奶都不够他吃，看你吃饭眼神就放光，长大也是一小吃货。”萧天爱已经佛了，健康壮士总比病恹恹的好，不过比寻常孩子长的更快些，许是在肚子里吸收她的内力造成的，也就没太担心。

“别吃太多，长的太快了怕留下后遗症，还是让御医看看吧。”沈氏担忧，老人都不希望孩子有什么天赋，健健康康的长大就好。

“御医看过了，一切正常，娘亲别担心。”

正说着话，有客人到了，管家来禀告，沈氏不悦：“不是说了今日不见客的吗？谁这个时候来拜访，有些失礼了。”

这一天都是自家人团聚，没有去人家家里做客的道理。

“是贺少爷，说是娘娘发话，让他今日过来的。”管家看着萧天爱，如果是一般人，他肯定打发了。

“这个我知道，让他进来吧。”

萧天爱和沈氏解释，说了他和九素的事儿，让他进宫不合适，毕竟已经贬为庶民，她的一举一动都会被人过度解读，说不定外人会以为赵无疆又原谅了长公主呢。

所以选在出宫的时候见他，沈氏满意点头：“你现在考虑事情更周全了，娘也放心了，看来这几年在外面，你长大了呢。”

“我早就长大了，瞧您说的，好像我以前很不靠谱儿似的。”

“难道不是吗？”沈氏反问，她以前少惹祸？

萧天爱心虚干笑，好像以前胆儿更大，那时候太子都敢怼，见了皇上都不怵，进宫跟逛园子似的，确实没少让父母担心。

贺思远进来，萧天爱差点儿没认出来，以往吊儿郎当，纨绔邪佞，横行霸道，走路都横着走，现在沉稳内敛，举手投足居然有种世事看淡的淡泊。

“参见皇后娘娘，萧夫人。”

贺思远行礼，打断她的思绪，萧天爱抬手：“平身吧，说说你日后有何打算。”

“就那样吧，家里还有些积蓄，我想四处走走看看，找个小镇子过些平静日子，远离这里的是非。”贺思远没有怨憎，笑容之中带着几分感激，多少人对他避之不及，只有这个小舅妈还关心他。

“逃避现实吗？九素怎么办？”

贺思远浑身一颤，维持不知平静的表情，露出几分痛楚，却坚持道：“九素姑姑是个好姑娘，她值得更好的夫君，娘娘重新帮她挑选可靠的夫君吧，我不是良人。”

“良人？最近总听到和这个词，是不是良人要问九素，心之所愿就是良人，富贵，权势，门第等等，都是身外之物罢了。

贺思远，原本觉的你有担当了，想不到你还是个懦夫，不敢面对现实。

九素这丫鬟一根筋儿，都求到我这儿了，你若是不答应，她会一辈子不嫁的。”

贺思远难以置信，“她太傻了，我真的不想辜负了她，娘娘，多谢你为我操心，但是我真的不能娶她，那样只会害了她，如果没别的事儿，草民告辞了。”

萧天爱有些头疼你，以前你欺男霸女的事儿没少做，现在送上门的好姑娘，你反而不要了？

“别急着走，这事儿不提，你母亲的事儿跟你没关系，我都查清楚了，以前你帮我打理马场，做的还不错，我有心在别的州府都开了马场，你要不要留下来帮我？”

现代的连锁理念，萧天爱照办过来，以后西夏的马匹会大量进入大燕，打马球，赛马将会变成全民娱乐，做得好了赚钱无数，贺思远改邪归正，虽不是赵无疆的嫡亲外甥，也是有血缘关系的，萧天爱愿意给他一个机会。

“娘娘，您还愿意用我？我以前做了那么多混账事儿，想想都觉得惭愧，愧疚难安，现在的这些都是报应，我应该受的。”贺思远眼眶通红，声音哽咽。

“那就多做善事，等你有能力了，修桥铺路，造福百姓，弥补以前的错误，我也是看着九素的面子上，让她做你的副手，你俩一起把马场连锁给我做好。

你们也好好想清楚对彼此的感情，什么时候想好了，来求本宫为你们赐婚。”

贺思远跪下行了大礼：“多谢娘娘，草民一定不负你的提携之恩。”

萧天爱挥挥手，让他退下，沈氏道：“贺思远变了，可惜了，长公主不知道珍惜，男宠都弃她而去，甚至抢走了府里不少钱财，没一个有良心的。

听说接受不了这么大的打击，疯了呢，每天都关在府里傻笑，还以为自己是长公主，贺思远不肯娶九素，也是怕连累了她。”

“居然是这样。”萧天爱不同情长公主，只惋惜她拖累了贺思远，九素进门，有这么一疯婆婆，也挺难的。

“你不在那几年，几个宫女都挺好的，帮了我不少忙，”沈氏管过几年后宫，把几个丫鬟当晚辈照顾，也希望她们能有好的归宿，继续道：“只是乔星禾这丫头近日来变了许多，薛家那边找到我这儿，说是他家儿子不知怎么收到风声，有心求娶星禾，听那话的意思，两人还见过面了，薛少爷因为此事，精神好许多，肯出门了，薛夫人高兴坏了，可又担心你不高兴，不敢跟你提，这里面到底有什么事儿？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66834147"  chaptername="第808章  良人">加入书签</a>
</div>
