    “阿晴，你真的看到了吗？”

    介正朝身旁的阿晴急声问道。

    “嗯。我不会看错的。”把双手放在眼楣上，眯细双眼朝自己的西北面看去的阿晴沉声道，“红、白色的吴服，身上溅有着不少的血迹，脚上也没有穿鞋袜，熊也很大……条件完全吻合。”

    阿晴的视线尽头，正是此时正急急忙忙往旅店赶的阿町。

    阿町所在的那片城区，人几乎都走光了，空荡荡的街道上除了阿町之外几无行人，因此衬得正在这条街道上疾跑着的阿町格外显眼。正因如此，阿晴才能在刚刚注意到了这抹格外显眼的红白色身影。

    “终于发现她了吗……”介正面露欣慰与喜悦，随后连忙从民房的房顶上跳下，“阿晴，麻烦你帮我们指路了。”

    阿晴：“知道了。”

    在阿晴的指引下，介正领着他的部下们朝阿町追去。

    为避免被阿町发现，介正有意地与阿町拉开一定的距离。

    阿晴的视力很好，即使双方的距离较远，她也能将阿町的位置给看得一清二楚。

    阿町除了柔术和枪法之外，就没啥别的特长了。反追踪什么的，她更是极不擅长。

    一直没有发现有人正远远地跟在她身后的阿町，就这么在阿晴的注视下，进到旅店之中。

    “介正。”蹲伏在一棵大树上的阿晴，在看到阿町进到旅店后，立即朝介正汇报道，“那女人进旅店了。”

    介正连忙爬上阿晴所在的那棵大树，蹲坐在阿晴的身旁：“哪座旅店。”

    阿晴往前一指：“就那座挂着‘天池屋’的门匾的旅店。”

    介正望着阿晴所指的旅店。

    露出思考状，沉默片刻后，低头朝候在大树底下的部下们喊道：

    “准备战斗！”

    阿晴一惊：“介正，你打算直接冲过去抓人吗？”

    “嗯。”介正一边点头，一边从树上跳下。

    “那女人能将长之助给杀了，其身手一定不会差到哪去。”

    阿晴连忙朝跳到树下的介正喊。

    “所以我觉得先向本阵通报一声，让本阵派点援兵过来，在静待本阵回应的同时，我们看住那女人的动向。这样的方法更稳妥一些。”

    “那样太费时间了。”介正沉声道，“向本阵传令，然后再收到本阵的回应，这一来一去之下，不知要花多久的时间，时间若是拖得久了，极有可能会出什么意外。”

    “而且……若向本阵讨要援兵，功劳会被稀释。”

    介正这时抿了抿嘴唇，然后用意味深长的目光看了阿晴几眼。

    “……我现在需要功绩。”

    “再说了——我也不认为抓那个女人需要搬救兵。”

    介正朝阿晴露出温柔的微笑。

    “我麾下共有火枪手46人。算上你和我，共有48人。那座旅店内就算有那女人的同伴，人数上肯定也比不过我们。”

    “论人数，优势在我。”

    “更别提我们这边的战士，还人手一支先进的燧发枪。”

    “遭到40多名火枪手的围攻——在我们丰臣军中，也就只有丰臣大人、吉久大人等寥寥数人能够全身而退。”

    说罢，介正不再言语，领着他那40余名部下，朝离这儿只有几百米远的阿町所住的旅店赶去。

    阿晴朝介正的背影投去不解的目光，嘟囔了句“他这是怎么了”后，从树上跳下，向前追赶介正的背影。

    这些火枪手，都是用重金请来英吉利国的陆军教官来亲自训练的。

    都不需介正去怎么下令，在得知要包围前方的那座旅店后，这40余名火枪手立即散开，从各个方向朝旅店围拢而来。

    在阿町发现了旅店外的异样时，介正和他的部下们已经完成了对旅店的包围，如一张渐渐收紧的蛛网，将这座旅店包住……

    ……

    ……

    “阿、阿町小、小姐……”

    几乎和阿町在同一时间发现了旅店外有奇怪声响的阿筑，在阿町将窗帘拉开一条缝隙向外瞧看时，阿筑也连忙把头凑过去。

    定睛向外一看后……阿筑讲起话来立即变得结结巴巴的了。

    那么多人拿着火枪——这样的场景，阿筑还是生平首见。

    “这这、这些人是什么人啊？”

    “……身份不明的敌人。”以难看的脸色道出这句话后，阿町将窗帘猛地拉上，然后用只有她本人才能听清的音量低声道：“我刚才被跟踪了吗……”

    阿町从马里亚纳海沟中掏出素樱。

    “阿筑，行李先别拿了，拿上武器跟我来，我们去看看旅馆的另一面有没有敌人。”

    没见过啥风浪的阿筑，现在早已是六神无主的状态，一脸懵懂地跟着阿町奔出房间。

    他们的房间的窗户正面着西面。

    阿町记得房间外的走廊最东侧，有着扇正对东面的窗户。

    在奔出房间后，阿町赶忙领着阿筑奔向房外走廊的最东侧，顺着走廊尽头的这扇朝着东面的窗户向外一看——旅店的东面，也有着大量的火枪手。

    见东面也有人，阿町又去找朝着北面和南面的窗户，结果发现不论是在哪个方向都有拿着火枪手的敌人。

    ——被包围了吗……

    阿町紧了紧手中的素樱。

    ——我今晚这是怎么了……为何总是被人给包围了……

    一番周转之下，阿町和阿筑又回到了他们的房间里。

    “阿町小姐。”阿筑现在也稍微镇静了些，但其脸上仍旧挂着浓郁的焦急之色，“我们现在该怎么办……？”

    紧抿嘴唇的阿町，没有立即回应阿筑的这焦急询问。

    因为她也不知现在该怎么办……

    据她刚才的观察，她和阿筑已经被包围了，旅店的东南西北面皆有敌人，每面的敌人都不少于10人，每个人都是人手一挺燧发枪……

    她此前是靠着计谋与运气，才险之又险地从拜乡的包围中脱困。

    而现在，包围她的人数，是刚才的拜乡等人的好几倍。

    阿町扪心自问——她可没有那个被四十多名火枪手包围还能全身而退的身手，她并没有躲子弹的那个本领。

    嚓嚓嚓嚓……

    脚步声在逼近。

    这是敌人们正在朝旅店不断逼近的脚步声。

    脚步声越来越近，阿筑脸上的焦急之色也愈来愈浓郁。

    在紧要的关头——阿町原本紧抿着的嘴唇，此时反倒松开了。

    只见她盘膝坐下，然后从马里亚纳海沟之中掏出了刚才一直没有那个时间再装弹的绯樱。

    “阿筑，拿上武器，准备战斗。”阿町一边说着，一边拿出火药和弹丸，开始往绯樱里面装弹。

    “我们要和敌人硬拼吗？”阿筑瞪圆双目。

    “当然不是。”阿町装弹的手法非常熟练、利落，正说话的功夫，她已经往绯樱的枪管里面塞好了弹丸，“和他们正面硬拼，我们肯定没啥胜算。”

    “待会你跟我一起躲到天花板上，在天花板上藏起来。”

    “外面的敌人是冲着我们来的，为了抓我们，势必会放人进旅店。”

    “这样就给了我们逐个击破的机会。”

    “我们先伺机将冲进旅店内的敌人给干掉。削减敌人的人数。”

    “进来抓我们的人，被我们杀得七零八落，旅店外的其余敌人多多少少应该会感到慌乱。”

    “届时，我们再瞅准机会逃离这里吧。”

    “可……被派进旅店内抓我们的人，一定不会少……”阿筑迟疑道，“就凭我们2个，有办法将冲进旅店里的人给全部打败吗……？”

    “……阿筑，你知道吗？自打跟了阿逸，陪着阿逸熬过了那么多风浪后，我悟出了一个很深刻的道理。”阿町这时抬起头，朝阿筑微微一笑，用半开玩笑的口吻缓缓道，“‘在危机之中，能否把握住生机，全靠你的实力与运气’。”

    嘭！

    阿町的话音刚落下，旅店的一楼处恰好传来了大门被踹开的声音。

    也正好在此时，阿町完成了绯樱的再装弹。

    “阿筑，跟我来。”

    将素樱和装好弹的绯樱暂时塞回进马里亚纳海沟里，阿町拿过旁边的一张小桌案，踩着桌案，踮着脚尖，将头顶的天花板给搬开，然后顺着被搬开的洞进到天花板上，接着朝天花板下的阿筑伸出手。

    阿筑在犹豫了一会后，咬了咬牙，伸出手抓住阿町朝她伸来的臂膀，在阿町的帮助下进到天花板上。

    这座旅店的工作人员不知有多久没对天花板的上层做过清理。

    灰尘、蜘蛛网，俯拾皆是。

    阿町默默地将挂在她头顶的蜘蛛网给撩开，然后将刚刚放进马里亚纳海沟中的双枪再次拿出。

    心跳——不受控制地开始加速。

    阿町一边奋力控制着自己的呼吸，减轻自己呼吸的声响，一边静静地聆听着自一楼传来的纷杂脚步声……

    ……

    ……

    介正和阿晴现在正在旅店的正西面。

    正西面是旅店的大门所在的方向。因此介正对旅店的西面特地“关照”了一番，在这个方向布置了最多的兵力。

    在对旅店的包围完成后，介正立即大手一挥，派出一支由16名最精锐的战士组成的小队冲进旅店内抓人。

    嘭！

    旅店的大门被“突袭小队”踹开。

    藏身在暗巷内的介正，背着双手、一脸平静地看着顺着被踹开的大门鱼贯而入的“突袭小队”。

    进到旅店内的“突袭小队”，分成4个4人小组，每个小组的人端着枪、互为犄角，保护着彼此的后背。

    旅店里的人早已跑光了——这大大方便了“突袭小队”寻人。

    “突袭小队”的行进很慢。

    因为他们没往前走一寸，定会用手中的燧发枪捅捅天花板——这是介正严令要求他们那么做的。

    若是天花板上藏了人，那么用枪去捅天花板时所传出的声音，势必会和用枪去捅顶上空无一物的天花板时所传出的声音截然不同。

    此举就是为了确认天花板上有没有藏人。

    听着自一楼处传来的“突袭小队”用枪捅天花板的“笃笃笃”的声音，阿町下意识地因心情沉重而将嘴唇抿紧。

    “突袭小队”的行进速度虽然不快，但他们所住的这旅店也不大，统计只有2层，每一层的面积也都很小。

    不一会儿的功夫，阿町便听到“突袭小队”的脚步声已经出现在了连接1楼和2楼的楼梯口处。

    “……阿筑。”阿町扭头朝身后的阿筑悄声道，“在敌人进到我们下面的房间后，我们一起跳下去攻敌。”

    “这房间不算宽敞，这样的地形对我们有利，对使用燧发枪的敌人不利。”

    “在房间内开战，我们的赢面更大。”

    “可是……听脚步声，敌人的数量起码在10人以上啊……”阿筑嗫嚅，“虽说在房间里开打，地形对我们有利，但我们两个对付十来个端着燧发枪的敌人……这也太……我之前从没和使用火枪的敌人做过对手啊……”

    “巧了。”阿町朝阿筑莞尔一笑，“我和用火枪做武器的敌人交手的经验也很少呢。”

    言毕，阿町屏住呼吸，一边认真倾听着敌人的脚步声，据此来判断敌人目前所处的位置，一边悄悄将身前的天花板的板子给弄松一点，方便待会她们跳下去。

    慌乱与畏惧之色在阿筑的眼瞳中闪烁了一会后，她也渐渐稳住了心神。

    摆出了一副“我豁出去了”的神情，将佩在其左腰间的胁差缓缓拔出。

    敌人的脚步声——已经出现在了房间外的走廊。

    在发现自己又被包围后，阿町也很慌、很焦急，但她一直在强作镇定。

    但强作镇定，终也有个限度。

    听到敌人的脚步声已经出现在房间的走廊外时，点点紧张的冷汗还是自阿町的额间与脊背冒出。

    连阿町都冒了冷汗，那阿筑就更不用说了。

    明明现在今夜是个温暖的晚上，阿筑却感觉自己浑身上下都湿湿冷冷的，像掉入冰窟一样。

    敌人的脚步声——已经出现在了房间门外。

    阿町用力地咽了口唾沫，将刚才因紧张而干涸的喉咙润湿。

    哗……

    纸拉门被拉开的声音响起。

    敌人的脚步声——已经出现在了房内！

    无比清晰的脚步声传入耳中。

    人数在10人以上的敌人……现在就在距离阿町她们4步之远的榻榻米的下方。

    笃笃笃……

    “突袭小队”仍旧在一丝不苟地用手中的火枪捅着天花板。

    他们一边检查着房间包括天花板在内的各处，一边缓缓进到房内，原本空荡荡的房间，渐渐拥挤起来。

    笃笃笃……！

    阿町和阿筑缩在房间的西南角。

    阿町前方3步远的天花板，传来笃笃笃的敲击声。

    笃笃笃！

    笃笃笃的敲击声，距离阿町仅剩2步远。

    笃笃笃！！

    敌人……已经在阿町的身下！

    ——就是现在！

    阿町咬了咬牙，将手中双枪猛得攥紧。

    而蹲坐在阿町身旁的阿筑，此时不用阿町吩咐，也咬紧牙关，攥紧了刀。

    但是就在阿町准备跳出天花板，和下方的敌人搏一搏、决一死战时——

    “你们被我们包围了！乖乖地把武器扔掉，这样对你我都好！”

    旅店外突兀地传来了一道男声。

    听着这道男声，阿町先是一怔。

    然后下意识地露出欣喜的笑容。

    那是道苍老的男声。

    这是在听了后，会令人不禁感到安全感爆棚的苍老男声。

    ……

    ……

    藏身在暗巷处的介正，背着双手，面无表情地看着不远处的旅店，静静地等待着负责冲入旅店内抓人的“突袭小队”的消息。

    站在介正身旁的阿晴，这时面露不耐：“怎么那么久都没动静啊……”

    “阿晴，别急。”介正宽慰道，“毕竟是要在一座旅店抓人，自然是要花上些许时间。”

    “放心吧，那女人跑不了的。”

    “抓住战场主动权的，是我们。”

    介正的嘴角扬起自信的弧度。

    “我们进可攻，退可守，一旦发现那女人不好对付，我们暂时避战便是了。”

    “反正这里地形宽广，逃路众多，我们若想跑，难道还有谁能拦住我们……”

    “源一，我们算是勉强赶上了呢……”

    “嗯，是啊……嗯咳……你们被我们包围了！乖乖地把武器扔掉，这样对你我都好！”

    介正还在得意洋洋地表示战场主动权在他们手上呢，两道苍老的男声便十分突兀地在他的头顶响起。

    被吓得瞳孔猛地一缩的介正，连忙朝自个的头上看去。

    只见在他藏身的暗巷后方的民房屋顶处，站着2个老头。

    其中一个老头留着把大胡子，没有一根头发的铮亮脑袋在月光的照射下，反射出令人难以正眼直视的强光。

    另一个老头，虽然也是脸上皱纹众多的老头子，不过头发却非常浓密。

    浓密的白发扎成工整的发髻，身披酒红色的羽织，双手套着双黑色的全指手套，腰间佩着刀柄与刀鞘皆为暗红色的打刀与胁差。

    酒红色的羽织下摆，在晚风的吹拂下微微摇曳着。

    其模样，好不潇洒。

    “你们是什么人？”介正一边领着身边的人快速后退，拉开与这俩神秘人的距离，一边急声问道。

    “你们不乖乖放下武器，就会把你们统统砍翻的人。”那个十分潇洒的老头淡淡道。

    *******

    *******

    虽说本书的绪方、源一等人，一个个打火枪手都跟玩似的，但大家可别忘了——在常人眼里，火枪仍旧是极强大，可以将高手轻松撂倒的神器。

    （指着绪方，满脸惆怅）“就是像你这样的人太多了，才让读者对火枪的威力产生误解。”.jpg

