    第569章 全大陆关注（4K）

    随着十分钟的临近，广场上的众人都慢慢安静了下来。

    该谈的都已经谈好了，基本上所有人的心里都有了决定，此时他们要做的，就是静静等待林风的到来。

    而就在这种期待当中，十分钟的时间终于过去了。

    因为消息的传播，如今的广场上已经围了不少人，其中大部分都是好奇从别的地方赶过来的。

    而对于这些人，林风并没有太在意，他照常来到了广场之上。

    “已经给你们考虑的时间了，现在还有想法的，可以来我这里报名。”

    林风说完，手一挥，面前就出现了一个方桌，还有一把椅子。

    他来到椅子前，一脸平静的坐了下来。

    而下一秒，周围就有好几个人冲了出来，嘴里喊道。

    “林长老，我要参加第二次实验，我有八十二级，符合要求！”

    “林长老，我也报名！我有七十八级，也符合要求！”

    ......

    毕竟有第一批的例子在那里，在没有真正出现死亡情况之前，众人对于实验的想法还是比较美好的。

    所以此时，这些人想都没想就选择了报名。

    而人都是有从众心理的，看到这些人毫不犹豫的选择了报名，原本那些还比较担忧的人立马没多想了，也凑了过来喊着要报名。

    毕竟名额就那么几个，如果去晚了，怕是根本选不上了。

    也有聪明一点的，准备再等等。

    毕竟一个月的时间不到，就已经开始挑选第二批试验的人员了，他们再等等，看看情况等第三批不好吗？

    很快，三分钟时间过去了，林风已然找齐了七个人，最后就差一位女性封号斗罗了。

    在广场上，达到封号斗罗级别的魂师不多，女性就更少了。

    哪怕是算上比比东，一共也只有三位。

    比比东的话，林风显然不会轻易放过她的，直接在心里将其排除。

    而另外两位的话，林风从她们的眼神中看到了想参加的意思。

    但是想归想，这两人确是没有丝毫的动作，只是在远处看着，估计是准备继续观望吧。

    刚开始，看到这一幕后，林风想着再找一个男性封号斗罗凑成八个人算了。

    不过很快，他发现这两人的情况有些不对啊。

    她们看了比比东好几眼，眼中还带着一丝顾虑。

    见此，林风猜测，可能是比比东已经有想法了，并且还提前跟两人说了一下，所以此时他们才会有些犹豫。

    就在林风想到这一点的时候，比比东也果然如他所想，站了起来，朝着他这边走来。

    而这一幕，众人显然都看见了。

    这可是比比东啊，虽然如今因为实力被封锁的关系，没有以前教皇那样的辉煌地位了，但还是十分的引人注目。

    此时一动身，众人的注意力全都被吸引了过来。

    林风感应到了这一点，但并没有去关注，而是低着头，仿佛在记录着什么。

    很快，比比东来到了林风的面前，说道：“我也要报名。”

    这时，林风才抬起头，看向了她。

    随后，他摇了摇头道：“别人都可以选择报名，但你和千道流身份特殊，所以不行！”

    并没有绕什么弯子，林风直言不讳。

    闻言，比比东没有丝毫的反驳，只是目光一黯，随后转身离开。

    她走过来之前，其实心里就已经有了心理准备，此时林风的反应，都在她的预料当中。

    不行就不行吧，刚好在这里待着也很好，不然她离开大夏城，也不知道该干什么。

    武魂殿已然成了过去式，大夏帝国如今的发展不仅极好，还得到了民心。

    尤其是帝国还与神界合作，这是以前从来没有人达到过的壮举，比比东对于大夏帝国，已经没有丝毫反抗的想法了。

    一旁，千道流眼神闪烁，他意料到了林风会拒绝，但没想到会如此的干脆，没有丝毫回旋的余地。

    而围观的人群见状也有些意外，他们还以为所有人都能够参加呢，没想到对于比比东和千道流有限制。

    不过这种限制众人也觉得比较正常，毕竟这两人一个是武魂殿的教皇，一个是大供奉，两人身份太特殊了，被针对是应该的。

    “你们两个，有想法参加吗？”这时，林风指了指剩下的两名女性封号斗罗说道。

    他只是单纯的问问，如果不行的话也没事。

    不过听到林风的话后，两人先是看了比比东一眼，得到眼神示意之后，其中一人朝着林风这边走来。

    “我报名！”

    “行，你是最后一个了。”林风点了点头，算是将名额最终个确认下来了。

    很快，林风带着八人前往大夏宫登记了一下，接着就直接去了北城区，做实验前的准备了。

    而外界，关于漫威家族又将进行新实验的事情开始大范围的传播了。

    再加上先前林风神化的热度，一时间，信仰之力的增加速度开始慢慢提升。

    而北城区这边，林风并没有多关注外界的事情，他在将八人的状态给快速恢复。

    毕竟他们之前是代练，身上还有专门压制实力的禁制。

    所以今天，林风要做的就是将几人的禁制给解除，同时让他们好好恢复一下，提升状态至巅峰。

    接下来，他要做的魂环年限增加实验，这并不需要太长的时间，估计最多三天，他就能够完成。

    而这段时间里，这八人过的基本上就比较艰难了。

    没有第一批实验人员的悠闲生活，他们需要一直待在实验室里，直到林风实验成功。

    八个人，分别被林风待到了八个单独的房间当中。

    这种房间里能量浓郁，极其适合修炼，也有很多的林风专门定制的魂导器，可以检测被实验人员的身体数据。

    就这样，经过一天的恢复，这八个人的状态被提升到了巅峰。

    今天早上，林风的八个分身，分别进入了这八个房间当中。

    这一刻，八人的身份不是什么别的，正是漫威家族的实验人员，每个都有封号斗罗的实力，给这八人做实验，他们都是无比的配合，没有出现丝毫的状况。

    毕竟这些人都是聪明人，知道他们身处的地方是哪里，如果敢弄出情况来的话，那后果估计将会是死亡。

    实验并不难，林风要做的就是让这些人利用不同的方式去动用自己的魂环。

    也许是使用魂技。

    也许是单纯的修炼。

    亦或者是武魂附体、武魂真身等等。

    反正利用各种各样的方法将魂环给召唤出来，林风就需要在魂环出现的时候，利用自己的魂力，将一道人造魂环与被实验人员的魂环给结合起来，最后达到魂环年限的增加。

    这个实验乍一听是天方夜谭，根本不可能实现的。

    但其实，这不是林风的空想。

    一方面，神就可以直接让人的魂环年限增加。

    另外一方面，如果魂环合适再加上时机特殊的话，魂环年限是真的可以增加的。

    例如唐三，当初他获得八蛛矛的时候，原先明明是有魂环的，但因为种种特殊的原因，他最后的魂环年限被改变了，并且提升巨大。

    林风之前专门让唐三配合他研究了一段时间，此时他心中已然有了理论的依据。

    此时林风要做的，就是将理论化作现实，成功让别人的魂环年限增加。

    就这样，林风的实验正式开始了。

    因为这个实验的声势比较浩大，消息都被传开了，所以林风做实验的时候，都会将情况给简单的传递出去一点。

    而那些播音员，就会将这些信息通过广播、收音机传遍整个大陆。

    一时间，无数人都在期待着实验的成功，关于灭霸的话题热度飞上天际。

    毕竟现在在所有人心中都知道一个事，漫威家族出品，必属精品！

    主要是这些年来，漫威家族带给魂师界的惊喜太多了，人造魂环、魂力控制技术、魂导器技术、魂技普及等等。

    这一切的一切，全都是能对魂师界产生重大影响的东西，所以此时，对于漫威家族的下一个实验，众人都是无比的期待。

    哪怕是宁风致、唐三、戴沐白他们，此时也都是期待无比。

    遇到林风之后，他们都会好好打探一番。

    不过林风对于实验内容藏的比较深，谁都没有说。

    毕竟这可是他神化自己的一个重大催化剂，需要足够惊人才行。

    到时候这个实验只要成功，那成果将会引爆整个魂师界，甚至整个大陆。

    因为，让普通人也能够修炼的方法，林风已经研究出来了。

    这可不是跟老杰克一样用灵果再加上自己的武魂催化，那是个例，消耗很大，没办法推广。

    林风专门仔细研究过，利用魂石，再加上特殊的呼吸方法，就可以凝练魂力。

    这原理和唐三修炼的玄天功差不多，都是吸收能量的方法，只不过是没有先天魂力情况下的备选项罢了。

    这个方法缺陷很多，其中最大的缺陷就是修炼机器缓慢，哪怕是你花费大量资金去购买修炼资源，修炼速度也还是很慢，也许一辈子能够达到魂尊就顶天了。

    正因为这种修炼方法的缺陷很多，所以林风哪怕是研究出来后，也没有宣扬出去，而是一直藏在手里。

    可是如今，只要等到快速修炼的实验完全成功，再加上魂环年限增加的实验也成功。

    两者相加之下，再推出这个修炼方法，哪怕是普通人，只要肯花钱，也能够成为一个高级别的魂师。

    哪怕是平民，一辈子下来，突破魂尊的希望也是比较大的。

    到时候，林风这一套‘修炼组合拳’打出去，整个大陆都将会沸腾。

    因为到那时，人人都有希望成为魂师。

    而神之所以被人信仰，那是因为神能够给人们希望。

    如今林风将会给大陆所有普通人希望，也许几年之后，普通人的学院与魂师学院将会合并，再加上与魂兽一族的交好，整个大陆也将会焕发出不一样的色彩！

    到那时，估计林风的信徒将会遍布整个大陆！

    想着这些，林风干劲十足，给这些人快速进行着实验。

    第一天，是实验最危险的时候，因为林风对着方面没有太多的经验，实验对象也是第一次，很容易紧张。

    不过林风对魂力的操控程度差不多已经达到了一个极致，在他的精心操纵下，八个人当中，只有两个人受了一点小伤，其他人都是安稳度过。

    第二天开始，一切就都熟练了许多，林风的实验轻松进行着，一切数据都朝良好的方向发展。

    第三天的话，此时林风心里已经有了一个底了。

    因为这几天里，他的所有实验数据都十分的完整，也没有丝毫的状况发生，这意味着他的实验是无比成功的。

    当下午林风最后几个巩固实验做完，这八个人的魂环年限，总体全都提升了一万年以上。

    少的刚刚一万年出头，多的甚至达到了三万年！

    当然，因为实验太少了，林风的这些魂环年限的提升都没有产生质变，例如千年变万年、万年变十万年的那种。

    主要这种实验能量波动太大，并且危险性极高，在林风并没有太过熟练之前，他没准备做这些。

    他想着，先去找一批邪魂师来实验一番，之后再找一批陪练来实验。

    当然，这第二批实验人员林风也没有急着放他们离开。

    在实验开始之前，他告诉这些人的实验时间是一个半月，并不是说的三天。

    之所以如此，那是因为他还想将实力提升实验在这些人身上再实验一次。

    虽然有些不人道，但林风也没什么心里负担，毕竟这些人从根本上来说，早就该死了的，他如今让他们进行实验也是一种仁慈。

    再说了，他第一个实验安全性极高，此时在这些人身上实验也是可以的。

    当然，这一批人的实验数据并不会阻碍林风第一个实验成果的发布，他只是为了巩固一下罢了。

    这第二批人的实验成果只是用来参考，不会起决定性的因素。

    想着这些，林风在这里人身上进行了实力加速实验，同时，他也离开大夏城，去抓邪魂师去了。

    ......

    (本章完)

