    按照不知名金属物品放出的光芒的指向，木钟朝着北方一路前飞。

    天上的路途较之地面，少了许多沿途的景物，但如果走多了地上的路，天上的路倒也新奇。

    飞鸟游禽、蓝天白云，偶尔还能瞥见其他的未知飞行物。

    因为空间的辽阔，心中也容易随着辽阔。

    “心情不好的时候就在天上飞一飞，烦恼忧愁也会跟着飞走。”

    ——这是木钟的一位魔女同学说过的话，这会儿忽然想起了，他便念叨了出来。

    ……

    他朝着北方飞了许久，过了大森林，进入了北域地区。

    没一会儿，低头看去，地面上有一片城市群。

    连片的建筑物井然有序且风格鲜明，上方隐隐有繁华之气、清朗之景。

    木钟在此处略作停顿，他朝着下方看了一会儿，忽又想起了一件旧事。

    他有些无语：“呃……”

    “这地方……好像是当初米托斯教授弄出来的临时安置点……”

    当年的‘漆黑的不死鸟’事件，使得北域生灵涂炭，死伤无数，大量难民与逃兽南下，‘老精灵’米托斯教授使用大魔法，在下方建造了一大片临时安置所，而木钟则以神圣的力量引导人们前来此处…….

    那是将近二十年前的事。

    木钟以前就曾听闻，灾难过去后，这个‘临时安置所’在原有的基础上，进一步改造发展，成为了一座各种族和谐相处的无国界城市。

    “……”

    因为有着‘路科城’‘木钟神像’的前车之鉴，木钟虽然好奇，但又因为担心下面会有令自己感到羞耻的事，而不敢下去查看。

    就像面对一个表面好看的卡池，明知道大概率抽不到自己想要的，却总有跳进去滚一遭的冲动……

    “人心真是复杂啊……”

    木钟手上有别的事，他眼睛一闭，化作白光，继续北飞。

    ——这般事情，眼不见心为净。

    ……

    北域环境恶劣。

    与悉洲环境的恶劣不同，这里的恶劣大多带有魔法性质。

    单就‘风’来说，有夹带无数魔法风刃的狂风、有能够吹走水分的蓝风、有携带灼烧气体的红风等等……

    其他大水、冰雪之类，恶劣的气象层出不穷。

    木钟进入北域后不久，就遭遇了多场魔法风暴。

    他是规格之外的超阶者，对此可以无视，但对于其他人，即便是高级魔法师，面对这些风暴，也不敢正面穿越。

    不过也正是由于如此的恶劣，北域存在大量稀有的魔物以及魔性植物，只可惜，因为二十年前的那场浩劫，许多独特的生灵，都在火海中湮没了……

    现在经过多年的繁衍，还有劫后余生的人们的努力，北域的景象虽不如以前，但勉强也能说恢复了七七八八。

    ……

    天上。

    乌云弥漫，大风肆虐。

    木钟又飞出了一片卷着灰色大风的地带，少了遮挡视线的灰色，前方及至更远处的景象都映入眼中。

    “咦~？”

    在他的眼中，前方数公里外的两座山峰后面，有古怪的魔法波动，以及许多的人气。

    稍稍想一想，那个地方，极有可能就是金属物品指向的终点。

    “眼见为实，过去看一看吧。”

    木钟收了手上的金属物品，右手一挥，迷雾散开，隐匿了他的身形。

    ——魔法‘匿踪迷雾’。

    ……

    半个小时后。

    木钟站在山峰顶部一处凸出的岩石上，施放魔法‘千里眼’，查看起了下方的情况。

    山峰下边是地形起伏不定的山地，顺眼看去，只见山地上矗立着一座近二十米高的钢铁建筑物。

    这座建筑物表面上没有任何土石结构，好像完全由‘钢铁’构成。

    它的风格也很奇怪，与兀世界任何一个地方的建筑风格都不相似。

    木钟倒是有些熟悉，“这些棱角凹凸跟色泽模样，嘶……怎么让我有种‘机械飞升’的感觉……这东西，就算下一秒变形成为巨大机器人，我也一点儿都不会感到奇怪。”

    “……”

    兀世界魔魔法法的东西多了去了，连‘石头人’‘植物人’‘能量体’这样的生物都有，出个‘机械人’‘钢铁人’也不足为奇吧？

    ……

    北域少有国家，多为部落与联合城邦。

    ‘钢铁建筑物’模样虽怪，但按照固有印象归类下来，它仍属于‘未知法师塔’一类。

    这样的‘未知法师塔’，其内可能藏有建造者留下来的宝物，也可能是陷阱。

    不管怎么说，对于喜好研究或冒险的人，这都是一座极有吸引力的法师塔。

    ‘钢铁建筑物’的周围驻扎了许多营地帐篷，从高处看去，很明显就能看出，这些帐篷的聚散程度使它们分成了七个部分。

    也就是说，这里至少有七个不同的势力。

    …….

    木钟在山峰上坐了下来，细细地观察着底下的人们。

    “总数大约六、七十人。”

    “亚人为主，兽人次之，人类只有寥寥几个……”

    “哦，帐篷上挂着的旗帜，应该就是他们各自部落的图腾吧？”

    “……”

    那些图腾都有极长的历史，部分图腾乍一看可能有些抽象，但越看越有韵味，令人有种想要收藏的冲动。

    ……

    木钟对图腾有了兴趣，接下来的时间，一直在欣赏下方营地悬挂的图腾。

    傍晚时分。

    ‘钢铁建筑物’敞开的大门中，有人从里面走了出来。

    三个活人背着两个死人，都是一身伤痕。

    他们是各自部落内能力靠前的勇士，这一趟出入对他们造成了极大的打击。

    更晚一些，三个部落的人开始解除帐篷，收拾完成后，在夜色中离开了这里。

    ……

    探索‘未知法师塔’有一定的风险，部落不比国家，没有足够多的资源与人力去进行冒险。

    这些部落，往往会先试探几次，如果判断冒险行为损失太大且收获微小，那么他们就会像现在这样，收拾东西，退出竞争，返回部落。

    也有比较阴险的，会假装退出，伺机抢夺他人的成果。

    ——这就更加复杂了。

    ……

    ……

    夜色渐深。

    木钟隐着身，踩踏空气，从山峰上一路往下走。

    走到某个地方时，忽然间，他心神一动，停下了脚步。

    “......”有魔法在观察这里。

    木钟不知道观察的人是谁，但从内心泛起的警惕感来判断，观察这里的人，绝对不是一般人，至少在力量上能够威胁到他。

    “哼，比我还偷偷摸摸，没点大能力者的气度。”

    ……

    木钟转身折返，去到远处，用‘千里眼’找到一伙在夜间活动的薮猫亚人，他悄悄地割了一些头发，再飞到别处安静的地方。

    某峡谷上方的边缘处。

    白雾凭空生起，又凭空消失，多了一个人站在那儿。

    他的手上拿着一撮黄褐色的毛发，表情有些犹豫：“不知道会变成什么样子，啧……真让人头疼。”

    亚人也是人类（大类），使用魔法‘化人术’，当然可以变成亚人或兽人，但……木钟担心多出来的‘兽耳’，会让自己显得更加可爱，那就……令他别扭了。

    “唉……”

    “算了，眼睛一闭一睁就过去了。”

    木钟心一横，自暴自弃地施放了魔法‘化人术’。

    手中的黄褐色毛发被消耗，他的身体亮起了白色的光芒，在光芒中，他长长的黑发变成了黄褐色，身高矮小了十厘米，头顶上多出了十多厘米高的薮猫耳朵……

    尾骨上传来异样，木钟马上用魔法‘拟化装扮’在衣服上变出了一个洞，紧接着，一条长长的大尾巴冒了出来……

    木钟晃晃尾巴、摇摇耳朵，再想象一下自己现在的模样，他默默地捂住了脸：“太难为情了……”

    ……

    同样是‘薮猫亚人’，大家都有耳朵，但不一定都有尾巴。

    一般来说，有尾巴的比没尾巴的天赋更好。

    再或者……这是某种基因遗传问题？

    木钟选取的采集对象没有尾巴，然而到了他这里……

    “罢了、罢了。”

    “反正此处人生地不熟的，也没个人认识，就算被人看见了，也没人会笑话我……”

    “况且了，又不是我想变成这个样子的……”

    “……”

    他在奇怪的地方，脸皮奇怪的薄。

    ……

    ……

    第二天。

    早上，木钟抓了一只早起出来晒太阳的草原大黄鼠，生火烧烤、细嚼慢咽，临近吃完的时候，远处扬起了灰尘。

    他眯着眼睛，仔细瞧看：“哦……犬科动物的耳朵，是一群狗子啊。”

    再仔细一瞧，这群犬亚人的上方，一个人类魔法师正抱着一个小亚人在飞。

    “……”

    木钟吃光了手上的肉，思索道：“那个人类魔法师，怎么感觉有些眼熟？”

    他朋友不多，但认识的人却很多。

    而今多年未见，大家都有所成长，单从模样上去看，委实不好确定对方的身份。

    ……

    木钟对那个人类魔法师的身份有些猜想，但要想完全肯定，还是需要去与对方见一见面。

    想到这里，他闭上左眼，朝着奔袭前进的犬亚人们跑去。

    犬亚人们以及天上的魔法师也都看见了这位‘薮猫亚人’，他们停止前进，留在在原地等待。

    双方接近了之后。

    一位威猛的灰发犬亚人沉声问道：“笨猫，你过来干什么？！”

    ——犬亚人与猫亚人之间的关系不太好，薮猫…..也是猫吧。

    …….

    木钟停住脚步，他没理会这个狗子，而是扭头看向犬亚人队伍中的那个人类魔法师。

    他出声问道：“那个人类魔法师，你是不是‘安娜’?”

    有着海蓝色长发的女子，在听到这个称呼后，马上放下抱着的小亚人，轻身飞了过来。

    她看着眼前这位模样可爱之极的薮猫亚人，感觉有些熟悉，但更多的还是陌生，她疑惑道：“我们认识吗？”

    木钟摸了摸自己的薮猫耳朵，“你别在意我的耳朵跟尾巴，我们是同学啊。”

    安娜瞳孔一扩，她想到是谁了：“你是——”

    “喂！别说出来！我现在的名字是加菲，你叫我加菲就好了。”

    ……

    冷静了一些之后，安娜不自然地问道：“加……菲，你为什么会在这里？”

    木钟摊开手：“前方出现了一座奇怪的钢铁建筑物，我想去看一看，却发现有人盯着那里，想来想去，就想出了这个办法。”

    说完了自己的理由后，他接着问道：“那你呢？你怎么会在这里？”

    安娜的脸上露出了抑制不住的哀伤，她嗫嚅了几个字眼，勉强说道：“小玖死了……”

    木钟惊了一下，他瞪大了唯一睁着的右眼，声音也有些大：“玖·特死了？”

    “……”

    “……”

    短暂的沉默，平息了各自的情绪。

    木钟低声问道：“这到底是什么情况？你能不能仔细跟我说一说？”

    安娜眼睛有些湿润，她低下头说道：“我听小玖的族人说，十天前，小玖感知到异样的魔法波动，她知会了其他人一声，便独自前往探索……第三天早上，斑狼部落的人将她的尸体送回了特犬部落……据斑狼部落的人所说，他们就是在这附近发现了小玖尸体……”

    ——讲述中······

    “……”

    北域之地常有魔法气象，往往一场魔法风暴吹过去，先前的魔法痕迹便会消失不见。

    玖·特的尸体是在附近被发现的，但现在……魔法痕迹早已消失，无法用魔法展开调查，周围唯一可疑的，只有那座突然冒出的‘未知法师塔’。

    当初从超自然学院毕业时，安娜与玖·特互相交换了能够显示自身身体状态的魔法道具，就是根据这个道具，安娜第一时间知道了玖·特的死讯，并马上动身赶了过来。

    因为路途遥远，直到前天傍晚，她才到达了玖·特生活的部落。

    ……

    讲述完了大部分的事情后，安娜接着道：“我试过用占卜魔法去占卜小玖的事，但是……毫无所获，因此，我怀疑小玖的死与前方出现的未知法师塔有关。”

    ‘占卜魔法’如果占卜不出结果，有许多种可能，可能无有此事、可能有人用更厉害的魔法遮掩了命运痕迹、可能凶手不是这个世界的人……等等。

    木钟问道：“玖·特有仇人吗？”

    安娜摇摇头：“小玖虽然好战，但本身性格单纯直爽，很少人会仇恨她。”

    “她的直接死因是什么？”

    “被棱角形利器贯穿心脏而死，身上有进行了近距离搏斗的痕迹。”

    “……”

