    在永徽三年正月初五这一天，沈行知安排好安西大都护府事宜后，独自一人离开了碎叶城。

    沈行知对裴行俭说的是去找十二金人，不过这其实不是他的主要目的，因为连猴子和镇元子都没找到十二金人，沈行知相信自己专程去找也是徒劳。

    他真正的目的还是修炼红尘道第二层。

    在沈行知的设想中，红尘道第二层修炼完成后，他就能成为真正的准圣强者，而且必然是准圣中数一数二的。

    而红尘道第三层，便是洪荒世界的混元圣人。

    这个东西靠闭门参悟是不会有丝毫寸进的，沈行知自己也知道修炼红尘道就要身在红尘，该出去就要出去。

    只是沈行知现在也没有明确的地方可去，想到三藏和猴子还在西行，自己也派了高翠兰和郭知运率两万大军同行，他便决定先去前面探探路。

    “说起来在接下来的这一段西行路上，一直到祭赛国有大半都与牛魔王有关，如今天庭大有置身事外看戏的态度，与老君相关的劫难也都没了，而佛门三大士败于乌州，许多劫难也提前结束，说不定到时候我还免不了与这牛魔王和铁扇公主过招，倒是可以先行打探一翻。”沈行知想了一下，觉得自己还是有必要提前探探牛魔王一家的底。

    距离乌州最近的就是红孩儿的地盘，那地方就是六百里钻头号山，他的洞府在枯松涧火云洞，使一杆火尖枪，能御使三昧真火，这家伙也是个外表长不大的孩子，如今至少三百多岁了，可还是个孩童模样，妖怪称其‘圣婴大王’。

    沈行知片刻便到了钻头号山，因为红孩子住的地方就是一处枯木成林的山涧，所以地方很好找，当沈行知出现在枯松涧上空，立刻就感应到下方妖气冲天，至少有数百妖怪聚集。

    “这家伙把洞府选在这里，恐怕也是看重这些枯木，他能使三昧真火，这地方于他倒也算如鱼得水。”沈行知大概猜到了红孩儿将洞府选在这里原因。

    默默的将原著剧情回忆了一遍，沈行知忽然觉得这红孩儿好像有些不对劲。

    红孩儿为什么不是头牛？他在火焰山修炼三百年怎么就会三昧真火了？要知道猴子根脚也不差，在老君八卦炉中炼了那么久也不见能控制三昧真火啊。而且为什么偏偏铁扇公主手中就有芭蕉扇，一个母亲正好有克制自己孩子神通的宝物，是注定铁扇公主会生下红孩儿？

    “不对啊！这西游故事果然不能细想，越想越不对劲，这牛魔王一家子都透着古怪。”沈行知越想越觉得古怪。

    在后世有人说红孩儿并不是牛魔王和铁扇公主的孩子，还说红孩儿与老君有莫大的关系，理由就是三昧真火与芭蕉扇。

    这个说法倒也有些道理，但如果红孩儿真与太上老君有莫大关系，为什么最后收他的是观音？

    沈行知也注意到，如果红孩儿是牛魔王和铁扇公主的孩子，为什么要放红孩儿来这荒凉之地？而且铁扇公主长久独居，也不见来看看自己儿子。

    “如果猪刚鬣的记忆没问题，那铁扇公主很可能就是阿修罗七十二公主之首的玉罗刹，她可是阿修罗族第一美人，牛魔王虽然厉害，应该也配不上这位公主，这从原著中牛魔王对铁扇公主的态度也能窥见一二，难道红孩儿真不是她们的孩子？”沈行知又想起了猪刚鬣的记忆，玉罗刹之名也算艳冠洪荒。

    “此事恐怕还牵涉甚广，我倒也不急着去探究，这红孩儿便先留着他，让三藏和猴子随后会会他。”沈行知没有立刻出手镇压红孩儿的打算。

    沈行知现在基本上可以解决西行路上的所有妖怪，但是他没有这样做，因为自己出手并不会带来任何好处，而三藏继续经历这些，对他的佛法完善和修行依然有很大的好处，同时这一路下来也算是安西军练兵，可谓一举多得。

    到了沈行知现在的层次，他考虑问题也不能图自己一时爽，或者自己高兴就行了，手底下一大帮子人，这些都要考虑进去，甚至有些时候还必须站在整个大唐的角度去考虑。

    离开了钻头号山，沈行没有再一步迈出几百上千里，毕竟是要参悟红尘嘛，这每次直接到目的地，便少了路上的风景。

    于是沈行知又扮成大唐富商王多鱼，走了几日就来到了车迟国的清水河。

    这个地方本来是泾河龙王第九子鼍龙为妖的地方，那家伙霸占了河神水府，还强占了河神的女儿，在这个地方也是逍遥自在了几年，不过因为泾河龙王上了趟斩龙台就回去了，鼍龙还没到清水河又被叫了回去，也就没了原著中那么多事，清水河也没有变成黑水河。

    现在清水河还是原本的河神，他那貌美如花的女儿还在待字闺中，而清水河上也是有渡

    船往来，将两岸的百姓渡过河。

    车迟国算是小国寡民，这个国家不大，好在也算风调雨顺，尤其是国都中有那三个妖怪当国师，百姓们日子过的倒还不错。

    不过虎鹿羊三位妖仙行事有些极端，他们修道便不信佛，便将车迟国僧人贬为苦力，间接也害了不少性命。

    这一点上三个妖仙和沈行知还是有本质的区别，沈行知不信佛道，但他不会对没有过错的普通僧人道士大开杀戒，更不会因为你有信仰就歧视你。

    沈行知非佛非道，并不惹人注意，加上他修炼红尘道后，如果不主动显露整个人存在感极低，很多时候就是站在别人面前，也会被人忽略掉，因此走在路上也没人多看一眼。

    不过他还在清水河岸边等着渡船时，天空忽然下起了雨，顿时让那些等待渡河的百姓纷纷四散开来寻找遮雨的地方。

    沈行知倒是不慌不忙，他趁没人注意，手中多了一柄油纸伞，而后慢悠悠的撑开。

    “大娘，要帮忙吗？”沈行知撑着伞，看到身旁一个年迈的大娘行动有些困难，便好心的问了一句。

    这大娘看起来已年逾六旬，身形都有些佝偻了，怀中抱着一个麻布包袱，看起来很沉的样子。

    “多谢先生好意，老婆子还走得动。”大娘对沈行知客气的说了一句，却是拒绝了沈行知的好意。

    沈行知也觉得没什么，还是将自己的伞靠近大娘，也帮她挡了一些雨水。

    两人来到一座茅草亭下，亭中已经有几个人了，这些都是准备渡河的百姓，而这茅草亭看样子也是为百姓避雨修建的。

    沈行知为了修炼红尘道，这种情况下他都将自己当做普通人，没有用神识去查探这些百姓，也没有看这些人带了些什么行礼，靠在茅草亭的柱子上，等着渡船来，等着雨停。

    这雨来的突然，一直没有停的迹象，好在不久之后，清水河一艘渡船破开雨幕，正朝着河岸缓缓驶来。

    很快渡船靠岸，茅草亭中百姓都向着渡船跑去，谁都怕多淋会雨，就连那个抱着很沉包袱的大娘也深吸一口气，使起全身力气跑向渡船。

    沈行知撑着伞，走在人群最后，即便他走的不快，可还是能赶上大娘的速度。

    “要不还是我帮你吧。”沈行知也不是没事找事，他只是觉得这个时候帮一下老人，才是人之常情。

    这一次大娘没有拒绝沈行知的好意，她感激的看了沈行知一眼，将怀中的包袱递给沈行知。

    沈行知伸手提起包袱，这一提他也有些意外，因为这包袱确实很重，少说也有二三十斤，别说这样一个老人了，就是年轻人一直抱在怀里也会觉得累。

    沈行知一手提着包袱，一手撑着伞，很快也和大娘一起上到了渡船。

    这渡船并不大，因为沈行知和大娘上船最晚，只能在船舱口找了个地方，这里还能飘进雨水，沈行知用伞挡住了部分雨水，而那大娘竟然直接蹲着，用身体将那包袱护住，显然是怕雨水打湿了包袱里的物件。

    沈行知刚才提了一下，没用神识也能大概感觉到，那包袱里只有一样物件，应该是某种雕像。

    “大娘，把你东西放下，进来一些吧。”船舱中还是有好心人，在身前腾了个位置，出言让大娘躲到里面一些。

    大娘看了一眼那人，一脸感激的说道：“多谢好意了，老婆子在这就行了。”

    她的回答让所有都意外，不过很快人们就发现，这大娘肯定是不愿意将怀中包袱放下才拒绝的。

    一时间所有人都盯着她怀中包袱，目光之中露出了好奇之色。

    沈行知也有些好奇，不过还不至于让他用神识窥探，他就站在那里，目光从船舱中的每一个人身上扫过。

    大娘自己不进去，自然没人再说什么，不过片刻后靠近大娘的一个年轻妇女忽然指着她怀中包袱说道：“这老太婆抱的好像是佛像？”

    听到佛像二字，整个船舱中瞬间炸开了锅，连船家都停下了船。

    “她想害死我们？怎么能带这东西？”

    “万一被官兵发现了怎么办？这不是要连累一船人吗？”

    “快让她将佛像丢进河里，否则我们都会受到牵连。”

    船舱之中你一言我一语的，大娘已经成了众矢之的。

    沈行知也没想到自己会遇到这种事，车迟国三个妖仙国师灭佛，但凡与佛有关的都在销毁之列，寺院都被拆了，和尚要么还俗要么当了苦力，百姓家中自然不准私藏佛像，这些人的反应倒也是情理之中。

    群情激奋间，有个年轻人想要一把夺过大娘手中包袱，却被大娘死死拽着，那包袱被扯开，里面确实露出一个泥塑的菩萨。

    沈行知看到那菩萨表面也画着油彩，不过一看便是那种劣质的油墨，而且因为沾了一些雨水，很多地方油墨都晕开了，看上去泥菩萨一点都不美观。

    “求求你们把菩萨还给我，老婆子孤苦无依，若是连菩萨都没了，我也只有一死了之了。”大娘拽着泥菩萨苦苦哀求，可以说已经是以死相求了。

    此时沈行知终于看到，那泥菩萨是一个坐在莲台上，一手结印，一手托着净瓶的观音形象。

    观音的信仰遍及洪荒，可不只是大唐有，即便上次观音被沈行知击杀，寺庙中她的雕像损毁，但民间依然有百姓信仰，这些人更是自行塑造了雕像膜拜，在这里见到观音的泥塑，沈行知也并不意外。

    “你要死便死，又何必连累我们？你这东西一上岸，若是被官府发现，我们一船人都会跟着倒霉，你七老八十的死了就死了，可我们怎么办？还有这些孩子怎么办？”大娘的哀求根本没有换来同情，反而让百姓们更加激动。

    沈行知静静的看着这一切，他相信这种事情在车迟国绝对不罕见，心中又觉得有些好笑：“这一幕有意思了，还真是泥菩萨过江自身难保啊！”

    那泥塑的观音菩萨此刻正在渡河，百姓们想要将她丢入河中，而那大娘连自己都保护不了，却还想保护泥菩萨，她也是泥菩萨过江。

    船工也不敢让大娘带着泥菩萨上岸，已经将船停下，并扬言大娘不丢下泥菩萨这船就不走了，一时间百姓们更是激愤。

    一些性子急的年轻人更是直接去抢夺泥菩萨，要将泥菩萨丢入河中，拉扯间大娘跌跌撞撞，头也撞在船舱上，还破了条口子流了些血。

    “慢着。”沈行知终于还是开口制止了这些百姓。

    沈行知存在感一直很低，但是他如果主动刷存在感的话，又会成为人们的焦点，毕竟气质摆在那，一旦表现出来，就如黑暗中的萤火虫。

    “先生不是车迟国的人吧？您是不知道，如今举国灭佛，若是被官府发现这泥菩萨，咱们这些人都脱不了干系，大家都是上有老下有小的，总不能为了一个泥菩萨连累这么多人吧？”船工站在沈行知身后，他常年来往于清水河上，看出来沈行知的穿着与车迟国有些不同，加上气质不俗也还好言相劝。

    沈行知走到大娘身前，挥了挥手示意那些车迟国百姓放手，那些百姓见状还真就松了手，此刻所有人都看着沈行知，等着他接下来的话。

    “鄙人王多鱼，是大唐商人，如果大娘愿意的话，鄙人愿意出钱买下你这泥菩萨，我不是车迟国百姓，就算被官府发现我就说是要贩往别国的，这样便与诸位没了关系，大娘你看可好？”沈行知又扯出了王多鱼的假身份，倒是提出了一个看起来皆大欢喜的方案。

    百姓们闻言都是纷纷点头，这样确实说得通，只要自己没麻烦，泥菩萨怎么处理他们并不在乎。

    不过大娘却还是死死的抱着泥菩萨，随后的一句话险些让沈行知直接一掌杀了这大娘：“菩萨怎么能卖呢？老婆子也不是不明事理之人，我观先生也是个好人，若先生诚心便将观音菩萨请回去，老婆子愿双手奉上。”

    大娘说的是情真意切，船上的百姓也是跟着点头，百姓们觉得这应该也是大娘自个给了台阶下，她将泥观音送给沈行知，既保住了泥观音，也让她们这一船人撇清关系，倒是皆大欢喜的结局。

    沈行知已经意识到事情有些不对劲了，先不说沈行知不信佛，问题是观音就是他杀掉的，现在要让他将观音请回去，这怎么看都有些杀人诛心啊。

    “我用钱财买你这泥菩萨是一番好意，你要我请观音却是其心可诛，这好事我王多鱼不做也罢。”沈行知脸色阴沉的看着大娘，一改先前扶危济困的态度。

    船上百姓一时间都有些不知所措，不知道怎么突然这个大唐商人就像变了个人，而那大娘也是一脸神色黯然的看着沈行知。

    下一刻大娘面露惨笑，目光之中满是无助，又好像有对这世间的深深厌恶，她盯着沈行知说道：“好好好，既然这世间连一尊泥菩萨都容不下，那老婆子活着也没什意思了，我便如了你们的愿。”

    说罢大娘抱着泥菩萨跑出船舱，迎着雨幕一跃就跳进了清水河中。

    大娘抱着泥菩萨，在水中连挣扎都没有，直接就朝着河底沉去，有些百姓趴在船舷观望也想去救人，可此刻下着大雨，连大娘影子都看不到。

    一群人乱糟糟的你一句我一句，很快在距离渡船几丈远的地方，大娘的尸体浮了起来，那泥菩萨自然早已不见踪影。

    沈行知面露沉思之色，此时那些车迟国百姓都下意识的远离沈行知，看向他的目光也变得很奇怪。

    “你们现在肯定觉得是我害死了她吧？我明明可以帮她，却因为我的无理要求而让她丧命，我就是一个杀人凶手对吗？”沈行知环视众人，脸上竟然带着淡淡的笑意说道。

    船上无一人敢与沈行知对视，他们确实认为沈行知是杀人凶手，此刻所有人反而忘了一开始众人是如何逼迫大娘的。

    老实说事情发展到这个地步也是沈行知一开始没想到的，此刻他神识已经四散而出，可那大娘的尸体确实是寻常的尸体，四周也没有出现什么强者的气息。

    “好一个泥菩萨过江啊，慈航道人你倒是给我上了一课，看来得找个时间亲自登门拜访了！”沈行知心中默默想着，同时看到那泥菩萨沉向河底，落在一座水府外。

