    

    “无论你在何处为官，都许绾芸每年至少可以探望一次。”

    “如此，爱卿可以放心了吗？”

    他这个承诺，可以说是很优待了。若是姜晏平调入京城为官，一年一次探亲，自然不算什么。但若是让他继续在这千里之外的地方任职，一年一次探亲，便是件极不容易的事。

    就算没有他亲自陪着，放一个宫嫔在外行上千里，所需的人力物力，也是极大的。

    顾瑾渊这个承诺，姜晏平是怎么也没想到的。他本来只是希望陛下能够承诺，日后能待芸儿好些，但完全没有想到，他的好，已经到了这份儿上。

    “多谢陛下！”说着，姜晏平便冲着顾瑾渊的方向深深一拜。

    不止是姜晏平，就连姜绾芸，面对顾瑾渊这番承诺，都是一脸吃惊。

    直到自己父亲深深拜下，她方才惊醒，连忙跟着父亲一起，向皇帝陛下福身行礼。

    “不用这样。”顾瑾渊笑着摆了摆手，便赶紧让他们起来了。

    说着，他又弯弯嘴角，“其实爱卿不用太紧张，公事是公事，私事是私事，朕一向把两件事情分得清楚。”

    “哪怕你没办好事，朕也不会把这份怨气，撒在绾芸身上。”

    “绾芸这边，你无需有太多担心，今日叫你们来，主要还是想问问，你们对于调任的看法。”

    “在朕看来，两条路皆可走，既然各有利弊，那这决定权就交给你们吧。”

    略一沉思，姜绾芸便摇摇头道，“这朝政之事，妾了解不多，不好随意发表意见，还是看父亲自己的意思吧。”

    “不管您与父亲如何决定，妾都能接受。”

    姜绾芸不打算就调任的事情发表太多意见，所以表态之后，便没再多说什么。

    而姜晏平，则是在此之后，陷入了沉思。

    显然，他已经开始认真思索这个问题了。是入京还是继续待在芹川府这一片，确实值得好好儿思考。

    他沉思良久，顾瑾渊也没有出声催促。

    既然问了，他便有让对方考量清楚的意思在里面。不然，这问题，问得就没有意义。

    姜晏平沉思的时候，他便随意端起手边的茶盏，静静品茶。

    待到这盏茶功夫过去，姜晏平那边，也终于有了结果。

    “陛下。”姜晏平此刻，神色郑重，比之余平时，完全不同，就连说话的速度都慢了不少，“臣认真想了想，还是决定…不入京了。”

    “哦？”顾瑾渊讶异挑眉，“你确定？”

    说实话，对于姜晏平这个决定，顾瑾渊还是有些吃惊的。入京为官，是不可多得的机会，也是绝大多数为官者做梦都想实现的愿望。

    相比于天高皇帝远的地方，天子脚下，必然是机遇更多的地方。不少人，就是在京都获得了一展拳脚的机会，方才被“伯乐”选中，名垂青史。

    很少有人能够狠下心，去拒绝这样的好机会。说是让姜晏平自己考量，但顾瑾渊心里还是认为，他会选择入京的可能性更大。

    谁曾想，他的选择竟然是继续留在外面。

