    “走，我们去看看！”

    空冥王和禹震天，脚下凭空浮现了一丝罡气，身形自从飞到了上空，几秒钟的时间，就看到了陈朽将禹云天击飞的那一幕。

    “气死我了！”

    禹震天此刻眼神之中无比的愤怒，他对于自己孙子的秉性非常的了解，一定是禹云天过来惹事，才会有这样的一幕。

    “等等，别冲动！”

    空冥王及时的拦住了禹震天，他示意禹震天继续观望下去，当见到陈朽也只是一拳将禹震天震飞，并未有其他的动作，而后直接进入到了自己的别墅之后，这一刻空冥王才微微的点了点头，从某种程度之上，认可了这个道灵族的天才。

    虽然实力恐怖，但是并没有乘胜追击，仅仅是这份心境，就完胜这九大妖孽。

    “这个道灵族的东木，也不会是像表面上那样简单，单单是他身上那股浓郁的杀戮之意，就值得我们注意了，这个修士绝对不是一个爱好和平的道灵族那么简单，他刚刚释放出来的这么多的杀戮之意，恐怕是从尸山血海之中爬出来的人才有如此的恐怖杀伐之气，这种情况，我只在暗卫的身上见到过！”

    这一刻，禹震天一阵的头大，对着空冥王解释道。

    “暗卫？怎么可能，你是说这东木，有可能是来自暗卫一样的组织？如果是那样的话，那么这个东木，隐藏得也太深了，这次禹云天得罪于他，你就自求多福吧！”

    空冥王拍了拍禹震天的肩膀，淡然一笑道。

    禹震天的嘴角一阵的抽搐，暗卫，是人类高层九大议员共同执掌的一支杀伐之部队，这支部队的组成，全部都是金仙境巅峰的死士，也正是因为这支暗卫的存在，人类才在半位面之中，维持今天的局面，可以说这暗卫的功劳不容忽视。

    暗卫存在的目的，只有一个，那就是杀戮，如果东木真的是来自类似于暗卫的组织，那他的孙子禹云天还真的就有些处境不妙了。

    禹震天知道人类高层的暗卫成员，那是淡漠生命，杀人如麻的角色，他们每一个人早就已经看惯了生死，杀戮的生灵太多了，根本不会在意这些生灵的身份地位，能让这些暗卫在乎的只有一个，那就是对手的实力。

    一夜，禹震天都在辗转反侧之中度过，觉得自己孙子得罪了陈朽这件事情，非常的危险。第二天一大早，他就带着自己的孙子禹云天登门谢罪。

    “嗯？不必了，没有多大的事情，这只是我们一个玩闹而已，说到底，还是我出手重了一些，这里我想云天兄弟赔罪！”

    当见到了禹震天上门之后，陈朽感觉到了有些疑惑，不知道为何禹震天在自己孙子吃亏了还上门登门谢罪，难不成是因为脑袋让驴踢了不成？

    “不，这件事情完全是云天顽劣无知，这件事情是云天做的不对，云天，你还不给东木大师赔罪？”

    禹震天一脸严肃，这一刻浑身威压更加足了一些！

    “对不起，是我太冲动了！”禹云天这一刻低声的对着陈朽道歉，昨天陈朽那一拳，已经让禹云天感觉到了陈朽真正的实力，他虽然不情愿道歉，但是已经没有向昨天那样抵触了。

    “东木大师，是我管教无妨，给你带来了这么大的麻烦。我和你一件如故，不知道我托大一次，咱们能否结交一个忘年之交？”

    禹震天想到了昨天要拉拢道灵族的东木进入到人族之中，他想了一夜，终于想到了一个绝佳的办法，那就是首先和陈朽来个忘年交，一点点和陈朽套近乎，如果两个人真的成为了忘年交的话，那么以后再让陈朽加入到人族，就更加的好办了。

    “忘年交？”

    陈朽的脸上，带着一丝的错愕。

    他的导师冥渊，在禹震天的面前，还是一个后辈。如果他现在和禹震天成为了忘年交的话，那么他的辈分，岂不是在冥渊导师之上了？如果这件事情有一天露馅了，那乐子可就大了。

    “对，东木兄弟，如果我们成为忘年交，我就可以相信你，我们人族内部，有一座金色的圣碑，那里记载着我们人族至高的道纹典籍，传闻是人族圣师留下来的，可以借给你观看，也许能够让你百尺竿头更进一步，在道纹水平上有一个极大的提升！”

    见到陈朽一脸懵逼的表情，禹震天以为陈朽不同意结成忘年交，这一刻开始用“圣碑”来诱惑陈朽。

    果然，当陈朽听到了圣碑之后，脸色开始激动了，这可是圣师留下来的传承，他自然是无比关注。

    当下，陈朽立刻走到了禹震天的面前，一脸激动的对着禹震天道：“你我二人，一见如故，都醉心于道纹领域之中，不满你说老哥，我早就有了这个想法，只是害怕你不会同意，这件事情我一百个同意！”

    而陈朽心中，却在腹议着：“导师啊导师，这可不是我自愿的，这完全是禹震天逼我的。若是有朝一日身份暴露了，你可别怪我。”

    至于陈朽望着禹震天的眼神，就更加的复杂了，当年在勿耻城之中，禹震天还要收他当徒弟，这转眼之间，两个人竟然结拜了，这人生还真是处处有惊喜。

    道灵族的东木和禹震天结拜事情，是非常隆重的一个事情，这件事情必将会昭告天下。很快这件事情就传到了天幕之中的各个角落之中。

    而见证了整个事情的经过的禹云天，此刻眼珠子都快要掉下来了，他爷爷竟然要和一个青年结拜，而且这个青年，和他的年纪差不多，难道他爷爷禹震天老眼昏花，连脑袋也不灵光了吗？

    更让禹云天感觉到侮辱的是，如果陈朽和禹震天结拜的话，那么陈朽就和禹震天是同辈，他叫禹震天爷爷，他管陈朽应该叫什么？

    一时间，禹云天感觉到自己受到了无穷的暴击，看来这声爷爷，他是叫定了……

    半天之后，禹震天大师，和道灵族的东木大师，在天幕祭坛中心，正是结拜。

    这天幕祭坛中心，就在天幕中心城堡的西方，是人族用来祭祀为人族牺牲的先辈地方，将两个人的结拜仪式放在了这个地方，其意义重大。

    而这次人族的高层议员，也全部的出动，整个场景，浩大无比，让陈朽第一次以如此的方式，见识到了人族高层的议员。

