    “她夸你是正常的，姐姐本来就很优秀。”卫初萌抬头看着她。

    “我妹妹也很优秀啊，”卫初心捧着她的脸说：“你画的画这么好，司医生都夸奖呢。”

    卫初萌腼腆地笑起来。

    “初初，”卫初心趁机问：“你还记不记得，那次你为什么打伤人？”

    卫初萌脸上的笑容顿消失了，楞楞地看着卫初心。

    卫初心的心一慌，赶紧说：“初初不想说就算了，姐姐不问了。”

    过了一会，卫初萌低低地开口：“那天，妈哭着跟我说，我们的公司资金链断裂了，要倒闭了，如果倒闭了，就没钱供我读书了，也没钱供妹妹读书，我们没有工作，还要还很多债。”

    说完这段话，她停了下来，脸上满是忧伤。

    卫初心知道她把卫世勋的妻子叫的妈，心里又疼又愤怒，妹妹从小把他们叫爸爸妈妈，就因为妹妹伤人入狱，他们就和妹妹断绝关系，把妹妹赶出家门。

    如果不是凉珊珊，那时候的妹妹就无家可归了，在街上流浪，被人欺负、殴打，或许早就成了精神病患者，甚至已经不在人世了吧！

    她刚想安慰妹妹，初初又开了口：“妈让我跟一个人订婚，她说那家很有钱，只要我跟他订婚，他就会给我们公司借钱，让公司度过难关。

    “我见妈妈哭得伤心，也想保住家里的公司，就答应去相亲。

    “妈说她心里难受，不想看着我那么小就订亲，她就不陪我去了，让媒婆带我去。

    “媒婆把我带到宾馆里，一个三十多岁的男人很凶狠地瞪着我，我心里害怕，转身往出跑。

    “媒婆抢先出去把门关上，我跑到门边的时候，那个男人追过来抓住我，打我。”

    卫初心的心顿时疼得痉挛，那时候的初初才十九岁啊，被一个三十多岁的男人关在房里殴打，叫天天不应，叫地地不灵！

    她抱住妹妹，眼泪扑簌簌往下掉。

    卫初萌没有哭，没有流泪，她脸上的忧伤都不见了，就像在讲述别人的故事，平静地说：“他把我的头往墙上撞，撞得我要晕倒了，把我抓起来扔在沙发上，撕扯我的衣服。我手乱抓，抓到了茶几上的烟灰缸。我拿起来打他，打他的脸，打他的头，用力打，用力打，用力打……”

    卫初萌不说了，她缩在卫初心怀里瑟瑟发抖。

    卫初心哭着抱紧她，用另一只手拿起手机，给司俊辰打电话。

    司俊辰很快赶过来，看见卫初萌有病情复发的症状，马上对她进行心理疏导。

    卫初心也不敢把她放开，一直紧紧搂着，哭得泪流满面。

    司俊辰忙了好一会儿，卫初萌的情绪才慢慢平静下来，睡着了。

    卫初心没再哭出声，眼泪却还流个不停。

    “没事了，”司俊辰安慰她说：“初初很勇敢，她这一次比以前好了很多，不打针不吃药就控制住了情绪，说明她的心理正在变得强大。”

    这话安慰到了卫初心，她抬头眼泪汪汪地看着司俊辰问：“是真的吗？”

    “真的，”司俊辰认真地点头：“医生不会骗人。”

    卫初心把沙发上的毛毯捡起来搭在妹妹身上，继续搂着她说：“是我不好，我不应该追问她过去的事。”

    司俊辰问：“你问她什么了？在监狱里的事？”

    “没有，我就是问她为什么打伤人，她说完就这样了。”

    卫初心讲了卫初萌讲述的全部情况。

    司俊辰点头：“这件事对她是一个很恐怖的回忆，所以她的情绪会产生波动，但和她在监狱里的遭遇比起来，又不算最恐怖，所以她还不算很严重。不过你也没想到她相亲会有这么可怕的遭遇吧？”

    “是，我完全没有想到。”

    因为想着是妹妹坐的牢，她一直以为是那个男人对妹妹动手动脚，妹妹从小被叔叔婶婶娇惯着，必定不肯受欺负，就动手把人打伤了。

    现在她才知道，原来妹妹是被逼得走投无路才打伤人的。

    而造成妹妹这样，叔叔婶婶又在里面扮演了什么角色？

    等妹妹好了以后，她一定要把这件事查个明白。

    “你不必自责，”司俊辰说：“你妹妹必须要把她以前的遭遇说出来，才能解开心结，也才能走出去。以前你一定也问过她，但她不肯说。”

    “是的，”卫初心点头：“我以前一问她，她的情绪就崩溃了，我也不敢问了。”

    “你看，这就是初初的进步，”司俊辰说：“今天你问她，她肯说出来，说明她的确有了很大的好转，只是毕竟那件事给她造成的心理创伤太大了，所以她还是会产生情绪波动，这是正常的。”

    卫初心觉得他说得有理，放松了一点，又担忧地说：“那她明天的情绪会怎么样？”

    “明天我会来看看，观察一下，应该不会有太大的问题。”

    卫初心怕卫初萌躺在沙发上感冒，说：“我把她抱到床上去。”

    司俊辰帮忙拿开毛毯，卫初心轻轻起来，把卫初心抱进了卧室。

    她向司俊辰道过谢后，给他付了诊疗费，司俊辰离开了。

    卫初心去洗脸，好在现在的化妆品都是防水的，眼泪流下去也没有变成花脸。

    只是想着妹妹的悲惨遭遇，她又哭了一场。

    洗完脸，化好妆，她回到卧室，在妹妹身边躺下，以免妹妹万一做噩梦，她能及时发现。

    因为司俊辰做过了心理疏导，卫初萌睡得还好。

    六点了，卫初心起来做晚饭，她刚下床，猫咪就跑上去，睡在了枕头边。

    她笑了笑，进厨房去了。

    还没有把饭菜弄好，卫初萌出来了，站在厨房门口叫她：“姐。”

    卫初心回头看见她并无异样，笑着说：“醒了？去洗脸吃饭了。”

    吃饭的时候，卫初心不敢提那事，卫初萌却主动说了：“姐，我是不是吓着你了？”

    “没有。”卫初心笑笑。

    卫初萌说：“这件事，我以前不敢想，也不敢说，一想到头就痛，会晕眩。你那会儿问我的时候，我本来也不敢说，但我想试试说出来会怎么样。没想到说出来把姐姐吓哭了。”

