    魏爱华看着严肃的她，俗话说一个人的眼神是骗不了人的，魏爱华从古暖暖的眼中看出了她的真诚。

    魏爱华忽然想到那晚在酒店，丈夫对自己说自己被高柔儿给骗了，偏偏她不信。

    古暖暖也说自己和她受到小人的挑拨。

    “那天，你回门后……”魏爱华问古暖暖，“当天下午，你在外边和柔儿说的什么让她哭了？”

    “那天是我找的她。”江尘御从后方出来。

    他在屋中饭菜都吃完了也没等到古暖暖的水。

    江尘御便出门寻她，结果刚出门就看到了在客厅谈话的二人。

    江尘御脚下一急，立马下楼。

    快到时候也听到二人谈话的内容。

    江尘御没有出现，他朝暗影处藏了藏。

    渐渐地，江尘御听明白了二人的对话。

    在魏爱华质问古暖暖时，他走出阴影对魏爱华说：“大嫂，小暖和高小姐见面不过三次。三次我都在场。她从未和高小姐有过争执，那天回门实则是我在对高小姐谈话。”

    魏爱华仰头看着高个子江尘御，“怎么会是你？”

    “对，是我。她对我的感情想必大嫂心知，但我已经有了家室，是小暖的丈夫，那天我对高小姐的话便是劝他别在没结果的人身上浪费时间。”

    古暖暖侧脸抬头看着身边的丈夫，“对，我记得那天爸让我处理她，我就把爸哄走后，把时间交给你们俩了。”

    魏爱华不敢相信，她快速的眨眼，“是你？”

    江尘御；“我为何要对你说谎？刚才你们的谈话我也听了许多，也知道大嫂一直以来最忧心什么。今晚我可以很明确的告诉你，江家的女主人这个虚名，我的妻子不会要。江氏集团属于小苏的那一部分，我绝不会动。”

    知道江尘御和高柔儿没有关系后，古暖暖的震惊程度不亚于魏爱华。

    她戳戳江尘御的腰，“你不喜欢高小姐啊？”

    江尘御反问古暖暖，“你觉得我心有所属的话还会娶旁人吗？”

    她就是那个“旁人”。

    古暖暖思考了一下，她又看着江尘御的眼神，她摇头。

    若是江尘御有心爱的人，他绝不会娶自己。

    “早说啊，我之前心里还骂过你。”

    心直口快，不过脑子的古暖暖稀里糊涂的不知道怎么把心里话给说出来了。

    说完后，她惊愕。

    江尘御笑问：“骂我什么？”

    明明他在笑，古暖暖心里却毛毛的。

    她曾经误会高柔儿和江尘御是一对情人，古暖暖心里唾骂过江尘御，狗男人，有女朋友还和自己结婚，窝囊男人。

    就连前不久的那个吻，古暖暖都觉得难以接受。

    原来，江尘御和高柔儿是清白的关系。

    这一切都是魏爱华对她的误导和自己的yy所致。

    古暖暖和江尘御视线对视，她心慌的立马撇开脸。接着，她对着魏爱华道：“你应该回去回想一下这一切，是不是小人作祟。”

    江尘御牵着古暖暖的手问：“水接好了么？”

    “好了。”古暖暖乖巧开口，她举起手中的水瓶让江尘御看。

    “回去休息吧。”

    江尘御带着古暖暖从魏爱华的面前走过。

    独留魏爱华独自在客厅反思。

    到了卧室，江尘御抓着那个问题不放，“心里偷偷骂过我什么？”

    古暖暖咬舌尖，她对着江尘御笑笑，“你还是别知道了吧，我担心你掐死我。”

    江尘御皮笑肉不笑，“不说实话明天不搬家。”

    “狗男人。”

    江尘御；“……还有呢？”

    “窝囊废。”

    古暖暖说完，她咬着下唇低着头一幅认错的模样，期间，她偷偷抬头看到那个面色铁沉的男人，他在低头注视自己的头顶。

    “别，别看了，再看我头顶的头皮屑都被你看没了。”

    江尘御：“继续，还骂我的什么？”

    古暖暖摇头，不敢说了。“我脑袋就这么大小，骂人的词语掌握的有限，没了。”

    江尘御嗤笑，“我看你脑袋也不小吗。”

    “和你的一般大。”

    和古暖暖谈话不能过多，一多他就要被气出火气。

    江尘御伸手拿走古暖暖手中的水杯，他离开她的面前做到沙发上。“为什么骂我？”

    “缘于误会。我当时也不知道你和高小姐没关系啊，而且我更没想到那女人这么的嘴欠。之前误以为她是你女朋友，我嫁给你拆散了你俩对她还心存愧疚。现在，呵呵！妥妥一个白莲花，就她这个级别，借刀杀我，在白莲教怎么也称得上长老级别了。”古暖暖说起来便来气，不知不觉的说了多了。

    说完她才留意到江尘御在看自己，“你干嘛又看我？”

    “你是属麻雀的么？”叽叽喳喳的话不少。

    古暖暖：“你是小学没毕业么？十二生肖都不知道？”

    江尘御：“……”

    好吧，他闭嘴。

    即使他闭嘴，古暖暖却主动凑去问话，“唉，你说大嫂会不会反思这个事儿啊？”

    “你去问问她。”

    “你讽刺我！”古暖暖杵眉瞪着江尘御。

    江尘御笑了一下，古暖暖看到他笑，她也被气笑了。

    她不客气的推了下江尘御，娇笑着道：“起开，别坐我沙发，我要睡觉了。”

    至于魏爱华会如何想，古暖暖也不打算细究。

    该解释的她解释了，甚至江尘御都亲自解释。若是魏爱华还不信，她们能如何。左右不是自己关心的，古暖暖也听明白了江尘御对自己的讽刺，他应该也是这样想的。

    另一间卧室。

    魏爱华回到屋中，她晃醒睡得昏沉的丈夫，“老公，你上次对我说我被柔儿骗了，为什么这样说？”

    江市长拿起床边的眼镜带上，他胳膊撑着身子问；“几点了还不睡？”

    魏爱华着急问：“老公，你快醒醒，你对我说清楚，你为何说我被柔儿骗了？”

    江市长被妻子烦的不行，他坐起来，看着枕边人，“这么久了你还没想透，高柔儿喜欢在家尘御，尘御又娶了暖暖，那暖暖不就是她的情敌了。江家有禁令，不欢迎她，她来不了只能利用你给暖暖使绊子，将我们家闹得不平静，让大家都不喜暖暖好给她机会趁虚而入……你不是爱看八卦小报么，这些信息都看不透。”

