    苏若若不紧不慢，

    “我有办法让你与苏叶契约结束，并且不会对她造成任何伤害。”

    她眼神带着笃定的目光，含笑，坦然自若

    “战神乃蛇人后代，继承了赤焰金鳞蟒的力量，这样的他若是继续放纵下去，怕是要让万年之前的大战再一次重现，玄武大人也不愿意看到生灵涂炭的场景吧？”

    玄武抱着金乌，墨绿色的眼眸微微一挑

    “杀夙倾似乎跟苏叶解除契约没有任何的关系。”

    苏若若手里握着茶盏，笑了笑

    “可她喜欢上了那个蛇人。”

    说到这儿的时候，苏若若捏着杯盏指尖稍稍用力，泛起了一抹白色。

    玄武目光一下一下扫过苏若若，稚嫩的声音响起

    “她不是你妹妹吗？你不信任她？在大是大非面前你觉得她会选择那只蛇人而不选择拯救人族？”

    话音一落，苏若若不知道想到了什么，一抹冷意一闪而逝

    “我想你与她还是不太熟悉，所以不清楚她到底是个什么样的草包。

    一个为了美色小倌可以将姐姐绑在柱子上鞭打暴晒的女人。

    这么嚣张放肆，满脑子都是男人的女人，绝对会在关键时刻掉链子。”

    苏若若越说越激动，不复之前那般从容，眼眶泛起了红色，像是想起了什么可恨的事情。

    当她说完，看到对面的玄武不说话，只是看着她。

    她隐隐的意识到自己失态了，很快的恢复了情绪，从容的笑意再次挂在唇角

    “我们所做的一切都是为了匡扶正义不是吗？你只有是自由身才能发挥你最大的能力。”

    玄武墨绿色的眸子眨眨，不知道想到了什么，身后的蝴蝶结似乎有点兴奋，开始不停的抖动。

    战争什么的，最让它喜欢了。

    玄武望着苏若若，

    “我跟她解除契约之后呢？”

    苏若若一愣，大概是没想到玄武竟然会这么好说服。

    玄武看她愣怔，有些不耐的敲了一下桌子，跟着又道

    “我跟她解除契约之后，你们神邸殿能帮上什么忙？我凭什么相信你们？”

    苏若若垂眸，从自己的怀里掏出了一枚淡金色的珠子。

    她将那枚圆润的珠子推到了玄武的跟前，静静望着它

    “战神虽然继承了赤焰金鳞蟒的部分力量，可他终究不是赤焰金鳞蟒。

    这珠子，若是到了玄武大人的手里，想来对那赤焰金鳞蟒造成的伤害会无线扩大。”

    玄武刚开始并没有很在意那枚珠子。

    只是听完她的话，玄武的视线从那珠子上一圈一圈的扫过。

    终于，让它认出了那是什么东西。

    玄武紧盯着那个东西，眯了眯眼。

    另外一只淡金色的眼睛渐渐开始发生变化，隐隐有要变成墨绿色的架势。

    它的手搭在桌子上，用力攥起，稚嫩的声音如今听上去全然没有丝毫的童真只剩下了冷意

    “你们把圣玄石给挖了，做成了这破珠子？？”

    苏若若没有预料到玄武的反应，她疑惑

    “什么圣玄石？这是神邸殿的金圣珠，可镇压一切阴邪之物。”

