    “不错的想法！”

    对于乔修亚的构思，易辙睁大眼睛，矮人神明点头赞赏了一句。

    在祂看来，乔修亚设计的这种特殊的世界结构，可以最大限度的加速超凡力量的转换与堆积，甚至可以作为范例，用在各种半位面上，其中的智慧生命完全可以替换成普通的魔兽，无非就是效率降低一点，而这种设计最大用途，则是可以加速半位面到世界这一步的进阶速度。

    虽然说作为神明，祂并不需要这种技术，但只要是进步，无论是技术还是个人实力，易辙就会认同并支持。

    至于乔修亚本体的去留，现在已经决定了，根据智慧与选择之神的推算，创世大漩涡的初步成型，就算是以最快的速度，约莫也需要接近一年多的时间，而后续的加固与恢复时间则更久，也就是说，乔修亚可以安逸在创世大漩涡中汲取力量的时间还有一年左右的安全时间，之后便会因为要抵抗时空压而得不偿失。

    但一年的时间已经很足够，战士每天在这里汲取到的钢之微粒与权柄，胜过在虚空中游荡一年。

    而就在易辙又与乔修亚聊了两句，准备离开之时，紫罗兰色和白色的神光闪动，悦哀与生命之神不知为何，同时降临战士的世界内部。

    “拉德克里夫……”

    以精灵女士形态出现的悦哀，在降临之后的第一件事，便是认真的上下打量如今的乔修亚，祂眉头微皱，似乎看出了点什么，但在欲言又止了片刻后，还是摇摇头：“算了……我只是想说，假如你需要什么帮助，那么大可以放心告诉我们。”

    话毕，祂便再次化作神光，匆匆离开。而随同而来的生命之神同样打量了乔修亚片刻，随后便看向九大空岛世界，祂在微微点头后，便也同样急速离开，也不知道降临到此究竟是为了什么。

    很快，随着易辙也同样离开，六神的神光在环绕银色的世界一圈后，便飞离极黯深渊。和乔修亚不同，无法汲取钢之力的祂们在创世大漩涡已经感觉到了不适，需要时时刻刻耗费神力才能保证不被排斥开来。

    “……”

    确定六神都彻底离开后，乔修亚保持原本的姿势，人形枢纽停留在恒星的中心，久久不动。

    此时的战士，就像是被时间暂停一般，不仅仅是整个躯体都静止不动，甚至连世界中心的银色太阳都暂时停止了翻涌和发光，能量循环中断，令整个世界立刻陷入了彻底的黑暗，控制九大空岛位置轮转交替的力量也消失，万物渐渐陷入凝滞与寂静。

    “……唉。”

    僵立在原地许久后，才能听见，有一声幽幽的叹息声，从黑暗中传来。

    而两点赤色的红光，也在这个时候，出现在黑暗的中心。

    随着红光亮起，银色的太阳也重新恢复光芒，循环中断的世界也渐渐重启，就像是之前突然停电的工厂那般，再一次开始运转。

    而终于恢复些许行动能力的乔修亚，低头看着自己的双手，他微微眯起眼睛，似乎想要掩盖住从瞳孔深处翻涌而起的赤色神光。

    “祂们来的可真不是时候。”

    半响过后，乔修亚才抬起有写颤抖的手，按住额头，战士低声自语道，声音中似乎带着些许自嘲：“用最生硬的语气和交谈方式，尽可能的缩短交流的时间……但尽管如此，还是太长了一些，差点就露馅了。”

    如此说道，战士人形的化身缓缓放下手，而就是如此简单的动作，居然让这个化身仿佛电视信号接触不良一般，突然消失了一瞬——虽然随后他又立刻再次出现，但能看得出来，在某些细微的部分，这重新凝聚成型的化身已经无法把控，结构上出现了很大的纰漏，就像是一个穿模了的3D模型。

    “我……还是太傲慢了……”

    仿佛想要清醒过来，乔修亚用力甩了甩脑袋，但是这样的动作并无法令他更清醒，在迷蒙之中，他只能苦笑一声：“死之邪神承载的怨念与绝望……我一人独自承担……负担还是太重了。”

    不久之前，与死之邪神的最终决战中，乔修亚通过自身世界的符文，以电磁波制造出了如同光流一般的武器。

    这种由纯粹光组成的武器，并没有任何物质方面的杀伤力，但是因为承载了特殊的钢之力，所以可以以极快的速度抽取信息进行传输，换句话说，就是某种特殊的光缆那样，与其说是武器，不如说是某种高等级的链接传输器。

    这种光芒武器，无论是对付法特洛尔维那种掌握了世界权柄的超能者，还是对付黑雾那种失控的魔幻介观智能体，都没有任何用处，但是倘若将这种武器用在邪神身上，那么就能收获奇效——它能瓦解邪神最坚固的混沌屏障，将用记忆和灵魂组合起来的邪神核心直接打碎，简直可以说是对邪神专用神器。

    而倘若是对付被凝聚在一起的邪神胚胎，死之邪神的初生体，这种武器更为恐怖，它单单是存在，就能抽离混沌中的无尽回忆，令凝结成型的混沌星体和团块，化作不值一提的混沌尘埃，将一千和一万，平等的化作一万个一。

    当然，如此特殊的对邪神武器，同样有一个缺点。

    那就是对使用者精神方面的打击。

    每当乔修亚用光之武器打碎一片混沌凝块，一个毁灭了的世界的记忆就将通过‘乔修亚自身’这个中转站，被录入到世界中的方尖碑内。

    每一次出手，每一次攻击，都会给乔修亚的思维带来极大的负担，但由于战士没有灵魂，不用承担灵魂的伤势，他所有的相应伤害都是由世界内的集合计算矩阵共同承担——仅仅是为了记录上千个文明的信息，记忆矩阵就来回重生覆灭了上百次，相当于一般强者灵魂破碎了上百次。

    杀敌一千，自损八百——甚至是自损两千，这种战斗方法，也就乔修亚可以使用，其他人无论是谁，只要使用一次，灵魂就会遭遇重创。

    而最后光芒巨斧的爆发，斩开了整个极黯深渊，这就意味着无穷无尽的悲哀回忆同时涌入了战士的脑海，要将他同化为新的邪神。

    即便是乔修亚，也绝不可能抵挡这种思维上的洪流，所以他只能通过一种方法来加强自己精神，抵御这种无魂者也极难应对，足以改变现实物理结构的的灵魂攻击。

    那就是神性。

    通过觉醒，强化自己本就已经掌控好的神性，乔修亚硬生生的扛过了最危险的那一拨精神峰潮，强行击碎了死之邪神胚胎最后的反扑——但这并不意味着危险已经过去，恰恰相反，危险时刻才刚刚开始。

    比起可以通过时间和帮手慢慢消磨的混沌力量，过于壮大的神性，才是令乔修亚的思维都开始出现错误的根本原因，而因为神性的特质，乔修亚甚至都找不到可以解决的办法，只能通过笨办法，用自己的精神力量去消磨，镇压对方——这件事就导致了乔修亚现在的糟糕状态。

    如今的战士，其实就和那些他刚才复苏过来，刚刚苏醒的英魂一样，整个人的思维都处于浑浑噩噩之中，只有在塑造世界，复活英魂的时候才稍微正常一点，六神的出现令他短暂的清醒了一瞬，意识到了自己如今的处境。

    “这样下去……无论是被死之邪神残余的毁灭记忆吞没，还是被神性压到自我意志，我都不再会是我了……”

    想到此处，乔修亚立刻回忆起之前悦哀与生命之神突然降临，又突然离开的举动——对方那明显是看出什么的神态，似乎的确是发现了什么端倪，这并不奇怪，作为神明，祂们对这种事情一向很敏感。

    想到此处，战士不禁回忆起不久之前，悦哀曾说过的，圣贤自极黯深渊中回归后，就不再是原本的圣贤这件事。

    现在他的状态和那时的圣贤之间……有相似的地方吗？

    “圣光……光之武器……圣贤……”

    闭上眼睛，乔修亚的人形缓缓在银色的恒星中溃散——他已经没有余力去保留一个人形交流终端——此时，战士的意志开始发散：“哈，圣贤总不可能和我一样，这么傲慢的，以一个人的身份，承担那时整个深渊与邪神们的绝望吧……”

    或许。

    大概。

    乔修亚中止了这方面的思考。

    所有的思维线程开始收束，集中，所有的计算力都用来镇压愈发动荡的绝望世界记忆，以及愈发强大的战斗神性。能够看见，银色的恒星中，有赤红色的光辉流转，犹如在银色的云气内穿梭的血色闪电。

    固然，战斗结束之后的后遗症很严重。

    但是倘若让乔修亚再选一次，他还会这么做。

    谁也不知道下一刻死之邪神会不会突然重组，导致所有人的牺牲和付出功亏一篑，谁也不知道死之邪神的力量和本质是如此强大，以至于倘若不用最针对的武器，就连破防都十分艰难。

    在极黯深渊的最深处，混沌占据了一切，倘若不是诸神祝福与无疆神力，乔修亚就连行动都办不到，如果不使用光之武器，他如今早就成了死之邪神的凝聚核，自我意识消散，甚至还要化身邪神，去毁灭迈克罗夫世界等众多世界。

    与这种未来的可能性相比，现在的状况，也不过就是麻烦一点罢了。

    创世大漩涡的最底层，六色的神光闪耀，一颗银色的星辰世界光芒流转，但是却逐渐的黯淡下来。

    漫长的时间流逝着。

    期间，有数次时空魔法的波动，亦或是虚空战舰来到周围，远远的眺望了一会，不少人冲破创世大漩涡愈发强劲的排斥力，只是为了看银色的世界一眼。

    他们或是担忧，或是困扰，或是满怀信心，或是只是想看个热闹……但是数个月过去了，星坠840年的年末也过去了，银色的星辰仍然没有任何变动，依旧是黯淡的样子。

    直到有一天。

    迈克罗夫世界时间，星坠841年，一月二十日。

    一个没有任何人来访，只有银色的星辰在漩涡的中央缓缓自转的，普通而又平凡的一天。

    世界的外壳，终于重新恢复了些许光亮。

    潜藏在其中休养的存在，正在逐渐苏醒。

    银色世界内部，核心恒星中央，乔修亚的化身再一次凝聚，而这一次的化身就非常完善，没有任何奇怪的瑕疵出现。

    “半年过去了吗……虽然说已经在休眠前设下了自动收集程序和引导程序，但还是浪费了很多测试的时间。”

    面色平静的看了看自己的手心，乔修亚握拳，然后松开，他抬起头，看向正在空岛中跟着引导程序，重新学习知识的众多英魂，然后点了点头：“至少还有半年时间，为时不晚……而且在此之前，我应该回去一趟，不然他们肯定担心坏了。”

    最为明亮的恒星中央，战士独自环视自己的世界，他面色平静，但是无形的威压涌动，令直视者宛如面对一位暴怒的神祇。能够看见，在银色的恒星周围，九大空岛就像是九颗行星一般转动，已经开始逐渐产生交流与合作的文明英魂们，以及不少飞舞的银妖精，令这个原本寂静的世界变得有些许活力。

    看着这一幕，乔修亚原本仍然有些如同机器一般冷漠的眼神，逐渐变得柔和起来，沉默了片刻后，他低声自语道：“不过，还有一些事情，需要去办。”

    如此说道，整个世界便开始轰鸣震动。

    原极黯深渊，现创世大漩涡，黑白二色的洪流依旧不断地冲突，旋转。

    堆积数千年的世界残骸，混杂着从虚空大漩涡处倾斜而来的魔潮之力，化作了足以粉碎一切的洪流，将一切都碾磨成最为微小的钢之微粒。

    但就在这无比危险的漩涡中心，一颗略显黯淡的银色星辰却漂浮在涡眼的底层，似乎完全不受周围环境的影响，就那样牢牢的镶嵌在暗流最激烈的中心，承受着无穷无尽物质洪流的冲刷。

    而现在，这颗承受了半年冲刷的银色星辰，却突然出现了些许异变。

    能够看见，原本绝对光滑的银色世界表层，突然出现了好几个凹陷——这些凹陷迅速地形成一个又一个深入世界内部的洞口，而大量似乎是钢铁质地的圆柱形微粒就这样从中喷涌而出，混入了创世大漩涡之中。

    这些圆柱形微粒虽然说是微粒，但那只是针对创世大漩涡而言，论起打消，每一个钢铁圆柱都由一米高，而它的质地极其坚硬，即便是创世大漩涡的碾磨也无法将它的表层粉碎，只能携裹着它一齐向前。

    银色世界开启了三百六十个凹陷口，每个凹陷口都朝着创世大漩涡喷涌了近五分钟左右的钢铁圆柱，远远的看去，似乎就像是银色世界正在极度寒冷干燥的空气中呼吸，大量白色的水雾从缝隙中喷薄而出，然后消散在漩涡之中。

    做完这一切后，银世界便再次陷入沉寂——但和之前不一样。

    因为有一道光芒，从世界的极点脱离，他拖拽着长长的光带，朝着漩涡之外，正常的世界星河处急速离去。

    ……

    星坠841年，一月二十日，北地摩尔达维亚领，内城领主府。

    午后的阳光从厚重的钢化玻璃中穿过，洒落在深棕色的书桌之上，灰尘在阳光中飘动，随着被加热的空气不断的上扬——而与灰尘一同上扬的，还有某个翼人小姐的魔力投影。

    寂静的冷色调书房中，本应掌控魔网总服务器的七级权限人工智能呆呆的漂浮在某人的书房天花板处，似乎正在思考着什么。

    能够看见，这明显已经很久没有人来过的书房中，摆满了大量书籍，其中有一部分是厚重的历史书，比如说《西山三十六国源起》《北地皇室源流》，有一部分是最近大火的通俗小说，比如说《次元远征·异界开拓录》《小世界：其乐无穷》等等。

    当然，绝大部分是有关于超凡力量的典籍，还可以发现，在书桌边缘处的稿纸内，有着大量已经写得满满当当的手稿，上面似乎是各种各样全新而特殊的超凡之力修行方法，撰写者似乎是考虑到了阅读者的水平，特意写得非常通俗易懂。

    一切都很完美，除了稿纸上的笔迹看上去实在是太过生硬难看这点有点减分外。

    翼人小姐只是单纯的注视着这一切，她的目光飘散，心思似乎早就神游天外。

    “怎么了，3号？”

    突然，一个熟悉的低沉男声，突然出现在了门口。

    这过于唐突的声音明显吓到了正在发呆的人工智能，令她的投影立刻消失了一瞬，然后才慌慌张张的重新凝聚起来。

    而就在这个时候，一个男人打开门，走进书房，他抬起头，看向3号所在的未知，乔修亚平静的问道：“发生了什么事吗？”

    “……不。”

    大大的睁着眼睛，3号凝视着门口的这个男人，她本来想要说些什么，比如说萤和凛最近的辛勤工作，黑最近的努力训练，小光又变大了一点……她想说凛冬堡学院又有新的一批学员毕业，战士的学生如今已经成为帝国异界探索部的中坚，还有因为之前全世界一起镇压异界混沌的原因，有不少老熟人的实力更进一步。

    她想说的话有很多。

    但最后，只变成了平平淡淡的一句话。

    “这里什么都没发生。”

    缓缓从天花板上的位置降落，3号微笑着回答道：“我只是在等你回来。”

    “啊。”

    乔修亚·凡·拉德克里夫如此回答道，虽然语气生硬，似乎有点像是机械的应答，但他还是笑着说道：“我回来了。”

    