    第1522章两界的浩劫

    “就因为我也想你么。”楚千璃笑着说道。

    “是啊，你这小丫头以往可没在本尊离开的时候想过本尊。”夜九渊说道，那平静的声音中仿佛透着幽怨的小委屈。

    “这个黑锅我可不背啊，我肯定也有想尊上，只是你没问过我而已。”楚千璃立刻道。

    夜九渊顿时紧盯楚千璃。

    楚千璃深吸了一口气，稳住了。

    她肯定有想他，绝对有想他，这个时候，她反正是不会承认没想过他！

    “……”夜九渊。

    小丫头不认账，他还能说什么。

    “妖界的事已经处理完了，另外三境的妖尊本尊已经去见过他们了，让他们准备了起来。无论如何，妖界是属于妖族的，妖族子民宁愿战死，也不会臣服于天帝。”

    夜九渊的声音很平静，但楚千璃却随着他这番话，脑中不由浮现出了各种惨烈的场面。

    若真到了那一步，妖界只怕就毁了吧。

    还有圣灵界，妖界的子民不会屈服，圣灵界的子民，她有预感，只怕也是不会屈服的。到时，天帝一动手，两界的浩劫便到了。

    该死！

    这可不是她想看到的。

    “小璃儿。”夜九渊坐起了身，握住楚千璃的另一只手，将她紧紧攥住的手轻轻掰开，不让她伤害自己。

    “不要担心，我们既然已经有准备了，便不会轻易让天帝得逞。”

    “这话是什么意思？你们难道想到办法了？不是说能对付神境的高手只能是神么，莫非妖界也有……”

    楚千璃忽而停下了话头，因为她发现夜九渊的眸光很是深邃。她忽而就意识到，只怕真到了那一步，这个所谓的不会轻易让天帝得逞，牺牲是巨大的。

    想清楚这一切后，楚千璃的心情实在是不怎么美妙。

    “如果我能再厉害些就好了。”楚千璃道。

    “小璃儿已经够厉害了。”夜九渊道。

    “五界之中，再不会有人比小璃儿的修炼速度还要快。”

    想着他刚刚见到小丫头，结果发现小丫头的修为竟然又提升了，还是直接突破了好几个小境界，直接提升到灵宗九阶巅峰，夜九渊忍不住问道：“小璃儿这段日子究竟遇上了什么机缘，能否同本尊说说。”

    楚千璃一听便知道尊上这是在转移话题，想要让她的心情不那么沉重。

    关于对付天帝的事，她眼下确实是无能为力，想到此，楚千璃便也不打算多问什么了，只是下定了决心，等到参加完了驭兽师大比，解决完了赌约的事，她便要将精力彻底放在修炼上。

    无论如何，这场浩劫她都绝不会袖手旁观。所以，不够，她的修为完全不够，她要更厉害才行！

    想到此，楚千璃坚定了眸光。不过，只是一瞬，她就将这些心思都收了起来，冲着夜九渊笑道：“说起机缘，我这次还真是遇上了一个大机缘，事情是这样的……”

    当即，楚千璃就把尊上离开之后的事都说了。

    “……所以，我的修为一下子就这么高了，而且半点儿后遗症都没有。”

    “哦，对了，我离开秘地前，天青蚺为了感激我帮了它，将它突破后所褪下的那层蚺皮给了我，这下，我手中可是又多了一件炼器用的好宝贝。”

    “至于玄元参，更是豪爽，竟然当场就炼化了一小瓶灵液给我，说是让我随便喝着玩。”

    “即便再次服用的时候没法再起到突破修为境界的作用，也能起到一些强身健体的作用。”

    “不过，我要是真这么把宝贝当饮料给喝了，这也太奢侈了吧。”楚千璃说着连连摇头，她绝对不是这么奢侈的人。

    这些灵液如今在她的身上起不到大作用了，在旁人的身上却能起到大作用啊！

    她完全可以把灵液给那些年纪适合的人服用，就比如上官文彦，对了，四徒弟苏少也很适合。

    除了这两人外，卯月那傢伙……嗯，不知道他今年有多大，看着挺年轻的，回头可以去问问他。

    还有……楚千璃这一想，思绪就飘远了。

    夜九渊着实无奈，小璃儿竟然就这么走神了。不过，走神也好，说明她没有再去想刚刚那个沉重的话题了。

    如今小璃儿已经清楚地知道了她的身世，也知道了天帝有多么危险，所以，无论发生什么事他都不会再瞒着小璃儿。

    因此，妖界的打算他便直接同小璃儿说了。当然，更详细的他没同小璃儿一一说清楚，因为他相信以小璃儿的聪慧肯定能想到。

    真到了那一步，他们便只能使用禁术，无论如何也要造一个神出来同天帝对抗。

    身为妖尊，他们不仅要守护妖界，还要守护妖界子民，这是他们肩上所担的责任。所以……他真希望这样平静的日子再多一些。如此，他们才能多一些时间来准备，或许，事情到最后会有什么转机也不一定。

    否则……深深地看了眼楚千璃，夜九渊赶忙将这些沉重的心思都压了下去。

    无论如何，陪在小璃儿身边的时候，他希望能够带给小璃儿快乐。

    “小璃儿。”眼见自家小丫头竟然还在走神，收拾完了心情的夜九渊不乐意了，开始刷存在感。

    晃了晃小丫头的手，夜九渊道：“本尊此番回来有给你带礼物，你不想看看是什么吗？”

    “嗯？”听到礼物二字，楚千璃瞬间回神了，好奇地看向夜九渊。

    而后，她就被夜九渊带到了随身空间中。

    再然后，她的眼睛就瞪大了。

    成堆的兽核，以及分类明确的灵植。

    “天！尊上大大你这是做了什么？”

    夜九渊微笑，他不过是在过来找小璃儿前将苍冥阁总部的库存都搬空了而已。但是这点有必要说吗？

    完全没必要。

    夜九渊只是笑着问道：“喜欢吗？”

    “本尊身为小璃儿的未婚夫，理当为小璃儿准备好这些所需。”

    “对了，还有那灵液，究竟是怎样的，小璃儿不妨给本尊看看。若只是达到强身健体的作用，本尊又不是炼制不出类似的丹药。”

    “到时，小璃儿想怎么奢侈就怎么奢侈。甚至，本尊还可以根据小璃儿喜欢的口味来调整丹药的味道。”

