    秘界通道之中。

    石运感受到了通道的压力。

    只是，一瞬间，他就已经跨出了通道，来到了一座小岛。

    对，这里就是一座小岛。

    甚至，远远望去，可以看到小岛对面那广袤无垠的陆地。

    “空间通道的目的地并非一成不变。”

    “实际上, 空间通道目的地只是一个大概范围，但可能会有很大的偏离。”

    “就算便宜成千上万里都不奇怪。”

    石运看了一眼四周。

    昆虚盟的八名武者，似乎都传送到了很远。

    至少没有在石运附近。

    石运运气不错。

    不用刚来到秘界就战斗了。

    石运心里很清楚，他没有半分侥幸心里。

    他知道，一旦他与昆虚盟的武者相遇。

    那么双方只能战斗，而且是生死战斗。

    只能有一方活下来！

    可是，对石运来说，还有一个麻烦。

    地龙在哪里？

    浴火神树又在哪里？

    整个秘界这么宽广, 甚至广袤无边。

    上哪儿去找？

    不过，石运也没有懊恼没有询问沙罗师兄。

    他神念一扫。

    忽然，心中一动。

    “嗯？那里似乎有一名昆虚盟的武者。”

    “我不知道地龙在哪里，但这些昆虚盟弟子一定知道。”

    “只要跟着他，就能找到地龙！”

    石运立刻收敛了气息。

    对方似乎没有发现石运，毕竟，距离很远，石运也是小心谨慎用神念悄悄才能够扫到。

    现在石运故意收敛气息，对方就更找不到石运了。

    随后，对方化为一道流光，径直朝着对面的陆地飞去。

    石运也一边跟随，一遍观察着整个秘界。

    所谓秘界，似乎没有什么修行者。

    对，一个修行者都没有。

    只有一些可怕的植物、动物，横行霸道, 统治着整座秘界。

    看来, 这就是所谓的“异兽”了。

    地龙显然也是异兽。

    有异兽, 却没有修行者。

    那么，许多天材地宝生长在这座秘界，就不会被修行者采摘。

    自然而然，就会有一些神奇的天材地宝出现。

    那就成了奇物。

    甚至，种种奇物还有很多。

    石运能够分辨的就有许多种奇物。

    若不是怕惊动昆虚盟的人，石运都下去大肆采摘那些奇物了。

    毕竟，这些奇物能够在须弥山兑换许多贡献点。

    这秘界，不愧是连大能都要争夺的宝地。

    简直遍地是宝。

    “吼......”

    忽然，一阵龙吼声传遍了虚空。

    石运心中一动。

    难道是地龙？

    昆虚盟有人发现了地龙？

    正当石运想着是不是加速时，跟随的那名昆虚盟弟子，居然也猛的一個加速，朝着龙吼声方向飞去。

    果然，石运看到了远处，居然有七名昆虚盟弟子。

    加上现在正在汇聚的一名昆虚盟弟子，一共八名昆虚盟弟子都聚齐了。

    “阁下，出来吧。”

    “跟了我一路，当真以为我不知道么？”

    就在这时，这名昆虚盟弟子忽然停了下来。

    他似乎也传讯给了其他七名同伴。

    顿时，那七名同伴居然也一下子分出了三名。

    只留下了四名武者对付地龙。

    另外四名武者, 显然是要对付石运。

    “嗯？”

    “早就被发现了么？”

    “果然不能小觑任何人啊。”

    石运也没有再隐藏了，而是现出了身形。

    这八名昆虚盟弟子, 个个二次破限的顶尖武者。

    各自都有手段、底牌。

    石运想要悄无声息的跟踪一人, 其实很难。

    但对方一直都没有发声，显然是打着将石运引来，然后与同伴合力，一起斩杀石运。

    对方将计就计，显示出了很深的城府。

    不过，对石运以及八名昆虚盟弟子来说，在秘界之中必有一战。

    什么阴谋诡计都没有任何作用。

    石运看了一眼后面。

    四名昆虚盟弟子对付地龙。

    那头地龙的确很不凡。

    不愧是能媲美三次破限武者。

    可是，在四名二次破限顶尖的昆虚盟弟子联手围攻下，地龙败亡只是迟早的事。

    毕竟，这头地龙不通修行。

    与修炼各种武技的昆虚盟弟子没有可比性。

    “杀！”

    四名昆虚盟弟子先动手了。

    一动手就是全力以赴。

    他们三人用剑，一人用拳。

    无论是剑还是拳，威能都非常恐怖。

    甚至虚空都在震颤。

    石运浑身都感觉仿佛要被撕裂一般。

    如果仅仅是之前的金刚不坏之躯。

    石运哪怕全力运转金钟罩，也没有任何用处。

    肉身会被瞬间打爆。

    不过，现在不一样了。

    “金钟罩！”

    “天地烘炉！”

    石运立刻施展出天地烘炉与金钟罩。

    顿时，石运周身都出现了一层血色的火焰。

    火焰不断灼烧。

    哪怕是那些剑气、拳劲，触碰到火焰都会被瞬间烧成灰烬。

    就算剩下的还有余力，也不足以破开石运的金钟罩。

    可是，被动挨打不是石运的风格。

    在浑身火焰暴涨时，石运猛的握住了血刀。

    “铿”。

    血刀出鞘！

    一抹血色的光芒，瞬间划破长空。

    与此同时，这道血色的光华忽然又分成了二十四道血色刀影，分别朝着四名昆虚盟弟子猛的落下。

    “这是......”

    四名昆虚盟弟子不知道为什么，看到这二十四道血色刀影，居然感到了一种美轮美奂的感觉。

    刀影很绚丽。

    甚至不知不觉都会让人沉浸在其中。

    只是，刀影却蕴含着可怕的锋芒。

    而且，还有一个无与伦比的优势。

    快！

    快到了极致！

    甚至，在他们看到血色刀影的那一刻。

    实际上，看到的仅仅只是残影。

    真正的血刀，已经落到了他们的身躯之上。

    “噗嗤”。

    四名昆虚盟弟子浑身一震。

    他们停了下来，浑身都僵住了。

    甚至，脸上露出了难以置信之色。

    下一刻，四名弟子的肉身，瞬间化为了一团血雾。

    爆了！

    四名二次破限顶尖的昆虚盟弟子，居然被石运一刀，齐杀四人！

    这是何等的恐怖？

    石运早已经收刀回鞘。

    他的刀法融合了拔刀术。

    其实，每一次都是出刀、收刀。

    没有什么复杂的招式。

    仅仅只有一个字，快！

    快到难以想象！

    刚才石运全力以赴，一刀二十四影。

    分别杀向了四名昆虚盟弟子，每一名弟子，都笼罩住了六道刀影。

    这六道刀影，其实代表的就是六刀合一！

    这些昆虚盟弟子，尽管肉身都很强悍、

    可是，一瞬间连续挨上了六刀，还是威能最恐怖的六刀，甚至还夹杂着可怕的血色火焰。

    他们如何还能挡住？

    因此，一招，四大昆虚盟弟子死！

