    这时自己之前送瓜的情分就派上用场了，斜对面有一个24小时营业的户外用具店还开着门，店主是个妹子，在江临说店里的小孩偷偷跑出去玩后就很配合的找出了监控。

    监控中能看到小刚轻手轻脚的走出店门，把自己外套给裹紧，低着头，身子几乎缩紧成一团的朝着南边走去了。

    江临道了谢，也朝南边走去。

    边走，边在“暴富群”中发了条消息——

    “求问各位大佬，我想买个装商品的保险箱，不透明的那种，准备当成仓库使用，哪里有卖吗？”

    刚发完，就有人回了：

    “老林的万宝屋倒是有，他上个月刚刚发完进货的照片，不过他的店不在皎月城，得从那边运过来才行，你是要急用吗？”

    老林也是群里的一员。

    “不急用，但最好同城吧，方便一些。”江临说。

    “害，同城的简单啊，你找莫风轻，他有！”有人说。

    莫风轻？

    江临记得清风当铺，自己已经去过两次了，知道他店里大概有什么，可印象里并没有保险箱。

    “老弟，你直接问我啊，我店里有好多种型号的，不过没有直接摆在外面，是在仓库里的，那些东西太占地方了，只有明确需求的客人我才会把他们带到里面挑。”莫风轻还没睡，很及时的冒了出来。

    “那好啊，我可以明天去看看。”江临说。

    “你有什么需求吗，比如外形，款式，品牌，还有容量，价格。”莫风轻问。

    江临想了想，“看着结实，一看就让人觉得它很能装东西。”

    莫风轻：“？？”

    江临的这个要求，让莫风轻感觉到有些懵。

    这种表述太奇怪了，正常难道不是：结实，很能装东西吗？

    什么叫让人觉得它结实、很能装东西？

    “你要把它放在哪里，位置大吗，门或者过道有多宽？”莫风轻说。

    “放我卧室，门大概有点窄，还得上个小窄楼梯，这能行不？”江临有些拿不准的问。

    这似乎是挺矛盾的，二楼的卧室虽然不算小，但也装不下大太的保险箱，最主要的是，门和楼梯怕是过不去啊。

    莫风轻再次：？

    他发了问号，然后又发：“你要在卧室放一个看似结实的保险箱，并让人看到就觉得它的容量很大？”

    这是什么古怪的要求啊，你卧室里是有多少宝贝？

    “是啊，在卧室里存放的，一般人可能进不来，但进来的，我想用这个保险箱劝退他们。”江临说，“只要它不容易破解或不能用蛮力打开就行。”

    他发完，莫风轻直接打来了电话。

    “我们电话里说吧……也就是说，你想买的保险箱只是唬人用的？”莫风轻说道，“这简单，我这儿有一款保险箱非常适合你，它是带有折叠功能的，四面都能加宽，全打开后很大，在折叠前它本身的宽度还有高度都是可以过卧室门的，想打开它必须通过本人的脸部识别检测以及密码输入验证，如果用蛮力或者识别多次错误，那它就会自动销毁，这行不？”

    “这东西可以啊！价格怎么样？”江临听后一喜，觉得很满意。

    “哈哈，它就是华而不实的典型代表，看着块头大，但是负荷的东西不能太重，一重就会出现故障，而且它并不结实，用点好些的武器砍两刀它就直接自毁了，所以一般情况下也没人看的上它，难得正好满足你的要求，价格600币，你觉得可以吗？”莫风轻说。

    “才600？”

    “保险箱又不是多精密的东西，就是大品牌的好货也不过最贵几千币，你这个功能放在这里，值不上高价。”莫风轻说。

    这款保险箱一言不合就自毁，想要使用它就要做好一柜子东西都可能随时消失的准备……这谁能受得了？

    买它的本意是为了保护宝贝，结果它倒好，说毁就毁，这好像和它的本意都有冲突了。

    一般人真不买。

    所以对很多购买它的人来说，这东西只是个看着高档的折叠衣柜，买回去放到家里就是作为柜子使用的，至于锁什么的，很多人自始至终都是将其关闭的，根本不激活这个自毁功能。

    但是作为衣柜，它又奢侈了些……

    当真鸡肋。

    “那行啊，就它了，明天我找空去取吧。”江临笑道。

    “哪用你亲自取，你现在要是没事，我就让工人去给你送上门，你试了不好用白天再给我打电话，我让人拉回来就行了。”莫风轻说，“钱的话你试后觉得合适了再给。”

    这，真方便啊。

    江临一听就答应了，把地址留下后就挂掉了电话。

    箱子半小时后送过来，这半小时江临想随处走走，看能不能发现小刚那崽子。

    小贼作案的区域就是这片街区，不管小刚是不是那人，这个时间都可能是他外出活动作案的时间，所以江临想要碰碰运气。

    万一真的抓住贼，那也能还皎月城一片清净。

    当然，如果这贼不是小刚，那更是皆大欢喜。

    看了看时间，江临就漫无目的的走在街上。

    路边的店铺通宵营业的不多，零零散散的光亮，偶尔会有行色匆匆的猎空人带着装备走过，满脸的倦色。

    还有猎空人三五成群的从城外过来，身上脏兮兮的，还受有伤，从旁边经过时江临就闻到了血腥气。

    都说猎空人赚的多，但风险也一样多。

    江临暗暗叹气。

    正走着路，江临忽然脚下被绊了一下，他一个踉跄后人是站稳了，但是正在口袋中被把玩着的物件却掉落到了地上，还滑动了一段距离。

    小明！

    江临一阵心疼，赶紧小跑过去去捡小明壳，可一抬头却看到小明掉落的位置前方处有一条黑黑的小巷。

    看看小巷，江临其实应该是要走的，可是不知道为什么，他却迈步踏进了其中。

    自己的店开在这儿，那就应该对周围的环境熟悉一下嘛，看看就看看吧，也不会有什么危险，城里对私下械斗管理的很严格，而且江临身上也没值钱的东西。

    想到这儿，他也就没退缩，直接往里走了。

