    伴随着实习生的退出。

    夏彤也很懂事的将门关上了。

    此时屋内仅剩他们男女两人。

    “坐吧，顺便和我说说，你对武侠风的理解。”

    陈泽摆了摆手。

    唐悠悠乖巧的点点头，随意找了一个座位坐下了。

    接下来就是对于武侠风的畅所欲言。

    “我感觉，武侠风对我而言非常重要，老板，这也是我一直坚持的理由。”

    “武侠风就是超脱现有网漫，而又独树一帜的东西，没有什么比武侠风更加热血。”

    “我也是之前看过武侠风的网漫，所以深受启发，一直都在保留着这个风格。”

    “老板，我觉得...”

    唐悠悠滔滔不绝的说着，只要提及武侠风，这丫头的脸色都开始红润起来。

    越说就越是激动，网漫对于这姑娘的意义，是非凡的。

    而陈泽这边。

    则是边听，边在电脑旁屏幕上打字。

    手指在键盘上敲的飞快。

    这是在研究他武侠风的第一个剧本。

    说着说着，唐悠悠这边出现了一些变化。

    本来一开始说的慷慨激昂。

    但后来，渐渐的神色开始暗淡下来。

    仿佛受到了何种挫折一般。

    本来靓丽的俏脸上。

    似乎蒙上了一层灰尘。

    神情这样大起大落，看来对武侠风确实很在意。

    陈泽也没去打断，只是静静的在一边等着她说话。

    “只是现在可惜了，老板，武侠没落了，哎...”

    此时唐悠悠叹了口气，异常失落。

    她这样也是有原因的。

    来到了这个平行世界上之后，陈泽也知道，武侠风网漫。

    到底发生了什么事。

    这个平行世界上，一开始是存在武侠风网漫的。

    只不过，还是太局限化了。

    太过于小众，也是没有掐住时代的热潮。

    导致现在武侠风网漫流量异常的低迷。

    基本上拿出来，就是一些上不了台面的东西。

    过去话武侠风的，要么就是现在已经转行。

    要么就是不好好画，摆烂，万年拖更。

    只有小部分的人还在坚持，而且还没有什么创新。

    唐悠悠对于武侠风的阐述也就到此为止了。

    剩下的，仅仅只有惋惜。

    “你看看这个。”

    这个时候，陈泽按下了打印机的按钮。

    机器发出了嗡嗡的工作声。

    很快，刚刚陈泽在电脑上打的剧本，就在这张纸上呈现出来了。

    这便是自己的武侠风剧本，风格创意。

    “这是...”

    唐悠悠一脸疑惑的接过陈泽给的剧本。

    还有点不明所以。

    感受着手上纸张带给自己的余热。

    唐悠悠逐渐被纸张上的剧情吸引。

    不看不要紧，这一看，唐悠悠的双眼放光。

    明显是被吸引的够呛。

    眼神也不再暗淡了，仿佛这个剧本，给她构建起了新的生机。

    剧本的名字很简单。

    【龍虎門】

    里面讲述的剧情。

    正是上一世，陈泽所酷爱的网漫。

    时代背景选自于一片汪洋都市内。

    都市上空，盘旋着猎食的老鹰，天空下，则是一片富饶的大都市。

    以王小虎为首，一众青年才俊乘船正探讨着日后人生大道。

    空中，正是这片大都市内的拿手好戏。

    鹰捉海鹏！

    只见龍虎門大当家，王小虎单膝而立。

    下一秒，便出现在了空中。

    一记铁扫把脚瞬间轰出，完全没有拖泥带水之意！

    仅凭一击，便撕碎了老鹰的翅膀！

    王小虎面色凛然，死死的盯着老鹰。

    “在我面前，以大欺小。”

    “算你倒霉了！”

    脚力强横，老鹰失去重心，向着甲板下飞去！

    眼看就要撞到一个赏景的美人。

    不等王小虎做出反应。

    美人身边一道残影掠过，一把将老鹰擒住！

    此人表情凶恶，裸露上身，手中的老鹰竟开始熊熊燃烧起来！

    双方气势立刻紧张起来。

    旁边不少人凑了过来，都等待着一场好戏。

    看到这里的时候，唐悠悠已经看的五体投地。

    剧本虽说只有两三页，但出于对武侠风的爱好。

    唐悠悠几分钟就全部看完了！

    到底是个什么样的脑洞。

    才能想出这样的好故事？

    龍虎門的剧情饱满。

    惊骇之处就是，唐悠悠感觉，这要是画成了网漫。

    以这样的形式出现。

    肯定能重振武侠风旗鼓。

    见唐悠悠也看的差不多了。

    陈泽的目光定个在了这个姑娘的身上。

    “这个剧本感觉怎么样？”

    陈泽一脸平淡。

    “老板，这...这剧本！”

    “太棒了吧！”

    唐悠悠瞪大双眼，震惊万分。

    她现在完全控制不住自己的情绪。

    因为陈泽的剧本太好了。

    这完全就是自己梦里的武侠。

    同样都是武侠风的爱好者。

    唐悠悠深知，这个剧本的含金量。

    陈泽并没有回答唐悠悠的问题。

    而是言简意赅：“什么时候能画出来。”

    这话一出，唐悠悠直接愣在原地。

    画出来？

    唐悠悠现在还在这个剧本里面没走出来呢。

    现在都让画出来。

    未免是有点操之过急了。

    而陈泽也很明确。

    自己的公司就指着这本网漫翻身了。

    说实话，唐悠悠自己是真的没多的把握。

    毕竟这故事结构实在是太庞大了。

    她怕自己毁了陈泽的创意。

    不过她也不是傻子。

    陈泽现在很看好她。

    这一点是她知晓的。

    不然的话，为什么不把剧本给大家一起看呢？

    这个是自己接到的第一个网漫。

    断不可以让老板失望！

    “我，我试试！”

    “尽量画出来！”

    唐悠悠给自己打气，这边也算是给陈泽这边接应下来了。

    “必须画出来，明天之前，我要看到原稿。”

    陈泽缓缓说完。

    这就是来自于老板的威压吗？

    唐悠悠不敢说别的，但对这个剧本也是很有兴趣的。

    武侠风是自己最喜欢的风格。

    来这里的目的是什么？

    那就是将武侠风文艺复苏！

    正好还遇到志同道合的老板，开心还来不及呢。

    就在此时，陈泽的目光忽闪了一下。

    随后脑海中，就出现了一道提示音。

    【叮。】

    【获得公司管理系统！】

    一看就知道了。

    这是文艺复苏的衍生品。

    在机缘巧合下，可以开启。

    这算是一个技能。

    而陈泽之需要稍微的灌输一下精神力在这个系统上。

    眼前的世界，就会发生变化！

    此时唐悠悠的身上出现了两个数字！

    一个在左边，为白色。

    另一个在右边，为金黄色。

    而唐悠悠身上所显示的数据，很快就排列了出来。

    【唐悠悠】

    武侠风：73【92】

    东瀛风：22【39】

    泡菜风：42【60】

    米字风：27【33】

    ...

    左边的数字，则是显示现在的风格数值是多少。

    而右边的数字，则是代表这个风格的最大上线是多少。

    左边的数值，其实不算是重要。

    重要的是右边的风格。

    这决定了，一个画手到底适不适合这个风格。

    毕竟天赋是决定了一切的存在。

    看来，唐悠悠还真的很适合武侠风。

    毕竟峰值是100。

    她的最高上线竟然达到了92。

    当真是孺子可教！

    剩下的风格，陈泽也没太在意。

    毕竟现在陈泽不需要这样的风格。

    眼下，要搞好的，只有武侠风格！

