
不说姬松的慌张，这事儿就不是自个家能参与的，一不留神就是身死族灭的下场，谁敢参合。

“你紧张什么？这不就是只有咱爷孙俩嘛！”二叔祖满不在乎道。

姬松有些惊疑不定地看着这位老祖宗，疑惑道：“老祖宗，你怎么问起这个来了，这就不是咱们能参合的，躲都躲不及呢！”

姬松将溜下来的毯子重新盖在二叔祖腿上，老头子年轻时烙下的病根，现在每到冬天疼痛难忍。

姬松也没有什么好办法，只能尽量调养少受些罪。

“哼！别以为我老了，就成了老糊涂。

就算我没怎么读过书，但该有的见识就不是你们这些小年轻可以比拟的。

你以为你刻意疏远秦王我看不出来吗？

让老夫疑惑的是，你既然不愿意靠近秦王，但却将香水的利益和他分享，更是将造纸术送给了秦王。

这就让我看不明白了，难道在你眼里，这秦王还有机会？”

二叔祖说的话顿时让姬松难安，没想到自己做的这么隐蔽，还是被人看穿了。

就连二叔祖都瞒不过，还想着瞒过这个时代的那些精英？

“二叔祖，有些事孙儿真的没法跟您说，但是你要相信松儿，松儿是不会将姬家带入绝境的，松儿还没有那么狠的心。”

姬松无法将李世民发动政变的事给他说，就算说了也没人信。

“你是个好孩子，这点爷爷深信不疑，但有时候就是心太软，这不好，你会吃大亏的。

既然不能说，那就别说了，谁也不要说。

你给我记住，要是有一天你的理念和家族理念发生冲突了，你不要客气，该清理的清理，不要有任何犹豫。

松哥儿你才是姬氏的根本，只要你还在，那么姬家就衰落不了。

要是你那天倒下了，就将家族里有能力的全部分散安置，只要保住性命就行，其他的都不重要..........”

姬松走在雪地上，脚下发出咯吱咯吱的响声，刘老二和其他家将在后面默默地跟着。

他们虽然都是军中莽汉，但不傻，看的出来家主的心情不是很好。

他们帮不上什么忙，只能默默地跟着，希望松哥儿不会感到孤单就好。

也不知绕着村子走了几圈，直到再次来到自家门前，姬松才停下了脚步。

刘老二也松了口气，要是松哥儿继续走下去，自己就要阻止了。

“你们不用跟着了，刚才我有些事没想通，不过现在没事了，都散了吧！”姬松说道。

“俺们不知道松哥儿你有什么为难的事，我们肯定也帮不上什么忙。

但是，俺要说的是，不管发生什么事，想要伤害松哥儿你，俺们绝不答应。”刘老二将胸脯拍的震天响，大声说道。

姬松想都没想，一脚过去就将他踹了个大马哈，骂道：“就你能耐，大晚上那么大声干嘛？

不知道的还以为我快不行了呢。

去，晚上给我守夜去，要是敢玩忽职守，小心明天揍你。”

完了，姬松转身就走，嘴里还嘟囔着：“就你那三脚猫的水平还保护我，一天天的不干正事儿，也不知道谁保护谁呢！”

“唰！”

待姬松彻底进了屋里，刘老二这才一个鸽子翻身，站了起来。

“告诉你们，这是松哥儿亲近的方式，笑，笑什么笑。你看松哥儿除了踢我还踢过谁？”刘老二一副趾高气昂的对其他人喊道。

说完头也不回地巡逻去了，玩笑归玩笑，该做的事绝对不能打折扣。

不过松哥儿的力气渐长啊，这一脚踢的，还真他娘的疼。

姬松回到家里，和娘打过招呼后，就回到自己房间。

躺在床上回想着二叔祖对自己说的话，他没想到，看似垂垂老矣的二叔祖，竟然将事看的这么明白。

二叔祖的意思很明白，不能将鸡蛋放在一个篮子里。

这让他想起汉末三国时那些大家族的做法。

比如荀家，再比如诸葛家。他们都是将家族的力量分散开来，各自辅佐一国，就算有两家失败，那至少还有一家存在，不至于全族覆灭，这就是他们的家族生存之道。

但是，他们错了。

那样做虽然最大限度地避免了家族的延续的问题，但却是将灾难降到了这个苦难的民族身上。

他们人为地将整个国家的人才分成了三个阵营，为了不轻易失败，和实现自身的价值，使得这三个国家不断拉锯了数十上百年。

虽然在两晋时期，世家的力量空前强大，号称与世家共天下。

世家的强势，也导致了大家都以家族为重，国家利益次之，百姓利益再次之的观念。

从司马昭篡位以来，不管是之后的八王之乱，还是世家的南逃。

都足以说明世家是不足以撑起这个天下的，虽有后来的千军万马避白袍的陈子云之勇，也有苻坚百万军在谢安手中全军覆没的惊天伟业。

但这不能成为他们毫无进取，偏安苟且的理由。

所以，姬松没打算将姬氏发展成为一个新的世家。

到了一定时候，分家是最好的做法，对于这点他没有和二叔祖说，他不想让一个老人家的希望破灭。

华夏这片土地上，根本就没有世家存在的土壤。

后世更是在这方面严防死守，不给其半点机会。

与其为一个不切实际的梦想奋斗，还不如转换思想，换一种思路。

‘分而散之，虽散不散；同祖而不同宗，同脉却不同域。’这就是姬松将来打算做的。

他不想等到不可控制的时候再来做，那样有可能就来不及了。

知道了今后该怎么做，后面的事就简单了。

这些事还为时过早，现在只是一个想法而已，今后不断完善就是。

想通了，心中放下了，他的困意也不断袭来，不知不觉中就睡着了。

正月初二，这天还是大雪连绵，丝毫没有停下来的意思。

也不知道这个冬天又有多少人要永远地醒不来了，姬松只能在姬家庄做好自己的事，谁要是寻求帮助，他也不会拒绝。

但要是想做的更多，那他就无能为力了。

力所能及叫善心，倾尽全力，在封建时代只有两种人会这样做。

一是这个国家的主人，也就是皇帝，天下百姓都是他的子民，他不救，谁救？

二是有野心的人，但同时一鼎邀买人心的帽子，绝对会落在你的头上。

你邀买人心，想干嘛？是不是看长安城的椅子漂亮，你也想上去坐坐？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325419"  chaptername="第二十一章  宗族">加入书签</a>
</div>
