    陈野渡自嘲：“我有什么资格排斥他。”

    他自我厌弃的心理很严重。

    陈知惠很担心他的病：“野渡，不要自暴自弃。”

    陈野渡不想聊这个话题，带上门，走了。

    帝都这个点，科尔赛门还是白天，他给景召打了通电话。

    “什么时候回国？”

    “下周一。”

    “听路深说你和Golden World有点关系。”

    “嗯。”

    再具体旳方路深也不知道，景召一直神神秘秘的，以前留学的时候就是如此。

    陈家和Golden World有生意往来，陈野渡听陈知惠说起过Golden World。据说是一家做安保、但不仅仅做安保的公司。

    “那你帮我出面，找两个厉害点的保镖。”

    景召问他：“给谁用？”

    “秦响。”

    “十分钟后，我联系你。”

    “谢了。”

    五月十四号。

    十七年前的一封遗书在网络上曝光了。

    慈善家陈某借资助之名对受害人实施了长达四年的侵害。

    遗书内容和十七年的陈氏集团跳楼案对应上了，即便名字做了处理，陈某是谁大家都心知肚明。

    无数网友口诛笔伐，痛批陈某、陈家、陈氏。因为受害人是自杀，加害方也已经不在人世，法律起不到作用。网友痛心愤怒之余，开始呼吁民众抵制陈氏集团，抵制出身大陈家的陈野渡导演。

    陈尚清调查结束那天，不知为何走漏了消息，检察院门口来了很多记者，陈尚清刚出来，他们便蜂拥而上。

    “陈先生，当年跳楼事件的内情你是否早就知晓？”

    “遗书里提到的内容是否全部属实？”

    “当年没有报道出来，是不是陈家刻意隐瞒了遗书的存在？”

    “你怎么看你已逝的儿子陈知礼？”

    “他做的那些事情你都知道吗？你默许了吗？”

    “陈知礼真正的死因是什么？”

    “……”

    陈尚清铁青着脸，从头到尾一言不发。遗书的事他昨天就知道了，但他出不去，只能眼睁睁地任由事态发展。

    律师在前面开路。

    “让一让。”

    “都让一让。”

    陈尚清百般艰难地上了车，秘书秦平还在警局，来接他的司机是陈知惠安排的。

    “去帝律公馆。”

    陈尚清一刻都等不了，必须立马解决遗书的事。

    他先后去拜访了做新媒体的何家、做传媒的周家、律政世家萧家、法证鉴定科于家。

    结果他见识到了什么叫墙倒众人推。

    “陈老先生，我们先生和太太都不在家。”

    “我爸这几天去海外出差了。”

    “陈董，实在不好意思，让您白跑了。”

    “于老身体不舒服，这两天不方便见客。”

    当然，陈尚清彼时还不知道这些后路都是陈野渡切断的。

    小陈家也住帝律公馆。

    小陈家的大家长陈道清与陈尚清是堂兄弟。

    “大哥，算了吧。”陈道清说几句人话，“这事儿都板上钉钉了，你再找人也没用，况且知礼人都不在了，你与其在这想方设法地帮一个死人洗白，还不如好好道个歉，承认自己教子无方，再弥补——”

    陈尚清勃然大怒：“住嘴！”

    甩脸色给谁看。

    大陈家今夕不同往日，陈道清也懒得虚与委蛇：“我说两句怎么了？就因为你们大陈家那档子烂事，我们脸上都跟着没光。知惠和野渡都没吭声，你就别折腾了。”

    没等陈尚清发作，陈道清甩手就走。

    大陈家这些年来一直压小陈家一头，这事儿发生陈道清的儿子还挺幸灾乐祸的。

    “还好咱们小陈家和大陈家早就分了家。”

    陈道清敲了敲儿子的榆木脑子：“好什么好，人家还不是一起骂。”

    看陈野渡就知道了，最近他被骂得最惨。

    陈尚清不知道他什么时候来的，一上车就看见了他，坐在副驾驶。

    “你来的正好，赶紧通知你姑姑，让她找人做公关。”

    陈野渡一副洗耳恭听的神态：“然后呢？”

    “鉴定科那边我有熟人，只要遗书是假的，社会舆论就会不攻而破，至于家属那边——”

    “当年陈知礼犯错，”陈野渡向后转头，“你就是这么帮他收拾烂摊子的？”

    陈尚清瞳孔定住：“你是自横？”

    他说：“是我，爷爷。”

    像自横，又像野渡。

    陈尚清有点分不清了，他捋了捋前因后果，细细想来其实都有迹可循。

    “这几天的事都是你搞的鬼？”

    陈野渡不这么觉得：“怎么能叫搞鬼呢，顶多叫驱鬼。”

    陈尚清难以置信：“你知不知道你在干什么！”他震怒，“一荣俱荣的道理不用我教你，你砸了陈家的招牌，不管是公司还是你，都要跟着完蛋。”

    “那就完蛋好了。”

    陈野渡把车上放的那尊纯金佛像掰下来，让佛祖转过身去，免得污了耳朵。

    “是不是周自横跟你说了什么？”陈尚清振振有词，“你不要信他，他被秦响那个女人迷惑了，秦响不服当年的判决，想找陈家报仇，她利用了自横，利用了你。”

    这个时候还能诡辩。

    “爷爷，我看你病得不轻。”陈野渡扬了下唇，那副随心所欲的神态像极了周自横，“既然这样，那就去看个病吧。”

    司机发动车，开往西湘天空。

    陈尚清在精神病院待了两天，门口有保镖守着，不准任何人探视。

    这两天陈氏的股价跌得一塌糊涂，陈野渡的微博也不能看，骂声一片。

    遗书曝光的第四天，陈野渡和陈家终于做出了回应。

    ——从今往后，陈氏集团所有经营所得全部返还社会。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更十二点后

