    天底下如果有什么东西最让人兴奋，那一定是当看到自己播种的种子逐渐开始发芽了，因为即便是嫩芽，那也代表着希望。

    大量金钱、时间堆积出来的工坊终于开始展现出它真正的实力了。

    赚钱？赚钱算什么，三大工坊用了近五年时间培养出了差不多三千名具备先进知识的年轻人，这些人才是最宝贵的财富。

    从启蒙到逐渐深入，再到天马行空的想法在他们手中逐渐出现了眉目，而正是因为他们，自然科学首次在这片土地上开始生根发芽。

    没有被打压的日心说、不会被判定为女巫的化学、可以解释万物的数学，它们的成果就像是雨后春笋似的在这个开始变炎热的夏天突然出现。

    浮力的研究，让造船术突飞猛进，第一艘重型风帆远洋船的设计图重达一百四十斤，而设计图上也首次出现了铁架构部件。

    基于物理的弹道学让炮弹的射程达到了前所未有的程度，而且他们也在开始在化学的基础上尝试用白糖和磷制造能够的将炸药送到十里之外的技术。

    看似那些不真切的东西，竟然就真的出现在了宋北云的眼前，让他不得不感叹人类果然是神奇的生物，思想就是最伟大的风帆，只要给他们时间和空闲，这些人会竭尽所能去践行自己的想法，哪怕这个想法只是儿时的一个梦。

    就像金陵物理院的一个小帅哥，今年不过二十岁，他制作出了第一架可载人的滑翔机，而所有的一切都只是因为他六岁时做梦与鸟儿一并翱翔天空。

    宋北云这些日子没有干任何事情，除了在家照顾孕妇，就是想办法在把各个学科的成果整理归纳，而越是整理他越是发现，原来从无到有的伟大并不需要太多的曲折，这个时代不缺聪明人和天才，他们终究是有办法将宋北云所阐述世界逐渐架构出来。

    他不知道已经多少次热泪盈眶了，虽然就连他自己都觉得有些矫情，但真的忍不住，看到无数人共同奔向自己的理想的那种热血沸腾，真的难以为外人道也。

    理工科的全面铺开，虽然就像一头吞金的野兽，但它的成果真的足够安慰宋北云的焦灼。

    “早些歇息吧。”巧云提着崭新的煤油灯走了进来：“这东西真好用，可亮了。且还不怕风，可要比火把好用许多。”

    宋北云放下笔，轻叹一声：“我想，过不了几年就能看到点灯了。”

    当然，他并没有过度乐观，现在的工业水平仍然相对低下，现在他们的理论大部分还停留在纸上无法进行实装，想要实现他梦想中的场面，需要工业水平再往前大踏步前进。

    这就需要全国上下，甚至整个亚洲共同的努力了，光靠一个工坊是无法快速提升到那个境界的。

    所以这个点，如果是小说中大概也就到了解锁第二道封印的时刻了，技术输出。

    也就是说除了核心领域的科技，其余领域的东西都将会被民用化，将工业带来的光明尽可能散播到各个角落去，让人们逐渐习惯和接纳这些更新更好的东西。

    而在这一摞的资料中，宋北云无意中发现了溴化银的身影，主要是在地质学那一栏中，有人在银矿山中发现了两种没怎么见过的矿石。

    宋北云第一时间就从其描述中发现了这是溴银矿和碘银矿，这个发现让他出奇的兴奋。

    “宝贝姐姐，你先休息，我这里还有点重要资料要整理。”

    巧云应了一声，但却没有去休息，只是穿着轻薄的睡衣坐在宋北云身边静静的看着他，帮他不断的添茶水，也会轻轻给他摇扇纳凉。

    而宋北云并没有太在意这些，他只是仔细的将这两个矿石的特性写在了笔记上，然后在碘银矿上画下了一个大大的圈圈。

    作为一个化学生，小宋知道这两种矿石绝对不只是用来提炼银那么简单，比如溴化银是光敏材料，照相机的底片就是基于它的光敏原理来制作的。

    而除了照相之外，这碘化银和溴化银还有更重要的作用，那就是作为人工降雨的胶体材料。

    只要让火箭能够成功干到云层中爆炸，然后在上头撒播一些化学材料的话，就会形成降雨从而缓解即将到来的旱灾。

    “好啊！”宋北云一拍桌子：“冥冥之中自有天意！”

    这一声动静把旁边正在走神的巧云吓了个激灵，他连忙回头揉着巧云的头说：“巧云，我可能要被人当神仙拜拜了。”

    巧云歪着头看着他：“？？？”

    “等我出了成果再跟你讲。”宋北云将笔一放：“睡觉！”

    巧云嘴巴张了张，似乎有什么话要说，而宋北云看到她的眼神之后，哈哈一笑：“你真的想要个孩子啊？”

    “嗯……”巧云咬了咬嘴唇：“我……”

    “那就整！”

    第二天宋北云差点没能起来床，但即便是腰疼的厉害他还是连滚带爬的冲到了工坊，拿着笔记找到了探矿队的负责人，将他的需求的提了出来。

    而正刚好这一批的银矿石中还真的有一部分这种新式矿石，负责人拿来给了宋北云之后，他立刻就开始工作了起来。

    虽然条件简陋，但化学嘛，本来就是个近乎神迹的点石成金之术，至少在这个时代的大部分人眼里这就是点石成金之术。

    宋北云这几天就栽在了这些矿的手上，他完全进入了自己的领域，浑然不知道外头的事情，开始还是在实验室中，后头就把自己关在了屋子里，门窗都用黑布包裹，只用几块萤石来当照明工具。

    就这样，第一批溴化银溶液就被他弄了出来，接着他开始自己动手组装了一个小盒子，再在纸上涂一薄层含有细小溴化银的明胶，这样就能在摄影时让强弱不同的光线射到底片上时就引起底片上溴化银不同程度的分解产物，溴与明胶化合银成为极细小的银核析出底片上，哪部分感光强溴化银分解就越多那部分就越黑。

    他弄出了这个东西之后，第一件事就是招呼了实验室的人过来，他尝试着照了几张相，但最后显影都不是很明显，于是他便进行了反复的修改和整理。

    “来来来，第三十二次啦。”宋北云让那一群年轻人站在一起，每个人脸上都不知该摆出什么表情，所以一个个都是僵硬着脸。

    而这次他学聪明了，为了解决感光度的问题，他在那些人的周围布置了许多火药，当他拉动闸板快门时，同时踩下脚下酸性电池的通路，电火花引燃火药产生亮光。

    随着刺啦一声，宋北云抱着那台简易相机从黑布中钻了出来，笑着说道：“好啦，等会我去成像。”

    再次钻进暗室中，这一次没有让他失望，底板上的显影非常清晰，再通过硫酸、硝酸及苯、甲醇、卤化银、硼酸、对苯二酚等调配的药水在暗室中成影后，等待将那个底板晾干就可以了。

    人类历史上第一张照片就这样诞生在了他的手中，当他拿着定型的照片走出去之后，他的得意别提多得意了。而实验室里的人一个个凑过来想要看个究竟，虽然只是一张不太清晰的黑白剪影似的照片，只能看到个大概，但却还是让人惊奇不已。

    “这是我！”一个青年兴奋的指着上头的影像喊道：“我的脸最清晰！”

    “还不是因为大。”旁边一个女孩子嬉笑着说道：“我原来这么好看啊……”

    看着一群青年高兴的传阅着这张照片，宋北云抱着胳膊露出了欣慰的笑容。

    他希望这张照片能够流传千古，百年、千年后仍然能让人知道这帮为后代考试难度做出杰出贡献的先贤都是怎样一副模样，毕竟冤有头债有主。

    “大家停一下。”宋北云拍着手，就像当年他的导师有了新课题之后一样的动作：“这个后续还有改进空间，理论上我们可以拍摄月亮、太阳甚至天上任何一颗星辰，它的清晰度可以超过你们的想象，现在只是个开始。好了，大家兴奋劲都过去了吧？”

    这是那个女性研究员凑上前：“先生，能给我单独拍一张吗？”

    “别着急，以后有你拍的。”宋北云再次拍了拍手：“现在呢，我们有个新课题，点到名字的跟我走。”

    他点了大概十个人的名字，然后将这些人拉到了一起开始描述起人工降雨这件事来。

    “那我们岂不是成龙王了？”一个青年学生笑道：“那我村里以后拜我就好了，还拜什么龙王。”

    “哈哈哈哈，你也不怕你爹爹打死你。”

    宋北云听到他们的插科打诨，倒也不在意，只是将几张纸铺了下来，仔细对他们描述了需要干的事情。

    “我们得让一个东西进到云层里爆开，将这些东西撒播在里头形成降雨核心。”宋北云一条腿搭在凳子上，大喇喇的说道：“现在药物问题不大，但是把药物送上去怎么办。”

    “窜天猴。”一个学生说道：“大号的窜天猴行不行？”

    “行。”宋北云点头：“但你得想办法把穿天猴往上窜五里地。这还是比较近的，远的能有四十里，不过那种情况不多。”

    “这……”

    这当然是个难题，现在的技术还远远达不到能窜入云层的火箭，但难归难，干还是要干的。而且他们的时间不多了。

    甚至连论证的时间都没有，拉上人就开始干了，而这个也不是他们是个人能够完成的，其余部门是需要通力合作的。首先要计算高度，这一点用热气球就能搞定。然后还有计算装药量和火箭的大小，这玩意可不是闹着玩的，是会爆炸会死人的。

    所以整个工坊的高精尖部门很快都抽调了人来到大相国寺之中进行封闭开发。

    为什么是大相国寺呢，因为这里远离人群嘛，而且还因为场地大还不会有人私闯，所以在这里当试验场最好不过。

    就在实验过程中，各地旱灾的消息陆续传来，几个内陆湖提前进入了枯水期，一些小型的河流已经出现断流等情况。

    就如宋北云预料的那样，旱灾来了。

    但现在根本没时间去管政治上的规划，他当前的计划就是两个，一个是让精算师们计算屯田司大仓中的粮食分配，再一个就是用最快的速度把人工降雨的事情给搞定。

    “你这些日子都快不像个人了。”左柔躺在椅子上慵懒的看着宋北云：“你晒得像个猴儿。”

    宋北云看了她一眼：“哪能咋办嘛。”

    说完之后他开始加力往嘴里塞东西吃，这边刚放下碗，那边就已经起身准备出门了。

    “这么赶啊？休息休息吧？”巧云凑到门口对他说道：“你都瘦了。”

    “不行，来不及了。”宋北云摆手道：“这可是跟老天爷争分夺秒，到了七月就没办法试验了。”

    晒成猴子的可不止是宋北云，整个团队都是那个德行，不管是出身多么高贵、富庶，现在都整天灰头土脸一身臭汗。

    但有趣的是没有人喊过一声苦，完全沉浸在这个他们所没有接触过的领域之中，难度固然是有，但他们却十分享受那种抽丝剥茧解锁难题的快乐，这种快乐纯粹至极，让人沉迷。

    “所以现在让它稳定的喷出去才是关键。”

    因为无法压缩燃料，所以管子可以说是相当臃肿，而这样的臃肿带来的就是燃烧不平均，窜上去就爆的结果。

    现在他们都坐在树荫下，看着面前一堆破烂，垂头丧气的。这几日他们都不知道已经失败了多少次，每一次失败他们的心里头就跟被刀砍了一下似的。

    “都没问题啊，为什么到了关键时候就出问题。”宋北云用一根棍子拨弄着残骸：“是不是太大了？”

    “那为什么……”

    敏思苦想却不得其法的感觉让小组所有人都有些暴躁，加上天气也逐渐炎热了起来，他们更是变得有些焦躁不安。

    “那你们说……”

    这时突然有个学生拿来了一个蜂窝摆在众人面前，他指着这些蜂窝说道：“我们把发射部装在像这样的容器里，减少单个的体量，是不是就会好控制一些？接着我们只要控制引信爆炸时间就好了，测试进入云层需要多久，然后使其延迟。”

    宋北云看着这个蜂窝，眉头一皱：“这不喀秋莎么……不管了，都试试！”

    而就在他们在这废寝忘食时，越来越多的地方开始告急，不光大宋，周围所有国家几乎都受到了异常天气的影响，就连长安的四国会议都不得不暂停了下来。旱灾是比水灾更恐怖的灾害，因为它一旦发生就代表着所到之处颗粒无收。

    颗粒无收的结果便是饥荒、便是战争、便是大规模的死亡。

    这是谁都不想看到的结果，朝中也开始让福王筹划祭天求雨了，甚至试图让赵性下罪己诏……

