    三千魏军对八千蜀军。

    看起来差距不大。

    历史上不乏以少胜多的经典战役。

    但以少胜多需要要看具体的环境，综合各种明暗实力对比，双方统帅的能力，历史上更多的是以多胜少、以强凌弱。

    夏侯霸固然有骁勇之名，但遇上智勇双全的姜维，只能压住一头。

    杨峥几次冲击蜀军，企图打开缺口救援夏侯霸，但都被蜀军及时拦阻。

    反而让杨峥折损了二十多名兄弟，百多人负伤。

    望着壁垒森严的蜀军，以及追杀而来的骑兵，杨峥知道只凭手上现在的力量，终究无法救援夏侯霸。

    附近能救夏侯霸的只有郭淮。

    蜀军三路出击，在陈仓、祁山堡牵制了不少魏军兵力。

    导致陇西这个局部战场兵力空虚。

    寻常时候，杨峥最怕见的人就是郭淮。

    但现在不得不去求他了。

    夏侯霸危在旦夕，也不知能抵挡多久。

    虽然历史上夏侯霸能活着跑路，但自己的到来，说不定有什么蝴蝶效应。

    夏侯霸若是提前玩完，自己又将何去何从？

    这是现实上的考虑。

    另一层考虑是跟夏侯霸的感情。

    军人自古最重义气，滴水之恩当涌泉相报。

    眼睁睁看着夏侯霸被姜维吞并而无动于衷，杨峥实在做不到。

    想来想去，只能去找郭淮。

    此战若没夏侯霸在后面牵制，郭淮能不能安然回到襄武都是两说。

    于公于私，郭淮都不会拒绝。

    军情疾如火，关山度若飞。

    杨峥火急火燎星夜策马赶到襄武。

    龙马山之战看似激烈，但真正死在蜀军刀下的并没有多少。

    大多数被一阵乱箭射退。

    城中负伤的不少，但绝大多数都是轻伤。

    重伤的人在虎步军的追杀下也逃不回襄武。

    很多雍凉军都认识杨峥，自然没少受刁难，为了夏侯霸，杨峥只能忍了。

    “夏侯将军被困在沨中，求前将军速发援军！”中军大堂中，杨峥垂下了头颅。

    等了半天，却无人回答。

    杨峥心中一沉，说话的语气不由得有些急切，“求郭刺史援救我家将军。”

    “放肆！”左下一将大声呵斥，“救与不救，郭刺史自有明断，何须你这无名小卒多嘴？来人拉下去重打五十军棍。”

    外间即刻便有两卫士入内来提杨峥。

    杨峥的心直接沉入谷底。

    早就知道此行不会顺利，没想到连自己也搭进去了。

    重打五十军棍，就算自己侥幸不死，还能再战否？

    杨峥悔不当初，还不如挥军猛攻虎步军，至少能光明磊落的马革裹尸。

    郭淮也算是一代名将，心性竟然如此阴暗？

    就在杨峥要被卫士提走的时候，右下一人咳嗽两声，“且慢。”

    胡奋出列对郭淮拱手道：“将军请听末将一言。”

    安定胡氏的面子，郭淮还是给的，微微颔首示意。

    “夏侯将军乃国家功勋之后，若被蜀人所趁，有伤国家颜面，对我军士气打击更大，姜维击破沨中，贼势大涨，若转攻狄道，陇西何以抵挡？”胡奋绕过了杨峥，直陈此战之利弊。

    郭淮沉吟了几个呼吸的时间，缓缓道：“不错，夏侯将军不可不救。”

    杨峥心中燃起了希望。

    “但不是现在，我军被蜀贼重创，士气低靡，此时出击，于军不利！”

    杨峥心中希望转眼被掐灭，正想再劝，忽然瞥见胡奋眼角的余光，警告之意甚浓。

    杨峥只得住嘴。

    胡奋继续道：“将军所言甚是。”

    堂中再无人言语。

    两个卫士站在杨峥背后，等待最后的裁决。

    郭淮站起身，来来回回踱了两步，“李简听令！”

    左首一将抱拳而出，“末将在。”

    “你领五百军大张旗鼓进钟提。”

    “诺！”

    “胡奋听令！你引两千军进驻临洮，守住城池，不必与蜀军交战！”

    “诺！”

    五百加两千？

    这些兵力显然无法救援夏侯霸。

    一军出钟提，一军屯临洮，这是要堵死蜀军的意思。

    但夏侯霸若是被蜀军击破，如此少的兵力，真的能堵住姜维吗？

    杨峥不禁为夏侯霸感到不值，若当时他不出兵攻蜀军之后，姜维未必会回军咬死他。

    他光明磊落堂堂正正，但别人却未必有这么大度。

    今日之事，与当年司马懿借刀杀张郃如出一辙。

    而郭淮在司马懿手下多年，难免耳濡目染……

    “至于你！”郭淮威严的眼神盯着杨峥。

    杨峥知道决定自己命运的时刻来临了。

    堂中众将也在望着郭淮。

    杨峥灵机一动，指望别人救自己的命，还不如自己主动一些，于是大声道：“郭将军救援沨中，属下甘受军法！”

    此乃以退为进之策。

    以郭淮的性格，强词夺理下去，只会激怒他。

    反而适当服软，有一线生机。

    自己不顾危险，为夏侯霸请求援兵，郭淮这个时候弄死自己，当着雍凉诸将校的面，难免会留下话柄。

    郭淮眼中闪过复杂神色。

    似在犹豫，似在欣赏。

    “将军，此人颇有几分忠勇。”右列一将忍不住站出道。

    雍凉之士，自古豪爽。

    杨峥眼角余光斜视此人，西北人特有的粗犷面容，眼神闭合间隐有厉芒。

    郭淮沉声道：“既然郭孝先求情，就饶他去吧。”

    郭孝先？

    杨峥回想着这个名字，难道是凉州郭遁？

    此人素有功绩德行，名著于西州，夷汉皆尊之。

    “多谢将军。”杨峥松了口气，对郭淮拱手，又对郭遁拱拱手。

    郭遁略一颔首。

    杨峥对援兵已经不抱希望了。

    走出中军大堂，到僻静之处，背后传来胡奋的声音，“兴云留步。”

    杨峥对胡奋自然是无比感激。

    “多谢胡将军。”

    胡奋道：“郭将军不会坐视陇西被蜀人攻陷。”

    这话的后半句是，也不会轻易出兵救援夏侯霸。

    杨峥心中了然，没有夏侯霸的陇西，也不会有杨峥的容身之地。

    “多谢将军提醒。”

    胡奋一副欲言又止的模样，正巧一青年将领赶来，“军情紧急，兄长何以在此迁延？”

    此人长相与胡奋六七分相像，应该就是胡奋之弟胡烈了，只不过神情更为倨傲。

    杨峥冲他拱拱手，却不料他把脸转到一边，像是没看见杨峥一般。

    杨峥心中难免苦笑。

    胡家在西北首屈一指的大豪族，看不上自己也正常。

    不是所有人都能成为朋友。

    胡奋真心关怀杨峥，没注意二人之间的微小不合，对杨峥拱手道：“兴云保重。”

    “胡将军也保重。”

    看着两兄弟走远，杨峥一个人走在襄武城中，心中不禁有些灰心丧气。

    前路实在艰难，自己又将何去何从？

    就算夏侯霸不倒，侥幸活下来，经此重创，实力大减，还能在陇西站稳脚跟吗？

    正郁闷的时候，忽见前方喝骂连连，似乎在群殴。

    杨峥现在也没心情看热闹。

    正想绕路，忽见周围羌、賨、氐人滚滚而来，互相殴斗，乱做一团，也不知在打什么。

    羌人人多势众，性情凶猛，又极为团结，即便被打趴下了，咬牙站起，继续殴斗，羌人很快就占了上风，对賨、氐形成碾压之势。

    羌人？

    杨峥心中一动。

    陇西能救夏侯霸的，除了郭淮，其实还有羌人！

