    【好家伙，你管鲲鹏叫老弟。】

    【小爷管鲲鹏喊老哥。】

    【这辈分不就全乱套了？】

    【咦，不对！老爹喊他老弟，小爷喊他老哥，这不是平白给小爷提了一辈儿么？嘿嘿！】

    想想，小殷洪便是在那偷偷的捂嘴轻笑了起来。

    纣王目光微微一瞥小殷洪，心中虽是不爽，可眼下也没功夫教训这小子。

    毕竟，对他来说，眼下关系正在火热，岂能不趁热打铁，多捞点好处。

    旋即，便是绕过谈判桌，径直走到鲲鹏身边，一把搂住鲲鹏的肩膀。

    “妖王老弟，你看，眼下咱两族都是兄弟盟约了。要不咱先谈谈别的？”

    鲲鹏这时也没推开纣王，虽然这纣王只是一个小小金仙，可架不住人家身份尊贵。

    换成别人要是敢那么对他勾肩搭背，一个巴掌下去就给轰成渣渣了。

    他淡淡的瞄了一眼，被纣王放在九凤跟前的那本秘法。

    心想，眼下关系正火热，要是还揪着秘法不停说事，怕是要让人小看了。

    再说，就现在这情况，那秘法铁定也跑不了。

    旋即，便是朗声赔笑，又故作气愤的说道：“人王老弟，有话但讲无妨，你看你这客气的！还拿不拿老哥当兄弟了？兄弟之间，不就讲究个，你的就是我的，我的就是你的嘛！”

    话音一落，鲲鹏的眼睛再度瞄向那本摊在九凤面前的秘法上。

    心中暗道：你的就是我的，一点都没错！

    纣王岂能看不透鲲鹏的心思，连忙挡在鲲鹏身前，挡住他的视线。

    乐道：“老弟，你说你这北俱芦洲，物产丰富，要不咱哥俩合计合计，二一添作五，分一分呗？”

    “啥？”鲲鹏一个愣神，以为没听清，连忙挠挠耳朵。

    好家伙，一上来就狮子大开口。

    你咋不说把你人族的人口分我一半？

    纣王一看鲲鹏反应就知，这货小气吧啦的，铁定不答应。

    连忙改口，“放心，老哥也不白拿你的！老哥用我大商朝的美酒，跟你兑换如何？”

    听到酒字，不仅鲲鹏双目一怔。

    就连后方的计蒙、飞廉和袁福通都是眼神一阵闪烁。

    当初鲲鹏为什么要在人族内部，培养袁福通的势力？

    给予袁福通支持？

    他要的就是酒啊，可北海地区环境恶劣，酿酒产量着实太低。

    眼下，若是能从大商王廷手中直接换酒，那鲲鹏还不做梦都能笑醒？

    妖族人认为，酒是粮食精，自己族人也是精怪，平常食物看不上，可这酒却是挚爱。

    在妖族要是掌握了酒水供应，无异于掌握了妖族的命脉呀！

    若是真有源源不断的酒水提供给下面的小妖，那策反心属女娲的那群家伙，还不易如反掌？

    这个消息对他来说，堪比一声妖王的称呼了。

    妖王是名声，这酒可是实打实的！

    若是此事能成，鲲鹏无异于名利双收，那么女娲还凭什么跟他争民心？

    这一交易，可以短期内就能瞬间改变妖族整个的格局。

    这刻，鲲鹏激动了，越想越是激动！

    脸上全是那满满的憧憬之情，双手也因为激动，微微有些颤抖。

    突然，他乐了！

    反手一把抱住纣王，搂的死死的。

    差点都让纣王有点喘不过气。

    口中更是在那一口一个兄弟的喊着。

    “兄弟啊兄弟，人王老弟，此时若是能成，你就是本座的亲兄弟！老哥哪怕饿死，都先给你叼口肉吃。”

    说着鲲鹏又怕纣王不信，补充道：“真的，咱妖族从不吹那牛皮。从今往后，你儿子就是我儿子，要是还有什么别的所求，老哥定然两肋插刀！”

    “哈哈，客气，客气！兄弟嘛，咱可是亲兄弟，不说那些有的没的！”纣王拍拍鲲鹏的肩膀，内心也是满意非常。

    这一幕，看的小殷洪直接僵在了当场，脸皮更是在那不断抽搐。

    【靠，什么情况啊？直接升华成了亲兄弟？】

    【还有，你妹的，啥就你儿子就是我儿子了？】

    【你们问过小爷的意见没？】

    听到小殷洪的心声，纣王内心越发大爽。

    连忙一把轻轻推开鲲鹏，旋即拉过他的大手，来到小殷洪身边。

    对着小殷洪命令道：“快！逆子，还不拜见你叔叔？”

    “啥玩意儿？”小殷洪彻底呆逼了。

    这刚刚提上去的辈分，咋就这么莫名其妙的又给降了一辈？

    这一声叔叔，他可真喊不出来。

    此时，小殷洪小脸憋的通红，话到嘴边可愣是不想喊出来。

    这一声声的鲲鹏老哥，他都早就喊习惯，突然改口，谁受的了啊？

    但是，当他抬头看见，纣王那正欲抬起抽他的大手时。

    小殷洪怂了，毕竟这里可没有师爷罩着，以九凤的性子断然也不会理这种事情。

    正所谓好汉不吃眼前亏。

    待到纣王的大手即将落在他的小脸蛋上之时，终于从他的嘴边蹦出四个大字。

    “鲲鹏老叔...”

    这刻，纣王得意的笑了！

    鲲鹏也是笑的灿烂，连忙抬手揉揉小殷洪的脑袋。

    这揉的哪是闻仲那般的疼爱，这分明像是一种戏谑，小子，你也有今天？

    从他们的眼神中，小殷洪仿佛就像读到了什么委屈一般。

    他清楚，纣王笑的是：切，逆子，就你还想跟老子兄弟相称，记得下次投胎的时候，投聪明点再说？这辈子，可就别想了。

    而鲲鹏笑的却是：小子，这几日不是在本座这很嚣张么？现在还嚣张不？再嚣张就抽你！用你长辈的身份抽你，哈哈，哈哈哈！

    ......

    这刻小殷洪开始后悔了，后悔咋就把这昏君老爹给弄来了。

    这两人简直就是狼狈为奸，沆瀣一气的存在啊。

    【唉...大意了...】

    ......

    虽然小殷洪，满脸的委屈和不高兴。

    可一旁的青衣却是看的羡慕连连。

    先是看看纣王，又是看看九凤，再度看看鲲鹏。

    人族，巫族，妖族，这三族居然都同时跟这小子扯上了这般关系。

    岂能不叫她羡慕。

    以前她还觉得自己怎么说也是天女，虽然不得宠，可这小子算个啥？

    可眼下...

    唉...

    青衣替小殷洪高兴的同时，内心也是一阵落寞。

