
宇文向吉陈书岩二人用完早膳之后，便并肩走在灵月国都城的集市上欣赏着这别国的风光。其中最为琳琅满目的便非那布织品莫属了，之前便也听说过灵月国的布织品天下闻名。

今日一见，果然名不虚传，只见整个集市上，无论是布匹绸缎，还是一些用布制作而成的手工艺术品，放眼望去，皆是上等，也极其精致。

陈书岩一路走一路看，各种让人眼花缭乱的饰品挂在一些小摊贩面前的木架上，很多东西皆是在天朝从来未曾见过的。故陈书岩也来了兴致，走过去这里摸摸，那里看看的。

"哎，这两位公子，一看就知道不是本地人吧，快买一个饰品带回去送给未来的夫人，也好留个纪念。"一小摊贩见陈书岩与宇文向吉两个风流倜傥，走着过去，便热情的吆喝着。

听到小摊贩的声音，陈书岩倒是抬眸在木架上看着那些精致的小饰品，忽然找一个适合宇文向吉的，不过这些廉价的东西又怕他根本看不上。

一时内心竟然有些复杂起来，不过木架子上角落一个精致的麒麟形状的坠子，呈墨色，也不知是用各种材质制作而成，陈书岩一眼便看上了它。

还记得当时在虎城的时候宇文向吉也送了她一个精致的吊坠，要是论价格，定然这个远远不如那个坠子好，不过论的是心意，想必宇文向吉应当还是能接受的。

陈书岩指着那个麒麟坠子问小摊贩，"哟，公子，真是好眼力这可是小的从一个高人手里花了巨大的价钱才买来的，不过若是送未来夫人的话..."

"这位小哥说价格便好。"陈书岩打断了小摊贩的话，他知道小摊贩会说这个坠子送给女子的话有这不适合，她自然是知道不适合啊，不过谁说她是要送给女子了。

小摊贩也感觉到自己有些话多了，便急忙抱歉的闭嘴，如实说了一个价格，不过倒是确实有些贵的。

陈书岩拿起坠子研究了下，其实倒也是值了这个价格，买这个麒麟坠子的钱还是能在京都最好的酒楼也吃一顿上好的酒菜了，故还是不廉价。想不到在这样的小摊贩手里也能买到如贵重且还有些精致的东西。

小摊贩见这位公子如此爽快的便买下了由于价格有些昂贵而只是有人问无人买的麒麟坠子，也更是热情起来，还多送了一些其他的小物品，陈书岩也想着不要白不要，便接过小摊贩送的一些赠品，放在了衣袖中。

殊不知，她方才无意中花了高价买这个坠子，竟然是当年线索的关键。

宇文向吉算是感受到了，陪女人逛街是一件多么累人的事，不过换成陈书岩，那意义便不一样了，倒是也不觉得累人。

方才陈书岩过去看那些饰品的时候，他并不曾注意陈书岩买了什么。而是因为他似乎望见一抹熟悉的身影在前面不远处一闪而过，待他再仔细看的时候。那身影便消失不见了。

陈书岩见宇文向吉一副心不在焉的样子，还以为是他陪自己逛街累了，便拉着他关心的问道："怎了，可是累了的话，那书岩陪王爷回去吧。"

"本王并不累，只要是书岩在本王身旁，本王觉得作甚都不累。"宇文向吉伸手起来宠溺刮了刮陈书岩的鼻子。

集市上的人原本是以为这两位美男子是谁家的两位公子，应当是兄长带着他的弟弟出来，不过当看到两个美男子当街做着如此暧昧的动作，一时便毁了他们的三观。

谁家的兄长会对弟弟做如此暧昧之事，不会又是有断袖之癖吧，一时之间，众人便各有所思，有的则已便想入非非，羞红了脸。有的则是现站在一旁指手画脚议论着。

宇文向吉感受到来自众人的目光时，才反应过来，书岩是男儿装扮，也难怪他们这些人会看错，不过他与他的女人做什么还轮不到旁人来指指点点。

虽然俗话说法不责众，不过也要看是对于谁来说，敢多看他宇文向吉的女人一眼，那便是找死，才不管你是不是平民百姓，是不是无辜群众。

但凡只要她的女人蹙了一下眉，他可以屠了这些人，对她他就是这么宠溺。

只见宇文向吉一记眼神扫了过去，附近还在议论的众人便感受到一丝寒意从脚底直冲天灵盖，感觉身上的寒毛都竖起来了。

这位绝美男子究竟是何方神圣，竟然一记眼神就像是要将他们凌迟一样，于是有的人立马吓得腿软想跑但是跑不了。

而但凡一些勉强还能跑的，皆一溜烟没了踪影。总之自从宇文向吉发出如那地狱修罗般的眼神时，他们是害怕的。

故还是能有多远躲多远，无事不能来招惹他，有事就更不能来招惹他了。

陈书岩见附近不到一盏茶的功夫，竟然连个人影都没有了。嘴角一抽，僵笑着看着眼前的宇文向吉。

就知道是宇文向吉做的，这家伙有必要如此傲娇么，不过是赶个集还要把人吓跑了，那还能叫做赶集么？

"书岩觉得如何？"宇文向吉薄唇微微扬起，魅目幽幽望着陈书岩。偏生还一副本王立功了，书岩要给本王奖励的表情。

陈书岩表示没一脚踹死他就是好的了，还觉得如何，难不成要我说感觉良好，应当给奖励啊？

"可是王爷，人都被你全都吓跑了，还能继续赶集么？"陈书岩叹了口气，无奈的看着宇文向吉。这家伙是真不解风情还是真真的不解风情。

"那需要本王替书岩将他们叫回来么。"

"呵呵，不用了不用了，我们朝前走走吧，这灵月国的都城如此繁华，我们这还不曾到集市中心，待会过去了，只求王爷莫要再吓他们了便是。"

陈书岩悻悻的僵笑了两声，苦口婆心的交代着宇文向吉，生怕这家伙要把整个集市上的人皆吓跑。毕竟若是不交代过的话，他恐怕是没有什么事是他做不出来的吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665491"  chaptername="第四百七十六章  赶集">加入书签</a>
</div>
