    “可别乱吹了 ！”

    几人嘴角露出阵阵嘲讽之声，

    而此时也让台上拍卖员十分的尴尬，但即使是这样的， 他的任务还是要继续进行。

    随着他手中的铁锤狠狠落下后，起拍也算正式开会。

    “炼狱魔龙血脉！起拍价一万晶石。”

    相比于刚才炒到天价的人鱼，这个炼狱魔龙血脉可就显得极其不堪了。

    就在踏下发出唏嘘之声的时候。

    忽然自三皇子阵营中传来一道厉喝。

    “一万。”

    叫价的正是叶尘。

    眼看叶尘叫价，台下的达官贵人一个个面露嘲讽。

    嬉笑的望着眼前贵宾席。

    一旁三皇子也是皱了皱眉头。

    “兄弟，魔兽的血脉当真没有什么用，这血脉已经被魔气沾染，断然不可吞入身体中。”

    “不然的话，你的修为就会停歇不前！”

    这三皇子也算是好言相劝了。

    而叶尘对此则是缓缓摇了摇头。

    殿下放心，我自有我的妙用。

    “如此，那好吧。”

    长叹一声后三皇子也没有强求什么，

    点头后朝着台上的拍卖员眼神示意。

    那拍卖员也心灵神会的点点头。

    “啪！”

    恭喜这位先生，成功拿下炼狱魔龙血脉。

    “呵呵呵，这人脑子是真的有问题。看来是钱多的没地方花。”

    话音响起，他们又怎会知道，叶尘沾了多大便宜。

    而随着拍卖会如火如荼进行时，后续的拍卖产品对于叶昊来说已经没有什么吸引人的地方。

    三皇子显然是在等后续的宝物。

    叶尘的眼神已经转到别处。

    那远处的黑袍人已经前往后台与拍卖会成员进行交流。

    好像想提前退场。

    远处四皇子阵营中也有几人已经消失在了房间中。

    叶尘看在眼里，八成也注意到了那黑袍人的身份。

    “三皇子，我与龙葵有些事情，想要现行离开一段时间！”

    “奥？”

    闻声三皇子缓缓望了望远处。

    好像是反应过来了什么。

    随后也没有多说什么。

    只是点点头。

    “嗯，小心，早去早回。”

    “好的。”

    点头答应后，叶尘就拉着龙葵朝着屋外而去。

    随着叶尘与龙葵离开之后。

    三皇子的眼神也变得暗淡了下来。

    “去跟上去看看。”

    “是！”

    自三皇子脚下，一道黑影缓缓消散在了空气中。

    “系统！开启探查！”

    再出了拍卖会之后，叶尘第一时间锁定了远方。

    “嗡！”

    随着系统声音响起后，眼前地图全部净收眼底。

    片刻后，叶尘就察觉到了远处的变化。

    一个红点开始在他视线里挑动。

    “找到了！”

    呢喃一声后，叶尘没有犹豫，快步上前。

    他与龙葵隐匿的很好。

    只是默默的跟在黑袍人身后。

    现在还不是动手的时候。因为四皇子已经派人前往。

    断然不可意气用事！

    而那黑袍人在接到安然后，也显得十分小心。

    故意穿梭在人多的地方。

    希望可以遮人耳目。

    但是身后却一直有人跟着。

    根本甩都甩不掉。

    终于在黑袍人走近一个巷子后。

    他们与那四皇子派出的人遭遇到了一起。

    “桀桀桀！”

    “抢了大人的东西，就这么想走？”

    只见一面色冷凝的青年手握一张铁面寒弓。

    正在站巷子的高处。

    周身股股灵力环绕。

    此人修为最少也是六阶高期。

    “人类强者六阶高期。要比一般的生灵都要强悍。”

    “因为能到达这个程度的人类，说明他的天赋真的极其异禀。”

    眼下这黑袍人恐怕有些难以存活了。

    “交出那人鱼，今天放你一马。不然....”

    “铮！”

    刚刚说完，就见他手上的一张寒弓已经拉满了玄。

    道道灵气流转，极为渗人。

    明显感觉到黑袍体内也爆发极其恐怖的力量。

    此时的叶尘也脸色微变，因为他感觉到了这黑袍中那股力量极为的熟悉。

    “不会吧？真是他？？”

    话音刚落，就见那黑袍已经消失在了原地。

    见此人如此冥顽不灵。

    手持寒弓的青年嘴角勾起一个弧度。

    随后手中寒弓没有任何犹豫直接释放了出来。

    “空！”

    一直寒剑在空气中闪出 寒光，带着破空之声冲向了远处的黑袍人。

    就在寒剑即将触碰到黑袍人的的时候。

    忽然自那黑袍之中一道蓝光闪烁而出。

    紧接着就见那黑袍人影周身水流迅速扩张。

    直接冲来的寒剑包裹在其中。

    “水元素？还是六阶中期巅峰？有意思。”

    “让我来看看你是谁？”

    “冰元素发动！”

    “轰！”

    “万箭齐发！”

    低吼声再次响起。

    一张寒弓被他拉满了弦。

    再次一声咆哮后，万千支箭雨已经铺天盖地的朝着远处落下。

    望着漫天之箭雨。

    黑袍人明显愣了一下。

    片刻后自他额头处，一道光芒闪过。

    形成了一道熟悉的保护膜。

    保护膜中，将安然拉在了怀中。

    箭雨纷纷落下。

    接触到保护膜的瞬间就被其融化。

    感知到这保护膜强悍时，那青年面色也露出了贪婪。

    “这保护膜看样子是至宝啊 ！”

    “今天他就是我的了！”

    眼角一横！青年一个健步就消散在了空气中。

    心念再次已转之时，

    六阶高期实力瞬间爆发。

    速度快到让黑袍人无法捕捉。

    正当他错愕 的时候，暗黑袍人的身影已经出现在 了他的身后。

    “噗！”

    一击长剑穿刺胸膛。

    随后一把抓住黑袍硬生生将他撕扯了下来。

    露出里边的俏丽身影。

    随着黑袍人的真实容颜暴露在空气中。

    那青年的脸色也变得欣喜了起来。

    “又是人鱼？还这么美艳？”

    黑袍下覆盖的人鱼不是别人！正是与叶尘交手的人鱼女王。

    “哈哈哈！今天可真是大丰收！”

    “这条小的就送给四皇子！你这条大的！”

    一边说着，青年搓着手，贪婪的舔了舔嘴皮。

    样子极为恶心。

    看到青年那副嘴脸，人鱼女王冷眉微竖，捂着伤口将安然拉倒了自己的身后。

    “女王....”安然此刻已经害怕极了，他可不想刚刚被救出，就又沦入魔爪中。

    “等会我尽量拖住他们！”

    “你想办法逃跑！”

    人鱼女王缓缓说道。

    “跑？”

