
一轮秋影转金波，飞镜又重磨。

中秋佳节，万万千千人们观月赏景，这个时候“阴晴圆缺都休说，且喜人间好时节”，人人只盼“好时节，愿得年年，常见中秋月”。

远在距家几百里之外南市的柳大少，窝在下榻的酒店呆了一个下午，傍晚打了电话回家问亲人长辈，天黑了才去吃饭。

他风度翩翩，被美女们看见他独自用餐，主动去搭讪，让他神烦，偏还得拿出君子风度，拒绝别人倒贴也要温和委婉不伤人心。

用完晚餐，为了不被美女们粘，他取消去赏夜景的计划，逢节日，单身男女们太多，色女也多，他要保护好节操，还是呆酒店房间比较安全。

一个人守着明月出来，柳少趴在窗前望月怀人，他想念那个她了，他心上人还在读书，他对她一见钟情，至今仍没敢表白。

他的心上人和小美女一样都是自强不息的孩子，所以，他不敢表白，怕她误会他是同情她才以男友的身份为她遮风挡雨，那样会伤害到她的自尊心。

患着单相思，心里苦，但，他知道她没有谈朋友，那样就足够了，只要她还没有爱上谁，他就有希望。

有个值得自己挂念的女孩子，真好！

柳向阳托着腮，思念很苦，也很甜，心里住进了一个自己想守护的人，对未来也多了无限憧憬，他所希望的就是和她一起变老，一生当中可以吵架可以斗气，无论何时都不分手，两人一起度过一个又一个的漫漫长夜，一起迎接朝阳。

未来很美好，如今最重要的是如何才能把未来的媳妇儿变成女朋友，他一直在努力的路上，好在现在有了小美女，小美女的出现，无疑是为他追妻之路增加一个巨大的筹码。

努力就会有希望，待帮小美女揪出伤害她的黑手，铲除祸害，在小美女面前刷够好感度，他就去求小美女帮忙。

加油吧！

握拳，柳向阳给自己打气，也不欣赏明月了，抱来笔记本，继续自己伟大神秘的分析跟踪任务。

欢庆佳节的人们守着夜，或与家人享天伦之乐，或举头望明月，低头思故乡，像戴同学那类新生，明天要早起军训，一般到十点半或十一点就睡了。

小萝莉泡的茶和她煮的饭菜一样好吃，燕行很想赖在小女孩宿舍不走，然而又顾虑着他们祖孙两男人留在女生宿舍不是桩事儿，而且他们昨晚半夜三更爬起来跑去趟鬼市，小萝莉从昨晚一点多钟后到现在都没合眼儿，她正在长身体的时候，必须保证充足的睡眠。

为了不影响小萝莉的作息时间，到十点半，燕行识时务的携外公告辞，燕鸣万分不乐意，也不好意思厚着脸皮赖女孩子宿舍，跟着孙子，恋恋不舍的离开。

燕少携外公平平稳稳的下楼，登上猎豹，车徐徐启动。

燕鸣怕孙子送他回家，闷闷不乐，直到车停下，他才惊讶的发现前面的建筑楼有点眼熟，好像……好像是小龙宝的宿舍楼？

“外公，有两个选择，一是住我宿舍，第二去住招待所，外公想住哪？”燕行没有开门下车，征询外公的意见。

“小龙宝，我想住你宿舍。”老人家心情一秒云开雾散，喜不自胜，小龙宝愿意让他住宿啦，真好！

“可以，今晚住一晚，明上午我送外公回家。”燕行解开安全扣，伸手推开车门，长腿一迈，一步迈下车。

得到去孙子宿舍的机会，燕鸣哪还有什么异议，在孙子的搀扶下下车，跟着小龙宝，欢欢喜喜的进公寓楼。

每次到孙子宿舍参观，老人家东看看西瞅瞅，兴奋的像个小孩子似的，问清楚两张床分别是谁的，他得得咚咚的跑去上趟卫生间，回头，暗搓搓的爬上孙子睡的床铺，抢先占领地盘。

成功占住床位，燕鸣心满意足，美美的躺着假装睡觉，暗中则偷偷关注孙子一举一动。

外公为老不尊，还跟自己抢床睡，让燕行颇为无奈，尤其看到外公抢到地盘就一副我死也不会让开的表情，他默默的当没看见，自己去洗了手脚，睡柳某人的床，因为时间还早，他抱着笔记本工作，直到很晚很晚才睡，睡觉前还把装有中秋礼物的背包放枕头边。

乐韵送走燕帅哥祖孙俩，飞快的收拾好小桌子和月饼之类的东西，关上通往阳台的门，跑回小客厅，把燕帅哥买来的、没吃完的蔬菜一股脑儿扔进空间，自己也爬回私人地盘。

一如既往的先四下巡视，丢回家间的玉石和古懂的灵气没变化，药田里的瓜果蔬菜有些差不多又可以收摘，先跑去收获，打理好药田工作，坐到自己淘回来的古玩物件旁边，扒拉出那块令手臂有饥渴感的小石子。

手拿像鸟蛋似的石头，乐韵满心纳闷，她把石头丢回空间，手臂红色月形胎记产生的那种热灼一直持续不退，她就搞不懂了，她把东西找回来存在空间里，它为毛还发热呀，它老大究竟要闹那样？

摩娑石头良久，捋开袖子，拿鸟蛋形小石子对着手臂上的胎记比划，嗯，奇怪的感觉又来了，那是种……很强烈的渴望感，就像人饿了想吃东西，渴了想喝水，她感觉手臂想“吃”小石子。

联想到第一次胎记也是把小石头直接“吃”掉的，她觉得可能真是自己存放石子的方式不对，应该先拿小石子喂胎记，看看它吃不吃。

只是，开启空间那次，那块石头是因为跟胎记形状一样，她是想把石头和胎记对比一番再分析有没不同，然后歪打正着，这次，呃，这块石子是鸟蛋形的。

比划几下，纠结了一阵，毫不犹豫的将小石子摁在胳胎记上，管它吃不吃，先试试再说，它不吃的话，大不了再丢空间里堆放。

小石子摁在胎记的那刻，胎记在倾刻间炙热发烫，那速度快得迅雷不及掩耳，闪电不及掩目，那热量高得吓人，乐韵只觉长胎记的地方好像烧成了一块烙铁，拿石子的手被烫得要融化，几乎下意识的松手。

爪子松开，那块小石子并没有掉下去，它粘在胎记处，比被强力胶水粘合的还要牢固。

乐韵睁着眼，小嘴张成O，它……真的又吃石头啦？

胎记除了温度高得吓人，并没有其他不良反应，那块粘附在胎记表面的石子，以肉眼可见的速度融进红色胎记，胎记就像一个湖面，有东西落在水面并向下沉，物体的体积一部分一部分的向湖水里沉，一直下沉下沉……

胎记吞噬石子的速度极快，不到半分钟，鸟蛋大的小石子就没了影儿，胎记完好无缺，表面殷红欲血。

吃掉了石头，整条手臂烫了起来，乐韵觉得自己胳膊是团烈火，那种滚烫的炙炽感有点接近空间开启那次身体被洗经伐髓的程度，不过，所覆盖的面积远远没有那次宽，仅只右胳膊发烫，身体其他部位没感觉。

她还以为胎记吃了石头，身体又能再次得到烈火煎油般的一次大提炼，可惜，理想是丰满的，现实太骨感，希望打了水漂。

正想掐灭电筒，抓紧时间打坐修习，右胳膊炙热的温度降低，感觉到异样，乐韵望向手臂，那块殷红如血的胎记的表面溢出一团灰色的粉。

那些粉末一看就知是石头被辗碎的粉尘。

吐……渣？

身为胎记主人的乐韵，震惊得差点摔跟头，胎记会吃石头就够吓人的了，它它……它还会吐残渣？

不可思议！

太不可思议了好么？

世界太玄幻，乐韵觉得地球太神奇也超不安全，也许应该迁居火星去居住，要不然，指不定哪天就会重回恐龙世纪或者更古老的世纪。

她瞠目结舌，红色胎记则没受主人思想影响，“吐”出一大撮灰粉，温度一降再降，眨眼间右胳膊回复正常体温。

乐韵摸摸胳膊，戳戳胎记，手臂皮肤光洁，白白嫩嫩的，温温热热的，跟以前没啥两样，就连自己的感知也没变化。

算了算了……

默默的默念几句算了，安抚住自己受惊的小心脏，跑去草坪上坐好，掐灭手电筒，盘腿端坐，五心朝上，进入入定状态。

打坐一个时辰，准点儿从入定状态睁开眼，乐韵向后一仰，盯着黑漆漆的空气发呆，那啥，有没谁出来告诉她，玉片里记载的那套打坐修习功法究竟是啥？

她记得那套修习法是内功心法，可为毛她没修出什么内力，反而在入定后在两目之间鼻根尽处、道家名叫“祖窍”的地方看见银灿灿的光点。

按照度娘上的说法，道家修炼有百日筑基之说，第一步即为听息，第二步达到观光，观光即是能看见两目之间的祖窍有神光。

据自己打坐所见祖窍中的银光点来推测，乐韵总觉得自己修习的不是什么内功心法，应该是篇道家筑基功。

思前想后，干脆不纠结了，管它是道家功还是内功，只要能修出成果来，什么功都是有用功。

滚在草地上，背枕着柔软的青草，闻着清香干净的空气，乐小同学幸福的合上眼睛睡大觉。

军训期间，半夜要搞突袭，她一直睡在宿舍卧室，好不容易能在空间安心睡大觉，她也睡得格外香。

中秋之夜，在无数人的守望里，在无数人的美梦里，慢慢过去。

当凌晨四点半，天色未明，青大学生宿舍区又响起紧急哨声，许多新生闻哨而起，兴奋的跑向操场集合，大部分新生闻哨而醒，却没去集合，咿咿呀呀的咕嘀几声又倒下去继续睡。

跑向操场的是军训一营的新生，每个人学生比打了鸡血还兴奋，狂跑到操场，迅速排队。

操场上有老师，也有各班的教官，道路上还有几辆有棚大卡车，那是军用运兵卡车。

一营的新生们眼睛冒着绿光，激动的心跳怦怦如捣鼓似的，军训最期待的环节——打靶，这个伟大的时刻终于来了！

每年军训在结束前的最后几天，学生有一次外出打靶练习，正常情况下每个人学生都有机会，打靶是真枪实弹的，可不是玩玩具枪，因此，整个军训期间最让学生们激动兴奋的就是打靶，那也是激励军训学生坚持完成枯燥军训生活的最大动力。

青大每年新生有三千多人，不可能一性把人拉去靶场练习，分批次进行，16日是首批学生去练习打靶，最先去的是军训一营。

新生们中秋节只放半天假，也没谁怨天尤人，很大一个原因也是因为第二天开始要轮流去打靶练习，谁都想摸摸枪，人人卯足了劲儿坚持军训，就怕被剥奈打靶的机会。

时逢假日，每天天亮后交通堵得严重，学生要去郊外校场打靶，必须得起早摸黑，赶在市民出行高蜂前赶至靶场，以免在路上误了时间。

因此，凌晨四点半，拉哨集合。

一营去打靶，人人闻哨而起，其余三个营学生不用早起集合，同样，以后到二、三、四营集合时，其他营学生也不用跑去凑热闹。

一营的学生以最快的速度列好队，跟着教官爬上卡车，关上车门，卡车队摸黑出发！

人上了年纪，容易惊醒，凌晨哨声一响，燕鸣也被惊醒，曾经多年军人生涯，让他保持住了良好的习惯，当即呼的爬起来。

燕行也醒了，拧亮放枕边的手电筒：“外公，是不是受惊了？”

“没有。”手电光照得宿舍朦朦胧胧，燕鸣看到孙子也坐起来，不太好意思：“小龙宝，是不是我吵到你了？”

“没有的事，我是听到学校军训学生集合哨声才醒的。”

“刚才的哨子声是催学生集合啊，要拉练吗？小……同学是不是也去？”燕鸣心中有几分怀念军人生活。

“不是拉练，是要去打靶练习，小萝莉今天不去，她的班级行程安排在明天。”燕行早早得到了学生打靶练习安排的行程表计划，他知道每个营的顺序。

“小龙宝，我们……早餐能不能跟小同学一起吃？”燕鸣小声的征求孙子的意见。

“以后有机会再说，今天就不吵她了。”

“噢。”燕鸣心中失望，小女孩做的饭真香，吃了一顿晚饭，他现在还回味无穷，而且，他昨晚吃了那么多，竟然没有消化不良，以致换了个地方竟没失眠，睡得格外踏实。

他不好强求孙子的朋友，也不好再强求孙子留他在学校玩，什么都没说，自己又躺下去继续睡觉。

燕行也没有再说话，继续睡回笼觉，他知外公想在学校玩两天，可他明天有事，今天必须要送外公回去的。

凌晨一营集合，乐小同学睡在空间里没受半点影响，她梦里又听到了琅琅书声，那声音伴随她一夜，待准点醒来，空间有微微的光亮。

一夜好睡的乐韵，翻身爬坐起来，揉了揉眼睛，仰望天空，昨晚梦里的声音好熟悉，那种熟悉感，比上次感觉更近了一分，每每感觉近了近了，又冒出一层雾阻挡于眼前，总让人触摸不到声音的庐山真面目。

呆坐几秒，站起来活动手脚，然后，心头一跳，感觉……空间有变化！

举目四望，一眼就发现了最大的巨变：那棵龙血树恢复了一半活力！

她一直隔三差五给龙血树浇水，观察它，它始终保持缓慢恢复速度，那速度能分分钟逼死火爆脾气的急性子。

而今一夜之间，偌大的龙血树躯干内纤维血管里的水分足足填满了一半血管位置，树皮如被人抹了一层油，泛出健康的光泽，树叶也焕发生命生机。

巨大如华盖的龙血树，散发着碧莹莹的绿色光环，那蓬勃生机充盈着空间，令整个地方都变得生机勃勃，能感受到旺盛的生命力量。

看到高耸如云的龙血树的变化，乐韵惊喜的“嗷”的跳起来，撒腿冲向龙血树，狂奔而至，绕着圈种树的花圃转悠，边转边观察，把它全身上下扫描十七零八次，记录下来的详细资料存进大脑。

转悠几圈，人立在树下仰望大树树冠，喜不自禁，像个小傻子似的笑歪了嘴，龙血树终于回复大半生机，照此以往，很快就能取血竭，甚至也许很快就能开出灿烂的花朵。

站立半晌，再观察，空间没有宽幅没有变化，没有扩宽，也没有缩小，昨天丢进空间的古懂玉石再也看不见灵气，全部只余下它们本身所带的光环。

空气吸纳了灵气，受益的是植物，一夜之间，不仅龙血树有了精神，就连苹果、香梨、山竹、面包果树、古蕨等树苗都长了一截，面包树和古蕨长得最快，长了足足有二尺高，枝嫩杆壮。

药田里的作物有如吃了助长剂，节节拔高，果蔬再次挂满枝藤，尤其是香瓜、哈蜜瓜，南瓜，外相漂亮诱人的瓜滚得满地都是，就连种花盆里的葫芦瓜、苦瓜几样瓜也不甘落后，硕果累累；药材么，那欣欣向荣的画面能让人想纵声长歌。

乐韵看着那片药材先是惊喜，然后就是觉得手脚发酸，那块红薯原本预计拖到明天挖，可现在它的藤叶有点像缺水的迹像，也代表着已经到了一个周期的大限，今天必须要收挖。

还有百合、茯芩、山药、石斛等，有些必须要收摘，目测，她整个上午大概都要耗在空间打理自己的一亩三分地。

作物长得太好，有时让人兴奋，有时……也让人颇感头痛。

经历了一番心情起落的乐韵，揉揉自己的太阳穴，庆幸自己幸好早早把骨折的裂缝补好了，要不然，手不能用力，这叫她咋整？

巡视完工，坐下，打坐。

晚打坐，早打坐，不变的作息规律。

一个钟后，乐韵爬起来冲进药田，以能与风速相提并论的最快速度摘收了松茸，再去摘香瓜、哈蜜瓜、南瓜，其他的事先搁着，等吃饱再处理。

拼命完成苦工活，累得一身香汗泠泠，衣衫半湿，她回到宿舍也没空洗澡，匆匆刷牙洗脸，连早餐也没空整，回空间吃水果当饭，再次急三火四的收摘果蔬。

当乐小同学清晨还没吃饭就忙着收获时，燕家祖孙俩也起了个早，洗涮一番，去宿舍食堂享受用完具有青大特色的早餐，燕行送外公回家。

青大的老生们大部分还在睡觉，没去打靶的新生们准时起床，叠被子，洗涮，飞奔去吃早餐，再飞奔到各训练场。

国防生们也没敢怠慢，提早到场，孙同学跑操，其他同学先养精蓄锐，等快到开训前三分钟，人员集合列队。

王自强和众教官们准时上工，检查自己所带的班级人员，倏地发现一个同学鼻青眼肿，形如猪头，眉头皱成了川字：“王修文，你又跟谁打架了？！”

被点到名的王修文，发出又破又哑的声音：“报……报……”报了半天，连句完整的话都说不出，那嗓音就像喉咙被割破了似的漏气。

“你们谁来代他解释？”王少校以凌厉的眼神扫视全班同学，隐忍着怒气未发。

“报告教官，王修文昨晚喝高了，去卫生间不小心摔了，所以弄成了那样子。”同班同学立即向教官解释原因。

王同学昨晚在KTV时脸上呈现青一块紫一块，好在还能看得过去，今早起来，脸肿成了猪头，连他们也差点认不出来是谁，那样子，真的是连他爹妈都不认识了。

他磕到了喉管，又喝了酒，那嗓子也受不住双重打击，完全沙哑得不成样，用老人的话说叫“祸不单行”。

“你们班昨晚去喝酒了？”王少校脸色阴晦不明。

“是！”全班学生呐呐的、老老实实的承认喝酒的事实。

“昨天中秋节，你们去喝酒，我没理由罚你们，可你们自制力太差，喝出后遗症来了，不能不罚，全体跑三圈，罚一百俯卧撑。”

“是！”

一个班的国防生没有任何异议，整齐的应了一声，立即调转方向，全班列队跑向操场跑道。

王少校盯着学生跑完三圈，做完一百俯卧撑，正常训练；其他班学生就算有看到国防生被罚，也没空冷嘲热讽。

中秋节后的第二天，昨天兴奋了一天的人们又兴高采烈的出行或享受假期，出游的人仍然多如牛毛，车子不胜枚举，到处不是车就是人。

就算出行艰难，晁家三兄弟也携妻带儿女的各自回娘家去中午饭，晁老爷子和晁老太太就呆晁二家，他们老胳膊老腿的折腾不起。

临出发前，打包些礼物，美少年和晁二姑娘俩蹲在东厢与上房之间的一角空隙，围着一只大脚盆，在装大闸蟹。

晁宇博是不敢去捉的，他怕被钳，小时候被蟹钳子夹过，他没痛哭，可惜身体底子太差，抵抗能力弱，感染细菌发高烧，住了半个月的院，从那以后，晁家上下一致不让哥儿碰鱼啊虾啊蟹那种东西。

少年不敢捉蟹，他帮着扯袋子，晁二姑娘拿着铁钳子，从网兜子里夹出螃蟹，再放进美人弟弟扯开的袋子里，姐弟俩配合的极好。

“二姐，不要搞混，记得最大的那只腿脚齐全的要单独装，那只我要带给乐乐。”眼见二姐玩得开心，夹这只夹那只，夹着螃蟹玩耍，晁宇博不得不提醒她。

“我懂我懂，这只腿脚齐全的大家伙是给小团子的。”晁二姑娘夹住一只约有一斤重的大蟹，把它举起来，大闸蟹举着大大的钳子，众足齐舞，凶相毕露。

“二姐，不要弄断它的腿脚，乐乐想要一只有完整大钳子的螃蟹。”二姐玩起来就忘乎所以，晁宇博也是醉了，再次扯来一只网兜扯开，等着装最大的那只凶悍的家伙。

晁家几位大家长分好礼品，跑去看两孩子有没装好蟹，结果看到姐弟两个在玩耍，一个个悠然大笑。

“阿福，时间不早了，不要玩了。”

姑娘是个女汉子，晁二夫人有时也特别头疼，女孩子嘛，还是像阿明那样的淑女比较省心，当然，女汉子也让人放心，至少不用担心总被人欺负。

晁家三兄弟忙跑过去帮忙，发现两孩子装了半天，才装了一小袋子，他们也是醉了，不知该怎么说两小孩子。

“你们两个都在干啥哟，多半天了，怎么一点效率都没有的。”

“大伯，我和博哥儿先要清点数目，还要计数重量偏差，分析体型大小，分辩雌雄，还要均匀分配到位，速度当然慢嘛。”

晁宇福理直气壮的解释原因，她是绝对不会承认自己玩上瘾，没干正事。

“还分公母？”晁老大抚额，他这侄女玩心太重，估计玩嗨了，不舍得把这些耀武扬威的家伙装兜子吧。

“雄雌口味有别，当然要分清楚呀，我数过了，共十三只母蟹，二十四只公蟹，平均分配的话就是四雌八公，一只给小团子正好合适，遗憾的是我夹子上的这只是公蟹，所以只能四雌七公，余下的留着我们自己吃。”

“平均分四份，多出来的给小团子。”晁老大想拍飞侄女送去太平洋，两孩子只帮他们三位长辈的娘家算进去，不给小团子一份，像话吗？

“大伯，乐乐有一只就够了，小乐乐还不懂怎么煮大闸蟹，只想弄一只研究，等我把人领回来，辛苦妈妈和伯母亲手教会她怎么做大闸蟹最好吃，等明年再多分几只给乐乐玩耍。”晁宇博笑脸温润，眉眼盈盈，风流无暇。

“也行，听小博的。”

晁二和晁老爷子几个也本想让博哥多带几只给小乐乐，再一想，乐乐住学校宿舍，准备的佐料不一定齐全，煮出来可能口味欠佳，到时数量太多，没得让她不好处理。

大人们意见达成一致，晁二姑娘把夹子上举着的大家伙丢进网兜里，继续分装其他的份子。

晁爸爸上去接任儿子的位置，晁宇博提走给乐乐的留着的大块头，等长辈们分好蟹再出发。

大人们齐上阵，把蟹分装三份，最后余下三只，留着他们晚上回来当晚餐吃。

装好了蟹，三对夫妻提上礼物，携带孩子出发，老爷子和老太太、两保姆们守家，晁老大一行人出了别墅，将行李放车后厢。

晁宇博中午要去外公家吃饭，下午才回学校，他怕螃蟹放车里会闷死或缺水干死，弄个小桶装点水，再把网兜放桶里，桶放副驾座。

一行人刚放好行李，见两位长裙飘飘的美女妖娆而来，晁家兄弟夫妻们也不跟父母多说什么了，赶紧儿的登车，不作停留的出发。

葛阿姨陪老爷子和老太太回别墅，方妈落后面，目送三位爷和夫人的车离开。

乐佳琪、乐诗筠终于看到晁家人走出家门，赶来想来个偶遇，结果又晚了那么一步，还隔着五十余米，晁家众人上了车，四辆车子鱼贯驶至路道上，徐徐而去。

看到晁会长的车子在最后，偏又不能追上去，乐诗筠心情郁结，晁家人要去哪？

两姐妹婀婀娜娜的走向晁家别墅，隔着几米远，先向方妈打招呼，方妈脸上堆上笑容：“乐小姐们上午好，你们出来散步呀，劳逸结合，难怪身材个个这么好。”

姐妹俩被夸得不好意思，羞涩的笑，乐佳琪落落大方的问：“方妈，小晁有没在家呀？我妹妹有些工作上的事想找小晁会长谈。”

“两位小姐来得不巧，博哥儿随父母去陪外公外婆度周末，我们大夫人、二夫人也全部回娘家去陪长辈了呢，我们福姐儿也想念外公外婆，同行去周家玩耍。这不刚走，你看，还能看到车屁股。”

方妈笑咪咪的回话，还指着车子给乐家小姐们看看，以示自己没说谎。

“小福也不在家呀，我还想找小福一起去健身馆煅练身体。”乐佳琪颇感遗憾。

“这真不巧，只能请乐大小姐和我们家福姐儿改期另约了。”方妈妈笑容亲切，权当乐大小姐是真心想约二姑娘玩耍。

“那我改天再来找小福。”

“请问方妈，晁会长大概什么时候回来？”乐诗筠不甘心错过难得的假期机会，彬彬有礼的求教。

“我们二夫人说可能住一晚，大夫人和三夫人去时没有交待几时回，我也不知道博哥儿和三夫人几时回来，乐小姐有紧要工作找博哥儿，可以打电话联系。”

“好的，等迟些，我再给晁会长打电话。”乐诗筠本想让方妈妈主动打电话通知晁会长说她有工作找他，让他主动打给她，那样她也有脸面些，谁知方妈妈一脚把皮球踢回给她，她只能硬着头皮接过来。

周二夫人不在家，晁二姑娘也不在家，乐佳琪没理由去晁二爷家做客，只能打道回府，如果有允足的理由进晁二爷家，这个时候只有老爷子和老太太在，说不定能招待她们一下，她们也能在老太太面前露个脸。

方妈目送乐家姐妹走出十来米，转身回家，她回到上房，老爷子和老太太坐在屋檐台阶下的桂花树下喝茶，老太太表情高深莫测。

“小方，乐家姐妹凑过来又有啥事？”老太太也不知想到了什么，严肃脸变成嘴角上弯，似笑非笑。

“乐大小姐说想找姐儿去健身房，乐小姐说想找哥儿谈工作。”方妈如实回话。

“嗯，还真是不错的理由，一个找福姐儿一个找博哥儿，都不是没事乱晃。”

“是的。”老太太语气怪异，方妈自然也明白其中的意思，有几分好笑，乐家姐妹往晁家凑了无数次都没能得到晁二爷青眼相看，想到老爷子和老太太的重视更加难上加难。

“我记得好像乐家有位姐儿酒后吐真言说这辈子非我们博哥儿不嫁？”

老太太笑容灿灿，晁老爷子黑了脸：“什么酒后吐真言？好好的女孩子不肯本份做人，竟然没羞没耻的想借小博的路子借老晁家的势，当老晁家是傻子不成。”

方妈妈顺口接了老太太的话来回话：“那是几年前的事了，是乐家二当家的女儿在一次宴会上说非博哥不嫁的话，大概当年年少无知，当不得真。”

“什么年少无知，能做出那种事的女孩子就是心思不干净的主儿，她以为博哥儿体弱就找不着好姑娘当媳妇儿想自荐枕席，羞不羞？”

晁老爷子心里窝火，老晁家的宝贝孙子哪是阿猫阿狗可以肖想的？就算当初先天不足，身体羸弱，也不是别人可以算计的。

以前，老人家知道老二别墅旁有位姓乐的小土壕，有对姐妹花经常往晁二家凑，他也没怎么在意，可今儿竟听说有人“酒后吐真言”，当即就火了。

他的性格和他对科学的态度一样正直严谨，眼里揉不得沙子，最不喜那种不肯踏实做人，总想着以投机倒把，溜须拍马走捷径成功的家伙。

老科学家们不爱出风头，可不等于笨，乐家女孩子说什么酒后吐真言，分明是看博哥当初体弱，他们宝贝唯一的孙子，所以她故意装醉说疯话，想引起他们的注意，从而为她对博哥儿的爱惜之心疼爱她，借她东风，助她进权贵圈子。

老爷子气得吹胡子瞪眼的，他家好好的哥儿，哪容得别人拿去当踏脚石，他以前不太喜欢总往晁二家跑的乐家姐妹，现在直接转变为厌恶，那么小的女孩子一门心思钻研如何往上爬，不是善茬儿，绝不能让她们有机会接近博哥儿和福姐儿以及亲朋好友，免得一颗老鼠屎坏了一锅粥。

“好啦，老头子，别气了，都怪乐乐孝顺了你好茶，喝了茶，你倒是精神抖擞，精力过旺，三言两语就跟毛头小子似的气冲斗牛。”老太太目的达成，笑咪咪的劝老头子。

她就怕老头子不开窍，一门死脑筋的转不过弯，哪天出席什么宴会或到谁家，听了别人说几句好话，就把人当兄弟当君子。

今天她提了乐家姐妹当年的胡言乱语，老头子心中有谱，以后遇上乐姓人或乐家请的托儿跑老头子面前打探什么消息，他也不容易被蒙骗。

“有人想算计我孙子，我能没火气吗？还是乐乐好，心地纯净的跟美玉似的，不爱虚荣，不慕虚利。”

“不用你说，我也知道小团子最好，得得，赶紧喝茶，反正你又不怎么出席宴会，乐家大概不会跑去拦你套近乎的……”

方妈忍着笑，去忙自己的事儿，心里给老太太点了无数个赞，还是老太太厉害，上眼药上得那么的不着痕迹，三言两语就让老爷子记住了乐家姐妹，老爷子记住乐家，以后在亲家姻亲面前不可能帮乐家说好话，晁家姻亲广，那么一来，就断了乐家有可能攀交晁家各姻亲们的路。

燕行历经数次堵车，终于到达铁道干部家属小区，祖孙俩回到家，发现家里空荡荡的。

燕行进外公家时，眼神瞟向不起眼的几个地方，再慢悠悠的送外公进客厅：“外公，人不在家，要不你打电话问问？”

“我干吗要问？爱回不回。”燕鸣气昂昂的坐下去。

“你怕我在影响你们说情话，等我走了再打也行。”

“小龙宝，你……又马上要走吗？”燕鸣眼睛暗了下去，这个家有外人进驻了，小龙宝是不喜欢的。

“今天没有外人，我陪外公吃了中午饭才走。”

燕鸣黯然的眼神又亮了，心情轻快，爬起来上二楼去冲凉换衣服，昨天挤公交车挤出一身汗，不怎么舒服。

等外公背影转上二楼，燕行利落的从背包里摸出几样小东西快速组装起来，爬到窗台上，把藏在隐秘地方的小东西取出来，重新换上新的。

取下客厅的东西又去厨房，从一个隐秘角落换走一样小玩意儿，再上二楼，先去自己以前住的房间转一趟，再去书房。

燕少陪他外公回家时，乐小同学在空间忙得一塌糊涂，先将瓜果蔬菜收摘完有，再打理药材，最后割红薯藤，挖红薯。

她只种了一小块红薯，然而，那块红薯比第一次种的时间长，又经历了空间变化，个个长得结实，每棵致少有四个红薯，最小的也有一斤以上，成果太丰盛，挖起来特别的费力。

就算乐韵有一身怪力，挖完一块红薯地也累得腰酸背疼腿脚酸胀，她顾不得休息，把红薯搬运到药田外地埂上堆码起来，顺手在种红薯的地方撒下一把大白菜、菠菜和芥菜种子，再粗略的整平地面，浇了井水。

搞定所有事，爬出空间，痛痛快快冲凉，煲红薯粥作午饭。

下午，窝在宿舍看书，啃了一本又一本，啃书啃得浑然忘我之境，猛然听到急骤如暴雨似的敲门声，赶紧跑去开门，刚拉开一条门缝，外面的人用力推门，一个猛子扎进宿舍，与之同时还有气壮山河的嚷嚷：“小乐，快让我看看，你手怎么样了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021728"  chaptername="第八十四章  空间又变化了">加入书签</a>
</div>
