
　　“当然了，除了重视面食以外，满族饮食更鲜明的特点还得体现在大菜上。其实满族不大吃鱼，也很少吃海鲜。无论鱼翅、还是鲍鱼、海参、蛏干、干贝，在清朝的宫廷并不怎么受重视。”

　　“由朝鲜和日本来朝贡的高档海货，清朝皇帝向来都是赏人，或是以‘狍鹿赏’之名给王公大臣发年终奖用。并不交由御厨做菜。”

　　“另外，无论在酒席档次上还是按八珍分类上，按清朝的规制，也都是烧烤席高于燕翅席，山八珍要高于水八珍。这就说明了满族并不认为海鲜食品是什么天厨上食。”

　　“反过来，满族倒是对狩猎来的野味无比珍视，是个善于吃肉的民族。所以满族大菜，以肉食为贵。既少不了野味烧烤，也少不了猪肉、羊肉。”

　　“而一概的肉食里，又以猪肉最为温和滋养，是常年都可以食用的。所以满族对猪肉的嗜好，可谓天下第一。哪怕夏季也必不可少，几乎顿顿要吃。论做猪肉菜，只有满族才是真正的专家。像现今所流行的卤肉、酱肉、叉烧肉、全有清朝的饮食遗风。”

　　所以，也就是从这个时候开始，全国各地大街上练摊儿做买卖的人，一天天的开始变多了。

　　尽管人们对于国家政策的稳定性还心存疑虑。

　　但是人们对财富的渴望，所焕发出的智慧与力量，开始不顾一切的推动一扇扇的财富大门。

　　只是也得承认，开放政策不可能一步到位，想要真正获取财富仍非易事，依旧面临着制度上的重重阻碍。

　　作为经济特区，如何突破地域人口限制，为本地招揽人才，吸纳足够的劳动力，成为了当务之急。

　　而个体户们，同样迫切着经营范围上的“松绑”。

　　对首批涉足商海的人们来说，无需自己参与加工劳作，仅靠纯粹的商品交易就能赚钱的日子，此时仍旧是一种奢望。

　　与此同时，在京城建国门外，一片建筑工地已经悄然开工快两个月了。

　　这并非是京城目前四处开花的民居改善工程，而是我国和美国合资建造的第一家合资饭店——建国饭店的施工现场。

　　没有一个人可以预见，这座外资酒店落成，将会对京城传统旅馆行业以及未来的城市面貌，产生如何巨大的影响，又会带来多么积极的启发。

　　正是再这样的时代背景下，8月中旬，宁卫民拿着蓝峥开具的那封工作介绍信，来到了重文门旅馆报到。

　　至于宁卫民为什么仍会选择到这里上班。

　　除了当初他曾经考虑过的，重文门旅馆的种种优势以外，如今还又多了两条理由。

　　第一就是他从米晓冉口中，知道了重文门旅馆的具体情况。

　　他对那儿管理宽松，工作轻松的状况十分满意。

　　第二就是他主动跟蓝峥开口，又争取来一个优待的许诺。

　　那就是他希望能像米晓冉一样分配到前厅部，做接待工作。

　　好无疑问，这几乎是酒店业最干净体面的工种了。

　　干这个，不但能把从事服务行业的副作用降到最低，也比随机被分配到其他任何部门都更滋润。

　　对于仅仅想混个两年，过渡一下的宁卫民来说，自然再妙不过。

　　至于蓝峥，别看级别只是个副科级，可实权相当大。

　　要知道，这个年头，无论旅馆、饭馆、还是维修、印染、理发、澡堂。

　　只要是服务性的行业，统统隶属于服务公司的管辖。

　　蓝峥等于完全控制着区里服务口儿所有单位的职工人事调度权。

　　他到任何一处，都属于见官大三级的存在。

　　就这点事儿，太容易办了。

　　他都不用露面，只要拨通办公室里的电话打声招呼就管用。

　　所以得到他的关照，宁卫民很顺利报到上班了，并且如愿以偿的被分到了前台部。

　　前厅部的经理是一位三十多岁的女性，名叫黄素琴。

　　前台几乎所有的人都亲切地称其琴姐。

　　她头一次见宁卫民就产生了好印象。

　　不为别的，一是前台部多数都是女的，本身男的就少。

　　二是无论哪个年代，大多数人也是以貌取人的。

　　宁卫民小鲜肉的颜值很容易给他加分。

　　于是随便问了几句，黄素琴就把官方语言给扔了，很轻松的跟宁卫民开起了玩笑。

　　“小宁，咱们前厅部情况就是阴盛阳衰啊，女的多。今后赶上力气活，你可要多承担点。”

　　宁卫民也觉得这位琴姐很面善，没架子，赶紧应承。

　　“这是应该的。您请放心，保证没二话。”

　　如此一来，黄素琴更高兴了，想了想又问了一句。

　　“哎，你上夜班有困难吗？晚十一点到早七点？”

　　这个宁卫民倒是没想到。

　　熬夜可是很伤身体的，关键是把趟鬼市的时间给覆盖了。

　　他真心有点不乐意，不过也不好直接回绝，便犹豫着又多问了一句。

　　“您的意思……是想让我长期上夜班吗？有倒班没有？”

　　“是这样，有倒班，一个月夜班，一个月白班交替。而且夜班是有补助的。”

　　黄素琴满怀期待的看着宁卫民，初步解释之后，又跟着做进一步补充。

　　“咱们前厅部最大的实际困难还是女多男少啊。你知道，女的上夜班肯定不如你们男的方便。如果以后……”

　　这下宁卫民真正懂得黄素琴的苦衷了。

　　想了想，觉得这样其实也还凑合。

　　“那好吧，一会儿你先去政工组听一下课吧，然后去后勤领工作服、拿更衣柜钥匙。都办好了，先去吃饭。下午你再回来找我，我给你安排个师傅。”

　　就这样，宁卫民正式成了重文门旅馆的一名职工。

　　调档案什么的，那都是公对公的事儿了。

　　单位会主动联系街道的，用不着他操心。

　　只要不涉及违法犯罪，通过政审就是板上钉钉的。

　　入职培训是必要的，可也没多麻烦。

　　其实就是政工组的一个人给宁卫民讲了讲政治要求与服务规范。

　　这是相当于日后保安部和人事培训部的一个部门。

　　政治要求还带着六七十年代的遗风。

　　要宁卫民“提高警惕，注意阶级敌人的动向，严防一切阶级敌人的破坏和捣乱，做好防火、防特、防盗工作。”

　　服务礼节和程序，也远比宁卫民想象中要简单的多。

　　首先无非是个人卫生问题。

　　要求不烫发、不留长发，保持指甲清洁。

　　然后就是一些言行细则。

　　比如“在客人面前不剔牙、掏耳、挖鼻、揉眼，不修指甲，不伸懒腰、打喷嚏，不得已时用手帕掩住口鼻。”

　　“在楼道、大厅行走时，不准和客人抢行并行，工作时不得大声喧哗，不准打闹或三五成群闲聊，客人谈话不得趋前旁听插话。”

　　“尊重客人风俗习惯，对老弱病残在不超出原则的情况下主动给予照顾。做到拾金不昧，不私自留用客人丢弃物。”

　　比较有意思的是，作为旅馆职工，居然还有监督客人，预防客人“不轨举动”的义务。

　　为了断绝发生“流氓滋事”的情况。

　　政工组要求宁卫民一旦发现女客私留问题，一定要及时举报。

　　并且特别叮嘱他，今后对以夫妻名义入住的客人，一定做好结婚证的核查工作。

　　这应该也算是当年比较特殊的时代特征。

　　总之，也就一个小时不到，宁卫民就算是“毕业”了。

　　别说，后勤发的普普通通的白色制服，黑裤子，黑皮鞋，穿在他身上，居然更显得英俊有加。

　　愣是比前厅部那些莺莺燕燕们更有回头率。

　　凡是见到他的异性全都眼睛一亮。

　　这或许就是因为宁卫民平时穿得太随便了。

　　稍微捯饬一下就效果明显。

　　以至于中午的时候，米晓冉带宁卫民去吃饭。

　　他和米晓冉的身边，很快把前厅部的人都招引来了。

　　这几个未来的女同事，都主动嘻嘻哈哈跟宁卫民开玩笑，打听他的情况。

　　弄得他好像是有四五个亲姐似的。

　　但更尴尬的是，后来就连黄素琴也来跟大伙儿凑热闹了。

　　得知宁卫民和米晓冉是邻居，她居然就给他们定了师徒名分。

　　“既然你们这么熟，那好，培训期间，晓冉就是你的带班师傅了。下午，她会告诉你该干什么的。”

　　这话一说，晓冉和宁卫民齐齐傻了。

　　“快，叫师傅呀！”

　　“叫啊，叫啊。”

　　“小宁，晓冉，你们怎么脸红了？”

　　一阵花枝招展的大笑间，宁卫民身陷唯恐天下不乱的催促和调侃中。

　　突然有了一种掉入盘丝洞的感受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百九十五章 大菜免费阅读。https://xs.23sk.com 