    “在下，了然！”

    袁洪一口答应，嘴角擒笑，眼角更是露出一丝闪耀的光芒。

    也不知他心中究竟如何打算，只是看着有些让人有点意味深长的感觉。

    此时，小殷洪也懒得多问。

    只要他们这些人，把差事都办好了。

    其余的，便随他们自由发挥吧，自己也管不了那么多。

    “好了，没事的就先退下吧。”

    正当小殷洪话音刚落，门口却是飞来一道惊鸿。

    “慢，我有事。”

    这声音很是清脆悦耳，小殷洪也是好些日子没听到了。

    “你？你怎么来了？”

    来人不是别人，正是青衣，而青衣肩膀上还停着一只小黄鸡。

    眼下的青衣，与初见时的她，气质上显然有了许多的变化。

    初见之时，她清冷寡言。

    眼下的她，脸上显得多了很多的心事。

    “我...我是来告别的...”

    青衣虽然说话故意装得清冷，但语调中的不舍，却难以完全掩饰。

    “你要去哪？”小殷洪瞪大了个眼眸，也是极为的吃惊。

    “去...去找彻底解脱僵尸之体的办法。”说着，青衣的脸上终于显示出了一抹决然之色。

    她很清楚，现在的小殷洪如日中天，身边围的大能，更是不计其数，而且社交的圈子，更是一天比一天广泛。

    与之当日初见时的普通人类小崽子，已经不可同日而语。

    当时，她看不上这小子，但迫于无奈，只能呆在这小子的身边。

    渐渐的，再回首，这小子的成就，已经让她高不可攀了。

    她很清楚，自己再不努力，以后两人的差距就怕会越来越远。

    而且她更怕，等到这小子再长大一些的时候，真的成为男人的时候。

    自己那人不人，鬼不鬼的模样，真的不会吓到人家么？

    所以，她要走，她要变强，她不要再变成秃头僵尸了。

    因为，那样真的太丑了！

    尤其是，现在这小子身边又多了三个迷人的小妖精。

    谁能料定，她们不是在等着小子长大呢？

    到时候，自己虽然恬居这有名无实的太子妃之位。

    可拿什么争？

    凭自己时不时就秃一下的僵尸之体？

    还是这昊天弃女的身份？

    显然这些都不是自己依仗！

    “我要走！就是要走，你别问我那么多了！”突然，青衣面色一沉，语气也变得有些不可理喻。

    没错，她在吃醋，吃妲己她们的醋。

    她的时间不多了，她必须赶在这小子长大前，把问题解决了。

    “你...”小殷洪愣了一愣，这来得有些突然，完全不在他的计划范围内啊。

    但他很清楚，这青衣是去意已决了。

    自己以前也答应过，让她来去自由。

    眼下，她的身边有小黄鸡跟着，倒也不用怕什么。

    只是他也想知道，为什么这青衣突然之间，就那么急忙的要离开了。

    无奈只能小眼一眯，瞥了瞥小黄鸡，传音问道。

    “元凤，是不是你怂恿的！？”

    “呸，本皇懒得搭理你！”小黄鸡脸上浮现一抹羞红，小头一扭，故作高冷。

    “这...”小殷洪尴尬啊...

    无奈，只能垂头丧气地对着青衣摆摆手。

    “去吧，去吧，都去吧...路上注意安全，不行就回来。记住，不管你老子管不管你，这里都是你的家。”

    “我老子不是你老子哦？你这小贼，以后说话注意点！走了！”

    青衣一声不愤地回怼，而后头也不回地就转身离开了。

    这话说得看似随意，可语中之意，无不是在宣布自己的心意。

    而且回头的时候，她的脸上也是难掩笑容。

    因为，此刻，她也有家了。

    多少年了，曾经的心上人抛下了自己，自己的父亲也丢下了自己。

    自己，就那么犹如孤魂野鬼一般的四下飘荡...

    一年？两年？不！

    她已经不记得自己，漫无目的飘荡多少年了...

    也不知道自己为什么而飘荡...

    但今日，终于有人亲口告诉自己，自己有家了。

    虽然，这个男人...

    不，是这小子...

    他还那么小...

    临近门外之时，青衣的双眸，已然全是泪雾。

    “小贼，等我回来...”

    她不舍地回头，看了一眼太子府的大门。

    她要记住这个地方的样子，虽然这个地方，她也只是第一次来。

    但这就是她的家，她心底深处，渴望了无数年的家。

    ......

    这一天，小殷洪注定无眠，他不知自己用了多长时间，才把所有的事情都处理好。

    这一夜。

    他写完了洪荒史剩余的所有期刊，权权交代给了二狗。

    让他自己酌情处理，收上来的账目，除去开支，直接归置到银号里去。

    他写完了银号的大致经营内容和项目，以及许许多多的细节，交给了妲己，让他们三姐妹权权打理。

    至于怕人打劫银号？开玩笑，银号就开在北冥食府边上，谁个敢动？

    他还弄完了，昆仑山旅游开发的所有项目，事无巨细，把自己所知道的著名景点都标了一圈。

    此刻的他，真心恨不得，早早去昆仑仙山逛上一逛...

    毕竟，那可是未来人类心目中，传说一般的圣地，更是仙道文明的发源地。

    但他更清楚，自己顶着这反贼大头目的身份。

    只要自己敢偷偷摸摸过去，那元始天尊肯定会招呼人来把自己就地拿下。

    故此，小殷洪给袁洪的计划书，只有文字，没有图纸。

    这弄得没去过昆仑山的袁洪，也是丈二和尚摸不着头脑。

    “哎...算了，俺还是自己酌情处理吧...”

    离开了小殷洪书房的袁洪，挠挠脑袋，一脸无辜。

    他不敢问啊，毕竟自己可是堂堂的袁先生。

    这要是说自己看不懂，岂不让人笑话？

    也就因为袁洪的这个酌情处理...

    五年之后的昆仑山...

    哎...一言难尽啊！

    ......

    送走所有人后，小殷洪终于精疲力尽，倒在床上呼呼大睡了过去。

    这一睡，直接睡了三天三夜。

    而就在他还在想继续休眠的时候。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主，《三桓真经》已经修复完毕！”

    这一道系统提示音，直接把小殷洪惊得睁开了稀松的双眸。

    稍一洗漱，他这才连忙摸出怀中的《三桓真经》。

