
　　“婉洁姐，你不吃吗，要不给我好了？”

　　吃完手上的甜品，许白盯向了顾婉洁的炫彩草莓冰激凌。

　　“好，给你！”

　　顾婉洁毫不犹豫的把杯子推向许白，狂热到几乎鼻孔要喷气。

　　像这样和许白坐在一起，她以前想都不敢想！

　　用勺子轻轻挖了一勺，许白含在嘴里，微抬起头道：“婉洁姐，你有想过自己的未来吗，或者走出燕海市看看？”

　　“啊？”

　　顾婉洁愣了下，奇怪许白怎么会突然问这个问题。

　　点着嘴角，她想了想回道：“想是想过，但我估计是没什么希望了……”

　　说着，她耸下肩，叹道：“以前我还幻想着，考上个好大学，走出燕海市，去看看外面的世界的，但现实打醒我，这不过是白日做梦……”

　　她单手撑着脸，摇了摇头，“想考上个好大学，哪有那么容易，最起码的实力，也要在高考前达到三阶才行，这对我来说太过遥远了，而普通的大学，去了也白去，基本是混日子的，学费还不是一般的高，有这钱，我也不用去上大学了……”

　　说着，她鼓起嘴，心里又叹了口气。

　　如果没错，毕业后，她的命运就是去御兽师公会当冒险者了……

　　“如果我可以帮你实现这个想法呢？”

　　“诶？”

　　只见许白拿出两样东西，摆在了桌面。

　　“这是优良品质的赤尾蜂虫茧，就当我送你的见面礼了。”

　　顾婉洁看了眼桌上的虫茧，对于许白能知道它是优良品质的，并不感到惊讶，因为培育师有鉴别能力。

　　又指向另一个东西，许白拿起道：“这是真异果，能小半概率提升宠兽的品质，婉洁姐可以选择拿与不拿，但如果婉洁姐拿了，想的话，我还可以帮你把赤尾蜂虫茧的品质提升到完美品质。”

　　“这……”

　　顾婉洁愣在了原地。

　　不对！这不对！天上没有这么好的掉馅饼的事！

　　她看向许白，从许白脸上的笑意中，读懂了什么。

　　这是，要她选择……

　　顾婉洁低下头，陷入思考。

　　面前，许白站了起来，“你好好考虑，考虑完了再来找我。”

　　留下两样东西，付了款，许白离开。

　　……

　　第二天中午。

　　“准备好了吗？”

　　“嗯！”

　　科技楼房间，郝江文带着两个宠兽，站在许白面前。

　　说是准备好了，其实是等这一天等了很久了。

　　留下郝江文，许白把两个宠兽带进了培育室。

　　能看出，在两个宠兽身上，都有阴霾笼罩，和它们的主人一样，眼底隐藏着恨意。

　　跨入培育室，都露出一股决然。

　　对此，许白也感到无语，虽说培育宠兽会有失败率，但即使是失败也没到要生要死的地步，用得着一副舍生忘死的样吗？

　　摇了摇头，许白就开始进入培育过程……

　　十五分钟后。

　　“怎么样？”

　　培育室外，见许白这么快出来，郝江文忍不住问道。

　　“已经在进化中，呐，你可以进去看看。”

　　已经在进化中了？

　　这么说，是培育完成了？

　　郝江文惊了惊，没想到这么短的时间就培育完成了。

　　走进培育室，两个宠兽都泡在容器中，确实是已经在进化了。

　　“老大，那我们这样，要等多久啊？”

　　走向外面的沙发，郝江文凑上去问道。

　　“我哪知道，快的话马上就好，慢的话永远也不会醒过来。”

　　“……”

　　郝江文脸僵了僵。

　　“别吵我啊，进化完成了再叫我。”

　　许白躺在沙发，脚搭在桌上，闭眼睡了起来。

　　郝江文见状，只好走进培育室，等待两个宠兽进化完成。

　　不知过了多久……

　　“老大，老大……”

　　睡着中的许白被突然喊醒。

　　“老大，要上课了！”

　　郝江文站在许白面前，有些焦急的喊道。

　　许白看了看手机，两点二十多分，是要上课了。

　　“啊，那你回去上课吧。”

　　许白拍了拍嘴，打着哈欠。

　　“那老大，我宠兽这边怎么办啊？”

　　“你不是上课重要吗，快回去上课啊？”

　　“……”

　　最终，郝江文硬挺着被扣分的后果，没有离开。

　　这时，培育室里传来声响……

　　“你进去看看，要是它们弄坏了培育室，你自己动手宰了吧。”

　　闻言，郝江文赶紧跑也似的走进培育室。

　　“老大，是豆虎！”

　　豆虎，那只瘤火蜥的名字。

　　只见走出来的，是一只火红的大蜥蜴，背上的肉瘤呈赤红的颜色，仿佛有炎热的能量酝酿在其中。

　　赤瘤火蜥，这是瘤火蜥进化后的形态。

　　“老大，容器弄坏了……”

　　郝江文低着头，目光不敢看向许白。

　　“那斩它一条腿吧。”

　　“啊？”

　　许白也不和郝江文开玩笑，看向赤瘤火蜥，在它的进化方案上找了找。

　　找到了！

　　“带它进去，我再进行一次培育。”

　　“还要啊，不是培育完成了？”

　　“你不愿意？”

　　“不，老大，我愿意，我怎么会不愿意呢！”

　　郝江文赶紧笑着，厚起脸道。

　　“那带它进去吧。”

　　“哦。”

　　关好培育室的门，在赤瘤火蜥不解的目光下，还没来得及感受进化后的身体，许白一顿操作，又把它丢进了容器中。

　　“老大，又培育完成啦？”

　　见许白这么快出来，郝江文又问道。

　　许白坐到沙发上，被郝江文吵醒，也没了睡意，便拿起手机看了起来。

　　旁边，郝江文时不时在培育室前走进走出，想着再次培育后的赤瘤火蜥又会是什么形态……

　　嗯？

　　这时，许白被一个官方发布的网站吸引——“高校会比”。

　　这是最新发布的网站，里面有关于明天交流赛的流程和奖励，由教育局发布的。

　　比赛以得分形式计算，无论挑战方还是守方获胜都会得一分，最终按得分进行学校排名。

　　而奖励也是以学校进行颁予，排名越高的学校自然获得的奖励越多。

　　除此之外，还有特许奖，由教育局几名代表进行评分，评分最高的十名选手，会获得特许奖。

　　当然，特许奖也有排名划分，排名越高的奖励自然越好。天籁小说网

　　而无论是排名奖还是特许奖，都是每个年级分开的，互不干扰。

　　看完交流赛流程，许白又看向下面的交流赛奖励……

　　这是？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百一十七章 交流赛奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 