    

    时间过得很快，不知不觉的，历练的日子便是到来了，这几个月的时间，曹乐暗影系虽然还保持在第二级，可释放的熟练度已经可以在两秒之内做到了。

    而现在，整个尖子班的学生他们成功释放一次魔法技能大概都需要5到10秒时间，所以在释放这方面曹乐已经是绝对领先了。

    当然了，即便是莫狗子释放一次魔法，都是需要三四秒的时间。虽然这也已经很快了，但有时候一秒...甚至不到一秒，对方出手你还没有描绘完成，那么结果不言而喻。

    出发当天，一共一百位学生，分成了五个组。

    会由老师跟随，另外还会有两名教官领队。

    每个小组都有自己的大巴士，五辆学校大巴士载着一群年轻的魔法师们朝着城市之外开去。

    他们此行的目的地便就是博城的一个守卫点雪峰山驿站。

    而这里镇守的军统，自然就是斩空了。

    在路上，张建国还重复了一下，在课堂上他所传授的知识....不过，到底有没有人听，就不清楚了。

    至少曹乐是一个字都没有听进去。

    穿过一大片城外荒地，很快就有一座一座的山林出现在大家的视线之中。

    山林很翠、很深，近处枝繁叶茂、杂草丛生，远处山峰错落、云层浓密。

    “看到了没有，那座孤耸的山就是雪峰山，它也是我们博城的边界点，雪峰山驿站就在雪峰山与那座雷雨山屏之间的山谷中。”男教官罗云波开始给学生们介绍道。

    “我们博城还属于不大不小的城市，倘若是大魔都、大帝都、大妖都这些一线城市，它们的安界边界可就不能叫驿站、小寨了。”另外的女教官潘丽君也是接着说道。

    “....”

    就在两个教官介绍的时候，穆白的狗腿子王三胖突然开口道：“话说，你们既然是经常和妖魔打交道，那你们一定是中阶的法师了？”

    “中阶？”

    女教官潘丽君扫了一眼王三胖，略显不满的说道：“中阶级的法师怎么可能来带你们这群小屁孩。”

    王三胖听到这句话也不开心了，嘀咕道：“这么说你们也不过都是初阶的法师，也没有什么好拽的。”

    他虽然是在自己哔哔，可是声音却是不小，这是在这里的人都能听的清楚。

    不过，两个教官完全没有搭理他的意思。

    这个世界上，可不是所有人的修行之路都是无阻碍的。

    现在年少无知的他觉得中阶很容易，可是当他三年、五年甚至是十年或者更久都迈不过去那道门槛的时候，便是会明白，今天他所说的话是多么可笑了。

    不过也因为他的打岔，也算是给大家换来了安静。

    接下来的一路上，谁都没有在开口说什么...

    而这一路上曹乐依旧处于冥修状态。但凡是没有什么事情做的时候，他就是这种状态。

    ....

    一路无话，雪峰山驿站终于在颠簸的路上抵达了。

    说是小寨，这里可不是一个简陋的村庄什么的。

    驿站小寨两边都是依靠着陡峭无比的山崖，山崖高有百米，只有完全仰起头才能够看到天空。

    两边的山崖形成了天然的壁障，再加上这条山谷道的前后又被两大巨石之门给锁住，整个驿站小寨就完全是一个卡在山谷之中的堡垒小镇。

    他们进来的时候，看到了一位没有穿制服的军法师正在悠闲的玩弄着手掌间的一簇火焰，小小的火焰就像听话的小宠物，在他手指尖灵活的飘动着，时不时还绕着他周身飞舞，看上优雅奇妙。

    一看对方手里的火焰，曹乐便是马上认出了对方的身份。

    “嘿，斩空老大，今天怎么跑到这里来执勤了？”这时，带队的罗云波仰起头，笑着和那位正在把玩火焰的火系法师说道。

    “闲来无事，听说今天会进一批高中的少女们，特意来看看。”那位叫做斩空的男子也是一点都不掩饰自己的本性，笑嘿嘿的说道。

    对于斩空，一些人映像很是不好。

    但同样也有一些花痴妹子们，几乎都有些被吸引到了...

    不过斩空估计也就是闲的来这里转转，对于这些小妹妹什么的，他显然不会有什么兴趣....

    众人一路进来才是发现这里不但是一个军事要塞，而且还是一个大集市了。各式各样的魔具、装备、材料...

    只不过都是学生，他们也就是转转看看罢了。

    带着他们转了一圈之后，便是被带到了一处广场上。而总教官斩空也是出来告诉了众人这一次的历练任务。

    斩空给的历练任务还是蛮难做的。

    几乎都是这些学生们不可能做到的。

    即便是所谓的尖子班，可是在斩空眼里，他们还是弱爆了。

    当然了，斩空还是给出了口头奖励，一件防御魔具！

    虽然悬赏很离谱，但重赏之下必有勇夫是一点都不假的。

    学生们几乎一个个都精神了不少！

    只是寻找东西罢了，也不是太难嘛。

    接着休息了一天之后，一百人依旧是分为五组，各自向着目标地前进。

    十天后...

    繁茂的树林下，山道弯弯曲曲，一队二十人穿着天澜魔法高中校服的学生正站在一座山崖畔...

    其中自然是有人抱怨，不满，可是最终，他们终究还是踏上了悬赏历练之路。

    一转眼，都过了整整十天。

    这十天他们斩荆披棘、披星戴月，穿过大山、穿过丛林，苦不堪言。

    “过了这条河谷应该离总教官说的百草谷不远了。”作为尖子班的班长周敏拿着地图说道。

    “这里怎么能过的去啊！这最起码得有十多米的样子吧！！”王三胖第一个惊呼道。

    “十多米而已，我们不是还有风系法师么。”曹乐回头看着张小猴说道。

    “他....行么？”其中一个人说道。

    “你行的话，也可以你来？”曹乐望着那个质疑的人道。

    瞬间那人便是闭嘴了...

    张小侯站了出来，对周敏、许昭霆几个班干部说道：“把绳索捆在我身上吧，我来。”

    周敏和许昭霆都露出了怀疑之色，上下打量着在尖子班里算不上特别起眼的张小侯....

    “你们在那里磨叽什么，不要只觉得表现分高就真的是优秀，这里不是纸上谈兵的地方。”对于他们这副模样，曹乐就很不爽了。

    其他人也没有说什么，而周敏则是找来了绳索给张小猴捆绑在了身上。

    接着张小猴一个助跑，一边描绘星轨，不得不说，这货胆子的确是挺大的。一般人不能稳定释放魔法的话，还真的不敢做这么危险的事情。

    不过话又说回来了，若不是这种情况下使用出魔法来，那么就算是天赋实力不错，又有P用？

    张小猴也是没有任何意外的跳跃到了另一边，接着又将他们其余的人带了过来。

    走过了河谷，穿过了那些比人还高的杂草丛，大家终于看到了百草山谷了！而这时候，众人便见，穆白和他的狗腿子已经在这里了。

    四十个人汇合了之后，他们便是向着山洞进发....

    “啊呜~~~！！”

    “啊呜~~~！！！”

    而随着他们一进入这山洞之后，便是听到了一声狼嚎！

    一只长满了绿色汗毛的脚掌忽然从黑暗处跨了出来，锋利如利刃的爪子一下子陷入到了地表处。

    因为有光耀的关系，他们看到了狰狞的凶狼脑袋，比普通郊狼更加充满力量的颈部，比骆驼还要大上一号又浑身岩石肌肉的身躯，还有那如针尖一样的深蓝色根根刺立的毛发覆盖...

    看到这妖狼之后，所有人都慌了！

    “跑...跑啊！！”

    一时间，他们别说链接星轨了，只想赶紧逃命！

    当然了，艺高人胆大的也不是没有，比如周敏，比如许昭霆，比如穆白。

    三个人同时描绘完成了初阶魔法，但可惜的是，对于这只魔狼，几乎没有任何的伤害可言...

    接着一众学生便是向着外面狂奔了起来。

    “曹乐，你做什么那，跑啊！”莫凡看到其他人都已经向着外面跑去，而曹乐竟然还在那里站着之后，便是急忙大喊了一声。

    ....        

