    “按天妖殿传递来的情报。”黑龙王的巨大眸子扫过羽胜妖神和北墨妖神。

    “云洪，已感悟出域来，且两大体系都已达到第一境圆满。”

    “以其雄浑根基，接下来大概率是要突破至真仙境、神心境。”黑龙王低沉道。

    羽胜妖神和北墨妖神轻轻点头。

    这般推测有些道理。

    “云洪若要突破，肯定需有人护法，对他来说适合的地方只有两个。”北墨妖神笑道：“一是极道门山门总部，二便是巡天殿总部。”

    一处是云洪的宗门，亦有数位真仙镇守。

    一处有东方武坐镇，堪称人族老巢。

    “若我是云洪，肯定选巡天殿总部，这里最为安全。”羽胜妖神轻声道：“不过，人族和云洪恐怕都想不到，我们会这么快杀过来，亦有可能选择极道门总部突破。”

    “毕竟，那里是极道门的核心地盘，从内心来讲，云洪肯定更偏向于此。”

    三大妖神商议着。

    时间流逝。

    “其实。”黑龙王平静道：“若他选择在巡天殿总部突破，或是在中州核心地带突破，我都不会冒险，东方武不是我们能够抗衡的。”

    “黑罔，东方武有那么恐怖吗？”羽胜妖神吐着好奇道。

    “三十年前，他未曾突破时，三招便将我打我重伤。”黑龙王冷笑道：“如今更是成为灵识境大修士，若要杀你羽胜，一招就够了！”

    羽胜妖神和北墨妖神对视一眼，眸中皆闪过一丝震惊。

    过去。

    两族中的真仙妖神层次，公认第一便是东方武。

    但东方武常年居住中域九州，妖族中一些强大妖神和他并没交过手，并不太清楚东方武到底厉害到什么程度。

    如今听黑龙王来说。

    未突破时，东方武就已远凌驾于它们之上。

    “若云洪在巡天殿总部突破，我们没一丝希望，所以不必去。”黑龙王道：“若云洪真的出乎我们意料，选择前往一些隐秘之地，天下浩瀚，半个月内我们也寻不到。”

    “我们只能前往东阳郡一带蹲守，赌云洪就在极道门山门总部突破。”

    “他虽能隐藏行踪情报，但只要突破，天地灵气波动便会幅散百里，这是隐藏不了的。”

    “我们寻到他突破关键时刻，难以移动时，爆发出手，以我们三人实力，有五成以上希望打破极道门山门。”

    黑龙王眸子中有着寒意：“一旦杀死云洪，不可停留，羽胜飞行速度冠绝同境，直接带我们顺势逃向东海或昆墟山脉。”

    羽胜妖神和北墨妖神不由点头。

    他们三大妖神。

    黑龙王，正面攻杀战力在妖神中排名前三，且熟悉九州地貌。

    羽胜妖神，擅长飞行，飞行速度在妖神中排名第一。

    北墨妖神，修炼领域秘术，单论领域威能，在众多妖神中亦排是最强。

    三大妖神来自妖族不同势力。

    一定程度上，这是天妖殿能够调遣的最强妖神阵容。

    若黑龙王他们三个联手都杀不死云洪，那就只有由天妖亲自出手击杀云洪了。

    “若云洪不在极道门怎么办？”北墨妖神忍不住问道：“或他短时间内未突破呢？那我们岂不是白费功夫。”

    “所以说。”

    “这是赌！”

    “若云洪不在极道门，我们无可奈何，这里不是妖族疆域，我们不可能满世界去寻云洪，到时便只能由天妖们去决断。”黑龙王低沉道：“当然，若你们有更好办法，也可以说说。”

    两大妖神对视。

    他们对九州大地一无所知，远不及黑龙王这地头蛇。

    能想到什么好办法？

    “那就这样。”黑龙王道：“你们休息一会，夜幕降临，我们出湖前往东阳郡。”

    “好。”

    “好。”羽胜妖神和北墨妖神相继离去。

    只剩黑龙王一个呆在广阔宫殿中。

    “罔，真要去吗？”长达六十余丈的黑色蛟龙游入殿内，迅速来到了了黑龙王身旁。

    “上一次。”较小黑色蛟龙轻声道：“你不是说，不可冒险出湖去杀人族修仙者吗？”

    “那是云洪之前的威胁不够大，不值得我为之冒险。”黑龙王摇头道：“可如今，若我妖族再不灭杀他，再过上数十百年，他一旦踏入第三境，恐怕就会是我妖族末日。”

    较小的黑色蛟龙眸子瞳孔微微一缩：“界神体系修士，真有这么厉害？”

    “按龙皇说的，比我们想象的还要厉害。”黑龙王眸子中有着寒意：“巫儿和云洪，就在遗迹中交过手，占尽优势都难以击杀他。”

    较小黑色蛟龙一惊。

    “云洪的威胁是一方面。”

    黑龙王低沉道：“另外，龙皇也答应，只要我能杀死云洪，便会赐予我百万功劳，你亦能进入一次祖地。”

    “我？”

    较小黑色蛟龙一怔。

    “嗯。”黑龙王点头：“这是我向龙皇提出的条件之一……你进入祖地，血脉进化，将来达到妖神境圆满的希望亦会大增。”

    “罔。”较小黑色蛟龙盯着黑龙王。

    心中有着一丝感动。

    它没想到，生性小心谨慎的丈夫，此次冒如此大风险，竟然是为了自己。

    “此次，我们三大妖神刺杀云洪，是彻底打破两族规则，无论成败，必将震惊天下。”黑龙王低沉道：“败了，人族灵识境大概率还不会对我们出手。”

    “倘若侥幸成功，东方武愤怒之下，恐怕会不顾一切清扫黑龙湖。”

    “所以。”

    黑龙王盯着妻子：“今晚，我们离开后，你也离开黑龙湖，回南海族地，只要路上小心点，想来不至于碰见人族真仙。”

    “嗯好。”较小黑色蛟龙点头。

    时间流逝。

    待夜色笼罩天地，四位妖神，分为两支队伍，一前一后离开了黑龙湖。

    ……

    极道门，赤炎峰地底。

    宽大的石室中。

    云洪盘膝坐在中央的玉台上，玉台有辅助修行之效，令他心神愈发空灵。

    距他进入石室。

    已有两天时间。

    而经过云洪长达两天时间的聚灵，石室内的天地灵气浓度，已达到一个惊人的地步，比他上次开辟元海时的天地灵气，还要浓郁数倍。

    一是因为云洪的实力更加强大，聚灵效果更好。

    二是因为这些年天地间灵气愈发浓郁，大地上的无数灵脉亦是愈发壮大。

    不过。

    这两日，云洪仅有一小部分注意力在汇聚灵气上，更多的注意力，则是放在悬浮于他身前的三件物品。

    一枚散发着奇异光芒的青色圆球，圆球气息内敛，表面光滑无比，内部似游动着一抹青光，隐约可见龙形。

    一枚黑色令牌。

    令牌的正面有着一条震天咆哮的龙形图案浮现，隐隐散发出一丝浩瀚神秘气息，仔细去感应，更仿佛能够听到一道若有若无的龙吟声，令人心悸震撼。

    最后一件物品。

    是一本书，一本很普通的书籍，没有任何特殊，只是记载了许多讯息。

    “真没想到，这范墨安竟有如此机缘，进入葬龙界这等传说中的小天地遗迹。”云洪默默思索着书上记载的内容。

    书。

    是范墨安留下的，大略是他闲暇时，记载的自身葬龙界中遇到的种种危险机缘之经历。

    云洪在生死界中和范墨安交手时。

    封禁宝珠和极品灵器飞剑，便令云洪对范墨安产生怀疑，所以，斩杀范墨安后的第一时间，云洪就取出了范墨安的储物戒指。

    想寻到线索。

    或许是不便多说。

    也或许是没太在意，当时的神君江羽以及其他几位殿主，竟都没有过问范墨安遗留下的储物法宝。

    回中域的路上，以及在家的几天，人多眼杂。

    云洪都不太方便。

    直到进入石室闭关，云洪才有大把时间，慢慢探查甄选范墨安遗留下的物品，寻找线索。

    耗费许久，将范墨安留下的物品一个不落的搜寻，确认这三件物品相关。

    通过范墨安留下的记载以及黑色令符留下的讯息。

    云洪基本能确认。

    范墨安，数年前，曾凭这一枚黑色令牌，进入了葬龙界遗迹。

    这一最神秘遗迹。

    天下间，人族知晓保存完好的遗迹有成阳、古魔、云州、落霄殿、葬龙界这五座。

    前三座遗迹为人族独有，是人族数千年迅速崛起的重要依仗之一。

    落霄殿遗迹，不用多说。

    葬龙界遗迹，真假难辨，因为历史上从未有直接证据，证据这一座遗迹的存在。

    人族中。

    仅有一位灵识境大修士，临坐化前留下话语，说自己年少时游历东海时，曾无意中进入这一遗迹，后借助遗迹中得到的宝物一路崛起。

    震动天下。

    尔后，人族无数修士以及妖族修士，都曾在东海寻找过，数千年尽皆无果，了。

    除了这位灵识境大修士的遗言，再寻不到任何证明。

    这是一个流传了数千年的传说。

    以致于，许多人怀疑，这个所谓的‘葬龙界遗迹’，只是那位大修士临死前的一个玩笑。

    但是。

    经过范墨安留下的宝物，仔细思索后，云洪基本能确定，范墨安确实寻到了‘葬龙界遗迹’。

    因为。

    范墨安得到了遗迹的出入令符，且通过令符从遗迹中活着回来了，并带回了诸多珍贵宝物。

    只不过。

    这几件宝物，现在都到了云洪手里。

    ——

    ps：第一更。

