    哗！

    这一刻，全场的宾客尽数哗然！

    双目之中，全都闪烁着震撼之色！

    帝子，虽然和皇子之间仅有一字之差，但是，其中代表的意义，却完全不同！

    羽化神朝的每一代修士之中，少说会有几十名皇子，多则有上百名皇子。

    然而。

    从羽化神朝建立到现在，能够被册封为帝子的皇子，绝对不超过十位！

    毕竟，帝子身份，意味的不仅仅只是羽化神朝的继承人，更是羽化大帝意志的践行者！

    一般来说，唯有具备成就大帝的潜力，方能获得如此的称号！

    可以说，每一位帝子，只要不陨落，能够成长起来，必将会成为引领羽化神朝走出一世辉煌的至强人物！

    没想到，姚轩辕仅仅只有九岁，便被加封为了新的一代帝子！

    这件事情一旦传出去，绝对可以成为轰动一时的超级大新闻！

    不过，对于姚轩辕被加封为帝子一事，诸多修士也并没有感到太过意外。

    仅仅九岁，便能以碾压之姿，击败成名多年、修为高达真灵境八重天、开启了狂蛮血脉的秦武。

    更是身具人皇体，这样在荒天仙域中排名前二十的逆天体质。

    如果姚轩辕都不能被封为帝子，那么，又有谁有资格成为帝子？

    “父皇，凭什么姚轩辕能够被封为帝子？我不服！”

    然而，就在这时，从羽化大殿的一角，却突然传来一阵质问声！

    这突然响起的质问声，瞬间将在场所有修士的目光吸引了过去！

    说话的人，乃是一名身穿蟒袍的年轻男子，瞳孔漆黑，似乎有阴影闪动，正是七皇子！

    本来，七皇子就对姚轩辕享受的种种待遇感到极度不满。

    如今，听到姚轩辕被加封为帝子，七皇子更是控制不住自己的情绪，直接爆发出来！

    “放肆！姚狼天，这是你该说的话吗？”

    望着远处的七皇子，姚太虚怒了！

    声音冰冷无比，好似九天雷劫，令周围的修士身体不禁微微颤抖！

    糟了，自己失言了！

    姚太虚愤怒的语气，瞬间让远处的七皇子猛地一哆嗦！

    就算自己心里再怎么嫉妒姚轩辕，再怎么觉得姚轩辕不配担当羽化神朝的帝子。

    也万万不该被愤怒和嫉妒冲昏了头脑，在大庭广众下质问父皇大人！

    这可是大逆不道之罪！

    虽然不至于直接被处死，但是，如果姚太虚真的发怒，自己的皇子身份，或许就会被剥夺！

    “父皇大人，我，我一时糊涂，说错了话，请您大人不记小人过，饶恕我的失言！”

    想到这里，七皇子姚狼天连忙向姚太虚跪了下来，磕头求饶道。

    “轩辕，你身为帝子，姚狼天冒犯了你，怎么处置他，就由你决定吧。”

    听到林狼天的话，姚太虚并没有回答他，而是转过身去，望着姚轩辕，开口道。

    “是，父皇！不过，在这之前，还是先把秦武的事情解决了吧！”

    听到姚太虚的话，姚轩辕点了点头，继续望向远处的秦武。

    “秦武，你那点小心思，当我还看不出来吗？”

    “你刚才说的话，现在原封不动的送给你：仙儿姑娘，不是你这样的弱鸡可以染指的！”

    望着远处的秦武，姚轩辕淡淡的嘲讽道。

    而后，姚轩辕心念一动，贯穿秦武胸口的九劫战矛径直消失，让秦武的身体失去支撑，摔倒了地面！

    “你，你！”

    听到姚轩辕的话，秦武气的浑身一哆嗦，瞬间牵动身上的伤口，鲜血喷溅而出，头一歪，晕了过去！

    望着这一幕，周围的修士纷纷露出怜悯之色。

    轩辕帝子，这是杀人还要诛心啊！

    至于说姬瑶儿和姬仙儿，却是露出一抹淡淡的幸福神色。

    听了姚轩辕的话语，她们都感到了一股被保护的安全感。

    这样的感觉，也让她们感觉很舒服，感觉很棒，也对姚轩辕生出一股淡淡的依赖感。

    “好了，荒古秦家的修士何在，带着你们家的秦武，离开羽化神朝吧，这里不欢迎你们。”

    望着晕倒在地上的秦武，姚轩辕则是淡淡的说道。

    “轩辕帝子，多谢手下留情，我们这就走！”

    听到姚轩辕的话，陪同秦武一同前来参加出世宴的秦家长老连忙上前，向姚轩辕一抱拳。

    他自然看的出来，姚轩辕刚才已经手下留情。

    否则，如果姚轩辕动了杀心，秦武早就已经死了几百次。

    说完，那名秦家长老则是赶紧来到秦武身边，取出数颗圣丹，喂给秦武，帮助他稳定伤势。

    做完这一切，便带着秦武，头也不回的灰溜溜离开。

    即便姚轩辕不这么说，经历了这样的惨败，这名长老也没有脸面继续留在羽化大殿之中。

    “好了，现在清静多了。”

    见秦家长老和秦武离开，姚轩辕淡淡一笑，转向远处的姚狼天。

    “现在的话，该谈谈对你的处置了，姚狼天。”

    “现在，我给你两个选择。”

    “第一个选择，直接剥夺你的身份，并将你打入冷宫十年！”

    “第二个选择......”

    “你不是觉得我不配成为羽化神朝的帝子吗？那我便给你一个感受我实力的机会，让你心服口服！”

    “如果你能接下我的全力一击，那么，你这次对我的冒犯，我将不再计较。”

    “不过，如果你连我的全力一击都接不下，那么，你受到的惩罚，将会加倍！”

    “姚狼天，可有这个胆量？”

    眼里闪过一抹淡淡的嘲讽之色，姚轩辕质问道。

    “接你全力一击？有何不敢！”

    听到姚轩辕的话，七皇子姚狼天的眼中掠过一抹自信之色。

    虽然他的实力不一定比秦武强，但是，他却身怀一种特殊的体质，暗影体！

    这种体质，算是特殊体质的一种。

    虽然无法位列三千体质之中，但也有独特之处。

    催动之后，可以让修士潜藏在暗影之中，躲避大部分的攻击。

    如果没有特殊手段，其他修士很难直接攻击到拥有暗影体的修士。

    正因如此，姚狼天有自信：

    虽然自己不可能是姚轩辕的对手，但如果只是接下姚轩辕的一击，应该还是十拿九稳。

    这样，自己不仅能免除惩罚，甚至还能把姚轩辕当成垫脚石，打出一定的名声！

    姚轩辕，你这次要失算了！

    想到这里，姚狼天的嘴角也露出一抹淡淡的笑意，大步离席，来到羽化大殿的中央！

