    1397、史前世界

    当刘浩再次看到焰灵姬之时，已然可以从对方身上看到了一丝‘菩萨’真意。

    可不要以为这一丝‘真意’算不得什么。

    要知道在洪荒西天，自带一丝佛门真意者，还真没有多少。

    他有些哭笑不得，但也没有因此而刻意点明，只觉得原本自带魅意的焰灵姬身上，似乎多了一丝‘神圣’和‘高洁’。

    这两份对立的气质，反而让焰灵姬更俱魅力。

    如果说原本的焰灵姬属于那种一眼看去，就很难忘记，那么此时，她已经跨越了性别，哪怕是女人一眼看去，也难以将眼神拉走。

    就好似以多原本娇艳的‘玫瑰’外表之中，多了一丝‘莲花’花瓣一般。

    哪怕你接受了‘扎手’带来的伤害，也不可避免的产生一种‘不可亵玩焉’的感觉，将你最原始的欲望硬生生的压制下来，去选择远远的观望。

    或许也是这种极致的对立气质，使得刘浩下意识的将自己的望气神通打开，入目的状况哪怕是刘浩也有些震撼。

    只见焰灵姬周身几丈之内，红尘气息弥漫，色泽鲜艳，层层叠叠的将之包裹，宛若云霞一般衬托于她，然在核心之中，依稀可见一道浅浅的功德金轮在她脑海后方若隐若现。

    也因此，促使她周身的红尘气息变得捉摸不定，在这份若影若线的功德金轮照耀之下，显得几丈红尘更具层次，宛若无数薄纱将她遮掩，想要一眼看透，非目力碾压焰灵姬一个大等级不可。

    刘浩稍微的丈量了一下焰灵姬的红尘之气，约莫三丈身边，几乎可以说是他目前所能见到的、扩展最为广阔的一个。

    这让刘浩明白焰灵姬在这一次歪打正着之下，所得到的收益远比他想像的还要高多了。

    甚至于很可能在将来，焰灵姬彻底的将这方世界的佛门气运收拢干净。

    真到了那时，接引准提也绝对不会放过焰灵姬耳。

    那可真要被称为‘南无焰灵姬菩萨’了！

    “如此看来，方运这份算计多半是成了，否则不过一方小小世界的佛门气运而已，又怎能让焰灵姬有此蜕变？”

    刘浩心中这份想法一闪而逝，他想到了自己‘紫微大帝’法相展示道门各支的景象，也知道多半从中收益不小，但他更清楚这点收益，对他而言，也不过锦上添花罢了。

    就好似他原本已经有了百亿存款，意外的从其他途径赚到了百万，根本不会产生丝毫兴致。

    反过来，焰灵姬此前所有的资产不过千儿八百的，陡然间一个百万大洋砸来，二者之间的区别有着本质的不同。

    更关键的，还是这种收获还是一种源源不断的，是一条活水，哪怕焰灵姬此时知晓了其中利弊，多半已经放不了矣。

    好在刘浩根本没有任何门户之见，甚至于乐得看到这种变化。

    怎么说，焰灵姬也是他一手带出来的，人家对他的称呼至今也是‘老师’，在未来不管焰灵姬进入哪一方势力，这份关系依旧不会变化。

    反而到时候佛门的如来等人心里头要嘀咕几句，想着焰灵姬莫非是刘浩刻意培养的佛门棋子？

    当然，这是后话，此时的刘浩却没有这份算计，未来如何，还需要可能未来发展。

    至于这方世界种种，也算到了尽头，三人再次返回刘浩身边，一个个似乎都很满意，但最让刘浩满意的，还是他们自觉的收起身行，重新化作童子童女模样，安安静静的继续跟随在刘浩身后。

    无论是刘邦还是张良，亦或者焰灵姬，三人心中都异常的感谢刘浩。

    因为他们很清楚，他们之所以能够游走诸天万界，最大的原因就是刘浩看他们顺眼而已。

    给了他们机缘，才能让他们真正的跳出那一口深不见底的大井。

    否则，他们哪怕在一方天地之中成就再大，不过多久也只能化作一抔黄土。

    哪里可能想现在这般游走诸天，去做那‘执棋’之人？

    哪怕他们对‘执棋者’的概念依旧十分的模糊，有些自以为是，可他们走过的这些诸天之中，他们依旧留下了属于自己的传说，也从中得到了难以想象的好处。

    这份好处，或许现在外人难以看清，可他们心里却非常明白，这已然是本质上的改造，将他们从一个具现原本一亩三分地之中拉了出来，让他们知道可以、需要从更高的角度看待问题。

    打一个比方来说，哪怕刘浩随意将刘邦和张良二人仍到一方世界之中，他们也一定能够崛起，因为他们所掌握的知识根本不是其他人能够想像的。

    可以说根本就是一个几乎没有短板的‘穿越者’，无论是走上哪一条道路，他们都能够踏上一方世界的巅峰，这才是三人对刘浩最大的感谢。

    这个过程当中，已经不是刘浩教导他们多少的问题，而是将一次次机会摆放在他们眼前，能够吃下多少属于自身能力的问题。

    就好比焰灵姬，在此前的几个世界之中，她都十分低调，很少露面，更多的还只是做一些刘浩安排的任务，比如将一些传承赐给某人或许某些群体而已。

    可一旦机会摆放在面前，就好比安南此番，焰灵姬很快就发现了那些部落、村庄所需，进而快速转变自己的思路，直接接管了原本属于佛门的‘信仰’，而后在刘邦和张良等人的推动下，这才能在几个月的时间里铺展开来。

    这样的快速反应，倘若焰灵姬还在秦时明月世界，也根本不可能做到。

    不是他们更聪明了，而是他们走过的经历，在这个过程当中读到的书籍，已经成为了他们掌控的一份子，但有机缘，便可化作自己所需之物，超然于世间，高屋建瓴游刃有余。

    他们的变化，刘浩如何看不出来？

    他甚至想着接下来所到的世界，倘若也遇到看的顺眼的人物，或许也可以将之带上，反正一只羊是赶一群羊也是赶，说不得也能从中寻得几个未来可堪大用之辈，真到了那时，可就赚大了。

    他也知道人不是那么好选择的，就好似秦时明月世界，倘若可以，他更乐意携带嬴政诸天万界走上一遭，可那根本不现实，没了秦始皇，秦时明月世界必然大乱不已，那才是顾此失彼也。

    他也发现他似乎对现代人物兴趣不大，反而那些历史青史留名之辈他更乐得提携，可惜，如今脚下这方世界乃大清时期，也没有任何他看得上的。

    再次集合，也意味着这方世界的行程到此为止，遥遥的和方运神念招呼一声，也没有多余话题，他便携带三人朝着世界通道行去。

    再次返回自家地球，他似乎感觉到一丝不同之处。

    天地之间，少了一丝压抑感，稍微思虑，他也明白这是青龙化身有了动作，‘二十四品净世白莲’在手，那最后一点法则失衡，似乎真算不得什么。

    这让他们想着是不是将女娲娘娘的‘山河社稷图’收回，好歹也让自己手中有件可以拿得出手的宝贝。

    朝着北方发出一道传讯，过不多久，一道白光射来，接触之后，刘浩的脸上也多了一份笑容，却是得到了青龙刘浩的许可，也无需再使用‘山河社稷图’镇压矣。

    他也没有任何犹豫，抬手间微微一动，只见天地之间彷佛升起了一道薄膜，须臾便极致收缩，那些修为高超者，抬眼望去，也能隐约看到一股画卷铺展天地。

    但这样的景象也没有维持多久，不过一时三刻时间，那画卷便开始收拢，而后消失在天际。

    回到刘浩此间，刘邦三人只觉得方才一股浩瀚威压一闪而过，不等他们丝毫反应，就发现刘浩手中已经多了一个卷轴。

    看到这个卷轴，他们脑海里立马闪过‘山河社稷图’名号，而后嘴巴张开老大，俱是震撼神色看向刘浩，似乎想要得到一个答案。

    “正是你们所想之物，此乃女娲娘娘早前交予我防身之用也！”

    “嘶……”

    三人口中都不自觉的发出一道吸声，眼中跃跃欲试，刘浩却没有进一步解释的心思，惹得他们心情不上不下的，好一会才缓和过来。

    “圣人威势，恐怖如斯！”

    这是刘浩心中一闪而过的想法，可随即多半是女娲娘娘人族圣母身份带来的加成。

    哪怕刘邦三人历经几个世界，可思维和现代人相比，依旧有着不小的区别。

    这并非是认知上的差距，而是思维、思想、认可度的惯性问题。

    就好似一个古人和一个现代人，他们哪怕在灵气复苏之前，都坚定的认为自己是无神论者。

    可当传说之中的神仙真正降临到他们面前，二者的变化会有着很大的不同之处。

    当这个‘神仙’是女娲娘娘之时，哪怕二人都认可了对方人族圣母、圣人的尊位，内心的虔诚度也依旧有着不小的差距。

    他有些理解为何方运要选择这个时间维度的世界了。

    这里头不仅仅是改变起来毫不费力的问题，也不仅仅是对改变之时毫无心理负担的问题，还有着这个时间维度上炎黄百姓快速接受的问题。

    这些因素相加之下，才有了方运这个选择，而后坚定的推动之。

    他不认为方运携带儒道至圣世界这群人建立的‘大周’境内就只新出现了这么一个世界通道。

    人家势必也对这些通道之内的世界一一观察一番，对比了诸多因素之后，这才做出的决定。

    换言之，其他世界在方运看来，价值只能算是一般，属于附带性质的收获使然。

    这个发现，让刘浩对‘大周’境内其他通道都失去了兴趣，心中衡量之后，也觉得此番还是跳脱他们为好。

    再者，他也想要往南，去亚马逊丛林之内，去看一看热带雨林之中那一个第一个批次一起出现在自家地球的通道那头有什么特殊之处。

    他可是记得在方运第一次到来自家地球之时，和自己有过提起，似乎亚马逊丛林之中，有着这么一个世界等级可不低。

    当然，也不着急，跳过了大周境内的通道，不代表就要跳过中美洲诸多国度。

    小毛驴脖颈之上金铃叮咚作响，不急不徐，新的征程再次开启。

    从原鸡肉卷国继续往南，山川越发增多，丛林也越发密集，其中树木更是仿佛几万年都无人到来一般，其高度超过百米者比比皆是，一些粗壮的，甚至于需要数十个人围抱才能度量。

    这样的环境，无需多言，其中的人类早就被淘汰干净。

    一路行来，刘浩也发现了这里和其他地区的区别所在，似乎这里的含氧量更高不少，这使得这附近的生物体型明显要比其他地区庞大许多，特别是其中的昆虫。

    若非十分确定这是自家地球所在，刘浩都要以为这里多半是地球数十亿年前，长达半米的蜻蜓常有看到，那十多米的蜈蚣彷佛不过寻常。

    而去它们一个个的，似乎也有了灵智，或许不高，但却已经脱离了‘野兽’层面，形成了这里独有的生态结构。

    他隐约感觉或许这附近既有着一个世界通道，而通道的那头，多半和这里的变化相当。

    果不其然，等刘浩一行人快要抵达巴拿马附近之时，一个穿届门也出现在他们面前，踏入其中，他才发现自己的判断是多么的真实。

    这似乎就是一个原始的星球，一个树木几乎将整个星球覆盖的世界，生物的进化似乎才进入初始阶段，连哺乳动物都少得可怜。

    穿届门的出现，迫使这方世界之中众多氧气朝着自家地球涌去，而同时，也让自家地球的诸多灵气蜂拥其内，形成了一个相互的交换。

    而那些自家看到的举行昆虫，或许有着一些是来自这方世界不小心穿过穿届门而去的，但更多的还是本土生灵靠近此间，被高含氧环境推动等级进化。

    不仅仅是它们，哪怕是周围一些其他鳞甲类、哺乳类动物，也逐渐有了变化，或许过不了多久，它们的整体也会变大不少，甚至很可能会影响到整个中美地区。

