    小小休息了一会，飞行器很快就来到了陈茹雪爷爷奶奶家附近的停机坪。

    两个老人已经在这里等了很久了。看着舱门打开，陈茹雪从里面跑了出来。

    女孩望了望四周，看到了满脸笑容的爷爷奶奶，开心的扑了过来。

    “爷爷奶奶！我想死你们了！这个冬天还好吗？”陈茹雪哈哈笑着问。

    贝科夫爷爷笑得合不拢嘴，说道：“我们当然过的好啦！天天都有肉吃！”

    “你可别听你爷爷胡说，冬天刚开始的时候他都不敢离开暖炉半步！”丽萨奶奶不依不饶。

    “苏尔！哈哈，你还是那么有精神！”陈茹雪看到了爷爷奶奶家的宠物，更开心了。

    吼——棕熊苏尔也很开心，跟着朝陈茹雪身上蹭。

    而这个时候，刘子民提着大包小包下来了。

    这一瞬间，贝科夫的眼神变了。

    他紧盯着刘子民看，然后越看越觉得这个小子是个威胁，然后大喊了一声，苏尔冲了上去。

    “嘿哟！”刘子民一手挡住了棕熊的蛮横冲撞，接着说道，“乖！趴下！”

    出乎意料，这个棕熊很听话的趴下了！

    这到底是怎么一回事？

    回到了木屋，贝科夫和丽萨知道了刘子民的身份，那是相当的满意。

    “哈哈哈哈，果然不愧是我的孙女，只要是有喜欢的男人还是能追到手的嘛！”贝科夫很欣慰。

    当然，他听到的没有包含刘子民被冥神抓过去的情报。

    “快别这么说了，小刘啊，你说你带了可以让很多人不用饿肚子的机器，是什么啊？”丽萨到底还是军队要职人员，对刘子民口中那个食品制造机很是有兴趣。

    “嗯，可以制作，生产线可以从国内搬过来。”刘子民点头，“您居然不会对我这个娶了三个女孩的男人说教啊？”

    丽萨苦笑着摇了摇头，说道：“这个世道，谁还在意这些呢？”

    就这样，刘子民到了这里没有多久就被毛熊国的专员带了过去，接着就开始针对刘子民带来的食品制造机器开始了学习。而在这里，也是刘子民第一次和官方人员见面。

    “老大！”顾楠楠和刘子民打招呼。

    “哦，是你啊，你也来毛熊国了？”刘子民没有想到会在这个地方见到顾楠楠，有些意外，“你怎么会在这里的？”

    顾楠楠指向了一边的霍青，说道：“这位是之前被击杀的霍流的儿子，霍青。虽然他们是一家的，但是貌似父亲的独断害得他仕途不顺。现在我是帮他组建新的队伍。”

    “哦，你好你好。”刘子民伸手。

    本来还以为刘子民会对自己动手，没想到刘子民会这么开明。

    霍青松了口气，接着也伸出了手，说道：“很荣幸和刘先生见面。早就听说刘先生强大，现在真正见到了，这可真是……我为已经为鲁莽行动付出生命的父亲向您道歉。”

    “哎呀，没差啦。”刘子民苦笑，“真的让我觉得麻烦的是东国的神入侵。”

    东国之神和刘子民她们进行战斗，且暂时全面压制了刘子民他们的神的情报，上层其实是知道的。

    经过一番交谈，刘子民了解到，毛熊国损失了不少人口，虽然已经派出维持部队甚至用掉了大量的储备物资，可是还是损失了不少。

    “你带来的这个机器可以很大程度的使平民的生存率上升，我先向您道谢了。”霍青叹气，“老实说，为了收拾父亲的烂摊子我最近可是什么脏活累活都接了。还有，您的婚礼，什么时候举办呢？”

    刘子民的婚礼，一直被打断，就算邀请的人变少了也还是一直有什么事情要做一直被耽搁。

    明明刘子民就是想要一个可以混吃等死的生活的，为什么一直有麻烦的事情出现呢？

    提到这个，刘子民突然想到了什么。

    “你不会是要告诉我……这里也有异常？”刘子民试探性地问。

    霍青和顾楠楠都不说话了。

    “靠，玩我呢！？我到哪哪就有麻烦事！我是什么死神小X生吗？！”刘子民傻了。

    这次的任务目标实际上很简单，霍青他们通过对这个区域的探索，得到了一个不得了的情报。

    在某处冻土层内，有一个地方持续散发着异常的能量信号。

    经过信号对比，至少是SS级别的怪物蛰伏在地下。而这个世界的怪物，可以说是要么是杂碎，要么是灭神级别的怪物。

    霍青他们本来还苦恼着到底要不要从国内抽调战力，现在刘子民来了，他们的选择也就变多了。

    “先不说别的，那个怪物貌似为了复活还在不断地吸收这个大地的能量。如果等那个怪物完全恢复的话。恐怕这片大地就没有办法种出什么像样的作物了。”霍青说道，“但是针对那个东西的情报实在是太少了，所以目前我们得到的情报还是很有限。”

    “所以，你要我去调查？”刘子民问。

    “不，我们想请陈茹雪将军去进行调查。”霍青说道，“毕竟哪个怪物有着我们不具备的加护，而陈将军是有这方面的加护的，再加上刘先生的辅助，应该不会出现什么意外的。”

    这完全就是将刘子民当作好用的工具人而已，但是目前为了这个世界刘子民也有义务进行战斗。

    “就当是茶余饭后的散步吧。”刘子民松了松筋骨，哼了一声，“现在这里可用的战力有哪些？我瞅瞅？”

    可以调用的包括异能者，现役军人，还有数不清的重火力装备，同时还要考虑那个怪物逃跑的方向的居民的避难。

    要做好最坏的打算，这才是刘子民的风格。

    而这个时候的神界，冥神刚回到冥界，就看到了一个不速之客。

    “哟刘子民！好久不见啊哈哈哈！”始皇帝哈哈笑着和冥神打招呼。

    “有何贵干？”冥神冷淡的问。

    就是这个始皇帝将神界和地球结合在一起，结果就是导致了刘子民分身的离开，加快了神界的战争。

    “别这么说嘛！”始皇帝嘿嘿一笑，“有个扰乱时空的家伙，你没有兴趣吗？”

