    “没错！”

    “这苍茫海域里面的海兽体内，既然都蕴含一缕真龙之力，那如果我将它们吞噬后，自然会令我体内的真龙之力，提升不少！”

    “甚至说，只要吞噬得足够多，我完全有机会，直接踏足化元之境！”

    秦风眸光里，闪过一丝期待，开口回答道。

    吞噬这些海兽，来提升自己的修为，秦风根本不会感到丝毫的内疚。

    因为，这个世界，是一个弱肉强食的世界！

    这些，待在苍茫海域里面的妖兽，同样会残忍的吞噬人族武者。

    如果秦风，不是修炼了《太古真龙诀》，只怕刚一踏足海域，就会被它们群起而攻之！

    “嗖嗖！”

    察觉到那皇甫任一，以及柳三通两人，并没有追到海域当中，秦风倒是放松了许多。

    身法速度，开始慢慢的放缓。

    同时，一阵十分疲惫的感觉，笼罩了他的整个身体、灵魂。

    魔龙增幅，威力十分强大，但相应的消耗，同样也不容小觑。

    一旦秦风，从魔龙状态恢复正常，便会产生一种，十分疲惫的虚脱感。

    魔龙状态持续的时间越久，这种虚脱感，也就会越强烈。

    “对于那个，很可能是先知族的柳三通，你们觉得怎么样？”

    对于这个，所谓的先知族，秦风并没有什么了解。

    因为，即便是在上一世，见识了无数强者，他也从没有听人提及过。

    “先知族么？”

    听到了秦风这一番问话，咒天魔王的双眼中，明显闪过了一丝忌惮之色。

    特别是刚才与那柳三通交手，不过是随便一招，便让他的咒语力量，削弱了一大半威力。

    如此诡异的手段，着实令他无比震撼。

    “先知族的来历，十分悠久，基本上在太古时代的那些古籍里，才有过记载。”

    “据说，先知族秉承天运而生，可以知晓一些天机，擅长推演万物之术，在太古时代，任何势力都会忌惮它们三分！”

    “只不过，不知是因为什么缘故，突然之间，整个先知族就消失不见了。直到如今，也没听人提及过，它们的存在。”

    听了咒天魔王这番话，秦风也是皱起了眉头。

    先知族，既然可以推算一切、知晓天机，为什么会灭族呢？

    这不仅仅是秦风的疑惑，也是整个天武大陆，无数年来，所有武者最好奇的一点。

    “还有呢！”

    秦风皱了皱眉头，继续开口问道。

    “这个柳三通是不是先知族，还不能确定！”

    “但就算他不是先知族，至少也拥有先知族的一丝血脉力量，足以推算出很多事情！”

    “这一类存在，严格来说，应该算是先知族的旁系后裔！”

    “他们发挥出来的力量，即便比不上先知族，但也足以威慑不少武者！”

    咒天魔王继续解释道。

    “先知族的后裔？”

    秦风点了点头，面色多了一丝凝重。

    虽然他并不惧怕任何威胁，但柳三通的这一种推算手段，确实很难处理。

    思索片刻，秦风很快便恢复平静，眼中闪过一丝坚毅之色。

    “不管他手段如何，只要自己实力足够强大，便无需惧怕一切敌人！”

    如此，秦风想通之后，便毫不犹豫在海域中，开始了一场修炼之旅。

