

“有事吗？”陈友好心思全放在面前的古玩上，便随口应付了一句。

“没事就不能来找你了？”陆楚楚轻哼道。

刚才方和带着她在店铺内四处乱转，介绍各种古玩，陆楚楚听得实在心烦。想要去找陈友好，但又不好明说出口，只能耐心等着。

好不容易等到方和去接待一个长辈，那才趁机溜了过来。

“诶，没想到你居然真么厉害，居然能和唐大师比较。”

陆楚楚不是圈内人，此前压根就没听过唐中堂的名字。但这并不妨碍她用着来扯话题。

“我和唐大师相比还差得远了，刚才是方老板胡说的，你别当真。”陈友好随口道，目光落在五彩花觚的整理造型上，十分规整！

明朝时候的彩瓷，有两种最为值钱，一种都斗彩，另一种则是五彩。早期的花觚除了陈设之用，还多用于插花。五彩花觚的特点便是造型最*略有歪斜。这是五彩花觚的特点。若是整体造型看上去十分规整，那必然是有问题的！

这个诀窍，还是一次与唐老闲聊时得知，如今便派上了用场。

“可惜了，无论是风格印章，还是瓷器的颜色来说，都十分吻合特征。如果是真品的话，这个应该也能接近百万。”陈友好略微摇头心中暗道：“可惜是假的。”

“喂，我和你说话呢！你听见没有啊！”

陆楚楚的声音，打断了陈友好的思绪。

“呃，什么？”陈友好愣了下。

“你这是木头耳朵呀，看古玩都能看的这么入神！”陆楚楚没好气的说道。

陈友好无奈摊手，道：“习惯了，你刚才说什么？”

“我问你看出这些古董的真假没有？”

陈友好说道：“看了几件，大致能判断。”

“快给我说说？”陆楚楚连忙道。

陈友好面色古怪道：“你确定要听？”

“那当然，我，我对古玩本来就很感兴趣好不好！”陆楚楚说道：“以前一直没什么机会接触而已。”

陈友好奇怪问道：“那我刚才和你讲那副仕女图背景的时候，你为什么一副想睡觉的模样？”

陆楚楚的脸色顿时腾地一下红了，差点一脚踢过去。

女孩子喜欢篮球，大部分不就是为了和打篮球的男孩子有共同话题吗？这么显而易见的答案，这家伙居然还直接问出来了！

到底是有多直男！

“冷静，冷静！他也不是第一次这样了。上次还打算直接给我一万块钱呢！”陆楚楚深呼吸，让自己保持冷静。

“我那时单纯不喜欢那副画而已。”陆楚楚临时编了个理由，指了指旁边的山水长卷道：“你看这一副画我就很喜欢，你跟我讲讲这幅画，我肯定听得很认真！”

陈友好摸了摸鼻子，道：“呃……这幅画，其实山水画这块，我涉猎不多。我应该讲不大好。”

这幅山水长卷，无论是画工还是意境，其实都远远超过了陈友好掌握的程度。

如果是瓷器玉器之类的，陈友好倒是胸有成竹。但字画名帖，他是真不擅长。之前讲的那些，其实大部分都是一些常识。具体的鉴定，其实都是照搬之前关锦山说的那套。简单的还能扯几句，又如何能评定沈周的大作？

他是诚心觉得自己讲不好，但陆楚楚却真的很想直接对着陈友好翻个白眼。

谁指望你讲的好不好了？你直接讲不就完事了，我还能听得出你是吹牛还是说实话？我就是想和你讲话呀！

陆楚楚气恼之余，莫名又觉得有些好笑。这家伙还真是直爽的可爱！

她以往见过太多在她面前硬撑着喜欢吹嘘的男人，不懂装懂胡乱指点江山的人那更是数不胜数。

倒还真是第一次见到陈友好这样说话极为朴实的男人。不懂就是不懂，我直接告诉你，讲的不好你也别怪罪我。

不吹不黑，讲究的就是个务实。唯一的缺点就是有点不解风情……

“行吧。”

陈友好点了点头，随口介绍起沈周生平，结合着这幅画的自跋，介绍画卷来历。

方和正接待了一位长辈，满脸喜色的回到大厅，对于今天的开业表示十分满意，看了一眼刚才一直忙前忙后的，此时有随伺身边，等待自己吩咐的杨福山，亦是含笑点了点头。

这个手下也是收的极为合适，原本只是碍不过人情，收过来只当打个下手的人。没想到这杨福山还真有点本事。

居然能联系到如此多的私人收藏家，并向他一一引荐，让方和店铺内的古玩质量更升一层。这次事情过后，确实是得好好奖励他一番。

只不过方和的好心情还未持续太久，刚走到大厅脸色便立即沉了下来。

陆楚楚，不知道什么时候又跑到陈友好身边去了。难道陆楚楚……真的对那小子有意思？

“方少，我刚才确认了下。唐大师、徐大师、还有林老爷子等人。估计都还要十点多到场。因为活动提前，所以到时候我们这个活动公布答案的时间，可以稍微调整一下……方少，方少？”

杨福山正汇报着事情，见得不到到回应，抬头一看顿时吓了一跳。从认识以来，便一直和颜悦色的方少，此时却像是吃了枪药一样，脸色极为阴沉。

杨福山顺着方和的目光看去，顿时惊愕，咬牙切齿道：“陈友好？”

先前他一直在库房那边忙碌，倒还真没见到陈友好出场。

方和回过神来，收敛了脸色，淡淡道：“你认识这个人？”

杨福山犹豫了下，道：“认识倒是认识，我以前不是MT外卖的经理吗？这个陈友好，就是我手下一个外卖员。他怎么到这里来了？”

方和顿时恍然，原来如此。陈友好送外卖的事情，他一直是知道的。

“人家富少闲时送外卖培养情操，忙时便参加一下富少圈的各种活动体验人生不行吗？”方和的语气中满是嘲弄。

“富少？”杨福山惊讶道：“这家伙怎么会是富少？他就是一个乡下出来打工的啊！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。