    

    
自从何思凝停止了她脑海中恐怖的想象之后，她睁开了一双原本水灵灵，但是此时此刻却像被浓雾遮住了一样的眼睛，楞在原地，久久没有说话。

    
陈宇知道，这个答案对于何思凝这样一个，善良，嫉恶如仇的女人来说，这样的答案，对她来说，无疑是白纸上的一个鲜明的黑色的污点。

    
何思凝眨了眨她的大眼睛，眼中的雾气轻了不少，但是在她长长的眼睫毛上面，陈宇清楚的看见了，有许多细小的水珠挂在上面，再加上何思凝因为情绪不稳定，长长的睫毛不住的颤抖着，那副样子，让陈宇看着真的是心生不忍，我见犹怜，心里心疼极了，可是又不知道该怎么开口安慰何思凝，才能让何思凝不再那么难受，只能默默的，一句话都不说的在何思凝旁边坐着，一动不动，连气都不敢大喘一下，生怕一个不留神，就惊动了何思凝，要是何思凝骂他一顿，他也能接受，他只是怕，何思凝因为接受不了这个事情的真相，会哭出来，那他陈宇，可就真的不知道该怎么办了。

    
绕是陈宇这样的，站在这个世界顶端的，无所畏惧，一往无前，没有对手的高手，哪怕他是天下第一杀手，那么，他在何思凝面前，如果何思凝在他面前哭出来的话，他也一定是手足无措，完全失去了主意。

    
何思凝愣了半天，迟迟没有开口说话，因为对何思凝来说，杀人并不可怕，毕竟她以前的时候，也是一个著名的法医，虽然她是个女的，她也是一个很出名的法医，一个能和一具尸体，甚至是一屋子的尸体，面不改色的一起生活好几天，都不会觉得有一点不舒服的感觉。

    
因为何思凝觉得，生死之事，全都是很正常的事情，因为人嘛，固有一死，有可能不知道哪一天，她也会离开这个世界了，所以她并不惧怕死人，也不惧怕尸体，再加上来到这边之后，和叶凡去过战场，和陈宇并肩作战，看着数不过来的杀手死在陈宇和叶凡他们两个人的手中，死在她的眼前，甚至，是她眼睁睁的看着那些人，死在她的面前，甚至，在和叶凡，陈宇他们两个人，出去战斗，并肩作战的时候，还有很多人，都是死在她何思凝的手中。

    
所以，何思凝已经习惯了生死之事，并且对死人这件事情，对杀人这件事情，已经慢慢的习以为常。

    
可是，绕是何思凝看了再多的杀人的情景，看过了再多的人死在自己的面前，哪怕手法再残忍，再狠毒，她都不会眨一下眼，皱一下眉头，但是在她脑海中浮现出来的画面，实在是让她太难以接受了。

    
她何思凝所见过的死人，可以说是不计其数了，但是那些死掉的人，都是罪有应得，死有余辜，甚至是一些想要伤害她的人，所以，何思凝即使再有同情心，对生命再怎么尊敬，她也不会对死在她面前的人，感到一点可怜可悲的感觉。

    
可是，她何思凝刚刚在脑海中浮现出来的场景，每一个受害者，每一个死去的人，都是生平没做过什么罪大恶极的坏事，甚至可以说，一辈子脚踏实地，甚至是积极行善，可以说完全是一个罪不至死的人。

    
在何思凝的脑海中，浮现出来的这一幕幕画面，里面的每一个主人公，虽然不可能说这一辈子都一生行善，没干过一件坏事，不可能说每个人都是一个好人，可是每个场景里面，出现的受害者，归根结底都不是一个坏人。

    
所以，何思凝觉得，就因为想要当一名杀手，就因为一个不知道出不出名，是不是真实的杀手组织，那个组织者出的一个，如此没有人性，丧尽天良的任务，就让这些，没有做过什么坏事，甚至还没来得及学会站立，学会走路，学会说话的尚在襁褓中的小孩子，就这么无缘无故的就失去了生命。

    
这才是让何思凝所无法接受的。

    
可是其实何思凝心里也知道，这都是那个什么杀手组织的组织者的任务，才会让那么多，盲目的想成为一个杀手，盲目的想要赚钱，盲目的只知道完成任务达成目的的，没有一点人性，没有一点同情心，没有一点感情，没有软肋的漫无目的的人，将这么多的，十分无辜，罪不至死，甚至根本就还没来得及好好的感受一下生命，享受品味一下生活的小宝宝，就失去了他们幼小而无辜的生命，何思凝想到这里，就无法接受，就会归根结底的想着，所有的错误都还是那些漫无目的盲目的杀手，不择手段，不分目标，就肆无忌惮的下手，夺取他们的生命，想到这里就让何思凝的心情错综复杂。

    
何思凝她恨，她恨这个世界上有太多不成文的规矩，她恨那些被生活折磨，没有被生活温柔以待的人，就因为自己的挫折和苦恼，就白白的，上那么多无辜的人丢掉了生命，她恨那些没有感情，不懂孝道，没有感恩之心的人，因为一个陌生人的随便的语言，交代给他的任务，他们就能眼睁睁的，没有一点犹豫的，亲手杀死自己唯一的亲人。

    
何思凝她也生气，她气那些没有主见的人，他们的生活上收到了挫折和困难，他们的命运坎坷让他们不知道该怎么生活，他们的失败和受挫，让他们丧尽天良，情感麻木，甚至因为一个，不知道真实身份的陌生人，一句想进入组织就要怎么怎么样的一句完全没有根据和没头没脑的话，就去随意的，漫无目的的，寻找一个还没有懂事，还没有好好享受生活里的美好，还没有在阿爸妈妈的怀抱里学会走路，甚至有很多，还没有开口叫一声爸爸妈妈的儿童，狠心的，没有一点怜悯之心的杀掉，回去交差。

    
何思凝她同样，也是有些灰心丧气的无力，她对别人的生活感到无力，她没办法帮助但他们，她也没办法拯救那些无辜的可怜的，被一个素不相识的陌生人，随意的夺走生命的人。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->