    苏心棠从卫生间出来正准备洗手，镜子前似乎出现了一道影子，她一抬头就愣住了，偏头呆呆的看向来人。

    四目相对，好半天，谁都没有说话。

    苏心棠佯装冷静，想要当做什么都没发生，赶紧撤离，却不料这个时候对方先开口了，“你是我粉丝？”

    苏心棠有些慌乱的解释，“不是。”

    “真不是？”

    “不，我不是私生，我不是……故意跟你到这里的。”

    “我认得你，小红帽。”

    男子知道她误会了，轻笑着指了指她头上的帽子。

    苏心棠一时间没反应过来，“啊？”

    “你的小红帽很好看。”

    这小丫头似乎钟爱各式各样的红帽子，大红的，暗红的，玫红的，似乎他都见过。

    冬天毛线帽，夏天小凉帽，但不出意外，都是红色系的。

    这双眼睛也特别的有辨识度，眼睛狭长，眼尾微微上挑，眼神干净清澈。

    他每记错的话，她已经出现两年了，在他还没大火的时候就在了。

    这小半年更是出现得频繁，几乎所有现场活动她都在，不过不会像以前那样靠近了，一直站得远远的，拍了照片就撤。

    但是她的装扮太特殊了，每次只要随便扫一眼，就能看到她的存在。

    他渐渐也习惯性去找一找这个粉丝。

    “我真不是私生，我是你的站姐，就是那种专门拍照的，我有开站子的。

    不过你放心，你的保密行程，我是不会随意拍照的，也不会泄露，我也没有拿着你的照片去盈利，就只是单纯的喜欢你。”

    男子看她似乎被吓到了，再次笑了笑，温声道：“我没说你是私生，我对你有点印象的，尤其是你的帽子。”

    “哦，我走了。”

    苏心棠摸了一下帽子，脸一下子就红了，垂眸，转身就要走。

    男子有些意外，这小粉丝倒是与众不同的很，不堵他不挤他，就算他主动开口和她说话了，她依旧表现得冷冷的，似乎一点也不激动。

    要是换成别的粉丝，一定会趁着这个机会求合照求签名的。

    “等等。”

    苏心棠有些苦恼的转身，微微皱着眉毛，“我说了我真的不是故意的。”

    “你别紧张，我是想说，你看着还小，以后还是以学业为主，先过好自己的生活，不要因为追星耽误了学习，等你有多余的精力了再来追自己喜欢的明星。”

    “我才没有，我已经大学了，你看不起谁啊。”

    苏心棠忍不住拔高了声音。

    “你就……大学生了？”

    这看着明明还是个未成年，这张脸幼的很。

    “爱信不信，我就是大学生，名牌大学的大学生，优秀的很，够了吧。”

    苏心棠气鼓鼓的走了，男子顿时有些哭笑不得，这真的是他粉丝吗？

    怎么他好言相劝，她还怼起他来了？

    他刚刚这话有哪里说得不对吗？

    怎么让她这么生气。

    “哎，小丫头，你的站子名是什么？”

    “我不要告诉你。”

    苏心棠回头又怼了一句，脸依旧皱着，怒气未消。

    这脾气，真挺大的，估计在家里是个受尽宠爱的小公主。

    “你不会脱粉吧？”

    男子揶揄。

    不会因为劝学，就失去一个铁杆小粉丝吧。

    “哼，看我心情。”

    男子看到苏心棠去了后台，心中有些了然，等再次正式开拍的时候，忍不住向傅千煜打听，“傅总，刚才在卫生间碰到一个戴小红帽的小丫头，是你们的工作人员吗？”

    “你见到她了？”

    “对。”

    傅千煜没有隐瞒，解释道：“不是，朋友带来的小朋友，你的粉丝，知道你要来拍广告，特意过来看看你，没给你添麻烦吧？

    我先代她说声抱歉。”

    “傅总客气了，没有的事，小朋友很乖的。”

    就是脾气有点大，说都说不得，一说就翻脸。

    这话傅千煜倒是挺认同的，“是挺乖的。”

    “那上几年级了？

    别影响学业了。”

    “这你就不用担心了，学习成绩很好的，已经大学生了，课业比较轻松，闲暇时间也多。”

    男子嘀咕了一句，“还真是大学生了。”

    他还以为刚刚说的是气话，敢情还真的是因为小看她所以生气了？

    这太有个性了吧。

    “云蔚姐姐，他们俩在嘀咕什么？

    傅总不会把我卖了吧？

    我感觉他们在说我，好像提到了小红帽。”

    陆云蔚惴惴不安。

    “想太多了，能卖你什么？

    你对人家别无所求，佛系死忠粉，怕什么？”

    苏心棠想了想，“对哦，好像是这么回事，我怕什么，我又没做什么坏事，我是站姐，每天免费无条件出图，不求回报，在粉圈也不撕逼不惹事，安分守己的很，像我这样的粉丝哪里找，对，我身正不怕影子斜。”

    “放宽心，傅千煜也不怎么了解你，而且他不敢乱讲话的，他也不是那种话多的人。”

    苏心棠彻底放心了，“也是，要是他敢乱说话，你肯定收拾他。”

    陆云蔚唇角抽了一下，这主意打的，“我没资格收拾他。”

    苏心棠抱住陆云蔚的胳膊，“咦，我才不信，我觉得你对他还是不一样的，你还喜欢他吧？”

    “不喜欢。”

    “倒也不用回答那么快嘛，我听说你和他分手是因为大伯母被他朋友绑架的事情，又不是他干的，也不要把火气全部撒在他身上了，提点一下让她知道你的原则和底线在哪里就差不多了。

    咱们老祖宗的话，一人做事一人当，你再给人家一个机会吧，不要因为这种理由错失了一段好姻缘。”

    “好姻缘，姐姐只是谈恋爱，可没想过要结婚。”

    “那就更不需要这么计较了，谈恋爱而已。”

    “姐姐的事情你少管。”

    “哼，你这种人讨厌的很，说是要把我当闺蜜，但是碰到事情的时候，你就拿姐姐的架子压我，这样我们怎么做闺蜜。”

    陆云蔚捏了捏她脸，“好好好，你的建议姐姐会好好考虑的，我从现在开始认真考虑。”

    “不要捏我脸，我脸上又没肉。”

    “虽然手感比不上你无忧姐姐，但还是可以过过瘾的。”

    苏心棠直皱眉，“这都什么癖好啊，真是很不理解。”

    

