    第298章 再见青龙王！   

    “婉彤！”

    

    秦淮喊了一声，随后将手中的小家伙交给林婉彤，“婉彤，麻烦你带萌萌回去，我还有事要处理。”

    

    林婉彤看了看不断被白雾笼罩的海市蜃楼，冰雪聪明的她并未多问，而是重重的点了点头，“你放心去吧，萌萌有我照顾着，不会有事的。”

    

    与此同时，苏万壑、孔衍等几位宗师都接到电话，纷纷返回到游艇，就连之前被砸入海水中的邱云邱道长也重新回到了游艇上，衣衫尽湿，样子有些狼狈，不过并未受伤。

    

    只见邱云回到游艇上，便盘膝打坐，运转体内真气将衣服蒸干。

    

    “秦先生，您可收到了消息？”

    

    苏万壑开口询问道。

    

    秦淮点了点头。

    

    “入口已经开启了，我们现在就赶紧过去吧。”

    

    苏万壑凝重道。

    

    其他人纷纷点头赞同，然后不约而同的又看向秦淮。

    

    “孔宗师，麻烦你让孔少将我女儿她们安全送回天海市。”

    

    秦淮看向孔衍，吩咐道。

    

    “秦先生放心，只要有承志在，绝不会让令爱和林小姐等人受到一点伤害。”

    

    孔衍点了点头，随后招来孔承志，郑重的交代几句。

    

    “秦淮！”

    

    就在秦淮一行人准备离开时，只见林婉彤却叫住了他，“万事小心，我们等你回来。”

    

    秦淮露出一个放心的微笑，又和小家伙挥了挥手，然后脚尖轻轻一点甲板，身体冲天而起，向着东面深海处飞去。

    

    在秦淮飞入空中的一瞬间，苏万壑五位宗师也是纷纷纵身一跃，紧随其后。

    

    与此同时，在其他游艇、游轮上，相继有宗师强者飞入空中，沿着海市蜃楼的边缘向东面飞去。

    

    霎时间，二十多道身影飞入空中，煞是壮观！   

    更是引得无数人昂头张望，几乎每张脸上都写满了好奇和震惊，也有一部分人则是露出羡慕和崇拜。

    

    “婉彤阿姨，爸爸这是要去哪呀？”

    

    眼睁睁的看着秦淮的身影消失在视线尽头，小家伙回头看向林婉彤，眼眶有些微红的问道。

    

    “爸爸去办很重要的事情了，等他办完事情就回来了，萌萌都是大宝宝了，在家跟婉彤阿姨和妈妈一起等爸爸回来好不好？”

    

    林婉彤柔声安慰着。

    

    “嗯！”

    

    小家伙努着小嘴，乖巧的点了点头。

    

    这场救援一直持续了一个多小时，孔承志才下令游艇返航，此时的游艇上载满了落水者，不少人的脸上依旧是心有余悸、惊魂未定。

    

    ......   

    天快黑时，秦淮等人终于看到了入口！   

    只见那入口是一团黑色漩涡，漩涡之大，足有几十丈大小，漩涡悬浮在海市蜃楼边缘上空中，散发着让人心惊的幽冷气息。

    

    在入口前方，个头不高、身材略瘦的青龙王站在最前方，只见他背负着双手，昂头看着面前的漩涡，霸气而孤傲。

    

    在其身后，则是整齐的站着十数位身穿黑色中山装的天罗众人，各个散发着强大的气息，众人气息凝聚在一起，哪怕是隔着数十里远都能感受得到。

    

    几分钟后，秦淮等人纷纷落在青龙王面前。

    

    “秦兄弟，你可算来了！”

    

    看到秦淮，青龙王易擎天连忙上前含笑道，同时目光扫了一眼秦淮身后的苏万壑等二十几位宗师强者。

    

    “青龙王，让你久等了。”

    

    秦淮抱拳寒暄道。

    

    “见过青龙王！”

    

    待得秦淮寒暄过后，苏万壑等人纷纷抱拳对着青龙王躬身行礼。

    

    青龙王只是点了点头，便扭头看向漩涡入口。

    

    “秦兄弟，这便是入口......”   

    秦淮抬头看向漩涡入口，近距离感受漩涡溢出的幽冷寒气，饶是他都不禁暗暗心惊。

    

    ......   

    “此人是谁啊，怎么青龙王对其称兄道弟，如此客气？”

    

    “我也是第一次见到。”

    

    “你们小声点，这位是秦真人！能被青龙王称兄道弟的岂是我们能比的！”

    

    “什么！他是神境强者？

    ！”

    

    ......   

    在秦淮与青龙王交谈时，跟随秦淮一同到来的十几位宗师莫不是感到惊愕和好奇，在他们看来，秦淮年纪轻轻就已经是宗师强者已经是不得了。

    

    但让他们万万没想到的是，他们还是低估了秦淮的实力，竟然是能够和青龙王比肩的神境强者！   

    “青龙王，这入口会不会有危险？”

    

    秦淮微微皱起眉头，略一沉吟后，开口问道。

    

    “危险应该不会有，只是这次动静这么大，怕是里面危险程度要远远超过以往。”

    

    青龙王一脸凝重道。

    

    秦淮不置可否的点了点头。

    

    上次在荆湘市进入的那个洞天福地就遇到危险，其中还有一位宗师强者折损在其内，荆湘市那个洞天福地跟眼前这座洞天福地相比，简直就是小巫见大巫。

    

    就在这时，一道身着黑色中山装的天罗人员从远处飞来，落在旁边后，上前几步恭敬对着青龙王行了一礼，这才开口道，“启禀殿主，入口不止一个，如今发现的有六处，已经有不少东夷武者和国外觉醒者已经进入秘境。”

    

    青龙王面无表情的挥了挥手，那位天罗人员恭敬的行了一礼，然后回到队伍当中。

    

    “秦兄弟，入口在不断缩小，事不宜迟，不再等了，我们现在就进去！”

    

    青龙王看着以肉眼可见速度不断缩小的漩涡入口，开口道。

    

    “嗯。”

    

    秦淮点了点头。

    

    “十一！”

    

    只见青龙王转身看向天罗众人中的一人，沉声喊道，人群中顿时走出一人，“你留下镇守入口，接引迟来的华夏宗师。”

    

    “是，殿主！”

    

    被称作十一的中年男子恭敬领命。

    

    秦淮这才注意到，这些天罗人员当中每个人的胸口处都绣着一个银色编号，被青龙王点名的那人胸口绣着的正是‘十一’。

    

    “至于你们，此次秘境危险程度超出以往，去不去你们自己决定。”

    

    青龙王又扭头看向苏万壑等人，面无表情道。

    

    此话一出，除了秦淮和几个宗师后期强者之外，其余人莫不是眉头一皱，露出犹豫之色。

    

    机缘虽好，可那也得有命享用！   

    在场之人，大多数都是四五十岁，按照宗师强者的平均寿命来说，众人都还处于青年期，还有数十年的光景可以挥霍。

    

    相互之间也都在询问交流，短短几分钟便有数位宗师强者退出，恭敬的对青龙王和秦淮抱拳行了一礼后，转身化作一道流光离去。

    

    “既然都决定了，那就开始吧！”

    

    青龙王扫了一眼众人，随后扭头看向胸口绣着‘三’的天罗下属，只见后者走出，深吸一口气后，纵身一跃，向着漩涡钻去。

    

    只见对方身体刚一碰触漩涡，便直接消失不见，而漩涡没有发生任何异样。

    

    “秦兄弟，本座就先行一步了！”

    

    青龙王哈哈大笑一声，纵身一跃钻入漩涡。

    

    与此同时，其身后天罗下属紧随其后。

    

    “我们也进去吧。”

    

    待得青龙王和其下属都进去后，秦淮扫了一眼苏万壑等人，一步迈出，飞入漩涡前方，先是伸手探入其内，顿时一股吸力涌入全身。

    

    ......   

    

