    在场的气氛一阵尴尬，三个男人都有一些接不住话了，而乔安娜似乎没有察觉到三位男士内心的感受，也许是一个人憋久了，她滔滔不绝的八卦着自己身边那群绿茶婊的各种所作所为。

    艾格突然明白过来，乔安娜这几天都一直躲在家里，有吃的，有喝的，有电力供应的时候娱乐也不错，就当是在家里放了一个小长假。

    乔安娜完全没有将心态转换过来，对她来说，这个世界还保持着以前的的那种模样。

    正当乔安娜说起她的第三任男朋友时，艾格出声打断了她，他说道：“不好意思，乔安娜。我们三人有一些饿了，我们自己带有一些食物，不过可能需要加工一下。”

    不是艾格故意想岔开话题，糊糊大餐确实不顶饿。

    如果是吃了糊糊就躺下了，也许现在已经可以去睡了，但是剧烈运动了一番之后，那点糊糊根本就不够。

    乔安娜听到艾格的话后说了一声抱歉，她取了一根客厅的蜡烛转到了厨房里。乔安娜将蜡烛放在橱柜顶上，然后拿出了平底锅，随后她一扭燃气灶的开关，啪的一声响，一朵蓝色的火焰升了起来。

    没想到乔阿娜家里还有液化气罐，怪不得停了电也没见到她有多着急。

    阿美利坚虽然自然资源很丰富，石化资源也很多，价格还便宜的要死，但是在人口不密集的区域里，那些能源公司是不会花大价钱去建设燃气管道的，甚至就连液化气加气站也分布的不太均匀，至少这个社区中是没有的。

    福音社区的人大多数采用电能做饭，现代化电器极大的方便了人们的生活，但是缺点也比较明显，从昨天大停电后，厨房里的各种电器都没办法使用，连玛利亚修女也被迫成为了糊糊主厨。

    乔安娜从冰箱里端出一盒鸡蛋和一盒培根，只见她转身拿起厨刀切下一大块黄油放在平底锅上，等黄油化开后，一只拿起鸡蛋熟练的在锅边一磕，将鸡蛋打入锅后随手将壳扔掉，再拿起另外一个鸡蛋磕到锅里，整个动作行云流水，显然平常没有少做饭。

    在厨房门口看了一会确认不需要自己帮忙后，艾格回到了客厅里，他打开自己的背包翻找起来。

    不一会，乔安娜端着三个盘子出来了，每个盘子里摆放着一条培根和两个煎鸡蛋，处于礼貌，艾格将一个黄桃罐头递给了乔安娜。

    吃了两天的糊糊了，热腾腾的培根和鸡蛋散发出让人无法拒绝的蛋白质香味，艾格咽了一下口水，然后有些失礼的先开动了。

    看到洛克神父和万斯在做餐前祷告，艾格一个人拿着叉子狼吞虎咽，乔安娜脸上露出了一些厌恶之情，她对这个黑皮男孩的好感从0降到了负数。

    乔安娜突然想起了什么事情，她掏出夹在胸前的手机一看，嘴里不由的咒骂道：“该死！手机关机了！我一定是错过时间了！”

    说完，乔安娜打开电筒就朝楼上跑去。

    艾格这时候已经快速吃完了，他见到乔安娜神色慌张的朝着楼上跑，他也跟了上去。

    “嗨，你错过了什么？”艾格在乔安娜身后边跑边问道。

    “联络。我错过了联络时间。”乔安娜飞快地跑回自己的卧室里，她拉开窗帘后拿起电筒就朝着窗外某处闪了起来。

    艾格这时候也跑到了乔安娜的卧室里，他看到乔安娜将手中的电筒连续闪了三下，不一会，窗外真的有光源对着这边也会闪了起来。

    艾格一看，连忙跑到楼梯处对着楼下喊道：“神父，万斯，你们上来看一下，乔安娜在和其他幸存者联络。”

    没多久，三人都来到了乔安娜的卧室里，见到黑暗中的某处光源，正对着这边有规律的闪烁着。

    看了几秒钟后，万斯说道：“这好像是某种密码。”

    艾格点了点头，很确认的说道：“是摩斯密码。”

    “你看得懂吗？”万斯扭过头对着艾格问道，他有些惊奇了，这个小子似乎懂的还挺多的。

    结果艾格下一句话直接回答道：“不懂。”万斯差点栽了一个跟头。

    艾格解释道：“摩斯密码很难懂，懂了又记不住，大家都生活在现代通讯时代，谁会去学这个啊。”

    对啊，谁会去学这个啊。

    对啊，那人是谁，怎么会这个啊。

    艾格拿过乔安娜的手电筒，对着那个不停的闪着摩斯密码的光源，先从左上角拉到右下角，再从右上角拉到左下角，如此重复了三次，对面的光源终于没闪了。

    乔安娜没反应过来，她对着艾格问道：“你给他发的信息是什么？刚才他发的信息你看懂了吗？”

    艾格摇了摇头，他把手电筒关掉后还给乔安娜，然后好气的说道：“看得懂个屁。我给他回的是三个×。×，×，×。”

    这……也算是沟通成功的一种吧。

    四人回到客厅后，乔安娜收回了桌上的三个空盘子，随后她脱下高跟鞋缩在沙发里，打开水果罐头后用叉子叉着成块的黄桃小口小口的吃着。

    “我想问一下，刚才联系的生存者是怎么回事？”艾格坐下后立马提了一个大家最关心的问题。

    乔安娜将那口黄桃咽下去后说道：“也没什么，就是第一天晚上，我看到有人在远处不断的开关卧室里的灯，于是我也加入了闪灯，这样大家就知道哪里还有活人。

    吃了一个黄桃后，乔安娜放下黄桃罐头接着说道：“整个社区里，我们一共有3个地方在闪灯，整个社区。昨天停电后，我们就改成了电筒。

    然后……”

    乔安娜迟疑了一下后说道：“昨天有两人想要趁夜逃出去，但是就在我家楼下不远处，他们被一群感染者给堵住了。”

    说到这里，乔安娜停了下来，突然，她捂住嘴哭了几声，然后用力止住。乔安娜吸一下鼻子后说道：“太惨了，被那些感染者抓住后太惨了，那些怪物一点一点的将两个人咬死，吃掉，我在楼上听着，连头也不敢露出来。”

    乔安娜突然转头对着艾格说道：“能求你一件事好吗？如果我被那些感染者抓住，请对着我的头来一发子弹。我真的不想死的那么惨，真的。”

    说完，乔安娜终于压制不住哭泣了起来，艾格没有点头，没有出声，也没有安慰她说“没事”，更没有对她承诺“我会保护你”。

    在这个世界上，安慰和承诺是没有办法兑现的，与其说那些虚无的谎言，不如沉默。

