    很快，吞天道姑带着陆燃降落在了一堆巨石环绕的中央。

    她手一挥，陆燃的身体降落在了地上。

    “此地乃是我太天观的禁地，我创观祖师便是在此地悟道，灵气浓郁，你便在此地修行吧。”吞天道姑对着陆燃说道。

    陆燃闻言，虚弱的点了点头，对着吞天道姑轻声道：“谢过道姑。”

    吞天道姑点头，随后身体缓缓消失在了此地。

    她并不是很相信陆燃真的能够修复自己的神台，毕竟古往今来，还从来都没有出现过有谁的神台被击碎了的情况。

    但是陆燃既然想要尝试一下，她自然也不会拒绝，将陆燃带到她太天观的禁地，已经是她给陆燃最大的帮助了。

    吞天道姑离去，而陆燃深吸了一口气，盘膝坐在了那里。

    他缓缓闭上了双眼，牵引着周围的一道道灵气快速的汇入到了他的丹田之内，想要修复他的神台。

    他内视自身，待他真正的看清楚自己神台的情况之后，他的心中都不由的浮现出了一个绝望的情绪。

    只见在他的神台上面，已经布满了裂痕，就好像是一个破碎的瓷器被重新拼合起来一样，只要受到一丁点的外力，就会直接崩碎一般。

    “我不服！我怎么可能会就此止步在这里！！”

    陆燃喉咙之中发出了一声低吼，牵引着灵气修复神台。

    然而，过去了很长的时间，陆燃的神台却始终都没有丁点的变化。

    他拼了命的尝试着，用尽了全部的手段，却手中都没有能够做到。

    突然，他猛然间想到了什么，双手掐出了一个法决。

    嗡嗡嗡！

    此地所有的巨石全都发出了清鸣之声。

    在地面上，一道道纹络凭空浮现而出，此地骤然间爆发出了一股奇异的力量。

    陆燃心中一喜。

    他刚才手掐的法决，正是当初在无主之地时，李败天传给他的，他没有想到，这道法决竟然与此地有关，他一催动，就直接发动了此地的秘密。

    无尽的迷雾升腾而出，眨眼间就将此地给包裹在了其中。

    陆燃眼前是无尽的迷雾，让他看不清楚迷雾，不知道过去了多久，等到迷雾散尽，他惊愕的发现，此时他竟然出现在了一个位置的地方。

    周围尽是虚无，感知不到丁点其他的气息。

    “想不到，第一个进入这里的人，竟然并非是太天观的人。”

    一道让人如沐春风的声音缓缓响起。

    这声音，暗合天道，让人听到就感觉到不由的心悦诚服，不由自主的就会听从这道声音的吩咐。

    “前辈。”

    陆燃出声，面带恭敬。

    不知道为何，他一来到这里，他身体的虚弱竟然一扫而空，哪怕他的神台仍旧在一点一点的破碎着。

    “既然来到此地，那便登上来吧，若能登顶，便赐你机缘。”

    那道声音再度响起。

    而伴随着这道声音传出，在陆燃的面前，一道通天台阶浮现而出，金光璀璨，一眼望过去，这台阶竟然望不到头，仿佛真的连接在天的尽头一般。

    “前辈可否出来一见？”

    陆燃大声的呼喊着，可是任凭他如何说话，始终都得不到回应。

    过了半晌，陆燃终于放弃与这道声音的主人一见的想法，而是看向了面前的通天台阶。

    “登顶吗？”

    陆燃喃喃出声，随后眼中闪过一抹坚定之色。

    他直接迈步，登上了第一阶台阶。

    一登上台阶，陆燃便感觉到了不对。

    当他登上第一阶台阶之时，便感觉到有一股的淡淡的威压将他笼罩，虽然不是很强，但是却真实存在。

    “原来如此。”

    陆燃明白了过来，这是要让他顶着这威压走到尽头，不然的话，就不能获得李败天留下来的机缘。

    “那就让我试试！”

    陆燃心中战意昂扬，这或许是他唯一能够修复神台的机会，无论如何他都不能放弃！

    想到此处，陆燃开始迈步向上攀登而去。

    他的脚步很稳，不过是一盏茶的时间，他已经登上了上百阶。

    而此时笼罩在陆燃全身的威压，已经让陆燃感觉到了不适。

    他抬起头看去，只见到在他的眼前，还是一望无际的台阶，谁都不知道这台阶究竟有多长！

    “继续！”

    陆燃咬着牙，继续向上攀登。

    一阶又一阶，此时陆燃已经彻底的放空自己，脑中所想之事，就是能够走到顶点……

    一柱香的时间过去。

    陆燃站在第四百六十阶的台阶之上，已经是汗流浃背，腰背都没有往日那般挺直。

    这里的威压已经变得很强，按照他的估算，应该已经达到了天婴境界强者的威压了。

    他抬起手臂，擦了一把额头上的汗水，继续迈步前行。

    第五百阶……

    第六百阶……

    当陆燃走到第八百阶的时候，他已经有些迈不开步了。

    而在他的眼前，仍旧是一望无际的台阶。

    “这究竟有多长……”

    陆燃艰难的开口。

    “我就不信了！！”

    他一咬牙，冥王佛法相猛然间释放，陆燃只感觉周身的威压骤然一轻。

    他继续迎着无穷的威压继续向上攀登。

    不知道过去了多久，陆燃已经站在了第一千五百阶的台阶之上，而此时他的冥王佛法相已经开始有些不稳，几欲要崩碎了一般。

    “穷奇战甲！”

    陆燃发出了一声低吼，穷奇战甲骤然浮现，穿在冥王佛法相的身上。

    胸前那颗狰狞穷奇的脑袋流光闪烁，仿若活过来了一般！

    他继续攀登，一步一步，未曾想过偷奸耍滑，就是这么一阶一阶的攀登着。

    终于，陆燃站在了第两千三百阶的台阶上。

    此时他的腰已经彻底的挺不起来了。

    那强大的威压压迫的他眼冒金星，甚至就连说话都做不到了。

    冥王佛法相已经到了崩溃的边缘，就连穷奇战甲的光芒都被压制的暗淡无比，就要消失无踪。

    在陆燃的头顶，一座小山绽放着微弱的光芒，若非是这座小山，恐怕陆燃都没有办法走出这么远的距离。

    可是即便如此，陆燃现如今也几乎已经到了强弩之末！

