    第二章

    “你、别、做、梦、了。”

    颜晗一字一顿地冲着电话的对面说道，嘴角扯出一抹冷笑，她算是真正见识到了，什么叫做得寸进尺。

    本来以为她只是帮艾雅雅去办公室拿个资料，可是没想到这人现在居然敢说，想让自己帮她带一个月大一新生班。

    艾雅雅：“晗儿，你要是不帮我，老师真的会杀了我的。”

    “我不。”颜晗用手指勾了下鬓边的松软长发，直接说道。

    颜晗声音淡淡，整个人透着一股懒散的劲儿。

    反正老师要杀的是她，又不是自己。

    a大新生班的班助设置是两个大二学生，一个大三学生，艾雅雅就是那个大三班助。至于颜晗，她一向对这些没兴趣。结果就在现在艾雅雅告诉她，她报名参加一个剑桥为期一个月的游学活动，冲突了。

    老师那边准了她的假，但她得找到替代自己的人。

    艾雅雅第一时间想到了颜晗。

    “我不。”

    依旧是两个字，干脆利落。

    艾雅雅没想到自己都说到这份上，颜晗还是拒绝她，这会真要落下几滴鳄鱼眼泪，她说：“颜晗，我现在真的只能求你了。她们两个都还没回学校。”

    艾雅雅说的是宿舍里另外两个女生，颜晗大一的时候还在宿舍里住，后来她搬了出来。自己租房子住，不过她们宿舍里的人时常会过来到她这里蹭饭。

    不过她们只知道颜晗做饭很好吃，并不知道她就是微博上那个红得不得了的美食博主。

    “颜晗，我现在跟老师说我找不到人替我，真的会被打死的。”艾雅雅悲怨地说。

    颜晗真的被她气笑了，这会儿她回过神，难怪下午在行政楼的时候，那个曾老师会对她那么说话，艾雅雅这是打算搞先斩后奏的把戏呢。

    颜晗还要说话，突然，手机里传来一段提醒旅客尽快登机的广播。

    这人已经在机场了……

    颜晗错愕地望着手机，里面传来艾雅雅破罐子破摔的声音：“带大一新生有什么不好的。你帮我去的话，说不定还能遇到什么水灵鲜嫩的小鲜肉学弟，个高腿长，还听话。”

    “呵呵。”颜晗真是被她的不要脸气笑了。

    “不跟你说了啊，我得上飞机了。”

    似乎生怕再听到颜晗说出‘我不’这两个字，对面已经挂断。

    此时客厅里，空调冷风扑面而来，也吹不灭颜晗的心头火。她已经想着，等这人回来，到底是红烧，还是清蒸呢。

    *

    夜幕降临之后，整个学校被四处亮起的灯光点缀着，之前暑假时候，一直暗着教学楼，此时像是重新注入了新的生命力，迎来了又一届大一新生。

    果然是铁打的教学楼，流水新生。

    【学姐，今晚七点半，教三306教室，咱们要开个班会，请您准时出席哦。】

    这条信息是大二女生文梦清发来的，他们两个大二的班助把她拉进了一个小群。

    颜晗是在半个小时前，收到这条信息，本来她跟邱戈约好，团队里开个会，讨论下一期视频的美食主题，现在不得不临时叫停。

    她急匆匆地从校外赶过来，看见不少新生正在教学楼下四处转悠。

    果然刚开学，找不到地方的新生，真不止一个两个。

    此时，整个走廊里空无一人，但是两边教室里传来吵吵闹闹的声音。

    看来今天开班会的，还不止一个班级。

    颜晗走到306教室，她进去的时候，讲台上空无一人，底下的座位倒是坐的满满当当。

    本来熙熙攘攘的教室，在颜晗踏进去的一瞬间，安静了。

    而且是那种一根针落在地上，都能听到的安静。

    颜晗微微蹙眉，回头看了一眼门上的标识，是306室。

    她应该没走错过吧？

    在颜晗回头看门口的时候，教室里再次响起嗡嗡的声音。

    “这是我们班的女生吗？我在宿舍里怎么没看见？”

    “不知道啊。”略一停顿，女生惊叹地声音再次响起：“她好漂亮啊。”

    是啊，就是太漂亮了，透着一股仙气的漂亮。

    教室刚才那一瞬间的安静，能让所有人感觉到。

    此时她站在门口处，穿着一件草绿色雪纺碎花上衣，配了一条黑色高腰短裙，绿色本来就是个极挑皮肤的颜色，偏偏颜晗是那种皮肤在阳光下能白出透明感的人。别人穿这个颜色肯定是灾难，可是她穿，就是能穿出仙气。

    更别提那条黑色高腰短裙，勾勒出一段细腰，裙摆下的腿又细又长。

    相较于在座刚脱离高考，还显得有些过分土气的女生，突然出现在教室的颜晗，让所有人都有点儿大气不敢出。

    这时颜晗不确定地回头问了一句：“你们都是新闻一班的吗？”

    教室还是很安静，好在坐在前排的一个女生，声音小小地说：“对，是新闻一班。”

    颜晗放心地松了一口气。

    就在她要说话的时候，后门走进来一个人，她的视线被吸引过去。

    她这一看，教室里许多人也回头看。

    进来的是个男生，个子很高，穿着一件白衬衫，独自在教室最后排坐了下来。

    此时整个教室的人，也将目光从颜晗身上挪到了他身上。因为相较于别人还是短袖、短裤的打扮，这个少年身上的棒球帽和口罩，显得那样显眼。

    “他不热吗？”

    “不过他挺帅的。”

    “裹成这样都能看出帅，你花不花痴啊。”

    教室声音渐起来，可是颜晗望着最后排的少年，微微一怔。

    居然是他。

    -

    没一会大二的两个班助到了，其实开学这一个月，主要是他们两个人负责，颜晗只是起到辅导作用。

    简单来说，颜晗负责当吉祥物，偶尔露露面就好了。

    文梦清和何扬名是大二新闻一班的学生，是这个班新生的直系学长学姐。

    他们两人到的时候，新生各个神色开朗，似乎看到了什么亲人似得。

    文梦清一看见颜晗，特别不好意思地说：“对不起，学姐，我们迟到了。”

    颜晗摇头：“是我早来了几分钟。”

    她们说话的时候，教室里的人禁不住打量颜晗。原来是大三学姐啊。

    很快，文梦清和何扬名两人开始主持班会，能被选上当班助的人，都是学生里的积极分子，果然两人自我介绍的时候，文梦清是总院学生会的部长，何扬名是系里党员之家的主任。

    颜晗没找地方坐下，是站在讲台另一侧靠窗的位置。

    等他们两人自我介绍结束，文梦清看向颜晗，做了个请的手势，笑着说：“那么下面，就请我们学姐来做一下自我介绍吧。”

    颜晗一向不喜欢这种场合，她上大学的时候，从来不爱搀和这些事情。

    但此时，所有人盯着她，她只能缓缓走过去。

    坐在最后排的少年，终于抬起头。

    裴以恒视线定格在，站在讲台上的少女身上。

    教室里白炽灯的光线笼在她的身上，她的皮肤跟别人一比，白出了另外一个维度。虽然隔得远，可她的脸还是能清楚看见，鼻梁秀气却高挺，脸颊的弧度圆润柔和，一点儿都没有多余的棱角，是那种天生的完美脸型。

    此时她还没说话，唇瓣轻抿着。

    待站定后，望着下面的新生期待又热烈的目光，颜晗说：“大家好，我叫颜晗。”

    她自觉没什么值得说，说了自己的名字之后，一时停住。

    还是旁边的文梦清笑着替她解围说：“大家有什么想问颜学姐，现在都可以问哦。”

    新闻系的男生相较于理工科的，似乎要活泼些，这话刚说完，后面有个人高高举手，喊着问道：“学姐，如果我有关于学习的问题，可以单独问你吗？”

    他声音含着戏谑，坐在他身边的男生，还有人配合着吹起了口哨。

    大学里一开学看上小学妹的学长不少，而觊觎漂亮学姐的男生，那也不少。

    这是个胆大的，开学第一天，就敢强撩学姐。

    此时教室最后面，有微微的震动声。

    裴以恒低头，看见手机屏幕上，出现的信息。

    程津南：【班会真他妈无聊，尽说些没用的。】

    程津南：【不过我想知道，有没有火眼金睛人士，能认出我们阿恒。】

    高尧：【我觉得你这个主意真够馊的，大热天让他把自己裹成那样，你是嫉妒我们阿恒吧？】

    程津南：【滚蛋，我是那种人吗？】

    高尧：【你是是是是是！！！！！！！！】

    裴以恒轻皱，不打算搭理他们这个无聊的话题。

    此时两个班助文梦清和何扬名的脸色都不太好看，毕竟这个男生问的是正经话题，但是语气太过轻佻。

    反而是站在讲台上的颜晗，忽然笑了起来。

    她五官真的长得太好，这么一笑，有种人畜无害的温和，看起来一点儿没生气。特别是那双乌黑的眼睛，突然眨了下，有点儿俏皮，更叫人放下心神，满心期待着她接下来的话。

    颜晗不紧不慢弯腰点了几下鼠标，讲台前的投影上一个表格出现，“这里是所有老师的通讯录。”

    此时提问的男生还没当回事，颜晗抬起下巴微点了下，“现在，你记下来。”

    男生神色尴尬，可还是拿出手机，一个个记了下来。

    等男生动作停住，颜晗又问：“记好了吗？”

    男生点头。

    颜晗满意地点点头，就在大家以为这事儿算完了，她说：“介于你这么勤奋好学，我会跟专业课的老师报告，让他们一定重点关注你。”

    噗。

    像是一滴水落进正烧着油锅里，哄地一声，教室里响起哄堂大笑。

    除了裴以恒之外，所有人不约而同地望向提问的那个男生。

    真他妈可怜。

    裴以恒清冷的眸子，也闪过一丝意外。伴随着整个教室的笑声，他掩在口罩下的嘴唇，轻扬了下。

    此时坐在裴以恒前面的男生，低声跟旁边的人说：“这个学姐跟我想得有点儿不一样啊，她刚一进来我觉得特仙儿，而且看着又软又乖巧。”

    旁边男生瞅了他一眼：“现在不仙了？”

    “仙还是仙，就是不敢惹，不敢惹了。”男生哭丧着脸说：“感觉从乖巧软萌的兔子，一下……”

    这男生一时没找出准备的形容词，不过身后的裴以恒望着颜晗。

    此时颜晗正一脸淡笑地望着，提问男生瑟瑟发抖的坐下。

    小狐狸。

    一下变成了狡黠的小狐狸，没得罪她的时候，她笑眯眯的。得罪了她，她还是笑眯眯，不过直接弄死你，没商量的。

    突然，裴以恒手边的手机又震动了一下。

    程津南：【阿恒怎么一直不回复，难道他们班班会很有趣？】

    裴以恒看着这条信息，这次，他回复了。

    “嗯，挺有意思的。”

    　　

