    “小强。”沈修瑾没有否认。

    这个卖糖葫芦的小贩，正是当年一个村子里的玩伴，小名小强。

    几年未见，果然继承了他爹的衣钵，卖起了糖葫芦。

    小强嘴唇蠕动，呢喃道：“修瑾，你……没死。”

    “是的。”

    “你不该回来的，要是被他们知道，会找你。”

    “今日我回来就是为了报仇……”

    “这……”

    “银子你收着。”

    沈修瑾递过去一锭银子：“当不认识我吧。”

    说完，他朝虎帮大门口走去。

    门口处，正好有一群人准备出行，因此停靠着几辆马车。

    陈大虎带着一群人刚刚走出门口，便立刻感觉到一股杀机。

    “嗯？”

    他连忙扭头，便看到一个似曾相识的人看着他们。

    杀气，就是从他身上传来。

    “你是谁？”

    刷！

    一群人训练有素，朝沈修瑾包围而来。

    “帮主，这个人就是沈家余孽。”有人认出了他。

    “沈修瑾？”陈大虎笑了，“一直以为你这辈子都会躲起来了，没想到还敢主动过来。”

    沈修瑾道：“不止来了，今日我要踏平虎帮。”

    “小子，太嚣张了，杀！”

    陈大虎一挥手，手下纷纷拔刀，朝沈修瑾杀来。

    “蹭！”

    沈修瑾拔剑：“终于，来报仇了。”

    猛然抬头，只是一眼，沈修瑾眸子中杀气四溢。

    所有人都感受到一股冲天杀意。

    金丹的强大力量，让一群人行动都困难。

    “怎么可能？”

    陈大虎面色大变，这才几年，昔日在他手中逃走的沈修瑾力量竟然这么强。

    “爷爷！”

    陈大虎仰天怒吼。

    当年之所以他们能团灭沈家，靠的正是他金丹期的爷爷。

    ……

    ……

    “妈耶，打不过就老的。”

    “老的死了该不会来个祖宗吧？”

    “套娃啊？不过没用了，以沈修瑾现在的实力，来一个送一个。”

    外界，所有人点头评论。

    “太帅了，如果有人能为我面对千军万马报仇，那我这辈子也无憾了。”有女生忍不住感慨。

    “加油啊，修瑾哥哥，打败他们。”

    也就在这时，沈修瑾已经杀入敌群。

    几乎是眨眼的功夫，在场的敌人全部一剑封喉。

    最终，沈修瑾剑指陈大虎。

    “好汉，有话好说。”陈大虎咽了一口口水，连忙说道。

    “小子，放了大虎，否则……”

    此时，远处金丹高手快速袭来。

    但回应他的，只是沈修瑾的嘲讽，以及一颗人头。

    “嗤！”

    沈修瑾剑尖一挑，陈大虎头颅飞到来人手中。

    “大虎！”

    这金丹高手眼眶欲裂，一掌朝沈修瑾劈来。

    “比黄岩还弱。”沈修瑾感受这股力量，心中一疼。

    当年，沈家上下，竟然就是被这样的弱者，杀得血流成河。

    何其讽刺。

    嗖！

    沈修瑾速度陡然加快。

    这金丹高手瞳孔一缩：“好快……”

    他根本没有反应过来，一只手臂竟然已经飞出。

    下一秒，另一只手臂一凉，也飞了出去。

    噗噗！

    砰砰！

    随着沈修瑾残影停下，他已经缓缓落地。

    收剑，收气，一气呵成。

    而掠来的金丹高手仿佛被暂停了一般，身体四零八落落下。

    一代高手，被人分尸。

    随后，沈修瑾拿着剑，朝虎帮内院走去。

    “今日，虎帮的人都要死。”

    沈修瑾语气冰冷。

    一时间，虎帮内部血流成河。

    这次的杀戮，彻底将虎帮毁灭。

    临走的时候，一些人为了活命，还告诉沈修瑾一个天大的秘密。

    原来，当年害死沈家上下的，除了他们之外，背后真正下手的，是城主府。

    城主府觊觎沈家资源多年，一直苦于没借口下手。

    他们过来之后，城主府和他们联络，于是来了这么一出。

    当年沈家老祖被杀，正是城主府的人出手。

    “原来如此。”得知此事，沈修瑾当即朝城主府杀去。

    走之前，沈修瑾朝许家袭去。

    当年虎帮突然对他们动手，许家在许长安的带领下，也突然出手。

    当年，许长安是沈碧君的一个舔狗，只不过因为沈碧君没理睬他，他就心怀怨恨。

    这笔账，沈修瑾一直记得。

    ……

    “有仇报仇，有怨报怨，修瑾做得好。”

    外界，看到沈修瑾杀入许家，不少人欢呼起来。

    爽，太爽了。

    不过让人意外的是，当年被一剑斩杀的许长安居然没死。

    只是面颊有一道血痕，已经毁容。

    “这家伙居然没有死！”

    不少人是看到许长安跪在沈修瑾面前，痛哭流涕，表示后悔的时候，感到无比畅快。

    “这种舔狗就应该这么对待。”

    “有些舔狗做事就是极端，这些人能一直舔一个人，说明有毅力，到时候恨的时候，做事更狠。”

    闻言，一些美女害怕起来。

    “我舔狗那么多。”

    “是啊，我也有好几个，会不会也惹来杀身之祸？”

    “哎，看到许长安，我情不自禁想起以前舔狗的日子，每天等她的信息，不停地刷她朋友圈，生怕她饿了，着凉了，我觉得每天过得相当充实。”

    “丢我们男人的脸，又追不到，有什么好当舔狗的？”

    “不，她现在是我的老婆。”

    “……”

    “你没当过舔狗，永远不知道有没有机会追到人家。”

    “扎心了……”

    “有些舔狗舔着舔着，真的被人家接受了呢。”

    “人世间最痛苦的事情是嘲笑别人舔狗，却没想到人家真的追到了女神。”

    ……

    这一日，许家血流成河。

    沈修瑾马不停蹄，杀向城主府。

    城内发生这么大的事情，城主府身为这里一霸，自然不会不知道。

    一时间，全员戒备。

    城主大人手持双刀，站在城头。

    “沈修瑾，昔日一个无名小卒，竟然手刃虎帮和许家！”城主怒目圆睁：“一群没用的东西，二十岁出头的小毛头，能厉害到哪里去？”

    “大人，那暴徒来了。”

    只见城门之下，沈修瑾一袭染血白衣。

    “城主，你设计害死沈家满门，今日我沈修瑾，来向你讨个公道。”

    沈修瑾声音直冲云霄。

    城主怒了：“杀！”

    一群侍卫冲了下去。

    “杀！”

    千军万马杀来。

