    凌恒道主看着叶星，笑道：“所以安排这样的强者保护你也正常。”

    “若是你的潜力低一些，像是卢云达、无痕等人突破到虚空境，保护他们的强者应该是最普通实力的不死境强者。”

    “在时空城，一切看潜力，潜力越强，时空城给予的资源、条件自然也是最优。”

    闻言叶星点了点头。

    那些强者实力强大，但是实力已经达到了尽头，但是他却不同，只要他正常起来，必然能超过那等强者。

    叶星心中喜悦，有掌握空间道则或者生命道则天赋的强者贴身保护，他也可以随时询问，道则领悟自然也更快。

    “不过，那毕竟是强大的不死境强者，叶星你必须尊重他们，不能将他们当做真正的侍卫对待。”凌恒道主说道。

    “我知道的，老师。”叶星点了点头。

    强者自然有强者的骄傲，他就算潜力巨大，也只是一位虚空境天才罢了，不算是真正强者。

    “好了，去吧！为师期待你在虚空境超过混羽。”凌恒道主微笑道。

    叶星与混羽之间的战斗还没有结束，时空城很多强大存在也期待着两人在虚空境谁会更强一些！

    “弟子定当努力！”叶星郑重的点了点头。

    随后他离开了宫殿。

    ……

    “叮！”走在路上，忽然叶星的腕表响了起来。

    “主人，是时空城发送过来的信息！”11号虚影出现，连忙说道。

    “哦？说什么了？”叶星问道。

    “是关于主人的任命！”

    11号虚影说完，一道屏幕出现在了叶星面前。

    “叶星，恭喜你突破到虚空境。根据第七重天虚空境天才培养条件以及你的综合情况，你将会成为皓元宫下天澜界位面之主。”

    “时空城对虚空境天才培养时间为一万年，这一万年时间将由不死境墨渊保护你的安全。”

    “根据你闯过登天塔层数，现在可获得五千万时空点。”

    ……

    诸多信息显示在眼前。

    如11号虚影说的那样，他现在成为了天澜界位面之主！

    “我成为天澜界位面之主，那源蓝、金魂三人身份地位比我低一些？”叶星心中默默道，眼中闪动着光芒。

    当初他在地球上第一次听到源蓝不死府主是何等震撼，但是现在几十年时间过去，他的身份地位甚至超过了。

    “当然了！按照惯例，只要突破到不死境，就可以成为位面主人，但那只是称号而已，实际上诸多领地、星域所有权大部分都不在他们手中。”11号虚影笑着道。

    “但是主人现在拥有天澜界的所有权。”

    叶星脸上也露出了一丝笑容，他又看向了其他信息。

    “不死境墨渊？”叶星心中一动，吩咐道：“11号，查一下墨渊的信息。”

    “好的！”11号连忙点头，瞬间一些信息出现在了叶星面前。

    “墨渊：不死境强者，掌握完整的空间道则…”

    “果然是！”叶星眼睛一亮。

    “我有空间道脉，加上墨渊，我的空间道则绝对会进步巨大！”叶星心中欣喜。

    如凌恒道主预想的一样，他的侍卫是一位掌握完整空间道则的强者。

    这样的强者放在天澜界，那就是最强者。

    而他也可以随时向这位强者指教。

    时空城完全考虑了他的真实情况，给了他最好的安排。

    一边看着信息，叶星一边向林小鱼居住的地方前进，很快他就到达了目的地。

    “叶星，你收到信息了么？”林小鱼看着叶星问道。

    “嗯。”叶星将自己的信息内容说了一下。

    “我的护卫是一位掌握水系道则的普通不死境强者。”林小鱼笑着道。

    她展露出的天赋明显不如叶星，所以护卫实力也弱一些。

    “既然都准备好了，那我们就申请离开时空城吧！”叶星深吸了一口气道。

    他看着周围景象。

    古老的城池不时显露出一道道奇异秘纹，现在叶星对其已经很熟悉了。

    算起来，他道则境修炼阶段一直在这里，现在要离开了。

    “叶星！”来到了传送阵前，远处忽然传来了一道声音，卢云达、无痕，甚至脸上面无表情的瞳穆森都走了过来。

    看着几人，叶星笑着打着招呼。

    “叶星，没想到混羽离开，你也离开了。”卢云达感叹道：“时空城少了你和混羽，我都不知道目标是谁了？”

    “你可以将我作为你的目标。”旁边，无痕忽然说道。

    “你？”卢云达撇了撇嘴。

    闻言，叶星、林小鱼脸上都露出了笑容，连瞳穆森嘴角都咧了咧，似乎想笑。

    说了几句，叶星看着几人道：“各位，我就先走了，等以后有机会再见。”

    在时空城的这段时间，他们之间都是竞争关系，但都是顶级天才，大家颇有种惺惺相惜的感觉。

    “叶星，你离开了时空城，不过我也会很快突破，现在你遥遥领先我，但是我可不会放弃追赶你。”卢云达眼中满是战意。

    “这可能性很小。”叶星笑了笑道。

    他自信会不断拉大与卢云达之间的距离。

    “可能性小，不代表没有希望。”无痕也看着叶星。

    “那我就等着了。”叶星微笑道。

    “走了！”叶星不再多说什么。

    他深吸了一口气，转身与林小鱼进入到了传送阵内。

    ……

    这是一处无比古老的建筑。

    这建筑绵延不绝，不知道到底蔓延到了什么地方，上面不时有一道道的光芒闪过，这些光芒上倒映着无数奇异复杂秘纹。

    “又到这里了！”

    叶星与林小鱼看着这处情景，这是时空城外部区域，当初他们进行时空城天才选拔，最后阶段也是在这里进行的。

    进入时空城是从这里进的，现在出去也是从这里出。

    远处，忽然两艘飞行器迅速飞来，随后从里面出现十人。

    左边为首的是一名身穿黑色铠甲的中年男子，其长相身高都与地球人类似，但是却留有很长的胡须，看上去极为古怪。

    右边为首的则是一位几乎全部被铠甲笼罩的女子，其身上散发着极为冰冷的气息。