    这天，因为受到博士的委托，带着阿守还有琉依，以及大地来到了电子怪兽实体化的试验地，在一片荒无人烟的山中，搭载了电子怪兽实体化所需要使用的装置。

    而为什么实验会在这里进行，当然是因为这项技术还处于不成熟的阶段。

    电子哥莫拉的出现还很不稳定, 目前的进展只来到百分之六十五，根本没有办法完全使用。

    而在电子哥莫拉的数据崩溃的刹那，所造成的强劲的数据冲击会影响到很多人，故此才选择在这里。

    其实还有另一重原因，那就是因为电子怪兽的实体化是xio目前最先进的技术，是足以开拓出下一个纪元的强大技术。

    这样的压箱底的东西, 当然不能放在大庭广众之下。

    “阿守，数据调整好了没有。”带着眼镜的泉在电脑上操作着, 带着耳机的他能够听到来自大山深处的声音, 那是来自地球的脉动。

    虽然只有半身，但同样继承了部分海洋之光的泉，自然也还能聆听到属于地球的意志。

    “准备好了。”说着，阿守按下了启动键，注入了能量，为两个装置充能。

    一旁的大地早有准备，将他从小携带着的哥莫拉的闪光人偶（是闪光人偶而非火花人偶，艾克斯的扎拉蒂姆光线拥有将怪兽变成闪光人偶的能力，并且这是艾克斯世界独有的黑科技，与路基艾尔的火花人偶不同。）放在了能量转换装置上，同时接通了怪兽翻译装置, 用来检测哥莫拉的状态。

    伴随着若隐若现的兽吼，哥莫拉的虚拟形象也在两道光流的注入下开始逐渐显露出来。

    在那块巨大的空地上，已经勾勒出具体的数据形象, 但却迟迟无法转换成为实体。

    这说明实验还未成功。

    即使有大地在一旁为哥莫拉加油鼓劲，但终究没有办法让虚拟哥莫拉出现, 数据只维持在百分之六十七，便消散一空，哥莫拉的拟态数据也随之散去。

    大地的脸色黯淡不少，他从小的梦想，就是想要和哥莫拉一起生活，想要让变成闪光人偶的哥莫拉能够自由的活动。

    虚拟哥莫拉的这项技术，他倾注了很多心血，但现在看来，似乎并不像是能成功的样子。

    “好了，别丧气了。”实验失败，泉也不意外，这方面的技术他可给不了什么建议。

    艾克斯宇宙的闪光人偶技术，他完全不懂，甚至他自己也是跟着大地的思路来的。

    “这次不行的话，下次还是换一个好看一点，可爱一点的那种闪光人偶，说不定就可以了。”在泉的身边，抱着书包的琉依天真的说道：“说不定那些怪兽会很想要被实体化呢。”

    “这和怪兽愿不愿意无关，只是技术不成熟罢了。”不等大地开口, 泉就率先解释了：“以大地和哥莫拉的感情，我想哥莫拉一定非常帮上大地。”

    “如果哥莫拉都没有办法出现，那就真的没可能了。”

    大地感动的看着泉, 那满眼溢出来的激动甚至让他差点忍不住扑上去抱着泉。

    但科学家的精神让他很克制自己。

    “收拾收拾东西，走吧，我们下次再来。”泉打开通讯器：“队长，实验失败了，可以通知隼人来收拾现场了。”

    “明白，你们先撤退吧。”基地里的神木队长点了点头。

    而在山里，泉将通讯器别在腰间，刚刚安置好，他就听到了一阵沉闷的兽吼，并且是从脚下的大地，透过大山的山洞与地窍，从地底一路传达出来。

    即使模糊不清，但泉还是听出来这是怪兽的声音。

    迪玛伽吗？

    不仅仅是泉有所感应，闪光人偶状态下的哥莫拉也发出了焦躁不安的兽吼。

    虽然是闪光人偶状态，但哥莫拉依旧能感知到这种强大的怪兽就在身旁游荡的危机。

    “琉依，阿守，马上离开，不要收拾了！”自己倒是无所谓，大地也有即将从数据海里脱离出来的艾克斯保护，也没问题。

    但阿守和琉依不行，他们只是普通的人类。

    “誒？”阿守还没搞清楚发生了什么：“这些装备，全都丢在这不要了？”

    “不然呢？小心有命拿，没命用。”抓住两个人的手，挨个把他们给安置到车子后排，泉坐上驾驶位：“大地！别在那浪费时间了，快走！”

    “誒？”还在琢磨哥莫拉为什么要发出那种吼声的大地后知后觉的转过身，这才突然发现还停留在原地的只剩下他自己了。

    虽然不知道发生了什么事情，但后勤小组里除了博士，资历最老的本来就是泉，大地自然不会抗拒，小跑着过来登上了副驾驶位。

    他还很有礼貌的系上了安全带...

    “前辈前辈，是不是你那什么怪兽感应，又起效了！”说到这个的时候，琉依的双眼都是冒着光的，显然是对泉那神奇的能力起了极大的兴趣。

    “这可不是我的怪兽效应，而是哥莫拉。”发动车子扬长而去，下一秒，刚刚实验所在的区域顿时崩塌陷落，整座大山都内凹下去，露出了巨大的坑洞。

    从地下钻出的怪兽，拥有明黄色的尖角与狰狞的身姿，仰天咆哮的迪玛伽似乎是回应着某个兽吼。

    但当它钻出来以后，却没有发现那个入侵的敌人。

    “强大的怪兽都有自己的领地意识，我们这次选择在这里做实验，哥莫拉的兽吼惊醒了正在沉睡中的怪兽，它将其视为挑衅，所以才苏醒，并且出现。”撇了一眼后视镜里的迪玛伽，泉再度加快了速度，疾驰而出。

    “它是被哥莫拉的吼声引出来。”

    “那这么说，岂不是我们...”大地等三人齐齐收回探出车窗外的脑袋，正襟危坐的坐在座椅上，大气都不敢喘。

    “就算没我们，这家伙钻出地面也是迟早的事情。”摆弄着方向盘，泉正在逐渐远离迪玛伽：“琉依，用通讯器把怪兽的位置报告给基地。再链接卫星的通讯装置，我要和队长对话。”

    “您已经知道这个怪兽是什么了？”大地本身就已经是怪兽方面的专家，但当他遇到了泉以后才发觉，还有人比他更加了解怪兽。

    不过也不怪他，毕竟大地能接触到的都是人类遇到过的。

    而泉，可是亲自上去打的。

    “太平风土记里不是有这家伙的记载吗，迪玛伽，传说中的铁魔兽。”那本贯穿了新生代前几部怪兽的记载的太平风土记，永远都是拿来顶岗和找借口的最佳选择：“当天空萦绕着不详的妖光之时，燃烧大地的灾神迪玛伽便会苏醒...”

    “它将会用熊熊烈火，烧灼太平之世...”大地补充了后面这一句：“对！我想起来了，这家伙是迪玛伽！”

    “那不是神话故事吗？难道...都是真的？”基地里，听到泉和大地的对话，神木队长还有副队长橘小百合都露出了惊诧的表情。

    “任何传说都有其真实性，只是需要我们去确认而已。”猛的踩下刹车，泉继续说道：“这家伙，就是神话的本身。”

    “要怎么做，泉！”每当有怪兽出现的时候，泉总能给出相对应的怪兽特性和弱点，然后xio就会根据这些特性以及弱点制定相对应的策略，这在xio内已经是一套娴熟的流程。

    “我要用哥莫拉，把它的注意力吸引过来，不然它找不到那个吸引它出来的怪兽的话，一定想要去城市里大肆破坏。”

    “我想，它睡了这么久，一定不介意好好的饱餐一顿。”

    这话一出，顿时气氛就沉闷了许多。

    迄今为止那些怪兽造成的破坏还有伤亡，虽然只是一串串的数据，但作为xio的一员，他们曾亲临那样的战场，亲眼看到过那惨无人道的场景。

    冰冷的数字背后，都是血淋淋的现实映照。

    “交给你了，一切小心。”神木队长重重的点了点头。

    “我这边马上予以支援。”

