    <!--go-->

    陈安青已经记不得昨晚是怎么结束的。

    她好像是回答了，又好像是没回答。

    以至于林楠早上离开的时候，她依旧躺在被窝里。

    按理来说，像陈安青如此自律，早上必须起来走拳桩的人，今早竟然破天荒的懈怠了。

    “青姐姐，楠哥哥已经走了。”囡囡目送完林楠，特意回来跟陈安青说道。

    “知道啦。”

    陈安青这才从床上起来，看着林楠收拾好的床铺愣愣出神。

    “青姐姐，楠哥哥怎么走了？是，不喜欢我吗？”囡囡歪着脑袋，问出了心底的疑惑。

    陈安青揉揉囡囡的小脑袋瓜。

    “当然不是，你楠哥哥他呀，有大事要做呢。”

    “大事？那囡囡能不能帮上忙啊？”

    “囡囡现在还太小，等你长大的吧。”

    “那青姐姐，我能不能和你学本事啊？”

    “当然可以，只要你吃得住苦。”

    “我很能吃苦的。”

    从这一天起，山神庙里多了一位每日天蒙蒙亮便走拳桩的女娃儿。

    …………

    “我一路向北，离开有你的季节的……”

    林楠嘴里哼着《一路向北》，人却是一路向南前行。

    途中，他抽空写了几章套壳的斗破苍穹，陈安青看过之后，并没有起什么波澜。

    反倒是陈安青平常看的书，都是一些深奥的儒家经典，令林楠震惊。

    那些书，林楠自认是看不下去的。

    没法子，看来套壳版的斗破苍穹，并不适合陈安青的口味。

    反倒是黑熊精和老虎妖那一群妖怪，天天都在等着林楠写新的章节出来。

    修仙之后的林楠，在遍起自己看过的小说情节时，才思敏捷。

    在即将抵达老渡城的前几天，林楠写好了第一卷的套壳版斗破苍穹。

    从上门退婚一直到收服异火，完完整整一卷，够邸报用上一段时间了。

    林楠如此着急，也是怕自己进入羊角洲之后，没有太多的时间。

    第一版邸报也在林陈二人的讨论中，做出了一个雏形。

    大体上是没什么问题的，除了小说连载之外，还添加了未来几天的天气预报，以及一些农耕的经验总结。

    这一批邸报，将会免费送至茶楼、酒楼、戏台等民众聚集地。

    林楠还贴心的在邸报上设计了一个阵法，只要手指划过便能发出语音。

    大大降低了，不识字的老百姓，看不懂邸报的情况。

    未来几天，第一版的邸报，就要正式发表了。

    不过那个时候，林楠估计自己已经上了渡洲大船。

    老渡城。

    扶摇洲最南边的一处城池，不属于任何的国家势力，单独自己为一城。

    无须向任何国家缴税，同时也是扶摇洲最大的外贸渡口。

    据传，掌控老渡城的，乃是李家。

    李家，很有钱。

    打个比方，天级中品法宝就有三件。

    而这三件，全部都是买来的。

    林楠在道听途说之后，并不觉得意外。

    毕竟，做生意做到垄断，那简直就是印钞。

    尤其还想老渡城，这种专门往扶摇洲贩卖羊角洲特产的地方。

    只是遥遥的看了一眼，林楠就感觉老渡城很大。

    大到，用脚走，一年也逛不完。

    老渡城建在无边之海西岸，在无边之海上密密麻麻停满了船只。

    有人工打造出来的渡洲大船，也有更加稀罕的巨型鱼鸟。

    光怪陆离，看得人目不暇接。

    原本，林楠对老渡城的印象，是蓝天白云碧浪沙滩。

    只不过今天天气不怎么好，整片天空都是灰蒙蒙的一片。

    纷纷扬扬遍天涯，邓邓浑浑大地遮。细尘到处迷人目，粗灰满谷滚芝麻。

    林楠是怎么也想不明白，为何海边还能有沙尘暴的。

    炎炎骄阳下，一圈又一圈的沙子随风起舞。

    呜呜风声之中，交杂着几声尖叫。

    接着，天地之间一片混沌，风沙漫天飘扬，沙滩两旁的好似椰子的树木，被吹得东倒西歪，无力地挣扎着。

    路上的行人，全部低着头蒙着脸，逃难一般往老渡城冲去。

    林楠闻着刺鼻的粉尘气味，也跟上了人群，往老渡城城门跑去。

    “站住！交钱！”

    城门的守卫拦住所有要进老渡城避难的人，对着他们伸出食指和大拇指，而后搓在了一起。

    “什么钱？”

    人群中有人问道。

    守卫理直气壮的说道：“自然进城的钱。”

    又有人喊话：“我来老渡城好几次，从未听过有什么进城钱。”

    守卫脸色渐冷，而后握紧手中的长枪：“最近海沙遮天，今日不同往日。你若是不交钱，休怪我手中的长枪不讲理了。”

    这里的世道是什么世道？

    是修仙的世道。

    修士人人有法力，自然是不会认怂的。

    “那就要看看，你有多少斤两了。”

    人群之中，有修士爆发不满，当即要发飙，教训教训这位不知天高地厚的守卫。

    而守卫手里的长枪一抖，一个闪身已然至那人身前。

    接着，长枪洞穿那人的喉咙，直接将其挑了起来。

    周围的修士，各个脸色大变。

    那人，可是归元境三层，虽然不算高可也不低了。

    当着一群人的面，直接被守卫一枪挑死。

    这守卫的实力，也太恐怖了。

    守卫随后一甩，将这已经死透的修士甩飞城门，嘴角微微上扬，对着这群修士不屑的说道：“你们要是自持实力足够，能闯先天八境武夫的门，那你们就试一试。”

    经管众人不忿，各个满脸涨红，却不敢多说一句了。

    先天八境的武夫，在三步之间，杀一群没到金丹境界的修士，就犹如杀鸡一般简单。

    即便是金丹中期的修士，对上先天八境的武夫，也不能说是轻易胜出。

    这老渡城，实力果真恐怖如斯。

    林楠在人群中，默默的看着。

    他和陈安青交流过，知道武夫的境界划分。

    后天、先天、炼精、炼神四境，每一境界分为十层。

    先天境界的武夫，对上归元境以下的修士，都是屠鸡宰狗般轻松。

    而炼精境界的武夫，对应的便是金丹至元婴境的修士。

    炼神境界的武夫，可以对付炼虚境修士。

    据传，炼神境界之上，还有境界。

    那个境界，与飞升境的修士，不相上下。

    不过，那是在上古时期，如今的炼神境已然成为了武夫的断头路。
                    
                <!--over-->

