    感慨之余，江柳再次开始第二轮熔炉铸造。

    金黄色火焰再次升腾，那火花在熔炉内萦绕如翻花蝴蝶。

    这不是江柳第一次见到，也不会是最后一次，但每次看到熔炉内火焰升腾时，江柳都会万分感叹。

    物品在熔炉内逐渐成型，片刻后伴随着火焰消逝，一件装备也出现在江柳的视线当中。

    恩，还不错，是个白色普通……

    江柳将其从熔炉中拿出，这是一件约莫半个巴掌大小的装备。

    这东西看起来如同一个四四方方的小火柴盒，但整体却是由金属打造，其表面呈金黄色，颇有那么几分土豪金的风范。

    伴随着一阵流光，这个金属小盒子的效果也随即出现在江柳的脑海当中。

    物品名称：小怪兽情#趣套装（土豪金版本）

    物品介绍：该套装内含道具66种，男女通用，可为你带来极致快感，内含可私人定制化道具，可针对不同用户进行调整——爱玩就选小怪兽，土豪金版本非你莫属！

    江柳：？？？

    得，又抽到一个没用的玩意，放着吃灰吧……

    江柳默默退出了意识空间，刚睁眼便看到安吉娜此刻正距离自己不到十厘米。

    “你干嘛？”江柳下意识问道。

    安吉娜讪讪一笑，连忙将双手背在身后“那个，没事老板，我，我就是看你睡没睡着。”

    “……”

    江柳一脸狐疑的看着安吉娜，目光也落到安吉娜的腰部。

    “你拿的什么东西？拿出来我看看。”江柳沉声说道。

    安吉娜连连摇头，她慌乱的向后退去“没什么东西的，哎呀，老板，我真的就是看你睡没睡着。”

    我信你的鬼话呦。

    江柳直接起身，他抓住安吉娜白嫩的手腕，轻轻一拽便将安吉娜的手拽到面前，这倒霉孩子手中正死死握着一根油性笔。

    江柳：？？？

    这他么的就离谱，你想干啥？

    江柳面无表情的看向安吉娜，这孩子被江柳这么盯着，啥话都冒出来了。

    “那个！是王队指示的！王队说要是能在你脸上画东西，他就请大家去吃火锅！唔！对，还有白鸽姐！”

    “……”

    江柳转头看向不远处的王队还有白鸽。

    原本还老神在在的王队霍然而起，他神色惊愕的看着安吉娜，王队千算万算就是没想到，安吉娜能这么轻松的就把他给卖了。

    白鸽嘴角抽搐，转头便向外走去。

    江柳啧啧称奇，看不出来，白鸽竟然还有这样一面。

    “笔拿来。”

    江柳从安吉娜手中接过油性笔，在自己脸上随手画了那么一下。

    他似笑非笑的看向王天娇道：“王队，我这算数吧？走吧？咱们吃火锅去？”

    王天娇：？？？

    卧槽，还能这样吗？！

    江柳这一手玩的倒是妙，王天娇见状哭笑不得。

    “走！这就走！”

    一顿火锅吃的自然是宾主尽欢，当然，这里可能要排除王队。

    江柳是铁了心要宰王天娇一刀，这次特意选了一家消费较高的火锅店，一顿饭直接吃了一千多螺母币。

    当然，一千多螺母币对王天娇来说倒是算不上什么，不过也足够让他稍微肉痛一下了。

    吃过饭后，其他人回了宿舍，但江柳则是选择前往市场。

    他打算借此机会购买一些原材料，从而配备出纳米修补试剂，这东西不管是用来贩卖还是留着自用都不亏。而且，纳米修补试剂本很不仅效果非凡，同时其制造价格也相当低廉，所需要的原材料都是极为普通的原料。

    江柳口中的市场位于驻地的东南方，那里曾经原本是一片宿舍，但在之前的一次战役中，联邦驻地曾被红镰突破，一轮葛秋莎后，原本的宿舍变成了一片废墟，后续虽然被联邦清理，但那片区域并没有重建，最终也就成了市场。

    职业者们所获得的战利品，除了自己用的以外，更多的会选择出售，而除了特殊供应渠道以外，还有的就是这处市场。

    纳米修补试剂所需要的原材料并不多，但还真就需要水银溶液，这东西的价格相当低廉。

    市场入口，放眼望去人山人海，到处都是闲逛的职业者以及正在摆摊的职业者。

    这场景，和江柳在0860地下城所见到的集市倒是没什么不同。

    “走走过的路过的来看看哈！刚刚出炉的红镰手臂殖装！还新鲜热乎的呢！前天刚砍下来的！”

    “菠菜！菠菜！菠菜型号眼部殖装！只要19999螺母币了啊！”

    “最新手工制作源力补充试剂！一瓶仅卖45621螺母币了啊！”

    江柳嘴角微微抽搐，这地方突然让他有种菜市场的感觉。

    江柳闲庭信步般进了这处市场，左右观察，不得不说，这处市场内摊主们所摆摊的货物总体质量远比0860地下城市场的高出许多，最起码在这里江柳没有看到敢假冒伪劣的。

    但是某些物品的价格，却高得离谱。

    江柳倒是没有打算在这捡漏，很快他便在几处摊位买到了自己所需要的物资。

    江柳带着物资回到宿舍，此时宿舍内倒是无比热闹，安吉娜和王队还有马丁三人正在斗地主，马丁这个家伙的脸上贴满了大大小小的纸条。

    “回来了啊？”王队单腿踩在凳子上，最里面还叼着烟，手中则握着一副金属扑克牌。

    “恩。”

    江柳拿着材料走到宿舍内另一处空桌子面前，他将这些大大小小的材料放置在桌面，随后又拿出几瓶试管。

    眼看着江柳在这似乎要搞什么实验，原本还在玩牌的王队等人默默放下了手中的扑克牌，一个个大眼瞪小眼看向江柳。

    江柳：？？？

    “看什么呢？”江柳问道。

    王天娇嘿嘿一笑道：“小江，和我说说你这又是在整什么呢呗？”

    江柳嘴角微翘道：‘等我弄出来你们就知道的。’

    “行，你先弄着哈，用不用我们出去？”王天娇问道。

    众所周知，机械流派的职业者在研发物品时需要安静且不被打扰的环境。

    江柳微微摇头道：“不用，你们安静点就行。”

