    “楚娘子她恐怕没有空……”

    高德正想说坠星海这里就是自己说了算，不管是圣山朝廷还是楚娘子，都不会干涉，没想到腰间本已黯淡的魂灯里，有一盏骤然亮起，那不是他点亮的。

    “我怎么就没空了啊？”楚娘子……不，小楚的意念磨蹭着他的感知，送来绵绵低语。“最近你都很少回来了，我可闲得发慌呢。”

    都忘了小楚可以碰触自己“魂魄”，甚至通过自己感知到外面的情况。就如自己跟紫绡的关系，只是不能像自己一样直接控制紫绡。

    “刚才你的雕像在宫里烧得那么旺，我都担心你把宫殿烧塌了，当然是关心一下你到底遇上了什么麻烦，结果看到了个老熟人。”

    小楚含嗔带怨的说：“怎么，你就是要把我锁在深闺里，永远不能见人？你可真是霸道！”

    这番话高德哪里消受得了，不迭的应下。不过他又很好奇，你并不是楚娘子啊，只是与楚娘子皇室血脉有关的那部分，还早早被楚娘子封在了魔塔里，哪来的机会认识白虎？

    “在睡着前我就认识这家伙了，”小楚说：“而且最近你还有其他人烧得挺厉害的，不知怎的，楚娘子的很多记忆跟着回来了。”

    这话吓得高德暗暗哆嗦，小楚要变回楚娘子了？

    “不过那终究是别人的记忆，既陌生又茫然。”接着的话让高德松了口气，“就是这个家伙，两段记忆里都有，所以想跟他叙叙旧。”

    “那我要怎么放你出来呢？”有小楚冒充楚娘子撑腰，高德求之不得，问题是他可不想被小楚附身。

    “用你身上的灯就行。”小楚取笑道：“你挂那么多灯，魂火在绝魂宫里烧得那么旺，听到的看到的，还包括你说的，甚至你的一些念头，我都听感受得很清晰，就像在看直播。”

    什么直播，还是他告诉小楚的。以前忙得太累的时候，他回绝魂谷里就跟小楚聊天，什么都聊。作为实质上是由他孵化出来，专属于他的人工智能……塔灵，小楚是他在这个世界唯一没有顾虑可以尽情倾述的对象了。

    高德与小楚的交流就在片刻之间，对白虎而言只是犹豫。接着白虎看到高德摘下腰间的细长金属筒，那其实是魂灯。拉起活页结构的灯罩，原本只是泄露出来的丝缕白光顿时大亮，映照得地板、沙发、茶几和天花板都在扭曲，那是燃魂之力在消解白虎的恶魔之力。

    不等白虎反应，白光摇曳荡动，渐渐凝结出窈窕身影。

    当白光丽人显现，只是丽容清晰，身影依旧绰约时，白虎讶然低呼：“楚娘子……”

    “果然是你啊小虎子，”小楚的声音异常缥缈，似乎喘气大一点就会听不见，“几百年过去了，你还是一点没长进。”

    “如果你是说相貌的话，我的确没什么变化。”白虎摸着比女子还要娇嫩的脸庞，不知是自傲还是自嘲。“只是心老了，不再像当年那样容易动弹了。”

    注视如投影般的小楚，他幽幽叹道：“倒是你，还以为你会蹲在中京，带着那帮官老爷继续琢磨不死不灭之道，没想到你找到了新的道路。怎么，与圣山握手言和，不再计较往日的仇怨了？”

    “你该感觉得到，我跟以前完全不一样了。”小楚煞有其事的说着，让高德暗暗竖大拇指。她既然能感应到自己的意念，自然无须他叮嘱，上来就假扮楚娘子。不过连其中细节都不必自己提点，就转得如此自然，这份聪慧还真是难得。

    “我不再是以前的楚娘子，以前种种，就随风而去吧。”

    小楚这个塔灵是不缺人味的，虽然给高德最深印象的是睡懒觉。“不过定景之乱那会，咱们的交情可是被风吹不走的。记得那个时候还是我从一大堆魔人里选出了你们几个，让你们领着魔人上阵，最终入了朝廷的眼。”

    “其他人我不知道，”白虎的语气更深沉，“当年的事情刻在我的魂魄里，我怎么可能忘掉。倒是楚娘子你，原以为你越来越衰弱，自己先把这些事情忘记了。我们做大之后，你就不再搭理我们，甚至还把我们视作仇敌。现在看来，你其实是在为这条新路做准备吧。”

    原来如此……

    高德恍然，按小丽的说法，下港兴起还是定景之乱后面的事情了。那时候大明危在旦夕，圣山都在做改朝换代的准备了，对定灵帝的处境视而不见。定灵帝破罐子破摔，找来魔人相助，最终守住了中京。没想到当时那些魔人，就是下港……直接说就是海塔会的首领，而将他们引荐给定灵帝的，竟然是楚娘子。

    按小楚的说法，他们认识还是在定景之乱前，甚至的楚娘子还是朱幼楚，还是活生生的人。算起来白虎可不只四百多岁，而是六百多岁。等到了定景之乱时，朱幼楚早已割舍了属于凡人血脉的那部分自己，也遁入了魔塔，成了楚娘子。

    白虎却不知道，真正的楚娘子已经被高德烧得魂飞魄散，这个楚娘子是埋在魔塔之下，被高德用魂火重塑的小楚。不过认真论起来，小楚源自楚娘子的凡人血脉，与楚娘子的前身朱幼楚关系更紧密。而最初认识白虎的楚娘子其实就是朱幼楚，所以……小楚其实算不得假扮。

    “青龙，玄武和朱雀呢？”

    小楚回避了道路的问题，问到下港另三个首领，同时也是海塔会的核心人物。“他们肯定是有大变化的，至少不会跑来跟高德聊天，见着了我也不会叙旧了。”

    “都在忙各自的一摊，”白虎淡淡笑道：“连你都换了道路，我们怎么会以为大明能千秋万载呢？现在是让震旦换条道路的时候了。”

    “我的道路么？”小楚缩了，“我的道路就是高德的道路，他在替我走。”

    她赶紧转到高德着急的事情上，“我记得当初你们不跟着我，也是因为想找自己的道路，那就去做吧，那时候我并没有阻拦你们。看在这点交情的份上，就当是给高德这个后辈一点见面礼，让他满意而归吧。”

    “我们之间的交情就值这点东西吗？”白虎微微动容，高德竟然在那张漂亮得不像话的脸蛋上看到了失望甚至……愤怒，“这小子如此特殊，就是你造就的吧？他跟你到底是什么关系？”

    唔……有文章，高德的脑子里已经浮现出六百多年前正太迷恋郡主的戏码。

    “他啊……”小楚掩嘴一笑，倒让高德妒火升腾。平日在绝魂宫里始终是副没睡醒的三无少女模样，这会怎么就风情万种了？

    “最初遇见他的时候，让我想起了当初遇见你那会。”小楚的演技已经到了真假难分的程度，高德虽然知道是在演，却还是有些按不住心火。

    “不过区别挺大的，那时候你比他小，现在你比他老。”接着的话让白虎的脸抽搐起来。

    “我的意思是，”白虎再没之前的从容淡然，“即便我们的那点交情都是几百年前的事了，也不至于就用在这小子今晚与我相见的事情上。而且你让这小子跑到坠星海来，不仅抢我们的饭碗，还阻碍了我们的道路，这又该怎么说？”

    “你我都不算人了，又何必在意几百年前那点事情。”小楚回应得逼格满满，“至于高德的事情，我就出面这一次，以后你们相争，我不再管也管不了。他背后还有圣山和朝廷，来这里与我无关。我自然希望他不至于跟你们作生死之决，只要你们让些利，彼此应该可以共处的。”

    小楚要出面的时候，高德就知道事情有了转机。但听她说只是这次出面，又大呼可惜。凭着跟白虎几百年前的交情，他完全可以运作到更多好处。

    “既是你的请求，我自然照办。”白虎倒是挺好说话，不过话锋骤然转到之前的话题上。“那么能不能告诉我，你的道路究竟是什么呢？我实在想不出还有什么道路，可以避免震旦这么永无休止的循环下去。”

    “你问高德就好。”小楚利索的推锅，这个话题她是怎么也演不出来了。

    话罢白光消散，魂灯也黯淡下来，只剩微微光亮，随时准备着重新点燃。

    “我……我们的道路啊，”事情看似搞定了，高德却不敢放松。大人物都是喜怒无常的，谁知道这家伙会不会马上翻脸不认。

    “为什么会觉得震旦这么循环下去不对呢？”他决定还是得拿出点东西，不然愧对“小楚传人”这个身份。“你是想找到一劳永逸的解决办法，在我看来，这才是天真啊。”

    “看看巴托和新大陆的情形，混沌与现世交融都多少万年了，走出了什么道路吗？完全没有！”

    “刚才你说我们震旦人与洋人不同，我不同意。在混沌面前，没有震旦人与洋人的区别，只有凡人与魔人的区别。”

    “你认为魔人才是凡人真正该有的形态，如果真是那样，铁锈人为什么那么痛苦？所有魔人，除开你们这些超脱了凡人境界的，为什么都觉得痛苦？”

    “混沌并不是从开天辟地就有的，也不是凡人觉得天经地义的。像现在大多数震旦人一样，平平凡凡的活着，为柴米油盐奔忙，这才是凡人真正该有的形态！”

    “面对混沌痛苦，把魂魄点着了就不痛苦？”白虎低低笑道：“你也知道圣山的庇护是假象，凡人终究得自己面对混沌。所以你……不，楚娘子的道路就是让每个人都像朱家人一样，烧自己魂魄。那你也该知道，朱家人是不同的，天生就不同。”

    “你还有天庙里那些义思达的模仿者一样，都是圣山刻意培养出来的，接近于朱家人的特殊人。只有你们可以把魂魄当做遍地都是的煤随便烧，一般的凡人，即便是魔人，也不可能持久的烧下去。他们的下场就像以前满地都是的天地鼎炉用的薪柴一样，没几年就要魂飞魄散。”

    “或许楚娘子找到了什么办法，可以让凡人烧得久点。我猜是利用灰境，还有她跟你这样的控制者。毕竟魂火不是每个人都能点燃的，得靠你们的魂火传递。在这传递之间，还有控制之间，是不是就存在着吸聚凡人魂魄，用来帮你们自己做什么的方法呢？”

    笑容骤然收敛，白虎摇头，神色极为鄙夷：“真是脏啊，比我们都脏。”

    嘿……

    高德差点被气笑了，合着你这个压榨下港千万凡人的魔人首领，还把我看做邪恶反派了？

    可恨的是高德无法澄清，他又不能把提灯人都是靠自己点燃魂火的秘密说出来，更不能说他跟提灯人之间并没有特殊的关联，让他可以像控制紫绡那样直接控制。所以这样的鄙夷，他也只能含血认下了。

    “道不同嘛，看异端都是脏的。”高德摆出“不与你计较”的宽宏姿态，催促道：“接下来，我们是不是谈下细节呢？”

    “这不须谈，”白虎恢复了之前的淡定与深沉，“楚娘子的人情，我必须还。但楚娘子刚才也说了，就此一次。日后与我们下港来往，若是再逾越界线，我不动手，自有人动手，他们可不会顾念你与楚娘子的关系。”

    说罢地板、墙面和天花板崩裂，沙发茶几，连通白虎自己都散作了水流。海水轰隆砸下，高德一时反应不及，眼见要落海，脚掌弹开两面透明光盾，将他稳稳托住。

    等海面波涛平定，高德回到快艇，不管是肉眼还是超脱视野，已经看不到一丝与白虎有关的踪迹。

    真是可怕的家伙，不过也真是幼稚。

    高德只觉这个白虎几百岁年纪全都活进了狗肚子里，让凡人直面混沌才能找到解决办法？真能找到，巴托跟新大陆早就不是现在这样子了。然而这家伙又想着有彻底的解决办法，不仅是个破罐子破摔的失败主义者，还是个彻头彻尾的理想主义者。

    掏出通讯器联络等岛上的指挥部，要坐镇在那的刘小胖呼叫毛绒绒她们。白虎走的时候没一点交代，但这家伙应该不屑于搞小动作，只是不屑于告知他细节而已。

    西面一百多里外，下港南面修造厂，铁锈人所在的深深天坑之中，几只尖耳朵正缩在洞穴深处的阴影里，抱成一团瑟瑟发抖。

    “进不去！还是进不去！”

    毛绒绒烦躁加惊恐的嘀咕着，手里还捏着混沌之鳞，可她怎么也进不了灰境。

    “要死了啊！”

    她知道是怎么回事，在她的感应里，四面八方都充斥着强烈的恶魔之力。那是与她一样的奇魔之力，但更强大，强大到似乎有无数无形之手，不仅将她跟妹妹们挤出了隐匿状态，还扼住了她的魂魄，让她无法燃起魂火，更进不了灰境。

    必然是异常强大的魔人，甚至是调和者，还不只一个，正围住她们，把她们当做甜美的糕点，流着恶心的哈喇子。

    毛绒绒无比后悔，后悔自己太过托大，以为在铁锈人这里游刃有余，所以把晶晶、灰灰、小小等妹妹都带了过来。本是希望让她们多历练一下，没想到把她们带进了陷阱。

    高老大，高德，这下子你是救不了我啦。

    酸苦在肚子里翻滚着，泪水也浸满眼睛。

    再也吃不到好吃的东西了……

    泪水即将溢出眼眶时，腰间嗡嗡振鸣，吓得她哇的跳了起来，几只灰豆芽也同时惊呼。

    “不对，怎么通了？”

    奇魔之力同时还阻断了通讯，这才让她绝望，可现在怎么……

    刚接通她就瞪圆了眼睛，没了，压得她喘不过气的奇魔之力没了！

