    夜晚。

    李非坐在旅店房间的床上，面前摆放着三罐他从怀特那里拿来的药剂。

    一罐是他已经尝试服用过的“魔力沸腾”。

    它的效果是让体内魔力进入活跃状态，要形容那种感觉，就像是李非小时候学校里流行过的深水炸弹泡腾片。

    原本感受不到自身魔力的李非，在喝下一口这魔药后，立刻便有了反应。而且这反应比他想象中的大，以至于到现在大半天过去，他用写轮眼看自己身体，都能看得到魔力痕迹。

    不过估计到晚上，副作用就会体现出，也就是魔力枯竭的状态。

    除了这瓶外，还有一罐“敏锐药剂”，服用后会短时间内强化五感。

    以及一罐“黑血”，和前两罐不同，这是一瓶毒药，用一种黑暗生物的体液为主材料炼制而成。服用后会让人变得狂暴、失去理智，变成一头人形野兽。

    至于其他魔药，效果都一般，李非没有拿的兴趣。

    “这东西就像游戏里的‘合剂’，但效果肯定比合剂差远了。”

    李非想，游戏中的几种合剂，“钢铁合剂”“巫术合剂”“愤怒合剂”，如果拿到这世界，也一定是极其高级的魔药，不是普通炼金术士能制作得出的。

    比起魔药，对于魔法的掌握无疑才是李非最大的收获。

    唯一可惜的就是……

    “都是比较低级的魔法。”

    这一点略有遗憾。

    怀特会的四个魔法，不管是威力还是实用性都比较一般。

    唯一一个稍微好点的，就是“魔力射电”。

    这个魔法稍微弥补了李非远距离攻击手段的缺失。

    但这个魔法的缺点就是需要“读条”，李非下午的时候尝试过使用，发现从凝聚魔力到发出射电，最少都需要十秒时间。

    十秒！太长了些。

    除非是暗中偷袭，否则正面交手，敌人可不会站在原地十秒不动当靶子。

    “或许等我练熟悉了，可以缩短时间。但最多也就缩短个两三秒……还是需要一根魔法杖。”

    比起魔法，魔法杖反而更加难搞。

    怀特成为流浪法师十多年，都没有一根属于自己的魔法杖，可见这东西的稀缺。

    但话说回来，怀特也仅仅只是个流浪法师。

    李非就不同了，他在底城有着坚固的地位，可以动员大量人手。

    “底城有门路的人不少，等回去后可以看看，有没有能人可以弄到一根魔法……”

    ……

    密银城外的德玛西亚营地。

    希瓦娜坐在帐篷中，盔甲穿戴整齐。

    哪怕在晚上，她也很少会脱下盔甲。因为她的人类形态尽管说是人类，可和正常人类也有很大差别，一些龙的身体特征依然存在。

    此刻一名士兵正在向她汇报。

    “希瓦娜队长，盖伊现在还没回来。”

    盖伊是希瓦娜派去跟着李非的人，这个时候，他应该结束一天的跟踪，回来进行汇报。

    “还没回来？”希瓦娜皱起眉头。

    士兵猜测道：“会不会有什么事耽搁了？”

    “不可能，盖伊不会连最基础的军令都不知道。”希瓦娜冷冷道，“你和几个人，带着盖伊的龙禽去找人。”

    盖伊作为龙禽骑士之一，自然也有驯服的龙禽。

    和其他动物一样，被驯服的龙禽识别主人的方式并不是视觉、听觉，而是嗅觉。

    它知道盖伊的气味，就能找到他在哪里。

    士兵领命后立刻出发，希瓦娜不知为何，心中有些不安。

    不到二十分钟，士兵急匆匆回来，跟在他身后的还有两人，他们抬着一个简易担架，上面是盖伊的尸体。

    “希瓦娜队长，盖伊他……”

    “死了。”

    希瓦娜神情沉重，她走到盖伊尸体前，看了看他前胸处的伤口。

    “这是魔法造成的伤口。”

    “的确是法师杀的他！”士兵怒声道，“我们是在一个法师的秘密居所发现的盖伊尸体，现场还有没来得及收走的一些邪恶药剂和魔法记录。一定是那法师发现盖伊，怕被抓捕，才残忍杀害了他！”

    希瓦娜眼神冰冷，有一股怒气在心中盘旋，身体也隐隐有一种膨胀感。

    她忽然意识到自己的状态不对劲，赶忙移开视线，深深吸了口气平复情绪。

    她是魔龙，很容易动怒，而且一旦完全动怒，会连自己也控制不住自己的变身。

    因此她一直以来都尽量少动情绪，保持冷漠。可现在看到手下士兵死亡，还是产生了波动。

    “希瓦娜队长，我们现在怎么办？全城搜捕法师吗？那样的话就要请求支援……”

    他们龙禽骑士人数并不多，而且要搜捕法师，就需要猎魔队帮忙。在密银城猎魔队的人没几个，真要全城搜捕，恐怕十天半个月都完不了事。

    “不用。”希瓦娜稍微平复下情绪后，缓缓说道。

    “盖伊跟踪的那个人，一定知道些什么。”

    “您是说……我立刻让人把他带来！”

    “不行。他不是德玛西亚人。”

    对于境外商队，他们龙禽骑士在掌握确凿的犯罪证据前，是没有抓捕权利的，且本身抓犯罪者也是守备队的职责，和他们无关。

    而且这支商队是密银城的大客户，希瓦娜不想在事情调查前就得罪人，导致什么恶劣影响，给德玛西亚、给嘉文四世脸上抹黑。

    毕竟谁都知道，她是嘉文四世力排众议留下来的，假如她弄出什么过错，一定会被有心人用来趁机攻击嘉文四世。

    别看她不是人类，但在智力方面，却完全不逊色。

    “那希瓦娜队长……”

    “我自己去一趟。”希瓦娜说，“他不敢在我面前撒谎。”

    沉睡诗人旅店。

    大厅一如即往地热闹，人们围坐在长桌前喝酒聊天，吟游诗人也在旁边弹唱诗歌。他这几天格外卖力，难得碰上一个像李非这样慷慨的外乡人，肯定要多赚点。

    旅店门这时被推开，全副武装的龙禽骑士走进来。

    大厅一下变得寂静无声，只能听到骑士低沉的声音：“我找你有事要问。”

    众人不知道这骑士说的是谁，而在其指向坐在长桌一角的李非时，钱德勒却是坐不住了。

    “什么意思啊？我们可是正经商人，商队！通商证明什么的都有，李非是我们商队的护卫，你们骑士队找他问什么？”

    希瓦娜说：“只是几个问题。”

    “几个问题倒是可以问，但肯定不能把人带走。”钱德勒说，“不然我就得去鲁丁家族找议员说一下，我们正经做生意的，可没犯什么罪。”

    “行了，几个问题而已。”

    李非这时站起来，先安抚了一句钱德勒，随后朝门外走去。

    希瓦娜见他很配合，也没多说什么。

    两人出了门，站在漆黑的街道上。

    只有偶尔一些手持火把的巡逻士兵经过，才短暂地照亮黑暗。

    李非先开口：“你们不是说不追究龙禽的事了吗。”

    希瓦娜看着李非，她的魔龙视觉，让夜晚在她的眼中如同白昼。

    如果面前的男人想靠夜色来掩盖神情的不自然，那她一眼就能看穿。

    “不是为了龙禽的事。”

    “那是为什么？”

    “有人死了，可能和你有关。”

    “和我有关？”李非脸上浮现一抹惊讶，“我怎么不知道？”

    希瓦娜盯着李非的眼睛，问道：“你今天下午去了哪里？”

    “就去集市区买了点本地特产，想带回去送人。”

    “然后呢？”

    “然后……哦，是发生了件事。”李非语气有些不满，“说起来，我还以为德玛西亚人都很高尚，没想到也有小偷啊。一个少年小偷偷了我的钱袋，还好我追得快，否则就让他跑了。”

    “小偷？”

    希瓦娜皱起眉头。

    “是啊，我追小偷到一个巷子里，把钱袋抢了回来，然后就回旅店了。怎么，有什么不对吗？”

    “……”

    希瓦娜没在李非脸上观察到任何不自然的神情。

    她沉默片刻，忽然开口道：“你在说谎。”她声音更低沉了几分，甚至听起来，已经不是人类的声音。

    “你，在，说，谎。”

    低沉的吼声如同雷鸣，希瓦娜使用出了龙威。

    这是高等生物才拥有的威慑，就是狮吼虎啸一样，有些强大生物仅靠叫声就能使其他弱小生物屈服。

    而龙威无疑是高级的威慑之一。

    希瓦娜看到李非脸上浮现出一丝恐惧，但他还是摇摇头道：“我，我说的都是真的。我只是抢回钱袋而已！”

    难道真和他没关系？

    希瓦娜对自己的龙威很有自信，李非一个人类就算强大，却也无法同他的龙威抗衡。这么看来，应该是盖伊跟踪过程中，发现了法师秘密，这才导致被杀死。

