    关于湘南大学的跳楼事件可以说从一开始那则跳楼视频的公布，就在网上引起了非常大的关注，那真的是相当震撼和惊险的视频，网友们都为视频里面林书那不顾一切，拼劲全力救人的画面而动容泪目。

    网友们都称呼林书为林神，不仅仅是林书考得那非人一般能考出来的神分数，更是因为林书那颗充满正义感的心。

    真的就如神一般，像是一道光的出现。

    不管是去年在公交车上抓小偷，还是现在在楼顶抓住要跳楼学长的手，都让他们佩服不已。

    那是他们不曾做到的，但是现在有人做到了，而且是如此地地勇敢和正义。

    在这之后，网友们也一直都非常关注湘南大学这件事的结果，网上对于林一鸣的那份有些可怕的关爱都是相当气愤，而且在林书在微博上说了他被学校关心学业，用他后面不能毕业来要挟，真的就让一众网友都气得爆炸。

    他们真的不能忍了。

    尤其是林书还特别委婉地感谢了学校对他学业情况的关心，表示自己无法毕业，就坚持学法律。

    这份坚持的勇气真的就让无数网友为之动容。

    网友们本来就十分担心林书现在面对的巨大压力，他们一直都在想学校究竟会怎么对付林书，林书面对这么大的压力和威胁，最后会怎么样。

    林书会不会被逼着的妥协。

    就在网友们还在担心和愤怒的时候，网上有媒体博主上传公布了一则视频，视频里面的内容就是林书在办公室当着学校那些院长、教授、主任的面，痛骂那些人是一群吃人的鬼的话。

    很显然，从视频角度画面来看，这则视频是偷拍的，但是视频内容十分清晰，画面十分完整地记录了林书在面对那些人的强压下是如何面对的，是如何回应的。

    那番回应，又或者说是回骂毫无疑问惊得整个网络都沸腾了。

    真的就是火山爆发一般的沸腾，石破天惊，如雷霆一般的愤怒咆哮！

    “他差点被逼死，是我救下来的，我错了吗？”

    “谁逼他去死的！”

    “你们不处理那个人，是要处理我吗？”

    这一番质问真的让不少网友都看哭了，他们清楚地看见视频里面的林书身子并不算魁梧，但就是那单薄的身子站在那，顶着巨大的压力，对那些人发自灵魂的愤怒质问。

    他明明什么都没有做错，他明明不顾一切地拯救了一个人的生命！

    但是现在他面对的是什么？

    是警告！

    是处罚！

    是恐吓！

    是后果自负的威胁！

    这个世界究竟有多荒诞，为什么会是非不分，黑白不明，如此地滑稽，荒谬和可笑。

    没有人做到像林书那样勇敢，但是对于林书这般勇敢的人都要去打压和处罚吗？

    凭什么！为什么！怎么了！

    这究竟有多无耻才能转过头对付救了人，说出真相的人？

    这真的就让网友们快要抓狂了，他们无法接受林书如此具有正义感的人居然被如此不公平的对待。他们心里就像是憋了一团火，十分心疼林书，他们更加佩服林书面对这些恐吓威胁，不知道会有什么可怕的后果，依旧一往无前，坚持的决心和勇气。

    林书骂出的那番话就像是骂出了他们心里憋着的那团火，那些都不是人，那都是一群吃人的鬼。

    “你们为人师表，高高在上，学问极高，德育教人，可你们到底给我们教了什么！“

    “不过是一群吃人的鬼，装做清白的样子！“

    ……

    “你不要觉得你没有逼死学生，你就是清白的！“

    “你们留着吃人的鬼在这里，让你们的学生在这里被鬼吃，你们啃他的骨头，吃他的肉，喝他的血，还不肯放过他。“

    “我告诉你们，你们可以停了！“

    雷霆炸响，振聋发聩！

    这每一句话都像是一道雷疯狂地劈了下来，誓要劈开这残忍淋漓的世界，撕碎那些吃人鬼的皮。

    巨大的冲击！

    真的就是巨大的灵魂冲击，网友们完全被林书的话给震撼冲击到了。

    言语的力量仿佛在一瞬间如狂风暴雨在他们心里，脑海里，灵魂深处不断地呼啸怒吼，裹着无畏的勇气和勇猛的决心怒吼着，战斗着。那是林书在孤独的黑暗中和那一群吃人的鬼勇敢的战斗着，用尽全身力气发出愤怒的怒吼，那怒吼生生给撕开了一个口子，露出里面那肮脏的血肉。

    关键他不是替自己战斗，他是替留在这里的学生怒骂和战斗。

    网友们看着这则视频，听见林书的话，一个个都头皮发麻，浑身的寒毛都竖起来了。

    他们清楚地感受到那是林书发自内心最深处的愤怒和咆哮。

    关键在那片黑暗面前，他是那般微弱的一道光，却那样愤怒地照亮了那一片黑暗的世界。

    在那一瞬间，仿佛有什么在他们心里裂开了，流出了滚烫而炙热的液体，那是一种无法用语言来形容的震撼。

    石破天惊！

    真的是石破天惊！

    从来没有一个人能够说出这番话，所有人都知道这是实话，但是没有人敢说出来，一个个都保持着沉默，但是现在有人喊了出来，扯着喉咙喊了出来。

    那些人不过是一群吃人的鬼，装做清白的样子！

    都是鬼！

    都是一群吃人的鬼！

    这些话骂得实在是太好了，太绝了！

    那些人为人师表，却行事肮脏龌蹉，一门心思地想要隐藏，埋葬那些污秽黑暗的面，粉饰那虚假破碎的清白。

    没错，那些人就是一群吃人的鬼，还装作清白的样子。

    狂风呼啸，暴雨将至，雷霆般的话语在所有人耳边炸响，阴暗的世界被人勇敢地撕破，那层假人皮被彻彻底底地给扒下来，露出里面那丑陋虚伪稀巴烂的鬼。

    网友们心中那团怒火就像是被林书的这番话给引爆出来了，真的就让他们为之疯狂，为之拍案叫绝。

    那么，肮脏不堪的一切都应该被消灭得干干净净。

    那一切的肮脏是可以停了！

