    碧灵丹！

    当修执宗要举办的品丹会的主要产品是碧灵丹这个消息曝光后，周边宗门反倒松了口气，安分了下来。

    随着之前的推广，在这南域，碧灵丹早已形成了一种风潮，甚至都蔓延到了其他三域。所以很早人们就知道有一个神秘势力在炼丹术上有了全新进展，研发出了不得了的东西。

    只不过这个势力相当神秘，大家遍寻南域，都没发现对得上号的宗门。而且这伙人行踪缥缈不定，更是加深了神秘感。

    现在突然暴露了，大家反倒更容易接受了。在很多人看来，炼丹本身就是一个需要大量消耗资源的新技术，任何的创新除了高质量的人才，也少不了难以计量的资源投入。能担负得起这等败家的，也只有那几个有数的大势力。

    能认清炼丹术的发展前途的不在少数，但是真的敢下本去深入研究的宗门少之又少，就是因为这门技术真不是一般小势力有资格玩的。

    所以在知道了修执宗背后有大靠山，而且对仙国地盘兴趣不大，并没有扩张的意图后，周围的宗门也就收起了杀心，安排得力人手，准备好好接触一下这个新兴的势力。

    十日后，还是给黄烁这帮手下打了个措手不及。因为时间的关系，黄烁需要的只是稳住周边这些宗门，所以请柬请的只是相连的八家，和一些比较近的宗门，总共也不过十几家罢了。

    但是在品丹会开始前，就不断有远近不一的宗门陆续赶来，零零总总竟然逼近了百家。这让原本的准备有了巨大的缺口。

    不过好在，原本赤炎离法宗山门的建筑大体都还在。那是一个数万人的大宗门，建筑规模并不小。而现在黄烁手下散出去了不少，本就不多的人手，也就没剩多少。总共留下的也就千人左右。

    而且炼丹房等一系列核心的设施都在头顶的浮空岛上，下面的整个一座山都可以放开了安排人，倒是不缺住的地方。

    只是一下子来了这么多宗门，这边人手可就捉襟见肘了。尤其是马敬他们几个炼丹师，光是挨个拜访，简单寒暄几句，就差点累的虚脱了。就连丹尊孙飞都被当个吉祥物，被迫跟着几人，脸都笑僵了。

    不过这些苦难可就没黄烁什么事了，他现在不方便露面，整日里待在上面的浮空岛，用监控不时的查看着下面的情况。清闲的很啊。

    随着时间的推移，剑宗和圣域一战的影响也逐渐显露出来。

    首先数日前，圣域终于发话了，只不过这份通告有点意思，让黄烁看到了熟悉的味道，差点笑疯了。

    圣域的通告，首先说了这是一场意外。是一小撮居心叵测的分支弟子，蓄意挑拨，引发的冲突。甚至那位被刺杀的亲王鲁恒一，收回了分身后，更是明言恢复了部分记忆，公布了真正刺杀的人。

    这一套临时工背锅的套路，黄烁太熟了。但也不得不承认，是真的好用。

    但是通告接下来的部分可就有点包藏祸心了。

    话说的很敞亮，直接明言虽然在这次冲突中，百具天诛战堡和八千多分支弟子构成的禁卫军的损失虽然很惨重，但是错在圣域监察不严，致使忠心耿耿的禁卫军被奸人所惑，错不在剑宗，不予追究。考虑到剑宗损失不大，口头表示遗憾，就不另行补偿了。

    这一则通告一出，明面上事情就算揭过去了，双方都有个台阶下。圣域也很无辜，自愿承担了一个监察不严的罪名，虽然不疼不痒，但也算给了面子。而你剑宗，又没啥损失，就别不依不饶了。

    但是实际上，这一则通告可算是把剑宗推上了风口浪尖，用心不可谓不歹毒。

    换一个说法可能更好理解。禁卫军是圣域的看门狗，地位低下，成员都是分支宗门的优秀弟子组成。对于很多宗门来说，能送天才弟子去圣域，那是光宗耀祖的光彩事。

    而现在就是告诉那些宗门，这一战你们家的天才弟子挂了，凶手是剑宗。同时也给这些宗门敲响了警钟，八千多天才和百具天诛战堡，不但没对剑宗造成多大损失，还被人全歼了。现在的剑宗什么水平，你们自己掂量吧。

    直接造成的影响，最主要是两方面。一方面是整个南域风声鹤唳，笼罩在了一股焦躁中。

    没办法，原本大家都差不多，突然间你剑宗就露出了獠牙，好嘛，身边竟然躺着一只恶龙，这谁受得了。八千精锐弟子和百具天诛战堡就相当于一个对比标准，哪个宗门不得扪心自问，自己能抗住么？万一剑宗开始了扩张，又能不能顶得住。

    大衍天宝宗这时候肠子都悔青了，他们可是直接和剑宗比邻的。以前明明大家半斤八两，虽然冒出来个王动让人挺在意的，但也还在控制范围内。你这么突然的大爆发，还让不让人活了？早知如此，真不该贪那点好处费，帮剑宗建设剑峰。

    现在...只能祈祷剑宗看在大家多年合作的份上，留些情面了。

    而另一个方面的影响可就不止南域了，席卷了整个修行界。

    八千精锐弟子啊，那可是不少分支宗门的顶梁柱，嫡传弟子。就这么不明不白的死在了剑宗，他们背后的宗门，背后的师长又怎会甘心。

    但现在剑宗势大，展现出来的力量夸张了些，而且很多宗门和剑宗远隔万里，也没能力上门报仇。

    但是这个仇恨算是存下了。仇恨这个东西不讲道理的，容易变异，也容易转移。慢慢的，对剑宗的恨逐渐转移到了所有的剑修身上。

    尼玛，剑宗动不了，但那些不成规模的剑修还动不了？有些讲究点的，还讲究个师出有名，故意挑起和一些剑修的矛盾，才动手。有些甚至连掩饰都懒得做了，直接开始了对附近剑修的迫害。

    某种程度而言，某些势力的目的倒也确实达到了，整个修行界出现了巨大的裂痕，剑修和主流修行者之间的矛盾随着开战，只会越来越深。毕竟一旦开打，战争只会加深仇恨，而绝不可能化解仇恨。死的人越多，仇恨就越深。

    剑修向往自由，追求赤诚，除了剑宗等少数走了宗门模式，大部分都是类似散修的小规模传承。面对这样的形势，一开始剑修吃了大亏，死伤严重。好在只要是完整的剑修传承，机动性都是不错的。反应过来的剑修，一心逃命的话，大部分还是有机会逃出追杀的。

    而这个时候，燕无锋听从了黄烁的建议，开始对那些剑修表达了招揽之意。只不过应者寥寥，还没被逼上绝路，这些剑修总还是有些不切实际的幻想。

    不过燕无锋也不急，随着时间的推移，这些人早晚会屈服。反正他也没打算招揽所有剑修，剑宗本身又不缺人，他重点招募的是那些真正的顶尖战力。这些人不会那么容易死的。

