    第0626章 狗咬狗一嘴毛   

    面对这些再次出现在面前的人，叶星河没有丝毫的意外，显得无比平静。

    

    “不亏是战神殿殿主，剑术的造诣果然已经出神入化！”

    

    一个中年男人死死的盯着叶星河不疾不徐的说道：“果然印证了江湖上的那句话！”

    

    “哦，江湖上难道还有什么传言不成？”

    叶星河很是好奇的问道。

    

    “战神殿殿主的剑是用来杀人的，只要战神殿殿主出剑，必然染血！”

    

    对于这句话，叶星河还是比较赞同的，他很少用剑，但是只要利剑出现，那必然会染血，不然的话，绝对不会收剑。

    

    “真是没有想到，江湖上竟然还有关于我的说法！”

    叶星河淡淡的说道：“不知道阁下是……”   

    “血手屠夫——沈启文！”

    

    叶星河在听到血手屠夫四个字后，双眸为之一凛，在看向沈启文的目光中，充满了凝重之色。

    

    血手屠夫，叶星河听说过，这家伙到底是什么来历不知道，但是他混迹在佣兵中，哪里有战乱，哪里就会有血手屠夫的存在。

    

    可想而知他到底杀了多少人，也可想而知，他到底有多强。

    

    “不知道其他的几位呢？”

    

    “千手观音——孔明朗！”

    

    “百变书生——何元亮！”

    

    听着其他人一个个自报家门，叶星河的心中充满了前所未有的凝重之色。

    

    这些人可都是一等一的高手啊，甚至还有成名已久，已经隐居的存在，如今他们竟然全部都出来了，这是叶星河所始料未及的。

    

    虽然叶星河也想过，卷轴的出现，肯定会让一些老东西全部都蹦跶出来，但是却没有想到他们会出来的这么快。

    

    按照道理来说，他们不是应该比常人更加有耐心才对的吗？

    

    怎么一点耐心都没有啊，一点都不想要等待和观望呢！   

    你瞧瞧其他神殿的殿主还有四皇五帝，一个个都没有出现。

    

    不过也幸亏他们没有出现，不然的话，就目前的情况绝对会无比糟糕。

    

    而且单单是这些人就已经让暗中的沈千行有些头皮发麻了。

    

    如果说只是一个人还好对付，但是这么多人现在聚在一起，这绝对是一股十分恐怖的力量，哪怕是九大神殿来面对，想要将这些人全部都给除掉，也需要耗费不小的力气，不然的话，根本无法将其给解决。

    

    此刻，沈千行忍不住的在想，叶星河怎么来对付这些人呢？

    

    同时，沈千行也好奇到了极点，面对这些人，叶星河会拿出自己全部的实力出来吗？

    

    虽然沈千行和叶星河认识了很长时间，而且沈千行对叶星河的实力也很了解，但是沈千行从来没有见到过叶星河拿出全部的实力出来。

    

    或者说，沈千行压根就没有看到叶星河的极限在什么地方。

    

    难道今天能够看到叶星河全部的实力，能够看到叶星河的极限吗？

    

    想到这里，沈千行的内心中就充满了浓厚的激动之色。

    

    毕竟沈千行对叶星河极限好奇到了极点，他想要看看自己和叶星河到底有多大的差距。

    

    “真是没有想到，区区一个卷轴，竟然让各位都出现了！”

    叶星河忍不住的长叹一声，感慨道：“我叶星河也是有幸能够见到各位！”

    

    “叶殿主，卷轴如果在战神殿，我们断然是不敢动手，可是现在卷轴不在战神殿，而你身边也没有什么人，你觉得你能够守得住卷轴吗？”

    

    “没错，叶殿主，识趣点还是将卷轴给交出来……”   

    “喏，卷轴就在这里，各位谁想要，直接过来拿，我保证给你们！”

    

    说着叶星河直接伸出左手，将卷轴给推了出去，一副谁要就拿走的架势。

    

    众人在看到这一幕后，并没有人去动，一个个脸上充满了凝重，根本不知道应该如何是好。

    

    他们根本没有想到，叶星河会这么痛快的将卷轴给他们。

    

    在他们看来，叶星河是绝对不可能将卷轴给交出来的，毕竟这可是无数人梦寐以求的东西。

    

    可偏偏叶星河要交出来，而且还没有丝毫迟疑，这完全是打了他们一个措手不及，让他们根本不知道应该如何是好。

    

    叶星河见没有人过来拿，便再次开口说道：“各位这是怎么了，怎么没有人过来拿，难道都不想要了吗？”

    

    叶星河并没有斗这些人玩，如果真的有人敢前来拿，他绝对会毫不犹豫的将卷轴给对方，这样的话，他就不会是所有人的眼中钉，到时候他们必然会大打动手，而他叶星河则是可以坐收渔翁之利了。

    

    “你看看你们，一个个都说要，如今我要给你们了，你们却一个个的都不来拿！”

    叶星河有些失望的叹息了一声：“那你说说，你们还和我张嘴干嘛？”

    

    “难道说，非要将我给打败，将东西给拿走，你们才会觉得有成就感吗？”

    

    “不过，你们要是真不要的话，我可就收起来了，你们也都从什么地方来，就回什么地方去吧，毕竟给你们你们也不要啊！”

    

    叶星河口中说着要将卷轴给收回去，但是却没有任何的实际行动，他就这么静静的望着众人。

    

    “还是说你们不相信我？”

    叶星河见众人都沉默，再次开口说道：“觉得我在耍诈，我想要阴你们！”

    

    “那这样，我将卷轴放在一旁，你们谁想要就来拿，如果你们还不来的话，那我可就真的收走了。”

    

    说着叶星河直接将卷轴给丢在了地面上，并且朝着水玲珑退去。

    

    顷刻间，叶星河就到了水玲珑的身边，并且还拉着水玲珑继续后退，生怕他们觉得叶星河会在他们要拿卷轴的时候，突然动手。

    

    水玲珑被叶星河的这波操作直接给弄得满脸懵逼，根本搞不清楚，这到底是什么情况。

    

    他……他怎么愿意将东西给这些人了呢？

    

    “你在搞什么？”

    

    “抛砖引玉，让他们狗咬狗！”

    叶星河小声的说道：“然后我在出手将他们给全部都解决掉！”

    

    “你就不怕真的会被他们给抢走……”   

    “舍不得孩子套不住狼，我要是不这样做，他们都会对我动手，我又不是傻子，怎么可能当活靶子，让他们狗咬狗不好吗！”

    

    

    

