    第252章 最简洁的方法，有时候也挺有用的

    中东。

    这一次过来探差的是刘闯和蔚蓝，二人都属于能扛能打的战士。

    即便面对难以抵抗敌人，也能抵抗一段时间，让同伴开启微虫洞。

    不至于像琪琳那样，面对难以抵挡的敌人，甚至连还手的资格都没有。

    “蔚蓝，我们已经走多久了？”

    刘闯看着一望无垠的沙漠，心中有些焦急地问道。

    蔚蓝看了一眼随身地图，对比了一下尺寸后回答道。

    “大概已经走了五十公里，据地图上显示的位置，我们至少还需要再走40km才能抵达目的地。”

    听到蔚蓝的回答，刘闯顿时感觉自己都要崩溃了。

    在沙漠中徒步行走和陆地不一样，这里随时都有流沙坑以及在沙地行走，很容易陷进去。

    所以同样都是五十公里，在沙漠中行走所耗费的精力，很可能是在公路上行走的十几二十倍。

    “早知道这样，就让他们直接把我们投放到目的地了。这么继续走下去，我可真的就要疯了。”

    沙漠中缺水以及高温环境，对于刘闯和蔚蓝这样的超级战士，影响并不大。

    他们影响大的是那一望无垠的沙漠，那种走不到尽头的无力感，才是他们心中最大的敌人。

    “行了，闯哥。要不了多久咱们就能出去的，你可千万别在这里唉声叹气，小心耀文到时候笑你。”

    刘闯听到蔚蓝的提醒，立刻想起了之前程耀文笑话他的场面。

    干架刘闯是一把好手，但是在别的方面，他就不擅长了。

    所以对于全面发展的程耀文而言，刘闯已经被笑话很多次了。

    虽然每一次刘闯都想要反驳，但初中文凭的他，很难找到反驳的理由。

    “放心好了，不就是四十公里嘛，哥要不了几个小时就能走出去。

    等这次回去之后，我也要让伶风首长给我安装一个大翅膀。

    每次看葛小伦那小子在空中飞来飞去，我就一阵羡慕。

    刘闯和蔚蓝二人互相聊天，分散注意力。很快就走完了四十公里路上。

    只不过当随身电脑提醒他们，已经走完四十公里的时候，他们抬头看到的依旧是一望无垠的沙漠。

    看着眼前依旧没有什么太大变化景色，刘闯有些不确定的向一旁的蔚蓝问道。

    “我说蔚蓝，你是不是搞错方向了？咱们走了这么久，不说是到达目的地，但至少也能够在远处看到地方了啊！

    为啥，远处还是沙漠呢？”

    面对刘闯的询问，作为向导的蔚蓝也是满脸疑惑。

    “不会啊，我们是根据地图走的。这个地图有德诺三号实时引导，我们一直在向前走，没有偏离路线。”

    蔚蓝看着眼前的地图，又看了看眼前的景色。按照地图显示的，他们应该已经到达目的地了。

    但眼前的景色却告诉她，这里一望无垠没有任何目标。

    “要不，我们继续再往前走一下？或许是风沙太大了，将这里原来的建筑物覆盖了？”

    蔚蓝有点儿不确定的，看向刘闯。

    刘闯看着眼前的景色思索了一番道。

    “那就再向前走一百公里，如果还没有发现的话，就只能将这里的情况报告给指挥部了。”

    二人商量好之后，便再一次行动了起来。只不过他们不知道，当他们踏入中东这片土地的时候，就已经被驻守的赛尔文明发现。

    “长官，我们需要对这两个家伙动手吗？看他们的样子，应该不算是弱者。”

    听到下属的询问，作为长官的负责人思索了一会儿道。

    “先暂时不用理会他们，如果他们没有发现我们，那也没有必要主动出击。

    最近没有烈阳陛下的命令，都把自己藏的严实一点。

    要是因为你们某个人的大意，导致之后的计划出现问题，那到时候可别怪我不客气！”

    又过了两个小时，当刘闯的耐心即将被磨灭的时候，他突然发现了一丝不对劲。

    “蔚蓝，你有没有觉得有些不对劲？”

    正在观察地图的蔚蓝，听到刘闯的话后，疑惑的抬起了头。

    “怎么了？是哪里出现问题了吗？”

    刘闯抬手指着远方的景色道。

    “虽然景色一直在变化，但你有没有发现，这些变化太过于有规律了。”

    得到刘闯的提醒，蔚蓝开始认真的看着远处的景色。

    当她用肉眼发现一丝古怪后，立刻通过微虫洞拿出了很多的设备。

    在进行了一番调试之后，专业的设备便开始了工作。

    半个小时过后，采集了足够样本的设备开始了分析。

    可是，当结果出来的时候，在场的刘闯和蔚蓝脸色都十分的古怪。

    因为设备给出的结果是，周围的环境一切都正常，没有海市蜃楼之类的幻象。更没有类似于光学隐身的东西。

    “闯哥，没问题。应该是我们看错了。”

    看到结果后，蔚蓝否定了自己之前观察出来的结果。

    听到蔚蓝的话，刘闯却十分坚定的说道。

    “不会的，如果只是我一个人看错了，或许还说的过去。

    但咱们两个一起发现了远处的异常，那就说明是仪器设备的原因。”

    蔚蓝见到刘闯不相信仪器，不解的问道。

    “那我们该怎么办？这已经是最顶级的设备了，如果连这个设备都检测不出来的话，我们该如何是好？”

    面对蔚蓝的问题，刘闯直接搬运出了自己的斧头。

    “即然咱们检测不出来什么问题，那就试试能否直接用武力破坏。

    反正这里也是一片沙漠，闹出一点动静也不会有什么太大的损失。”

    蔚蓝听到刘闯的计划没有阻拦，默认了他的计划。

    “即然这样，那你就试试吧！”

    刘闯将暗能量注入到弑神斧中，随着能量的注入，黑色的斧头闪烁着黑红色的光芒。

    刘闯瞄准了前方的沙漠，随后如同标枪手一般，直接将斧头扔飞了出去。

    斧头在空中飞了十秒钟左右，随后其中蕴含的能量直接爆发了出来。

    从刘闯的角度看去，一朵巨大的蘑菇云出现在了远处的沙漠中。

    而随着冲击波的向外扩散，周围的场景也似乎出现了一些问题。

    (本章完)

