    第一百七十八章

    “库啦啦啦啦，让我好等啊。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”白胡子在知道罗兹来了后，便开始出手了。他将薙刀插在甲板上，两手呈环胸状，蓄力后轰然向两侧砸去。

    “吱吱嘎吱……嘎吱嘎吱嘎吱……”

    白胡子两边的空间如同玻璃般被他硬生生砸得碎裂开来。

    “海震！”非常熟悉这位老对手的战国光听声音就听出了白胡子接下来要做什么了。

    由于整个马琳梵多都被云雾笼罩，所以绝大多数的人能见度只有区区十多米，根本无法察觉到到底生了什么，但只听到了这一令内心都颤抖的声音，他们就忍不住恐慌起来。

    负责各个区域的将校们纷纷出口平复士兵们的不安：“不要担心！做好战斗准备，准备迎战！”

    就在诸多将校铿锵有力地抑制恐惧时，几艘靠近马琳梵多的海军军舰居然诡异地搁浅了。海水退散而去，使得军舰船底触碰着海底，出咯吱咯吱的声音，这令又一些士兵慌了神。

    “轰！”轰隆隆的响声传来，犹如雷霆霹雳，由远到近，逐渐逼近了马琳梵多。

    “这是什么力量啊？果真是传说中的怪物！呋呋呋！”多福朗明哥极为兴奋。

    “别以为我们人多势众就能稳操胜券！要迎接末日的，说不定就是我们啊！那个男人……！”战国喝道，“库赞！”

    就在他嘴巴刚张开的时候，海军三大将之一的青稚库赞就已经出手了，他以雷霆万钧之势跃入空中，双臂展开，以他不弱的见闻色霸气感知到了一股巨大的海啸袭来。那股海啸猛然撞击在马琳梵多上，掀起了更高的巨浪，几秒之内，巨浪拍下就足以覆灭马琳梵多：“一群麻烦分子……冰河时代！”

    青稚将马琳梵多周围近乎要遮盖住天空的海啸冻结住了。

    “青稚……你这小子……”姿势没有变的白胡子笑了笑，然后双拳再次力，“还没结束呢！库啦啦啦啦！”

    “双棘矛！”从几支冰制锋利棘矛从青稚手里脱出。

    刚刚完力的白胡子眼睁睁地看着青稚的攻击到来，却没有做出任何反应。就在那棘矛即将穿入白胡子身体时，罗兹出现在白胡子的身前，双手各抓住一把棘矛，一用力，便将其捏成冰碴。

    青稚撇撇嘴，正欲再次出手，却察觉到又有一股巨浪袭来：“呐呐呐……玩两次可就没什么意思了呢！”

    这次的巨浪拍打在之前被冻结形成冰壁的浪花上，一瞬间所迸出来的力量，竟将冰壁轰碎，青稚不得不再次将其冻结住。

    白胡子依旧没有善罢甘休的打算，双拳再次力，又动了海震。

    “你这老家伙有完没完了？”青稚无奈地再次用月步来到了空中，准备迎接新的一轮海啸。

    然而，海啸没有如期将至。

    “看样子被耍了呢……”青稚目光锁定在了那片浓密的云雾。

    “唰！”莫比·迪克号当其冲，凭借白胡子第三次海震弄来的微弱海啸冲进了马琳梵多，其他海贼船也都接二连三地从云雾中冲出，进入了马琳梵多湾内。

    青稚立刻弥补失误，将湾内的海面也都冻结，使得白胡子海贼团加上罗兹大船团共计五十一艘船都无法继续前进，这一举动，也促使了大战的直接展开。

    “被骗了！”战国怒目圆睁，“出击！拦住他们！”

    罗兹看着此幕笑了笑，这次白胡子海贼团的推进程度可要比原著多太多了，这样就算最终无法逆转战局，也能增大海军的损失，对罗兹来说，怎么着都是好事。

    “库啦啦啦啦！小的们，救出艾斯！”白胡子也下了命令，大战正式开始！

    “炮击！轰死海军们！”

    “摧毁莫比·迪克号！”

    不论是马琳梵多架设的炮台，还是海贼船上的火炮，都在疯狂填充着炮弹，你来我往相互轰击着。

    有了落脚点后，大批大批的海贼下了船，在冰面上挥刀奔跑前进，迎向了严阵以待的海军士兵。

    这时，白胡子海贼团的番队长们也都现身了，花剑比斯塔、布拉曼克、鲨鱼鱼人那缪尔、水牛阿特摩斯等等都带领着海贼们出手了。

    海军本部的鬼蜘蛛、鼯鼠、道伯曼、斯托洛贝里等老牌中将也都赶到，做为对抗白胡子一伙的前锋。

    “看来，不算那么容易的嘛！”一名白胡子海贼团的海贼有些懊恼的说道，他虽然语气如此，表情却很淡然。

    “中将们齐聚一堂，真是难得一见啊！”

    “相比之下，屠魔令也黯然失色了呢！”

    “船长，我们现在要出手吗？”克洛问。

    罗兹捧着电话虫，游走在不算前线也不算后方的区域：“不急，静静等待，战争还没有全面爆呢，所以现在也还不是我们该表演的时候。”

    位于后方的罗兹大船团四艘海贼船都没有丝毫动静，但内部，实际上已经都汇集起来了。

    罗兹海贼团的克洛、泰顿、山治、x、娜奈、阿普、卡诺、卡基、让、雅卓、邦德斯、贝利维、摩卡，还有基德、基拉、罗、霍金斯等，这股隐藏的不为人知的恐怖战力已经整装齐备、蓄势待。

    “刚一出来就要参与一场如此浩大的战役，真是太幸运了。”秃顶胖子艾伟亚扛着他那把剑战意十足，“可惜凯多一伙没来啊，要是他们也来了……”

    “白胡子么……”贝利维换了身衣服，原本就不错的容貌在衣服的衬托下更加艳丽，“曾经还和他麾下的萨奇打过交道呢，一个不错的人，没想到就这么死掉了。”

    邦德斯蜷缩在角落，他的双眼通红，嘴里突出来的两根尖锐的牙齿咯吱咯吱出响动：“你们说的什么阿金我真的不认识，要是因为我导致他的死亡，那我很抱歉，可你们不能把我带到这里来啊，这场战争连我自己都没把握能活下去呢！”

    “安静吧。”克洛拍了拍桌子，让三位新入伙的大海贼们静一静，“现在我们都是一根绳上的蚂蚱了。接下来的这场战争，决定着我们的未来，所以一定要全力以赴。

    成，为王。败，为寇。”

    “是的。”桌上的电话虫传出罗兹的声音，“这场战争，无论谁胜谁负，时代都将被改变！”