    原来芦屋道满的传承竟然以这样的形式出现。

    上川悠仁看向了手中的玉玦，将其拼在一起，只有一块圆玉的三分之一，每一块玉也仅仅只有【太阴斩灵剑一】，【太阴斩灵剑二】这种信息能够解读，其余的信息都无法解读。

    这样算起来，自己还需要再找到六块太阴斩灵剑的玉玦，才能合并成一道完整的法术。

    而且很有可能最后需要对上勾栏女所谓的‘主人’，这对于一般的黑铁一星来说绝对是九死一生。

    不过这一切都是值得的。

    上川悠仁将三块玉玦收好。

    每一门完整的法术价值虽然比修行之法稍低，但也是珍贵异常，特别是太阴斩灵剑这种秘法，一看就知道是出自那本传说中的【金乌玉兔集】，是真正的好东西。

    除非灵魂能量和残缺的修行法门之外，自己还有着第三种收获。

    上川悠仁细细体会自己身上的变化，这是他在凝聚出【降魔】，【斩厄】，【庇护善灵】三枚神职种子之后，第一次杀死妖魔，而且是黑铁阶的妖魔。

    相应的盘踞在神魂中的【降魔】和【斩厄】神职种子，有了细微的变化。

    一道神而明之的信息出现在他的脑海中，自己只需要再斩杀六只黑铁阶的妖魔，就可以完全凝聚出黑铁阶的【降魔】神职，稍稍扩大一下信仰范围，就可以成为真正的小神。

    不过【斩厄】神职更加麻烦一点，不仅仅要求自己杀死妖魔，其中还需要拯救他人。

    将【斩厄】神职的凝聚暂时放置在一边，上川悠仁的目光望向了夜幕之中的山源城，这里根本不需要宵禁，因为即使是贵族也不会在夜晚随意出门。

    感受着神魂中【降魔】之种的跳动，配合天生的【法目】，上川悠仁可以轻易辨别出低阶妖魔的方位。

    如果按照三只勾栏女就算是灰黑色的云气，那么自己只要不去主动碰那些纯黑色云气的地方，那么大概率是没有问题的。

    而且今晚确实是最好的时间，没有自己这种特殊的【法目】和强大的实力，和自己一起进入这里的樱井家和真理会的人，估计还在蛰伏试探之中，一旦他们知晓了传承藏在妖魔身上，那么自己收获的灵魂能量就要少上很多，所以动作一定要快。

    确定了方向之后，上川悠仁在朦胧的月色之中翩然而行。

    今晚猎个痛快！

    ······

    “小姐，浅冈他们实在是太无礼了。”

    一座庭院之中，烛光下，身穿着巫女服，眉眼如画的女人对着身边的人恭敬的说道，她的年龄在25岁之间，仿佛是上天的杰作，让她的一切都停留在了最美的阶段，由青苹果转向成熟的瞬间。

    “沙耶，不要被情绪左右你的判断。”飞鸟沙耶身旁的少女神色淡然，她穿着一身侍女服，五官普通，仿佛真的只是随侍之人一般。

    “还有，从现在开始，你才是‘小姐’。”少女提醒道。

    “是。”

    飞鸟沙耶看向眼前的少女，她当然知道小姐花费了多么巨大的代价才争取进入这个虚境的资格，作为小姐的近臣，她在进入之前就发誓，就算是拼上性命，也一定会帮小姐取得完整的传承。

    这个时候门外，一名樱井家的人低首说道，“小姐，已经确定了这间屋子里面盘踞的妖魔，是一只黑铁一星的地缚灵。”

    飞鸟沙耶平静地说道，“知道了，既然是地缚灵，那么清理了就好，同时取得这里主人的信任。”

    “是。”门外传来应答声。

    庭院之中，重重火光之下，一团阴影从屋脚被逼了出来，化作一团焦黑的尸体，浑身包裹着浅绿色的鬼火，带着刺鼻的焦臭味。

    周围身穿着武士服的樱井家的七位超凡者，将其随意的围住，为首的青年面色肃然对眼前的地缚灵说道，“就让我给你解脱吧。”

    一道纯粹的白色雷霆洞穿了鬼火，地缚灵连挣扎都没有，就在雷光中化作黑烟，破灭消散，仅在地面之上留下一个焦黑的浅坑。

    雷法？

    谁？！

    为首的超凡者看向了雷法的来源，上川悠仁穿着雪白的狩服立于院墙之上，深秋的晚风和隐约的月光在他身后交融。

    上川悠仁轻巧地跳下墙，落在院落之中。

    樱井家的超凡者们看到这个突然出现的外来者，没有贸然攻击。

    作为拥有传承的组织，他们当然明白雷法代表着什么。

    在场的没有谁有信心能够挡下刚刚的一击，自然不敢轻举妄动。

    “那个，我能够拿我的战利品了吗？”上川悠仁带着随意地浅笑说道，恶童千叶出现在他的身边，手一招，念力之下，地上的玉玦飞起，飘向上川悠仁。

    这个时候，樱井家的人虽然没有阻止上川悠仁拿玉玦，但都隐隐散开，形成合围之势。

    “这是不让我走了吗？”上川悠仁仍然随意地说道，同时目光在眼前的七人身上扫过，之前他就让双生怨婴通过特殊的隐匿能力观察了这个庭院才决定出手的。

    樱井家这次一共也进来了31人，但这个庭院之中仅仅只有眼前着7人，而他有信心在双生怨婴和恶童千叶的配合下，轻松地杀死眼前7位黑铁一星的超凡者。

    “你们就是这样怠慢贵客的吗？”飞鸟沙耶出现在庭廊之上，笑着对上川悠仁说道，“是我的家臣失礼了，但阁下不告而取，似乎有失礼节。”

    上川悠仁紧绷着，随时准备攻击的身体微微放松，他的目光在飞鸟沙耶和她身后跟着的侍女身上停留了一下。

    不得不说飞鸟沙耶很有魅力，即使是宽大的巫女服也被她穿出了紧绷的感觉，配合近乎妖冶的五官和深色夺魄的眼影，很容易让人将她身旁的侍女忽略。

    但是在上川悠仁眼中，飞鸟沙耶头顶的云气只有亮白，但她后面跟着的侍女头顶却没有任何云气。

    那只能说这位侍女远超自己现在的能力范围，是樱井家真正的底牌，而且对方还没有意识到自己发现了马脚。

    这波试探不亏。

