    ♂搜索

    　　\.+\♂可\以快速找到你看\♂/的书

    　　“我们去哪里找贝优妮塔？企鹅人呢？他没跟你在一起么？”

    　　瑟琳娜紧紧跟在沈默后，不安地追问着，进入寂静岭之后，她发现自己的能力并不能躲避那些未知的怪物，心最后的依仗瓦解，只能将希望寄托在沈默上。

    　　“我们遭遇的况一样。企鹅是人偶之躯，暂时不需要为他担心，应该担心的是贝优妮塔，她面对这些怪物，根本没有还手之力。”

    　　沈默的目光落在南南的妖气箭头上，根据箭头所指，贝尤妮塔的位置应该在寂静岭的东南边，那里有着一座极为显眼的建筑。

    　　教堂！

    　　沈默心一紧，寂静岭的教堂跟一般的教堂可绝不相同，那里可是一个是非之地。

    　　艾莉莎的灵魂很可能就被囚在那里。

    　　而囚艾莉莎的东西，一定不是什么好东西。

    　　“我们得加快脚步了，如果贝优妮塔真的在教堂里，她恐怕已经遇到麻烦了。”

    　　沈默的话音一落，便是带着瑟琳娜向教堂的方向赶去。

    　　两人一前一后穿过破旧的废墟，就在快要到达教堂的时候，耳边轰然响起了教堂的钟声。

    　　咚···

    　　咚···

    　　咚···

    　　空洞死寂的钟声回dàng)在整座寂静岭，压制，窒息，令人几近绝望。

    　　沈默抬起头来，看向灰暗的天空，不知不觉下，无数乌鸦出现在天际，它们将有限的微光再次遮盖，犹如来自深渊的恶魔之手，一点点蚕食着寂静岭，将它拉入无止尽的恐怖深渊。

    　　在沈默的心眼之力感知下，随着教堂钟声的落幕，带着强烈腐蚀的黑暗气息从地底升起，不断腐蚀着原本就破败不堪的世界，危机正不断向沈默靠近····

    　　嘟~~~

    　　刺耳地警报声再次响起，划破整个天际。

    　　沈默意识到真正的危机即将到来，连忙催促道，“快，立刻赶往教堂。”

    　　“怎么了？”瑟琳娜不解地追问。

    　　“里世界即将降临！”

    　　“里世界？！”瑟琳娜对于表里世界的了解几近于无，但她能够从沈默的眼神与话语明白危机将至，所以她紧紧跟在沈默后，奋力地向教堂方向跑去。

    　　“不，好不够快。”

    　　沈默单臂一轮，猛地将后的瑟琳娜抱起，后者的速度虽然很快，但相比于沈默的雷厉风行，着实逊色很多，所以，沈默直接扛起瑟琳娜，冲向教堂。

    　　猩红色箭头距离教堂越来越近，最后伴随着刺耳地警告声，停在了教堂的大门外。

    　　厚重且破旧的木质大门仅留一人通过的缝隙，不少着破旧衣物的人争先恐后地冲进教堂，躲避那即将到来的危机。

    　　在沈默的心眼之力感知下，那些人总感觉有些怪异，虽然确实是普通人，但又跟普通人有些差异，一时间难以探其本质。

    　　但这并不影响沈默扛着瑟琳娜冲向教堂，以沈默的速度，他领先了绝大多数想要进入教堂的人。

    　　“站住！”

    　　就在沈默即将跻冲入教堂的前一刻，一名着红色长袍的女人将沈默拦在教堂之外。

    　　“你是什么人？”

    　　“我是你大爷！”

    　　女人：“？？？”

    　　就在女人诧异与不解之际，沈默已然从她边闪过，进入教堂内部。

    　　下一刻，警报声骤然停止，眼可见的黑暗如潮水般向教堂涌来，就在最后一个人进入教堂之后，女人狠狠地将大门关闭，那股黑暗随之被隔绝在教堂之外。

    　　呼！

    　　所有人都松了一口气，包括沈默与瑟琳娜在内。

    　　等到危机解除，沈默终于有精力去查看教堂内的况。教堂并不大，但足够容纳在场的人，那些人进入教堂后，陆陆续续褪下厚重的伪装，露出原本的模样···

    　　他们大多都是小镇的居民，还有一些是近些年陆陆续续进入小镇的外来者，但无一例外地是，他们的脸上都写满了颓色，对于教堂之外的黑暗，有着深入骨髓的恐惧。

    　　“你说你是谁？！”红衣女人厉声念叨，同时将所有人的目光都收集到沈默与瑟琳娜的上。

    　　沈默这才仔细打量红衣女人，她年纪不大，却有着与年龄不符的沉稳与老练，布满霾的脸上，极尽可能地装出一副世外高人的模样。

    　　“你是谁？”沈默反问对方一句。

    　　“我是这座教堂的主人克里斯贝拉！”

    　　沈默眉头一挑，“你就是艾丽莎的姨母？”

    　　嘶！整座教堂的人纷纷倒吸一口凉气，视沈默如豺狼如恶虎一般纷纷向后退去，更有甚勇者已经掏出手的武器，想要将沈默与瑟琳娜斩杀在当下。

    　　“他们居然直呼恶魔的名讳，他们是恶魔的使者，快杀了他们。”

    　　不知谁在人群喊出这句话，其余人纷纷向沈默与瑟琳娜围拢过来，大势所趋下，生死只在一念之间。

    　　“住手！”克里斯贝拉拦住了众人，她先是做出祷告的模样，然后缓缓走向沈默，低声念叨，“你认识艾丽莎？！”

    　　“并不认识！”沈默摇摇头，如实回答。

    　　“那你认识我么？”

    　　沈默再次摇摇头，“不认识！”

    　　克里斯贝拉的脸色一沉，“那你是如何知道，我以及那个恶魔的名字。”

    　　沈默向四周扫视一眼，神色平淡地回道，“实不相瞒，我是来救艾丽莎的。”

    　　轰！

    　　沈默的话犹如重磅zhàdàn一般引起轩然大波，教堂内的所有人都向沈默与瑟琳娜投来恶意地目光，他们用极尽可能的污言秽语，辱骂着沈默，诅咒着沈默···

    　　“他们果然是恶魔的爪牙，我们现在应该对他们施以净化！”

    　　“恶魔的犬牙已经渗入教堂，我们的信念是否出现了松懈···我们之一定有不洁者！必须找出她，然后烧死她！”

    　　“我的神啊，请宽恕我们的罪行，让我们得以安宁吧！”

    　　····

    　　克里斯贝拉眼神复杂地盯着沈默，她立刻给两名材壮硕的手下使了个眼色，后者拎起手锋利地bishou，准备控制沈默与瑟琳娜。

    　　嗡！只见沈默手腕一抖，灾厄·8岐大蛇·战斧出现在他手。

    　　一人高的灾厄战斧散发着无疑匹敌的强大气质，令克里斯贝拉的两名手下惊愕地停下脚步，两人的目光不由在手的bishou与灾厄战斧之间徘徊，很明显，bishou是干不过斧头的，尤其是一人高的巨大战斧。

    　　两人很为难，也很无奈。他们向克里斯贝拉投向求助的眼神。

    　　克里斯贝拉心底也慌的一比，她作为众人的精神领袖，必须时刻保持头脑的清醒，当她第一眼见到沈默的时候，就察觉到沈默绝非寻常人，这个念头在沈默单手拎起一柄一人高的战斧时，被推到了顶峰。

    　　废话！寻常人能够单手拎起这么大的战斧么？

    　　在寂静岭，即便是三角头都没有这么恐怖的巨力。

    　　虽然她有着对付沈默的力量，但现在显然不是展现这股力量的时候。

    　　“大家住手！我想我们之间一定有所误会。”

    　　克里斯贝拉拦下了暴怒地众人，以她在众人心的威望，自然能够轻易做到这一点儿。

    　　“请问你怎么称呼。”

    　　“沈默。”

    　　“这位呢？”

    　　“瑟琳娜·卡尔。”

    　　“那么，你们到寂静岭的目的真的是拯救艾丽莎么？”

    　　沈默重重地点点头，“当然。”

    　　嘶！人群再次响起非议，议论声此起披伏，敌意也是愈演愈烈。

    　　克里斯贝拉等待舆论酝酿片刻，再次开口道，“我想沈先生跟瑟琳娜小姐一定是被人迷惑了心智，你们对艾丽莎的了解一定被人扭曲了。”

    　　沈默歪着脑袋，“说句实话，我并不了解艾丽莎是一个怎样的人。”

    　　克里斯贝拉似乎抓住了什么，刚想要顺着沈默的意思说下去，却被沈默打断道。

    　　“但我来的目的很明确，就是要救艾丽莎逃离这里。”

    　　克里斯贝拉脸色越发冷，她厉声说道，“难道沈先生没有看出来，我们对待艾丽莎的态度么？艾丽莎就是一头行走在人间的恶魔！她被囚在这里自然有她的道理，岂是你说救就能救走的。”

    　　“你的意思，艾丽莎确实在这里了。”

    　　沈默嘴角扬起，心眼之力瞬间爆发，将整个教堂笼罩起来，瞬息间，沈默便发现了隐藏在地下的密室，那里面囚的自然就是艾丽莎的灵魂。

    　　只见一头人型模样，外貌狰狞恐怖地恶魔被无数铁链囚，她的上布满伤痕，滚烫的鲜血将锈迹斑斑的铁链浸染成赤红色，无数诡异的气息蚕食着她的血，污秽着她的灵魂···但她的神色安详，仿若置暖洋温泉之，给人祥和安定的舒适感。

    　　【叮！发现圣洁者的完美灵魂。】

    　　沈默心大喜，众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    　　圣洁者的完美灵魂，当真是好寻。

    　　但令沈默感到意外的是，圣洁者的灵魂为什么是恶魔之躯？她为何有着恶魔的躯壳？难道系统在跟自己开玩笑不成。

    　　沈默的心眼之力再三确定，地下密室的恶魔确实是艾丽莎无疑。但如此模样总归是令沈默感到意外与难以理解。

    　　如果说恶魔拥有圣洁者的完美灵魂，那么····

    　　天使会怎样？！

    　　沈默立刻收起自己的心眼之力，将心力投影到克里斯贝拉等人的上，从沈默踏入教堂的那一刻起，他就察觉到这里面有些人的况有些诡异，现如今随着艾丽莎被发现，沈默更加笃定了自己的猜测。

    　　天使与恶魔，往往只有一线之隔。

    　　天使即为恶魔，恶魔也有可能成为天使。

    　　被囚的恶魔成为了天使，行走在世间的天使却沦为恶魔。

    　　嗡！心眼之力破开克里斯贝拉层层伪装，终于直抵她的内心，那里不再是圣洁之所在，而是潜藏着一头有着猩红对角的恶魔，恶魔仰首，跳动着地狱之火的眼眸直视着沈默，它发现了沈默的心眼之力，意识到自己的份已经暴露。

    　　吼！恶魔发出震天咆哮，犹如来自深渊的嘶吼，只见克里斯贝拉的体一阵扭曲，在所有人的注视下，化作一头猩红对角的恶魔。

    　　人群潜藏地其余恶魔收到召唤，在贝拉的嘶吼声，一一显化出原型。

    　　恶魔降临！

    　　“怎么可能？！贝拉居然是恶魔！她居然是恶魔···”

    　　人群发出阵阵惊呼，那些普通人根本难以接受这样的事实，在他们眼里，贝拉是领导他们抵抗恶魔的领袖，为什么成为了恶魔本。

    　　那么，他们这么多年对抗的到底是什么？他们信仰的到底又是什么？

    　　随着人群的信仰分崩离析，笼罩教堂的某种能量轰然崩塌，教堂之外的黑暗如潮水般破开大门，涌入教堂内部。

    　　那股神秘且强大黑暗，并不如众人所预料那般邪恶冷，而是散发着微之光，保护着那些普通人，让他们不至于被恶魔所残害。

    　　教堂的地面剧烈震动，密室随之倒塌崩溃，被铁链束缚的艾丽莎终于挣脱束缚，她缓缓飘起褪去原本的恶魔之躯，显露出圣洁者该有的圣洁模样。

    　　“我本是恶魔！”

    　　艾丽莎嘴念出铜铃般轻灵地声音。

    　　“但与你们的所作所为相比，我才是天使。”

    　　嗡！艾丽莎的份爆发出令沈默感到分外熟悉的气息，圣洁之光自黑暗升起，普照大地，沐浴一切，那些低等恶魔在圣光洗礼下，瞬息间化作星火消散。

    　　原本游dàng)在寂静岭的怪物，随着圣光的洗礼，逐渐恢复到原本沐浴，他们双手合十虔诚的祷告着什么，最后也是化作星光消散。

    　　最后，整座寂静岭只剩下贝拉所化的猩红对角恶魔。

    　　只见猩红对角恶魔鼓动着周的恶魔之力，抵抗着艾莉莎的圣光侵袭，它吞吐着猩红色的长舌，冷地嗤笑道。

    　　“艾莉莎，以你的力量虽然能净化那些低等恶魔，但绝对不是我的对手，我一定要杀掉你，哪怕背弃自己的信念，化为恶魔。”

    　　就在贝拉想要对艾丽莎动手的前一刻。

    　　只见一支巨大且狰狞的恶魔之手从贝拉的脚下升起，瞬息间将对方束缚起来，并在对方难以置信的目光下，将其捏成糜。

    　　艾丽莎：“···”

    　　你到底是什么人？

    　　沈默转过头微笑道，“我不是说过了么？救你的人。只不过救你的方式有些不一样。”

    　　如何不一样？

    　　“你一会儿就知道了，在那之前，我的朋友贝优妮塔跟企鹅去哪里了？”26

    　　♂最新章节前往♂.+\♂输\：.♂\

    　　/

