    悟道池内。

    陈凡泡在道液之内，水流哗哗，他身周却是形成了一个旋涡，空气中浓郁的灵气飞速涌入他的身体。

    “这……我突破了？”

    陈凡愕然抬起双手，感受着不断暴涨的身体素质、真元，以及识海中的神识，一脸的懵逼。

    他的确没有太将十重当作什么门槛，可是却也没想过自己能够毫无瓶颈地突破。

    “当初毛院长说过，突破十重，需要心境、境界、修为，三个门槛都满足条件才能晋升，我的境界不是问题，可是我本以为心境上会卡一下的……”

    他对自己的心境和意志虽有自信，可是十重晋升这种事情却是说不准的！

    虽然他这一次也没有特别迫切，一定要突破十重的想法！

    但他也从来没想过自己会无法突破十重，也未曾将这一关卡当做什么大难关！

    ——他十重杀的太多了，对这一层次已经失去了敏感和敬畏。

    这种无意之意，反而正契合了晋升十重的心境！

    虽然是机缘巧合，却也是一种必然。

    陈凡的积累得足够雄厚，十重本来就不可能拦得住他。

    悟道池只是他厚积薄发的一个机会罢了。

    他闭上双眼，感受着身体的蜕变，却也是沉下心神，不再去思考其他事情……

    过了好半晌，他身周的那个旋涡才缓缓停了下来。

    他睁开眼睛，双眼一道凝成实质的精光亮起。

    进阶完成了！

    他意念一动，身体之内暴涨了十倍的真元便游遍了全身。

    当然，这里所说的暴涨十倍，是比他突破之前。

    其实在进入悟道池之后，他的《源术》进展飞快，真元何止涨了十倍！

    此时他的真元总量虽然还比不上白皇甲增幅之量，可是却也勉强已经达到了同一数量级！

    恐怕一般十重后期，凝练道果的高手，在真元总量上也未必比陈凡多出多少。

    《源术》实在太强悍了！

    “即使不催动白皇甲的增幅，我本尊全力之下，应该也不弱于普通长生了……”

    陈凡双目熠熠闪光。

    他突破后，不只是单纯真元增长，他的身体素质和神识也是急速上涨。

    身体素质就算了，他本身拥有逆神之血，体质太过强大，所以进阶带来的提升并不算明显，可是他神识却是暴涨了一大截。

    虽然没有突破天人境的界限，可是也达到了近乎巅峰的水平。

    再磨练一些时日，应该便能达到巅峰了！

    修为提升到十重，一般没有掌握神识的人，也会突破神识！

    一般武者，没有锻炼神识的秘法，就只能靠自己修为增长带来提升。

    而让陈凡更加振奋的事，却是突破了十重之后，他解锁了第六个挂机栏位。

    十重被叫作鱼跃，已经是另外一个大境界了。

    也是彻底超凡脱俗的一个层次！

    多解锁一个栏位，对他整体修行的提升也是相当之大。

    ——眼下他需要挂机的功夫实在是太多！

    他立刻挂上了土之道域突破之后，没机会挂机的《土圣剑》。

    而后收敛心中的兴奋，重新闭目，泡入了悟道池中。

    在他晋升十重之后，对天地元气的吸收速度以及对道的领悟速度都有所提升。

    各大意境和道域都是在飞速提升当中。

    他的主要目标还是领悟“风之道域”，地火水风四条达到，陈凡只差水之道域和风之道域。

    陈凡更早获得“月神泪”在，水之意境突破道域就在旦夕之间，可陈凡的“风之意境”却差了太多，自然要抓住这次机会。

    而突破之后他对“道液”的消耗速度也是变得无比夸张。

    一池子道液，却是在陈凡进入悟道池的第六天，便全都吸收殆尽。

    他高速转动的思绪也是停了下来。

    睁开眼睛。

    感受着脑海中诸多翻滚思绪停滞，他脸上却是闪现过了一秒失落之色。

    只是当看到面前各种飞速高涨的意境、道域和武功，他脸上的失落却是很快化为了兴奋！

    虽然进入妙境之后，他主要钻研风之意境，可是他的风之意境仍旧没能突破，倒是将水之道域领悟了出来！

    毕竟他观摩那“月神泪”已经一段时间，水之意境本就在突破边缘。

    其他各个道域和意境也皆是有各自不同的提升，而除去水之意境外，他提升最大的就是风之意境和土之道域。

    他进入悟道池中，投入最多精力的风之意境。

    距离突破道域也只有一线之隔了。

    土之道域之所以领悟得快，却是因为“地皇”的存在。

    即使陈凡不作任何领悟，他的土之道域也会慢慢提升，直到完全悟通一条土之道！

    除却境界之外，陈凡各种挂机的武功也是得到了飞速的提升，不少都有所突破。

    “怪不得郁锦说，得入妙境可省百年苦修……相较于其他人，我这么多提升，恐怕几百年都难做到！”

    即使是陈凡心中已经对着妙境有了足够的估计，可是这次对他的提升依旧让他振奋无比！

    这甚至是元商秘境悟道殿对他有更大帮助的地方！

    当然，若不是陈凡《源术》突破，他的悟道速度整体提升，这次的收获，也绝不可能如此之大！

    即使在剑宗历史上，也找不到几个，进入妙境，就将“道液”完全消耗殆尽的武者。

    而要知道，现在才刚来到十天中的第六天！

    当然。

    虽然“道液”消耗殆尽，陈凡也是无法再维持那种高速“悟道”状态，但是周边灵气浓度却是丝毫没有下降。

    还剩下是四天多的时间，倒也不是没有任何作用！

    陈凡收敛心中的失落，也是将注意力更多地放在了《源术》修行之上！

    到了十重之后《源术》修行难度自然是高了许多。

    若是在外界，即使以陈凡后天灵体，加上挂机，也起码得十年以上的时间才可能再做突破……

    可是现在。

    陈凡却是仍然能够以上百倍地修行的速度，而他也是丝毫不吝啬自己手中外物的使用。

    他手中有不少的虚圣级丹药，不乏一些修行用的顶级货色，对现在的陈凡来说依旧有很大的作用。

    在突破十重之后，他的修为，仍旧是以坐火箭般恐怖的速度提升着……

