一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    借歌曲海外发行，来达到一些文化宣传交流目的，让中西方对彼此都有更多互相了解的空间渠道，进而再实现更多或政治、或商业往来方面的抱负……

    外事局和文宣部都能想到的前景，陆亦轩又怎么会想象不出这背后的更深层意义。

    他甚至脑洞骤然大开，想到了更多方方面面大有可为的大生意。

    比如说，先在海外开办一家文化公司……

    只不过，这年头想要办点事，社系体制路线是条轻易不可触及的高压线。

    没得办法，想实现这些抱负，他便必须得走一圈曲线救国的道路，并非是有意在这些位领导跟前炫什么商业运作头脑。

    实在他想达到的一些商业抱负，目前以个人身份，在国内压根就没有施展余地。包括跟赛琳达家族的公司签约，包括这后面的歌曲发行规划，甚至包括更进一步的歌曲形象包装，歌手主唱人选，所有这些方方面面，都得先经过有关部门这一道坎，才

    有可能说是深入其中，图谋更大头。

    因为谋划太大，现场这些位领导明显也拍不了板了。

    无奈之下，这个临时碰头会，只能先告一段落，陆亦轩肚子饿了，恰好赛琳达母女俩又让工作人员传话过来，想要请他一起共进晚餐。

    可不是已经要吃晚餐了。

    不知不觉中，这外面的天，早就已经黑了下来，京城已经被夜幕所笼罩……

    谢长庆这些人随后又聚在一起仔细商讨了些细节，拟定出了汇报方案，这才又一个个行色匆匆，自去和有关部门领导再做商谈不必细说。

    陆亦轩被请去共进晚餐，等吃过晚餐，时间已经到了晚上的十点以后。

    见他跟赛琳达母女告辞，早有工作人员迎上前来，知会一声，却是外事局在国宴宾馆给安排下了住处。

    得嘞～～～

    陆亦轩是当真有些疲累了，去了给安排好的客房。国宴宾馆里的客房，就即便不是特意给他准备什么上等贵宾好房，这客房里面的条件，那也绝对是国内目前第一流，甚至比后世的那些所谓五星级大酒店，档次都不知高

    出了多少。

    陆亦轩也不带客气，在客房的浴池内美美泡了个澡。

    重生归来这一年多，终于又有机会，可以接触到‘奢侈享受’这样地生活环境了。

    洗过澡，躺在舒适的大床上，脑子里不免地又开始回想白天时的一连串事情。

    “中科社国际班……出国名额之争……老子怎么越活越倒退回去……怎么就给一群跳梁小丑反复纠缠不休……还特么差点搞出校园群体事件……”

    陆亦轩此刻可不知道，中科社已经陷入风雨飘摇之中，一场风暴已经在酝酿。他更加不知道，在中科社的这一番委屈遭遇，实际上是那位席大主任为了重点栽培他，为了让他多点人生历练，故意放任之下，被副手李长征钻了空子，搞成了一大锅夹

    生饭。

    而眼下，那位席大主任，正无比幽怨懊恼中，几乎是正在承受着整个京城大佬圈们的群体嘲讽，脑袋上本就不怎么多的几缕‘秀发’，差点没给自个儿揪干净。

    第二天天光大亮。

    陆亦轩刚从床上爬起来洗漱过，咚咚咚几声敲门响。

    上前开了门，顿时一股香风扑面，小美妞儿乔妮安娜真是不客气，叫一声‘陆哥哥早’，上来就在他腮帮子上亲了一口。

    乖乖……

    老男人心老但身不老啊！这大清早上，正是热血高涨最为活跃时刻，他到是真没什么禽兽想法，可架不住乔妮安娜这小美妞儿的热情澎湃，扑上来香他腮邦这一口时，那完美曲线身体，免不了就

    跟他有所接触，冷不丁这一下子温香软玉刺激涌来，他顿时就生出点尴尬。

    赶紧错身让开了乔妮安娜，更顾不上后面梁艳那女人审视目光的打量，转身赶紧就进了卫生间。

    “小乔，怎么一大早就跑来找我啦？”

    再次从卫生间出来，陆亦轩镇定多了，额前几缕发梢还滴着晶莹水珠，分明是刚刚跑去卫生间降温去了。

    乔妮安娜中文说得相当溜，样貌上也就高鼻梁、蓝眼珠这点五官的不同，能看出些混血儿的特征。

    不过若她换下这一身艳彩装扮，换身军绿装蓝布裤，再梳个麻花辫，直接走去外面大街上，绝对不会有人将她当洋人。“陆哥哥，我听说你另外还有一首新歌，听别人唱的有点不对味道，所以一大早就跑来打扰你，我想听你唱一遍新歌，可以吗？”乔妮安娜忽闪着一双大眼，楚楚可怜小模

    样儿，真是个磨人小妖精，让人硬不起心肠拒绝。

    一曲终了。

    陆亦轩心说自己莫非还真要突然转职，去影视娱乐圈发展一番事业？

    啪啪啪……

    乔妮安娜和梁艳一齐猛鼓掌，皆惊艳不迭。“对啦，陆哥哥，为什么你唱这首《我们都是中国人》时，总是下意识要哑着嗓音，完全跟上一首《我的中国心》是两种的发音，这里面是有什么特别唱法区别吗？”乔妮

    安娜果然不愧是接受过专业声乐课学习的人，一下子就抓住了陆亦轩唱歌时不自觉流露出来的一个大破绽。

    陆亦轩老脸一红。

    他能怎么解释？自己这非但是，剽窃别人的歌，连天王们的曲风，也不知不觉中给模仿了几分出来。

    “呃，其实唱法上没什么特别区分要求了，我只是感觉用两种不同发音方式，比较有新鲜感，其实这唱腔，还可以有另外的很多种小花样，比如这种自带颤音效果的……”

    在乔妮安娜这小美妞跟前有点刻意卖弄了一番，将印象中好几位华语乐坛最具特色男女歌手的唱腔炫了一遍。

    乔妮安娜这小美妞，那家伙，被老男人这一番刻意为之的卖弄彻底折服，那双漂亮大眼睛里面那崇拜仰慕之情，真是绝对超级迷妹才会有的反应。梁艳不怎么懂这些流行声乐，更加不知道，某个老男人为了哄小妹妹开心，居然厚颜无耻，索性一股脑儿将‘剽窃’进行到底，直接将后世华语乐坛数得着的天王天后们独有

    曲风齐茬轮了一遍。

    尽管她听不太懂，但是却有一个很直观印象。

    那就是，这个名叫陆亦轩的年轻小子，肚子里面真的是有真材实料，绝对不是外界谣传的那什么，不知道从哪儿听来的一首曲子，便处心积虑拿这首曲子大赚名声。

    这小子，是个声乐领域的天才！

    和赛琳达母女俩一起吃过早餐，上午九点多钟，外事局、文宣部，另外还又来了好几个机构的人马，乌泱泱一大群人，涌来商谈有关歌曲海外版权授权签约之事。

    赛琳达想要的只是《我的中国心》这一首歌，

    嗯，早上听到了小女儿乔妮安娜哼唱的另一首新曲后，目前又多加了另一首《我们都是中国人》，这两首歌的海外发行版权。但是有关部门紧急磋商一夜后拿出来的方案，却打包了不少真正革命能量满满的歌曲，大有权当是出嫁小姐陪嫁丫环，买一赠十，附加赠送之势……