    谭若若和慕容灵都笑了，笑的欢乐。

    但黄枫却觉得两人好像两只狐狸一样，而他反而是一只跟着上了贼船的小白兔一样。

    他忽然想起陈菲，觉得还是陈菲最让人省心，而跟在谭若若以及慕容灵这些太聪明的人身边，他感觉很疲惫。

    很快。

    黄枫就有点后悔让慕容灵加入。

    因为，本来谭若若就像是来游玩的一样，慕容灵的加入，好似就是两个小麻雀叽叽喳喳的。

    赶了半天路。

    黄枫建议休息休息。

    这样的提议得到了谭若若的许可，不过慕容灵却用一种你连我都不如的眼神看着黄枫。

    黄枫没理他，走到一边。

    旋即，在两人都看不到的地方，他皱起了眉。

    他没有告诉谭若若的是，慕容灵出现后，萦绕在他身边的被跟踪感依然在。

    这种跟踪感只是他的直觉，而非他以精神力感觉到的。

    不过，他相信自己的直觉。

    就是这份直觉，使他曾经避过了不知多少的威胁。

    “跟踪者要么修为很高深，要么就有极为厉害和高深的跟踪之术。”

    黄枫如是想到。

    “而且，我怎么感觉此人仅是跟踪，但这跟踪却好像是把人往一个地方赶。”

    黄枫心中蓦然一动。

    他停在此地，就是这个念头越发强烈，预感告诉他，前方有什么。

    黄枫的太阳穴有点痛。

    他揉了揉。

    自从神源圣剑和他联系越深，神源圣剑似乎赋予了他一些预感的能力。

    不过，他这种状态不能一直保持，很伤神。

    “你还没有休息好吗。”慕容灵有些冷淡的声音传来。

    黄枫转过头看了一眼慕容灵，虽然慕容灵看似不可能会害谭若若，但凡是都存在不确定性。

    就算不是慕容灵，也不代表慕容家族，不代表没有人利用到了慕容灵。

    黄枫决定将自己的预感说出来。

    他找到了谭若若，道：“我感觉前方有危险。”

    “切。”

    慕容灵掉过头，道：“你要是怕了你就早说，现在走还来得及。”

    黄枫微微挑眉，没有说什么。

    谭若若知道黄枫不是无的放矢的人，且更不会如慕容灵所说的怕。

    不过，这条路是去神之地的第三条路的其一，也是他们最快去神之地的一条路。

    要是改变路途的话，要浪费三天的时间去过渡。

    “我们小心一点吧，而且只要不遇到半步凤涅境界以上的强者，都不需要怕。”

    谭若若笑道。

    黄枫想了想也同意了，谭若若本身是四阶顶级法师，有她在，非是半步凤涅，根本对付不了她。

    而他自己，现在实力更强，塑洞真人武者级别的人是真的可以击杀。

    “或许是我太过小心了。”

    黄枫想了想道。

    “不是或许，而是根本就是。”慕容灵在身边冷冷说道。

    黄枫唯有感慨，古人常说，唯小人和女子难养，诚不骗他啊。

    不过，虽然同意了谭若若的话，但黄枫还是很小心，总之小心无大错。

    谁又能知道，对方会不会派凤涅境界的人来。

    所以，他收掉了剑，不再御剑，总要给自己藏一手段。

    在路过一个峡谷的时候，黄枫心中的预感越发猛烈了，他心中咯噔一下。

    要是真有人在前面等着他们，那么设下的陷阱一定就是在这里。

    不过，他神色不变，只是分出两道声音，进入了谭若若和慕容灵的耳朵中，让两人小心。

    谭若若微微点头。

    慕容灵虽没有说什么，但恐怕是个人都可以看出她由内而外散发出的不屑。

    猛然，天空突然暗了。

    且有一道尖锐的声音响彻，刹那，黄枫都被影响，不过他还是立即反应过来了。

    此时，峡谷两边已经站着数人，而谭若若和慕容灵都不在他身边了。

    “传送及囚阵。”

    黄枫目光扫去。

    只见，谭若若和慕容灵两人出现在一座山上，此山上布置着大阵，阵纹一道道形成一个金钟，金钟把此山完全包括。

    黄枫看着四周的山上站着的三个人，他发现这三个人修为最高一人不过是在塑洞境界，他心里就是一安。

    且他觉得这三人中有点面熟。

    “天意门。”

    黄枫心中蓦然一动。

    “天意门，不会就派你们三个来对付我吧。”

    黄枫淡淡道：“让你们的师兄出来吧。”

    因为面熟，是黄枫记起，其中有一人，是他在荡云山中见过的人，那人就在天意门中。

    站在山上的三人都是一愣。

    随即，其中有两人直接爆发出狂笑来，他们都是塑洞真人武者，黄枫不过是一洞天境界都不到之人。

    知道黄枫有真气的人少之又少，所以黄枫在他们眼中修为依然是先天境界。

    不过，令黄枫有点诧异的是接下来三人的话。

    “四阶低级法师，可还没有资格让我们三个人认真对待，黄枫……你识相的话，就自缚双手，跟我们回天意门接受审判。”

    其中一人说道。

    此人是三人中实力最强的，其他两人修为都只是在洞天后期，而他则是在塑洞中期境界。

    黄枫突破四阶精神法师的事情知道的人少之又少，不过想要看出他的修为来也不难。

    反倒是域主府中他的真气，他和周同等人的一战，这些人显然是不了解。

    不然的话，那两个洞天境界就不敢这样对黄枫说话了。

    “我是圣阳门的弟子，为什么要和你们去天意门。”黄枫淡淡说道。

    “敬酒不吃吃罚酒，你应该知道你犯了什么罪。”

    那一洞天武者冷冷道。

    “哦，我还真没有觉悟到自己犯了什么罪……”

    黄枫道：“如果杀死你们天意门的人算是罪的话，我可能真的有些罪过了。”

    “轰。”

    顿时那洞天武者真气爆发就要动手。

    不过他却又在半途停止了，其他两人都是略微恭敬的看向一人，似乎要迎接某人。

    随后，一个青年就是出现在空中。

    青年一身白色衣服，显得风流倜傥，再加一个扇子的话，他就是一位贵公子了。

    青年脸色含笑，道：“我相信黄公子是一位明事理的人，所以我想和黄公子多说几句话。”

    在青年现身后，黄枫体内的真气略微受到压制，这压制很淡，但如今能给他真气压制的，唯有洞虚境界。

    青年就是洞虚级别的武者。

    黄枫此时，已经是明白了，这来人不是为谭若若他们而来，而是他的敌人。

    天意门！

    黄枫微微皱眉。

    他同样感觉青年有点熟悉，依然是肯定他在荡云山所见过的人。

    而且还是天意门的一位重要人物。

    如此年龄，如此修为。

    定是天意门的真传弟子了。

    便是陈风荣都不屑对黄枫出手，可如今却是有着一位似真传弟子的人为他而来。

    黄枫心思翻转，神色却不变。

    他却不知，此人正是吴度，天意门的真传弟子，曾排名比陈风荣都高。

    不过随着陈风荣和李青衣一战，陈风荣水涨船高，反而是高过了吴度。

    “说实话我也是受人之托，所以还请黄公子见谅，不过我看上了黄公子身上一物，黄公子要是将此物给我的话，我可以放黄公子离开。”

    吴度笑着道：“美人佳景……黄公子完全可以继续协美游遍这大好河山。”

    “哦，你倒是说说是什么东西。”

    黄枫想了想自己身上有什么。

    除过神源圣剑外，就是新得到了华青剑了，不过他觉得吴度为的不是华青剑。

    “你的御剑古术。”

    吴度道：“我那日看到黄公子驾驭长剑横渡虚空，以你先天境界，能御剑踏空，唯有传说中的御剑古术能做到，因此我心中向往，还请黄公子不要拒绝我。”

    黄枫神色不变，心中却是仿佛有冷冽的剑光掠过，他早知道御剑古术的珍贵，不会轻易示人。

    不想，还是被贼惦记。

    而这个贼还是天意门的真传弟子。

    并且，黄枫还想到了，吴度所说那天他见到黄枫御剑飞空，他一想，就想到了肯定是那天他离开圣阳门阵营的时候。

    这吴度在不知道他有御剑古术前，便是打他的主意，只不过在见到御剑古术后，便是产生私欲。

    “不然的话。”

    吴度虽然在笑，但威胁之意已经是很明显了，他一指由金钟困住谭若若和慕容灵。

    “青玄商会，谭家的小公主谭若若，慕容家族的小公主慕容灵，我虽然不敢杀了她们，但是我知道你肯定在想着谭家小公主破开阵法来救你。”

    黄枫神色终于微变。

    他之所以面对吴度等很淡定的原因，就是相信谭若若的实力，阵法怎么可能困住谭若若。

    而等谭若若轻松破阵，他们三人联手定然可以杀个吴度他们天翻地覆。

    可这金钟困阵似乎不简单。

    此时，他细细一看，就是发现这阵法真的不简单，从表面看，好似是四阶阵法。

    但细细一看，却发现其阵纹的数量超过了一万，根本不是四阶阵法，而是五阶阵法。

    “你是精神法师，想来也是能看的出来，不错，这正是五阶阵法，大日金钟阵法！”

    吴度笑道：“我的准备充足吧。”

    “黄枫，今天你无路可跑！”

