

　　“关于你父亲的病情，我已经差不多已经全部了解清楚了，所以想和你说说。”陈默说道。
　　
　　虽然看到倪妮现在的神情不是很好，但是这些事情还是需要她来解决的。
　　
　　“啊！我父亲的病情，他的病情怎么样？能不能……？”俗话说，希望越大失望也就越大，所以倪妮听到陈默说起自己父亲的病情，心中顿时慌乱非常，想听到好消息，却也能理解，很多时候都是坏消息！
　　
　　“你父亲的病，我大概能治疗，但是只有百分之八十左右的把握，所以你要考虑好！”陈默说道。
　　
　　倪守国是因为脑淤血造成昏迷的，虽然通过手术已经治疗的差不多了，但是还是有些地方，不是手术能够解决的，所以也就造成他到现在还没有醒来的原因。
　　
　　脑淤血的病人，如果抢救及时，也是可以醒过来的。但是在做过手术以后，还是要看病人的回复情况，有的时候就会成为植物人，这也是没有办法。对于脑部疾病，现在世界上都没有太好的方法，只能硬马桥段的开颅手术，来治疗脑部疾病。
　　
　　但是脑部，是人体最重要的器官，一旦出了问题，是不可能有太好的治疗办法。就算是脑淤血通过治疗好以后，人体的后遗症也是非常大的，比如偏袒，比如瘫痪等等，实在是医学界的一大难题之一。
　　
　　虽然陈默不是专业的脑外科医生，甚至可以说他还不是专业的医生。他可以说也就差不多是个赤脚医生而已，但是架不住他又金手指啊！
　　
　　神识加上真元以后，还有其他一些手段，那么对于很多疾病来说还真的简单的一批。
　　
　　所以在陈默通过神识观察过倪守国的脑部以后，就知道在一些关键微血管中，依然存在着好几处的出~血，并且出~血压迫着神经，也是造成倪守国昏迷的原因。
　　
　　只要查出来原因，那么解决办法也就好办的多了，只要通过真元和针灸等手段，就能将这些出~血全部都排除体外。不过由于脑部是个精密的地方，也是人类最最重要的地方，所以也是个精细活！
　　
　　“什么？百分之八十的治疗成功率，你说的是真的么？”倪妮听到陈默说的话以后，，激动的抓着陈默的胳膊，手指因为用劲，都有些发白，不过陈默到没有感觉到疼痛，想要他感觉到疼痛，也不是倪妮这个小女人的劲道能够造成疼痛的，至少也要几十倍以上。
　　
　　“你父亲的脑部是因为脑淤血，虽然医生已经做了手术，而且手术也非常的成功，但是还有一些出~血点，不能通过手术来去除瘀血，只能通过人体的自我排异。这也是造成你父亲到现在没有清醒过来的原因。”陈默说道。
　　
　　“啊！这些出~血点不能听过手术么？”
　　
　　“当然不行！如果要做手术的话，风险很大！不过人体是个非常奇妙的结构，它可以通过自我排异，来达到回复。不过现在看来，你父亲身体的自我排异有些弱了，到现在为止还没有办法将这些瘀血排出去，所以也就没有清醒过来。”
　　
　　“可是你治疗的话，也是要通过手术么？”倪妮虽然知道陈默是中医，但是她真的是不了解中医，和西医都搞混了，所以才有这样的问题。
　　
　　但是她的问题，陈默也不能否认就是错误的。其实中医也是可以动手术的！
　　
　　远在三国时期的曹操，就因为头痛问题，求医到华佗的面前。华佗就给出一份治疗方案，给曹操开颅手术做治疗。不过曹操这个人疑心很重，觉得华佗是想害他，就将华佗下狱。而他自己，最后也是死于脑部疾病。
　　
　　所以说，中医也是可以手术的。但是传到现在这个社会，中医除了吃草药，还有针灸等一些辅助治疗手段以外，其他的东西都没有遗留下来，不能不说是一大遗憾！
　　
　　当然，现在陈默也不是给倪妮讲解中医手段的时候，只是稍稍解释了一下，如何治疗她父亲的病。
　　
　　“另外，如果想让我给你父亲治疗，还是要将你父亲送到陈家村去的。一来我需要一个安静的环境来治疗，二来你父亲的病需要一个长期的时间！”陈默说道。
　　
　　“你不是还要在学校待一阵么？”倪妮虽然知道要去陈家村，但是这么远的距离，她也害怕路途中~出现什么意外，该如何是好！
　　
　　“我大概最多待一个星期左右就会走了！但是我从来不再外边给人治疗。另外你父亲要是通过针灸来一点点的治疗，也是需要很久的时间。”陈默说道。
　　
　　倪妮想了想，最后说道：“好吧！我尽快安排人手，将我父亲送到你那里去！”
　　
　　她是清楚陈默的医术的，在她的资料中，都有陈默只好的病人，虽然都不是脑淤血，不过现在除了相信陈默以外，也没有其他办法了！
　　
　　“那好！如果你同意，那么我们来说说治疗费用！另外，我还可以给你介绍一个改装救护车，对于转移你父亲，要保险的多！不过价格就需要你去谈了！”陈默想起来南宫雪母亲转移到陈家村时候，所坐的改装救护车，也就将她的电话给了倪妮。
　　
　　对于治疗费用，陈默依然是按照葫芦谷的标准来说的，丝毫没有便宜，也没有涨价，反正就是这个价格，爱住不住！当然，对于倪守国的转移，他也拿出了一些粉末，给了倪妮!
　　
　　“这些粉末，是三瓶点滴的量。到时候你父亲要是转移，在输液的时候，混合进生理盐水中，能够保证你父亲在转移过程中，包成身体机能。”陈默说道。
　　
　　倪守国现在不能吃，也不能动，更没有什么反应，所以只能通过注射点滴来维持生命。所以陈默将药丸换成了粉末，这些都是一样的疗效。
　　
　　“谢谢！”倪妮接过包好的粉末，感谢道。
　　
　　“不用谢！这是要给钱的，这么一包，要给我三十万！”
　　
　　“啊~！”倪妮看着陈默，就像看诈骗犯一样。
　　
　　“不用这么看着我，就像是我骗了你一样。这个东西很贵重的！”陈默一头黑线，给她解释了一下粉末里所含的成份。
　　
　　倪妮这才点点头，也就没有说什么。
　　
　　“另外，这些东西要是混入点滴中，最好是通过熟悉的医护人员，要保密！另外在使用的时候，你最好亲眼看着，如果用量出现偏差的话，可能就没有什么效果了！”陈默说道。
　　
　　--上拉加载下一章s-->

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

