    徐岁宁无语的看了张喻片刻，彻底闭嘴了。

    片刻后，张喻接了个电话，她跟对面说：“你过来吧。”

    几分钟后，徐岁宁就看到了洛之鹤。

    张喻笑眯眯的朝他挥了挥手，说：“大哥。”

    徐岁宁：“……”

    想着这句大哥背后的故事，徐岁宁忍不住微微脸红，被张喻那个故事整得有种莫名其妙的羞耻感。

    好在洛之鹤并不知道这声大哥意味着什么，只是走到了徐岁宁身边，在看到她的手臂之后微微皱起眉，道：“你受伤了？”

    徐岁宁没说话，张喻就一五一十的把傅乐乐给供出来了。

    洛之鹤的眉头依旧蹙着，然后握着徐岁宁的手打量了片刻。

    徐岁宁顿了顿。

    洛之鹤握住她手的动作实在是太自然了，自然得像是对待一个同性。

    徐岁宁告诉自己，这是在担心她的伤势而已，洛之鹤心里肯定把她当好兄弟的，所以对兄弟也就不拘小节了一点。

    “傅乐乐那个人实在是没大没小惯了，这次进去也是活该。”洛之鹤说，“你这伤口严重，怎么不在医院待着，还往外头跑？”

    徐岁宁道：“我就是出来回公司看一眼。”

    “都受伤了，公司的事情哪能比？”

    徐岁宁诚恳的说：“你投了那么多钱，我总不能让你亏本不是？”

    洛之鹤笑了笑，说：“算是借给你的，亏了你慢慢还我。”

    “要真经营不动，我恐怕也还不起。”徐岁宁光是想想负债几百万的画面，就觉得窒息，“我怎么感觉我上了一条贼船？”

    洛之鹤似笑非笑说：“谁说欠债只能用钱还？”

    张喻适时的补充说：“就是，可以肉-偿。”

    徐岁宁在桌子底下踹了张喻一脚。

    洛之鹤笑着，不知道是不是刻意把张喻这句话给忽略了过去，亦或者是默认了。他转移了话题，说：“不过宁宁，最近我都听到过百闻好几次，洛氏的同一款面霜，风也就跟你一个新品牌差不多大，干得不错。”

    徐岁宁忍不住弯了弯嘴角，说：“我会加油的。”

    洛之鹤又说：“行了，我先送你回医院？不知道的还以为你们公司缺人缺到老板受伤都没时间休息，这老板都这样了，底下还不得压榨员工？要是这样以后没人给你打工了。”

    他替她拿起包，张喻还在吃着东西，说：“大嫂再见，不用担心我，我喊人过来陪我吃。”

    洛之鹤很快反应过来，笑了笑，而徐岁宁完全就当做不认识这个人，当没听见飞快朝外走去了。

    太尴尬了，张喻这人简直缺德。

    徐岁宁等到上了车以后，才跟洛之鹤道歉说：“张喻她就是嘴欠，你别放在心上。”可千万别影响合作了。

    “没事，张喻说话还算有分寸，在我能接受的范围之内。”

    徐岁宁心里只觉得他大度，他的形象在她心里又上了一个台阶。反观陈律，他在很多事情上都很小心眼。

    两者一对比，洛之鹤的心胸就要显得宽广很多了。

