    宋云的话无疑是给大家打了一针强心剂，谁让宋云是董事长呢，万一治不好，领导发怒，他们肯定吃不了兜着走，还不如提前把风险给领导报告一下，看领导怎么选择。

    但宋云选择尽快开口，这些医生就要开始通宵商量出一个风险最低的治疗方案。

    宋云看着一群医生因为在哪里开口，如何下刀争吵不已，也是放下心来。

    毕竟人再厉害，也只是一个灵长类动物而已，生离死别都是不可逆的事情，但是只要尽力，最后即便手术失败，宋云也不会怪罪他们。

    宋云带着宋大伯离开了会议室。

    宋大伯现在还是懵比的状态，他何曾见过这么壮大的场面，一群医生就因为治疗方案在哪里快打起来了，他一个小老百姓平日进医院可享受不到这样的待遇。

    想当初他犯阑尾炎，开刀的时候还是一个年长的医生带着实习生做的，下刀缝合之后留下的伤疤也跟蜈蚣一样丑的要死。

    可刚才听那些医生讲，最后的缝合要使用美容线？不留一点伤疤？天啊，这一定很贵吧！

    宋大伯跟着宋云来到了董事长办公室。

    宋云亲手泡了一壶茶说道：“您也真是的，这么大的事情也不跟我讲，机升哥光说自己有事需要钱，也没深入的说大伯母生病了。”

    “呵呵...我们之前也不知道你现在竟然拥有一家医院啊。”宋大伯不好意思的摸了摸后脑勺说道：“不过这样我也放心了，你大伯母有哪些医生管着，我和你哥也能松快两天。”

    “你和我哥就住在医院吧，刚才我给大伯母安排的病房您也看了，三室两厅，完全够咱们自家人在里面住，而且这里也不用你们自己做饭，有会专人将三餐做好送到房里，你们想吃什么跟护士说一句就行。”

    宋云给宋大伯倒了一杯茶说道：“而且华创私人医院还负责术后的康复，做完手术就让大伯母继续在这里住着吧，化疗吃药直接从医院拿，起码在魔都而言，大伯母可以在这里享受最好的治疗手段。”

    宋大伯一边小口嘬茶，一边笑眯眯的点头，但他总感觉忘了什么事情。

    “不对！你哥去卖房子好像还跟对方发生争吵了！”宋大伯猛然将茶杯敦在桌子上。

    “嗯？”

    看着宋云疑惑的表情，宋大伯焦急说道：“没办法啊，我们也不知道你是华创私人医院的董事长，我们只知道这里治疗很贵，所以就打算把房子卖了，给你大伯母治病...”

    宋云一听这话也急了，宋大伯家的房子也算他的第二个家，小时候宋父宋母值班的时候，都是住在宋大伯家。

    这样一个充满了回忆的地方，怎么能卖呢！

    宋大伯给儿子打过去电话，但却没人接听。

    “别着急，我哥有给您说卖房子的人是谁吗？”宋云耐心问道。

    “不知道...”

    宋大伯之前一直都在为了妻子的病情奔波，这些事情全权交给了儿子。

    “那就只能再打电话了。”

    宋云无奈的叹了口气。

    连着打了几十个，宋机升终于接电话了，只留下一个：“天鹅小贷公司”后就挂断了电话。

    宋云皱着眉头，不是去卖房子了吗？怎么还扯上了这些放贷公司了。

    他给山水集团魔都分部打了个电话，让他们立刻把这家公司的所有背景发到自己手机上。

    紧接着他带着宋大伯打算去现场看看。

    另一边，天鹅小贷公司内部。

    “你们这些骗子，凭什么要克扣我的钱！”宋机升坐在会议室内拍着桌子怒吼。

    坐在他对面的是几个身穿西装的业务人员：“宋先生，希望您可以冷静一下，据我们所知，您母亲如今正躺在病房里面等您这笔救命的钱，这么紧要的关头，您连这十万的手续费都舍不下吗？”

    “放屁！我看你们都是骗子！我不卖了！你们爱找谁找谁！”

    宋机升站起身来就想离去。

    但是很快被这几个人又按回座位上，一个人对着宋机升冷笑说道：“宋先生，不签合同也可以，那请您付一下十万块钱的咨询费用。”

    “多少？你们是强盗吗！！！”

    “呵呵，您不付钱也可以，那就在这里坐着吧，我们会有专人陪您的，什么时候您选择签合同或者是付咨询费，什么时候再走好了。”

    宋机升现在总算是知道了，他遇到了连环套。

    这些人简直是在光明正大的抢钱啊！

    就在宋机升马上就要妥协的时候，会议室的门被人从外面推开了。

    走进来的正是宋云，而宋大伯留在楼下的车里等候。

    看着一个年轻人大摇大摆坐在主位上，几个业务人员满头雾水，这人是来干嘛的？是被谁放进来的？

    “宋云？你怎么来了？”宋机升焦急喊道：“你快点出去报警，这家公司就是个骗子公司！”

    几个业务人员这才知道，原来他们是一起的啊。

    几人对视一眼，关上了门。

    “我不管你们是否签署了合同，现在起，一切作废，这个人我要带走。”宋云点了根烟缓缓说道。

    “小伙子，话不要说得太大！小心闪了舌头！”一个业务人员长得马大三粗的模样，看着就十分吓人。

    “这些话我不说第二遍，你们还是好好想想以后怎么在监狱里度过下半辈子吧。”

    听了宋云的话，几个人哈哈大笑起来：“我们等着，但现在你们两个要给我们一个交代，无故闯入会议现场，按照我们公司规定，罚款五万！”

    听到这里，宋云眉头微微皱了起来。

    宋机升坐在宋云身边，一五一十的将刚才的事情全部说了一遍。

    宋云现在的面色变得十分难看，他没想到对方竟然敢如此猖狂！

    其实这家公司的后台就是一个安保公司，叫黑天鹅安保，在魔都只能算的上中型企业。

    但恰好的是，山水集团在魔都是他们的大客户，当时山水集团魔都分部的负责人还专程对宋云说过这层关系。

