
    颜菲已经跟人谈完事情了。

    卡尔见到她眼前一亮，急忙上前说道：“师傅！”

    颜菲对于这个称呼还是有点尴尬，干巴巴道：“咳，这个还是叫我颜菲吧。”

    卡尔怎么肯，他还准备从颜菲那边学几手功夫，就忙说道：“这怎么行。”

    颜菲只好求助般看向叶秋。

    叶秋咳嗽了一声，说道：“卡尔，私下里面叫师傅就行了，现在还是叫颜xiaojie吧。”

    “好吧。”卡尔见叶秋开口，就勉强答应下来了。

    “卡尔少爷。”

    此时一名头发花白的老者快步走了过来，这是戴比尔斯家族现在的管家，博特。

    “博特。”卡尔介绍道，“这是叶先生，还有颜xiaojie，颜xiaojie还是我的师傅……华夏功夫老师，他们以后就是我们戴比尔斯家族的贵客，记清楚了吗？”

    博特吃了一惊，抬头看了叶秋和颜菲一眼，心里面感觉到很惊讶，要知道虽然卡尔很喜欢华夏文化，但是戴比尔斯家族还从来没有过华夏客人。

    不过听到是卡尔的华夏功夫老师，博特心里面就皱起了眉头，觉得卡尔可能是被骗了。

    在他看起来所谓的华夏功夫都是华而不实的花拳绣腿，都比不上真正的格斗术。

    而且当他看到叶秋手里面的那些珠宝首饰之后，就更加确认他们是骗子无疑了。

    但这是自己的主人，博特也不敢表露什么，恭敬道：“叶先生，颜xiaojie。”

    “我们走吧。”

    在博特的引领下，卡尔带着叶秋还有颜菲很快入了座，离拍卖会开始没有多少时间了，其他人也纷纷入座。

    就在几个人入座了之后，旁边传来一道轻佻的声音。

    “卡尔，真是好久不见了。”

    西塞罗坐在卡尔不远处的地方，脸上带着冷笑说道。

    卡尔看到他，脸色就阴沉了下来：“西塞罗，没想到你也来了！”

    这个西塞罗是格兰瑟姆家族的未来继承人，而格兰瑟姆是第二大的珠宝世家，跟戴比尔斯家族之间是竞争对手。

    （本章未完，请翻页）

    同理，卡尔跟西塞罗也是竞争对手，从来都看不对眼，没想到今天碰到了。

    西塞罗笑眯眯道：“卡尔，听说你最近几年待在东方那个蛮荒之地，不知道有没有找到什么好东西。”

    卡尔脸色一沉，不悦道：“西塞罗，注意你的言辞，这迟早会给你的家族惹上dàmá烦的。”

    西塞罗冷哼了声：“这里又不是华夏，谁能够管得着我？就算是我说了又怎么样，难不成那群báichī还能够制裁我？”

    叶秋眼睛一眯，身上的气息缓缓攀升。

    颜菲的俏脸也布满了寒霜，这个西塞罗实在太过分了，根本就没有顾忌到他们在场。

    卡尔对于华夏文化很是喜欢，不容别人这么亵渎，冷冷道：“西塞罗，你最好不要激怒我！”

    西塞罗嘴角露出一丝冷笑，不再多说什么，他现在只想看看等一下拍卖会结束后，卡尔的脸色会有多难看。

    卡尔对着叶秋和颜菲说道：“对不起，让这个báichī扰了兴致。”

    叶秋这时候身上的气息又瞬间消散，摆摆手：“没事。”

    拍卖会很快开始。

    拍卖师上台一顿慷慨激昂的讲说之后，就马上步入了正题当中，开始让人把那些绝世珍品一件件展示出来。

    “大家看好了，第一次展品是一款胸针，这枚胸针曾经属于罗马尼亚的玛丽皇后。她是亚历山大二世大帝最疼爱的孙女，胸针更是由艺术大师卡尔?法贝热设计！起拍价格400万美元！”

    第一件展品就吸引了很多人的注意，特别是一些女性双眼放光。

    那是一件心形的胸针，上面还有着一个烁烁闪耀的王冠装饰，在聚光灯的照射下，反射出一种梦幻般的光彩。

    “430万美元！”

    “440万美元！”

    ……

    “600万美元！”

    很快价格就已经飙升到了600万，最后由一名名媛以650万美元的价格拍下，为拍卖会开了一个开门红。

    “第二件展品，是一件祖母绿钻石项链，这款光彩夺目的珠宝曾经属于意

    （本章未完，请翻页）

    大利末代皇后玛丽?约瑟……”

    “900万美元！”

    “1000万美元！”

    拍卖师的情绪一直都很高昂，毕竟是珠宝界的盛会，而且每一件都是稀世珍品，能够从他的手上拍到一个高价，对于他的职业生涯来说绝对是无上的荣耀。

    “接下来，容我介绍本次拍卖会当中，最为闪耀的主角之一，它由27个巨大的翡翠珠子组成，直径从15.4毫米到19.2毫米不等，曾经属于著名的社交名媛，芭芭拉·赫顿……”

    “这条美丽的项链由大师级设计师卡地亚设计，是这个世界上最完美最绮丽的珍品之一！”

    “这就是翡翠女皇！”

    “是戴比尔斯家族在本地拍卖会当中，慷慨展现的绝世珍品！”

    拍卖会现场的每个人呼吸都是一窒，看着台上那美轮美奂，堪称完美，如同艺术品般的翡翠项链，感觉到血液一阵沸腾。

    他们没有想到本次拍卖会，戴比尔斯家族居然会拿出这种能够排入历史前十珠宝的稀世珍品进行拍卖。

    拍卖师深吸口气，有些激动说道：“而她的起拍价格，是2000万美元，每次加价不低于100万美元！”

    等到他的话音落下，现场就很快陷入了激烈的竞价当中，特别是那些女人，已经眼睛都红了，如果能够拍下这件稀世珍品，就算是他们倾家荡产都愿意。

    很快价格就从2000万美元，提高到了3000万，随后达到了4000万，最后以4650美元的价格，被另一个珠宝世家拍得。

    见到被人得手，其他人都是无不惋惜的，而惋惜之余也是非常咂舌，戴比尔斯家族居然能够拿出这种珍品拍卖，从侧面就说明了他们的底蕴深厚。

    而这也是戴比尔斯家族要的结果，向众人宣誓到底谁才是珠宝界的第一世家。

    “少爷，恭喜。”

    博特笑道。

    卡尔微微一笑，正想要说点什么的时候，旁边一道阴阳怪气的声音响了起来。

    西塞罗冷笑着说道：“卡尔，你好像忘了点什么。”

    （本章完）
