    “荆少爷，荆大少当真灵圣九星了？”

    “废话。”

    他大哥是何等的天子骄子，难道还有假不成。

    “还想不想要丹药了，本少爷给你十个数，你要是再不动弹……”荆子玉话还没说完，谢弘一就如小鸡啄米般点头：“要要要！荆少爷您稍等，我先去断了他的双手给荆少爷助助兴！”

    荆子玉满意的点头，“助兴，倒是个不错的主意，本少爷等你的好消息！若是本少爷很开心的话，兴许还会多给你一颗。”

    得了荆子玉的承诺，谢弘一眼里冒着精光，他倒吸了口气，仿佛已经看到四品丹药在向他招手的样子。

    他转身走到孟凡身旁，活动了下筋骨，邪笑道：“小子，你是想先被卸右手还是左手？”

    孟凡面无表情的耸肩，摊手道：“啧，左手还是右手啊，正好我也有这个问题想问你，随你选。”

    老人在一旁急得团团转，他哪里想到他今天出来卖灵草会遇到这般事情，若是知道他今天是绝对不会来的。

    先是遇到了一个好心的公子，还庆幸灵草总有卖出去了，有钱给他老婆子治病了，哪里想到中都城众所周知的小霸王竟然盯上了他的东西。

    这灵草本就是孟凡先看上的，理应他该卖给孟凡，顺便还可以赚取一笔灵草钱给他老婆子治病。

    可如今这小霸王来了，盯上了他的灵草，不仅帮助他的好心公子得不到，就连本该他得到的灵晶都打水漂了。

    老人心痛的拍拍腿，他上前，哀求着荆子玉等人，“荆少爷，老头子求求您大人有大量，饶了这位公子吧，那灵草您想要老头子便送您。”

    “这位公子您快走吧，他是荆家的少爷，不是我们能得罪的起的，老头子身上也没有钱，只怕是公子给老头子交的钱打水漂了。”

    老人痛心疾首，脸上一片惨白，那可是他的救命钱啊！可这又能怎样，灵草已经被荆少爷看中了，根本就拿不回来了。

    他就是一个实力低又没钱的糟老头子，若非他的老婆子还等着他带钱回去救命，他就应该死了算了。

    老人摆摆手，佝偻着腰，他的一只腿受了伤，走路的时候很慢，想来是落地的时候很疼，只能轻手轻脚的前行。

    孟凡倒是没有动，荆子玉平日里是什么样他不管，他也不想管，他不是救世主，世间芸芸众生他管不过来。

    但！荆子玉千不该万不该盯上他想要的东西，并且还侮辱他。

    周围人都害怕荆子玉，都默默地在一旁看戏，谁也没有说声，生怕自己被殃及。

    谢弘一上前，他怒气腾腾的出手，邪笑着：“小子，口出狂言！竟然你这么迫不及待的找死，我就成全你！”

    嚣张嚣张！竟然还想卸掉他的手臂，简直笑话！他就算还未能突破到灵圣，那他也是灵师九星巅峰的实力。

    孟凡的实力他看不出来，但他并不认为孟凡的实力很强。

    灵师九星巅峰，可不是眼前这个小子能够抵抗的。

    他今天就让这小子知道，嚣张的代价是会要人小命的！谢弘一出手凌厉，直接朝着孟凡的右手抓去，大有种立马要废掉他胳膊的架势。

    荆子玉在一旁看着，他身体前驱，生出舌头舔了舔有些干的嘴唇，他期待着，渴望着，他迫不及待的想要听到孟凡撕心裂肺的吼叫声。

    一秒，两秒，三秒……等了整整十秒荆子玉都没有听到他想听的声音，这让他火了，指着谢弘一怒骂：“谢弘一你特么愣着干啥，动啊！打啊，给本少爷废了他！”

    此时的谢弘一如坠冰窖，他全身都泛着冷，大惊失色，怎么、怎么可能！他动不了了！他竟然动不了了！怎么会这样！谢弘一疯狂的嘶吼，他拼命的想要动弹，但不论他如何反抗，他的手就像是被人固定住了般，根本没法动弹。

    怎么回事！这究竟是怎么回事！谢弘一心里害怕急了，他可是灵圣九星巅峰实力，他最近一直在冲击灵圣，虽说服用了数十种丹药都没能突破成功，反而让他的修为一直停滞不前，他想过会不会是丹药的药性不够，他服用的只是三品丹药。

    谢家为了能让谢弘一尽快突破，尝试过购买四品丹药，但全中都只有三位炼丹师，而且他们每个月炼制的数量有限，他们谢家根本拿不着。

    一个月前中都出现的二十颗四品丹药让谢弘一看到了希望，哪想着二十颗谢家连一颗都没有抢到，这让他恨之又恨，将主意打到了荆子玉的身上，想通过荆子玉得到四品丹药。

    马上就要成功了，他只要废了眼前这个杂碎，荆子玉一开心就会给他丹药！中都谁不知道，荆家小霸王，做事全凭喜好，只要让他高兴你想到的他都会给你，荆家倒是着实是惯着荆子玉，无论他在外面闯下什么样的错误，荆家都会帮他解决。

    这也导致荆子玉更加的肆无忌惮，荆家实力也着实是强，任凭荆子玉如何霍霍，依旧改变不了他们的地位。

    可为什么！他为什么动不了了！他可是灵师九星巅峰！难不成这小子的实力比他高？

    因此他才看不出他的实力？

    “荆少爷，我，我动不了了！”

    谢弘一心里着实是害怕，他不知道怎么了，周围就好像有一层极为强悍的灵力将他包裹着，那股灵力格外的寒冷，钻心的疼，简直要将他的经脉冻僵。

    他怕啊，他明显感觉到他体内灵力流转的速度便慢了些。

    谢弘一连忙求助荆子玉，虽然荆子玉的实力比他地上许多，但他是荆家少爷，身上肯定有防身的东西。

    将谢弘一冻住的人正是孟凡。

    他始终觉得他这一次实力提升应该和在极北冰原中吸收的冰元素有关，既然有不长眼的来找打，他正好试验一下。

    不得不说，孟凡对此很满意，他的灵力中夹在了极其纯粹的冰寒之气，竟然可以直接让敌人的灵气运转速度变化，若是用在对敌中，绝对可以减缓敌人的攻击速度，这样能给他争取很多时间。

    

