    在证得金仙之后，司夕往须弥山跑的更勤快了，而时间就在这一点一滴中渐渐流逝。

    通过这些时日的请教，司夕也算是隐隐弄清楚了这次龙汉大劫的一些内幕。

    那鸿钧道人欲以圣人之心而代天心，故此首先要做到的便是掌握洪荒大势，让洪荒再其掌控之下发展。

    可是洪荒万族发展至今，早已实力强大无比，哪一族不是桀骜不驯之辈？

    故此即便鸿钧收服了其中部分族群，也无法达到他的目的。

    正所谓众口难调，故此在鸿钧看来，与其万族并立，还不如让一族独秀，如此也只要掌控这一族的变化，便可以借之操纵洪荒局势。

    而有了这个想法之后，鸿钧只做了一件事，便促使洪荒变成眼前这般局势。

    因为手握造化玉碟，所以鸿钧道人方才能在诸多大神通者，尚且还在被困大罗金仙之境，小心翼翼的探索前路时，便率先窥得混元之境的奥秘。

    故此当鸿钧道人将他从造化玉碟中参悟而出的气运成道之法，悄然散播给实力最为强大的先天三族后，即便祖龙、祖凤与麒麟王心中有所怀疑，但是他们不敢赌另外两族会如何选。

    于是在明知此事必有算计的情况下，先天三族还是毅然选择了开启气运争夺之战。

    ……

    须弥山，莲池中。

    当听罗睺说起这些秘闻后，司夕心中顿时满是疑惑。

    于是他当即便忍不住的问道：“师尊，那鸿钧道人不需要气运么？难道他就不怕先天三族之一独霸洪荒后，势大难制，反噬自身？”

    罗睺为司夕讲起这些洪荒秘闻，本就是为了开阔司夕的眼界与认知，好让他日后能走得更远，于是对他几乎有问必答。

    只见罗睺轻轻一笑道：“其实修行到我等这个境地，气运虽然重要，但是已经没有那么重要了。毕竟气运不是万能的，借助气运修行在前期固然能顺风顺水，但毕竟还是有上限的。”

    “混元者，浑然一体，不生不灭，万劫不易也！”

    “而那所谓的气运混元，连伟力由已都做不到，不过是一个伪混元罢了。”

    “鸿钧传出的气运成道之法固然不假，但是却隐瞒了最重要的一个信息——以气运成道者，必将败于气运。”

    听到这里司夕顿时明白了，当即便不由恍然道：“就如弟子所创的那些外道法门一般，虽可成仙得道，但是却再难证得金仙？”

    “不错！”

    闻听此言，罗睺不由轻笑着颔首道：“从这点来说，你倒是和鸿钧那厮臭味相投。”

    当听见自家师尊这么调笑，司夕也不由尴尬的挠了挠头，现在想想他这做事风格，倒是真得挺像鸿钧的。

    可惜鸿钧道人偏偏纠结什么异数与定数，否则哪里轮得到罗睺收徒！

    在为司夕讲了些天地秘闻之后，罗睺便言归正传，端坐在十二品灭世黑莲之上，开始为司夕讲道起来。

    因为司夕已然证得金仙，所以罗睺便开始为司夕讲解起金仙之后的修行之法。不过他并没有将自身道法传给司夕，而是为他讲解金仙之后的诸般境界玄妙。

    至于如何证得那些，罗睺便任由司夕自家去想。

    “道体至宝，不过有三，神也，气也，精也！

    倘若能取天地万物之神，为我之神，取天地万物之炁，为我之炁，取天地万物之精，为我之精；

    自能隐显自然，与太虚同其寿量，是为得道也！

    ……”

    莲座上，当司夕听完罗睺对元神三花之妙的讲解后，方才明白三花聚顶之真意。

    原来所谓金仙、太乙金仙、大罗金仙三境，之所以都冠以金仙后缀，不像金仙之前的境界一般另有称呼。是因为究其本质，其实都是在修行金仙之道。

    这也为何不至金仙之境，便当不得大能之称的原因所在。

    对于有些生灵来说金仙之境或许是个终点，但是对于那些心高气傲的先天大神而言，金仙境界不过只是修行之路刚开始罢了。

    因为修道者唯有五气朝元，凝聚不漏金身之后，方能收束周身精气，修出顶上‘人花’。

    ‘地花’修成，方为太乙；‘天花’成就，方才能算是大罗金仙。

    听到这里，司夕总算是明白了，后世传说中的“阐教十二金仙”是何成色了。

    至于大罗金仙境界之后的修行，罗睺以听之无益为由，却是并未同他说起。

    不过当司夕拜别罗睺回到自家水府之中后，却忍不住想起了罗睺先前所言的种种秘闻。

    从后世的种种传闻来看，鸿钧似乎是达到了他的目的。

    毕竟当紫霄宫讲道之后，鸿钧道人便被众生尊为道祖，显然是赢了自家师尊。随后在巫妖之中拉偏架，似乎也是存在想要妖族独尊的意思。

    但是那时自家师尊应该已经消失不见，那么到底又是谁在与鸿钧博弈呢？

    想起后世不断掀起的种种大劫，司夕忽然觉得这洪荒天地，好像远远没有看上去那么简单。

    就算是他师尊罗睺，在这场大劫之中也应该另有算计。

    ……

    因为司夕胸中五气已全，所以在听完罗睺讲解元神三花之秘没多久，他很快便修出顶上‘人花’。

    不过随后的‘地花’之妙，却不是他一朝一夕便能参悟的。

    就在司夕沉浸在大道玄妙之中无法自拔之时，须弥山外，却忽然来了两位一胖一瘦的道人。

    只见那胖道人面色红润满脸福相，衣着也甚是华丽；而那瘦道人则是却是面如枯槁，满脸凄苦之色。

    看着眼前巍峨的须弥山，那胖道人有些犹豫的问道：“兄长，我等真要拜山？若是惹恼了那位大能怎么办？”

    不想那瘦道人虽然面如枯槁，但是行事却颇为果断。

    只见他神情坚毅的沉声道：“无非一死而已！不过……不闻‘天花’之妙，不入大罗金仙之境，我等还不如死了！”

    虽然早知自家兄长道心之坚，但是再次看见他这幅将生死视做小事的作态，准提还是忍不住嘴角一抽。

    毕竟他别人可能是说说而已，但是他这位兄长可是真得会经常作死。

