    对于身后的诸多嘲讽目光注视，莫拉·马克塔格特也是隐隐明白问题出在哪里。

    但她对此并不在意，只是在心中暗暗吐槽这些人没救了，一群将灵魂出卖给了吸血鬼的人类叛徒…

    暗自吐槽间，莫拉·马克塔格特也是转而思虑起了，该怎么以最快的方式处理好这边的私事，然后回去将听到的消息告知身边人。

    同时伸手握向门把手便准备开门而出，不过还未等她真正握到门把手，耳中便传来一声开门声，以及一声“伯爵大人请！”。

    不同于她进来时开的单边门，这次却是双开门尽皆向外打开。

    入目所见便是那两个开门的吸血鬼守卫，一左一右躬身驼背。

    向一个长卷发，身着古典高领华服搭配了一件红披风，双手戴着白手套的中年男人行礼。

    听到那声“伯爵大人”的称呼，以及感应中强过在场所有人的气息。

    莫拉·马克塔格特也是瞬间明白过来，想必此人应该就是这场晚宴所说的重量级嘉宾——吸血鬼伯爵了。

    心中闪过如此思量，莫拉·马克塔格特也是不由自主的警惕了起来。

    对视间自觉有些尴尬，只能微微低头避开其目光，生怕被看出什么破绽。

    “伯爵大人！”“伯爵大人！”

    “族老！”“族老！”

    “……”

    身后传来整齐一划的恭敬招呼声，可见这吸血鬼伯爵的份量。

    这家“爱丽皇后”酒吧周边几公里范围，属于是妥芮朵族的控制区，到场的大部分都是妥芮朵族的成员。

    这个吸血鬼伯爵自然也不例外，同是妥芮朵族的人且身兼族中长老一职，故才有“族老”这一敬称。

    当然，也不是所有吸血鬼都称呼其族老，多是经常照面且相熟才如此称呼，不是很熟的还是喊的伯爵大人。

    “等等！”

    吸血鬼伯爵先是对着所有人压了压双手，示意不用多礼，各自随意。

    转而却出声叫住了微微鞠躬欠身行礼后，径直绕过他准备离开的莫拉·马克塔格特。

    “大人有何吩咐？”

    被叫住的莫拉·马克塔格特暗自有些忐忑，表明却不露丝毫异常，只能扭过身来维持着低头的模样反问了一句。

    “他们都对我恭敬异常，唯独你看我的目光只有警惕，而没有任何低人一等的表现，有趣！

    你好像不认识我？！我是阿曼德·凯奇，叫我名字就行，不用装作一副小心翼翼的模样，抬起头来让我好好看看！”

    “回禀大人，她是梵卓的人，是第一次来这边！”

    “哦？！原来如此，这样的话倒也不是那么奇怪了！”

    见阿曼德·凯奇一副饶有兴趣的絮叨出声，两个守卫还当其是准备问责。

    人是他们放进来的，之前给莫拉·马克塔格特开门的那位不禁连忙给予了解释。

    闻言，阿曼德·凯奇也是有些恍然所悟，一个梵卓族过来的非吸血鬼族人，不认识他倒也实属正常。

    对于守卫的小心思，阿曼德·凯奇自然是明白的，不过，他可不是准备问责。

    “这双眼睛还真是清澈迷人，我决定了，今晚初拥的人选就是你了，可愿意成为我阿曼德·凯奇的追随者？”

    “什么？！”

    “这种无理的人居然也能获得伯爵大人的青睐？！”

    “我不会听错了吧？！”

    “……”

    阿曼德·凯奇此话一出，瞬间引来了全场交头接耳的激烈探讨声，言语间不乏浓浓的羡慕嫉妒恨情绪。

    蛋糕还没开始分就已被人夺走，可见这些血仆以及人类附庸是有多么的心酸了。

    而真正招致阿曼德·凯奇如此抉择的原因，还是莫拉·马克塔格特此刻有些破罐子破摔，毫不避讳且带着丝丝挑衅神色与其对视的锅。

    可谓是错有错招，天天面对下面人的讨好，阿曼德·凯奇自然对阿谀奉承无感。

    反而是莫拉·马克塔格特这样野猫难驯的表现，真正勾起了他的征服欲望。

    初拥过后，哪怕是再难以驯服的人，也会全身心的予以臣服，那是血脉之间的天然等阶压制，源自于其自然服从于其。

    再加上莫拉·马克塔格特外貌不俗，胜过在场众人许多，所以阿曼德·凯奇连考虑都不带考虑的就这么直接决定了。

    本来他只准备随便挑个看得过眼的咬一口，就算是在血仆以及人类附庸眼中宣扬了一番跟着吸血鬼混的好处。

    却没想到居然能碰见莫拉·马克塔格特这样有趣且足以珍视之人，说不得他今日就得多输出些血脉之力了。

    询问一句也只是礼貌性的询问，事实上他做出了决定就不会改变，拒绝也没用。

    而且在阿曼德·凯奇想来，一个人类附庸面对成为吸血鬼的诱惑，也根本不可能拒绝。

    莫拉·马克塔格特有如此表现也是因为懒得装了，因为看这阿曼德·凯奇的反应，也没有想让她轻易离开的意思。

    谈不拢那就不谈，反正就凭到场的这些吸血鬼，还真没那本事将她留下。

    不如走之前送这色咪咪的家伙一份大礼，顺便帮埃里克·布鲁克斯削弱一下敌人的实力，也算是还了刚刚帮忙贴心眼符的人情。

    而此时的埃里克·布鲁克斯也是用担心且略微有些焦急的目光看着她，还不停的隐晦摇头示意，好似在给她暗示什么。

    见此，莫拉·马克塔格特能大概明白，埃里克·布鲁克斯的意思是让她不要冲动，不过却被她给直接忽略了。

    你一个实力还不如我的家伙，怎么好意思教老娘作事？！老娘又凭什么要听你的？！

    “呵呵～追随者？”

    “你笑什么？这很好笑？！要知道成为我的追随者，可是千万人付出一切都换不来的好处！”

    “就是！你这无理的女人不要不知好歹！”

    “伯爵大人，不行就选我吧！”

    “我也愿意成为大人的追随者！”

    “……”

    随之回应阿曼德·凯奇的是莫拉·马克塔格特的嗤笑，闻言，阿曼德·凯奇也是满脑子的疑惑，根本不理解莫拉·马克塔格特在好笑什么。

    面对身后众人的声援，阿曼德·凯奇毫不理会，而是见莫拉·马克塔格特对他招了招手，疑惑间也是跨步靠近过去。

