    看着后院的墨母鸡，李卫心满意足。这墨所化的生灵活灵活现，正在一旁茁壮生长的墨竹旁兜兜转转呢！

    “不错不错，一口仙气化仙鸡，嘿嘿嘿，也不知道她会不会下蛋，下的蛋能不能吃。”

    李卫的书画技巧虽然还有些偏颇，但正经的小鸡啄米还是画的出来的。

    不过存的一口仙灵气又没了——虽然他就像蓝条一样会恢复。

    这也导致了李卫存了一口仙灵气就忍不住要用掉，因为实在是...太好玩了。

    道门山上墨画成灵。

    这些日子里李卫就在山上悠然修炼，修身养性，即使是知道了这个世界上有其他修炼者时，也没有打扰到李卫的日常生活。

    有别的修炼者就有别的修炼者嘛，这也算不上是什么大事儿。

    或者说算是在李卫意料之中的事情，毕竟这个世界有妖鬼存在，有其他修行者存在也不是什么大事儿。

    “不过这修行者数量应该不多，而且不是主流，不然的话，我们也不至于从小到大都接触不到。”

    李卫嘀咕道，将一颗颗的糙米粒喂给了墨母鸡。

    这墨母鸡对米粒还挺感兴趣，一颗颗的啄进了肚子里。

    然而此时，这墨鸡啄米粒，米粒入肚中，由于身体是由笔墨组成，还能看到米粒儿在肚子里打转，相当的可爱。

    “咯咯咯！！~~”

    小墨鸡还很感恩李卫给喂的小米粒儿，还在李卫身旁蹭蹭的。

    “乖了，自己玩去。”

    李卫挥手赶走墨鸡，将她放养到院子里自己玩去了。

    此时，李卫还发现了这墨鸡也不是长久存在的，她休憩的地方也很有意思，自己玩累了，就跑回了纸里边去。

    这墨鸡想要跑去跟墨竹抢位子，还被墨竹一甩拍了出去，看起来可怜唧唧...

    当然，李卫也觉得特别可爱就是了。

    而李卫则是回到了洗手间，看到了镜子里的靓仔，面无表情的时候，自然气质如画。

    “帅。”

    此时，李卫很臭美的弄了下自己的头发。

    姓名：李卫（明澈）

    修为：地仙（五德不全，功德不显）

    功德：77/1000

    香火愿力：5

    神通：天眼通（窥见真实、慑心镇魂）、神足通（未开启）、他心通（未开启）、宿命通（能观灾劫）、漏尽通（未开启）、天耳通（能听方圆）、下笔如有神

    下笔如有神：挥洒泼墨，渡一口仙灵气，可唤得玄妙精灵。

    道法：元神出窍

    香火愿力没多多少，功德之力却是多了不少。

    ....

    仙山灵气，雾隐没没之下，太虚观在这红尘浊世的烟火之外格外的清静。

    李卫也就在山上过着清静的日子，奈何的是，钱包里的钱不够了...

    对的，不够钱了。

    香火灵星一点点，偶有登山客上来，却是一个个都一毛不拔的跟那啥似的，讨点水到来最多也是给个三两毛钱放到功德箱里，对于李卫改善生活不能说是没有任何帮助，只能说是杯水车薪了。

    水可以打井，但电费总是要的吧...

    在人间生活，总是需要点烟火事物的，为生活烦恼，也是生活的一部分。

    李卫正在苦恼，要不要道士又又又下山，去整点钱来找补找补，自己如今也算是得道睾人了，算命一次收费五百不过分吧。

    “汪汪！”

    此时一声狗叫出现。

    李卫听闻心中一喜，这是阿黑的叫声。

    已经好些日子没有听到阿黑的声音了，怪想念这狗子的。

    阿黑出现在李卫的身旁，疯狂摇摆着尾巴，汪汪的叫声，吐着舌头，对李卫非常的亲昵。

    李卫抱着阿黑，祂的身上还有尘泥沙土，李卫也一点都不介意。

    “咯咯咯咯！！”

    正当李卫抱着阿黑亲热之时，墨鸡冲了出来，似乎用有点嫉妒的声音在警告阿黑，蹦蹦跶跶的。

    阿黑则是趾高气昂的往李卫怀里钻，似乎是在宣告主权。

    “好久没见了啊，阿黑。”

    李卫看着阿黑眼神温柔，看着这陪伴自己长大的狗子，小时候没什么朋友，阿黑就是最好的朋友，一起奔跑在金色的田野之上，上山下水，快乐无边。

    一起长大的好伙伴，而此时李卫却见阿黑身上的毛发已经变得粗糙了许多，变得暗黄了，不再像以前一样油光锃亮，看起来像抹了胶一样。

    眼睛也变得浑浊，视力也变得更差劲了。

    这时李卫才赫然发现，阿黑已经是一只老狗子了。

    即使有自己说经讲道，让阿黑这老狗更有灵性，但灵性也不能改变一切，不能改变躯体寿命。

    阿蛋会变老，而且他是已经变老了。

    赫然才想，时光匆匆，距离童年时光已经过去了那么久了啊。

    距离啊黑出生，距离和他相遇，已经是过了那么久了。

    李卫感慨。

    时光留下了残迹，匆匆而来，匆匆而去。

    “汪汪...”

    正当李卫恍惚之时，阿黑却是轻咬拉扯着李卫的道袍。

    阿黑灵性很足，以前就很足，在听了道门讲经后就更有灵性了，李卫一下子就领会了他的意思。

    “你是说林奶奶叫贫道下去吃饭？”

    “汪！”阿黑猛的点头。

    “成。”

    李卫也想着好久都没有下山陪林奶奶吃饭了，怪想念的，最近总是在忙着修炼修心，没有太关注这一茬。

    想起了以前学生时代的时候，每逢周末就会去林奶奶家里吃大餐，也得亏于此让在学校里节衣缩食的李卫没有太过于营养不良而瘦弱。

    林奶奶就好像是李卫亲奶奶一样！

    想到奶奶做的红焖肉，李卫口水都要流下来了。

    “我去山上挑点水下山去给林奶奶。”

