    “宗~~弟子崔游拜见宗主！”崔游急忙诚惶诚恐的行礼道。

    宗主的模样，五神宗的弟子不一定亲眼见过，可画像还是看过的。

    所以崔游就算没在天火锁魂阵中见过谢长洋，一旦见到他本人也能认识。

    “这段时间都是你在送饭？”谢长洋问道。

    “弟子刚换来送饭，快两个月了。”崔游答道。

    “你就没发现这里的阵法有什么变化吗？”谢长洋又问道。

    听到谢长洋这么一问，崔游一脸迷惑之色道：“宗主，弟子每次都是按照规矩将饭菜放下就离开，可不敢在这里多做逗留，阵法有没有变化弟子不清楚。”

    “是吗？”谢长洋盯着崔游声音一冷道。

    崔游的身子不住颤抖着，他只觉得一股无比骇人的气势压得自己难以喘息了。

    就在这个时候，冯瑞身影一动，挡在了崔游的面前笑了笑道：“宗主师兄，他只是一个小辈弟子，连正式弟子都不是，哪能看得出来阵法的变化？”

    谢长洋收回了气势，他知道自己刚才有些失态了。

    没想到逼问一个候补弟子，有些不应该了。

    谢长洋知道，杜飞痕的事还是对他有不小的影响。

    “你下去吧。”冯瑞转身对身后一脸惊恐的崔游慈祥一笑道，“不用紧张，也不用多想。”

    崔游刚才还真被吓了一跳，怕自己被宗主看出了什么端倪，否则他不会这么问自己吧。

    看着崔游离开的时候，差点被脚下的一块凸起的岩石绊倒，这里的一个前辈笑道：“这小家伙可是被吓得够呛啊。宗主师兄，您是不是发现了什么？”

    刚才谢长洋的气势对他们来说不算什么，可崔游只是一个候补弟子，那种气势对他来说绝对是骇人心魄的。

    崔游现在还有些惊魂未定的样子，他们完全可以理解。

    其实崔游真实状况倒不想他们所想的那么不堪。

    他毕竟还有凰叔在暗中照应，意志还是比较坚定的。

    不过刚才那惊魂未定的样子是按照凰叔的意思，让他尽量假装的。

    他一个候补弟子，在谢长洋的气势之下要是太过镇定，那才有古怪。

    谢长洋没有再理会离开的崔游，看了大家一眼道：“你们都进来吧。”

    说完，这些人跟着谢长洋进入了天火锁魂阵。

    “邀请帖已经发出，不少江湖门派恐怕都在路上了，现在邪帝已死，还如何审判？”一个老头问道。

    谢长洋上次离开后，便向那些江湖门派下发了邀请帖，邀请他们过来一同审判邪帝。

    如今邪帝只剩下一副残缺的骨架，审判显然是无法再进行了。

    “总之邪帝身死一事还得宣告天下。”

    “对，这也可以警告一下其他邪魔歪道。”

    ……

    冯瑞脸色如常，可内心却不平静。

    他没想到师兄就这么死了，按理说不应该啊，以他的功力不可能抵挡不住天火的侵袭。

    想到这里，他不由暗暗瞥了谢长洋一眼。

    “邪帝身死一事，现在还无法下定结论。”谢长洋出声道。

    “咦，宗主师兄，这是为何？”

    其他人脸上也都是有些不解。

    谢长洋没有立即回答他们的话，而是走到了锁魂链旁，用脚一踢。

    “什么？”这里的老家伙都是瞪大了双眼。

    不少老家伙都是一个箭步冲了过去，将锁魂链的锁抓在了手中，不住地翻看。

    “这锁竟然破开了？”

    “怎么可能呢？没有钥匙如何能够打开？”

    “宗主师兄，那钥匙？”

    见大家都看向了自己，谢长洋手掌一翻，四把黑中隐隐带红的钥匙出现在了他的手掌心。

    “钥匙我一直带在身上。”谢长洋说道。

    “那怎么破开的？”

    大家很清楚，谢长洋是不可能给邪帝打开锁的。

    谢长洋看向了冯瑞道：“冯师弟，你怎么看？”

    “师弟也想不出这锁是如何破开的，没有钥匙，谁也办不到。”冯瑞说道。

    听谢长洋这么一问，不少人心中也都是有了一个想法，是不是冯瑞搞的鬼。

    毕竟杜飞痕是木神峰的人，又是冯瑞的师兄，两人的师父是同一人，关系非同一般。

    可冯瑞说的也没错，钥匙还在谢长洋手中，这四把锁恐怕是无法打开的。

    所以就算冯瑞有这个心，也没这个力。

    总不能说是谢长洋自己开的锁吧？

    以谢长洋和杜飞痕两人的关系，显然不可能。

    不过他们心中暗暗有了另外一个想法。

    会不会是谢长洋暗中下手，杀了杜飞痕，然后打开了锁，这是让大家觉得杜飞痕逃离的假象呢？

    这不是不可能。

    想当年，碍于诸位前辈的面，谢长洋发过誓，不会杀邪帝，只会将其囚禁。

    如果让大家知道他杀了邪帝，那显然不大合适。

    如此一想，这个可能性就很大了。

    他这次让自己等人过来看这一幕，不就是想要说这一点吗？

    让大家觉得这具尸骨不是杜飞痕。

    那就不存在他杀杜飞痕一事了。

    “宗主师兄，看起来，邪帝还真有可能逃离了，这里的天火大阵威力削弱了不少，没有被锁魂链锁住，他破开阵法不是没可能啊。”一人说道。

    其他人也都点了点头。

    就算谢长洋真杀了杜飞痕，木已成舟，大家现在也只能装作不知道了。

    冯瑞倒是多了一分希望，希望自己师兄真的逃出去了。

    虽然谢长洋杀杜飞痕的可能性很大，但这锁肯定是被‘万年冰魄’破坏的，这样一来，杜飞痕逃出生天，也有一点可能。

    “关注江湖中的动静，尤其是有可能是杜飞痕的行踪，一旦发现，立即禀报。”谢长洋说道。

    老实说，对于四把锁破开，谢长洋心中也是有些惊讶。

    可要是说杜飞痕逃出生天，他还是不大相信的。

    自己最后一次见杜飞痕的时候，防止他逃离废了他的武功，就算锁破开了，他也不可能逃出这里。

    除非是冯瑞帮忙将其带出去。

    谢长洋心中还是明白的，冯瑞或许对自己有诸多不满，也会想办法给杜飞痕一些帮助，可要说他将杜飞痕救出去，那是不可能的。

    给予杜飞痕一些照顾，就算大家知道了，大家也就睁一只眼闭一只眼，不去理会。

    可要是救出杜飞痕，那性子就不同了，完全可以按叛徒论处，冯瑞还不至于这么做。

    再说，杜飞痕已经是废人一个，救出去又有什么用？

    所以不管杜飞痕是不是逃出去了，谢长洋心中都是不大在意。

    逃出去了，大概也只能窝在哪个偏僻的地方苟延残喘。

    而且杜飞痕也活不了几年了，功力被废，身心大受打击，很快就会老死。

    曾经自己的一个死对头，如今根本不值得自己去惦记。

