    郝多鱼刚走，黄博后脚就跟了上来，拉着他的胳膊，说道：“老板，我也想唱歌！”

    “你想唱就唱呗，你的片酬不是发给你了吗？怎么太少了，不够去KTV？”郝多鱼问道。

    黄博的第一部戏的片酬只有一万，但是《疯狂的石头》的片酬已经翻了几十倍都不止了，后面他的片酬只会更多。

    “不是，不是。”黄博连忙摆手说道。

    他哪里会嫌弃片酬少啊！

    要是没有老板的话，自己说不定还在看大门呢，哪能实现自己的梦想呢？

    “那你想干什么？”郝多鱼问道。

    “我想让你给我也写一首歌！”黄博有些不好意思的说道。

    自己好歹也唱过几年歌，也组过乐队，吉他，乐谱什么的也都会，起码比连乐谱都不认识的杨晓强要强多了啊！

    “写歌？”

    “恩恩。”

    黄博有些期待的看向了郝多鱼。

    郝多鱼看着他的那张脸，思考了起来。

    黄博让他看的都有些不好意思了。

    “有纸没有？”郝多鱼问道。

    黄博从口袋里面掏了掏，只有卫生纸。

    房间里面就有纸，郝多鱼也懒得去拿了，随手接过来他手里的卫生纸，找了个地方，开始写了起来。

    三分钟不到，一首歌写好了，郝多鱼递给了他，转身离去了。

    “我很丑，但是我很温柔？”

    黄博看着写给他的歌词，郁闷的抓了抓头发，自己是让他写歌，不是让他讽刺我，你看看这都写的啥啊！

    自己温柔是不假，但是我不丑啊！

    想想给杨晓强写的歌，在看看自己给自己写的，黄博就有些郁闷，他在考虑要不要去找老陈，想了想还是去了，毕竟老板出品，只出精品，万一要是这首歌很不错呢？

    录音棚里。

    杨晓强带着郝多鱼给他写的歌，来到了这里。

    “老陈！”

    一进去，杨晓强就开始喊。

    “怎么了？”

    老陈扭头看到是杨晓强，语气有些惊讶。

    杨晓强身上那种农村的质朴感很受大家的喜欢，但是他从来不来这个地方，今天怎么想到来这里了呢？

    “刚刚我跟那个老板要了一首歌，没想到他竟然真的给我写了，你看看……”

    杨晓强把词曲递给了陈先河。

    “郝多鱼给你写的？”

    “恩恩。”杨晓强笑着说道。

    一笑的时候，露出一口大白牙，看起来很是亲切。

    “我看看……”

    陈先河接过来杨晓强手中的词曲，看了起来。

    他一边看词曲，一边看杨晓强，他发现郝多鱼简直牛逼到可怕。

    这首歌简直就是为他量身打造的。

    简直适合的不得了。

    其他人唱的话，都没有那种感觉。

    而且这首歌的歌词很容易让大家产生共鸣，就和他的《广东爱情故事》一样，老陈感觉一定会火的。

    “真是傻人有傻福啊！”老陈感慨的说道。

    “刚才黄博也是这样说的。”

    “行了，我们先试一下吧……”

    录音棚里面传来了各种乐器的声音。

    黄博推开门走了进来，看到老陈和杨晓强在哪里排练歌曲，就没有打扰。

    杨晓强是真的啥都不会，就连唱歌也是老陈一句一句的在教他怎么唱，但是这首歌从杨晓强的嘴里唱出来就比老陈唱的有味道，真是奇怪了。

    “行了，你自己练练吧，我去看看黄博有什么事儿。”

    “恩恩。”

    老陈来到了黄博的面前，问道：“黄博怎么了？”

    相对于杨晓强来说，黄博倒是经常过来录音棚里面玩耍，什么吉他，架子鼓玩的都挺好的，嗓子也不错，唱歌唱的挺好听的，就是人长得丑了那么亿点点。

    “咳咳，那个老板也给我写了一首歌，您帮着把把关。”黄博客气的说道。

    “好，拿过来我看看。”老陈说道。

    看来今天郝多鱼是有了灵感了啊！

    一天给两个人都写了歌。

    黄博有些不好意思的从自己的口袋里面掏出卫生纸来。

    “我不上厕所，我是跟你要……”

    他的话还没有说完，就看到了卫生纸上面的字。

    陈先河：“……”

    他还是第一次见到把歌词写在卫生纸上的，就这么的不讲究的吗？你拿个正儿八经的纸会死吗？

    这首歌的歌名直接让陈先河愣住了，他看了看黄博，又看了看歌词，感觉写的真他么贴切啊！

    黄博被老陈看着有些不好意思了，把视线看向了别处。

    有一说一，郝多鱼这货的创作能力还是挺牛逼的啊！

    今天的这两首歌好像就是为了他们专门打造的一样，非常的适合。

    “来吧，我们来试试。”老陈说道。

    “好！”

    录音棚很大，能够同时让三个人录音而不受影响，杨晓强在这边练习，他们跑到了另一边开始试了起来。

    试过几遍之后，不得不说黄博的嗓子确实很好，这首歌的高潮部分他都能够很轻松的唱下来，确实厉害。

    黄博唱过几遍之后，发现自己已经从原先的抵触，到现在喜欢上了这首歌，这首歌真的还挺好听的。

    本来他以为郝多鱼是跟自己闹着玩的，随意写出来糊弄自己的，没想到就算是糊弄自己的歌也这么的好听的，这就是他的厉害之处了。

    他们在这里录音，郝多鱼则去了楼上赵天昊的天美工作室。

    “最近怎么样？”

    走进赵天昊的办公室之后，郝多鱼问道。

    “你说的那个计划，还在研制之中，有很多都细节需要处理，这比《士兵突击》要难多了。”赵天昊说道。

    “恩恩，没事儿，慢慢做，争取做到精益求精！”

    “想慢，但是不行啊，企鹅的CF的在线人数已经超过我们了啊！”

    最近他们都在研发这个新的地图，新的玩法，《士兵突击》已经很久没有更新新的玩法了，但是鹅厂的CF则不一样，更新的频率很快，优惠的活动也很多，导致大量的玩家从《士兵突击》里面流失去玩鹅厂的CF。

    “想要超过他们，这还不简单吗？”

    “怎么办？”赵天昊好奇的问道。

    “地图继续研发，得让那些玩家把注意力放在别的地方！”

    “什么意思？”

    “开竞技比赛啊！”

    这个想法赵天昊不是没有想过，他只是觉得现在好像还不太成熟吧？

    “你直接来个职业联赛，奖金千万，你还怕没人过来玩吗？”

    “搞就搞！”

    赵天昊拍板说道。

    他开游戏公司，不就是因为这点吗？

    “广告的宣传我都给你们想好了。”

    “说说看。”

    “三亿鼠标枪战梦想，千万奖金等你来战！”

    “这个好，这个好！”

    赵天昊听过之后就感觉热血沸腾啊！

    隔日，大家进入《士兵突击》这款游戏的时候，就看到了这个弹窗。

    弹窗里面是穿着迷彩短裤，紧身背心的Day-2的成员们，这些衣服让她们看起来更加的性格迷人。

    旁边写着：三亿鼠标枪战梦想，千万奖金等你来战！

    《士兵突击》第一届职业联赛，火热报名中……

    于此同时，他们的合作方豆子短视频也在全力的做宣传，瞬间大量的选手，各路的玩家都挤到了《士兵突击》的游戏中。

    《士兵突击》因为一场职业的联赛，再度的爆火起来。

    ……

    香港，龙家班里面。

    龙太子阿祖马上就要出演《神话》里面的男主角了，所以双股龙让自己的师弟元德在训练他，他的师弟元德也是一个厉害的人物，得过好几界金像奖最佳动作设计奖，实力可想而知，而且他的训练很严肃，对谁都不会手软。

    阿祖要是让双股龙来训练的话，一来可能他会狠不下心，二是他没有那么多的时间。

    “不行啊，德叔，我得去休息一会儿！”阿祖脸色苍白的坐在了地上，浑身都是汗水，整个人都快虚脱了。

    元德看着阿祖的这副样子也无可奈何，大哥这么厉害的一个人，怎么生出了这样一个儿子？

    体能差的要死，甚至还不如一个女孩子，还没有锻炼几分钟，就想着要休息，这能锻炼出来吗？

    “去吧，去吧……”

    元德无奈的挥了挥手，毕竟这是师兄的儿子，他也不敢训练的太狠。

    阿祖听到元德的话如释负重，赶紧跑到了自己的房车里面。

    这辆挂着JK2车牌的房车，不论阿祖去哪里都会开着。

    元德搞不明白，旁边就有休息室，为什么阿祖要去房车上休息？

    一连几天都是如此，难道他在车上搞一些见不得人的秘密吗？

    也没有看到有女人从房车上下来啊！

    元德准备把这件事给搞清楚。

    他把他的徒弟叫过来，让他在阿祖训练的时候，到房车看看，里面到底有什么秘密。

    休息了半个小时的阿祖从房车上下来，明显可以感觉他的精神状态好多了，脸色红润，精神头也十足。

    “德叔，我们接着训练吧！”

    “好！”

    说完元德给自己的徒弟一个眼神，他的徒弟立马会意，捂着肚子说道：“师傅，我肚子疼，想要上个厕所！”

    “懒驴上磨屎尿多，赶紧去！”

    “好！”

    元德的徒弟跑出去之后，就来到了阿祖的房车旁边，司机在休息室休息，他轻轻的拉了一下车门，车门瞬间打开了。

    阿祖并没有关车门，因为这里是龙家班，是自己老爸的地盘，车停在这里很安全，而且这些人是不会上他的车的，所以他很放心的就没有关门。

    进去之后，他就闻到车里有种特别的味道，这种味道他说不上来，反正很不好闻。

    车里并没有其他人，他也不知道自己要找什么，所以随意的翻找了起来。

    龙太子的房车装修非常的豪华，还有酒柜，真皮沙发，厕所等等。

    他一屁股坐在了沙发上，幻想着自己在这辆房车的主人，坐在这里搂着美女，喝着红酒，兴致来了，可以随意的啪啪啪，多美妙啊！

    他靠在了沙发上，手抚摸着沙发，心里感慨道：“有钱真特么的好！”

    随后他看向了周围，并没有发现不同之处，就在他准备要离开的时候，发现在沙发的缝隙之间有个塑料袋，他好奇的把这个袋子拿了出来，一袋白色粉末状的东西，出现了在他的眼前，他直接愣住了。

    他也拍过很多的戏份，就算没有拍过，至少也看过吧？

    这是什么东西还用说吗？

    怪不得他每次从房车上下来之后，就会脸色红润，精神头十足，原来是因为这样啊！

    想不到他老爸每天演警察，他却做这种事情！

    他把东西放回到了原来的位置上，从房车上下去了，最后悄悄的关好了门，又仔细的检查了一遍便出去了。

    他刚下车，就看到了自己的同事。

    “你在车上干什么？”

    “哦，帮阿祖拿点东西！”

    “拿到了吗？”同事看他两手空空问道。

    他淡定的耸了耸肩说道：“没找到，或许是他忘记放在那里了吧，我去问问他。”

    “嗯。”

    等同事走了之后，他出了一身的冷汗。

    回到训练场地，阿祖还在训练，元德看向了他，他隐蔽的比划了一个OK的手势。

    “你先训练着，我马上过来！”元德冲阿祖说道。

    “好！”阿祖点了点头。

    元德搂着自己的徒弟出去了。

    “有什么发现没有？”元德问道。

    徒弟小心的朝四周看了看，在元德的耳边悄悄的说了起来，然后元德面无表情的点了点头，表示自己知道了。

    这种事儿他见得太多了，只是没想到阿祖也是这个样子。

    犹豫了一下，他还是决定把这件事儿告诉自己的师兄双股龙。

    双股龙拍摄完《神话》之后，就跑到好莱坞去了，说有部戏想要找他演，白天刚谈完合同，刚刚回到酒店准备睡觉的他，手机就响了起来。

    他掏出手机一看是自己的师弟元德，便接听了起来。

    “元德啊，这么晚打电话过来，是不是有什么事儿啊？”

    元德抬头看了一眼太阳，阳光晃得他睁不开眼，他把他发现的事情，说给了双股龙。

    双股龙听完之后，沉默了很长的时间，才说道：“行了，我知道了，等我回去之后再说吧！”

    “恩！”

    说完就挂断了电话。

    “这么平静的吗？还是说他早就知道了？”元德有些疑惑的想到。

    都发生这么大的事儿了，还等回去之后在说？

    现在不是应该，立刻，马上回来处理这件事儿吗？

    挂完电话之后，双股龙赶紧起身穿衣服，连夜坐着自己的私人飞机飞回到了香港！

