

    苏回倾看着坐在椅子上的二长老，对方看着她的时候，眸底的寒意都没有刻意去掩饰。

    淡漠的眸光从他那里收回，苏回倾漫不经心的拖了一张椅子坐下，那邪佞的嘴角忽然的染起了一抹冰冷的味道。

    她懒懒地伸手，支着下巴，一瞬不瞬地看着大长老，那眼眸微微挑了一下，“海外的老师？”

    “不然你以为还会有谁肯教你？”二长老这会儿也不怕苏回倾了，直接朝道：“国际中心这么多年也没有出一个连老师都不想教的人，大小姐，您可是要出大风头了。”

    说完之后，他立马转过去看大长老，“让我去海外找老师，既然家主这么厉害，你们还是让家主去给大小姐去海外找吧，我可没这个脸。”

    这一番话，说的在场有一些人忍不住低眸嘲讽的一笑。

    大长老还站在原地，看着二长老的面色不大好。

    苏回倾不紧不慢的将手放下来，轻笑一声，“海外的老师，就不用找了。”

    “不找了？”大长老等人一脸懵逼，“你难道不学了？这可不成！”

    独孤恒回来还不把他们这群人捏死！

    二长老只是一笑，下巴一抬，“大小姐还是有点自知之明的，最少不会丢人丢到海外去。”

    独孤星低了低眸，垂下的眼帘掩住了眸底的讽刺。

    苏回倾瞄了二长老一眼，一伸手拿起了桌上的茶杯，微微侧着的眉眼从这个方向看上去，清隽极了，“我没说不学，只是老师不用找了，刚刚已经拜了一个师傅。”

    “拜师？”二长老古怪地看了苏回倾一眼，手上还拿着茶杯，“你拜了谁做老师？大小姐，你好歹是独孤家的人，随便拜个老师像什么话，说出去也丢我们独孤家的脸面。”

    嘴里问着真诚，但是心底却是不屑，整个国际中心，还能找出比风先生更厉害的老师？尤其是苏回倾这种的，刚来国际中心，连深交的人脉都没。

    能找到什么好的老师？

    别说二长老，就连已经站在苏回倾这边的大长老也没对苏回倾抱什么希望。

    苏回倾倒是不急不缓的给自己倒了一杯茶，慢慢地喝着，嘴里的话也是漫不经心：“就是迪恩校长，我已经跟他商量好拜师宴的时间了。”

    二长老手中拿着茶杯一个没稳住，直接掉落在地上，站在他身边的独孤星眸底的轻蔑也是忽然间顿住。

    表情大概是犹如五雷轰顶。

    大长老等人更是瞪大了双眼。

    其他几个被风先生收下的年轻子弟看着苏回倾是掩饰不住的艳羡。

    “迪恩校长？你确定是迪恩校长？”独孤星直接急急的开口，可能是觉得自己的语气太奇怪了，立马又反应过来，“这件事不是开玩笑的，迪恩校长什么身份，风先生没有收下你，你也不该说这种谎。”

    “大小姐您确定？”这一下管家也淡定不起来，“迪恩校长一生只收过三个徒弟，其中两个都在海外，不在国际中心。在国际中心的那个，七年之内就封王，将整个国际中心管的滴水不漏，国际中心就没有几个敢惹她的。”

    “自然。”苏回倾轻笑了一声，“再过一会儿，校长就该有通知了。”

    大长老也缓过神来，脸上有些惊喜，“好！真是太好了！大小姐，能得迪恩校长的指导，你根本无需怕接下来的试炼！”

    二长老也在笑，只是那笑有些僵硬，字都是从齿缝间蹦出来的，“确实好。”

    按苏回倾说的，这不仅仅是教导的问题了，还有拜师宴。

    迪恩校长是想要收苏回倾做关门弟子啊。

    对于迪恩校长他怎么会不知道，只不过对方来国际中心这么多年，也就看上兵王一个人，除了那个人再也没有收一个弟子。

    短短几年内就教出一个在国际中心叱咤风云的兵王。

    原本以为有风先生的那番话，国际中心一定找不出其他肯教苏回倾的人，哪知道迪恩校长竟然要教她！

    想想迪恩校长的厉害之处，当年兵王在遇到迪恩校长之前可谓是一个惨字，没想到不出几年，就被迪恩校长教得如同一个浴血的罗刹！

    好在他没有起心思再教其他人，眼下竟然要亲自教苏回倾，有了迪恩校长，苏回倾就算再废柴也不会差到哪里去，更何况，苏回倾那血脉更是逆了天。

    这样一想，二长老脸色整个的就唰的一声变白。

    独孤星的脸色也不怎么好，双手紧紧的搅在了一起。

    原本以为苏回倾是被她玩弄在鼓掌中的，可最近的事儿，无一不提醒着她，被玩弄在鼓掌中，明明就是她自己！

    正在这时候，门外一道厚重冷冽的声音传来。

    