    第100章再无他法

    “吼！”

    数百米的距离而已，五只凶兽几乎就没有花费什么时间，便已经到了李清的面前！

    当先的，就是妖灵寒冰蜥！

    “想吃肉是吧！来！吃！”

    李清则是大吼一声，伸手在系统空间内猛的一抓，便将那烤的半生不熟，却肉香扑鼻的狼尸朝着五个凶兽丢了过去！

    战斗之法，在于利用一切可战之物！

    李清武道宗师，如何不明白这一点？五个凶兽齐齐杀来，他势必首尾难顾，即便自身能挡，怕也护不住雪灵，但五个凶兽的最初目标，想来就是那散发肉香的地狼尸体，既然如此，他就先丢饵食！若是能直接吸引一到两头凶兽停下脚步，转而吞吃，那最好，而即便不能，肉香也定会让五个凶兽不自觉的分散注意力，此也是胜算加成！

    伴随着狼尸被丢出，李清则是一声咆哮，一棍就往妖灵寒冰蜥轰了过去！

    “呱呱！”

    到底是李清盘算的好！

    只见地狼尸体还在半空之中，那冰蛙统领就最先控制不住自己的欲望了，尖叫一声，便停下冲向李清的势头，反而一吐舌头，就要将那狼尸卷走。

    而冰蛙统领这一动，却是引起了冰血鼠统领的注意，只听冰血鼠统领亦是叽叽尖叫一声，强行止住了势头，也往狼尸扑去。

    至于地狼统领，冰血蛇，以及妖灵寒冰蜥，它们的目标，却依旧还是李清！

    或者说，是李清身后的雪灵！

    “轰！”

    李清棍出如龙，带着雷霆炸响，直取妖灵寒冰蜥的脑袋。

    这蜥蜴的要害，李清并不清楚，但万物之首，终究是脑袋，找不到确切要害的情况下，那么脑袋，就是最明显的要害。

    “嘶嘶！”

    妖灵寒冰蜥果然不愧是六级的凶兽，它的反应能力和速度，可比五级的地狼统领要快的多，只见它猛的一歪脖子，便要躲开李清这一击，同时张开血盆大口，往李清啃了过去。

    “就知你要躲！寡人的武道你这等畜生岂能参悟！？”

    李清见此，却是大笑！

    他手腕只是微微一动，那如意金箍棒就同时一斜，好像他原本砸的位置就是那蜥蜴扭头的位置一般！急速的落了下去！

    这一下，倒好像是李清本来砸歪了，但蜥蜴却故意把头伸过去的一样！

    “啪！”

    一声脆响，带着雷霆四射，妖灵寒冰蜥蜴顿时好似棒球棍下的棒球一般，被李清这一棍，瞬间打飞了出去！

    “地狼统领？哈哈哈！”

    一棍夯飞了妖灵寒冰蜥蜴，李清却没有追击，因为就在接触的一瞬间，李清就知道，他并没有真正的伤到那头蜥蜴！

    那头蜥蜴的防御力着实可怕。

    但既然将它击飞，那等它再冲上来，最少需要半息！

    所以，李清立时就将目标放到了他最为熟悉，也最知道弱点所在的地狼统领身上！

    一声冷笑，李清原地一蹬，卸掉了击打妖灵寒冰蜥所造成的反震之力，而后身若游龙，御灵盾一提，挡住了冰血蛇的一记冰炮，身子只是踉跄了一下，便已然和张着两张血盆大口的地狼统领，撞到了一起！

    对于地狼统领的攻击方式，李清就算闭着眼也一清二楚，因为，他对于地狼统领，太熟悉了。

    只见李清看似踉跄，实则身子乱动，忽左忽右难辨，瞬间连续便躲开了地狼统领两颗头颅的啃噬，而后金箍棒一轮，满脸狰狞的喝道：“死！！”

    “轰！咔！”

    依旧是老位置！老地方！

    只见地狼统领顿时哀鸣一声，走上了前面几个同类的老路。

    它大脊椎骨断裂，瘫倒在地，再无战力！

    “嘶嘶！嘶嘶！”

    半息时间，太快了，根本就是李清刚刚打残地狼统领的瞬间，那头已然狂暴的妖灵寒冰蜥就再次冲了回来！血盆大口直咬向李清脑袋！

    六级凶兽！拿脑袋硬抗如意金箍棒全力一击，居然只是脑袋上的倒刺有些断裂，其他分毫伤势也无！

    而且因为李清的这一棍，显然是打疼了它！只见它双目血红，尾巴的上的蛇头亦是苏醒过来，尖牙利齿间吞吐黑色的芯子！

    “当。”

    李清想都没想，完全是条件反射的，便将御灵盾架到了侧边。

    伴随着一声巨响，一股大力让李清都顶不住，连忙后退了七八步，卸掉力道。

    可已经发狂的妖灵寒冰蜥，可不会给李清喘息的机会，李清一退，它自然就扑了上来，纯粹的肉身强悍攻击，只管扑杀，腥臭的大嘴啃咬不止，尾巴甩动间那蛇头亦是刁钻无比的不停的试图咬上李清一口！

    而李清的战斗艺术虽然强，可他的肉身强度明显是被彻底压制了，一时间他只能依靠技术优势来不停抵挡，防守的可谓是圆满，让疯狂的蜥蜴无数次的攻击，都只能打在御灵盾，或者金箍棒之上。

    但这样下去，显然不是办法。

    因为，那狼尸，已经快要被冰蛙，以及冰血鼠，给分食殆尽了。

    这头蜥蜴的攻击速度，太快了！攻击强度，太大了！

    李清此刻连还手都没办法，因为他一旦还手，且不说能不能伤到这头蜥蜴，可他自己，是一定会被这头蜥蜴的尾巴给咬上一口的。

    那散发着腥臭的乌黑蛇头，李清可不想试试有多毒。

    “这样下去，不行。”

    皱着眉头，李清一边抵挡蜥蜴的攻击，一边暗自低语。

    是的，这样下去，一旦等另外的两只凶兽也围攻上来，他要败！

    “没办法了！”

    事情紧急，当断则断！

    李清心中一转便知道，他该怎么办，只见他一咬牙，低语一声，便毫不犹豫的就从系统空间内，将那滴未曾服用，如今却终究还是要服用的盘古精血，给取了出来！

    他要变强！他必须要马上变的比现在强！

    而在这种环境之内，他的国运不可能增加，他也没有其他的宝药神丹来给他增强，所以，他可以增强的唯一办法，就是将盘古精血服用！

    至于什么断了大道之路？断了成圣之路？屁！

    人死了，啥都没了!

    所以，李清片刻犹豫也无，直接一张嘴，就将这滴珍惜无比，甚至可能是三界六道之内，就只有这一滴的盘古精血，给吞了下去！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

