    大街上。

    “我要找到那几个人！”

    一个粗壮的汉子拿着手枪，在街上叫嚣着：“那个长鼻子的，那个穿泳装的，还有那个带着大背包的！”

    这粗壮的汉子，穿着一个破烂的红马甲，戴着一个草帽。

    而他旁边的人，也都是耳熟能详的人物。

    ‘海贼猎人’罗罗诺亚·索隆。

    ‘黑足’山治。

    ‘改造人’弗兰奇。

    ‘恶魔之子’妮可·罗宾...

    聚拢在这一边的，全都是草帽海贼团的成员！

    为首那个戴草帽的，更是悬赏金高达四亿的大人物。

    海军英雄卡普的孙子。

    革命家多拉格的儿子。

    勇闯顶上战争后，更是嚣张的在本部马林梵多敲钟的大罪人。

    蒙奇·D·路飞！

    附近的人，看到他们都是自动退避三舍，不敢招惹。

    不过附近居民也不怕就是了。

    香波地自从金猊中将来之后，很少出现过海贼侵入事件，就算有了，也是很快就被解决。

    这个草帽小子虽然是大海贼，但估计不用多久，就会被抓到的吧。

    “找到他们！”

    粗豪汉子在那吼着：“找到他们三个带我跟前来，我准许他加入我们的海贼团，成为我们当中的一员，我们可是被选中的人啊！”

    “哦！！！”

    这话，让附近围聚起来的海贼一个个面露神往。

    草帽海贼团啊！

    对他们而言，是大前辈，是传说中的海贼团。

    能加入他们的话，在新世界肯定能大干一场的！

    “老大，约定的时间到了。”

    一个形似弗兰奇发型的家伙冲着粗豪汉子附耳道：“我们该去会场了。

    “行吧，这就走吧。”

    粗豪汉子咬牙道：“那几个家伙居然敢得罪我，找到他们就让他们付出代价！”

    那个女人，居然不赏脸与他们喝酒，还有那个长鼻子，那个奇怪的植物也很讨厌。

    还有之前他们碰到的那个背着大背包的小子，都是那么的可恨。

    他现在可是‘草帽路飞’啊！

    居然不怕他？！

    岂有此理！

    “等老子把手下召集到，就发动全部手下来找这三个人！”他恨恨的道。

    “老大，估计不太行。”

    形似弗兰奇的男子说道：“这座岛上的海军太强了，我们来这几天都提心吊胆的，还是早点走吧，驻守在这里的，可是那位【金猊】啊。”

    金猊中将，对于海贼而言，那个履历可谓是华丽了。

    金狮子，莱德菲尔德，邦迪·瓦尔德，那对他们而言都是传说啊。

    可是那位金猊，可是全干掉了。

    而且听说他的杀性很重，在去年刚到香波地的时候，更是一口气杀死了数万人。

    上一届的超新星，有没有存活现在还没收到消息。

    他们要是真的那就算了，可自家人知自家事，他们是假的啊。

    怎么对付得了那位金猊。

    “怕什么！”

    粗豪汉子狞笑道：“我们可是召集到了几个很厉害的海贼团啊，其中还有‘湿发的卡里布’和‘溅血的克里布’这一对兄弟船长，他们的悬赏金都是过亿的，靠着这些人，什么金猊黑泥的，用不着害怕！”

    “说不定依靠他，我们还能再涨一波名声呢，彻底奠定我们‘草帽海贼团’的名声！”

    “走！现在去会场，召集我的那些属下们！”

    粗豪汉子握着手枪，大步朝一个方向走去。

    同时，周边的海贼也不敢动作，自动让开了道路，任由他们前行。

    “船长！”

    一名海贼不忿道：“怕他们干什么，说不定干掉了他们，我们也能一举成名啊！”

    “现在不是争斗的时候。”

    说话的，是一名穿着船长服背后背着一把大刀的粗壮汉子。

    他摇摇头道：“他们的出现，肯定能吸引海军，现在和他们争斗，只会便宜海军，让我们到了新世界再一决胜负吧！”

    海贼这种生物，永远都是这样，狂妄自大又没有自知之明。

    “喂，战斗还没结束呢！”

    一个倒下的海贼踉踉跄跄的站了起来，咬牙道：“我可还没输啊！我要你收回刚才的话，我认为凯多是最强的！”

    在草帽海贼团没来之前，来到这里的海贼在比拼。

    其中就有这两个船长。

    “白痴，还没死心吗！”

    粗壮汉子狞笑的走过去，“让我来继续教你，等我们去了新世界，迟早能拿下凯多的人头，取代‘四皇’的位置！”

    他举起拳头，正要继续和这个海贼打斗起来。

    “噗嗤！”

    突然，旁边传来了一声嗤笑。

    “哈哈哈哈！库洛，你听到没，他说要拿下凯多的人头。”

    嗤笑之后，便是一阵欢快的笑声。

    那粗壮汉子转目看去，只见人群当中，一个穿着肩膀带绒，衣襟大开的黑色大衣的男子在那露出嘲笑之意，而他旁边一个舔着冰淇淋的白发小女孩在那捧腹大笑。

    粗壮男子阴下了脸，猛然一拳砸过去。

    砰！

    只一拳之下，之前还能和他打上一段时间的海贼飞出几颗牙，眼眸翻白的倒了下去。

    “笑什么！”

    粗壮男子阴着脸朝着那边走过去，阴沉的盯着那个男人和那个女孩，“你们笑什么！”

    “好笑的事当然要笑了。”

    莉达舔了一口冰淇淋，大大的眼睛都弯成了月牙。

    “我拿下凯多的人头有什么不对吗？”

    粗壮男子猛然拔下了背后的大刀，刀刃直顶着那个穿黑大衣男人的脖子，而后对旁边的白发小女孩道：

    “小鬼，再给你一次机会，我不管这是你什么人，总之很重要吧。不想他脖子出血的话，那就收回你的话！”

    莉达眨巴眨巴眼睛，抬头看了过去，道：“喂，库洛，你被威胁了哦。”

    被粗壮男子用刀顶住脖子的男人身躯动都没动，反而脖子上的刀刃不存在一样。

    “啊...”

    他叹了口气，在粗壮男子奇怪的眼神中，开口道：“什么阿猫阿狗都放进来了，你们几个是怎么看人的。”

    “这不能怪我啊。”

    莉达翻了个白眼，“这种弱鸡，哪能说注意就注意到的，还有刚才那个...草帽小子怎么变这么弱了，这两年他修炼到狗身上去了吗？”

    “你在说什么蠢话，那个哪里像草帽小子了。”

    库洛没好气道：“草帽小子要是那个德行，卡普能把他溺死在海里。”

    “你们两个！”

    粗壮男子将刀往前一递，怒道：“不要无视我啊！！”

    砰！！！

    在这瞬间，他的身躯突然飞了出去，直接撞在地上滑行数十米，才堪堪停下，整个人已经是在抽搐了。

    而这时，那把脱手的大刀才在空中翻了几圈，落在地上。

    莉达收回手，对库洛道：“要抓草帽小子吗？”

    库洛掏出一根雪茄，叼在眼里，点燃后默默吐出一口烟雾，指了指自己的黑色大衣，道：“老子在休假。”

