    见到这一幕，严观冷笑一声，邱濮纯已经被他用血脉圣地独特的手法给封禁住了，就算是被其他人救走，只要无法解开邱濮纯身上的禁制，邱濮纯依旧难逃一死，只不过是时间问题罢了。

    “嗯？”付乾坤第一时间也感受到了邱濮纯身体中的禁制，怒意瞬间如同火山一般喷发出来，邱濮纯身上留有血脉圣地的禁制，而这禁制，乃是血脉圣地用来针对穷凶极恶之辈的，可没想到如今严观竟然用在了自己师兄弟的身上，令他如何不心痛。

    他心中愤怒，手中动作却不停，迅速捏动手诀，嗡，一道无形的血脉之光流转，瞬间融入了邱濮纯的身体中，将邱濮纯身体中的禁制在极短的时间内解了开来。

    “阁下到底是谁？”

    严观和邱同光等血脉圣地高手全都震惊的看着付乾坤，两三下就将他们血脉圣地的特殊封禁手法给解开了，这怎么可能呢，就算是身为施法者的他们自己，恐怕也不可能在这么短的时间里做到这一点。

    “哼，你们之前不是还准备征讨老夫么？怎么老夫来了，你们却不认识了？”付乾坤冷哼一声，宛若晴天霹雳，轰在每一个人脑海，震得场上所有人肝胆俱裂，心神摇曳。

    “你……你到底是谁？”

    听到这个熟悉的声音，严观脸色大变，他想到了一个人，身体剧烈颤抖起来，而邱同光也心底一寒，右手微微发抖。

    这一幕，自然被场上所有强者都看到了，一个个震惊莫名，这黑衣人究竟是谁？为何一开口，严观等人竟会有这般表现？

    “孽徒，你还认得为师吗？”

    众目睽睽之下，付乾坤催动体内血气，原本血兽的模样褪去，露出了一张清癯精瘦的脸。

    蹬蹬蹬！

    所有血脉圣地的老牌高手无不脸色大变，纷纷后退，脸上流露出难以置信的恐惧之光。

    “师……师尊？”

    “付……付乾坤会长！”

    “付会长？”

    “不可能！”

    严观等人脸色发白，声音颤抖，蕴含无尽的恐惧。

    虽然他们早就投靠了飘渺宫，也做出了征讨付乾坤的准备，但当他们真的亲眼看到付乾坤的时候，心中却是有一股恐惧，无可抑制的涌现而出。

    “是付乾坤。”

    “血脉圣地会长。”

    “曾经的大陆第一人。”

    广场之下，如万宝楼等顶尖势力的强者，也有人属于老一辈高手，也同样认出了付乾坤，一个个脸色大变。

    没有什么比在征讨现场看到他们要征讨的人还要震惊了，而一些年轻一些的顶级高手们，虽然不曾见过付乾坤，但也都听说过付乾坤的事迹，全都露出好奇之色。

    付乾坤冷冷扫了眼严观，一字一句的说道：“严观，你很好，不愧是老夫的好徒弟，当年老夫是如何培养你的，如今，你竟然投靠了飘渺宫，勾结异魔族，现在，还要陷害你师尊我，你真是好大的胆子啊。”

    付乾坤语气平静，但话音却如同重锤，狠狠砸在严观的心头。

    “师……尊……不……付乾坤……勾结异魔族的是你。”

    严观不敢直视付乾坤的双瞳，低声嘶吼道。

    众人皱眉，双方竟然有了不一样的说法，事情似乎变得有趣起来了。

    “付乾坤，你勾结异魔族，今日还敢闯入圣都，简直是罪无可恕，我等本来正准备讨伐你，没想到你竟自投罗网，乖乖跪地投降，尚有活路，否则，死路一条。”

    邱同光比严观更快的反应过来，目光一沉，心底迅速冷静下来，厉声喝道。

    “轰！”

    一股恐怖的杀意从邱同光身上弥漫而出，如同一座山岳，盖压而下，威风凛凛。

    付乾坤冷冷扫了眼邱同光，寒声道：“邱同光，你好大的够胆，当初陷害老夫的就有你一个吧，很好，今日老夫既然敢来这里，就自然有清理门户的准备，所有血脉圣地的人听着，若是诸位改邪归正，老夫不介意给他一次重获新生的机会，可若是执迷不悟，就别怪老夫过会手下不留情了。”

    广场陷入了短暂的停滞，实在是好霸气的话，这付乾坤以一人之力，竟然叫板血脉圣地这么多高手，他要挑战所有血脉圣地强者不成。

    “哈哈哈，付乾坤，你好大的口气，当年老夫就不满你勾结异魔族，在圣都耀武扬威，让所有人都压迫在你的淫威之下，今日你找死，老夫倒要看看，两百多年过去，你这个勾结异魔族的叛徒是不是和你的语气一样霸气。”

    邱同光一边说着，一边已然飞跃而出，毫不犹豫朝着付乾坤扑来。

    “轰！”

    他飞掠之中，微微抬手，顿时一个六角铃铛就已经悬浮在了他的头顶，同时一把顶级帝兵黑龙锏出现在手中，朝着付乾坤当头就狠狠砸落了下来。

    竟没有丝毫的犹豫。

    他心中冷笑不已，从飘渺宫的情报中，他已经得知了付乾坤的情况，这两百年来在飘渺宫中被不断折磨，早已身受重伤，并且根本无法治愈。

    别看此刻的付乾坤杀气凛凛，可他只是一个架子罢了，真正的实力甚至连自己都不如，如果他能在众目睽睽之下，将曾经的血脉圣地会长付乾坤斩杀，那么他今后在血脉圣地的地位，将无人能及。

    别看他和严观相处的十分融洽，那是因为严观是飘渺宫指定的代会长，只因为严观比他年轻，并且是付乾坤的大弟子。

    邱同光心中有的不满，凭什么这个代会长的位置飘渺宫要给严观而不是给他，只要他能在众目睽睽之下将付乾坤斩杀擒拿，说不定就能让飘渺宫改变主意，看到他的价值。

    想到这里，邱同光身上爆发无尽的光虹，疯狂催动体内的血脉之力。

    吼！

    虚空中有道道七彩的霓虹虚影浮现，瞬间加持在他手中的黑龙锏上，威力在一瞬间暴涨数倍。

    砰！

    他一锏砸落下去虚空直接爆开，化为密密麻麻的粒子流，显然是要一击将付乾坤重伤，甚至斩杀。

