    还不服气？

    周乓乐了，那就干到你服气！

    放下球，周乓走到宫指导身边，说道：“教练，离吃饭还有半个小时，要不然就让我和艾伦各带四名队友，打二十分钟全场吧。”

    奥运会篮球采取的是FIBA规则，上半场和下半场各二十分钟，让周乓和郭艾伦各自带队打二十分钟确实能看出来双方的组织水平。

    宫指导当然没有什么意见，他巴不得快点亲眼见识一下周乓打比赛的状态呢。作为教练员，他可得尽快熟悉周乓的特点。

    不过周乓能够主动过来征求自己的意见，宫指导还是很舒心的。没想到周乓实力这么强，人品还这么好，真不愧是华夏篮球的希望啊！

    “行啊，你们看着办吧，我来给你们当裁判！”宫指导一锤定音。

    事情发展到这一步，大姚可开心坏了，不知道从哪里找来一袋爆米花，坐在观众席上做足了观赛的准备。

    打了一辈子的球，还不能享受享受了？

    分组阶段，周乓和郭艾伦面对面站在中场线两边，等着剩余的人自愿加入。

    郭艾伦很自信，自己跟这些队友都相处几年了，周乓不过是个外人，怎么可能有自己的人缘好？

    很快，郭艾伦自闭了。

    周琦一路小跑冲到了周乓身边，嘿嘿笑道：“周哥，带我感受一下顶级的传球空接！”

    翟小川手里拿着一瓶水，默默走到了周乓身边，笑道：“周哥，来，喝瓶水。”

    “艾伦，咱俩太熟悉了，就不过去啦。”说着话，赵继伟也站在了周乓身边。

    眼看易建联就要移动，郭艾伦坐不住了，苦着脸说道：“联哥，你不会也……”

    “我就过去逛逛，没啥事。”最终易建联也走到了周乓的身边，露出了憨憨的笑容。

    什么叫众叛亲离？什么叫真正的绝望？

    郭艾伦都不想打了，这玩个锤子啊！

    好在周乓还有最后一丝人性，站出来说道：“这样吧，联哥跟我就行了，其他的你先选，要不然不公平了。”

    宫指导也走了过来，按照周乓的意思分了一下组，要不然郭艾伦可下不来台。

    很快两组人员确定下来，还是比较公平的，

    红队：周乓、睢冉、周鹏、易建联和王哲林。

    蓝队：郭艾伦、赵继伟、丁彦雨航、翟小川、邹雨宸和周琦。

    红队的优势很明显，那就是周乓和易建联的组合，有内有外，可能性很大。

    蓝队则是各个点都很强势，几乎是本次男篮的顶配了，特别是在小前锋和中锋的配置上，几乎是完胜红队。

    虽然只打二十分钟，但是该有的流程还得有。

    中圈，跳球阶段，周乓对王哲林。

    没能如愿以偿地和周乓在一队，周琦很难受，只能将怒火全都撒在王哲林身上，奋力一跳将球拨到了郭艾伦的手里。

    没等郭艾伦带球过半场，周乓直接上前紧逼。

    不为别的，单纯想试一试郭艾伦的深浅。

    要是连球都不能带过半场，那么周乓可能真要考虑这次自己单打到底了。

    还好，郭艾伦控球能力不错，有惊无险地突破了周乓的第一道防线。

    落位弧顶，郭艾伦开始布置战术了。

    华夏男篮以前三分命中率是很高的，主教练也乐意打三分战术。

    譬如当年的李楠、朱芳雨等人，都是投三分的好手。

    但近些年男篮的三分命中率逐年下降，竟然从优势转变成了劣势，让本就不富裕的队伍雪上加霜。

    周乓也看过几场男篮的比赛，觉得三分不准倒不是战术的问题，也不是球员真的就投不准，而是他们心理的问题。

    面对比自己强劲的对手，再加上这么多人等着看他们笑话，这就导致了他们不敢投，投出去的球也失去准度。

    周乓这场比赛没有别的想法，那就是在保证能赢的情况下尽可能地用三分拿优势，让他们明白三分的重要性。

    现在是小球时代，没有三分的队伍终究走不远。

    周乓可不认为现在的男篮能比马刺队要强，马刺队不重视三分都走不远，更何况男篮呢？

    果然，郭艾伦的第一个战术朴实无华，直接拉周琦过来挡拆。

    本来这个战术是没有什么威胁的，可问题就出在周琦这小子有一定的投射能力，这就比较难办了，因为周乓并不知道周琦挡拆过后是内切还是外弹。

    来不及多思考，周乓当机立断，朝着王哲林吼道：“直接去外线防守投射，内线不用管了！”

    尽管内心有一些疑惑，但王哲林还是按照周乓的话去做。

    周琦的反应很快，当即改变原本的思路，直接往内线切。

    于是乎内线就出现了这样的一幕，周乓追着郭艾伦，周琦跟在周乓后面。

    “嚯！你说郭艾伦和周琦会不会空接隔扣周乓？”场边，李根兴奋地站了起来，他已经迫不及待地想要看到周乓被隔扣的场景了。

    倒不是说李根仇视周乓，只是没有人会拒绝隔扣强者。

    就跟现在的莫兰特一样，初生牛犊不怕虎，逮着谁就要隔扣谁，甚至扬言要隔扣詹姆斯。没看到隔壁的塔图姆就成功隔扣过詹姆斯？

    虽然那场比赛凯尔特人输了，但隔扣詹姆斯就足够了！

    观众席上，姚明淡定地吃着爆米花，笑着摇了摇头。

    这群年轻人还是太年轻了，没见过世面。

    空接隔扣，那你也得把球传过去才行啊！

    他们是不是忘了，刚刚周乓盖帽郭艾伦的时候，脑袋已经平框了啊！

    眼看周琦跟了上来，郭艾伦嘿嘿一笑，立刻将球往后高高抛起，而后跑出底线，准备亲眼目睹周乓给隔扣的一幕。

    可惜，周乓早就预判了他的传球，一跃而起抢在周琦之前控制住了篮球。

    人还没落地，周乓在半空中将球传给三分线外的王哲林。

    王哲林带球往前长跑，整个人都兴奋起来了。

    我擦咧！

    中锋竟然还能有机会面对空无一人的篮筐！

    这一刻，王哲林仿佛变成了那年一条龙暴扣的姚明。

    只是他连背后运球都不需要。

    “砰！”

    宫指导忍不住鼓起了掌，周乓这一球从防守开始就想好了接下来的操作，思路清晰，胆量够大，强的！

    当然，这只是宫指导的脑补。

    事实上……

    周乓在篮筐下一阵后怕，他这球之所以敢让王哲林防出去，是指望易建联能够及时补防来着。

    万万没想到联哥居然在关键时刻“叛变”，站在一旁看热闹！

    有内鬼！

    周乓清楚地记得，他刚刚看到了易建联偷笑！

    啧啧啧，看来易建联也是个小坏蛋呀！

    周乓跑过去邦邦给了易建联两拳，抱怨道：“差点被你害惨了！”

    “嘿嘿，我这不是相信你嘛！”易建联也没有否认自己的小心思，他确实也想见识一下周乓的本事。

    周乓不禁叹了口气，自己现在就跟大熊猫的呢，谁都想rua自己，不容易呀！

