一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十二章  蹊跷的暴风雨

    方程站在机场诺大的落地玻璃窗前，眉头紧皱、一脸疑惑，周言看着他的背影，微微思考了一下便站起身向方程走去，

    “怎么了？有什么问题吗？”

    他轻声问道，

    “天气很奇怪，我觉得没那么简单，等下一定要注意！”

    方程看了看身后的众人，语气中充满了担心，

    “明白！”

    周言点头，他明白方程在担心的是什么，如果真的出现什么问题，这里这么多人，他们可能没有办法一一照顾到，

    “乘坐吉祥航空HO1381的乘客们请注意，由于天气原因，您所要乘坐的航班可能会产生延误，延误时间暂时为两个小时左右，具体情况还要视天气情况而定，敬请各位的谅解！乘客们可以选择就近休息，也可以选择在候机大堂继续等候！”

    “唉，真的延迟了，还要等两个小时......”

    方圆唉声叹气的坐回到了候机室的座位上，可方程提着的心久久未能放下，他有预感，这绝不是普通的大雨，

    “方程......”

    突然，一只手搭在了方程的肩膀上，他听出那是余一恩的声音，

    “你来了！”

    方程见余一恩来了，心里面似乎突然有了些底气，相比起刚刚的惴惴不安，现在的他似乎有了靠山和帮手一般勇敢了许多，

    “这位是......”

    周言看着余一恩，目光微微有些警惕，

    “哦，周言，这位是余一恩，一恩，这是我的好朋友周言！”

    方程为他们两个人互相介绍着，

    “周言，你记得我跟你提过的黑袍人吗？他就是那个黑袍人......那个救了我好几次的黑袍人！”

    周言看着余一恩，他眼中的警惕消退了不少，听到他救了方程好几次，周言对他的印象瞬间好了很多，方程见两个人互相已经认识了，便开口问余一恩，

    “这突然改变的天气......你知道是什么情况吗？”

    他指着外面异常昏暗的天色，问着余一恩！而余一恩看着那似有黑浪翻滚的天空，眉头紧锁，

    “的确有问题！这种异象绝对是有外界的力量在影响天气！如果我没有猜错的话......应该是雨伯！可是......我已经有几百年没有见过雨伯了，他什么时候回来的呢？而且他这么做......又是为什么呢？”

    余一恩也想不通，他看着外面那几乎如同黑夜的天空，突然转过头看向方程，

    “你想不起来什么吗？你和他当年......是最好的朋友、战友，你们一风一雨，可是亲密无间的！”

    “我？”

    方程一愣，

    “我不记得了！以前的事情......我还是只能想起片段而已！”

    他摇了摇头，因为他能想起来的记忆的确不多，

    “算了，等等看他要干什么吧！也许......他真的只是想给人间下一场大雨呢！”

    余一恩拍了拍方程的肩膀，似乎是想缓解一下他的紧张！周言站在一旁默默的听着两个人的对话，虽然心存疑惑却也没有发问，在他的心底，他一直都不在意方程的身份，他看好的是他这个人，善良而且正义，他不会做出格的事情，他不想知道关于他的八卦，他只是想跟着他做事情而已！

    “咔嚓......”

    闪电过后的一个惊天大雷，引得大雨“哗哗哗”的下了起来，硕大的雨点打在厚实的玻璃窗上发出“啪啪啪”的声音，光听这声音就可以猜得出外面的雨有多大、有多猛烈！

    “我怎么觉得......这雨就是在给我下呢？他是......不想我离开秦安吗？还是......他不想我去港城呢？”

    望着窗外的大雨，方程的心里合计着！

    “咯咯咯......”

    身后传来小朋友开心的笑声，

    “你慢点跑，别摔了......”

    方程听到家长的叫声下意识的回过头去看，

    “诶呀......”

    一个大约六七岁的小男孩，手里拿着个冰淇淋，刚好跟刚刚转过身的方程撞了个正着，冰淇淋正正好好的撞在方程的衣服上，

    “哎呀，对不起，对不起，快跟叔叔道歉，我都说了不让你跑，偏不听话.......”

    家长见自家孩子的冰淇淋把人家的衣服弄脏了一大块，急忙拉着孩子道歉，

    “对不起，叔叔......”

    小孩子似乎也意识到自己做错事了，小心翼翼的开口说道，方程有些无奈的看着自己身上那一大块巧克力颜色的污渍，笑着对孩子摇了摇头，毕竟六七岁正是男孩子淘气的时候，这也不算什么大事！

    “没关系，我去洗洗就好了！”

    他拍了拍孩子的小脑袋，

    “快谢谢叔叔！”

    “谢谢叔叔！”

    小孩子见方程没有生气，笑着跟他说到，方程对着他笑了笑，转头便走向了卫生间！

    来到卫生间，方程有些无措的看着白色T恤上的那一大块污渍，想了想还是脱下来把那一整块都洗一洗吧，还好是夏天，就算有些湿的穿在身上也不会很冷！

    卫生间里只有三两个行色匆匆的旅人，方程把身上的T恤脱了下来，认真的洗了起来，巧克力的污渍有些难洗，他弄了很久！

    当他好不容易把那一大块污渍洗干净之后直起腰时，他突然发现卫生间里就只剩他自己一个人了，想着可能是自己洗得太久了，于是他用力地拧干净T恤上的水，然后重新把衣服穿在了身上！而就在他准备走出卫生间的时候，他发现了一件很诡异的事情，他发现在自己面前的大理石地面上，竟然有一串带着水的脚印，那是一串正常人的脚印，就好像一个人刚刚洗完澡光着脚走出卫生间一样，只不过......这串脚印的朝向是向着卫生间里面！

    方程不禁有些奇怪，这是机场的公共卫生间，谁会光着脚在这里走？如果是小朋友也就算了，但这分明是成人男人的脚印啊！他有些好奇，不由得沿着这串脚印向卫生间的里面走去，一点点，一步步，这串脚印一直向卫生间的里面延伸，直到卫生间的最后一个隔断，

    “滴、滴、滴......”

    里面有轻轻的、缓缓的滴水声音，方程疑惑的将耳朵贴在门板上听了听，没有声音，他也不知道哪里来的好奇心，他伸手落在卫生间隔断的门扶手上，猛地一用力，

    “哗......”

    一股巨大的水流冲了出来，方程瞬间就被这股水流狠狠的冲了出去，他的头不断的撞在卫生间的墙壁上，撞得他头昏脑涨、迷迷糊糊......