    陆小天从绝神法衣的玄妙中领悟到龙魂战衣神通之后，修炼到现在也没有出现任何异状。原本是打算过一段时间再传授给黑龙，拓木盛，遨广等龙族。不过这龙魂战衣并非可以一蹴而就的神通，需要长年累月心血堆积。拖沓下去，只是会耽误对方的时间。

    “你为何不亲自传授他们？”黑龙龙珠诧异地道。

    “我的事情太多了，这段时间一直无法静下心来修炼，而且九央城形势的变化远超预计，估计后面会有一段时间不得清闲了。”祟小天摇头，“我虽然发现了天庭绝神法衣的弊端，将其调整了一番，细节处也许还有待完善，正好你们可以群策群力。另外我最近虽然不再凝练龙狼图腾之力，但狼骑的训练不能放缓。”

    “放心，你这地方的修炼氛围颇好，这些家伙都不怎么用催促。”元始剑魔在一侧也道。

    “有几位坐镇，他们要是修炼还不尽心，岂不是贻误了天大的机缘。”陆小天闻言也是一笑， 这话倒不是刻意地在恭维黑龙与元始剑魔。

    此时整个青果结界内，数量最多的便是狼骑，除此外，便是几个龙族，紫色蜈蚣妖，三角雷怪，还有秦如楠， 秦刚，秦梦，项倾城等人。以及小白犬，小火鸦等。

    看上去有一些数量，可若是跟外界比起来，单是九央城，在人数上比起青果结界何止多了亿万。可青果结界内哪怕除了应狼天，畟蝎各自一缕元神不算，也有元始剑魔，黑龙龙珠。两个见识广博的金仙级强者，哪怕元始剑魔也不是那么方便动手的情况下，可到了这般境界，偶尔随便一句话便能起到点拨作用。

    除此之外，尚有遨广，拓木胜两个天仙级龙族强者。而其他狼骑里面，真仙级强者的占比更是高得惊人。总而言之，青果结界里面人手看上去虽是不多，可金仙，天仙，或者玄仙，真仙的比例对比外面都是高得离谱的。

    绝大多数人在修炼上都可以得到一定的指点。除了秦刚极个别的人，便是秦如楠，秦梦也觉得青果结界内的修炼环境远甚于外界，哪怕她们还留在皇一仙域，还在秦氏仙军中占据着绝对的领导权限，在外界可以得到更多的物资供应，可想要静心修炼。也远比不上此时的青果结界。不为外物所扰，而且有大量的同阶修士可以切磋，探讨修炼上的事情，不用像外界一般勾心斗角，不用去计较一些得失。有的只是尽一切可能提升修为，提升自己对于境界的感悟。

    至于遨广，拓木胜两个原本被陆小天弄到青果结界里面来，刚开始还有些不满，觉得被禁锢在这一片小小的空间内，却是拥挤了这么多个，多少显得极其拘束，而此时两个反倒是觉得外界才有一根无时无刻不拴在自己身上的枷索。

    此时青果结界内已经开辟出方圆数万里的陆地，在这里他们不用担心来自天庭方面的提防，戒备。可以随心所欲的施展一身修为，更有黑龙这个金仙级强者可以求教。唯一可惜的地方便是这里的龙族数量太少了一些。

    “陆先生，若是有可能，日后从东海龙宫多弄一些龙族进来。这位置说大不大，说小也不能算小，还能容纳得了更多人和龙族。”遨广嘿声道。

    “那也要有机会才成，而且还不能过于明显，否则一下子失踪了为数不少的龙族，后面天庭，或者是东海龙宫那边一旦查起来，也是件麻烦事。陆小天摇头，他现在在九央城还有一大档子事，哪里有空再跑到东海龙宫去，至于将遨广，拓木盛，青茗，炎宁几个收入青果结界完全是意外。

    陆小天倒是想在青果结界里面填充更多的龙族进来，问题是他还必须花更多的时间从九央城导入海量的仙灵气息进来，或者是收罗更多的仙晶。以他眼下的实力和地位，供给青果结界内的这些家伙已经是消耗了大量的资源。

    又同畟蝎交流了一阵，畟蝎也许是觉得陆小天的潜力比起想象中的还要大上不少，便与周昱透露出了一道十分重要的消息，那蚀戮心魔并非孤身一人， 据说这蚀戮心魔修炼了阴阳反转心魔大法，很可能将魔央狱内一尊陨落的老魔尸身同化，炼制成了蚀戮心魔的另外一极。眼下既然蚀戮心魔还没有动用足够的本钱，说明蚀戮心魔还有所保留。

    虽然畟蝎尚且不能给陆小天百分百肯定的答复，不过畟蝎在罗央狱内生存多年，对于里面一些消息的了解不是罗央狱以外的仙军所能比的。而且此时畟蝎这缕元神也没有要骗陆小天的必要。

    对于畟蝎忽然透露出来的消息，陆小天也是暗自心惊，不过吃惊过后，陆小天倒也反应过来，不管如何，在蚀戮心魔眼里，只有薛道元，九央城城主九仞山这种层次的强者才有值得其算计的本钱。

    自己现在在蚀戮心魔眼里还排不上号。倒是不用担心太多，不过既然在巽阴雷灵不方便出手的情况下，单是蚀戮心魔便有这般底蕴，说明在天庭足够的支援抵达之前，罗央狱，乃至九央城的形势绝对不容乐观。也许危机随时有可能会爆发到九央城这边来。真要是这般，怕还得早些做好离开的准备才是。

    陆小天摇了摇头，将涅空蚁召来，将自己对于空间之力的领悟与涅空蚁的天赋神通融合起来。此前在罗央狱，陆小天虽有一定的领悟也不方便直接施展，此时到了青果结界，自然没有了这方面的担心。

    陆小天也不用像在罗央狱一般压制自己的元神，此时泻意的施展开来，别说是陆小天，便是的涅空蚁也是极其兴奋。得到好处是双方面的，陆小天不再压制自身实力的情况下，能通过涅空蚁对其天赋神通有更多的感悟。而涅空蚁通过陆小天，也同样拥有了一副更为开阔的视野。

