    第三街区距离不夜城，直线距离仅有三百余米。

    通过不夜城的暗道，将直接抵达梦泽地区的地下水道。

    地下水道四通八达，宛若迷宫。

    如果没有图纸，或是由专业水道工进行指引，将极容易迷失在错综复杂的环境中。

    第三街区上方井盖的防拆锁处于损坏状态。

    只要通过地下水道逃离，就能够轻而易举抵达地表，彻底摆脱缉毒蜀黎的追击。

    也正是因为这一点，图巴才会将暗道作为保命逃跑的底牌。

    只是这张保命的底牌，巴图终究没有活着使用的机会了……

    “轰……”

    恰在井盖被顶起的一刹那。

    “吱吱吱～”

    一阵短促刺耳的急刹车中，一辆湛青色的跑车划出了一道长长的胎痕，紧跟着跑车右侧车门砰然打开。

    “库烈，上车！”

    毒枭库烈快速扫视周边，随后一矮身钻进了副驾驶，在跑车轰鸣离开中，手枪猝然抵在林夜的太阳穴上。

    “你是谁。”

    “我没有见过你。”

    林夜刚要转头，冰冷的枪口却将他死死抵住。

    “别动！”

    对于表现出万分警觉的毒枭库烈，林夜一边驾驶跑车，一边语气凝重道。

    “你不认识我很正常。”

    “作为卡扎先生的暗棋，我在梦泽地区已经隐藏多年，如果不是你遭遇死亡威胁，我是绝对不会曝露身份的。”

    “在得到缉毒警署出动包围不夜城的消息后，我从伊维斯度假山庄一路驱车赶来。哦，就是你经常打交道的交易方之一。”

    “我接下来，会将你平安带到卡扎先生身边。”

    “现在，我可以看一眼右侧反光镜了吗？”

    “……”

    简短数句。

    林夜通过获得的情报，完全将自己包装为毒枭首领卡扎在梦泽地区布置下的暗棋。

    在毒枭库烈疑惑困顿之际，林夜转头望向右侧反光镜时，两人的眼神终于在一瞬间进行了对视。

    一抹妖异的光芒于林夜瞳孔闪过，毒枭库烈顿时被幻术所笼罩！

    拨通毒枭头目卡扎的视频电话，林夜微笑对卡扎道。

    “卡扎先生，库烈先生已经成功脱困，我将会带着他安全抵达您的身边。”

    视频画面中卡扎同样微笑点头。

    “好，那就让库烈为你指引方向，事后你将得到一笔不菲的酬金。”

    寥寥数语，视频电话便被毒枭头目卡扎所挂断。

    林夜望向毒枭库烈。

    “库烈先生，现在请把具体位置告诉我一下，我会在最短时间内将你带到卡扎先生身边。”

    库烈见到卡扎与林夜进行对话，警惕之心顿时松懈不少。

    “嗯。”

    “梦泽南湾子罗河……不对！”

    就当库烈将地址刚刚讲到一半时，眼神之中猛然涌现阵阵清明！

    按照组织定下来的规矩。

    一旦被缉毒蜀黎盯上，在没有彻底保证安全的情况下，任何人都不允许立刻回到组织之中。

    在地下水道中。

    他刚刚和组织二号头目进行过沟通，明确告知他要在两天内隐藏好行踪，并暂时中断所在地区所有业务。

    如果卡扎头领动用隐藏的力量来救他走，身为组织二号领导卡扎亲弟弟，绝对不会对此一无所知！

    即便真是卡扎头领派人来接应他。

    面前的青年人又是如何知道他会从暗道逃离，又恰好赶到了他的逃生出口？

    青年人又是如何在伊维斯度假山庄得知警署的行动！

    在众多未解疑惑升起后，库烈立刻停止继续说下去，再次将枪顶在了林夜的头颅！

    “你……很不对头！”

    “你究竟是蜀黎卧底还是图巴的人！”

    就在此刻。

    库烈骤然发现身处在驾驶室中的青年人忽地凭空消失，远处一辆大货车横冲直撞迎面而来！

    “啊！！”

    库烈在求生本能的驱动下，全身立刻蜷缩，双臂完全收拢护住头颅！

    “砰！～”

    一声爆响。

    跑车之中鲜血四溅！

    库烈眼前的世界，陷入了无尽的黑暗之中……

