    “楚言，你是怎么说话的？

    我们可是你的亲人，是你的长辈！”

    “是啊，楚言，我们可是血浓于水的亲人，你居然说出这样的话，还把不把我们当做你的长辈了！”

    “楚言，你今天是第一次来征天王府，就对长辈如此出言不逊，对长辈不敬，你觉得合适吗？”

    楚言的几个舅舅面露不悦之色，直接指责楚言。

    他们在征天王府素来高高在上，现在被楚言这么一个小辈当众指责，着实是下不了台！    楚言的表哥虽不言语，却在冷笑。

    楚言初来乍到就将表兄弟还有长辈等人得罪个遍，看他今后还如何在征天王府立足！    虽然楚言说了不靠征天王府的名号，可是他就不信真有这样的人了。

    一个出自于穷乡僻壤的野种，难得来了皇国之地，还发现母亲是个郡主，有着征天王府这门亲戚，楚言会白白不要这些？

    骗谁呢这是！    “若非你们进门之后，一直给脸色楚言他看，其他的小辈对楚言咄咄逼人，你们又是睁一只眼闭一只眼，置之不理，否则，情况岂会发展到现在这个地步！”

    楚言的小姨维护他，帮他说话，“楚言是我们之前流落在外的亲人，现在他回归征天王府，你们却将他当成了客人……不，连客人都不如，因为客人你们还不敢如此放肆！”

    “妹妹，你也要跟着没大没小吗？”

    被楚言小姨这一通说，楚言的几个舅舅气不打一处来！    本来被楚言一个小辈指责，他们已经怒上心头了，现在倒好，妹妹也跟着一起说他们了，众目睽睽之下，这让他们如何下得了台！    就在情况就要越演越烈的时候，一道极具威严的人影却是来了。

    “外公？

    不……”楚言第一反应以为是外公来了，其实不是，只是对方长得很像外公，比起其他的几个舅舅都要像。

    “他是你的大舅舅！”

    小姨暗中提点楚言。

    “你们当众和一个小辈争执，成何体统？”

    楚言的大舅舅沉声说道：“抑或是说，我先前对你们的提醒，你们已经抛诸脑后？

    你们还有没有当我是大哥了？”

    “大哥，我们只是……”    “嗯？”

    “哎，我们不该如此！”

    不难看出，楚言的大舅舅作为大哥，在几个兄弟之中，极具威严，简直就是年轻一些的征天王，只要他发话了，其他几个兄弟莫敢不从，包括对于他们的斥责，他们都会乖乖认怂。

    “楚言，是我们招待不周……”楚言的大舅舅在教训了自己的兄弟之后，亲自接待楚言。

    见此，楚言虽然对这一位大舅舅心存好感，他依然是单刀直入的说道：“大舅舅，我今天来，主要是想见我的母亲，如果我不能见到我的母亲，那么我现在就离开。”

    他说过了，他来征天王府，不是为了认亲，更加不是为了征天王府的名号，他只为见到自己的母亲，仅此而已。

    闻言，楚言的大舅舅犹豫挣扎，仿佛在做一个艰难的决定。

    最终，楚言的大舅舅还是下定决心，叹了一声，屏退众人，示意楚言跟着他走。

    大舅舅这是默许了楚言和母亲相见的要求，这让楚言惊喜交加。

    因为他终于要见到自己的母亲了！    不过，让楚言觉得有些奇怪的是，大舅舅带着他，去到了征天王府深处的一处地下宫殿。

    这让楚言疑惑。

    虽然小姨提过，母亲还在被外公软禁，但是地下宫殿什么的……    “楚言，你进去就能见到你的母亲了。”

    楚言的大舅舅深吸一口气，对着楚言说道。

    “嗯，多谢大舅舅！”

    楚言对大舅舅称谢之后，既是紧张又是忐忑的进去这处地下宫殿了。

    楚言进入宫殿之内，看见一道背影，她在楚言推门而入的瞬间，动作一僵。

    这道人影仿佛是有所感应，缓缓回首。

    “母亲……”楚言声音哽咽。

    他不断修行，经历了许多生死，一次次的险死还生，只为和母亲相见。

    他来到了白鹿皇国，进入白鹿仙院，遭遇了很多很多，现在终于见到了自己的母亲。

    楚言在看到这道背影的第一眼，就认出了，这是他的母亲！    “楚言我儿……”楚言的母亲声泪俱下，只是说了一句，已经泣不成声，说不出话。

    她快步走近楚言，楚言同样走近了她，母子紧紧地相拥在一起。

    楚言默默地流泪，抱紧母亲，仿佛一旦松开了手，母亲又会消失不见。

    他害怕这是一场梦境，害怕这是幻象，害怕他根本没有在征天王府，依然没能和母亲相见。

    “你长大了，都这么高了，我记得你当时才那么点大……”    “我不在的时候，你有好好吃饭，好好睡觉吗？”

    “你找到道侣了吗？

    叫什么名字？

    若是有空，带来给母亲见一见吧。”

    ……    楚言的母亲抱着他，絮絮叨叨，哪怕一些事情，她其实已经知道答案。

    仿佛楚言还是一个小孩子，让杀伐果断的楚言难得的有些不知所措。

    无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫。

    等到母子的心情稍稍平复，方才松开彼此。

    楚言的母亲抓着儿子的双臂，仔细打量着他，很高兴很高兴。

    “言儿，我一直在等你到来。”

    楚言母亲柔声说道。

    “为什么？”

    楚言焦急的问道。

    母亲神通广大，为什么不找自己。

    当初母亲留给自己之物，其中的归墟塔直到现在楚言都没能悟透全部的奥妙。

    由此可见，本事非凡。

    何况，母亲乃是征天王府的郡主，征天王最宠爱的女儿，一人之下万人之上，莫非还有什么原因阻碍了她吗？

    “因为我当初离开开南元郡国，返回王府的途中，战舰受到了神秘人物的袭击。”

    “我当时受了非常沉重的伤势，如今神魂必须依靠这个太古时期遗留下来的地宫蕴养，所以我无法离开。”

    “我一旦离开这个地宫，大概会直接死去。”

    楚言的母亲噙着一抹苦涩告诉楚言为什么不去找他，因为她无法找他。

    

