    联盟北部，炎雷子右手的白色火球。并未抛出，而是狠狠地一捏，只听砰的一声，那火球崩溃，居然化作无数火凤，在阵阵厉啸中凭空出现，直奔极贤天而去。

    极贤天尖笑中双臂向前一甩，立刻起身后那幻化而出的无尽万丈冰刃，在这一刹那，齐齐震动，轰隆隆的巨响中，拔地而起，向前激射。

    二人没有停顿，彼此陆续展开神通之术，顿时这星空中，元力波动四起，仿若逆转了天地，远远地散开。

    整个北部，陷入在了乱战之中。

    炎雷子目光闪烁，右手虚空一挥，立刻便有数个仙界碎片横空而出。弥漫之下，他低喝道：“仙界转轮！”

    此言一出，那些漂浮在其四周的仙界碎片，立刻发出轰隆隆的巨响，却是相互环绕蓦然转动起来，顿时就有一股风暴骤然而起。

    这风暴横扫之下，四周所有修士被冲击，齐齐后退。

    那极贤天面色阴沉，右手抬起一指天空，喝道：“寒冰规则！”

    瞬息间，无尽的寒气从其右手之上疯狂的扩散，在轰轰之声下，一片片万丈冰川立刻出现，迅速的蔓延，直奔炎雷子而去。

    “冰！”极贤天双眼露出杀机，隔空一指炎雷子。

    在这一刹那，炎雷子四周突然出现了浓郁的寒气，这些寒气自带规则，凝聚之下，居然在转眼间，便形成了大片的冰层，把炎雷子生生的困在其内。

    就在这时，突然远处星空中，一声望月咆哮，化作无数音爆传来，这望月的吼叫，立刻震惊天地。使得这星空好似在眼中晃动起来。

    这一幕，让联盟方面，所有人，均都是面色一变！

    那与血神子等人交战的黑煞魔尊与云龙妖尊，立刻神色阴沉，齐齐后退。

    极贤天冷哼中，目光一闪，并未后退，而是一步踏出，直奔那被冰层困住的炎雷子而去，临近的刹那，极贤天右手毫不犹豫的，直接按在了冰层上。

    顿时，一股毁灭性的力量蓦然冲入冰层，更是在内以一种奇异的方式叠加，形成一股冲击，直奔炎雷子而去。

    就在这时，冰层内的炎雷子，双目猛地露出寒光，长笑中，把从始至终一直隐匿的修为。疯狂的爆发而出，从碎涅后期无限的增长，几乎达到了一个不可思议的程度。

    “你……你突破了！！！”极贤天面色大变，不假思索正要后退。

    困住炎雷子的冰层，顿时咔咔之声起伏，一道道裂缝密布，却是转眼中，冰层便立刻崩溃，化作无数碎块，向着四周疯狂的爆开。

    炎雷子长笑中一步迈出，刹那间融入天地，但却并未前行，而是在融入天地的瞬间，全身元力疯狂的散开。

    顿时，这整个星空下，天地元力立刻剧烈的波动起来，如此，直接影响了缩地成寸，与此同时，炎雷子更是双手掐诀之下，一股赤色的火焰疯狂弥漫，如同火龙咆哮，生生的把极贤天的退路阻死。

    紧接着，炎雷子喷出一口元神精气，落在了旋转之中的仙界碎片上。

    这仙界碎片一震，旋转之速蓦然间加快了十倍不止，更是一冲而出，居然把极贤天困在了其内。

    旋转形成的风暴呼啸，极贤天神色更加阴沉。双手向外一推，立刻便有大量的天地元力凝聚而来，但，就在他想要脱困的刹那，炎雷子一步走出，临近之后全身冒起大量火焰，一指之中，火焰冲出，环绕风暴四周，更是融入一些，使得这风暴，仿若化成了一条火龙！

    就在此刻，远处星空中，望月那庞大的身子，以一种仿若瞬移的速度，蓦然而来，那无数万丈触手摇曳之下，使得望月，极为狰狞！

    阵阵咆哮回荡，一时之间，这北部战场的双方修士，几乎同时收手，各自散开。呆呆的望着眼前的一幕。

    黑煞魔尊只看了望月一眼，便立刻头皮发麻，苦笑中迅速后退。至于那云龙妖尊，同样是睁大了眼睛，露出不敢置信之色。

    极贤天一怔，全身元力疯狂的运转，试图冲出围困，但炎雷子岂能让他如愿，他双臂伸开，元力化作火海，死死的围困。

    远处星空中。紧随望月之后的，则是那参天巨木，此木太大，呼啸之下，在望月前行的瞬间，改变了方向，直接冲出，直奔炎雷子围困的极贤天，撞击而来。

    参天巨木，尚未临近，便有一股奇异之力笼罩天地，轰隆隆之声，无尽的传递开来，其速，越来越快！

    极贤天眼中瞳孔一缩，他没办法短时间内脱困，此刻危机之下，双手掐诀，在身前连点数下，每一下点出，都会有一个蓝色漩涡出现，几乎瞬间，在他的身体四周，便有十三个漩涡发出如大海般的湛蓝之色。

    这些漩涡出现后，立刻放大，却是瞬息中，便钻入极贤天体内，第一个漩涡钻入时，极贤天的身体外便有一道蓝意涌现。

    十三个漩涡全部入体后，极贤天整个人，散发出刺目的蓝光，在其身体外，赫然出现了十三层蓝意凝聚，这，就是极贤天的规则之力！

    冰寒的极限，便是蓝，极贤天的一生。只凝聚出这十三道蓝意，他一直认为，若是最终可以凭借自身之力把这十三道蓝意化作一道，自己的修为，或许就可突破。

    在极贤天十三道蓝意闪现的刹那，参天巨木，来临！

    无法形容这巨木临近之后的那波澜画面，只是在这一刻，天地仿若静止，一切的一切，都全部消失，唯一存在的，只有这巨木，那横冲直撞，万物阻挡在前皆灭的气势！

    任何人，任何法宝，任何事物，哪怕一颗修真星，也无法阻止巨木的冲击，更是不能使其破损半点，这巨木，当年可以支撑远古仙域的降临，此刻，横扫之下，星空都要在其面前崩溃！

    巨木来临，带着其难以想象的冲击之力，仿佛要把这星空捅出一个窟窿！刹那间，临近炎雷子围困极贤天的旋转风暴。

    很简单，没有任何花俏，甚至连任何神通光芒都没有出现，那万丈巨木，直接撞在了旋转之中的仙界碎片上。

    砰！

    其中一个碎片崩溃，这碎片的崩溃，瞬间蔓延，几乎刹那，在巨木撞击之处的几个碎片，全部在轰轰声中，一一崩溃。

    碎片的崩溃，不弱于一颗修真星的崩溃，无数的碎块倒卷，却是全部落在了被围困在内的极贤天身上。

    更有那无尽的冲击，化作风雷咆哮，向着四周疯狂的推动。

    极贤天身上的蓝意剧烈的闪烁，几乎在碎片崩溃倒卷的同时，巨木直接撞在了极贤天身上。

    砰！

    极贤天身子一震，其体外的蓝意，立刻便有一层崩溃！

    没有结束！那巨木撞击的瞬间，立刻便有无尽的冲击，从万丈巨木内，疯狂的冲去，仿若一波*大浪，不断地冲入极贤天体内。

    砰砰砰砰砰！！！

    极贤天身体上的蓝意，在瞬息中一一崩溃，几乎刹那，便有六层瓦解！他整个身子，不受自己控制的后退，急速的后退！

    这后退，是巨木冲击之速造成，甚至可以说，这后退，完全就是巨木推动！

    与此同时，在那巨木撞击的一刻，炎雷子眼中杀机一闪，全身火焰疯狂的凝聚，向着极贤天狠狠地一按！

    火焰临身，极贤天身体上的蓝意，又有三层崩溃！

    极贤天眼中露出骇然，这一切太快，几乎瞬间，便有九层蓝意瓦解，生死危机之刻，极贤天正要逃遁，此时，巨木之上的申公老祖与烈云子，二人同时向前迈出一步。

    神通临世，化作无尽之力，落在了极贤天身体上！

    被参天巨木，包括炎雷子、烈云子、申公老祖在内的三大强者同时攻击，更不用说这里面炎雷子的修为，爆发出真正的实力后，已然超过了极贤天，在这样的攻击下，极贤天几乎魂飞魄散！

    但，他毕竟是成名数万年的老怪，一生杀戮之下，尽管此刻危机，可想要让他死在这里，却是不那么容易！

    危机之下，极贤天厉啸一声，眼中露出果断，身体上仅存的四层蓝意，在这一刻，轰然自爆！

    轰隆隆的巨响惊天动地，四层蓝意自爆之下，烈云子立刻便被冲击，整个人倒卷而退，与其一同的，还有申公老祖！

    即便是炎雷子，也略一犹豫，暗叹中后退，他即便可以杀了这极贤天，也会受伤，如此一来，在这联盟星域内，却是不利！

    把三大神通修士震开，极贤天面色苍白，喷出一口鲜血，身子借着蓝意自爆之力，迅速后退，尖声道：“炎雷子，此仇若不报，老夫誓不为人！！！”他身后，正是望月所在，极贤天退后中，虚空一抓，立刻其身旁出现了一道裂缝，他不假思索，不在乎此刻进入裂缝内，会不会迷失在内，向前一迈，便要踏入。

    此刻，王林同样站在巨木之上，只不过距离前方有些距离，刚才的冲击，也同样受到波及，此刻体内元力不稳，他盯着那迅速后退的极贤天，又看了看炎雷子，咬牙之下，右手蓦然向前一点，口中轻喝：“定！”