    粤区地表。

    一队五人的探索队正在一条小河旁逗留。五人中，没有一个人穿隔离辐射的防护服。

    随着灵气富裕，修炼功法的流传，离造成这一切的第一圣地所在位置最近的粤区自然是享受到了近水楼台的福利。

    几乎不到半个月的时间，陆长林的小队纷纷踏入炼气。他们的探索任务也不再需要穿着防护服进行。

    “啊，陆队，原来这就是新鲜空气的味道吗？”

    “这里的空气里弥漫着一种清香，这个是泥土，是花草的清香，嘶～呼～。”

    他们的队长，陆长林，则是闭眼立在河边，满脸的享受。

    “队长，我们要出发返回了。”

    最终，队里唯一的女性队员实在看不下去了，开口提醒。

    “不着急，小五，这一次我们的任务就是外出取样，拿回去化验辐射浓度。现在我们所有样本都已经取到，现在回去还早，再等等。”

    陆长林的声音听着飘飘然的，似乎是醉了一般。

    以前做了数次相关任务，陆长林还从来没这么留恋过地表。

    也是这一次，他终于是体会到，为什么有那么多变异人，哦，现在应该称为修者的家伙会逃出地下避难工程，不愿意在其中生活。

    晚些时候，一辆越野车驶入地下，探索队取到的各种样本被依次送到了地下某层的研究室中。

    “牛教授，最新的地表样本已取得，请问是否现在就进行浓度检查？”

    一个自动行驶的小车缓缓驶到一位全副武装的人影跟前，带着复合电音的声效不知道从哪边传了出来。只能后背防护服白色部分印有牛字的二维码确认这个人姓牛。

    “嗯，立马开始检测。”

    随着牛教授的话落，那自动行驶的小车移动到了另外一处大型检测仪器旁，身前的一个卡扣稳稳的和这大型检测仪器扣到一起。

    “收到指令，立即开始检测样本。”

    随着机械音落下，小车缓缓升高，一支支机械臂从小车的底盘下伸出，将密封皿中的样本一个个送到大型检测仪器的传送带上。随着传送带的转动，这些样本随着容器缓缓进入容器中。

    “样本检测中，请稍等，完成度1%……”

    每年检测一次外界样本，从土壤、水、空气、简单有机物、菌落、植物、昆虫等等外界目前人类已只的环境中选取样本检测辐射度，这是避难工程每年的例行事务。对于牛教授来说，这种机械提升音早就已经司空见惯，丝毫无法引起他的兴趣。

    “样本检测中……样本检测完成。”

    “检测报告已出具，是否语音播报。”

    “是。”

    “启动语音播报，一号检测样本，辐射浓度，0；二号检测样本，辐射浓度，0；三号检测样本……十三号检测样本，辐射浓度，0……”

    什么？辐射浓度是0？

    刚开始牛教授还没反应过来，等已经过去十多个样本的记录后，他才后知后觉的猛然抬头。

    那边仪器没有因为他的这个动作而出现其他反应，继续机械的读着报告。

    “……十八号样本，辐射浓度，0；十九号样本，辐射浓度，0。注，本次检测仅以地表样本核辐射污染浓度为检测对象，除此之外无法对任何其他项目做参照。”

    一连串的0让牛教授眼睛里写满了不敢相信。

    “小艺，把报告到出的我的电脑上。”

    “好的，牛教授，请稍等，报告导出中，报告导出完成。”

    此时的牛教授早已经把手中的研究项目放下，转而略带振奋的手指在面前的虚拟屏幕上滑动了起来。

    “零，零，零，居然都是零？！这怎么可能？！”他呼吸都微微有些急促，旋即又是开口：“小艺，导出去年的检测报告到我的电脑。”

    “收到，报告导出中，报告导出完成。”

    很快，牛教授面前的虚拟屏幕上就多了另外一分报告。这分报告中还有他之前的标注。

    “……预计核污染降到人类可以接受的浓度，还需要三百零二年左右。”

    可谁想到，仅仅是一年后的现在，居然外界的核污染已经归零了？怎么可能？！

    “小艺，执行二次检测，附带检测元矿石辐射浓度。”

    他突然一拍额头，语气激动的开口。

    “收到，牛教授。备忘录三二零八号提示，自从新历五三三年二月开始，元矿石的称呼应当更新为灵晶，元矿脉的称呼更新为灵晶矿脉，元辐射及元能量的称呼更新为灵元。”

    “嗯，我知道了，执行命令吧。”

    “收到！进行核污染浓度、灵元浓度检测中，请稍等，完成度1%。”

    又是几息过去，长长的检测单打印了出来。

    不出牛教授所料的是，这些样本中都有着微弱的灵元波动。

    虽然这点证据不足以支撑，但足以让他提出辐射污染已经被灵元消弥掉的这个假设。

    “小艺，立马把这两份报告传递给指挥官那边。”牛教授开口，此刻的他已经激动的浑身颤抖。“啊，还有，帮我给指挥官那边传递一道讯息，就说我有事情找他，现在过来，千万火急。”

    “收到，调动最高权限传递讯息，千万火急。”

    牛教授吩咐完后直接走入了清洁舱，在全身清洁完毕后又到半污染区进行二次清洁，之后再在节净舱中脱下了防护服，露出了下面一张刻有沧桑的中年人面庞。这中年人眼眶深陷，牙齿松动，头发也都掉光，看着有点凄惨。

    另外一边，在地下避难工程的某层。

    这一层属于几个探索队的休息区。

    “哈哈，要知道外面的空气啊，那真的是香，呼吸的时候就能闻到清新的泥土味。你们知道什么是泥土味吧？泥土味里还有淡淡的花香草香。嘶……”

    年轻人说话间，又是深深的吸了一口气，似乎是在嗅什么无上美味一般。

    而他面前的是另外一队的成员，他们属于另外一个序列，还没出去的机会，当然，更没有获得踏入修行的机会。他们现在虽然已经开始了修炼，但也只有在抵达地底深处矿脉附近的时候才有效果。

