    王崇借助恶枭妖身，把勾魂教秘法传给了季幻儿，又在当初夺得的恶枭旧物里，翻找出来一件法宝。

    东海三枭联手害了九寒道人，恶枭就一直在祭炼九寒砂，但是他原本使用的一件法宝，叫做勾魂圈！

    这勾魂圈和勾魂教秘法结合一体，最能勾魂摄魄。

    恶枭当年曾在汪洋大海上，全赖此宝威力，一气摄取了百万海中生灵魂魄，这才炼成了勾魂大手印。

    王崇把勾魂圈套在季幻儿的脖子上，一拍腰间的凌虚葫芦，把这头幻珑珍兽和地上普通的玄白一气，丢入了进去，喝道：“好生给老爷看家护院，若是损坏了什么东西，小心你们的皮肉。”

    两头妖怪进了凌虚葫芦，第一眼就看到了那些整整齐齐摆在地上，都饿的脱了相的逍遥府门人。

    王崇收走了两位金丹宗师，对剩下的逍遥府门人，就只当做忘记，如今也跟白枭一样，饿的髑髅也似，又因为有些炼气之术，还不得死，只在苦捱。

    玄白扑腾了一下，化为了人身，心头忽然生出了慈悲，叫道：“我们喂一喂这些人宠罢！”

    季幻儿急忙拦阻道：“我听老主人说，慈悲此物，非是救济穷人，救人危难，而是以慈悲传善心。把慈悲之念，善良之心传播。故而好人救得，恶人却救不得。我们须得他们都答应了做好人，我们方可喂食，不答应的，就等着饿死吧。”

    玄白没读过书，听不懂季幻儿的话，问道：“你说的这么了啰嗦，我也不懂，能否说的更明白些？”

    季幻儿叫道：“慈悲，便是只救善良。你让他们发下誓言，愿意臣服我主，便是真个善良，可以喂食了。”

    玄白果然上去，挨个问询，此时的逍遥府弟子，哪里还有一个硬汉？便是硬的都饿软了。一个个忙不迭的答应，有那不答应的，是早就饿的没了说话的力气，只能嘴唇哆嗦，发不出声音来。

    玄白兴致勃勃，刚要去丹流飞阁，却被一道霞光拦阻，进不去这座楼阁，只能寻了一圈，闯入了王崇翻修的那处园子。

    王崇倒是存了不少的粮食，都被玄白取出来，也不管种类，去厨下找到大锅，一股脑都扔进去，加了水，就这么蒸煮起来。

    弄得好了，他又去给这些逍遥府的弟子，每人喂了一勺，好些逍遥府的弟子，本来还有一口气，一口滚烫的热粥下去，顿时只去了半口。

    王崇也没关注两头宠物，在凌虚葫芦内折腾，反正里头都是人间之物，丹流飞阁有天罗如意禁法，元金舟被他收入了丹流飞阁，剩下那一处园子，就算拆了也不值当什么。

    他想要修行天符书不成，便暗暗思忖，自己还能折腾些什么？

    “若是能够修炼天符书，我二十年内，必然能突破天罡，成就大衍剑仙，若是只能修炼山海经……或者用不上两百年，但一百五六十年还须得。”

    “当真有些头疼，还真得十年期满，回去吞海玄宗，就找个机会闭关，把一身真气转换回七二炼形真气。”

    王崇又想了想，自己的几具妖身，巨鲸妖身京吞海最是常用，此妖身和雷霆玉书的雷霆真气最为契合，使用龙象拳劲，也威力浩大，几样天赋妖术，浮游天海，玄浪引，巨神术，吞海大法，如意水云障也颇具妙用。

    但若论战力最强，还要论白枭，这位峨眉南宗的长老，一身雷霆霹雳真气，强横无双。虽然王崇没法从这一身雷霆霹雳真气里，学会峨眉的相应剑诀，但随心运使却不是问题。

    白枭没得一口好剑，王崇却有两口峨眉的飞剑，虽然不是匹配雷霆霹雳剑诀的雷霆霹雳四口剑，那四口剑落在了尚红云的手里。但不拘是元阳，还是无形剑，甚至星斗离烟剑，都能把白枭一身精纯的峨眉道法，发挥至九成以上。

    这位阴定休老祖门下的十一弟子，一身功力道法之精纯，绝不逊色自己的师侄儿欧阳图，甚至功力老辣圆熟，犹有过之。

    当初若非使用一口九寒钩，纯以道法对敌，王崇和邀月夫人联手，也未必就能擒下此人。

    再往下论，可就是阿罗教第七代教主孤鸿子，人面枭这位佛宗弃徒和逍遥府的两位掌旗使了。

    这四人各有所长，若不是真的斗法一场，也未见得谁人更胜一筹。

    至于恶枭这位勾魂教的余孽，还有那头只合作萌宠的七星云蜃，就实在没什么用了。

    “回去罢！”

    王崇静静沉思了半日，算计也该继续巡游第二处战场，这才取出了令牌，回归了原处。

    安羽妙和一干人等，见到王崇回来，都知趣儿的没有问为什么。

    王崇也不解释，他开了门户，带了他们又去进行这一日的巡游。

    忽忽十七八日过去，王崇带领手下，巡游了十余处战场。

    虽然也未有经历多少战斗，好歹也杀了百余魔头，还有一个魔头，不知害了哪家弟子，居然顶着肉身，但因为没得生灵吞噬，也是不强，给安羽妙一击斩杀。

    王崇就提议，暂且回去，休养一日。

    几人也并无异议，由王崇待领，回了吞海玄宗负责的战场，此时留下的吞海玄宗和外宗弟子，也未有经历什么战斗。

    这十余日，只有一只魔头越界，被一个外宗弟子，随手一道法术就杀了，让其他人好生空欢喜了一场。

    见到王崇，这些吞海玄宗和外宗的弟子，都上来攀交情，希望王崇能带契他们，也去厮杀一场。

    王崇把这些俗事，都丢给了安羽妙，自己是真的去打坐“休息”了。

    第二日，出发的时候，他的队伍已经变成百余人。

    王崇也不在意这些，反正人多人少，也不差什么，就算那些没人镇守的战场，因为时常被清理，也没什么可杀的魔头。

    王崇开启了门户，仍旧第一个进入待巡游的战场，忽然就是一愣，一股冲天魔气，在这出战场里游荡，居然有一头魔气滔天，强横暴戾的魔妖，闯入了此间。