    周裕的脸色一阵青一阵白。

    对方实在欺人太甚，抢了自己的妻子，竟然还反过来要让自己承认，问题出在自己身上？

    杀人诛心，不过如此！“我问你话呢，你没听到吗？

    莫非，你是不将我放在眼里，皇甫家在你眼中是可以无视的存在？”

    皇甫彦声音低沉几分，咄咄逼人，嗤笑道，“你都是有孩子的人了，说话做事，最好为自己的孩子想一想。

    你总不想看到他成为一个没爹没娘的野种吧？”

    周裕一张脸涨红，身体因为愤怒而颤抖，眼睛仿佛要喷出火来，却是丝毫不敢顶嘴，就在他要认命时。

    一个不合时宜的声音响了起来。

    “你这逻辑，倒是有趣。

    按照你这逻辑，若是我把你打一顿，那么问题自然也不是出在我的身上，而是你自身的问题。

    都怪你太弱了，所以才会被打。

    是这个逻辑吗？”

    场面陷入短暂的寂静，一道道目光，看向林辰。

    “这小子怕是疯了吧，竟然敢触皇甫彦的霉头？

    初生牛犊不怕虎，然而代价却是惨重的啊。”

    有人小声嘀咕，看向林辰的目光，像是在看个傻子。

    皇甫彦还没开口，他身后几名手下，对着林辰破口大骂。

    “住口！哪来的狗东西，这里有你插嘴的份吗？”

    “不知所谓！你这话完全可以理解为在威胁我们少爷，你知不知道，威胁皇甫家的嫡系，会是什么下场？

    到时候，你连想死都办不到！”

    “少爷，干脆我帮您把这小子宰了吧？”

    ……陈莹挽着皇甫彦的手臂，目光怨毒道：“这男人绝对和他身旁的表子是一伙的，果然都不是好东西！两个有眼无珠，不知道天高地厚的狗东西，依我看，直接杀了，那都是便宜了他们。”

    “你知不知道，你是在跟谁说话？”

    皇甫彦目光阴冷盯着林辰，面无表情，给人一种心思深沉的感觉。

    “一个仗着出身作威作福，抛去家世就狗屁不是的二世祖，我说的没错吧？”

    林辰用一种探讨的口吻，很是认真地跟对方说道。

    “狗嘴不会说人话，既然如此，那么以后你就当个哑巴。

    将他的舌头割下来！”

    皇甫彦眼中浮现戾气，声音中带着残忍的笑意，最后的一句话，是对身旁的一名手下说的。

    “是！”

    那手下一声狞笑，手上出现半个手臂长的短刀，瞬间消失在原地，出现在林辰面前，手中短刀朝林辰的嘴巴刺去，打算直接将林辰的整个嘴巴都给捅烂！旁边许多围观者，惊呼出声！一些女人发出尖锐的叫声，将眼睛闭上，脑海中浮现林辰嘴巴被捅穿，再也说不出话来的画面。

    “啊——！”

    惨叫声响起。

    将许多人吓得头皮发麻，但很快注意到声音不对劲，不像是林辰的声音。

    闭上眼睛的人，将眼睛睁开，见到皇甫彦的手下，躺在地上，双手捂着嘴巴拼命打滚，指缝中涌出鲜血，不由呆若木鸡。

    林辰站在原地，一点事没有。

    那把短刀出现在他手上，尾端有猩红的鲜血缓缓滴落！陈莹吓得后退一步，若不是抱着皇甫彦的手臂，怕是要直接一屁股坐在地上。

    周裕满脸震惊地望着眼前的一幕，这时才意识到，林辰和卡西娅敢插手这件事情，他们分明也不是普通人。

    虽然不知道皇甫彦的手下实力如何，但绝对也是强大的修道者，结果瞬间就变成这模样，自然说明林辰要远比皇甫彦的手下更加强大！皇甫彦的另外几名手下，纷纷取出武器，围在皇甫彦身旁，目光警惕地盯着林辰。

    倒是皇甫彦，表现得很冷静，运筹帷幄的模样，见到自己手下瞬间被重创，也只是眼中掠过一丝惊讶。

    人群中，一些人察觉到皇甫彦的反应极为平淡，心中暗道，不愧是皇甫家的嫡系子弟，果然都是人中龙凤。

    想想也是，这里可是天冥神殿的总部所在，皇甫彦身为皇甫家的人，家中老祖是天冥神殿殿主，即便眼前的人再如何厉害，也绝对不敢将他打伤，又有什么好怕的？

    “你是我们天冥神殿的成员？”

    皇甫彦盯着林辰，问道。

    “你觉得有可能吗？”

    林辰反问道。

    皇甫彦脸上笑容灿烂，道：“能击败我的手下，说明你也是一个修道者。

    但你又不是我们天冥神殿的人，也就说明，你是一名异教徒！”

    异教徒！围观的人们一片哗然。

    谁都知道，异教徒在天冥大陆上，就像是阴沟里的老鼠，暗无天日地活着，若是被天冥神殿抓住，那么想死都将成为一种奢望！这家伙，竟然是一名异教徒！异教徒还敢跑来这边，还敢招惹皇甫家的人，简直是疯了。

    或者说，太过年轻，做事根本不想后果，这下子是绝对完了。

    坐实了异教徒的身份，即便皇甫彦不报复他，天冥神殿的其他人，也绝对不可能任由他离去！“好啊！这家伙原来是一个异教徒，还敢跑来这边，这下子是插翅难飞，等死吧你！”

    陈莹兴奋大笑起来，又看向周裕，骂道：“没想到，你竟然和异教徒有着关系，这下子你也死定了。

    还好我已经和你没关系，不会受你拖累！”

    周裕双腿发软，噗通一声坐在地上，他刚才说了，卡西娅是他的表亲，而林辰和卡西娅又是一伙的，林辰是异教徒，他绝对也会受到牵连。

    皇甫彦看向卡西娅，笑意盈盈：“姑娘，你和异教徒走在一起，按照天冥神殿的规矩，以同罪论诛！不过，只需要你将面纱取下来，或许，我可以保你无罪，甚至还能让你一生拥有享受不尽的荣华富贵。”

    他心中补充道，前提是你脸上的其它部位，和你的眼睛一般漂亮。

    “你想看我的脸？”

    卡西娅望着他，面无表情。

    皇甫彦笑呵呵道：“姑娘说话倒是很直接，我挺喜欢这种真性情。

    不知道，我有没有那个资格？”

    “你不配！”

    没有任何征兆，一只脚狠狠踹在皇甫彦脸上，将他踹得惨叫着倒飞出去。

    

