
　　第247章谁敢把我商经国的儿子抓走！

　　商青黛脑海浮现记忆中父母的音容笑貌，脑子嗡响，回过神来，才发现手机不知何时摔在地上，电话已被自动挂断。

　　她蹲下身，将手机捡起，并没有回去开会，而是默默回到自己的办公室。

　　会议室内的人们，面面相觑。

　　“莫非是商总家里出什么事了？”

　　一众高层不明所以，但他们很确定一点，能够让商青黛这种平日里无比沉着冷静的人，表现得这般失态，绝非是出了大事。23sk.Com

　　安强军起身，让众人各自去忙自己的，之后走到商青黛办公室门前，虽然有些迟疑，但还是伸手敲了敲门。

　　“商总，是不是遇到什么麻烦，有什么我能做的吗？”

　　办公室内，没传来回应。

　　还没等他再次开口，就听到商青黛满含怒火的声音传出。

　　却不是和他说话。

　　“你喊我过去，是想要让我别追究商云伟犯下的错误？

　　老爷子，你到底知不知道，他这回犯下的错误是什么！行，我现在就过去，我倒是要看看，他到底还有什么要说！”

　　门被打开，商青黛表情铁青地走了出来。

　　“商总，到底——”

　　安强军话没说完，就发现商青黛竟是都没注意到站在面前的自己，心事重重的模样，也不知道在想些什么。

　　他望着离去的商青黛，心中满是担忧。

　　………

　　南天门的动作，非常之迅速。

　　杨牧打电话给商青黛时，就已经有警察去过商云伟的住处和公司，若非他恰好不在，早就被直接抓走。

　　等到警察离去，商云伟老婆便慌不择路地打电话给他。

　　商云伟刚得知警察要抓自己，还以为是哪里搞错。

　　等到得知，竟是因为当年哥哥嫂子的那场车祸，他吓得面无血色。

　　“该死，这是真的被她调查到证据了？

　　若不是有足够的证据，以我的身份，警察不可能轻易上门抓我。

　　怎么办，现在该怎么办才好？”

　　商云伟心慌意乱。

　　这段时间，他已经发现商青黛在暗中找人调查他，他不仅丝毫不担心，反倒是心中嘲讽，认为商青黛太过天真，根本不可能调查出什么。

　　哪成想，那么多年前的事情，而且自己手脚明明非常干净，竟然也能被查出来？

　　最终，商云伟咬牙，做出一个决定。

　　商青黛已经很久没回来这个家，踏入大门时，心中甚至有种陌生感。

　　她冷着一张脸，但是当听到商经国身体出了状况，眼下正躺在床上休息，脸上终究浮现担忧神色。

　　片刻后，商青黛来到商经国的房间。

　　商经国脸色苍白地躺在床上。

　　“商老您这是急怒攻心，好好休息，能够恢复过来。

　　不过千万记得，接下来不能动怒，不然要是真的出个好歹，可就后悔莫及！”

　　商家的家庭医生将工具收起，对商经国叮嘱了几句，起身朝商青黛很是客气地点点头，旋即转身离开。

　　急怒攻心？

　　商青黛眉头一跳，转头看向跪在床边的商云伟夫妇和商天奇。

　　他们三人，都面如土色，特别是商云伟，脸上满是鲜血，头破血流。

　　房内角落处，有一根带血的拐杖，没弄错的话，他应该是被人用那拐杖给打的，而整个商家，敢做出这种事情的，无疑就只有自己的爷爷商经国。

　　商经国见到商青黛，张了张嘴，似乎想说什么，最终化作一声叹息，闭上眼睛，满脸痛苦之色。

　　商青黛心思敏捷，瞬间已经有所猜测，眼神冰冷盯着商云伟。

　　商云伟连滚带爬到商青黛面前，一脸懊悔，话也不说，嘭嘭嘭便是一阵磕头。

　　“你这是什么意思？”

　　商青黛冷冷道。

　　商云伟痛哭流涕，又是狠狠扇了自己几巴掌：

　　“好侄女，都是叔叔我该死！我不是个人，当年鬼迷心窍，做出畜生一样的事情。

　　但现在，我已经知道错了，你就饶了我，不要再追究好吗？”

　　商青黛立马明白，对方已经知晓，自己这边调查了当年的事情且掌握相关证据。

　　这家伙的反应速度，倒是够快，自己还没找他算账，他倒是先一步做出反应。

　　商云伟的求饶，不仅没有让商青黛心中怒火平息，反倒是更加愤怒。

　　尽管面前这家伙一副很可怜的模样，但她又不是容易被人忽悠的小女孩，想想也知道，这家伙是装的！

　　就在不久前，他甚至还想要自己这个侄女的命，这种畜生怎么可能突然悔改。

　　无非是知道事情败露，惊惧之下，才说出这番话。

　　商云伟给妻儿打了个眼色，很快的，他妻子和商天奇也过来给商青黛磕头。

　　商青黛没理会她们，看向躺在床上的商经国。

　　商经国闭目养神，就像是什么都看不到，什么也听不见。

　　商青黛的一颗心彻底沉下去，失望到极点，眼前的一切，显然是商经国默许的。

　　在得知自己父亲是被商云伟害死之后，他依旧选择偏袒商云伟？

　　“他是你儿子，难道我父亲就不是你儿子吗？

　　你为什么就这么偏心，难道我和我父亲，体内流的就不是你的血？”

　　商青黛眼睛发红，盯着闭目的商经国。

　　她渴望商经国站出来，给她一个满意的交代，结果，大失所望。

　　商经国缓缓睁开眼睛，叹息道：

　　“你父亲当然是我的儿子，更是我最器重的儿子！但他总归已经去世了。

　　这件事情，我同样无比心痛，但这孽障，现如今是爷爷仅存的儿子，你难道就真的忍心，让爷爷白发人送黑发人？”

　　闻言，低着脑袋的商云伟，露出得意的冷笑。

　　死人永远是没法和活人比的，自己又赌对了！

　　以自己父亲在天海积累的人脉，只要他铁了心护住自己，自己就绝对不会有事！

　　虽然这么磕头求饶，有些丢人，但和保命相比，又算得上是什么？

　　商青黛啊商青黛，和我斗，你终究还是太嫩！

　　“如果我无论如何，都不打算放过他，就是要追究到底！你打算把我怎么样？”

　　商青黛心中的最后一丝期望破灭，她眼神疏远地盯着商经国，无论是谁，这一次，都休想让自己放过商云伟。

　　既然他不打算还给自己父母一个公道，那么，就由自己这个当女儿的来！

　　商经国叹息一声：“我知道你心里怪我，但他到底是我的儿子，你的叔叔，难道让他赔命吗？

　　你如果想追究到底，那么试试看便是，只要我不点头，倒是要看看，谁敢把我商经国的儿子抓走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第247章 谁敢把我商经国的儿子抓走！免费阅读。https://xs.23sk.com 