
　　一行30多人出发，相对于那些还在讨论着如何吃猪肉而流口水的学生来说，黄长富这个时候倒是话变得比较少了。

　　这并不奇怪，黄长富之前那么多话，只不过是为了骗大家过去，最关键是骗李小崩过去。

　　而到了这个时候，目的已经达成，而他也知道话越多，破绽越多，尤其旁边有黄雪莉这个女人的时候。

　　以往在读书的时候，不知道有多少次，自己的谎话被这个女人给戳破，如果不是黄长富老爹还有点吓人的威名，这黄长富恐怕早就被学校给开除了。

　　离开基地，沿着一条水泥公路来到省道上，然后沿着省道抵达翠江大桥。

　　这翠江大桥，乃是横跨翠江的一座大桥，已经修建了三十多年，着实方便服务了江水两岸的不少百姓。

　　等小心翼翼的上了大桥，看着江水里时不时浮现出来的巨鱼，黄长富眼里不由得透露出一丝丝贪婪。

　　就是这些巨鱼所产出的结晶，让基地那些歪孙得了异能。

　　要说在基地里也有一段时间里，黄长富千方百计搞到一颗巨鱼的结晶，来激活异能。

　　可偏偏他在基地里有不少死对头。

　　除了黄雪莉之外，剩下那些都是之前被他抛弃的小弟，老在人面前说他的坏话。

　　如此一来，那些外出击杀巨鱼的学生，就算是获得了多的结晶，也不会送给他。

　　没法，虽说不少地方已经是尔虞我诈的风气，但在这个基地里，大家还是和平相处，彼此之前的小心思不算多。

　　因而像黄长富这样的人，就显得格外突出，大家都不太信任他。

　　因而这个时候，如果不是考虑到自己还有计划要执行的话，黄长富真想借机勾引几条巨鱼过来，至于巨鱼过来之后，在猝不及防之下会有多少人伤亡，就不管他的事情了，只要自己能够得到结晶，获得异能，死几个人算什么。

　　那些巨鱼虽说偶尔会从大桥旁边掠过，但由于在巨鱼掠过的时候，所有人都按照吩咐没有动弹，而那些巨鱼对于不动的目标显得很弱视，近乎于看不见，这也使得巨鱼没有发动攻击。

　　过了大桥，战斗就开始比较频繁的爆发。

　　已经在郊区里繁衍开来的巨鼠，巨蝗，巨蝇，巨蚊等等之类的进化生物，不断出现。

　　它们出现之后，第一时间就朝着方小悦等人发动攻击。

　　虽说方小悦也准备让学生们多多的适应一下这种突发的战斗节奏，但等穿过郊区，朝着军械仓库所在的小瓦山前进时，由于附近有一片保留下来的沼泽地，因而前进的道路上，出现的巨蚊可谓是密密麻麻。

　　如此数量众多的巨蚊，以方小悦所带领的一百多号人，是能够杀过去的。

　　但也会造成相当程度的伤亡。

　　毕竟这些巨蚊乃是所见过的进化生物里体型最小的，一般来说，也就只有人头大小，但它们极为机动灵活，并且数量庞大无比。

　　一眼看过去，在附近翩翩起舞，嗡嗡嗡叫着的巨蚊数量就超过了上千。

　　如此之多的巨蚊一旦扑过来，方小悦怀疑，除了自己一个人之外，其余人都没可能逃出生天。

　　更何况，这些巨蚊一动，血腥气息一旦扩散开来，就会将沼泽地的巨蚊群引来，到那时，巨蚊数量更多，更为恐怖。

　　到了这个时候，方小悦忍不住看了黄长富一眼，既然这路上有这么多的巨蚊，这黄长富是怎么通过的？

　　应该是用了某种驱蚊的药物？

　　想到这里，方小悦倒是有些后悔，早知道这样，在离开基地出发的时候，自己就应该带上一些花露水，或者艾草。

　　不过，现在回去拿这些东西，就有些耽误时间了。

　　想到这里，方小悦招呼了一声，走在最前面，朝着那些巨蚊走了过去。

　　看到这一幕，其他学生也就只能硬着头皮跟上。

　　没法，到了这里，如果还说回去的话，自己都会看不起自己。

　　可让他们万万没有想到的是，随着方小悦与那些巨蚊的距离拉近，那些巨蚊就好似见到了天敌一般，纷纷转身就飞。

　　甚至于一些巨蚊慌乱得直接一头撞在地上，身体颤抖，无法重新起飞。

　　这到底是怎么一回事？

　　那些学生一个个看得目瞪口呆，几乎都想要把方小悦解剖开来，看看这家伙到底是人还是鬼了。

　　当然，他们并不知道，方小悦此时已经激活了他的专属种族天赋。

　　色厉内荏！

　　色厉内荏乃是他以前激活的种族天赋，能够将他的生物等级虚假的提升一级。

　　说白了就是，其它生物看到他的时候感受到的气息，会增强一个大台阶。

　　之前他作为正朝着半神转化的传奇，虽说气势释放出来，对这些巨蚊也有一定的震慑效果，但由于这些巨蚊实力太低，反倒对这类气势不太敏感，效果未必会很好。

　　反倒是如果遇上一些实力强劲的敌人，他的气势释放出来，效果会好上很多。

　　可现在就不一样了。

　　随着种族天赋色厉内荏启动之后，他身上释放出来的气势骤然就从传奇高阶这个层次骤然跃升到了半神以上。

　　虽说半神并不是真正的神灵，但对于普通物种来说，依然等同于神灵。

　　而神灵释放出来的气势已经能够凭空产生一些效果了。

　　譬如类似于真言震慑，气势压制，龙威术等等之类的法术效果。

　　对于那些巨蚊来说，此时的方小悦完全就好似一只巨大无比的蜻蜓！

　　而蚊子最害怕的天敌就是蜻蜓，这种血脉上的害怕和压制，即便巨蚊进化之后，依然也没有消失，反倒因为色厉内荏所产生的效果而被强化了。

　　这种奇怪的场景，到了最后，一些掉落地面，没能飞走的巨蚊，在方小悦从它们身边走过的时候，这些巨蚊一阵抽搐之后，竟然被活生生的吓死了！

　　看到这一幕，黄长富都心里有些打小鼓了。

　　这到底怎么一回事？

　　以前那么凶猛的巨蚊，遇上这李小崩竟然就好似兔子遇上了老虎，完全没有半点反抗之力！

　　这简直就太不科学了！

　　或许这就是李小崩所获得的异能？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第437章、色厉内荏免费阅读。https://xs.23sk.com 