    来到这个世界一天后，诺尔确定了这是一个丧尸遍布的末日世界。

    这里的丧尸比他认知中的花里胡哨了很多，身上拥有明显的死人特征，周身充满了岩浆般的发光纹路，心脏也像是装着岩浆一般的闪耀着炙热的光芒。

    这个闪闪发光的心脏可能是它们的力量源泉。

    而经由他的试验，事实可能的确如此。

    除了传统的斩下头颅以外，刺破它们的心脏同样能让它们停止活动。

    只是它们的心脏似乎被一种硬质的膈膜包裹着，刺上去会感到些许的阻力，远没有斩下头颅来的丝滑顺手，他还是习惯直接砍头。

    并且，它们的力量比普通人强一些，具有一定的战斗智慧，再加上它们无惧疼痛，表现出来的破坏力要比想象的更加惊人！

    不过这种威胁程度对于诺尔来说倒是算不上什么，毕竟这些丧尸的速度就连他的衣角都碰不到。

    相比于丧尸带来的威胁，看上去平凡的食物和水的问题倒是更让他头疼，因为他不确定自然中的水和动物到底能不能吃，吃了会不会感染。

    他可不想试试海贼世界的强横体质能不能硬抗丧尸病毒感染。

    在穿越到这个世界后，他的金手指似乎还有再过一个月才可以再次使用，在这期间，他必须在这个世界生存下来。

    还好，只是一个月，他还饿得起。

    说到这，诺尔就不得不感叹，幸好他是来自海贼世界，强横的体质直接将生存能力点满。

    就以他目前的体力而言，不吃不喝活过一个月其实并不成问题，只是实力肯定会因为饥饿下降一些。

    不要觉得很夸张，还记得罗罗诺亚·索隆是怎么出场的吗？

    索隆出场时是和海军上校蒙卡的儿子贝鲁梅伯立下约定，在刑场上不吃不喝被绑了二十天，而被路飞解救后，看上去除了有些疲惫外并没有任何问题！

    这样的例子在海贼世界中并不罕见，比如：

    山治和哲普，两人被困在没有食物和水的孤岛上整整八十五天，最后依旧活了下来。

    未来顶上战争后空降海军大将的绿牛，他出场时和藤虎聊天，说自己因为嫌弃吃饭太麻烦而已经三年没有吃饭了，只有美女喂他的时候他才会吃一点点。

    还有一些没有正面提过的，像是赤犬和青雉大战十天十夜；艾斯和甚平大战五天五夜。

    相信在他们战斗的过程中，应该是没有打到一半中场休息先吃顿饭补充一下这种规矩的。

    所以说，像路飞这样一天不吃饭就会被饿死的人，在海贼世界可能才是真正的奇葩！

    当然，虽然可以硬饿一个月，但可以吃饭的话当然是最好的，只要能够找到活人的聚落。

    既然这里有人为修建的铁道，那么顺着铁道走下去肯定能达到城市。

    于是诺尔决定沿着这条铁道往下走看看，实在不行就只有饿一个月然后灰溜溜的回去了。

    接下来的日子，诺尔孤零零的走在铁道上——其实倒也算不上孤单，毕竟一路还有数不清的丧尸陪着他。

    丧尸虽然对他构不成威胁，但是在沿路的道路上不时就能遇上，有时还是乌泱泱的一大群，铺天盖地地压上来，看上去还挺唬人的。

    一开始诺尔还会保持挥剑的优雅，时不时自娱自乐一下，放个剑气装一波无人欣赏的逼。

    但过了几天，因为开始感到饥饿，整个人都开始变得烦躁，剑术也逐渐朴实无华并且慢慢变得暴躁起来，看上去就像是在发泄情绪。

    尽管如此，因为有丧尸这样大量的移动靶子，这些天大量的斩杀下来，挥剑的精准度倒是提高了不少，让他有些哭笑不得。

    终于，在来到这个世界的第五天，他终于遇到了活人！

    “轰隆轰隆轰隆......！”

    傍晚时分，一辆体型巨大的钢铁火车突然从诺尔身后出现并飞驰而来——它的外形看上去狰狞硬朗，防护厚实，与末世的画风倒是相得益彰。

    在诺尔的见闻色感知中，上面载满了人形生物，而且行为与丧尸并不相同，应该都是活生生的人没错！

    于是诺尔惊喜地朝火车招招手，但火车并未因此减速，反而从火车车身狭长的开口上伸出了数支枪管，朝着他的方向一通乱射。

    “这是把我当成丧尸了？”

    他轻松躲过对方的攻击，也没有太过生气，对于对方的反应倒是也能理解——谁能想到会有活人能够一个人在丧尸遍布的铁道路线上生存下来呢？

    不过，既然好不容易遇上了活人，他当然也不会轻易地放对方离开。

    等刚才的枪口逐渐远离，钢铁火车与他交错而过，在双方快要分离之时，诺尔纵身一跃，扒上了火车的最后一节车厢。

    “好歹让我搭个顺风车总没有问题吧？”

    坐在最后一节车厢的车顶上，上面的风有些大，吹得诺尔的头发肆意纷飞。

    不过比起一路都是丧尸的困扰，这样的环境也没什么好抱怨的，最重要的是——这辆火车应该会开向人类的聚集地，这意味着他终于可以吃上饭了！

    对于接下来的旅途（饭菜），诺尔充满了期待！

    --------------------------

    在火车的车顶睡了一晚，夜晚的呼啸寒风刮得他冷飕飕的，直到半夜才勉强入睡。

    第二天一早，诺尔被身下火车的减速惊醒，坐起身来，一座被钢铁城墙保护起来的城市就出现在了诺尔的面前——

    终于到了，人类生活的城市！

    悬空的铁道吊门被缓缓放下，火车缓缓驶入了一个既像是车站又像是工厂的地方，里面早已站满了迎接火车的五花八门的人。

    火车两旁站着两排手持长枪的护卫，比较奇怪的就是长枪的尾部有一根线连着他们背后的铁罐，不知道有什么作用。

    在护卫身后，还有一群制服相同的杂役，另外最为醒目的，就是被一群护卫保护在中间的极为服饰华丽的人，看上去应该是什么大人物。

    “你这家伙是什么人？！为什么会在甲铁城顶上？！”

    一道夹杂着震惊和恐惧的呵斥声打断了诺尔的观察，他转过头看去，一个护卫正惊恐地拿枪对着他。

    听到护卫的叫喊，所有的枪齐刷刷地指向了这边，现场所有人的目光也都看向了车顶上的诺尔。

    诺尔不顾一旁‘不准动！’的警告站起身来，笑着向在场的各位打了个招呼：

    “哈哈，不好意思，搭了个顺风车。”

    “没事儿的话，那我就先走了，你们继续。”

