    一番云雨过后，陈京光着膀子给自只点上一支烟。

    柔软的丝绒被下，金璐像一只小猫般伸出头来，她精致华贵的头饰略微有些凌乱，双颊还留有〖兴〗奋过后的红晕，露ǒlù在空气中的肩胂肌肤赛雪欺霜，那股子风情，真是旖旎到了极点。

    陈京伸出手来，将伊人包在怀中，两人相拥很紧很紧。

    “我真没有用，什么也帮不上你！”金璐在陈京耳边呢喃。

    陈京紧了紧手臂，道：“你说啥呢！自己的事情自己做，谁让谁来帮？”

    金璐脑袋贴在陈京的xiōng膛上，道：“可是，我看你烦恼的样子，我就心疼。经贸局的工作我也知道一些，是很困难的，这么多任经贸局长，都没出成绩，反倒留下了乱摊子，现在……”

    陈京托起金璐的下巴，轻轻的笑笑道：“没看出来，你这丫头片子懂得还不少，你也知道经贸局的工作很难？”

    陈京嘴上说得轻松，心中却暗怪自己心太急，城府还是不到家。

    这几天为工作的事情，陈京心情有些抑郁，竟然让金璐也感觉到了，实在是有些不应该！

    一支烟抽完，陈京掏出第二支烟又准备点上，金璐一把把烟夺过去，道：“你要少抽点烟！对了，上次的烟酒我出去给你都换掉了，有五千多块呢，钱都打你卡上了！”

    “有这么多？”陈京微微蹙眉。

    陈京一般不收礼，但是这来来往往的人太多，终究有抹不开情面的地方。再说陈京也不愿意自己搞得太独立特xìng，那样搞得别人都不敢接近，那就真是孤家寡人了！

    他但也没料到，自己上任经贸局局长没多久家里收的烟酒竟然就能换五千多块钱。毕竟，现在他一年的工资才差不多万把块钱的样子。

    “难怪有那么多人想当官，你这样的清官就了不得了呢！”金璐轻笑道。

    陈京轻轻的摇头，他脑子里拼命的想那些送礼人的面孔，他却发现自己竟然印象很模糊。他轻叹一口气，发现自己越来越适应当官这个角sè了！

    陈京赶走王海山，痛斥冯为国的消息很快就开始在澧河蔓延开来。

    县委，县委〖书〗记舒治国捧着刚冲好的*啡，一双眼睛盯着陈京，道：“小陈你在经贸局搞的动静有些大啊。最近，我们班子内部有些不同的声音，其中就有提议单独成立招商局的思路。

    这个提议是有一定的道理的，毕竟周边的兄弟县市，都有专门的招商局负责招商引资唯独我们县，在这方面落后了我们的招商工作，一直是由你们经贸局招商科在做，架子有些小了，工作绩效也就一直不理想！”

    陈京神sè平静，道：“那样也好最好把开发区也独立出去那样我经贸局的工作就简单了！”

    舒治国呵呵好笑一旁的黄小华也笑，他便冲黄小华道：“小华主任，你看到没有？我就说我们的小陈同志内心是憋着一股子劲的，有这股子劲我们就不怕！我们澧河没有必要跟在别人屁股后面亦步亦趋。”

    黄小华忙含笑补充道：“陈局长，在常委记是力tǐng你，狠狠的驳斥了那些口口声声要增设机构的呼声。你现在有广阔的〖自〗由发挥空间，你可不要辜负了〖书〗记对你的期望呢！”

    陈京面sè一正，道：“谢谢〖书〗记信任！我一定努力工作！”

    陈京心中有些奇怪，舒治国的城府深似海，怎么今天突然变得如此有亲和力了？而且和自己谈话的口wěn，明显是在向自己示好，难不成马步平解禁的威力就有这么大？连舒治国都感动了压力？

    陈京自然不知道方婉琦在其中加了一把火，自那以后，舒治国对陈京就非常上心了。

    而这一次，市委方副〖书〗记下来视察，易周镇彩水集团和开发区是他必到的地方，县里为了搞好接待，已经将具体细则通知下去了。

    而陈京公然反对将开发区外围庄稼清理，搞弄虚作假那一套。

    搞得冯为国委屈的打电话给黄小华，而黄小华也拿不定注意，把情况反馈到了舒治国处。

    舒治国正要让黄小华亲自去一趟开发区，到现场看看是不是太惹眼。而就在这个时候，他桌上的电话铃响了。

    舒治国抓起电话，就听到电话那头有些低沉的声音，那是市委满副秘书长的声音：“老舒，方〖书〗记一再要求要低调，不要张扬，你在这个问题上贯彻得不好啊！”

    舒治国脑门上汗珠沁出，道：“满秘书长，这我可就有些mí糊了，我们已经安排得非常低调了，方〖书〗记下来的消息，我们还在班子内部通气，下回的人根本都不知道这事！”

    “是吗？”满副秘书长在电话那头抬高嗓音“那我怎么听说还用收割机清公路两旁的庄稼，还闹出了洋相了？”舒治国心中一惊，他刚刚才知道的事情，市委副秘书长就知道了，这说明什么？

    和满延bō秘书长通完电话，舒治国当即决定要亲自和陈京谈谈了，这尊神得好好的供，不然在换届的节骨眼上yīn沟翻船就太不好想了！

    陈京见舒治国也是有准备的，经贸局的工作现在不知道从哪里起步，陈京思付再三，觉得此事还得要走上层路线，陈京最近就一直琢磨这事。

    “〖书〗记，对经贸局的工作问题，最近我有些思考！在思考的过程中，我总结了我们澧河经济的一些地方特点，形成了文字。”陈京从公文包里拿出几张纸递给舒治国“〖书〗记，冒昧的请你帮我看看，看是不是这么回事！”舒治国将东西接在手中一看，《县级招商引资如何结合地方经济特点之问题初探》，舒治国手抖了一下，抬头瞟了陈京一眼。

    陈京是个笔杆子，和媒体关系非同一般，据说最近他又和省日报等几家媒体搭上了线，这样的文章润sè过后就是要发表的。

    “〖书〗记，这个题目有点大，我把稿子发到三楚社那边让编辑看了一下，主编觉得我笔杆子耍得有些虚！您今天问到我工作的问题，我就大胆的把这个稿子拿出来让您给我把把关。

    我觉得我们澧河现在虽然招商上面成绩不太好，但是现在三楚上lùlù脸，也是完全可以的嘛！”陈京认真的道。

    舒治国眼睛中精芒一闪，而一旁的黄小华则挪了挪屁股，心中倒吸一口凉气。

    所谓三楚社，就是省城三楚晨报，这是中原地区最大的报纸，是具有省际影响的大报，地位还要远远高于楚江日报。

    一篇文章如果能够发表到三楚晨报这样的大报上，那绝对是具有重要影响的。尤其是对到了一定级别的官员，除了实实在在的政绩外，还需要理论水平、还需要执政理念。

    这是组织考察和提拔高级干部非常看重的东西，而这些水平理念，常常也是困扰很多官员的难题，尤其是本身文化修养不高，理论功底不扎实的那批人！

    当然，舒治国算是有功底的官员，但是也仅仅是有点功底而已，缺少亮点是他最大的弊端。而如果他能够在三楚晨报这样的大报上分享自己的执政经验，这对他来说，助力太大了！

    最近，舒治国就在这方面动脑筋，在sī底下让县委办的几个笔杆子帮他整点东西出来，他瞄准的目标是党内刊物，还有德高日报，像三楚晨报这样的矢报，他可是相都没想过的事儿。

    “〖书〗记，招商是个难点问题，没有您的支持，我们很难突破了！”陈京道，他态度坚定。

    他这句话也一下化解了舒治国的尴尬，有黄小华在旁边，他公然接受陈京的好意，然后将陈京的东西据为己有，还是让他面子上过不去。

    但是陈京后面一句话，却把话题扯到了〖书〗记支持招商上面，明明是一篇稿子，让陈京说成是汇报材料，这倒是冠冕堂皇了！

    舒治国戴着老huā镜一目十行的扫了一遍稿子，稿子功力深厚，笔锋老到，紧贴时代，字字珠玉，又哪里需要润什么sè？但他脸上不lù声sè，道：“行，我抽空看看吧！你们文化人，就擅长搞这一套！”说到这里，舒治国顿了顿，转头对黄小华道：“小华主任，你记录一下！下次常委会，我们要把开发区的问题集中研究一下。我们的经贸工作，是时候出成绩了，我们县委也要加把力，让经贸局的同志们工作起来没有后顾之忧！”“还有，经贸局反映的比较多的经费问题，让涵阳那边多支持一下！招商嘛，到外面跑，迎来送往那都是代表我们澧河的形象和诚意，搞得太寒酸怎么行？我们是时候换换脑子了，在财政分配上面，我们一味的节流是不行的，还要努力的开源！”舒治国向黄小华做了两个指示，黄小华笔下连忙记录，其实那不过是做个样子，这两个事早已经在他心中扎下了根，又哪里需要用笔记录？！。

