一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这是一片苍原，一望无际，大楚名曰东陵苍原。

    这东陵苍原可来头可不小，昔年东皇便是在这里封位天境，成为大楚皇者。

    除了这个，便是大楚传颂已久的一场大战。

    昔年，刀中之皇燧煈便是在这里一战成名，杀的嗜血殿九大太上长老铩羽而归，震惊了整个大楚。

    有关东陵苍原的传说还很多，多是东皇时代以前的，因为岁月太过久远，以至于很多传说至今无法佐证，但值得一说的是，这片土地，的确很不凡。

    此刻，天还未亮，东陵苍原便已是人潮如海。

    大地上、虚空之上，入眼可见的皆是人影，有散修、也有北楚各大势力的，他们来此的目的很明显，那便是要见证天庭圣主和杀手神朝圣子的决战。

    “尔等说说，这场对决，谁会是赢家。”还未见对战双方到来，四方便皆是议论之声。

    “那必须是天庭圣主。”有人当即说道，“他可是杀的千万修士铩羽而归的盖世魔神，这样的战绩前无古人，已然超越了昔年的楚海神兵，那杀手神朝圣子做得到？”

    “那可不少说。”有老辈修士捋捋胡须，“杀手神朝圣子乃神王亲子，尽的神王真传，擅长一击绝杀，这些年死在他手中的准天境，没有一千，也有八百了吧！”

    “这是一场巅峰对决，胜负未数可知啊！”

    “叶辰来了。”谈论中，不知是谁呼喊了一声，把所有人的目光都引向了一方。

    那里，叶辰已经踏天而来，步伐缓慢而有节奏，许是身体如山岳般沉重，以至于脚掌每次落下，都踏的虚天轰鸣，其威势让人惊颤。

    “真是热闹。”看着漫天满地的人影，叶辰微微一笑，待到看几方虚天之时，他嘴角又浮现出了冷笑，似是能看到嗜血阎罗和噬魂王等人。

    他的到来，让四方观战者，纷纷下意识的后退了一步，不敢去直视叶辰的身影。

    对于这些，叶辰浑不在意，静静伫立在虚天，如一尊石像一般，巍然不动，静待杀手神朝圣子到来。

    轰！轰隆！

    四方缥缈虚天，响起了轰隆声。

    遥看那方，嗜血殿和噬魂族大军如汪.洋般汹涌而来，杀气通天，让观战者一阵凛然。

    继而，妖龙嘶吼声响起，妖王踏天而来，其后用妖气海洋翻滚，卷着妖族大军。

    随后，鬼王、巫咒王、血王不分先后杀到，皆是领着大军前来，站满了虚天。

    最后才是幽冥阎罗王，他一如既往的如一具死尸，面无表情，双目空洞，那冰冷之气让人通体彻骨冰冷，其后整整齐齐的地.府冥兵排列着，数量让人头皮发麻。

    魔王也来了，但却只身一人，君临九天，只是默然的瞥了一眼噬魂王等人，便看向了伫立在虚天的叶辰，魔眸之中还有惊叹之光闪烁。

    魔王之后，亦有无数强者自各方而来，皆是北楚各大世家的太上老祖，而那吞元老祖就在其中，神色之中，还带着诸多疯狂。

    这几日他们被叶辰和太虚古龙勒索的够呛，但因是一片散沙，才不敢独自对抗而叶辰他们。

    然，就在昨日深夜，列代诸王、嗜血殿、北楚各大世家又达成了联盟，因为这一次，乃是击杀叶辰最后的机会，他们也是拼了。

    轰！轰隆！

    虚天雷霆再起，皇者后裔了也现身了，阵仗丝毫不弱列代诸王。

    轰！轰隆！

    天地在动荡，人真是太多了，足有近三千万的修士，压得整个天地都轰隆震动。

    嘶....！

    看着站满虚天的人影，各个杀气凛凛，四方观战者纷纷倒抽冷气了。

    这么大的阵仗，颇有要当场开打的架势，若这一战开启，整个东陵苍原的都会尸骨成山血流成河，其惨重丝毫不亚于昔日叶辰那一战。

    神朝圣子来了！

    震惊声中，不知又是谁喊了一声。

    瞬时，全场的目光再次被吸引，看向了一方。

    然，他们并未看到神朝圣子的身影，待到众人发愣之时，一道黑影已经伫立在叶辰对面虚天。

    没错，就是一道黑影，饶是老辈修士都无法解释那一切，神朝圣子的手段太诡异了，明明是一个人，但怎么看都是一个黑色的影子，看不清其容貌，只知那双幽深死寂的眸子，冰冷异常。

    “后事可交代好了。”神朝圣子幽幽一笑，声音缥缈，无处可寻。

    “你很自信哪！”叶辰微微睁开了双眼，声音亦是缥缈无比。

    一句简单的对白，让所有人的目光都汇聚了过来，不想错过任何一个画面，

    许是他们精神太过集中，以至于并未发现一片桃花瓣自远方飘来，看似普通，却是跟人一种不可言喻的道蕴。

    桃花瓣飘飘曳曳，最后飘向了叶辰，在其左眼处定住。

    下一瞬，叶辰的瞳孔变了，以肉眼可见的速度，刻画出了一道仙轮印记，缓缓转动着。

    “六道仙轮眼？”所有人都愣了一下，他们不是没有见过叶辰的六道仙轮眼，他们惊讶的是，叶辰竟然将仙眼本源，封在了一片花瓣之中。

    “你姥姥的，就不怕被人偷了吗？”人群中，变幻容貌的太虚古龙暗骂了一声。

    “曾经摒弃了六道仙轮眼，如今收回了吗？”皇者后裔、列代诸王的双眸都微眯了一下。

    议论声中，那片花边已经化作了飞灰，被封在其中的仙眼本源，也被叶辰收回，他需要六道仙轮眼的能力应对今日的一切变故。

    而随着六道仙轮眼的归来，神朝圣子在他眼中，也不似那般神秘无比了。

    仙轮眼之下，世间一切虚妄都无所遁形，纵然神朝圣子身形如黑影，但依旧难逃六道仙轮眼的捕捉。

    “可以开始了吗？”神朝圣子笑的甚是戏虐，声音冰冷而幽寂。

    “随时都可以。”叶辰很随意的耸了耸肩。

    “我会亲自斩下你的头颅。”神朝圣子幽笑一声，如黑影般的身体，瞬间消失。

    “是谁给你的自信。”叶辰一声冷笑，豁然转身，一拳轰穿了虚无空间。

    待到观战者看去，才发现神朝圣子已然杀到叶辰身后，却是未能逃脱叶辰的捕捉，被叶辰强势一拳逼了出来。

    “真是小看你了。”神朝圣子如再次如幽雾消失，天地之间再寻不出其身影。

    见状，叶辰豁然一步横跨。

    但他还是晚了，肩膀上被斩出一道血壑，伤口处还有杀机凝成的幽光闪烁，化解着他的精气，使得伤口非但不能快速复原，反而还有向外扩张的架势。

    “寂灭神体，果然是圣体的克星。”一瞬间，叶辰眼眸微眯了一下，感觉得圣体血脉之力和圣血也在被那一缕杀机所化解着。

    心里想着，他再次猛地侧首，险之又险的躲过了神朝圣子一剑绝杀。

    亢龙八荒！

    叶辰一步上前，亢龙混合九道八荒拳碾塌了一片虚天。

    神朝圣子被逼了出来，但瞬间又消失了。

    叶辰神色冷漠，伫立在虚天，神朝圣子虽然消失，但他却能很清楚的感受着他的方位。

    铮！

    下一瞬间，一柄漆黑的杀剑突兀的出现，直逼其眉心刺来，威力摧枯拉朽。

    叶辰一步踏出，瞬间挪移后退，那一柄杀剑却是如影随行，好似不洞穿他的头颅就不算完，剑尖虽距离叶辰眉心还有五寸多远，但叶辰的眉心却是已经被那冰冷的杀机所破开，有金血流溢而出。

    “寂灭神通，直接锁定我吗？”叶辰神色淡定，一边后退，一边喃喃自语了。

    “是你的天照快，还是我的飞雷神快。”幽寂声缥缈，却是来自叶辰背后，第二把漆黑杀剑显现，直逼叶辰后脑勺，威力亦是摧枯拉朽。