    作为一个老古董，卫慈最近迷恋上了虚拟网络。

    他给自己开了一个账号，每日在上面分享女儿生活的点点滴滴，偶尔还有自己的书法字画。

    风雨无阻，从女儿姜琰满月一直记录到即将上学，几年时光未曾停歇。不少显得蛋疼的网友也养成了围观他养娃的日常。靠着一手好书法、好古典画技，卫慈还成了圈内有名的大触。

    他没有团队为他经营粉丝，也没有搞什么抽奖之类的活动增加粉丝。

    几年下来，他莫名其妙就成了拥有千万粉丝账号的小V博主，这千万粉丝还都是活粉。

    一半嗷嗷叫着“男神你好古典优雅，我要跟你一起去育儿登记所领小猴子”，另一半则是嗷嗷叫着问他“岳父大人，你家宝宝还缺一个成年读过高等学院，年薪百万的女婿/儿媳吗”。

    他除了在中央星球特殊医疗中心上班，没事儿还会接一些商业书法绘画，例如给人题字写对联或者画画什么的。还别说，几年积累下来，他靠字画赚来的钱居然也攒下一大笔钱财。

    作为圈内有名的，又是罕有的古风大触，卫慈的字都是以万做单位，画也是这个价位起跳。

    “总觉得宰得太狠了。”

    卫慈最初接商业字画还不懂，跟姜芃姬每日视频通话的时候提了一句。

    姜芃姬扭头就派人查了市场价位，给他定了一个价格比新人高，略低于大神的标准。

    卫慈一瞧就觉得这价格太高了。

    他又不是什么名家，字画也没什么收藏价值，搞这么高价格顾客还不骂人了？

    姜芃姬却道，“值这个钱，他们爱买就买，不买拉倒，子孝的手金贵着呢。”

    夫妻俩每日都能通话，借着虚拟网络近距离拥抱彼此，但还是聚少离多。

    姜芃姬在外忙碌，不是在打仗的路上就是在忙着巡逻亦或者军演威慑边境。

    这个时代打仗方式让卫慈大开眼界，同时也知道危险性是前世所不能比拟的。

    他有心相助，但也知道自己没有这个时代的军事基础，有心无力。

    只能努力照顾好自己、照顾好女儿，让陛下没有后顾之忧。

    幸好，大的战争已经没多少，只剩局部仍有残兵负隅顽抗、垂死挣扎。

    姜芃姬作为第一战争军团首领必然在前线，但不太可能亲身下场，安全还是有保障的。

    卫慈也不是经常接商业字画，更多时候是自娱自乐，绘制各种各样的无脸女性_(:з)∠)_

    他不敢画脸，生怕画中人的身份被认出来，继而给自己和孩子带来危险，为了掩饰真实目的，他还会掺杂不少其他内容。画中人不仅有古有今，有代表天子的龙袍也有平民百姓穿着的短衣，有代表军团首领的特殊军装也有一身衬衣短裙的便装，画的内容也没有固定主题。

    粉丝们都戏称他是靠良心发电的大触太太。

    卫慈：“……”

    他起初还郁闷“太太”这个女性化昵称，之后才明白是“大大”的意思_(:з)∠)_

    这个时代的人还挺有趣的。

    “爸爸！”

    卫慈刚将毛笔收起，整理好凌乱的书桌，房间的门就自动打开了，走进来一个白胖的女娃。

    “琰儿。”

    卫慈听到这个称呼，心情就雀跃了不少。

    尽管不是孩子第一次喊他“爸爸”，但每一句“爸爸”都能让他满足幸福。

    前两世因为身份和局势，卫慈面对亲生骨肉也只能恭恭敬敬维持着君臣距离。

    幸得上天垂怜，居然还能再有一世，彻底弥补以前的缺憾。

    琰儿抱着两本仿真纸做成的作业本，小手还攥着一支小小的笔，认真地仰着小脸对他说“爸爸，作业写完啦”，一双水灵灵的眸子像极了最水润新鲜的黑葡萄，眼神都能将人看融化了。

    她期待着卫慈的嘉奖和夸赞，而卫慈也没有吝啬，将她抱着举高高。

    这个时代的家庭保姆机器人功能太过强大，孩子只能躺着的时候它们能照顾，孩子开始翻身爬行它们能照顾，孩子学着走路的时候，它们依旧能忙前忙后，处处周到。甚至连孩子牙牙学语，它们也会引导孩子开口说话。姜琰一岁的时候，机器人检测回复说她可以启蒙早教。

    卫慈正摩拳擦掌要一展才学，机器人又给包圆了。

    卫慈：“……”

    唯一值得欣慰的是，姜琰更加喜欢他，每天认认真真完成机器人布置的学习内容，还会找他要抱抱夸奖，跟他学习琴棋书画。机器人并没有加载这些技能，自然无法跟卫慈竞争了。

    “这是妈妈。”

    姜琰窝在卫慈怀中，一眨不眨看着桌上刚画好的画。

    她抬手指着画中的女子，口齿清晰道，“妈妈什么时候回来？”

    卫慈抚着她的发，笑道，“暂时不回来。”

    姜琰有些失望，但还是认真地问道，“因为要保护琰儿和其他宝宝吗？”

    卫慈从不避讳姜芃姬无法长时间陪伴孩子这事儿，也不会扯谎告诉孩子妈妈能回来之类的谎话。对于孩子而言，善意的谎言就是欺骗，兴许比直接告诉她真相还要伤人。

    “是啊，妈妈是英雄，英雄不仅要保护咱们的琰儿，还要保护更多与琰儿年纪一样的宝宝。”

    姜琰年纪小，但也知道“英雄”是个很了不起的人。

    只是她真的很想妈妈，所以今天就央求卫慈跟她一起画了一幅一家三人的图。

    卫慈看着女儿的画作，骄傲地跟网友炫耀。

    【哎呦喂】：看着太太的日记，日常想要宝宝。

    养女儿实在是太棒了！要知道这个时代的年轻人很少有主动要孩子的，但看着卫慈的日常，这些年少说有上千粉丝被勾着加入养娃大军，算是给联邦人口增长做出了小小的贡献。

    【我飞升回来了】：QAQ我的媳妇儿真的好萌，画技有乃父之风，未来也是大触一名。

    【改革春风吹满地】：说起来——有个地方很奇怪啊，太太一直没说过伴侣的事情，但宝宝的画画每次都有妈妈在场——emmmm，让人不得不怀疑太太和伴侣是不是闹了什么矛盾？

    【拈一朵莲花笑红尘】：有什么值得怀疑的？这年头哪里还有正经八百结婚的？

    大家伙儿不都是找育儿机构要孩子？

    对于成人而言，孩子是自己的孩子，但孩子另一半血脉想一起抚养孩子，也不能阻拦。

    所以，大人不提孩子另一位亲人，而孩子将父母挂在嘴边，这是很正常的现象。

    卫慈看了这条留言，思来想去，默默留了一句。

    【卫慈V】：不是，我与爱人关系很好，只是她工作特殊，我要尽可能减少公众平台对她的曝光。她不是公众人物，也不适合露在众多网友跟前，兴许未来有机会向你们介绍她。

    众多网友被卫慈塞了狗粮，忍不住呦呦呦得起哄。只是他们等了又等，等到卫慈从中央星球特殊医疗中心医师、古典字画大触又多了一个古典文学教授头衔，二胎和三胎的日记都连载了快二十年，网友们也没等来传闻中的伴侣是谁。多年之后，这些粉丝都快忘了这回事。

    某一日，卫慈的日记变成了两只十指相扣的手。

    两人无名指戴着的宝石戒指闪闪发光，旁边还有两本联邦颁发的结婚证。

    【卫慈V】：你们好，她是我的爱人，@联邦元帅姜。

    【联邦元帅姜V】：嗯，跟你们介绍一下，他是我的爱人，@卫慈。

    【第七军团姜琰V】：介绍一下，@联邦元帅姜@卫慈，这俩是我的父母。

    【刚毕业的卫琮V】：介绍一下，@联邦元帅姜@卫慈，这俩是我的父母。

    【不想留级的姜琏V】：介绍一下，@联邦元帅姜@卫慈，这俩是我的父母。

    联邦公民：“？？？”

    #震惊！！！父母只顾当众秀恩爱，子女三人惨遭抛弃为哪般？？？#