    每日晚间殿下便要沐浴的, 田广早已叫下面的人备好了一应用品，这回头便瞧见殿下抱着良娣过来, 急忙低着头招呼着人走了, 这小夫妻俩的世界自然是不要别人打扰的。

    入了浴池，司徒珏将她抱在池边, 道：“要不要孤直接把你放下去？”

    方才见到下人她已经羞死了, 现在被他恶作剧似的悬在池边，恼的捶他：“殿下别捉弄我了, 快些把我放下来！”

    司徒珏看她着急，这才笑嘻嘻的将她放了下来。

    唐蕊羞恼的要走, 他却不放, 七扯八拉的两个都下了浴池, 湿了一身衣衫。

    女子本来就穿着一件薄薄纱锦衣，湿的衣衫紧紧贴在她的身上，仿佛透明的一般。

    他低头瞧着, 这般若隐若现的着实勾人。

    “娘子在水中还穿着这身衣衫，也不嫌累赘？”他声音暗哑的说, 扶着她的腰，便贴心的给她去“累赘”起来。

    唐蕊饶不过，到底叫他给把衣服脱了, 索性将身子浸入水中，水面上只露个脑袋，划着水往远处去躲了起来。

    司徒珏看着她逃走，不急不慢的褪了自己的衣服, 嘴角浮起一丝笑意，闹，嗯，好，陪着她闹一晚都不要紧。

    看他脱了衣服，露出宽肩细腰，坚实的胸膛肌肉遒劲，羞的唐蕊面红耳赤脸上冒汗，她划着水躲到远远的角落。

    那人却飞快的过来，速度到底比她快，不要几分钟一下子就像抓到鱼儿似的将她抱在了怀里。

    “还跑？嗯？该打！”他伸手在她臀上轻轻一拍，只是那滑腻的触感叫他将怀中的女人抱的更紧了。

    女子心口乱跳，不敢看他，嘟起嘴道：“怎的就该打了？殿下自己有手自己洗，捉我干什么？”

    他促狭的笑，将她紧紧抱着，两人肌肤相触贴在一起，他的手在她后背上下滑动，低声咬着她的耳垂，亲昵的说：“娘子觉得我捉你干什么呢？”

    唐蕊推他，推不动，却被他推到了池壁，紧紧的背靠着水池壁，压得牢牢的。

    她大口的喘着气，红着脸看他，四目相对，仿似有烈火燃烧。

    他气息渐粗，眸深如墨，毫不客气的吻了下去，手脚并用，将这滑溜溜的小鱼儿钳制在自己的怀抱当中。

    水波激荡，她双手无力的攀着他的肩膀，咬着下唇隐忍着要发出的声音，随着他起起伏伏，被他翻来覆去的折腾揉.捏……

    几番缠.绵后她虚软的靠在他的怀中，脸如红霞一般，嗔道：“殿下未免太不节制，这浴池中……要是叫人知道……”

    他握着她的下巴，低头吻了吻，笑道：“谁会知道？谁会看到？谁要是看到，孤就挖了他的眼。”

    唐蕊嘟起嘴，抬头看着他，雾气迷蒙的双眼十分诱人，他哑声道：“别这么看着我，我怕又忍不住。”

    她已经腰腿酸软，他还忍不住？她气得低了头捶他，他笑着握住了她的手。

    沐浴完了两个都穿了寝衣起身，晚上凉爽，便披了外衫在璧合苑中散步。

    下人们知道两位主子不喜人打扰，做完了事都各自回屋休息，也不敢在外头乱逛。

    司徒珏牵着唐蕊的手，两个人在水榭长廊边缓缓走着，池中清荷淡淡绽放出幽幽香气。

    “殿下打算如何对付你这位表妹？”唐蕊有些担心的问。

    司徒珏看了她一眼，笑了笑：“你想我如何对付？”

    唐蕊斜眼看他，哼了一声：“她们可就是想等着你在家时在你跟前献媚呢，你可莫要叫她们失望！”

    司徒珏瞧着她说着说着醋意又上来了，拉着她的手坐在水榭中的木凳上，道：“我可以告诉你，我不会娶她。”

    唐蕊一愣，蓦地抬头，双目灼灼的盯着他：“真的？！”

    司徒珏微微勾唇：“连夫君的话你也不信了？我同你交个底，自打康郡王被罚去守皇陵之后，信郡王一个也成不了气候。我明里暗里拉拢原先属于他们联盟的朝臣，如今信郡王不过是个空壳子罢了。你可知道秦家？”

    唐蕊想了想，道：“原先也曾听说过。秦家是簪缨世家，曾经出过三朝五相的。”

    “你倒是也算是消息灵通。我同秦家联手，如今，虽说未必能扳倒赵家，但是婚姻这件事，却大可不必听皇后的命令。”他幽幽看向女子，“赵妙言她有皇后撑腰，可是你，有太子我替你撑腰，你可明白？”他的手落在她的脊背上，轻轻的一撑。

    这一个动作，顿时叫唐蕊明白了什么意思。他的意思是，叫她毫无顾忌的对付那几个人。

    “你是这东宫中的太子良娣，正三品，位同开国侯。懂吗？”他定定的看着她，“我留着这几个，便是要留给你，好生的磨磨爪牙。他日，你是要做太子妃的人，岂可毫无手段岂可软弱任人欺负？”

    唐蕊震惊的望着眼前的男子，当她听到“太子妃”三个字的时候，双眼圆瞪不可置信的看着他。

    “殿下说……”她双唇微颤，“太子妃……”

    她一个庶女出生，虽然被记了嫡女的名义，可是在家里从未受重视的人，入了宫一直做奴婢的人，如今得了良娣的位置她已经无所求了，可是他竟说太子妃？现在的太子妃，便是将来的皇后，一国之主母，这……这是她完全想都不敢想的。

    他握着女子的手，感觉到她手微微颤抖，只笑了笑，紧紧的握住，叫她镇定起来。

    他搂紧了怀中的女人，笑道：“傻瓜，这太子妃之位你以为我会留给谁？只能是你。除了你，这世界上，没有一个女人能当得起这个位置。”

    她望着他，泪眼朦脓，并非是因为太子妃的位置多么高不可攀，更是因为这世界上有这么一个人能将她捧在手心里放在心坎上，她不能不动容，不能不感动。

    他擦了她眼角的泪痕，温柔说了一句：“傻瓜。”

    “可是皇后那边……”她还是有点担心。

    “放心，她控制不了我。”他拍了拍唐蕊的肩膀低声说：“父皇得了目眩症之后，诸多事情都已经交给我打理，这个月底怕是要去离宫避暑。待得皇后走后，便是我开刀之时，这也是这段时间我一直繁忙的原因。这里有入宫令牌，若是有事，立即叫人去宫里头叫我。至于雅琴阁那几个跳梁小丑，你放开手脚便是。”

    他将一枚入宫令牌交到了她的手里，只要有了这个令牌，便可以随时入宫见到他。

    唐蕊收了令牌，想起那太子妃之位，心中的激动还不能平息，她伸手，紧紧的抱住了他的腰，喃喃道：“你在朝中的事情我帮不上忙，但是这后廷，我一定帮你管好。”

    他低头，看着她乌黑的发顶，女子像猫儿似的钻在他的怀中，不由得心中一软，低头亲了亲她的额角，道：“你别忘了还有一件事你一定得帮我完成。”

    “什么？”

    “帮我生个孩儿。”他低笑。

    她捶他，又没正形了。

    雅琴阁里，赵妙言很是沮丧。她叫人去打听了，太子殿下天刚亮就入宫了，她打算在太子跟前献媚的计划就此泡汤。这一整天，白天连个人影都见不着，晚上他又休息了，她如此赖在这东宫里头算什么？

    她找不着太子，便琢磨心思开始想找女主人的麻烦。

    “这是什么菜？！换菜！这是给人吃的吗？去叫你家良娣过来，叫她来看看她到底是讲的个什么礼数，到底是怎么待客的？！信不信我到姑母跟前告上一状！到时候有你们好瞧的！”她气得拍桌子。

    小宫女看到她这样吓得不得了，赶紧的端着菜下去叫人了。

    沈清韵瞧着她发脾气，自然知道为的是哪般，昨儿太子过来冷淡的说了两句话就走了，赵妙言心里不痛快了。但是太子对自己，那可是不一样呢。她有心想多见见太子，但是太子不在东宫之中，她想见也见不着。她乐见赵妙言闹，闹的唐蕊不得安生最好。

    小宫女去找的锦瑟，锦瑟头痛的按了按额角，那贵客她不敢得罪，但是这贵客也太难伺候了吧。

    早间说水凉了闹着要见她，现在又说饭菜差，闹的她心儿烦躁的很。

    “你且随我一起去见见良娣吧。这件事终究是要做个决断，不能任由她这么闹下去了。”

    小宫女随着锦瑟一起，两个人往合璧苑去见唐蕊。

    唐蕊正在花厅中吃早餐，早晨凉风习习，这花厅就建在莲池上，十分怡人。太子一早吃了些许点心便走了，太子那么繁忙，她前思后想了一遍，的确不能让内廷杂事烦扰了太子。

    她拿起银丝卷时，却看到锦瑟皱着眉头脸带焦虑的带着小宫女一起往她这边来了。

    “吃了吗？没吃先吃点东西。”唐蕊指着桌上的点心道。

    锦瑟瞧着她如此悠闲，不由得急道：“良娣还有这闲心思呢。那赵姑娘又闹，早晨说水是凉的，现在又说饭菜不好。口口声声说要去皇后跟前告状呢。这位贵客真真是个烫手的山芋头啊！”

    唐蕊咬了一口银丝卷，赞道：“这卷做的不错！”

    锦瑟顿时无语的望着她。

    唐蕊抬头，轻笑道：“闹，便叫她闹去！这里是东宫，不是她赵家！东宫有东宫的规矩，你既来人家屋里做客，便要尊着人家的规矩。她闹，别理，叫她闹去！你无需迎合应付她。锦瑟，你要记住，你是东宫里的总掌事，所有的事务，你要决断。除了我这个良娣，这里头，你是最大的。”

    她斩钉截铁的话语叫锦瑟吃了一惊，“可是良娣不怕得罪皇后？”

    唐蕊一笑：“该得罪的早已得罪了。如今，是皇后在恶心咱们，咱们便不能叫她恶心了。要是在这东宫里头都叫人欺负了，将来说出去岂不是个笑话？你别忘了，你的身后，有本良娣，而本良娣的身后，有太子殿下。太子和皇后，你觉得哪个更大？”

    锦瑟眼珠儿转了几圈，顿时恍然大悟，良娣的意思是叫她放手去对付那几个人，反正有太子撑腰。

    她欣喜道：“多谢良娣提点！奴婢这就去处置！”

    她志得意满的挺起腰杆，既然主子都不怕得罪皇后了，她怕什么？索性天塌下来有个高的顶着，既然良娣都发话了，那便叫那班人好生瞧瞧她的手段。

    作者有话要说： 晚上还有一更

