    沈翔走上来，问道：“会是什么重要的事情？”

    岳亦然摇头一笑，和沈翔走入厅中。

    “我刚才不是说了吗，这山庄的主人要宣布一件大事情。”岳亦然喝了一口茶。

    “他不是说要在天丹大会开始的时候宣布吗？”沈翔说道：“怎么现在就要开始宣布？”

    “估计是坐不住了。”岳亦然笑道：“不管他，到时候我们去看看就知道来了。”

    黄昏，岳亦然带着沈翔前往庄主的宅子，那儿更加大，宅子前面就是一个巨大的广场，此时许多人都已经在那里了。

    沈翔和岳亦然来到，岳亦然就带着沈翔走到最前面，在最前面有座椅，岳亦然这种上宾有一桌席位，但他们只有两个人，所以两个人坐一桌，而且其他人都是坐满的。

    “这可是一个人类呀！”隔壁那桌有人惊讶道，声音充满鄙夷，其他人随后也投来鄙视的目光。

    “这不是岳老吗？这人类有什么特别之处？”一个老者笑着问道。

    “也没什么特别之处，只是会炼制狂力丹比较好而已，能把甄家的甄明辉击败。”岳亦然说道。

    “原来甄明辉就是他击败呀！还算有点本事，否则也不能被你看中了，这人类是不是也用天古神族人的血脉？怎么会那么厉害？”那老者的声音阴阳怪气的，仿佛有些嫉妒。

    甄明辉被击败的事情许多人都听说了，这次聚会就是让年轻一辈切磋的，而甄明辉在年轻一辈之中可算是有点名气的，不过却输给了一个人，向一个店铺的掌柜下跪认错，这可是很大的耻辱呀。

    而在许多天古神族人的眼中，输给一个人类要比下跪认错更加耻辱，所以甄明辉现在可是恨透了沈翔。

    岳亦然突然狠狠的瞪了一眼附近那些人，释放出一股威压，让他们不敢再冷嘲热讽。

    “哼，击败甄明辉有什么了不起的？击败了甄明辉，居然就敢来这里参加这种大会！”后面一个男子冷笑道。

    岳亦然转头一看，看见这男子穿得金碧辉煌的，很是贵气，而且身后还跟着一大群人，他只是哼了一声，没有多说什么。

    “这人是谁？”沈翔非常好奇，给岳亦然传音询问。他看得出岳亦然有些顾忌这个人。

    “天古皇室的成员，应该是一个皇子。”岳亦然说道：“我很讨厌天古皇室，他们迟早有一天会完蛋的，你不用理会他们。”

    岳亦然和沈翔此时都看着前方那个高台，不再理会这个上宾席位各种对他们的冷嘲热讽。

    沈翔没想到天古神族人居然如此排斥人类，因为在这上宾席之中，只有他一个是人类，其他的都是天古神族人，他们认为把一个人弄进来，是受到了极大的侮辱。

    原本他们以为这样讥讽，岳亦然会让沈翔离开的，但是岳亦然却无动于衷，即便沈翔要走，他也不会让沈翔离开的。

    “庄主来了！”一个人突然喊道。

    “快让庄主把那个人来弄走吧。”

    “这么弱小的一个人类，他就不怕被我们的气势给吓死吗？”

    “就是就是！”

    沈翔看见了那个庄主，是一个高高大大的老者，满脸严肃，他一出现之后，众人都不敢大声说话，他好像也知道沈翔的事情，不过他并没有像其他人一样排斥人类，也不知道是为什么，这让在座的天古神族人都感到疑惑。

    “看来他是真的去过万道之上。”岳亦然给沈翔传音，笑道：“因为在万道之上，一些人类是很强大的，还能炼制丹灵，他是不敢小瞧人类的。”

    “原来是这样呀！”沈翔现在也明白为什么岳亦然对他的态度会这样，原来是知道人类也能很强。

    “各位，我让你们来到这里，是想让你们见识见识我的成果。”庄主严肃的脸上露出一丝得意的笑容，然后招了招手，只见一名穿着蓝衣的英俊男子从下面走了上来。

    看见这名蓝衣男子，岳亦然顿时脸色大变，而沈翔也感觉到一些非常熟悉的气息……

    是丹的气息，而且是那种品质非常高的丹才有的气息，在不久前，沈翔就炼制过这种丹，所以他非常熟悉这种气息，此时他的心脏也在怦怦直跳，因为那个蓝衣男子就是一个丹灵！

    这个庄主成功了，他成功炼制出丹灵来！

    底下也有几个老家伙看出来了，只有知道丹灵事情的人，才会如此惊讶！

    “这是我最大的成果。”庄主哈哈大笑着，笑得非常的得意。

    “这是什么成果？”一些人觉得非常疑惑，他们知道这个蓝衣男子与众不同，但是却看不出来这是什么。

    “这是化狂神丹！”岳亦然突然说道，他的话让许多人更加疑惑了，这些天古神族人虽然强大，但是他们却不怎么知道丹灵的事情。

    庄主对岳亦然微微一笑：“岳兄果然是见多识广呀，不妨你给大家好好说说这件事！”

    岳亦然站起身来，朗声说道：“如果把任何一粒傲世狂丹的品质炼制到极致的时候，就会诞生丹灵，丹灵的实力非常可怕，本身就拥有极为强大的傲世狂力，而自身还懂得炼丹，还能通过自己的身体快速凝丹出来，最重要的是对主人绝对忠诚。”

    随后，庄主又进一步解释丹灵的事情，让许多人大呼难以置信。

    许多人都不敢相信，因为这本来就是让人匪夷所思的事情，但是他们看见岳亦然以及几个在天古太界炼丹领域都非常有名望的老炼丹师的神情，就知道这不是假的。

    炼制出丹灵，就能拥有更加强大的力量，若是多炼制出一些，那岂不是非常可怕？

    沈翔无意间看了看那天古皇室的皇子，脸色竟然有些不好看，沈翔估计了一下，觉得是那个皇子可能感觉到他们的皇室地位受到威胁。

    “岳老，你知道丹灵这件事，但你却没有炼制出来，真是可惜呀！”一名老者呵呵笑道。

    “岳亦然老了，不敌庄主，看你的神情应该是非常嫉妒的吧。”

    “应该是的，这可是炼丹师的最高巅峰，而他无法到达！”

    这几个挖苦岳亦然的老者也都是炼丹师，看样子是岳亦然的老对头了。