    

    第104章送小雪人

    吴老头抿了一口酒，半眯着眼，浅浅的应了一个字。

    ‘嗯’。

    苏小鹿收拾了一番才去睡觉，孙府安排的周道，床上铺的很精细，明明很软很舒服，但苏小鹿却是失眠了，她叹了口气小声的嘀咕：“明明才一个白天没见，怎么觉得好似已经很久没见到了，好想家。”

    “还是家里的床舒服多了……”

    身边没有熟悉的三姐，苏小鹿有些睡不着，毕竟她自从断奶之后就是和苏小灵一起睡，小时候苏小灵也总是把她抱在怀里。

    在那么多日子里并不觉得，可一旦分开后空闲下来，思念就如潮水一样汹涌。

    苏小鹿进了空间查看药材，整理了一番才出来睡觉。

    苏小鹿很想家人，苏三郎他们自然也很想她。

    已经入夜了，赵氏还是睡不着，她幽幽的叹了口气。

    苏三郎伸手揽她入怀说道：“是想四妹了吧。”

    原来苏三郎也还没有睡。

    赵氏叹气：“我以为你睡着了，也不知道四妹现在在哪里，有没有吃饱，有没有睡着，在外不比家里，我想她。”

    苏三郎温和开口说道：“没事的，别多想了，过几天四妹就回来了。”

    “孩儿爹，我睡不着。”

    赵氏心里有对女儿的担忧，也有对儿子的担忧，她没有睡意，在脑海里想了许许多多的事情，最后都是渐渐暗淡下去。

    苏三郎知道赵氏在担忧什么，他咽了咽喉，开口说道：“孩儿娘，咱们明天去找虎子弟家商量商量，看看能不能把这个生意做一下，不管最后成不成，总是要先去试试才好的。”

    想要两个儿子读书，只得离开这儿，但举家离开，又要多少银子才行？

    钱氏做的酸菜泡菜很好吃，昨天上镇上的时候，苏三郎就特意四处看过了，卖酸菜泡菜的生意还真没有，这算是一个门路。

    虽然心里还不确定能不能成，但总得试试才知道。

    他和陈虎都做了别人不能忍的事情，要想有出路就得去找出路，这里容不下那就离开，如果费尽辛苦只是为了以后让别人践踏他们儿女，那当初就没必要挣脱这个口子。

    赵氏点点头：“好，明儿我们一块去。”

    家里是以苏三郎为主，纵然她早就准备好了，也要等苏三郎想好。

    苏三郎也没有让她失望，无论怎么样，他们夫妻总是在一起的，想着，赵氏心里有些欣慰。

    “不早了，快睡吧。”

    苏三郎侧头亲吻了一下赵氏的额头温和的说道。

    苏三郎亲昵的举动，赵氏不由微微一笑，苏三郎对她的爱护喜欢她都感觉得到，每每回想起，她都觉得心里是甜的。

    心里担忧得到了缓解，赵氏也渐渐放下心进入了梦乡。

    ——

    第二天一早，赵氏和苏三郎早早的起来，发现昨夜后半夜下过雪了。

    天气冷，两人去厨房做饭，两人配合着干活，偶尔对视一眼，不由的便相视一笑。

    差不多饭快好的时候，苏小灵起来了，没一会，苏崇苏华和周恒也起来了。

    “雪真好看，要是小鹿在就好了，她喜欢堆雪人。”

    苏崇看着院子的雪，叹气说道，他想妹妹了。

    苏华也想，他皱了皱眉头，随后眼睛一亮说道：“咱们堆个雪人吧，小鹿过几天就会回来了，到时候她看见了一定很高兴。”

    周恒浅浅一笑点点头：“好，那咱们一起来堆。”

    苏小灵本来已经来到了厨房准备帮苏三郎和赵氏干活的。

    赵氏温和的摸摸她的头发说道：“三妹，你也一块去玩会儿雪，这儿有爹娘就够了，去吧。”

    她的三女儿，太过懂事了，是他们夫妻一辈子都觉得亏欠的孩子，但这亏欠，却是一辈子都没法再弥补了。

    一转眼，这个懂事的女儿就十岁了，她越来越懂事，越是长大就越懂事，怎么都弥补不了。

    苏小灵看了看家里的确不需要她帮忙，她对着赵氏和苏三妹微微一笑说道：“那我过去帮他们一起堆雪人。”

    赵氏点点头：“去吧，一会吃饭了，娘喊你们。”

    苏小灵从小到大，从来没有天真无邪的时候，就是很小很小的时候，她也很乖巧，让她乖乖坐着就坐着，睡着就睡着。

    看着苏小灵过去玩了，赵氏才露出了一丝微笑，她转而对苏三郎说道：“一转眼，三妹都是大姑娘了，也不知道过几年她会遇到什么样的郎君。”

    再过五六年，苏小灵就该说亲了，赵氏更加坚定一定要离开这个地方的念头，只有到一个新的地方，她的女儿才有机会找到好的人家。

    苏三郎眼神温和，看了看在院子玩雪的几个孩子，他收回视线看着赵氏说道：“我们三妹，一定会遇到一个好人的，疼她爱她一辈子。”

    想着几个孩子，苏三郎心中也坚定了。

    就是为了几个孩子，他也要拼尽全力的。

    苏小灵加入了堆雪人之中，很快就和苏崇苏华周恒一起堆了一个大雪人，用木材做了手脚，找了石头做了眼睛。

    这时候，赵氏也在喊他们吃饭了。

    几人便去水井打水洗手，洗完手一起去吃饭。

    苏小灵感觉衣服被拉了拉，她不解的回头看着周恒：“恒弟弟……”

    她的问话还没有说出口，周恒就拿了一个小雪人给她。

    小雪人只有巴掌大，但也有鼻子眼睛。

    周恒浅浅一笑，用小声的语气对苏小灵说道：“送给你的。”

    苏小灵很惊喜，雪人很冷，但她的心里却觉得很温暖。

    “谢谢。”

    苏小灵小声的回，不知道怎么的，她突然不想让家人看见，所以她转而回了房去。

    她的心中，有一种说不出的高兴，她把雪人放在了房间里面的窗户上，喜爱的摸了摸，她低声自语的说：“恒弟弟真好啊，大哥二哥都没想到送我一个雪人，他却记着我。”

    其实她也不在意有没有雪人，大哥二哥对她和对小鹿都是一样的，但周恒单独送她一个，这又是一种不一样的偏待，这样独一无二的偏待，每一次都会让她高兴很久很久。

