    一身高贵血甲的大将军洪天通傲然立于天上，居高临下，冷然地望着下方鲜血淋漓的逍遥老道，面上满是高高在上的不屑与自傲！

    出身于大周皇朝开国八大天王府的之一的一字并肩王洪王府的洪天通，一出生便是高高在上的贵族，凌驾在整个青洲大地的亿万人之上！

    即便他一开始并非是洪王府的嫡子，

    但凭借着洪王府的血脉，自小便是生活在养尊处优，无数人奉承的生活当中。

    自小高高在上的王府血脉，作为开国贵族的高人一等的天上人的教导，养成了在他眼中，凡人下人这等贱民不过是如同地上的沙土一般的存在。

    人命如草芥，

    这个理念在贵族阶层再是普遍正常不过。

    而在整个大周皇朝上下，

    这样的理念，

    也是高层贵族们普遍的认知。

    如果张清元有了解一下这个大周皇朝的上下构造，那么便会发现，这个皇朝其实已经腐朽了，而且与前世的某个阿三国有着惊人相似的一点。

    那便是贵族高高在上，平民百姓犹如泥土。

    整个大周皇朝，其实历经万年，已经腐朽了。

    上层贵族骄奢淫逸，对底层平民横征暴敛，放任各路贪官污吏剥削万民以此来供养自身。

    比如，在数年前被张清元斩杀的东山域的督镇抚使李正邦，在这之前的身份正是平西王的家奴！

    李正邦横征暴敛，肆无忌惮的背后，正是因为平西王府这大周皇朝的顶级贵族阶层！

    这样的例子，只是偌大的大周皇朝诸多不起眼的事例罢了。

    那些高高在上站在顶端的王府贵族，让自家家奴外放，于外地不断收刮，收敛资源，以此来供养自身。

    境内的修真家族势力，或许因为某些莫须有的名声，山门就将被大军踏破，千百年的积累毁于一旦。

    平民百姓更是凄惨，在上面永无止境的贪欲面前，横征暴敛，家破人亡，妻离子散，天灾人祸当中，大片大片无力反抗的平民百姓饿死路边，凄惨死去。

    而由于修真的存在，掌握了更多资源的皇朝贵族后代们，往往占据着更多的资源，实力更加的强大。

    若是在张清元前世那个时代的封建皇朝，底层平民百姓被压迫得活不下去了，还会揭竿而起，暴起将旧时代掀翻。

    但在这个世界，

    人数在强者面前，不过是一场笑话。

    而大周皇朝的贵族名门，凭借着横征暴敛积累下来的大量资源，堆积起了大量的高手，再加上大周神皇镇压天下无敌的天人道祖的实力，即便是偶然有天骄崛起，也绝无动摇大周统治的可能性。

    这无疑给了大周贵族名门基层们更加肆无忌惮的底气！

    大周贵族名门的残暴，根本是无法无天，让人难以想象的程度。

    洪天通少年时期，参加同龄贵族之间的春游，曾数次参与某些有趣的游戏，比如圈定一个范围，以猎杀那个范围之内的人，享受作为猎手追杀，猎物不断惊慌逃窜的乐趣，同时以屠杀村庄城镇，放火焚城取乐，看到那些鲜血烈焰当中挣扎哀嚎的贱民，感受那发自内心的兴奋。

    至于这样的游玩会杀死几万人，他们从来不在意。

    他们是天生的贵人，

    那些不过是一群贱民罢了，

    狩猎他们就像人狩猎野兽享乐，也不会产生任何的想法。

    而到了成年进入军中镀金的时候，为图方便，洪天通更是懒得查找什么反贼住所，而是直接对附近的几个城镇下手，砍下无数平民的脑袋，作为晋升的军功。

    这样的做法，在大周贵族名门阶层完全是司空见惯。

    军中高层贵族名门子弟盘根交错，也不会真有人去计较那脑袋是反贼还是平民百姓的脑袋。

    即便是偶有良心的从底层当中爬起来的中层将领，面对顶上笼罩的让人绝望的乌云，也无能为力。

    很多年前，

    逍遥老道还只是一个微不足道的贫苦家庭的孩子，父母拼尽全力送了他进军营，凭借着自身的资质和实力，很快升到了百人长的位置。

    那一年，洪天通进入军队镀金资历。

    在那久远而又短暂的岁月里面，发生了很多的故事。

    年迈父母身死，家人尽灭，邻里乡亲的脑袋一串接着一串成为了洪天通的军功，乡梓化作一片焦土，那个老好人逍遥子也带着一嘴的碎碎念念灰飞烟灭......

    那是刻骨铭心的记忆，

    在那之后，他叛离了大周军队，取代了好友逍遥子的道号。

    其号逍遥，

    内心却最不得逍遥。

    “洪天通！！！”

    逍遥老道死死盯着顶上高空血气缭绕的洪天通，瞳孔深处，像是有火焰在燃烧，仿佛要灼穿真空！

    即便是数千年过去，过去的一幕幕，那一排排熟悉的脑袋，硝烟升起的一片片焦土，依然如昨日般清晰浮现在他眼前。

    突然间，

    逍遥老道的气息变了，

    在以往，

    他的气息都是一种让人产生一种和蔼可亲的感受，就像是一个老好人。

    即便是桀骜如吴飞，面上带着不屑，可内心当中也对那一个老人充满着敬重。

    然而，

    此时此刻，

    血色的气息从逍遥老道周身升腾而起，带着一种如地狱当中爬出来的嗜血与疯狂！

    仇恨在心中熊熊燃烧，烈焰将他的面目都是扭曲了！

    是了，

    那个叫做逍遥子的家伙，不过是为了让人们不要忘记那一个人而披上的面具，他只想以这一种方式，让那一个多管闲事的家伙活着，不要让人遗忘而已。

    从地狱当中爬出来的复仇的恶鬼，才是他真正的原本面目啊！

    轰！！！

    血色的煞气，冲天而起，令得天地为之动摇！

    极尽升华！

    此刻，

    逍遥老道周身数千丈的虚空，都是被一种充满着疯狂怨毒的火焰充斥了，虚空被灼穿一个大洞，四面八方席卷起了恐怖的烈焰风暴！

    “燃烧本源印记，这是要拼命了吗？哼！最好不过，你这贱民，一切的恩怨，那就到此为止吧！”

    洪天通冷笑，手中神枪高高举起，绽放出漫天的血色神光，如同一轮血日！

    逍遥老道的气息极速上升，

    在这一刻几乎要将自己燃烧殆尽，气息也快要升到极限！

    当气息提升到极限，

    也是他彻底燃尽的那一刻！

    不远处看到这一幕的飞仙盟修士，惊恐瞪大了眼睛，大吼大叫，只可惜他们说什么，逍遥老道已经听不见了。

    另一边，已经恢复过来，并且参与到这一战当中的天刀吴飞，一言不发，紧绷着阴寒的面容，暴起将拖延他的两个敌人砍飞，强行受了敌人的一击反击，鲜血淋漓强行突破包围圈，朝着逍遥老道的方向急速飞去。

    但他再快，

    那万丈的距离，或许往常只是呼吸之间的时间，也都足以成为咫尺天涯！

    就在逍遥老道极尽升华，即将把神魂生命都是当做燃料燃尽以获取超越自身巅峰力量的那一瞬，

    一指洁白如玉的手掌搭在了他的肩膀上。

    “够了，可以了！”

    天空与大地，

    在这一瞬仿佛定格了下来。

