    拥抱着百里红妆的帝北宸就像是拥有了整个世界，那一种欣喜和满足是他们以前从来不曾见到过的。

    半晌之后，帝北宸这才将百里红妆放了下来。

    百里红妆俏脸微红，无奈地看着帝北宸，“大家可都在这里，你这样岂不是要将大家都吵起来了？”

    然而，帝北宸却是毫不在意，“他们若是看见了也会高兴的。”

    瞧着帝北宸这般不要脸不要皮的模样，百里红妆亦是一阵无奈，她早就看出来了，这家伙本质上就是一个无赖。

    一如当初直接赖上了她，不过，这就是属于她的无赖。

    “对了，北宸，我要跟你说一件事。”

    百里红妆收起了调笑之色，认真了几分，“你离开之后，我见到宗主了。”

    这个消息，她得先告诉帝北宸，因为帝北宸一直都很关心宗主的去向，担心宗主的近况。

    听着百里红妆的话，帝北宸不由得愣了一瞬，深邃似海的俊眸透着难言的惊讶，“你说什么？”

    百里红妆肯定地点了点头，“我说的是真的。”

    “你是在什么地方见到的？”

    帝北宸的神色亦是认真了几分，这四年的时间里他都没有半点关于师父的消息，没想到红妆竟然见到了。

    “我在石室修炼的时候突然有人进来，我本担心是其他人，没想到会是宗主。

    不过，宗主似乎并没有在其他人面前现身，大家都不知道宗主回来的消息。”

    百里红妆耸了耸肩，她也不知道宗主是抱着什么样的想法。

    不过，她相信既然那帝北宸回来了，宗主一定会见帝北宸，这一点可以肯定。

    帝北宸眉头微皱，他自然知晓红妆说的不可能是假的，只要师父回来了，那便是一件好事。

    “只要师父回来了，一定会见我的。”

    帝北宸淡淡一笑，看来，这所有的情况都变得好起来了。

    百里红妆微微点头，“不错。”

    “你先回你的屋子吧，说不定宗主会在等你。”百里红妆出声道。

    “好。”帝北宸应声道。

    如今的他也掌握到了不少的证据，既然师父回来了，那么这一切问题处理起来也会更加顺利。

    夜里。

    帝北宸准备了上好的美酒佳肴来款待特招生班级的一众修炼者，他们都是同学，如今在这天罡宗聚会，如此气氛只觉得更加开心。

    “红妆，北宸，谢谢你们邀请我们来天罡宗一起参加考核，我敬你们。”夏芷晴举杯道。

    百里红妆和帝北宸相视一笑，立即拿起了酒杯。

    “说来，是我感谢你们能来，有你们和红妆一起参加考核大赛，我也能更加放心。”

    帝北宸微笑，看向百里红妆的目光更是充斥着化不开的深情。

    “红妆，我有一件事情想不明白，你既然已经来天罡宗了，为什么还要参加考核大赛？”

    詹云凤忍不住问出了心头的疑惑，她总觉得这样的举动有些多此一举啊。

    伴随着詹云凤的话音落下，夏芷晴不由得看了詹云凤一眼，这种问题现在问出来可不是很合适啊。

