    只是，让他惊讶的是，在宅院里面，就在院子当中，一个人背对着门口，坐在一张桌子前面，正静静的拿着一杯酒赏月，而他的桌上，放着一碟茴香豆。

    　　

    　　    “来了？等你们好久了。”林东方没有回身，举起手中的酒杯，一饮而尽，然后丢入口中一个茴香豆。

    　　

    　　    林东方的话，让进门的黄泉老祖、血衣老祖和阴森老祖同时都是一愣，这是怎么回事儿？这林老头怎么不害怕呢？大半夜的闯入三个人，不但不转过身来问个究竟反而说了一句“等你们好久了”，到底是什么意思？

    　　

    　　    “你是林老头？”黄泉老祖看了看林东方的身上，并没有什么修炼者的气息，所以对于林东方的托大有些疑惑，莫非这老小子有什么依仗不成？

    　　

    　　    “哦，你可以这么叫我，当然，也可以叫我，林前辈。”林东方淡淡的说道：“村口的饭好吃吧？”

    　　

    　　    “你……你知道？”黄泉老祖不可思议的看着林东方的背影，下意识的有些警惕起来，这人到底是谁？怎么知道自己等人来了，还在村口吃饭？

    　　

    　　    “村子这么小，有什么事情，我当然清楚，你们白天不是打听我来着么？”林东方笑了笑，说道：“是来找我看病的吧？”

    　　

    　　    “看病？”黄泉老祖微微一愣，顿时松了口气，原来，这老东西以为自己三人是来找他看病的，怪不得这么淡定呢！差点儿将他吓死了！想到这里，黄泉老祖无比的生气，顿时喝道：“老东西，我们不是来看病的，是来要你的命的！”

    　　

    　　    “不是来看病的？我看你们三个，就是有病！”林东方却是似乎没有听见黄泉老祖后面那句威胁的话，而是自顾自的说道。

    　　

    　　    “哼！你才有病！”阴森老祖一指林东方说道：“老头，不妨让你死个明白！你知道么？你的孙子在外面惹事儿了，惹大事儿了！他杀了我们血衣黄泉门好几个高手，我们今天，是来找你报仇的！你死了，你那孙子，就会伤心欲绝，继续跑来送死！”

    　　

    　　    “看来，你们还真是有病，要是没病，怎么可能违背规则，来到世俗界杀人呢？”林东方惋惜的摇了摇头，说道：“我看你们是无药可救了，连我这个神医都救不了了，看来，我只能送你们去死了！”

    　　

    　　    “口出狂……”血衣老祖也无比的气愤，只是，刚说出三个字来，第四个字就戛然而止，如鲠在喉！因为，在血衣老祖说出这句话的时候，林东方正好回头！

    　　

    　　    月色下，一张人畜无害的和蔼的脸，在血衣老祖眼中，却犹如见了鬼魅一般，吓得差点儿直接瘫倒在地上，就差尿裤子了！这一刻，他脑海中，一片空白，他怎么也没有想到，也没有料到，坐在这里的这个人，居然是当年……那个人！

    　　

    　　    之前，血衣老祖就有一股不好的预感，但是却也是怕这趟行动会被金刚双煞知晓，但是绝对不会认为，此行中会遇到金刚双煞！

    　　

    　　    这一刻，什么金刚双煞已经陨落的传言，都变成了过眼云烟，血衣老祖浑身打抖，看着眼前的人，紧张的都说不出话来。

    　　

    　　    当然，黄泉老祖和阴森老祖两个人也吓得站在原地，呆若木鸡！

    　　

    　　    “快……快跑！”黄泉老祖的反应比较快，他看到林东方的模样，就知道事情大为不妙，要是留在这里，估计今晚上，恐怕就要交代在这里了！

    　　

    　　    说完，黄泉老祖转身就准备离去，可是，却听到了林东方那的淡然的声音：“跑？你们跑的了么？”

    　　

    　　    这句话，虽然说的平淡，但是却让即将准备逃离这里的黄泉老祖的步伐戛然而止，他有些讪讪的停在了当场：“不跑……那个……我们怎么可能要跑呢？”

    　　

    　　    “不跑，你们转过身干什么？”林东方淡淡的问道。

    　　

    　　    “我……我……我只是……只是表演一下转身……”黄泉老祖吓得不知道怎么说话好了！他乃是堂堂天阶后期巅峰实力大圆满高手，如今在林东方面前，却是心惊胆寒，连话都不敢说，生怕说错了！

    　　

    　　    再反观血衣老祖和阴森老祖，两个人也好不到哪里去，学医老祖的面色已经变得惨白了，而阴森老祖更是不堪，浑身上下都在颤抖，像是触电了在跳迪斯科一样。

    　　

    　　    “你们这是给我表演霹雳舞呢？又是转身又是触电的？”林东方看着眼前的三人，淡淡的问道。

    　　

    　　    “是的！没有错，我们正是特意编排了一段舞蹈！”阴森老祖的脑子比较灵活，听到林东方询问，于是借坡下驴，灵机一动直接继续直说道：“当年，我们仰慕金刚双煞的英姿，我们久久不能忘怀，这么多年了，我们有空的时候，就编排了一段舞蹈，献给我们最为敬佩的金刚双煞！”

    　　

    　　    林东方似笑非笑的看着阴森老祖，倒是也不戳穿他，只是点了点头，淡淡问道：“我家林逸，得罪你们了？”

    　　

    　　    “没……没得罪！怎么可能得罪我们呢？”阴森老祖说道：“原来林逸少侠是林老先生的孙子啊，我说林少侠怎么那么厉害，年纪轻轻就是天阶高手，而且还能越级对敌，一想到他是林老先生的孙子，那就不足为奇了！”

    　　

    　　    “哦，他的师父，是你口中金刚双煞的另外一位。”林东方说道。

    　　

    　　    “啊？”阴森老祖顿时冷汗直冒，金刚双煞中的其中一位，都是断然不能得罪的存在，林逸既是那个人的徒弟，又是林老头的孙子，这要是真去对付了林逸，那现在血衣黄泉门恐怕已经不复存在了吧？

    　　

    　　    想到这个可能性，阴森老祖一阵的后怕：“哈哈，果然是名师出高徒，我说么，我们都一直看好林少侠……”

    　　

    　　    “别和我扯那些没有用的，将事情，原原本本给我说一遍。”林东方挥了挥手，打断了阴森老祖的话：“将你们和林逸的事情，给我说说！”

    　　

    　　    “这……”阴森老祖有些为难，顿时转头看向了黄泉老祖和血衣老祖。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

