    几人在一起吃完了午饭，然后都收拾了一下之后开车去了西城的西郊动物园

    现在他们这里有两辆汽车，一辆是季雨诺的，一辆是任雪琪的一共是九个人，车内的空间还行，半个多小时就去了西城的西郊动物园

    动物园的人也不少啊，当然是小孩子居多，然后就是正在热恋中的年轻男女了然后哈季雨诺下车之后就引起了不小的轰动，在这里看过《山花树之恋》的人应该不在少数，在昊龙和季雨诺下车之后就发出了一声的尖叫

    “无祭！季雨诺！哇塞！今天我发达了！”然后越来越多的人就聚集过来了

    季雨诺被挤在了人群之中都不知道该怎么脱身了，昊龙脑中灵机一动，“什么！无祭？你们认错人了，我知道你们很喜欢他，尤其是他演的《山花树之恋》我和大家说，其实我一很喜欢”然后就对着众人指住了自己和季雨诺的一张脸，“你们看，你们看我们的脸，和无祭还有季雨诺又几分像？”

    围着他们的人群有些质疑了，难道他们是假的？“何止是像啊，本来就是啊”一个人说道

    昊龙摆摆手，“看来我的整容做的还很是成功啊哈哈哈！在首次看到《山花树之恋》的时候就被那种纯纯的爱情打动了，然后我和我的爱人商量之后我们为什么也不lang漫一回呢？然后就跑到韩国双双整了容，今天正好是我们整容的一个月整”

    “啊！竟然是整容整的！看来你真的崇拜无祭了”众人在知道这个消息之后有些人已经相信了，然后人群就慢慢的散开了

    “想不到你还有这一招”凌妙可看着昊龙笑了笑

    “你口中的爱人说的是谁啊？”林娇凤斜着眼睛看着昊龙

    季雨诺则是抿嘴一笑，但是昊龙就没有那么自然了，“我口中的爱人，当然是你们了啊！哎，人的魅力一大就是麻烦啊对了，你们想看什么啊？”

    “我要看猴！”柳盈盈举着小手说道

    “我觉得还是大蟒蛇比较好看一点”任雪琪说道，昊龙看着任雪琪的目光有些变了，一个时尚漂亮的女孩怎么会喜欢大蟒蛇呢？

    “还不如去看大海龟呢”夏河婷说道，昊龙心中暗道这个更极品，大海龟，嘿嘿，是不是因为大海龟的的那个龟-头更大一点呢

    “狐狸，白色的狐狸很好看啊”韩婷婷说道

    昊龙干脆扣扣鼻孔，想成为一个狐狸精也是需要潜力的自己对狐狸可没有兴趣，不知道有没有狐臭

    林娇凤回答的更是极品，“我想看狗”

    昊龙直接就无语了，看狗……这里没有狗啊……

    ……

    之后没有统一的目标，只能是随便的转悠了首先就来到了一个大大的铁笼面前，在里面卧着一头体型庞大的鬃毛狮，还有一头母狮子一个头发染得五颜六色的青年手中拿着一个木棍在挑逗着鬃毛狮鬃毛狮总算是沉不住气了，“嗷——”的一声吼叫就扑到了笼子上，“呼啦”一下，所有的人都是大吃一惊，看着那鬃毛狮露出的白森森的牙齿，心中发寒啊

    “哇！狮子发怒了！”柳盈盈说道

    “哈哈哈，我的大猫啊，哥哥我是想死你了啊！”昊龙在看到那头鬃毛狮之后就走上去了

    接下来让众人都想不到的事情发生了，刚才还是威风八面的鬃毛狮子在看到了昊龙之后就像是一只受惊的小猫竟然逃到了一边去，目光中畏畏缩缩的不敢看昊龙！

    “不是！老师怎么这么厉害！难道已经达到了用气势伤害动物的境界！”

    “喂，你跑什么跑啊，不认识我了！给我过来！”昊龙说道，然后看看那头母狮子，“那头狮子是你老婆，你要是不来我就让你和你老婆分开！嘿嘿……”

    那鬃毛狮子像是听懂了昊龙的话，看着昊龙在对自己招手，狮子脑中就想起了自己在沙滩上经受的折磨当然还有被昊龙骑在身上的感觉没错，这就是暑假的时候昊龙在郊游时候碰到的一头鬃毛狮子，也就是骑着它去抢凌妙可了

    “妙可，看到了没有，当初我就是骑着它去抢你的啊”鬃毛狮这个时候已经走到了笼子前，让昊龙指指点点

    “别伸手，玩意咬到怎么办啊”凌妙可抓住了昊龙的手不让他伸

    “哈哈哈……野兽果然是野兽啊，竟然还真的当着这么多人的面做这种事情，哇哈哈哈……”一个穿着低档裤，脖子上纹着一个骷髅头的年轻人看着另一边的笼子中的动物大声笑道

    “哼，还不是你，你把今天晚上我们要用的东西都喂了畜生了”一个打扮的很是妖娆的女人说道，一条手臂还搂着那男青年，妖娆的女人手臂上还纹着一朵血玫瑰

    “那东西没有了还可以再买嘛”男青年说道

    这个时候昊龙就又听到了一个小孩的声音，“爸爸，那两头狼在干什么呢？”

    “这个，咳咳，他们，他们在交配”一个中年男人的肩膀上骑着一个小孩子，小孩子的脸上充满了天真和好奇，但是中年人的脸上却满是尴尬

    昊龙走过去看了一下，果然，里面的两头狼竟然在交配……这个，还真是一个尴尬的事情啊

    “爸爸，什么是交配啊？”那个小男孩又说道

    这一次，中年人真的是不知道该怎么回答了

    “哈哈哈，小朋友，你以后也会做这样的事啊”纹着骷髅头的男青年说道，身边的妖娆女人也是咯咯咯的笑了起来

    中年的脸色变得很难看，因为他不允许有其他人教坏他的孩子！

    柳盈盈，夏河婷她们看到这种场面之后也是脸红了

    中年男人没有多说话，带着自己的儿子走开了

    这个人是在是太过分了，昊龙都看不下去了这样教坏一个小朋友，昊龙口中叼着烟就走过去了

    “哼，一个因为偶像整容的傻子”妖娆的女人说了一声，刚才她也在场，还数她叫的疯狂，但是知道是整容之后就鄙视起了昊龙

    “这是你们造成的”昊龙指着两头狼说道，听到了不少动物的吼叫，但是昊龙的心的确是阴沉到了极点

    在这里的小孩子的确是太多了，不管是小男孩还是小女孩在看到这种事情之后都要问问大人是怎么回事

    “你知道吗？你破坏了这里的气氛！你让很多小朋友纯洁的心灵就要变的不纯洁了我觉得你应该付出一点代价”昊龙说道

    “没事的，没事的”一个听起来就性感的声音传了过来，一身黑色的衣服，腰间还挂着一条黑色的鞭子，这不是金敏是谁！

    “金敏姐姐”柳盈盈笑着对金敏打了一个招呼，金敏本来是在休息的，但是被人告知动物园中很多动物在交配自己就感觉出事了，因为在动物园中有一些变态想看到动物之间交配的场面，然后竟然公然的往动物的笼子里面扔药物看来今天有事这种事情发生了

    金敏在看到昊龙的时候双眼中闪过了一丝的兴奋，但是在看到男青年的时候双眼中就立马的冷了下来，自己最喜欢的动物竟然都被这个混蛋给喂食了药物，真的是一个混蛋！“是不是你干的！”金敏冷声说道

    “什么是我干的？我只是一个观众啊，这帮畜生竟然在我的眼前上演这种成人秀，你看看动物园中有多少的小朋友啊，你们动物园是怎么办事的？”男青年这个时候竟然争辩起来了，因为他之后如果自己承认了有可能就会被抓走

