    谁知晓。

    这两人半点不在意，韩子潇道：“三皇子殿下自便，本世子等着陛下责罚。”

    林钰宸也浑然不在意的样子，摇着扇子道：“三皇子殿下请，本世子也等着。”

    两个呛声完毕，丝毫不顾及慕容胜雪的心情，便不再看三皇子。

    接着，韩子潇还低着头，看着自己的脚尖，使得自己不结巴之后。

    他红着脸对叶夭夭道：“夭夭小姐，你也看见了，因为我们二人，揭露了三皇子殿下对你虚情假意的事实，还劝三皇子，对你要真诚一些，他便要找陛下状告我们。他如此言行，便能让人知道他果真不诚心，所以你万不要被他蒙蔽，也千万不要考虑他！”

    林钰宸也道：“表兄说的是！这世上好男儿千千万，三皇子这样的，夭夭小姐就不必多理会了。”

    慕容胜雪：“……？”

    他到底怎么会杠上这两个人？他们两个是杠精吗？不管自己说什么，他们都要抬杠，而且总是能成功地把自己杠得高高的，根本没办法下台。

    不管自己说什么，那都是对叶夭夭不真诚！

    不管自己怎么说，他们也要转弯抹角地诋毁自己！

    生气的三皇子殿下，看向叶夭夭。

    冷声道：“本殿下下次再来找你，与你说我们的事。”

    最关键的是，一定找个韩子潇和林钰宸不在的时候，免得自己又被这样联合抬杠。

    叶夭夭原本想说，她跟三皇子没什么可说的了。

    但是看见三皇子被气成这样，自己再激怒他，对方到底是皇家的皇子，闹大了也没好处，便只是道：“殿下自便！”

    慕容胜雪坐回了自己的马车。

    卓易擦着汗，赶紧让车夫赶着马车回去了，继续在这里待下去，真的担心三皇子殿下，会不会被挤兑到吐血。

    ……

    等三皇子一走。

    韩子潇和林钰宸对视了一眼，互相冷嗤了一声，偏转了眸光不看对方，最大的情敌一走，他们方才那种同仇敌忾的样子，已经消失不见了。

    韩子潇看着叶夭夭，红着脸，又重新结巴了起来：“夭夭小姐，上……上次吃烤肉，没，没能见着，不知夭夭小姐，什么时候有……有空，我们再约见一次！”

    叶夭夭都已经习惯，韩子潇动不动就结巴了。

    她正要开口……

    林钰宸这个时候，赶紧道：“是啊，什么时候吃烤肉，也带着我一起啊，人多热闹嘛，还有宸风兄也一起呗，多好！”

    上次是脸被打肿了，表兄找夭夭小姐吃烤肉，自己无能为力，现在脸已经好了，他已经重新拥有了竞争力，所以是绝不可能，让表兄当着自己的面，单独约夭夭小姐烤肉的！

    要去大家一起去啊！想独自跟美人一起吃，做梦！

    叶夭夭立即眼前一亮：“这倒是个好主意，人多热闹，这样吧，我和兄长来准备烤肉和需要的工具，地点还是跟上次一样。你们两个一起来，顺便把上次，你们那个好兄弟慕容隽也叫来，我也让人在京城打听一下，苏佑在哪里，我们一起吃！”

    到时候，就是琳琅满目的美男子了，想象一下都让人食欲大增。

    虽然上次叶千璃打肿了自己的脸栽赃她，慕容隽在宫中真相都没搞清楚，就为叶千璃说话，让叶夭夭对他有点失望，但是看在对方长得帅，而且之后也没有再说蠢话的份上，叶夭夭决定原谅他。

    林钰宸：“……”

    叫上阿隽做什么？

    韩子潇：“……！”

    还要把苏佑也叫上？！他已经弄清楚了，之前救了她的那个人，就是苏佑。

    韩子潇扭头就瞪了林钰宸一眼，要不是这个小子搞破坏，何至于吃个烤肉，忽然变成这么多人，慕容隽长得很英俊，苏佑也被不少百姓们评价俊美。

    这不是平白找了两个情敌来吗？

    更扎心的是。

    叶夭夭说完这话不算，还偏头看向叶宸风，笑着问道：“兄长，除了他们之外，这京城还有什么俊美的公子吗？不如也叫来一起吃烤肉啊！”

    叶夭夭笑着满面春风，仿佛已经看见了无数美男子，在自己面前排排站的美景。

    韩子潇和林钰宸的脸，瞬间黑透。

    叶宸风摸着下巴，还真的认真的思考起来：“太子殿下政务繁忙，而且他应当也是不会答应出来吃烤肉的，三皇子殿下……”

    叶夭夭打断道：“三皇子殿下就不必了。”

    她觉得三皇子那个沙雕，如果出现在烤肉的现场，只会严重影响她吃肉的心情，连带得欣赏美男子的心，都没有之前激动了。

    于是。

    叶宸风道：“那就还有四……”

    韩子潇忽然咳嗽了一声。

    叶宸风顿时一怔，抬眼看向自家结拜大哥危险的眸光，想起自己之前答应了对方，要坚定地站在对方这边，让对方成为自己的妹夫。

    于是他顿时流出冷汗，把即将脱口而出的四皇子殿下，和七皇子殿下给咽下去了……

    他看着叶夭夭，一本正经地道：“没有了，也就我们这几个人了！这么多人一起吃烤肉，其实也够热闹了，人太多了，反而都说不上话，夭夭你说呢？”

    叶夭夭点点头，摸了摸下巴：“这倒也是，那就先这么定了，时间就选在五日后吧！到时候，我也叫上白芷柔。”

    有欣赏众美男的机会，当然要带上自己的好姐妹。

    叶宸风道：“好！”

    叶夭夭看向韩子潇和林钰宸，问道：“两位世子觉得呢？”

    韩子潇觉得心里发苦。

    单独的约见，最后变成了什么？众美男子聚会？要不是自己咳嗽了一声，宸风还要把四皇子和七皇子，也都交待出来。

    看着叶夭夭满脸期待的看着他，他只好忍下了不满，红着脸道：“好……好的，本世子没……没问题！”

    林钰宸虽然也是不满的，但是想想这样，好歹比叶夭夭和韩子潇单独约见，好得多了。

    于是便笑着道：“本世子一定到场，期待下次与夭夭小姐相见！”

    就在这个时候。

    一名护卫，急匆匆地跑来了。

    是晋国公府的护卫。

    护卫上来之后，便开口道：“大公子，二小姐，你们赶紧回去吧，家里出事了！”

