    朱祁镇脑子飞速转着，这肯定得找个理由拒绝啊。

    朱祁镇，不要慌，不要慌，相信自己，你可以的，你一定可以找个完美的理由拒绝的……

    “陛下，陛下”，也先还在不断催促。

    朱祁镇组织好语言，一本正经说到：“太师一番好意，朕心领了。

    太师以赤诚待朕，朕也不愿辜负太师与舍妹。

    不过朕在北狩期间，怎么能玷辱了令妹？

    待日后返回京城，祭祀禀明祖宗，派出礼官，定当光明正大地以婚娉之礼迎娶令妹，纳为妃嫔，以结秦晋之好。

    朕与太师，与伯颜关系甚好，太师的妹妹，与朕的妹妹并无两样。

    这样，朕，自罚三杯，就当给其其格赔罪了。”

    说罢，朱祁镇顿顿三杯马奶酒下肚。

    朱祁镇意思很明确，不是我朱祁镇不想娶，是因为这条件简陋，无媒妁之言，我怕委屈了你妹妹啊。

    你看，我朱祁镇可是处处为你妹妹着想，怕你妹妹跟了我没名分，对人家姑娘家家名声不好不是？

    等我回京，回京以后，我朱祁镇一定风风光光，拿着三书六娉来娶她。

    说完这些，朱祁镇默默松了口气，在心里给自己说了一句：“干的漂亮。”

    话都说到这了，朕堂堂一个皇帝都自罚三杯了，你也先总不能还逼着朕娶你妹子吧。

    只不过也先好不容易想到这个办法，又怎么轻言放弃？

    什么名声不名声的，我们瓦剌人没你们汉人这般讲究。

    瞧着也先还不死心，还要要张口，朱祁镇立马开始就想着转移话题。

    三大杯酒接连下肚，待酒劲猛的上头，这种感觉就来了。

    朱祁镇学着也先，一副醉的醺醺然模样，有些大着舌头，诉起苦来：“实不相瞒，太师，你和伯颜的好意，朕都心领了，朕知道你们都是为朕好，给朕排忧解难的。

    不过啊，朕的确也是有自己的难处啊……”

    本想步步紧逼的也先当听到伯颜时，眸子突然紧缩，将刚刚想说的话全然抛之脑后。

    “伯颜？敢问陛下，伯颜的好意……”

    也先好似闲谈一般，不动声色的问道。

    朱祁镇眼底闪过一丝喜色，一副吃惊的模样，嘴里有些含糊：“太师不知道？

    正常，正常，不过是小事一件，倒也没必要惊动太师？

    就是之前伯颜来见朕，说是为了答谢朕的救命之恩，看着朕身边没人伺候，又想着朕这些日子身边连个女人都没有………

    嘿嘿嘿，都是男人，太师懂朕的意思吧？

    伯颜说他有个女儿，手脚还算灵活，让她给朕几天粗使丫鬟，照顾朕几日，嘻嘻嘻……”

    朱祁镇一阵傻笑之后，然后往桌子上一趴，像是失去意识一般。

    也先细细思索一番，又看着朱祁镇一副不胜酒力，晕晕乎乎糊糊的模样，倒不像是在说谎。

    小事？粗使丫鬟？

    伯颜都要把女儿送到你床了，这还是小事？

    这件事，若不是朱祁镇醉酒说漏了，怕是还要瞒着本太师吧。

    伯颜有两个女儿，大女儿早已嫁人，连孩子都有了。

    明人把女子名节贞操看的比什么多重，伯颜自然不会把她送给朱祁镇，朱祁镇自然也不会收。

    那能送的，也就只有伯颜的掌上明珠，小女儿海别了。

    井源看朱祁镇不省人事，对也先道：“太师，我家陛下不胜酒力，还请与太师辞，送我家陛下回帐歇息。”

    也先摆了摆手，大声道：“海别。”

    刚刚还气氛正酣，热闹不已的酒宴戛然而止。

    本就借酒消愁，有些迷迷糊糊的伯颜后知后觉才反应过来，一下子就醒了八分。

    这冷不丁的，喊我家姑娘做甚？

    一个蓝色衣裙的娇俏少女上前来，看上去不过十五六，肤色奇白，容貌绝丽，只是年纪幼小，身材尚未长成，掩饰不住容颜中的稚气。

    海别有些胆怯，拘束行礼：“见过太师。”

    也先带着几分长辈的慈爱，拉着家常一般说到：“听陛下说，你阿布将你送到皇帝陛下身边服侍，你要好好照顾服饰陛下，皇帝陛下可是救了你阿布的命，我们蒙古人有恩必报……”

    说到最后，也先意味深长的看了眼伯颜。

    海别也是瞪大了眼睛，不明觉厉的看着自己的阿布。

    伯颜脑子轰的一声嗡嗡作响。

    自己，自己什么时候答应把女儿送到朱祁镇身边去给他做丫鬟的？

    他是天潢贵胄不假，可自己的女儿也是自己的心肝啊。

    更让伯颜觉得要命的是也先最后的那个眼神……

    这是摆明了已经怀疑自己和朱祁镇有什么了。

    看这酒醉不醒的朱祁镇，伯颜心往下坠。

    果然，这又是朱祁镇使得计策，居然连自己的女儿都被他算计进去了……

    伯颜想要解释，却被也先打断：“好了，海别，你先送陛下回去。

    伯颜，跟我到帐内来，马上就要到大同了，有些事还需咱们兄弟商量着来。”

    海别看看自己阿布，伯颜无奈之下点点头。

    虽是一副不情不愿的模样，但还是不敢违背也先的话，跟在后面。

    井源将朱祁镇背回毡包，轻手轻脚安顿下来。

    海别站在一旁，捂着鼻子，一股酒气……

    井源不放心这个蒙古女子呆在帐内，但自己又不会蒙语，这就有些……

    “还有事吗？没有事我就先走了。”

    海别一口流利的汉话。

    井源求之不得。

    “你还不能走。”

    一道声音拦住了想要离去的海别。

    刚刚还在榻上死狗一般的朱祁镇不知何时已经翻身起来，目光熠熠。

    见此情形，海别一愣，恍然大悟一般：“你是在装醉？”

    朱祁镇没有否认，而是以一副命令的口吻：“从今天以后，你就留在朕身边了。”

    “陛下，这万万不可啊……”

    井源以为朱祁镇一时色欲蒙心，急忙劝阻。

    “为什么？我不愿。”

    海别才不管这个所谓的大明皇帝，气鼓鼓的就要离开。

    刚刚掀开帐门，后面就传来了朱祁镇的声音：“朕劝你你最好别走，你要是走的，只会让伯颜都处境更难。”

    海别扭过头，眯着眼盯着朱祁镇：“你在威胁我？”

    朱祁镇摇摇头：“准确的来说，我实在威胁伯颜而已。”

