    第272章 天书器灵现身   

    一刹那，凌天惊恐不已。

    

    这个世界太不一般了，他觉得自己有点托大，过于小觑世界级阵法了。

    

    当初小黑狗他们进来，后来又侥幸逃脱，可能是因为阵法没有被激活的原因。

    

    这给他造成了一种潜在的心里影响，觉得这个阵法很一般，没什么大不了的，现在看来，完全不是那么回事。

    

    以前他境界低，阵法这方面接触的很少，虽然知道“世界级”这三个字意味着什么，但毕竟没有真正碰到过，所以一直没当回事。

    

    现在亲身经历了，他才知道这个级别的阵法，到底有多厉害，而这，似乎还只是开始。

    

    凌天估摸着，如果不破了这个阵法，他可能永远也出不去。

    

    之前进来的那些人，他一个都没见到，可能也是这个阵法的原因，估计凶多吉少。

    

    想要破掉世界级阵法，而且还是西风魔尊亲自布下的阵法，这绝对不是一件容易的事情。

    

    以他目前的玄门阵道修为，虽然可以称为天师，但距离破除世界级阵法还差得远。

    

    况且，他在阵法一道上，本就不擅长，这就更麻烦了。

    

    阵法这种东西，其实有点特殊的。

    黄石天书中虽然有此类记述，但这门手段并不属于玄门。

    

    不过因为它的修行门槛很高，同样也是一般人学不来的，所以才被张天师纳入了黄石天书中。

    

    当然了，阵法的修行门槛，比之玄门，还是要低上不少的，所以它的普及，要远远超过玄门，会的人不在少数。

    

    这种普及，有一个非常明显的好处，就是可以将这门手段发扬光大，进而发展出一些古今罕见的绝世奇阵。

    

    最初的阵法，并没有“世界级”的说法，也没有那么恐怖的神通和威力，这都是后世的阵道天骄们发展创造出来的。

    

    类似的手段，还有炼丹、炼器等等，黄石天书中也都有记载。

    

    这种不属于玄门，却独树一帜，同样不是一般人能修行的手段，张天师一般都会记录在册，留在黄石天书中，以供后人学习。

    

    “可惜我不懂卜算之道，虽然心里有预感，这个秘地可能藏有大阴谋，却不能推算出详细情况。”

    

    凌天自语，心里颇为烦恼。

    

    “不知道现在开始修行，还来不来得及。

    临时抱佛脚，应该不晚吧。”

    

    “黄石天书中，有一门关于推演的神通，名叫周天仪，这是张天师的诸多绝学之一。

    我从现在开始修行，如果想要入门的话，估摸着至少需要数百年左右的时间才有可能做到。”

    

    想到这，凌天不由得撇了撇嘴。

    

    “这个时间段太长了，我没有那么多时间。”

    

    “哎，要是天书世界的时间流逝速度与外界不一样就好了。”

    凌天叹了口气，自语道：“即便我将所有辅助修行的手段都用上，也至少要两百年的时间才能入门，这根本不行。”

    

    “时间不等人呐。”

    

    凌天苦涩的摇了摇头。

    

    卜算之道，若是修炼之高深水平，对破阵大有裨益，可以轻易推算出阵法的核心中枢在哪，从而进行破解。

    

    凌天本想先修行周天仪，待入门之后再凭借周天仪那鬼神莫测的手段推演出世界级阵法的核心，然后在破解。

    现在看来，这条路明显行不通。

    

    两百多年的时间，外面都不知道变成什么样了，估计西风宝库都要关了。

    

    然而就在凌天一筹莫展的时候，忽然有一道诡异的声音凭空出现，在他的心里响起。

    

    “骚年，何事困扰啊，说出来给老夫听听，说不定能帮你解决呢。”

    

    “谁！”

    

    凌天一惊，立刻环顾四周，同时精神力蔓延出去，覆盖方圆数十万里的空间。

    

    能够悄无声息的出现，传音给他，并且不被他发现，来人绝对是个可怕的存在。

    

    凌天警铃大作，他的精神力何其强大，几乎可以与一些元婴初期的修士相提并论，然而对方却能绕过他的感知，与他对话，这有些匪夷所思。

    

    “一段时间不见，你的精神力居然成长到了如此地步，果然够妖孽的。”

    

    四周空无一人，这道声音来自他的内心，似乎说话之人就在他的身体里。

    

    这很可怕，但凌天却平静了，他沉吟深思，这道声音很熟悉，有一种似曾相识的感觉。

    

    思索片刻，凌天恍然，惊讶的说道：“你是那条黑龙？”

    

    “呦，记忆力不错嘛，还记得老夫的声音。”

    黑龙开口，语气中带着调笑的意味，又接着说道：“黄石天书给你，看来是给对人了。”

    

    “前辈，你怎么会在这里？

    我怎么之前一直没见到你出现？”

    

    “我一直在黄石天书中睡觉，你当然不可能见到我。”

    

    “不可能。”

    凌天摇了摇头，道：“黄石天书我已经完全炼化了，内部空间什么情况我一清二楚，我根本没有察觉到过您的气息。”

    

    黑龙闻言，不由得笑了笑，道：“实话跟你说吧，我其实是黄石天书的器灵。

    你虽然炼化了黄石天书，但以你现在的境界，还不能完全掌握这件法器。”

    

    “你是天书的器灵……”   

    凌天沉吟片刻，而后话锋一转，说道：“那前辈此番突然出现，是有什么事情吗？

    “   

    “废话，没有事我出来干嘛。”

    

    黑龙从黄石天书中走了出来，以白胡老者的形象显化在凌天眼前，他捋了捋白苍苍的胡须，语气悠然的说道：“你既是黄石天书的拥有者，你也算是我的主人了。”

    

    “不敢当，不敢当！”

    

    凌天连忙摆手。

    

    黑龙面带微笑的点了点头，道：“你得到黄石天书，未来需要承受大因果。

    严格意义上来说，我算是你的护道人，理应指引你前进的方向。”

    

    “但是你也知道，能得到黄石天书的人，要么是拥有大气运，要么是拥有大机缘。

    但无一例外，这样的人都是古今罕见的奇才。”

    

    说到这，黑龙的脸上忽然露出了意味深长的笑容，道：“天才嘛，怎么可能踏着前人的路走，让别人来指引自己修行的道路。

    所以我觉得你根本就不需要我来指引，也就一直没出现。”

    

    凌天：“……”   

    

