    “何文豪今天脸上贴花儿了吗？”

    “显然没有？”

    “那……”

    “错觉吧？”

    两人正讨论着，柳紫柒停下了脚步。

    沈梦瑶小声问：“怎么不走了？”

    “等等吧。”

    沈梦瑶只好跟着一起等。

    林路：“……磊子校花是在等人吗？”

    王磊吞了口唾沫：“……好像是。”

    林路已经说不出话来了。

    其他人也一脸激动的看着柳紫柒和何文豪。

    “不会吧不会吧？我眼瞎了吧？”

    “校花好像真的在等这个男生啊！”

    “卧槽卧槽卧槽！”

    他们眼睁睁的看着何文豪跑到柳紫柒的面前。

    然后递给柳紫柒一个手机，摸了摸后脑勺说了些什么。

    接着，校花毫不犹豫的接过了手机……

    何文豪也没想到柳紫柒会等他。

    看来他的面子还是比较大的嘛。

    这种被万人看着的感觉，还挺爽的，虽然是借了秦凡的光。

    走到柳紫柒面前后，他就将手机递给柳紫柒，用别人听不到的声音道：

    “嫂子，帮个忙。”

    一声嫂子，叫的柳紫柒心花怒放：“怎么了？”

    “我们室友，哦，就是后面那个傻小子，他还不知道你和秦凡的关系，这不上杆子想问你要微信，哈哈，嫂子介不介意给他一个？”

    “当然不介意。”

    既然是秦凡的兄弟，那就没有问题。

    何文豪笑了起来：“那行，麻烦嫂子了。”

    柳紫柒一边输微信号，一边道：“不用跟我客气。”

    “嘿嘿。”

    何文豪忍不住笑了起来。

    周围人都傻眼了。

    “柳紫柒居然真的给了他微信？”

    “假的吧？那不是真的柳紫柒吧？”

    “不是柳紫柒又是谁？”

    “我我我我我，我觉得我反应不过来了！”

    林路和王磊更加傻眼了。

    王磊反应的快一点，他伸出手在林路面前晃了晃：“儿子，你别这样，为父害怕。”

    林路一把打开王磊的手：“滚一边儿去。”

    “磊子，你说，何文豪是怎么让校花给他微信的？”

    “很显然，是校花自愿给的。”

    林路憋着一口气没上来：“校花，自愿？”

    “嗯，你没看到柳紫柒在等豪仔吗？”

    “豪仔这小子，吃了什么药啊？”

    “这不重要，你这不是拿到校花微信了吗？”

    林路：“……是啊，但是，怎么感觉哪里怪怪的？”

    林路总感觉自己好像错过了什么重要的事情。

    但到底是什么事情呢？

    林路发呆的功夫，何文豪已经回来了。

    他拿着手机在林路面前晃了又晃：

    “儿子？儿子？看什么呢？人都走了！”

    林路这才反应过来伸手去接手机。

    何文豪：“记得一个星期的饭。”

    说完，何文豪帅气的转身走了。

    林路赶紧转身追过去：“豪仔，到底怎么回事儿？”

    何文豪：“什么怎么回事儿？”

    林路：“你和柳紫柒怎么回事儿？”

    何文豪：“就是你看到的那回事儿啊！”

    林路：“儿子你是不是活腻了？你以为我会信？柳紫柒怎么会给你微信的？”

    何文豪转头看着林路，意味深长的说：“或许，是因为我长的帅吧？”

    林路咬牙切齿：“磊子，你觉得不觉得该实行家法了？”

    王磊：“是的，是时候好好管理一下不孝子了！”

    林路：“那还等什么？上啊！”

    何文豪一发现不对劲儿，起身就跑。

    林路和王磊穷追不舍。

    还没走远的柳紫柒看到这一幕，忍不住笑了起来。

    沈梦瑶：“紫柒，秦凡宿舍的人都这么傻吗？会不会传染啊？”

    这一天过的很快。

    柳紫柒穿裙子的话题，又在学校内火了一把。

    晚上放学，柳紫柒和沈梦瑶一起去学校门口等秦凡。

    这对沈梦瑶来说，已经成为每天最期待的事情，因为可以见到宝宝们。

    刚到西门口，就见到了何文豪。

    柳紫柒有点茫然：“你怎么也在这儿？”

    “嫂子，我在等你呢。”

    沈梦瑶又一脸敌意的看着何文豪。

    何文豪没理她：“嘿嘿，我想宝宝们了。秦凡每天会在这里接你吧？”

    柳紫柒点点头。

    何文豪顿时很开心：“那太好了，我每天可以过来看宝宝喽，幸福！”

    秦凡不一会儿就来了。

    看到柳紫柒的身边除了沈梦瑶外，又多了一个何文豪。

    他有点无奈。

    用脚指头想也知道何文豪是来做什么的。

    何文豪根本看不见秦凡的存在，和沈梦瑶一起跑过去瓜分了宝宝们。

    何文豪大宝和二宝。

    沈梦瑶三宝和四宝。

    今天秦凡给宝宝们也穿了新衣服。

    两人一见到就惊讶的眼睛都亮了。

    “好看好看好看，这衣服好好看！”

    “紫柒你眼光越来越好了。”

    柳紫柒无奈笑笑：“这是秦凡挑的。”

    “啊，秦凡眼光也不错，紫柒，你男人真不错。”

    何文豪在一旁回应：“那也轮不到你啊。”

    沈梦瑶：“不说话没人把你当哑巴。”

    何文豪不说话了，去和宝宝们玩儿去了。

    秦凡原本想接柳紫柒直接走的，现在也只好等着了。

    半个小时后，两人才依依不舍的放开宝宝。

    临走前。

    何文豪凑到秦凡的耳边，轻声说：“儿子，爸爸给你送了个礼物，不用谢爸爸。”

    “什么？”

    何文豪贼笑道：“你回去就知道了。”

    秦凡回去的路上，一直在想何文豪的话。

    总觉得何文豪很不对劲儿，似乎话里有话。

    看到柳紫柒正和宝宝们玩儿的开心，秦凡问道：

    “紫柒，何文豪今天有什么不对的地方吗？”

    柳紫柒想了想：“没有啊。”

    除了问她要微信之外，但是，何文豪要微信也没什么问题啊，毕竟她都是他嫂子了。

    “哦……”

    秦凡也没多说什么。

    秦凡今天做了鱼汤，打算给柳紫柒好好补一补。

    正吃着饭，柳紫柒的手机响了。

    是有人发微信。

    柳紫柒正在给大宝喂米糊糊。

    就歪着头问：“谁发来的消息啊？”

    秦凡下意识的拿过手机。

    “我看看。”

    柳紫柒的手机没设密码。

    秦凡打开后，就看到了微信上一个名叫“走进你心里的路”发来的消息。

    “柳学姐您好，我是林路。”

    秦凡：“我靠！林路？”

    这小子怎么会有柳紫柒微信？

    想起何文豪说的话，秦凡头皮发麻！

    “淦！”

    许是没见到回应，林路的消息不断的发过来：

    “我一直都很喜欢您。”

    “从见到您的第一面开始。”

    “今天能加到您的微信，说明我们也很有缘分。”

