    晚上八点，正值晚饭期间。

    流光城一家餐厅之内，张奕与龙族核心团，在两张桌上围桌而坐，吃着晚饭。

    席间。

    龙族不灭一声感叹：“末世狂兵炸了，短短一个星期的时间，就被打废了！”

    “不愧是老大，太牛逼了，太解恨了！”众人附议。

    这时，原味少女说道：“还没结束呢，他们好像还有三万多人呢！”

    王者荣耀不以为意，嘿嘿一笑：“现在流光城论坛里，全是他们末世狂兵的负面帖，谁还敢加入他们末世狂兵？他们的人，只会越来越少，不会增加。”

    这，就是针对龙族的下场！

    这段时间，除了强势打压末世狂兵之外。

    张奕每天跟龙族核心团刷130多级高级图，也让龙族不灭他们等级提升飞快。

    他们的平均等级，全都达到了118级左右，处于流光城一线顶级玩家的等级水准！

    而一骑绝尘与刑天俩人，则是达到了120级。

    张奕与魔兽团，也全体升级到124级，遥遥领先。

    通过高强度的大量杀怪，张奕更是将【火神权杖】的等级提升到了110多级！

    虽然还没有达到最高等级。

    不过现在这个等级的火神权杖，性价比依然超过了张奕手中，13星的狩猎者权杖：

    【火神权杖】（+25）：

    品质：11星半神器（经验值4000/4000，需要12块神器碎片升到12星）

    等级：112（熟练度120/600）

    魔法攻击：+12w

    附加属性：智力+1575（x4）

    普通天赋：重伤（增加15000伤害，效果随装备星级提升）

    超级天赋：强攻（11星，增加18000攻击力，星级上限随装备星级提升）

    能力：火神之威（提高装备者所有火系技能55%伤害）

    天赋：焚天决（攻击使得敌人进入无法驱除的焚烧状态，每秒钟流失装备者60%攻击力的血量持续5秒，并且装备者使用火神权杖攻击焚烧目标时，提高40%伤害。该天赋需手动开启，开启状态下每秒钟消耗220点能量）……

    基础属性其实还并没有狩猎者权杖高。

    换上火神权杖，张奕的攻击反而降低了4万，从60万变成了56万。

    毕竟目前还低了13星狩猎者权杖2个星级，而且等级也低了3级。

    不过结合【火神之威】与【焚天决】这两个能力与天赋，就能让火神权杖的性价比，直接碾压狩猎者！

    张奕用11星火神权杖打出来的伤害，绝对比13星狩猎者高！

    等把火神权杖升到120多级去，末世狂兵差不多也没了。

    等再灭了夜行军，就可以执行神器任务：【火神的遗愿】。

    正当众人畅聊之时。

    餐厅外走来几名玩家。

    让龙族众人感到新奇的是：那几个玩家，居然是末世狂兵的人！

    队长末世狂战，副队长末世杀手，末世杀戮。

    末世狂兵的几大核心成员都在！

    另外，还有一个看起来很是年轻活力的法师妹子，ID叫做【忧怜】。

    一身青衣，长发飘飘，肌肤白净，长得倒是不错，浑身上下散发着一股高冷风。

    一进入餐厅，就引得里面不少正在吃饭的散人玩家的侧目。

    那些散人，低声议论：

    “快看，末世狂兵队长的妹妹！”

    “老早听说末世狂战有个绝美的妹妹，今日一见，果真如此！长得还真是不错啊！”

    只见得，末世狂战带着妹妹，仿佛是有意而来，径直走到了张奕所在的桌边。

    “停战吧我们。”年仅二十多岁的末世狂战，变得有些沧桑的脸颊，浮现出一丝疲惫，早已没有了一个星期前的那种狂荡不羁。

    听言。

    王者荣耀上下打量了末世狂战一眼，故作新奇的问道：“这位大叔，你哪位？”

    接过王者荣耀的话。

    龙行天下则是冷声说道：“怎么，现在知道怂了？你说停战就停战？你以为你是谁？”

    已经没力气再争口舌。

    末世狂战指着身边的青衣法师妹子忧怜，对张奕说道：

    “我把我妹许配给你，作为交换条件，我们停战吧。”

    “再这样打下去，对我们两家都没好处，不如我们联姻，以后和睦共处，一起发展。”

    可以看到，忧怜绝美而高冷的脸庞上，浮现出淡淡的自信。

    在她以为，以自己的长相，一定能够让一诺倾城动心，他必然不会拒绝自己哥哥的请求！

    而为了哥哥，以及战队的未来。

    加上一诺倾城条件也还不错。

    忧怜也愿意委屈自己一次。

    没曾想，张奕根本不屑于看她一眼。

    吃了一口韩雅柔喂过来的虾，张奕表现出一个很满足的表情。

    随而，对末世狂战说道：“只是对你们末世狂兵没好处，对我龙族，有什么影响吗？”

    顿了顿，张奕接着说道：“你妹妹长得不错，可惜，我看不上，何况，我有爱人了。”

    直到这时，末世狂战与妹妹忧怜，方才留意到坐在张奕身边的韩雅柔。

    跟曾经的世家千金韩雅柔比起来，忧怜都自愧不如，脸上的自信全然消失不见。

    的确，论姿色，忧怜不及韩雅柔五分。

    随着张奕话音刚落，末世狂战脸涨得通红。

    他没想到今晚，结果居然是带着妹妹来自取其辱。

    忧怜面红耳赤的转身跑出了餐厅。

    张奕则是看向末世狂战，冷声说道：

    “你们给予龙族的，我会以十倍，奉还你们。”

    “你们末世狂兵，一个人也别想逃。”

    末世狂战与两位副队长，均是往后一退，心头一震。

    张奕则是接着说了一句：

    “自废战队，还是需要我亲自动手，你们还有最后一个可以选择的机会。”

    末世狂战看着张奕，满脸绝望。

    随而，与两位副队长离开了餐厅。

    这晚，【末世狂兵】消失在了流光城战队名单上……

    末世狂兵已经除名。

    张奕的下一个目标确立：夜行军。

    这是龙族，在正式发展之前，所需要解决的最后，也是最大的一块绊脚石。

    因为根据上一世的记忆，张奕知道，夜行军不好对付。

    上一世后世，他们乃是流光城最强家族，直到一级主城开启之前，已经汇聚了流光城百万精锐之师！

    另外，在夜行军那里，还埋藏了一个可以用来强化龙族全员战斗力的巨大机遇。

