 易鸣玉瞬间红脸了，更偷瞄林辰一眼。

“谢谢！”

她又掏出一叠钱来，想扔入功德箱。

林辰无奈摇头，大云寺是有高僧，但不代表每个都是啊！这和尚一看就是忽悠人，见易鸣玉穿着高贵，出手豪爽，立即说大富大贵之命，又见跟着自己来，自然猜成是情侣了。

如果是穿着西装的来，肯定说事业更上一层楼！如果是气质不凡的，定然是官道顺途！“我来吧！”

林辰拦住了易鸣玉。

和尚笑眯眯看着林辰：“施主，香火钱贵在有心即可！”

“明白明白！”

林辰客气的点头，从运动裤掏出一块钱，然后放入功德箱，完了更双手合十的祈祷。

和尚差点喷出一口老血，他见这女的豪爽，本以为男的不肯丢脸，会捐的更多，可这小子只捐一块！“林辰，你就捐一块？”

易鸣玉也膛目结舌。

“前辈都说了，心诚就好了！”

林辰说完更看着和尚。

和尚脸色堆满笑容，慈祥道：“正是正是！”

其实心里郁闷极了！“我们四周看看吧！”

林辰又拉着易鸣玉离开，免得又被忽悠了。

寺庙四周也很漂亮，雕刻了一条百米长的石龙，更有一座六层的佛塔，四周挂满佛铃，风一吹过，叮当作响。

站在山顶边处，看着远方，无尽风景收于眼帘。

＂小洛啊，我看你这段时间心事重重，是不是家里出事了啊！＂两人正欣赏风景之时，一道声音在远处传来。

＂不是啊！＂＂那是与老公吵架了吧！＂只见两名高挑的美女也在山顶看风景，两人非但个子高，且都很漂亮，吸引了不少的目光。

＂你不说话，看来是与老公吵架了啊，不过你老公是大本事的人，你就多让让他嘛，要知道像他那样的男的，你不要，大把人要！＂说话的是一名三十岁左右的女子，打扮的很时髦，过膝长靴，黑丝，红艳嘴唇。

热情似火，这是对她最好的形容了！＂切，就他，如果不是我收了他，这天底下有哪个女的眼瞎要他啊！＂旁边的女的则气质不同，如女神般耀眼。

林辰听到熟悉的声音，转头一看，脸色不由古怪了一分！居然是苏洛！＂林辰！＂苏洛正聊着，突然也见到林辰了，更见到林辰边上的易鸣玉。

她瞬间黑脸了！这几天，她冷静后也觉得做了扶弟魔，太不体贴林辰了，只是当时的情况，她也被弄懵了，随口答应的而已！她正想办法怎么找林辰聊聊！结果遇到林辰了，可这家伙又沾花惹草了！而且，也是美女啊，更是没见过的！苏洛走了过去，没好气道：＂林辰，你真有空啊，不去杏林堂帮忙，带着女孩来游寺庙？

＂林辰暗骂倒霉，心虚道：＂只是普通朋友而已！＂＂呵呵，你每个都说是普通朋友的！＂苏洛冷笑。

“唐妃，你们在这里啊！”

就在这时，一名穿着黑色高领羊毛衫，西裤，皮鞋，留着分头的男子走了过来。

表面来看，这男子气质很不错，如霸道总裁般！林辰眸子一凝：“汪霸城？”

苏洛也十分的惊讶。

男子也见到了林辰，眼帘顿时眯起，深处有着浓郁的杀机。

几天前，他们才在虫谷地底宫殿相遇呢，那时林辰坏了他的好事，更杀了他的弟弟，本以为宫殿倒塌，林辰肯定被活埋了，谁知道还活着！这小子真够命大的啊！“霸城，你来了！”

苏洛身边那火辣的美女笑道，似是她将汪霸城喊来的。

苏洛顿时古怪的看着唐妃，她也很意外。

“小洛，大家都是兵王候选人，我想不用介绍了吧！”

唐妃笑吟吟道，看样子，她似乎也是兵王候选人，当然也认识林辰，她对着汪霸城介绍道：“这位是兵王候选人第一的医生！”

实际上哪需她介绍啊，汪霸城哪不认识林辰，化成灰也认识。

若非他们汪家有所顾忌，早已将林辰杀了。

“医生，久仰久仰！”

汪霸城表现的很好，伸出手来。

林辰并没有伸出手了，都是死敌了，何必这么虚伪，若非这里人多，他甚至有点想杀了汪霸城。

汪霸城则尴尬的收回手，又看着唐妃，意思是，这林辰好像不懂什么礼貌啊！“呵呵，别放在心上，医生是兵王候选人第一，骄傲点也很正常！”

唐妃却在替林辰说话。

几人一时间也不知该说什么，场面有些尴尬。

易鸣玉则古怪看着这一幕，能察觉到林辰与这几人很不对劲。

叽呀！就在这时，前方山道传来刹车声，只见一辆小车跨道了，且速度很快，与一辆旅游大巴即将要迎面相撞，旅游大巴焦急间猛打方向盘，车子失控，冲向旁边的大河了。

“啊，出事了！”

“快救人啊！”

等事故发生后，山脚下一片慌乱。

林辰脸色微变，从山顶一跃而下，顺着陡峭的山腰扑向山脚。

苏洛是第二个反应过来。

接下来就是唐妃了，她也冲下去帮忙，但步伐徒然一顿：“汪霸城，你不去帮忙？”

汪霸城神色傲然，奇怪道：“为什么要帮忙？”

他是兵王候选人，上过战场，早见惯生离死别了，这些人出了车祸，他为何要帮！“你真笨！”

唐妃骂了一句，顾不得太多了，也是冲了下山。

汪霸城却皱了皱眉，不明白唐妃之意。

此刻林辰已来到山脚，丝毫没有犹豫，一头扎入急流的河水中。

人们惊呼连连，先不说这人会被河水冲走，现在可是大冷天啊，谁顶得住。

林辰跳入水中后，刺骨的寒意涌来，他立即调动玄气，随后在河中搜寻，果然见到大巴在下沉，大巴中的人焦急在拍窗。

林辰赶紧游了过去，示意窗后的人让开，随后一掌拍在窗口上！车窗破碎，冰冷的河水涌入大巴中，但窗口被打开后，里面的人也都游了出来。

只是河水太冷了，个别身体虚的人根本游不动。

林辰有些急了，人太多，他一个人救不过来。

正焦急间，发现有人在拍自己，转头看去，居然是苏洛。

林辰顾不得太多，示意苏洛帮忙救人。

两人联手将老弱妇孺救上岸，个别体格强壮的也在帮忙。

 