    论对大二的了解，王子阳觉得自己比在座每一位包括黑玫瑰都要深。他从内心不愿意被大二牵着鼻子走，原来和五号对接时，每答应一件事就多进一个坑，记忆很深刻，让他们如意的代价很大。不过他们似乎说的也有道理，这些意见需要听：“我再想想吧！”

    段艺秋嗯了一声道：“反正有一天时间，不着急。我们先说些着急的，药店怎么处理？”

    既然段艺秋主动开口，王子阳就觉得她肯定有处理方式，下意识道：“你说。”

    “你介意让国安提早进来吗？”

    “不介意。”

    “如果不介意，代理国安，我去一趟京城和杨主席谈谈，然后和他们的代理商谈谈。”

    “这成吗？”

    “我认为没多大问题。”

    王子阳撇了一眼杨微，见杨微无动于衷才道：“媳妇，杨主席不同于我们，如果是原来的经营模式，他得亏死。让他做那么大程度的善事，他不一定有这心。除非是我们自己亏钱，或者改变模式。但前者的话，我们现在需要钱，后者的话还不如继续关着门，等生产基地建好了再放开，这样只不过亏的租金。”

    “你和杨微谈过了吗？”

    “提及过，她说她个人很乐意做，但主要在她伯父，是她伯父说了算，她可以和我一起回去。”段艺秋望着杨微，“是不是？”

    见杨微点头，王子阳只好答应：“那就试试吧，我派蝎子保护你，嘎玛也给你，还有如花和她的人。”

    因为被囚禁浪费了太多时间，眼前的事又多，需要争分夺秒，所以刚吃完午饭回到家，段艺秋就立刻订机票，做准备。

    飞机四点半，三点钟蝎子已经来了，王子阳交代了他一番以后，他们一行十多人出了门。走最后的是杨微和她的保镖，杨微对王子阳道：“事情基本上落实的差不多了，我回去以后暂时不会过来这边。我会照顾好自己，尽量少出门，而且会带保镖，你不需要担心我的情况，多想想自己。”

    王子阳嗯了一声：“我会，你去吧，顺风。”

    “保重。”

    “代我问候你伯父，然后就是，别让你伯父太欺负艺秋。”

    “我会。”

    杨微和她的保镖也走出去，上了后面的一辆车，随即三辆车往外面开。

    王子阳回客厅坐了一会，外面响起喇叭声，韩国佬来了，王子阳让沙琅推自己出去，黑玫瑰跟在后面，三个人一起上车。

    在市区绕了很多圈，摆脱了有可能的跟踪以后，车子往六门县方向狂奔。

    傍晚五点半，王子阳来到六门县一个废弃码头的一条烂渔船上。

    被沙琅推进船舱，王子阳看见了三张熟识的脸孔，米娜、丁丁、遥遥。

    她们本来一个个都靠在椅子里，此刻全部站了起来：“老板。”

    王子阳点点头：“各位辛苦了……”

    米娜道：“不辛苦。”

    “等会走的时候你跟着，回琳达夫人身边。”

    “是的。”

    “你回来了给她打过电话没有？”

    “我没怎么联系过外界。”

    “蝎子也没联系吗？”

    “有。”

    “琳达夫人入香港户籍的事他和你说没有？”

    “嗯，我比较方便办，他让我办。”

    “没你事了，你先下船。”王子阳转而问丁丁和遥遥：“你们招的人呢？”

    遥遥神色疑惑道：“被蝎子叫走了，陪老板娘去京城，不是经过你同意的吗？”

    “没告诉我。真美子呢？”

    “下一层，米娜的人看着她。”

    “我和大二谈好了，你不用再管大二。不过你和丁丁暂时还不能出现，还得在这里。”王子阳滚动着轮椅去到桌子边，拿出香烟点上一根，“把那个日本女人带上来，我和她谈谈。”

    遥遥立刻去。

    王子阳抽了半根烟时间，一个身材娇小，穿着白衫黑裤条纹布鞋的中短发女人被带上来。这不是一个弱女子，反而挺厉害，至少黄重那样的就打不过，为了避免她逃跑，遥遥给她上了手铐，还是反着上。她眼睛也被挂了眼罩，带到王子阳面前，让她蹲在地上，遥遥才去掉眼罩。

    眼罩被去掉，真美子并没有立刻睁开双眼，而是先经过一阵适应期。

    等她睁开眼，随即王子阳看见的是犀利的眼神，很像宫本的眼神。

    王子阳把香烟掐灭在一只没多少水的瓶子里，用英语对真美子道：“真美子小姐，我应该不用自我介绍吧？”

    真美子的英语说得比宫本要好，很流畅：“王先生，你是我的杀父仇人，我不可能不认识你。”

    “杀父仇人，似乎是你父亲先招惹我。”

    “不是你杀了他吗？”

    “他该死。”

    “那也轮不到你杀。”真美子面目狰狞，“我会杀了你。”

    “你现在是阶下囚，想杀我，首先你得把自己救出去，我倒可以帮你，和你做交易。”

    “好啊。”真美子直接在船板上坐下来，很干脆的口吻道，“你想要什么？”

    “你先和我说说周步芳吧！”

    “残酷，冷血，疑心重，诡计多端，床上的功夫不错，王先生你床上的功夫好吗？”

    “你们日本女人都这样？”

    “怎么样？”

    “贱。”

    “我不代表日本女人。你还没有回答我的问题。”

    “还可以。”

    “那是过去吧？现在你坐轮椅，我其实觉得你很可怜，你不该活着。”

    “或许……”王子阳呵呵笑了两声，“如果我死了，你们过的多快活，我活着，现在你是阶下囚。少扯开话题吧，继续说周步芳，他有什么计划？他想怎样？你告诉我，我放了你，给机会你来杀我。”

    “周步芳死了以后吗？”

    “是。”

    “我宁愿他杀了你。别问了，现在杀了我，我先走一步，在地狱等着，你会很快下来。”

    “听这意思，你知道周步芳有什么计划？”

    “我不会告诉你。”

    “你不怕我用刑？”

    “随便。”

    因为有所准备，王子阳并没有生气。好好的谈谈不出结果就催眠呗，这是早就决定好的撬开真美子嘴巴的办法。王子阳来之前小吉可已经来过两次，真美子都没回答她一句话。今天小吉没有一起来是因为去了接肖恩，现在她已经到码头，就等着王子阳下去，她接力。

    自然，自己心里想什么，王子阳不会告诉真美子，免得她有所防范：“真美子小姐，我很欣赏的你勇气，我们回见。”

    这样就走？真美子显得吃惊：“不对我动刑吗？”

    “不。”

    “王先生似乎不是那么轻易言弃的人。”

    “我也不喜欢强迫人，相对于威胁逼迫和杀人诛心，走了，沙琅先生。”

    沙琅去推王子阳，遥遥则把真美子又带到下一层。

    下了船，来到车边，小吉和肖恩才下来，小吉问王子阳：“是不是没成功？”

    王子阳嗯了一声：“你和肖恩去吧，把她知道的都问出来。”

    小吉没任何废话，带着肖恩就上船。

    当时已经六点钟，太阳下山，火红的晚霞倒影在水里，很美的画面。

    王子阳让沙琅把自己推的很接近护栏边，抽着香烟望着水里的晚霞，沙琅忽然道：“老板你发现没有，宫本女儿的眼神很像宫本。”

    王子阳道：“废话啊，他们是父女，不然眼神像你？”

    “我是想说，这个女人，达到目的后最好立刻杀掉，我们已经吃过很多次放虎归山的亏。”

    “你觉得我和她说的是真话？我会放了她？”

    “不知道你。”

    “我现在变的可以不讲道义，或者说不和不该讲道义的人讲道义。”

    沙琅放心了，不再言语。

    六点半，段艺秋给王子阳打来电话，飞机已经安全到达京城，他们刚上来接的车，问王子阳这边什么情况？王子阳说没谈好，肖恩正在工作，有了结果再谈。他说完挂断段艺秋的电话，忽然小吉从船上走下来，一个人，直接走到王子阳面前，告诉了王子阳一件事，她刚接到电话，原来帮助他们坑古天明那个天虹的小股东说周星云联系他们，表示出了合作意向。

    意料之中的事，只是来得比想象中要慢一些而已，因此王子阳只是轻轻答应了一声。小吉没再说什么，转身往回走，重新上了船，这时一直没下过车的韩国佬忽然下车来到王子阳身后：“老板，有个新闻你最好看一看。”

    王子阳回过手，从韩国佬手里拿道平板电脑，撇了一眼亮着的屏幕，是一则关于菲尔先生的新闻，他已经出来。他是在法院门口接受的媒体采访，说了很多话，比较重点的是。第一，近期发生了那么多祸事是他商场上的敌人从背后搞鬼，他既然出来了就会努力拿回属于自己的一切。第二，他不承认哈比亚新一代族长的身份，既然他是被冤枉的，法院已经做出判决，换言之哈比亚的族长身份不合法，他希望家族的人不要破坏祖先传统，不要支持篡位的哈比亚。第三，休养两天后他会回家族的聚居地和哈比亚谈谈，他希望有资格出席家族一级会议的成员都到场。”

