    不知什么时候开始，天色就渐渐的变暗。

    最后一缕阳光穿过密林，照射在山路上的残盔断甲和哀嚎四散的科尔沁部骑兵身上。

    伴随着这最后一缕阳光的消散，地上一具具惨不忍睹的尸体，永远的隐藏在了黑夜之中。

    孟哲心中明白，自己人数虽然只和眼前的女真骑兵差了二百人，可双方战力却不可同日而语。

    这一战，他躲不了，也跑不掉！

    孟哲最后望了一眼身后自己父亲哈利图率领部族冲杀的方向，派遣一名骑兵回去报信。

    他的眼中没有这次伏击胜利后的笑容，反而却眉头紧皱，将目光紧紧盯着眼前披挂着明黄色甲胄的千余正黄旗骑兵。

    对他来说，更残酷的战斗还在后头，他已经没有退路了，双方一个山坡的距离，就算撤退也来不及了。

    “苏温河啊，我要让爱新觉罗家的子孙，永远记住你的名字！”孟哲嘴里喃喃念叨着什么，将带血的弯刀缓缓垂了下去。

    库尔缠看得清楚，却并没有派人去阻拦报信的骑兵。

    八旗的马甲都披挂着重甲，这个时候去追，一是根本追不上快人快马的蒙古骑兵，二是根本来不及。

    况且，他并不认为这些炒户儿骑兵会支撑到援军赶来。

    “速战速决，杀光这帮炒户儿人！”

    库尔缠冷笑一声，吹了一声口哨，然后挥舞着那把令人不寒而栗的虎头大刀冲了下去。

    在他身后，千余的正黄旗女真骑兵就着破势冲杀，与迎击过来的炒户儿骑兵战至一处。

    起初，炒户儿骑兵因为气势如虹，竟与正黄旗的女真骑兵杀得难解难分，但是很快，几息之间，态势急转直下。

    孟哲将弯刀柱在地上，粗喘口气。

    与此同时，炒户儿的骑兵已经被女真骑兵毫无悬念的击溃、杀败，他看着周围不断倒下的族人，肝胆俱裂。

    随着一阵蹄声，库尔缠来到眼前，用虎头刀指着他的脑袋，眼神中没有丝毫的怜悯，说道：

    “孟哲，我承认，你是个勇士。”

    “可惜，你跟错了人，要是跟着我们大金，而不是跟着那孱弱的明狗，我相信我们会成为朋友。”

    孟哲哈哈大笑，猛咳几声，吐出好像是内脏碎肉的什么东西，然后有气无力地道：

    “长生天在等我。”

    听见这话，库尔缠咧着嘴笑了一声，好似是在讥讽蒙古草原上的长生天并不能保护他们。

    很快他调转马头，收起虎头刀下令道：“割了这些炒户儿人的脑袋，随我回去见大汗。”

    这场战斗从开始到结束，只发生在很短的时间内。

    女真骑兵只有几人阵亡，十几人轻伤，炒户儿的骑兵却被尽数击溃，大半都惨死在他们的屠刀之下。

    入夜，苏温河水渐渐平静，潺潺流淌。

    一盘圆月映在漆黑地江水里，山中扎喀寨躲避的山民们走了出来，光华流转，科尔沁的大军已经惨败于苏温河。

    听见消息的哈利图立即赶来，找寻战场，终究是见到了自己儿子孟哲的无头尸身，悲痛欲绝。

    那些刚刚得胜的炒户儿骑兵听着他的哭喊，也都垂头立在坡上坡下，没有半点战胜科尔沁人的喜悦。

    马匹陈尸江边，数百名炒户儿部的骑兵横七竖八地躺在地上，他们身边却并没有一具女真骑兵的尸体。

    在撤退之前，库尔缠命人收了自己人的尸体，就连一丁点的旗号辎重都没有留下。

    对炒户儿人来说，这一战的代价太过沉重，这里躺着的，有许多都是他们的亲人、朋友、兄弟。

    那名回来报信的炒户儿人羞愧难当，他跪在地上，看着死状凄惨的战友们，却是猛地抽出弯刀。

    “我早应该赶回来的，我该死！”

    “你个懦夫——！”

    一名千夫长眼疾手快，打掉了这名炒户儿骑兵手里的弯刀，大声道：“你死了，你还在部内的妻儿怎么办？”

    “谁来为战死的这些部众报仇？”

    炒户儿骑兵愣了片刻，随即噗通一声再跪到地上，眼泪鼻涕一起流下来，可他这副样子，却没人觉得可笑。

    炒户儿部与建州的梁子，就算是结下了。

    千夫长看向哈利图，说道：

    “领主，我们没有别的选择了，向大明称臣吧，这样大家的亲人都还有活路，建州人势力太大了。”

    另外几名千夫长也都觉得的确如此，他们静静呆在周围，等待着哈利图的决定。

    ......

    光华流转，艳阳高照，苏温河的炽烈阳光洒在山林之间，遍地的旗帜死尸，显然是刚刚经历一场大战。

    苏温河一战，仅一天时间，乌齐叶特居然以少胜多，将强大的科尔沁部击溃，俘获兵马数千，盔甲辎重无数。

    奥巴领着数百精骑狼狈窜逃，不知所踪。

    但是这一战，乌齐叶特诸部的损伤也很惨重，单说炒户儿部，哈利图之子孟哲战死，两千余炒户儿人血洒山林，男丁几乎少了三分之一。

    战争的代价是惨重的，双方都没有好果子吃。

    科尔沁部经此一败，实力大损，其首领奥巴更是被众人唾弃，怕是连嫩江流域都要控制不住，三万大军也是分崩离析，四散而逃。

    科尔沁惨败苏温河的消息，还没有传到其余四部联军耳中。

    这一战的胜利，喜得福余卫的蒙古诸部家家户户张灯结彩，披红挂绿，山城扎喀寨更是喜气洋洋，山民也纷纷出城，采宝似的寻找乌齐叶特等部未能全部带走的战利品。

    除犒赏追随乌齐叶特死战科尔沁的福余卫诸部外，宰塞还特地在卓儿河畔设宴，列出此战的叙功名录。

    依照炒户儿及各部领主的要求，宰塞将这份名录快马加鞭送至大明京师，呈交天启皇帝御览，用以封赏功臣，赏赐良将。

    ......

    紫禁城，慈宁宫。

    朱由校南巡后回京第一件事，就是到慈宁宫给刘太妃请安问好，这是巩固刘太妃在后宫的地位。

    刘太妃地位巩固了，张嫣的皇后位子才能坐稳。

    虽说大明朝的后宫比起后世那些辫子戏，向没有那么多的勾心斗角，可妃嫔们闲来无事，却也不都是省油的灯。

    随着皇帝御驾回京，各方蠢蠢欲动的势力，才算是彻底安分下来，起码在明面上，京师又回归了以往的那副样子。

    回京第一天的深夜，是天启三年的四月中旬，朱由校还在西暖阁带着，一封接着一封的处理章奏。

    当大明的皇帝，劳累程度是没得说的，朱由校打压内阁，建立军机房以加强中央集权以来，事情也是越来越多。

    现在的军机房还没有到后世军机处的那种程度，随着日期的靠后，其权利盖过内阁是一定的。

    到了那个时候，朱由校估计自己会更累。

    可是没办法，只有把权利都捏在自己手上，才能放心。

    朱由校看过一份关于福建水灾的奏疏，批示了二十万两白银的赈灾银款以后，总觉得不是很安心。

    过了一会，朱由校叫来乾清宫的管事牌子王朝辅，让他发一份密旨，叫当地的督办司暗中跟随赈灾进度。

    如果有谁碰了赈灾银款，需得如实禀明回来。

    做完这些，朱由校才是稍稍安心，这个时候的官员，几乎是无人不贪，平日朱由校是不会挨个查的。

    可赈灾的银两是流民救命钱，这个是底线，就要有一个抓一个，才能让他们知道厉害。

    才刚放下毛笔，伸了个懒腰，王朝辅就跑了回来。

    朱由校有些不高兴，但是没说什么，王朝辅的脸上带着难以名状的喜色，颤抖着双手，奉上一份远道而来的捷报。

