    杨廷麟这里则因此吩咐道：“将刘燕河重新收监，押回大牢！”

    “是！”

    临时充作刑部军士的禁卫营官兵因此将刘燕河押了回去。

    “请问，女眷可以脱离宗族吗？！”

    这时候，刘鸿诫之嫡长孙女刘锦秋大声问了一句。

    杨廷麟回道：“可以！律令不分男女。”

    “我三房锦字辈长女刘锦秋，也要脱离宗族！我大父（祖父）是罪大恶极之人，他和几位族祖做的事，罪大恶极！罄竹难书！我不愿受他们的牵连！何况，我一女儿家也没法阻止他们，连知情之权利都没有，为什么要受他们牵连？请上差允许我脱离宗族，受免刑罚！”

    刘锦秋大声回道。

    刘鸿诫没想到，他自己的嫡长孙女也要背叛他，不由得大骂起来：“混账！大丫头，你怎能这样，大父教你的女德去哪儿了？！”

    “我没有你这样的大父！你为了自己的权势，要和士族吕家结亲，哪怕明知道人家儿子是个痨病，也要我嫁给他，我在你眼里，就是一个可以交换权势的工具！结果让我结婚不久就守寡，却又不准我退婚改嫁，而要我守活寡，而给你挣面子！你这样的大父，我为什么要陪你送死！”

    刘锦秋哭着喊了起来。

    “早知如此，我就不该收你回来，该让你在吕家被虐待致死！”

    刘鸿诫气急败坏地喊了一句。

    他现在是真的愤怒了，愤怒得青筋直冒，他没想到他自己的孙女也敢这么训斥自己，也要背叛宗族，自寻生路。

    “将刘锦秋重新收监，押回大牢！”

    杨廷麟因此吩咐了一句，且问道：“还有没有因无法不愿受牵连，而要与宗族脱离关系的？”

    刘鸿诫现在很不愿意只他一人去死，而没几个人陪他，所以继续呼吁道：“不要背叛宗族！你们忘了族里昔日给你们的好处吗，如果不是宗族，你们能平平安安的长大？能衣食无忧？”

    刘鸿诫以为他这么说后，应该不会再有人选择背叛宗族，但他没想到，很快就有人喊道：“我，我三房玉字辈刘玉春，脱离宗族，不与为非作歹之刘鸿诫之流一同受刑，因为不值得，他恶贯满盈，恶贯满盈之人就该众叛亲离！”

    刘玉春是刘鸿诫之孙，且是他最器重的孙子。

    所以，当刘鸿诫看见自己孙子刘玉春也站出来要脱离宗族，脱离与自己的关系，也说自己恶贯满盈之后，他的心更加的痛。

    “孙儿，我的孙儿啊！你怎么也要抛弃你大父啊！你往日读的圣贤书都读到哪里去了啊，呜呜，你不知道这是悖逆孝道人伦吗？！啊！”

    刘鸿诫痛苦万分地喊了起来。

    刘玉春有些愧疚地回道：“大父，我不想死，我还想读书，我想继续考科举，将来继续做官，大父，你就答应我吧。”

    “好，好，我答应你，我答应你，那你就背叛宗族吧，是大父对不起你，是宗族害了你。”

    刘鸿诫此时才算终于说了一句良心话，而不忍逼着自己孙子也送死。

    但让刘鸿诫没想到的是，刘鸿良这时候突然也喊道：“我长房鸿字辈刘鸿诫也要脱离宗族，不与恶贯满盈的刘鸿诫同受大刑！本族之罪恶大多数都是刘鸿诫做的，请上差明察！宗族走到今日这步，也是他导致的。”

    刘鸿诫这下子是彻底地怒了，大喊道：“老五，你怎么如此无耻，虽然我是族长，但你作的恶并不比我少，你将你府里的雇佣奴殴打致死且偷偷掩埋的事，别以为我不知道，人家家人把状告到了我这里，是我的替你摆平的！”

    “那我也没你坏！你把农会的曾相公都暗害了，却让人谎称他是溺水而亡！”

    刘鸿良也反驳起来。

    “你更坏！”

    刘鸿诫大声回骂了一句。

    “那也没有你坏，你简直是禽兽不如！”

    刘鸿良回骂了一句。

    一时，两人就这么互骂了起来，互相揭对方的老底，把许多朝廷还未查到的两人所作之罪恶都查了出来。

    杨廷麟甚至不由得因此请示卢象升要不要都记下来，以为将来对付天下其他大族积累一些资料。

    卢象升在最终请得朱由校准予后，便先派人将两人互相揭发的事都重新记录在案。

    但在记录好后，杨廷麟说道：“按律，宗族中掌权之族长与族老，没有资格脱离宗族，因为你们就代表宗族！所以，不会被宽恕。”

    “啊！”

    刘鸿良惊讶地喊了一声，大为失望。

    刘鸿诫却因此大笑起来，很是大笑起来。

    其他刘氏族老自然也非常失望。

    虽然他们曾逼过寡妇上吊，把被自己儿孙强暴过的妇孺浸过猪笼，但他们自问也都是为了宗族的利益着想而已，却没想到如今要因为整个宗族而被处置。

    “时辰到，行刑！”

    而当时辰到后，杨廷麟则大喊了一声。

    唰！

    唰！

    唰！

    刘鸿诫和刘鸿良等刘氏一族的族长和族老皆被乱刀砍死。

    “刘氏一族的主犯既已被处置，接下来，就顺便把刘氏一族的田地分给当地佃农，至于重新收监的刘氏其他族人，令有司审讯定罪，然后交朕审阅。”

    朱由校在知道刘鸿诫等被处置后，就吩咐了一句，然后，就又问道：“陆氏父子抓来了没有？”

    ……

    长山陆府。

    “你们家主和少主呢？”

    东厂珰头田恒问道。

    “家主和少主没在？”

    陆府的人回道。

    田恒听后大为惊愕，心道：“跑了？是谁走漏的风声？”

    田恒因此继续问道：“是哪日走的？”

    “昨晚连夜走的。”

    田恒副手周军因此在田恒耳畔回道：“昨夜当值监控陆府的是李夜的人。”

    田恒听后吩咐道：“你去将此事告知给厂公，我去拿李夜。”

    说后，田恒转身就跑了出去。

    但田恒一赶回东厂人员在长山的驻地，就见李夜已自捆双手来到田恒面前：“事情是我干的，陆先生是下官敬重之人，为大义，下官不得不这样做，请上官押我去见陛下吧，为不连累上官，我愿意向陛下说出一切实情。”

    啪！

    田恒直接给了他一巴掌：“你混账！”

    ……

    “陆先生是山东大儒，所提倡之民本思想乃天下之道！内臣出宫办差时，听过他的讲学，被他的学问折服，且先生之思想也是和皇爷的圣训思想一致的，即君王之存在是为使天下受其利、使天下释其害！内臣很崇拜他的学问，也认为他这么做定是不得已，故愿以死保全他！”

    李夜来到朱由校面前后，向朱由校如实汇报了自己给陆玄渊通报消息的理由。

    朱由校听后，不禁心道：“这是被这些掌握有知识的学阀给洗脑了，朕白让兴明社教其阶级观了！看来得反洗过来才行。”

