    

    等出了门，他才放开言非鹿，拍了拍对方的胸膛，笑着调侃了一句，“个子长得这么高，看着傻，倒是挺会的嘛。”

    “不过，你穿成这个样子，倒是有点像我们公司新请的代言人，叫什么鹿来着。”

    外卖小哥思忖了一下，想不起来，就丢开了，他抬头看了看面前傻大个脸上还戴着个墨镜，垫脚就取了下来。

    然后跟自家公司门店海报上一模一样的那张脸看了个正着。

    “啊！”外卖小哥短促地尖叫了一声。

    言非鹿眼疾手快，一把捂住了对方的嘴。

    外卖小哥声音有些抖，“兄弟，你……”

    言非鹿叹息了一口气，他当然不想掉马的，但被代言公司的员工认出来也没什么大不了的，只要里面的人没有认出来就行。

    他接过墨镜继续戴上，然后问，“帮我保密，对了，你要签名吗？签哪里？”

    外卖小哥声音终于恢复了正常：“签个屁！兄弟，你整得还挺像的，难怪敢上门找富婆……唉，算了。”

    他一言难尽地看了眼前的大高个一眼，然后一言难尽地骑上小电驴离开了。

    言非鹿转头看着悄无声息摸过来的助理，“他是不是误会了什么？”

    助理当然不会告诉他，自己怕老板不小心掉马，特地给外卖小哥打过预防针，说他是整过容的。

    他心虚地转移话题：“鹿哥，我们要不还是走吧？这里真的不能逗留了，希文哥刚刚都打电话来追问你的行踪了！”

    言非鹿面无表情地跨上小电驴：“走吧。”

    ——

    谢长则抬起头，看了眼飞驰过来的小电驴。

    谢俊轩听着车载音乐晃着脑袋，完全无视中间的实线，开得格外地野性。

    看见对向的小电驴过来，他也不让道，就跟没看见似的。

    小电驴上的外卖小哥冲这边竖了个中指。

    谢俊轩顿时就生气了，一个外卖小哥也敢这么嚣张？

    他这可是上百万的豪车，他不让，就不信小电驴也敢往上撞，哪怕蹭破点皮，一个外卖小哥都赔不起！

    小电驴倒是没往上撞，而是往旁边让了让，然后拐了个弯进了旁边的临时停车场。

    谢俊轩就像是得胜将军似的，得意地说：“这种小市民就是欠教训，长则，你可别怪大哥多事，这个时候可别想着息事宁人，你要横，要狠狠地骂回去。保证他们跟个孙子似的不敢动，不然咱这车买了是做什么的？那就是在路上可以横行无忌的！”

    他停下车子，降下车窗探头大声道：“你他妈骂谁呢你？”

    小电驴停在了一辆迈巴赫旁边，小哥下车，摘下头盔，嗓音冷冷地带着不耐烦，“谁占道行驶我就骂谁！”

    谢俊轩开始挽袖子，准备下车教训人了，“艹，我看你是欠揍是吧……”

    外卖小哥对着车子玻璃整理了一下头发，车上司机下来，恭敬地拉开车门，外卖小哥直接坐了进去。

    谢俊轩：“……”

    他一脸的怀疑人生，现在外卖小哥都这么有钱了，坐得起迈巴赫了？

    正怔愣间，迈巴赫已经行驶了过来，懒洋洋地按了几下喇叭，提醒谢俊轩赶紧让道。

    谢俊轩这次不敢横了，默默地坐进了车内，驱动车子往前开了开。

    谢长则看着迈巴赫喷着尾气往相反的方向驶去，清冷的眸低垂，回忆着刚刚那名外卖小哥的外貌特征。

    即便是外卖小哥戴着墨镜，他也一眼就把对方和小电驴外卖箱上的海报代言人划上了等号。

    梁管家意味深长地开口：“俊轩少爷，这里可是别墅区，您脾气最好收敛一点。”

    占道行驶还横，什么玩意嘛！

    谢俊轩有些愤怒，这个老东西凭什么说他？

    不过想到自己今天来的目的，他到底还是忍下了火气，皮笑肉不笑地冷哼了一声。“知道了。”

    车子在谢家别墅前停下。

    谢俊轩把车停在路边，熄火下车，边说边往里走，“长则，你这别墅倒是弄得挺漂亮的嘛，这花好看……”

    谢长则停下脚步，伸手拦住了他，“人送到了，你可以回去了。”

    梁管家腿脚不便，但是这个时候却麻溜地进了门，哐当一声把门锁上了。

    谢俊轩脸上有些挂不住，“长则，大哥辛苦送你回家，你都不让我进去喝口水？这也太没礼貌了吧？”

    谢长则慢条斯理地看了他一眼，“嗯，不行。”

    语气温和，态度却很坚定，半点情面都不讲。

    谢俊轩也知道对方的臭毛病，住在这里很多年，基本上不允许外人踏足。

    但他看着花团锦簇的别墅，就是那么心痒难耐，特别想进去看一看。

    毕竟他都谋划好了，他才是谢家长孙，早晚这栋别墅会落到他手中，成为他的所有物，他先进去看一看又怎么了？

    “长则，你这样可不行。”谢俊轩板着脸，语气带着教育的味道，“你说你读书是不是读傻了？这边别墅区都住着有钱人，你从来不跟邻居来往，天天闭门不出的，这样会跟社会脱节，也交不到朋友的！听哥的话，别跟你爸妈学，性子也别这么孤僻……”

    谢长则眸光冷淡：“你最近是不是日子过得太顺利了，想要增加点挑战和难度？”

    这威胁简直是小儿科啊，谢俊轩想大笑，“你不会说你想给我的生意增加难度吧？你尽管来，能给我制造麻烦算我输！”

    “别信什么书香世家，这个社会靠的是社交是人脉！你哥我开公司，没人脉我混得开吗？”

    “要我说，你就不该被家里吹嘘什么神童，你看你小时了了、大未必佳啊！”

    梁管家在院子里，听着这些嚣张挑衅的话，简直无语。

    这家伙根本就是上赶着找死啊！

    他对电话那头道：“颜汐小姐，我跟少爷已经回来了。”

    电话那头，颜汐的声音很平静：“好，金昭应诗雨他们已经过去了，我马上过来。”

    收起手机，颜汐提着奶茶转头就往外走。

    颜允之赶紧吩咐阿文：“快点给大小姐打伞，太阳这么烈，别把我家宝贝给晒伤了。”

    阿文手忙脚乱地接过那个粉色遮阳伞跟了上去，却发现大小姐似乎……表情有些冷？还有点杀气腾腾的感觉。

