    这个夜晚，对于云顶山庄来说，注定了是不平静的。

    魏小勇站在楼顶，不时看看左面，又看看右面，眉头紧锁。

    在卢老头和肖东的地盘，同时传来了枪声！

    怎么了？那里发生了什么？

    魏小勇想破了脑袋，也猜不到发生了什么。

    “老大，詹宁斯那帮人动了！”

    詹宁斯也动了？

    魏小勇觉得事情不太对，不，是太不对了。

    本来平静的一夜，怎么会突然出现这么多情况？

    “我们这边有没有发现什么异常？”

    魏小勇问身边的手下。

    “没有，一点异常都没有。”

    “詹宁斯那帮人去了哪里？”

    “去了卢老头那边！”

    魏小勇在楼顶来回走着，嘴里念叨着到底TM的发生了什么啊。

    “叫人，集合！不管发生了什么，咱们都得去看看！”魏小勇右拳挥了挥，“我们也去卢老头那边！”

    …………………………………………………………………………………………

    叶钟鸣站在地下室那个铁柜前，看着容姐在一边拧了拧，那扇铁门就打开了。

    身后，是挤满了地下室的女人，也有一些平时没有什么劣迹的男人，在刚才变成了魔鬼一样的这群女人手下活了下来。

    “虚伪鬼树？”

    叶钟鸣看到里面那颗挥舞着粗壮枝条触手的变异植物，脸上有些动容。

    在前世，这东西真的是大名鼎鼎。

    虚伪鬼树具体是从什么植物变异而来，没人弄的清楚，也懒得弄清楚，幸存者们关心的一向不是这个，而是这东西到底有多恐怖。

    那棵叶钟鸣见过的，占据了一整座城市的天树，很多人怀疑，就是虚伪鬼树的终极形态。

    虚伪鬼树这东西简单说来。就是有智慧。

    从外表上，你永远看不出来它进化到了何种程度，因为它把魔晶遮盖隐蔽了起来，并且。它的触手上，会结出一颗颗散发着香气的果实，幸存者吃掉了这些果实，就会进化，凡是进化等级没有高于虚伪鬼树的幸存者。只要吃掉了它的果实，就会有效果。

    在刚开始发现这种鬼东西的时候，幸存者几乎是趋之若鹜，因为这意味着人类找到了一条不需要进化药剂的进化之路，这意味着人类很可能摆脱轮盘的控制，走上一条全新的强化之路。

    可是后来人们发现，这是有多么的异想天开和错误。

    那些果实，看似让人类进化了，其实，这种进化只能维持一个月左右。之后，进化的力量就会消失，幸存者悲惨地被打回了原形，并且，身体里因为服用了虚伪鬼树的果实，会成为它繁殖载体，种子会在服用者的体内发芽生根，等到他们发现进化力量消失的时候，已经晚了，整个血液之中已经被初具规模的虚伪鬼树苗占据。整个人成了它的肥料，渐渐变成了树人，然后等到有一天，血肉完全被吸干。一棵全新的虚伪鬼树从人类的身体里破壳而出。

    从隐藏等级让所有的幸存者都去接近，都去采摘进化果实，到虚伪鬼树像模像样的抵抗一下，杀死攻击自己的幸存者之中的一个人或者几个人当成营养和肥料，最后到故意让人摘掉果实，完成其实是它繁殖必须的过程。

    这一系列环环相扣的圈套。当幸存者们真正弄清楚的时候，无不大吃一惊，对这个世界的危险，全部都有了新的认知。

    一棵变异植物啊，就能拥有这样诡异的进化和繁殖方式，这让人类怎么活？

    出于对虚伪鬼树的畏惧和憎恶，人们才会猜测，那颗逆天一样的天树，就是虚伪鬼树的终极形态。

    叶钟鸣笑了笑，弄得后面的人都是一脸怪异。

    他的目光在容姐、沫沫、嘉怡三个进化者身上看了看，微微摇头，他不知道这三个人服用了进化果实多久了，如果时间不长，叶钟鸣还有些办法，如果时间有些长的话，那么……好好珍惜最后的日子吧。

    啊！

    地下室入口处的女人突然发出了惊叫，纷纷开始后退，叶钟鸣回头望了一眼，就看见一身金毛的地黄丸出现在了门口，想来是小队的人听到了枪声，让这只大狗循着气味来找自己了。

    “来！”叶钟鸣挥挥手，本来呲着牙威风凛凛的地黄丸立刻换成了一副狗腿样，蹿到了叶钟鸣脚下。

    后面的人互相看了看，都掩饰不住脸上的震惊。

    二级变异生命做宠物……

    这，光是这一只黄金大狗，就足以在云顶山庄横行了吧。

    本来还对告诉叶钟鸣这个秘密不太甘心的这些女人，此时终于意识到，她们做了一个正确的决定。

    地黄丸嗅了嗅铁门后这个洞，身上的毛就开始竖立了起来，一双眼睛紧盯这棵虚伪鬼树，显然感觉到了危险。

    “这样啊，原来是三级。”叶钟鸣收回了枪，锋之月出现在了他的手上。

    拍了拍地黄丸的头，“走，我们去会会它。”

    一人一狗直接就杀了进去。

    叶钟鸣出现在洞口的时候，虚伪鬼树的那些触手舞动的频率就变快了许多，当一人一狗冲进去的时候，这棵诡异的变异植物全身开始剧烈的抖动，发出了嘶嘶的声响，树干和树枝交界的地方，一块树皮翻开，露出了黑色的魔晶。

    它亮明了三级进化生命的身份。

    不过这丝毫没有让叶钟鸣畏惧，刀光过后，焰刀就斩了出去。

    三级的鬼树突然整棵树身都拔了起来，树根破土而出，所有的枝条触手挡在了躯干之前。

    通常来说，这种树木类的变异植物到了四级的时候，才会拥有移动的能力，只有蔓藤之类才会在进化初期就可以随意在泥土里奔走。

    但这并不是绝对的，在某些生死攸关的时刻，没有进化到四级的树木类变异植物，也是可以移动的，只是需要付出很大的代价，诸如事后陷入虚弱之类。

    虚伪鬼树也是这样，叶钟鸣发出了最强攻击之后，它就感到了威胁，迅速做出了移动的决定。

    可惜，在印封焰刀面前，它还是太慢了，并且，叶钟鸣还用了一个小小的诡计，他在发招的时候，同时发动了踏血战靴的疾跑技能。(未完待续。)

