    林千钧面无表情的看着乾九江，出声问道：“你有信心留下我吗？”

    “没有。”乾九江回答道。

    “既然如此，你杀了他们，我先逃走，将来修为变高了，再回来报仇不是一样的吗？”林千钧说道。

    “你愿意看着他们死吗？”乾九江笑了笑，他道：“交出【寒霜】剑，自废修为，我向你保证，他们可以活下来。”

    “林千钧，不要担心我们，左右不过一死罢了，你是铸剑山庄的希望，你一定要活着....”杨慧荣忽然出声吼道。

    控制杨慧荣的神剑军人员伸手在她喉咙处一敲，直接便物理性让杨慧荣闭嘴了。

    林千钧挑了挑眉，很难怀疑这是不是乾九江故意的。

    其余人都不能说话，唯独杨慧荣忽然挣脱桎梏喊出了声。

    要是平常的热血少年，听到这话，怕不是直接就要喊出同生共死的口号了。

    “想好了吗？”乾九江感觉局势又回归掌握，于是面带微笑的对林千钧问道。

    “威胁对我没用。”林千钧淡淡的道。

    “那就试试吧！”乾九江点了点头，旋即微微一挥手。

    歘~！

    一道剑光闪过，十几个头颅冲天而起，血液随之喷涌而出。

    林千钧面色不变，依旧在运转功法恢复体内的剑力，不过速度却更加快了三分，已经开始超负荷运转了。

    “继续！”乾九江见林千钧毫不动容，于是又挥了挥手。

    歘~！

    又是十几个人随之逝去。

    这些人里面有年不过十的孩童，也有正值青春的少年，还有腹部隆起的妇人和白发苍苍的老者。

    他们都是铸剑山庄内无数弟子们的亲人和子嗣。

    林千钧依旧未曾动容，只是淡淡的看了那些逝去的人一眼。

    乾九江双眼微眯，说道：“继续！这一次，翻倍！”

    歘，歘，歘~！

    神剑军众人挥动手中灵剑，数十颗头颅升天而起。

    淡淡的寒意从【寒霜】身上扩散而出，林千钧看向乾九江的眼神变得冰冷了许多。

    “哈哈哈，我还道你真的不在意呢！”乾九江笑了，他道：“要是你能再忍忍，我说不定真就放弃了。”

    “我什么都可以不在意，但我也什么都很在意。”林千钧微微摇头道。

    乾九江没有回答林千钧的话，而是对符吉道：“符吉，将那个叫孟娇的女子带上来。”

    符吉闻声，眼神复杂的看了一眼林千钧，旋即还是将孟娇抓着带到了乾九江身边。

    “我知道，是她为你引荐，你才能进入铸剑山庄的，可以说，她对你是有知遇之恩的了。”乾九江说着，狠狠的捏着孟娇的脖子，对林千钧道：“如果她就这样死在这里，你会不会愧疚终生呢？”

    闻声，孟娇眼神中透露出一丝惊恐。

    她好不容易做了一次成功的投资，得以获得更上一层楼的机会。

    就在她想着什么时候能突破的时候，这个美梦却又再度破碎，就如同她幼年时遭遇的那场灭门之灾一样，这个世界真的从来没有一刻善待过她。

    每一次都是，给了她希望，然后又亲自将其破碎。

    她只是想要活着，她有什么错？

    孟娇眼角流下泪水，低落在下方的河水中，一抹涟漪随之浮现。

    【你已经很久没有这样的愤怒了。】

    【但你的确很欣赏他的勇气。】

    【从来没有人能够在你的怒火中活下来，他自然也不会例外。】

    【任务：怒火。】

    【击杀乾九江。】

    【任务时限：一个时辰。】

    【任务奖励：《乾元剑诀》。】

    【失败惩罚：抹除情感。】

    “孟姐姐，别哭，会不漂亮的。”林千钧笑道。

    他的笑容很灿烂，阳光得让人怀疑他看不清楚现在的情况。

    不过孟娇却像是明白了什么。

    她的泪水反而变得更多了起来。

    林千钧浑身气势一收，对乾九江道：“你能保证你说的话是真的吗？”

    “我虽然老了，也用了很多计谋，但至少在守信这一点上，我还是能够做到的。”乾九江回答道。

    对他这样的剑客来说，还是不屑于欺骗他人的。

    至少现在的他还不会去做这种事。

    从头到尾，他也只是想要将林千钧这个威胁抹去。

    只要林千钧死去，其余的这些废物，他放了又如何？

    林千钧听出了乾九江的话外之意，他道：“我先将【寒霜】给你，你放他们到安全的地方，然后撤军，我就自废修为。”

    “没问题。”乾九江点头道。

    “嗯。”

    林千钧点头，旋即将手中的【寒霜】倒了过来，用剑柄对准了乾九江。

    几乎是毫不留念的，林千钧便掷出了【寒霜】剑。

    唰！

    乾九江放开孟娇，伸手直接将【寒霜】剑接在了手中。

    神剑有灵，不愿意被乾九江所驱使，但奈何乾九江修为高深，很快便将剑灵镇压。

    他手中握着【寒霜】剑，面带微笑的对符吉说道：“放人！”

    闻声，神剑军众人纷纷将手中抓着的人带向了远方的地面，然后一一放下，并解开了他们的禁锢。

    禁锢一解开，孟娇等人便忍不住的对着林千钧所在的方向呼喊了起来。

    “林千钧，不要信他的话！！”

    “林大师，快逃啊...”

    “林公子，快跑！！”

    林千钧的耳力很强，能听得到这些话，但他依旧置若罔闻。

    他对乾九江道：“让你的人离开。”

    “好。”乾九江点头，对符吉道：“带领神剑军离开铸剑山庄，去双江城外营地等我。”

    “遵命。”符吉应声道。

    声落，他便带领了神剑军众人一起离开了此处。

    “该你兑现承诺了，林千钧。”乾九江道。

    “我不想被他们看着，走远一点吧。”林千钧瞥了一眼河岸边的孟娇等人道。

    言罢，他便当先飞向了这条大河的中心处。

    乾九江也没有阻止，而是保持了一段距离跟在了林千钧身后。

    林千钧飞得很慢，但乾九江并没有在意。

    一个有这种弱点的人，对他而言，是没有太大威胁的。

    .....

    看着林千钧的和乾九江的身影消失在天际。

    孟娇忍不住的捂住了脸颊。

    都是她，如果不是她这种累赘，父亲当初就不会死，如今的林千钧也不会因此而死。

    明明他们的命都比自己更重要，可为什么都要选择牺牲自己来保护她这样的人。

    齐云和杨慧荣怔怔的看着那片天空。

    他们也不懂林千钧为什么要做出这样的抉择。

    但这一刻，他们好像又明白了什么。

    不过和他们不同的是，其余人却有些埋怨林千钧。

    他们埋怨林千钧没有第一时间选择投降，那样做的话，前面的那些人就不用死了。

    正因如此，他们在被放了之后，第一时间就选择了离开。

    人情冷暖，不过如是。

    与此同时。

    在另一边，林千钧感觉已经远离得差不多了，于是便停下了身形。

    他回过头，看向乾九江道：“我该兑现承诺了。”

    “请吧！”乾九江伸手虚抬，说道：“我真的很佩服你这样的天骄，所以即便你死了，日后我也会为你追封天下第一铸剑师的名号。”

    “那可真是太感谢你了。”林千钧保持微笑，身上已经恢复得差不多的剑力开始疯狂的运转了起来。

    下一瞬，他的等级直接拔升到了LV31。

    现在的他，已经迈步走到了剑体的最后一个境界。

    这一步跨出，他的剑体便算是初步完成了。

    砰砰砰~~！

    林千钧的九窍剑心有力的跳动着，将剑力输送全身。

    五脏之中，代表五行的剑力交融汇聚。

    上丹田，中丹田，下丹田，三个丹田内的剑力也加入了循环。

    周身一百零八个穴窍内储存的剑力被贯通，沿着经脉形成了巨大的剑力循环系统。

    “不对！你这不是自废修为，你在干嘛？快停下来，不然我随时都能回去把那些人杀了！！”乾九江表情惊怒道。

    “你确定你能做得到？”林千钧伸手，从背后将【如初】取了下来。

    乾九江有些疑惑的看了看林千钧手中的木剑，然后道：“装神弄鬼，拿着神剑你都无法击败我，仅凭这把普通的木剑，你以为你就能做到了吗？”

    “试试就知道了。”林千钧说道。

    旋即，林千钧将手中【如初】横在身前，海量的剑力涌出。

    “凝空！”

    一瞬间，周遭数十里的空间被凝固，万物陷入停滞之中。

    乾九江的面色变得十分惊恐，但他却根本无法动弹。

    三大顶尖剑道天赋的加持之下，林千钧这一剑招的威能完全不输八阶层次的存在，更别说他还是使用【如初】施展的这一剑招。

    哪怕如初现在处于蜕变之中，无法施展全部力量，可仅仅只需要那一丝的气息加持，用来对付乾九江这样的存在，也绰绰有余了。

    “长虹...”

    林千钧手中的木剑挥动，划出七色剑虹，前方一轮大日升腾而起，几乎将方圆百里都照亮。

    炙热的温度扩散而出，下方河水被蒸腾得水位以肉眼可见的速度下降。

    “贯日！！”

    七色剑虹直入大日之中，林千钧裹挟着这庞大的金色太阳缓缓坠落，砸向了乾九江。

    大日与乾九江相撞，瞬间炸裂开来。

    轰轰轰轰轰轰轰~~！！！

    下方河水瞬间被蒸发，显露出河床。

    大地开裂，周遭数十里方圆的地界都震荡了起来。

    那本长虹剑谱上并没有夸大其词，这一招，真的有撼天动地的威能。

    半晌过后，一切异象消散。

    此时那条河已经消失，取而代之的，是一个巨大的天坑。

    林千钧手执【如初】立于天坑底部，在他身前，则摆放着两把剑。

    这两把剑分别是【寒霜】以及神剑皇朝的帝剑【乾元】。

    此时，林千钧缓缓将【如初】重新放回背后，出声喃喃道：“你不懂我和你的差距。”

