    第62章 击剑比赛

    吃好玩好以后，李辰决定和林雪在美国住一晚上，然后坐飞机回去。

    他们首先洗了一个澡，接下来开始你侬我侬，然后李辰抱着林雪睡着了。

    清晨，阳光洒进屋里，李辰睁开了惺忪的睡眼，他准备给林雪做早餐。

    来到厨房，把配菜切好，然后起锅烧油，放入葱姜蒜，加入两个蛋液，加入配菜，爆炒，最后加入饼丝，接着炒。

    不一会儿，一份炒饼做好了，李辰还做了一个紫菜蛋花汤，林雪醒了，她来到餐厅，看到李辰精心为自己准备的早餐，早已热泪盈眶！

    吃完后，他们在保镖的保护下，登上了私人飞机，他们开始玩游戏，看电视，最后，下了飞机。

    刚下飞机，李辰就看到被保镖保护的王龙过来了，他激动地说：“李辰，我们比赛击剑怎么样？”

    这时，【叮～恭喜宿主获得顶级击剑技术！】请尽快体验！

    “好！”李辰爽快地答应了：“我们现在就去体育中心的击剑馆！”

    李辰和王龙分别驾驶着自己的跑车，前往京华市体育中心，大概过去了半个小时，他们到了。

    击剑馆内都是练剑的人，他们找了一处空地，首先是热身，当王龙在气喘吁吁地热身时，却看到李辰在和林雪甜蜜！

    王龙真的是气不打一处来，比赛规则是谁先被对方的剑击中一百下，谁就输了。

    他们穿上护具，王龙一上来就发起了猛烈的进攻，可是李辰总是可以巧妙地躲开。

    李辰也开始发起了进攻，他的招式变化多端，王龙根本无法阻挡，十分钟，就被击中了一百下。

    这场比赛也以李辰的胜利落下帷幕，王龙灰溜溜地离开了，临走前，不甘心地说：“我一定会回来的！”

    李辰赢了比赛，打算带林雪去澳大利亚大堡礁，于是，他们在保镖的保护下，登上了私人飞机。

    早饭，李辰向空姐要了一碗豆胡辣汤，两根油条。王龙向空姐要了一碗豆浆两个菜角。

    大概过去了五个小时，他们终于到达了景点附近的飞机场，在保镖的保护下，他们一起去了景点。

    大堡礁位于澳大利亚的昆士兰州以东，延绵于澳大利亚东北海岸的大陆架上，沿澳大利亚东北海岸线2000多公里，东西宽20～240公里，由大约2900多个大小岛礁组成，总面积达20.7万平方公里。

    大堡礁是世界上最大的珊瑚群，珊瑚虫分泌的石灰质骨骼，连同藻类、贝壳等海洋生物残骸胶结在一起，堆积成了一个个珊瑚礁体。

    大堡礁退潮时，约有8万平方公里的礁体露出水面，而涨潮时，大部分礁体被海水淹没，只剩下600多个岛礁忽隐忽现。

    大堡礁水域的600多个大小岛屿，其中的绿岛、丹客岛、磁石岛、海伦岛、林德曼岛、哈米顿岛、蜥蜴岛、芬瑟岛等较为有名。大堡礁的一部分岛屿，其实是淹没在海中的山脉顶峰。

     1606年，西班牙人托雷斯在昆士兰北端受到暴风雨袭击，驶过托雷斯海峡到过这里。

    1770年，英国船“奋进”号在礁石和大陆之间搁浅，撞了个大洞，库克船长曾滞留于此。

    奋进号上的植物学家约瑟夫.班克斯看到大堡礁时惊讶不已。船修好后，他写道“我们刚刚经过这片礁石在欧洲和世界其他地方都是从未见过的，但在这儿见到了，这是一堵珊瑚墙，矗立在这深不可测的海洋里”。

    大堡礁是世界上最有活力和最完整的生态系统，但其平衡也最脆弱。土著人在此渔猎已数个世纪，但是没有对大堡礁造成破坏。

    20世纪以来，由于开采鸟粪，大量捕鲸进行和大规模的海参贸易和捕捞珠母等，已经使大堡礁伤痕累累。

    澳大利亚已把这一区域辟为国家公园，1975年颁布了大堡礁海洋公园法，1981年整个区域被划定在世界遗产名录中。

    大堡礁被列为世界七大自然奇观之一，独特的海洋景观和种类丰富的海洋生物缔造了如诗如画的海底世界，加上惊险刺激的玩法和美妙的观光体验，堪称人间仙境！

    绿岛，这是他们大堡礁之行的目的地。上午8时，他们到达码头坐船前往绿岛，码头到绿岛大约有50公里，行程要1小时40分钟，算是外海了。

    绿岛位于凯恩斯东北方27公里处，是一座面积不大的珊瑚礁岛屿。

    这个美丽的小岛长660米，宽260米。绿岛岛屿外侧环绕一圈是细白的沙滩，绿岛上布满青翠的绿林。漫步其中，浪漫惬意。

    上船之前，导游告诉他们上船后选择游船中部的位置坐，这样能减轻海浪起伏颠簸的影响，不容易晕船，并让每个人带上晕船药备用。

    游船是逆海浪行驶的，受海浪的影响船体起伏较大，不一会就有人开始晕船了。

    不久，接二连三地陆陆续续很多游客都出现晕船，好在船上的座位都放有呕吐袋。

    尽管阳光明媚，蓝天白云，但是他们沿线都乖乖的坐在座位上不敢走动，直至到达了驳船站时，才放松心情。

    他们乘坐的游船停泊在与绿岛有一段距离的驳船站旁边，他们要在这里转乘玻璃平底船观赏海底生物。

    他们在驳船站转乘玻璃平底小船，在绿岛附近的浅海行驶，通过透明的玻璃观看大堡礁这片水域的珊瑚礁世界。

    大堡礁是世界上最大的珊瑚礁群，由400多种绚丽多彩的珊瑚组成，造型千姿百态。

    在大堡礁群中，色彩斑斓的珊瑚礁有红色的、粉色的、绿色的、紫色的、黄色的。

    有的似开屏的孔雀，有的像雪中红梅，有的浑圆似蘑菇，有的纤细如鹿茸，有的白雪如霜，有的绿似翡翠，有的像灵芝……未可名状，形成一幅千姿百态、奇特壮观的天然艺术图画。

    他们坐在玻璃平底小船两边，透过玻璃观看水底景象，但拍出的照片显灰白色，如果深潜有阳光的条件下，拍出来的照片会是五彩斑斓的色彩。

    (本章完)

