    直郡王眯着眼睛打量了周围一圈，最后却道：“莫不是走漏了消息？老四晓得爷会提前到晋阳，刻意做出这么个表象来？”

    身边的近侍听了便道：“主子，若真是四爷做的，那着实有些不知深浅。都已经到了火烧眉毛的时候，他竟还有心情弄虚作假？”

    直郡王也是嗤之以鼻，冷冷的哼了一声道：“平日里一副道貌岸然的样子，没想到办起事情来也是个心黑的。”

    仔细想了想，忽然道：“你说，爷若是参他一本？皇阿玛会不会狠批他一顿？”

    “主子，您不用着急，等咱们找到了四爷的罪证，再一并禀报给圣上，让圣上看清四爷的真面目，彼时自会知晓主子的好。”

    直郡王十分满意的点了点头，一夹马腹，一马当先的进了长街。

    “哎哟，这是谁家杀千刀的呀？怎么都不瞧路的？乖孙儿，你没事儿吧？”直郡王的马飞驰而去，不见了人影。那老妇人吓得脸色吓得苍白，立即将她的孙儿扯了过来。瞧见孩子没有被马伤到，这才狠狠地啐了一口。

    “乖孙儿，你没事儿吧？你说话呀，你别吓阿奶！”老妇人见孩子不说话，又是狠狠的摇了两下，一时之间又着急起来。孩子显然是吓的不轻，往人身后缩，不说话。

    周围众人纷纷指指点点不少，皆是对方才的马车很是不满。

    “老人家，你拿着银子快去给孩子看看吧……咳咳……”人群中不知何时走出了一病弱少年，他用白布遮着口鼻，看不清容貌，不过眼睛很是清亮，年岁虽小，说起话来却也沉稳。

    老妇人一时之间急得六神无主，便是将银子接了过来，连连倒了两句谢。扯着孩子就转头奔着医馆去了。

    周围看热闹的到有些好奇，有些心思活络的，便是问道：“这位小公子和前头骑马的那人是什么关系啊？”

    如今这时候，骑着高头大马的本就少。见少年和前头那人一样，都是遮着口鼻进城的，众人难免将二人想到一处。

    少年眉头微皱，却忽然急促的咳了起来。

    身后的侍卫更是走到跟前面色冷凝的握住腰间的佩剑，吓得围观的众人四散而去。

    少年咳了好一会儿，手捂着肚子蜷缩起来，眉头紧紧的皱着。

    “主子！”身旁侍卫模样很是担忧：“可是胃疾又犯了？”

    这边说着，便在口袋里面拿出一个油纸来，里头放着几块点心。

    “你先垫一垫，好歹能舒坦些，等会儿瞧见四爷，咱们也能吃些温软的东西了。”

    主子素来身子不好，肠胃更是虚弱，本就是要好生将养着的。

    直郡王走到半路非要单枪匹马的上路。主子担忧四爷，也跟着骑马。如今一连几日都没有安生的休息，这身子如何撑得住呢？

    少年却是摆摆手：“别耽搁时间，抓紧去衙门。”

    这边说着，便要翻身上马。

    十三又怎能不急呢？

    他清清楚楚的知晓四哥要经历的困苦，他们晚一天到四哥就多一天煎熬，若是叛党在这期间袭击四哥，又当如何？

    这一次，他绝不会让瘟疫蔓延，他的四哥也无需再经历那般苦痛。

    如今万万不能让大哥占了先机，怎奈他身子不好，这终究晚了大哥一步。

    这头方才在上马，十三顿觉眼前一黑，身上霎时没了力气。

    “主子！”那侍卫刚刚上马，一抬头便见到自家主子一头从马上栽倒下来。

    他吓了一大跳，猛的扑下去想要将人接住，却到底晚了一步。

    预料之中的疼痛并没有发生，十三将紧闭着的眼睛缓缓睁开，入眼竟是一只女子白嫩细腻的手。

    温酒扯着面前的少年，将他扶正，挑眉问道：“你没事吧？”

    刚刚从这路过，有意无意听到他们提起了四爷，温酒这才向着这头多注意了几分。

    这少年瞧这身量也快有她高了，只是瘦弱的厉害。温酒如今身强体健的，倒是手机眼快的真的将人接住了。

    “……谢谢。”十三从没有这样窘迫过，活了这么些年，从马上摔下来还是第一回。这是幼年也没有过的事情。

    偏生还被一一柔弱女子给救了……

    【主人，你快看，他头上竟然是绿色的心！】

    这话一出，温酒顿时向着少年脑袋上看去。便见他头上一颗颜色上浅绿色爱心正隐隐浮现出来，忍不住挑了挑眉。

    说来，上一次瞧见类似的爱心，还是三爷家的那个芳儿给涨的。

    而且芳儿长的那一颗小小的爱心，比之三爷的爱心也不遑多让。

    面前少年头上的这一颗，显然颜色更纯正。

    【主人，是顶级爱心。这一颗若是收过来，应该是和四爷没有进阶前的爱心能量差不多。很优质啊，你最好弄一个我回去研究研究。】

    温酒默了默，还是个陌生人，就这样刷人家的好感值，有点莫名其妙吧？

    不过，她看着面前的少年，总觉得莫名有些眼熟，好像是在哪里见过似的。

    再看他身旁人的装束，以及他身上熟悉的玉佩。温酒眨巴眨巴眼睛，这位是……十三爷？

    清代六大亲王之一的祥亲王？

    皇子里头这般年岁的，也就只有十二和十三。

    早些时候四爷收到了皇上的来信，说是这一次由直郡王带着十三爷一同来晋阳，她本以为再怎么着，也要等个五六日才能到。

    未曾想，这么快就进了晋阳城！

    “谢过姑娘，这个姑娘当作谢礼，在下如今尚且还有事，且等忙过，必定会登门拜谢！”十三心中记挂着四爷，当下在身上没找到什么贵重东西，便将他手上的扳指退了下来，递给温酒。

    温酒摆手：“不必了，如此，有缘再见吧。”

    十三白着一张脸：“一定要谢的，还请姑娘告知在下您的住处，回头在下必定登门谢过姑娘。”

    说话间，他额头已然沁出细密的汗来。

    身边侍卫瞧着这模样，吓了一大跳，顿时又将点心递了上来：“主子，你先吃一口吧，要不咱们先去医馆给您瞧瞧？”

    十三摆手：“老毛病了，吃些东西便好，不必麻烦。”十三捡起一块儿点心来，淡然的送到嘴边。

