
　　凌笑根本没想到居然能够在这深处再遇上冰极熊王。

　　然而，这并不是凌笑值得惊喜的地方，而值得他惊喜的是那冰极熊王正在吞噬之物，那赫然是一种至尊神物。

　　冥雪冰石！

　　这是一种由本源力量所凝聚而成的至寒冰石，需要累积无数万年才凝成的神石，其内有着最浓郁的本源冰寒力量，是任何冰属性至尊都为之眼红的神石，可借助此神石凝炼成冥雪之劲。

　　这种冥雪之劲伤害力一点都不亚于任何天珠之力，能够使得冰属性的力量达到极至，可拥有遇强而战的本事，常人被这些冰寒之劲侵袭可就要被直接冻成冰雕了。

　　凌笑进入这冰山腹自然就是为了寻找这种冥雪冰石以助他冰之力量能更上一层楼。

　　如今在眼前，他自然是无比地激动了。

　　但是那冰极熊王显然是不会让凌笑轻易如愿的。

　　那冰极熊王右肩之上有着一道巨大的黑色剑痕，显然是凌笑那一剑所至，使其伤口无法愈合。

　　如果是一般的圣兽，只怕早被那黑色死煞之气腐蚀成渣了。

　　但是那冥雪之劲却是将那些黑色死煞之气生生冻结住，让其无法蔓延伤害它的身体。

　　“人类，你居然敢追来这里，给我去死吧！”冰极熊王也发现了凌笑的存在，它吞噬了半块冥雪冰石之后，力量恢复不少，怒吼一声，熊掌朝着凌笑怒拍而来。

　　这熊掌之力再次展现了一往封锁的玄奥，周边的冰晶皆是被其所撑控，将凌笑生生地挤压而制。

　　在这里冰极熊王有着先天的先势，这四周的冰石皆可为他所用。

　　凌笑大惊，他发现这些冥雪寒劲无比地可怕，冻得他的天火都出现了结冰的状态，而那诸多冰晶如锥一般，从四方朝着他砸刺而来。

　　凌笑在这里几乎躲无可躲，只有长剑化旋，一道道剑芒生生地将这些冰晶给斩成冰水流落。

　　但是这只是冰极熊王普通的一招，它已经直接冲到了凌笑之前，熊掌再度怒拍了过来。

　　它被这人类所伤，自然想要在这里报仇了。

　　这熊掌之力堪比巅峰至尊力量，凌笑肉身可是无法硬接得了。

　　“该死的，在这里没有半点优势了！”凌笑暗骂一声，神魂再度出现，手握着幽影神剑朝着那熊掌直刺了上去。

　　砰！

　　凌笑神魂与真身皆生生被拍入了冰石之内，鲜血急吐了出来，那寒气立即袭卷而至。

　　而那冰极熊王也不好过，它那熊掌被幽影神剑洞穿了开来，痛得它不停地嘶吼了起来。

　　不过，它有着这里冰寒之气所助，那伤口迅速凝结，止住了伤口。

　　“我一定要活吃了你！”冰极熊王狂怒，一只巨脚朝着凌笑踩蹋而至。

　　它每一掌每一脚皆可带动着一股无形冰寒的封锁力量，让凌笑在这环境当中更不可能闪躲得开来。

　　“既然这样，那就别怪我心狠手辣了！”凌笑首次产生了杀心。

　　他本不想将这冰极熊王干掉的，但是它居然不识好夕，那就怪不了他了。

　　凌笑神魂手握幽影神剑，瞬间迸发出全力，一道黑色巨剑光芒如擎天而上，生生地破开了诸多冰晶，往着那冰极熊王袭去。

　　这一击蕴含了他所有力量，蕴含了先天阴风珠最浓郁的力量，哪怕是这里的冥雪之劲都足以抵消开去。

　　巨脚落下，长剑直驱而入！

　　凌笑只觉得一股巨劲传来，整个身体再次被震入了冰晶层内，鲜血连连吐出，脏腑都觉得爆碎了。

　　而那冰极熊王更是不堪，直接被凌笑削去了一只熊脚，诸多黑色死煞之气牵动了它之前的伤口，腐蚀的力量极速地朝着它身体蔓延而去。

　　冰极熊王连连痛吼了起来，它终于是露出了恐惧之色。

　　在这里，这人类依然拥有击杀它的能力，它不能够再纠缠下去，要不然它真的会被杀死的。

　　它不再犹豫，立即蹬着那只独脚快速地冲入了冰晶之内，利用这里的天然优势要摆脱眼前这人类的追杀。

　　只是凌笑这一次是铁心要杀这冰极熊王了，他真身所有战力爆发了出来，连续朝着那冰极熊王连点几下。

　　咻咻！

　　帝龙灭天诀第六式双龙风煞！

　　数道指芒夹带着可怕的毁灭力量，朝着冰极熊王而去。

　　那些冰晶被这毁灭力量直接洞穿，落到了冰极熊王身上。

　　冰极熊王是连续受重闯，速度和防御力量大降，根本躲不开这毁灭指芒，穿透了它的皮肉防御，焚融在它肉身之上了。

　　吼吼！

　　冰极熊王连连嘶吼，无数的冥雪之劲要将这些力量给冰封止住伤势。

　　可是一向无往不利的冥雪之劲居然也无法冰冻得了那伤口，那似一种金力在火力之上焚毁交融的感应，那怕是冥雪冰封也要彻底地被融化掉。

　　当然，这里周边都是至寒之气，还是被冰极熊王所吸噬依附而来，缓解它的伤势，让它再一度地遁逃了起来。

　　只是凌笑刚才连续数指也不过是为了阻挡它片刻，他的神魂分身已经是回过气来，手持幽影神剑，人剑合一而出，穿梭所有的冰层，直袭那冰极熊王而去。

　　叮叮叮！

　　诸多冰石化为冰雨而毁，剑锋无比尖利，那黑色死煞之气破坏力更加非凡。

　　冰极熊王速度本来就不快，如今连番受创，并且被斩去了一只脚，它根本不可能躲避得了凌笑这必杀的一招。

　　噗！

　　凌笑人剑合一，化为剑气，生生从冰极熊王的身体给穿梭了过去，将它肉体直接给绞成了数块，尽皆散落了下来。

　　凌笑再反手一剑，将那熊脑袋给斩成两半，这明显是不给它半点存活的机会了。

　　冰极熊王就这般彻底地断绝了生机，一颗圆浑硕大的兽丹悬浮着，散发着至寒的冰冷之气。

　　凌笑立即将这一颗兽丹收了起来，同时神魂力量变得快要溃散掉了。

　　“不好，必须要回归了！”凌神连番全力出招，在这冰寒之所当中，还要抵御这些冰气，力量已经是消耗得差不多了。

　　他轻呼了一声之后，尽全力地返回真身之处，合二为一！

　　“在这里要是没有神魂分身，定然要被这冰极熊王拍死了，难怪冰族那些至尊不敢深入这里，遇上这样的家伙，哪怕是巅峰至尊都得衡量一二，才敢闯进来！”凌笑松了一口气叹息道。

　　这冰极熊王确实是与其它圣兽有着与众不同的地方。

　　它们居然能运用掌意之力，还有一股封锁之意，达到一种玄奥奇妙的攻击方式，一般至尊都休想能够对付得了它们。

　　何况在这里还有天然之利，让它们在这里如鱼得水。

　　凌笑转动了一下神功，恢复了一下状态，才开始将目光投到那两块冥雪冰石之上。

　　冥雪冰石周身通着幽蓝之色，散发着夺口的神光，与其他冰石有着莫大的区别。

　　它比黑风神石金龙风石等要差上一些，必竟它没有凝聚始源力的神效，但是在寻常冰雪之地内，几乎难以发现它的存在。

　　冰冥的冥雪寒劲，只怕也是获得这冥雪冰石才凝聚出来的。

　　在这里就有两块冥雪冰石，其中有一较小，显然是被冰极熊王给吞噬了不少。

　　“有了这冥雪冰石，我就可以凝聚出冥雪寒劲了，到时利用冰河拳打出，其威力一点不亚于九阳焚天拳了”凌笑欣喜地说了一声，便将这冥雪冰石收了起来。

　　凌笑并不打算再这里炼化这冥雪冰石，这是在山腹之内会有诸多寒气让他分心去抵御，到了冰山外围才是最佳的闭关之地。

　　只是当凌笑将这冥雪冰石收起之时，在那神石下方之地又有幽蓝之光闪烁，亮得他的眼睛都不停轻眯了起来，一股与冥雪寒劲一般无二的力量朝着他蔓延而来，将他身前都瞬间冻结了起来。

　　凌笑反应极快，天火在周身流动，化为灼热的能量，将这突然间增强的寒气冰霜给融化掉了。

　　“这是什么东西？”凌笑神目聚力，直接透过冰晶落到了与冥雪冰石一般无二的神光之上。

　　当凌笑看清那东西之后，不禁惊呼道“冥雪芝，乖乖，没想到在冥雪冰石之下居然压有这等神物！”。23sK.com

　　那是一株如同灵芝一般的神物，但是它要比之普通灵芝稍大，显得极为平扁，似被那冥雪冰石压在下方的缘故，点点幽蓝与雪白的斑点在芝体之上，带着极为浓郁的冰属性始源之力。

　　这两株起码是生长十万年的冥雪芝，要不然岂能够如此通灵对凌笑进行攻击呢。

　　凌笑可是从冰巍雨的记忆当中了解到这冥雪芝哪怕是他们冰族也想要获得的至尊神物，只可惜当年冰族老祖宗获得过一株之外，再没人能找到。

　　那可是能够创造出纯冰之体的好东西，也可以凝聚出冥雪寒劲，更可以使任何冰属性至尊爆涨神力，有助突破等阶之效。

　　冥雪冰石只能够凝聚冥雪之劲，却是无法瞬间提升修为，但是冥雪芝却是可以做到这一点。

　　到底哪一种更为珍贵，这可想而知了！

　　凌笑想也没想，立即将这两株冥雪芝收了起来。

　　除了他自己之外，在家里面可还有两个女人是修炼冰属性的，对她们来说可是最好的提升神物呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1630章 ：冥雪冰石，冥雪芝！免费阅读。https://www.23sk.com 