    听着赵思琪的惨叫，看着赵思琪身上血花飞溅，赵家众人一个个咬着牙，浑身起着鸡皮疙瘩，愤怒到了极致，又惊恐到了极致。

    连他们的最强天骄都不是叶城的对手吗？

    这个孽种怎么会这么强大！

    他们想不通！

    这一刻，他们的骄傲在叶城面前显得格外的讽刺，他们有什么资格傲慢，他们有什么资格瞧不起叶城！

    赵天龙因为愤慨，咬碎了嘴唇，鲜血从嘴唇处溢出。

    “赵天龙，我早就说过的，叶城他会进入赵家的，而且会让你们为当年的事情后悔！”柳轻眉幽幽一笑，讽刺道。

    “这一战，还没结束！你别高兴得太早！”赵天龙怒火冲天，阴冷的盯着柳轻眉以及其带来的各方势力来人，暗自发誓今天决不能让叶城活着离开赵家。

    否则，赵家将颜面扫地！

    这个不该存在的孽种，一定得死！

    柳轻眉微微一怔，重新望向被肆虐剑气包裹着的赵思琪，若有所思。

    殷红的血色浸染着斗武台。

    随着剑气逐渐消散，赵思琪浑身上下几乎没有一处完好的肌肤，遍体鳞伤，剑痕遍布，但是赵思琪依旧活着，超凡巅峰的气息依旧在周身弥漫。

    “叶城……你想杀我，没那么容易！走过生死关的我，没有人可以击败我！尤其是你！我赵思琪，决不会再败给你！”赵思琪半躬着身子，任凭鲜血从自己身上滴落，声音凄厉的同时透着疯狂。

    “嗯？你还有什么本事？”叶城冷漠的俯瞰着赵思琪，好奇对方还有什么底牌。

    赵思琪深吸一口气，强行抬起耷拉着的双手，体内元气呈逆时针旋转，同时结出一个极其复杂的咒印，呢喃道：“血咒决！”

    肉眼可见的，赵思琪身上诡异的出现一个个咒印，这些咒印正在快速汲取着赵思琪的生命精华。

    赵思琪浑身泛着幽芒！

    很快，赵思琪原本晶莹剔透的肌肤开始变得暗沉起来，甚至出现了褶皱与斑点，赵思琪整个人再不复曾经的光鲜靓丽，相反变得如同一个操劳过度的妇人，显得极为憔悴。

    这个过程就像是被人生生抽离了十数年的生机，赵思琪迅速衰老！

    但与此同时，赵思琪身上的伤口开始慢慢愈合，其周身紊乱的气机重新飞舞起来，超凡巅峰的气息再次向上攀升，一次又一次打破自己所能达到的极致。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    赵思琪癫狂的大笑起来，满是仇恨的盯着叶城：“叶城，看到了吗！这才是我真正的实力，这才是最强状态下的我！是你逼我走到了这一步，你说我该怎么感谢你，你说我该怎么杀了你！”

    充满着杀意的威压如天倾般压在每一人的肩上。

    在场众人除了柳轻眉与赵天龙外，皆是颤栗起来，一些实力较弱的武者直接跪在了地面，承受不住这等威压。

    “怎……怎么回事！赵思琪怎么又变强了！这气息……超越了我的想象！太恐怖了！”

    “是禁忌之术血咒决，血咒决一出，施术者可以付出自己的性命为代价，换取自身可以承受的最强力量，可以在短时间内达到自己的最强状态！但血咒决是不可逆的，也就是说从今以后，赵思琪都会是现在苍老的样子，但其力量是会随着时间的推进而消退的！为了杀叶城，赵思琪已经不惜一切了，已经赌上了自己的人生！”

    “竟然是血咒决！赵思琪也是一个狠人！这一下，叶帅……又有危险了！”

    “此时的赵思琪是理论上能达到的极限，叶城怕是凶多吉少！”

    “该死！怎么办……”

    疾风呼啸，只有赵思琪怨毒的笑声在传响。

    “你以为这样就能杀我了？”叶城感受着赵思琪释放出的杀意，神色间微微有些吃惊，但很快就镇静下来，一双血瞳深处有些兴奋，似乎他也可以全力一战了！

    现在的叶城抽取了靥魔的力量，又动用了天神之力，正想大战一场。

    见叶城依旧自信，赵思琪显得更加狰狞，她最想见到的是叶城惊恐的样子，她最想见到的是叶城求饶的样子，而不是这胸有成竹的模样！

    她厌恶叶城张扬的姿态！

    她要撕碎这张令她作呕的脸！

    轰！

    赵思琪破空而去，速度极快，眨眼就到叶城身前，一系列的连招极为强大，每一击都朝着叶城的命门而去，招招致命，而且攻势如火，每一击都有泰山之威！

    在连续避让十数招后，叶城一掌抵在赵思琪的拳头上，被往后击退了几步，虎口有些生疼。

    这种状态下的赵思琪，的确强大，就是他也觉得有些棘手。

    “给我力量！”叶城再次命令道，试图继续从灵魂深处抽取力量。

    只是这一次，却只抽取了一点点的靥魔之力！

    “糟了！”

    叶城一个出神，赵思琪的身形再次动了，调动着属性力量，一缕缕气机在高空中簌簌而下，击碎了叶城的一处罡风防御，从叶城的肩上掠过。

    鲜血飞溅！

    叶城身形隐隐有些不稳。

    趁着这个机会，赵思琪展开了最强的攻势，要将叶城生生打爆！

    叶城落在了绝对的下风，论单纯的力量，他不是此时赵思琪的对手。

    “好！”

    原本开始怀疑自己的赵家众人眼眸皆是一亮，怒吼了起来。

    他们可不在乎赵思琪是怎么赢下这一战的，也不在乎赵思琪为此付出了什么代价，他们只想亲眼看着叶城这个孽种死在他们眼前！

    只有叶城死了，他们才能维持着自己的骄傲，他们的骄傲才不会被人践踏，才不会被人踩在脚下！

    “快杀了叶城！将其挫骨扬灰！”

    “杀！”

    一道道助威声响起！

    赵思琪的攻势越加凶猛，要与叶城彻底分出胜负生死。

    赵思琪冷笑道：“叶城，你不是自诩要横扫赵家，怎么现在却退了，来啊！来与我分出生死！你敢吗！”

    “哼！我有什么不敢的！你以为你变成了一个丑陋的老太婆，就能赢我了？你可真是愚蠢到家了！”

