    316

    此刻，金何忆看上去如同一个富家公子哥儿，但是他的话却是邪气凛然，脸上更是带着森森的鬼气。

    等待陆云成仙？

    但是他看向陆云的眼神，却是如同看向一棵正在茁壮成长的大萝卜一样……只等萝卜长成之后，便将其采摘，吃掉！

    哐——

    但就在这个时候，一道洁白的身影闪过，然后一只粉嫩的小拳头，狠狠的印在金何忆的一只眼睛上。

    金何忆惨叫一声，他的脖子一下子拉得老长，然后身子也瞬间飞了出去。

    “敢对公子不敬，死！”

    原本一脸阳光的苏笑笑，在这一刻变得杀机凛然，她那张俏丽的脸颊上，都被杀气布满。

    “好强！”

    猝不及防之间，金何忆被轰飞出去，他的脸上闪过一抹不可思议。

    虽然金何忆只是一个金仙，但他却不是普通的金仙……以人身修炼僵尸法，将自身转化为僵尸，就算是普通的至仙，金何忆也能将其生撕活剥。

    苏笑笑虽然是至仙，但她的实力看上去却并不强大，纵使此刻，金何忆已经将炼尸大阵连同那十八杆天水云界旗收回，但以金何忆的力量，也不是一个‘普通’的至仙所能近身的。

    可偏偏，苏笑笑一拳就将他轰飞了出去。

    “不好！快走！！”

    突然间，金何忆的脸色大变，他的身边，十八杆天水云界旗再度出现，连同那炼尸大阵同时卷起了身边的众人，朝着悬空岛之外冲去。

    却是苏笑笑的小手一扬，一把墨绿色的烟气从她的手中飞出。

    距离苏笑笑比较近的几头僵尸，瞬间解体，化作一块一块腐烂的尸块，无力的落到地上。

    金何忆吓的魂飞魄散。

    他已经感觉到，那种翠绿色的烟气，乃是一种专门克制僵尸的剧毒，而金何忆以人身修炼僵尸法，已经将自身转化为僵尸之躯，碰到这种毒，不死也残废。

    而金何忆收取的那头果位之境的僵尸，已经在这种剧毒之下解体，死的不能再死了。

    “哪里走！”

    苏笑笑冷笑一声，她一伸手，虚空之上便出现一只巨大的掌影，狠狠的朝着金何忆等人抓去。

    金何忆大惊失色。

    他看的清楚，那巨大的掌影之上，还带着那种让他闻风丧胆的剧毒。

    金何忆猛地一咬牙，直接将那十八杆天水云界旗扔了出去，在虚空当中，爆发出一团团黑色的烟气，将那只大手挡下。

    趁此机会，金何忆一咬牙，一个灰黄色的布袋出现，绽放出一道恐怖的尸气，带着他与将臣无伤，北宫重楼消失不见。

    “炼尸布袋！”

    那十八杆天水云界旗已经落到了苏笑笑的手中，但此刻苏笑笑的脸色阴晴不定。

    炼尸布袋！

    苏笑笑做梦也没想到，炼尸布袋竟然出现在现在的仙界当中！

    远古仙界的时候，苏笑笑便与炼尸门有过冲突……当初苏笑笑毒杀十八个大世界中的所有生灵，归根结底，便是因为炼尸门。

    远古时代也有炼尸门，甚至比现在的炼尸门更为强大。

    那个时候的炼尸门，堪称仙界第一大邪道宗门，祸乱苍生，无恶不作。

    远古时代的苏笑笑虽然只是一个金仙，但她却医毒双绝，拥有神鬼莫测的能力。 苏笑笑便针对炼尸门，研制出一种针对僵尸的剧毒，几乎要让炼尸门一夜之间险些被灭门。

    所以炼尸门便针对苏笑笑，设下一个惊天大局。

    将无数恐怖的尸毒洒向十八个大世界，让那十八个大世界的生灵，化作半尸半人的存在。

    若是那十八个大世界中的生灵，跑到其他世界，那么必然会将恐怖的尸毒扩散出去，到时候就会有更多的世界遭殃。

    所以苏笑笑明知那是一个圈套，但依旧义无反顾的跳了进去，将十八个大世界中的所有生灵统统毒死，那十八个大世界也因此化作死地。

    苏笑笑也因此背负骂名，被齐海废掉修为，逐出师门。

    苏笑笑也曾试图解释……但是当她见到她最为尊敬的师父竟然不肯相信她，苏笑笑也就心灰意冷。

    从那之后，苏笑笑才真正的变成亦正亦邪，性情古怪的毒医。

    ……

    “炼尸布袋竟然还没有被摧毁，究竟发生了什么……为什么这件魔器会流传下来。”

    苏笑笑的眼睛里再一次的出现了茫然，她看向陆云，满脸的不解。

    “别看我，炼尸门神秘无比……我对炼尸门的了解，全部都是源自于你。”

    陆云也是一脸苦笑。

    炼尸布袋是一件至宝，这是毫无疑问的。

    当初若非是有炼尸布袋的存在，陆云早就将将臣无伤打死了。

    而现在，炼尸布袋更是护着金何忆等人逃窜，苏笑笑都奈何不得。

    “现在的真灵天帝，已经是炼尸门的掌教了。”

    忽地卿寒开口说道：“要不要，我们现在去真灵天，去见见那位新的真灵天帝？”

    卿寒的脸上，充满了跃跃欲试的神色。

    “等你身上的剧毒化解了，我们就去真灵天看看。”

    陆云十分认真的说道。

    卿寒无奈的撇了撇嘴。

    “北宫重楼跑了！”

    聋太子无比沮丧的说道：“我们什么时候去宰了那个砸碎？”

    聋太子听不到几人的对话，此刻他的脑子里全部都是北宫重楼，那个杀死无尘海小公主的凶手。

    “现在就去！”

    陆云的精神一振，“去北海的皇城海域！”

    他一招手，他的那艘华丽到嚣张的楼船，再一次的出现。

    悬空岛已经毁了，鲲鹏宫也毁了，想要去北海皇城海域，就得乘风破浪，从驾舟而行了。

    ……

    北海中的海盗，要么被清剿一空，要么就四散溃逃。

    而那六个二世祖，也再一次的聚首。

    北苍穹没有突破到虚境，但也相差不多了。

    其余几人听到聋太子与北宫重楼相遇，险些宰了北宫重楼，都忍不住倒吸一口气。

    “还好他没死！”

    无尘海三公主镜涤尘冷声说道：“若是被仙晶大山砸死了，岂不是太便宜他了！”

    “对对对，老子要把那个砸碎活剥了，用他来炖蛇羹！”

    北苍穹露出白森森的牙齿，“走走走，我们随着陆师兄去北海皇城海域！”

    “这一次，我们不仅仅要宰了北宫重楼，还要将北海妖庭，掀个天翻地覆！”

    六个二世祖乱糟糟的大叫起来。

    楼船横空，朝着北海的皇城海域进发。

    临行之前，陆云还让苏笑笑在悬空岛的遗址上撒了一把剧毒，防止悬空岛死灰复燃。