    （半小时后改重复）

    “你不在乎自己的命，我在乎第一师的番号！”

    “人可以死，番号不能没有！”

    “姬长生不能待在第71层，既然要放他走，干脆直接调去第11层，其他任何越狱的犯人都在71层以下，根本不会碰到，他直接就能走出和谐城！”

    徐志红非常抗拒那种意外。

    而顾文长则叹了口气，说道：“跑出去一个人，还是一万个人，真的有区别吗？如果想明哲保身，今年的越狱活动就应该停止。”

    “没有抓到现场，帝国也拿我们没有办法。”

    “可没有停止。”

    “只要跑出去一个人，被抓住现场了，再追究过去十年的责任，第一师被解散，是可以预料到的事情。”

    “他们要的就是削弱炎武卫，而不是我们犯了多大的错。”

    “这是对炎武卫支持周瑞的惩戒。”

    作为儒将式的人物，顾文长的视野绝不只是在战场上，许多东西，他看得比老元帅还要清楚，所以在知道老元帅心意后，他决定做的更彻底一些。

    只是，徐志红不答应。

    炎武卫诸多将士也都不答应，炎武卫可是幻想时代打过来的骄兵悍将，将在外还军令有所不受呢，想让炎武卫乖乖听话，哪里有那么简单？

    “每年三五个犯人跑了而已。”

    “说一声疏忽，执政院还能翻了天不成？他审判委员会说解散就能解散！老子不答应！第一师的两万五千名战士不答应！炎武卫二十五万战士不答应！”

    “裁！裁！裁！”

    “从回归现实以来，一连几次裁军，哪次没答应？三百多万正规军，裁到现在二十五万，兢兢业业守护帝国，这点事，就能解散第一师，要了你顾文长的脑袋？”

    “他们凭什么！”

    徐志红是个暴脾气，是名悍将。

    这牛脾气犯起来，就是顾文长也拉不住，或者说，其他的时候，徐志红能够让，现在他没法让，顾文长心存死志，他如何肯！

    “来人！”

    “给我把师长绑了！”

    两人身旁的几个警卫兵彼此对视一眼，不知道该如何办，徐志红就骂道：“你们就眼睁睁的看着师长去送死不成！”

    “绑！”

    这时几名警卫员也不犹豫了，说了声“得罪了”就真的去绑住了顾文长，顾文长挣扎不过，看着徐志红说道：“老徐，你别犯浑！”

    “姬长生不能死！”

    徐志红瓮声道：“放心，我不杀他，我把他丢到11层去，让他乖乖的给我出狱！你老顾已经被我软禁了，接下来有什么事，我徐志红一人承担！”

    “老徐！！”

    徐志红却没有再听，而是直接快步走出，到中心广场那边，在所有犯人的注视中，威势全开，直接以一人之力压服全场，对那讲台上的姬长生狞笑道：“小子，跟我走吧。”

    徐志红，炎武卫第一师的副师长。

    在和谐城的犯人，哪里会不认得他，可是，徐志红这样气势汹汹的出现，又要带走姬长生，绝不是什么好事。

    所以，犯人们如何肯？

    彭冲最先站在了姬长生的身前，其他犯人也都站了起来，他们沉默不语，但是那围拢的趋势，已经说明了问题。

    “怎么？”

    “凭你们也想拦老子？来，试试。”

    徐志红扭了扭脖子，气势轰然爆发，那可怕的威压顿时让大半人站都站不稳，轰然被压倒在地，连呼吸都觉得困难。

    还站着的，不过千余人罢了。

    这些大多数完本作者，还有一些丹劲的武宗。

    武尊只有彭冲一人。

    “武尊很厉害，但也分人，你在监狱里饭都吃不饱，也没人切磋，能够不掉级已经是极限了，想拦我，还早了一百年。”

    徐志红前踏一步，彭冲悍然出手。

    但光影之间，彭冲便被放倒在地，表情极为痛苦，伤势之重，爬都爬不起来，徐志红却看都不看他一眼，只是睥睨道：“还有谁？”

    现场一片寂静，但人群死撑着不退。

    就在徐志红要出手的时候，姬长生从讲台上下来了，说道：“都让开吧，我跟徐师长走。”

    “先生！！”

    人群一阵急呼，但姬长生气度自然的分开人群走到了徐志红面前，说道：“走吧，我们去第11层。”

    “……你怎么知道？”

    徐志红并没有说他要做什么，姬长生就猜到了？

    “很难猜吗？”

    姬长生挑了挑眉毛，轻笑着问道，徐志红沉默了一会，决定不因为姬长生的话语改变任何想法，直接带着姬长生前往第11层。

    在大电梯上。

    姬长生不顾戒备森严的狱卒，轻松自在的四下观看，且饶有兴趣的问道：“这第11层靠近第十层的大厨房，饭菜是不是能好点？”

    “饿不死你。”

    徐志红知道这种智者最好少打交道，所以态度并不好，尽量避免交流。

    但是，有些话，他必然在意。

    “徐副师长想要保住第一师吗？”姬长生突如其来的问题让徐志红按捺不住，在忍了好几秒后，一把将姬长生拍在了墙壁上。

    “只要第一师不想散，天下间，没人能毁掉它！”

    顾文长是儒将，并不以实力闻名，第一师的战力巅峰是徐志红，炎武卫的十个师，就算没有皇级，也有匹配皇级的战力。

    徐志红就是皇级。

    第一师本就是炎武卫最精锐的部队，王牌中的王牌，它若不听命令，即便是执剑者来了都没有用，真要打不过是一个鱼死网破。

    徐志红这话并不夸张。

    但……

    “你太乐观了，犯人越狱，只是一个他们发难的借口罢了，根本原因是老元帅支持周瑞，触动了审判委员会的神经。”

    “所以，这次过后，第一师必然会换防离开和谐城。”

    “他们不用撤掉第一师的番号，也不必大张旗鼓去裁军，只需要将你们发配边疆就可以了。”

    “说起来。”

    “帝国这么些年发展，其实早就具备的星际航行的能力，一直没有去做，只是因为不想太快扩展世界观，从而导致科幻泛滥罢了。”

    “斗争到如今这个程度，这些东西就不是那么重要了。”

    “他们顺便还可以拉拢星辰战线，随随便便将一两个师编成星际远征军，我想，民众也会狂热支持的，你们也没有理由拒绝这种星辰大海的‘正义’，不是么？”

    …………

    …………

    …………

    星辰大海的正义源于大航海的开拓。

    都说西方文明掌握了海洋，才掌握了世界五百年的话语权，而华夏因为“片板不得入海”的海禁，而失去了世界。

    这种印象，这种逻辑，深入人心。

    所以下意识认为在太空的探索上，人类必须全力以赴，否则就会落后于宇宙中其他文明，落后，就会挨打……

    这种普世思维。

    本质上其实就是森林法则，就是弱肉强食的那一套，人们从根本上，将文明的强大全部理解为了力量，而非思想。

    人们很难想象高等文明的样子。

    所以，把它们想象成为了一群开着宇宙飞船的猩猩……

    这是有逻辑谬误的。

    造成这个谬误的是人类文明现阶段的局限性，或者说，是人类文明自明朝土木堡之变后的偏差，是满清两百多年持续打断文明进程的结果。

    至今。

    这个偏差依旧没能扭转，哪怕炎帝国由华夏主导，哪怕现今这个时代比过往任何时期的生产力都要发达……

    在这种普世思维逻辑当中，圣王宇宙理论大概只会有一个评价“太理想”。

    所以，哪怕圣王宇宙理论已经在进步人群中疯传，对于民众而言，也只是笑笑就好，认可的真理依旧是星辰大海。

    星辰战线这个组织为何会诞生？

    因为炎帝国限制了星辰大海，因为帝国禁止宇宙开发。

    星辰战线本来就是为了反抗这种压迫而生，它能够成长到五大幻想组织之一，本身就代表了民众对于星辰大海的渴望。

    然而。

    对于宇宙的渴望，本质上是什么？是寄希望宇宙广阔的空间与资源会解决人类社会如今面临的问题，从而让他们过上更好的生活。

    与自身息息相关，所以认为宇宙探索绝不能落于人后，绝不能裹足不前。

    这就是本质。

    在这样的普世观念下，炎武卫第一师又恰好犯了错误，那么换防，然后编入星际远征军当中，这是很合理的安排。第一师如果不答应，民众会怎么看？

    民意这种东西，很多时候，就是最锋利的刀。

    特别是那些人不差力量的时候。

    一时间，徐志红感觉手脚有些冰凉，他红着眼睛，眼中是择人而噬的光芒，极为不甘的吼道：“炎武卫替人类立下汗马功劳，流了多少血！死了多少人！他们怎能！他们怎能！！！”

    “呵……”

    “他们又不站在人类的立场上，如何会计较你们为人类的立下的功劳呢？民众又哪里分得清里面的真假对错？”

    “当年你们炎武卫保持中立，没有反对审判委员会的时候，就应该想到了这一天。”

    脖子被掐住，徐志红明明情绪极不稳定，姬长生却没有半点安抚，反而继续阴阳怪气的嘲弄着，仿佛这一切都是炎武卫在咎由自取。

    徐志红表情狰狞，整个在爆发的边缘。

    许久。

    他强行压下一切怒火，问道：“怎么才能避免这些？”

    “简单。”

    姬长生笑道：“你把我杀了，这次越狱活动一个犯人也不放，抓不到现场，他们纵使有再多证据也奈何不了你们炎武卫。”

    “第一师不用换防，炎武卫也不会受到声讨。”

    “完美。”

    徐志红阴沉着脸，说道：“你应该知道，这不可能，否则我早就把你杀了。”

    “手。”

    徐志红冷冷看了姬长生一眼，还是松开了手，让他落地，伴随着大电梯的持续上升，姬长生忽然说道：“你自己找到方法了，还问我干什么？”

    “中央通道去往各层都是直接传送。”

    “唯有90层以下才会以物理电梯的形式缓缓下降，虽然倒置了方向，但这并不影响我们实际上在下沉这件事。”

    “只要把我丢到98层。”

    “甚至不用等到越狱活动开始，我就会死。”

    “至于我到底是如何到98层的，姬长生这么聪明，肯定有办法对吧？这些借口都不难找，反正只要我死在越狱活动当中，都属于我技不如人，文明裁判所没话说，对老元帅也有交代，审判委员会他们吃了闷亏，却也因为我的死，注意力肯定要转移，不会放到对付炎武卫和你们第一师的身上，对吧？”

    “徐副师长是名悍将，却不是表面上那种莽夫呀。”

    徐志红的表情此刻才真正阴沉下来。

    姬长生却一点都不慌，反而笑着问道：“徐副师长认为，我事先有猜到这一步么？”

    沉默，继续沉默。

    徐志红真正开始一个字都不说，完全不理会姬长生，直到电梯停下，徐志红才一个手刀打晕姬长生，提着他走出电梯，走进那漆黑无比的甬道……

    ……

    “和谐城内的确关着一大批顶尖强者，可他们都在95层以下，姬长生连接触的机会都没有，怎么运用这些力量？”

    “至于造反闹到95层以下，我想第一师不会答应。”

    “普通的犯人根本就不是第一师的对手，他们可以完美的控场。”

    “至于姬长生带着数十万犯人跑出来，那就更不可能了，他就算预料到了今天这一步，可我并不认为他有什么办法。”

    李和实在不知道，姬长生作为没有力量的普通人，要如何才能把和谐城翻过天来。

    秦小蛮也找不到实行的可能，但是：“如果是姬大哥的话，总能化腐朽为神奇的，不过，既然不太清楚姬大哥能够带出来的力量，我们竭尽全力去救援就行了。”

    “虽然任侠还有尚姐姐他们不能参与。”

    “但我们并不是要打败执剑者，只是要带着姬大哥安全回来，如果找到一些能人异士帮忙，或许能够起到意想不到的效果。”

