    “嗡————！”

    耀眼的绯红色光束划过空间，如在夜空中一掠而过的流星。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两道绯红色的光束就这样暴射而出，转眼间便是将距离缩短至零，狠狠的碰撞在了一起。

    但是，碰撞在一起的两道光束却没有产生任何的异响，亦没有产生任何的冲突，犹如突然混合在一起的水一样，竟是慢慢的开始了融合。

    没过多久，在场的所有人便是全部都看到了。

    缓缓的融合在一起的两道绯红色光束，在一阵波动之中，化为了一块直径足有两公尺左右的镜子。

    那面镜子，就像是在空间中直接出现的一样，烙印在了空间之上，悬浮于夏洛克与亚里亚的面前。

    而在镜子的里面，有着一副影像。

    那是一个少女的影像。

    少女的年龄大概在十三、四岁左右，所以身材比较娇小。

    少女有着一头类似于金色的亚麻色头。

    眼睛则是有如蓝宝石般的碧眼。

    身上穿着露背的白色夏季洋装。

    一头长绑成了双马尾的形状。

    这样的一个少女似乎正在和谁聊着天，脸上挂着开心的笑容，似乎非常幸福的模样。

    看着这个少女，在场的所有人均都哑口无言了。

    “怎…怎么会…”亚里亚惊呼出声：“那…那不是我吗？”

    是的。

    那是亚里亚。

    虽然色与眼睛的颜色完全不同，但那个少女就是亚里亚。

    “正确来说，这应该是三年前的你。”夏洛克凝视着那面镜子，声音中开始浮现一丝丝的振奋，说道：“绯弹的力量可以实现空间跳跃，达到瞬间移动的效果，所以我从一开始的时候就在猜想，绯弹是不是也能实现时间跳跃，不说连接未来，至少应该可以连接过去。”

    也就是说…

    “也就是说，这面镜子是时空隧道的一种。”夏洛克毫不掩饰脸上的笑容，向着所有人说明道：“这就是历镜，连接不同时空的透镜，现在正连接的时空，就是三年前，而且就在亚里亚的身边。”

    “这样一来，我就能够让亚里亚继承绯弹了。”

    说着这样的一句话，夏洛克从自己的怀中取出了手枪，并将手中的绯弹装进了弹匣里。

    看到这里，方里就算再迟钝也猜到了。

    夏洛克，准备将绯弹送往三年前的时空，射进亚里亚的体内。

    这样一来，亚里亚便能在三年前继承绯弹，而夏洛克也能从三年前开始，以还没有送出去的绯弹为力量源泉，保护继承了三年后的绯弹的亚里亚的安全。

    利用绯弹的力量，打通过去的门，夏洛克以这样的形式，成功的让自己的继承人出现了。

    因此，在夏洛克的绯弹光时，亚里亚的身上同样会光。

    因为，早在三年前，亚里亚就已经继承了绯弹。

    “这就是最后一幕。”

    夏洛克将枪口对向了透镜中的亚里亚。

    看到这一幕，在场的三人的表现完全不同。

    亚里亚是还没有从这个事态中反应过来的样子，依旧一脸的不知所措。

    白雪是犹如化身为一个观测者一样，以静谧的眼神，注视着这一切。

    唯独方里，看着将枪口对准透镜中的亚里亚的夏洛克，心中终于是第一次燃烧起了怒火。

    “夏洛克-福尔摩斯…”

    这个人，确实是一个了不起的名侦探。

    从一开始，所有人的行动就都已经在夏洛克的掌控之中，成为了夏洛克手中的棋子，在夏洛克的操纵下行动，最终到达了今天，让夏洛克完成了自己的目的。

    夏洛克早就已经知道，亚里亚会在今天来到伊-幽。

    为此，贞德绑架了白雪，那就是夏洛克指示的吧？

    他知道方里会为了救白雪而来到这里。

    他也知道作为方里的搭档，亚里亚同样会跟着一起来，为自己的妈妈平白。

    换言之，从头到尾，方里都只是夏洛克计划中的一环，被夏洛克给牵着鼻子走。

    不管是行动还是战斗，方里至始至终都被夏洛克给算计着。

    简直，就跟小丑一样。

    “你以为…”

    方里的拳头狠狠的击打在了地面上，让皮肤裂开，骨头受挫，渗透出了鲜血。

    疼痛感，传入了方里的脑海。

    “你以为…”

    方里挤出了身体里的力量，艰难的举起手中的匕，低吼出声。

    “你以为我会让你称心如意吗？！”

    直死魔眼再一次的在方里的眼中闪现。

    这一刻里，方里看到了。

    在自己的体内流动着的一股力量的死线。

    对准着那条死线，方里用尽最后一丝力量，毫不犹豫的将匕刺进了自己的身体。

    “啪————！”

    随着一声清脆的声响，方里体内的外来力量如炸开的气球般消散。

    它，被方里给杀掉了。

    “嗤…”

    从方里的全身冒出的水蒸气一下子平息了下来，使方里体内的血液重新流动，力气亦开始从身体深处迸。

    “砰————！”

    与此同时，夏洛克扣下了手中枪支的扳机，让绯红色的子弹化作绯红色的流光，射向了名为历镜的时空透镜，往三年前的亚里亚的方向暴射而去。

    也就在这个瞬间里，方里动了。

    “嘭————！”

    一阵白色的磷光从方里的身上暴起，有如白色的火焰一样，徐徐燃烧而开。

    这一刻，方里终于使用了圣痕。

    旋即，方里猛的一踏地面，身形化作白色的流光，以惊人的度，窜向了前方。

    冰蓝色的魔眼闪烁起前所未有的强烈精光。

    目标，正是那绯色的子弹。

    以亚音飞射在空间里的绯弹，清晰的汇映在方里的视野里。

    包括那条有如裂纹般的死线。

    “呛————！”

    夹杂着白色磷光的刀光骤然乍现。

    那道刀光，即冷冽，又耀眼。

    “闪鞘-八隼！”

    那是让使用者与攻击化作一体的招式。

    因此，方里的身形直接跟着冷冽的刀光一起掠出，似从半空中扑下的隼鸟一样，闪过空间。

    紧接着，锋利的匕的尖端，轻轻的没入了那极射而过的绯弹，切入了那条裂纹一般的死线。