    

    由于两个人离得很近，随着唐阮阮说话的时候，气息会拂过骆肇尧的眼睛，带动他那长长的睫毛颤动，震动不大，却让他感受到一丝别样的感觉顺着睫毛根传递到身体里，似乎他整个人都被这股振动给影响，竟然没有第一时间把手给扯下来，眉头微微蹙起，却不是厌恶。

    唐阮阮第一次跟一个男人如此近距离的对视，竟然不是害怕，而是被他那浅棕色的眼瞳给吸引，正好这个时候窗外的一缕阳光透过来，落在骆肇尧的眼睛里，折射出来点点的碎光，如同钻石般让人被吸引。

    好在她愣神不过是瞬间，很快就调整过来，脸还有些红，却知道机会只有一次，努力平复心底的羞涩，把自己早就想好的劝说理由说出来。

    “娶我，你不会吃亏的！”

    唐阮阮说得很自信，她刚刚发现骆肇尧似乎不喜欢哭唧唧的女孩子，那她其实可以变一下的。

    在她快要维持不住那撩人的眼神时，手背被人点了一下。

    唐阮阮被这触电般的感觉整得差点没有泄了气，好在很快就调整过来，装作不经意地把手收回来。

    获得说话自由的骆肇尧还有些遗憾，刚刚竟然不讨厌那个触感。

    “说说看，如何个不吃亏法？”

    清冷的声音响起，那声线竟然让她耳朵有些酥麻，本能地想去搓搓耳朵，好在及时收住手。

    “我是学护理的，可以照顾你。”唐阮阮没有矫情，直接摆出来最有利的点。

    骆肇尧看着半蹲在自己面前的女人，一双新月眼弯弯，看似最是清纯可爱，却被那眼尾的一抹红晕给晕染的勾人心魄。

    要不是自制力好，他都想上手把那一抹红晕给擦掉。

    唐阮阮看骆肇尧没有说话，往他面前凑了凑，两个人的鼻尖都不足两厘米，呼出的气息都交织在一起。

    骆肇尧从来没有跟一个异性如此靠近过，一股香甜的气息扑面而来，特别是面前那张带着上扬弧度的红唇，看出来她出门的时候有用心用口脂涂抹过，甚至那口脂还是草莓味道的，诱人的很，让人不由得想凑过去尝尝它的味道。

    他的视线不受控的盯着那一抹红唇，手指下意识的握紧身下轮椅的扶手。

    “我是个瘫子，双腿可能永远无法行走。”

    骆肇尧视线从红唇上移开，慢慢地落在唐阮阮的那双新月眼睛上，狭长的凤眸里竟然没有一点惊讶。

    唐阮阮克制着心中的羞涩，手无意识的按住骆肇尧的膝盖，手指顺着膝盖一点点的往上走，最终落在了刚刚帮忙包扎的伤口附近。

    她双手盖在那块纱布上，轻轻地摩挲一下，声音都不由自主地轻柔了很多。

    “没有了双腿，你就不是男人了吗？”

    骆肇尧视线猛地凌厉起来，如同一把利剑刺进唐阮阮的眼底。

    她却保持微笑，手指甚至不畏惧的往伤口的上面移动，最终落到了大腿根处：“我想嫁给的是你这个人，跟你的腿有什么关系？”

    骆肇尧终于无法让她继续下去，他就没有发现过长相如此清纯的姑娘家，竟然如此大胆，她难道不知道自己在做什么？

    双手抓住她那纤细的手腕，把人猛地往外一推，唐阮阮不出意外地往地上倒去。

    骆肇尧推完就有些后悔，手指不由得攥紧，却没有去挽救，只是冷冷地看着唐阮阮。

    唐阮阮下意识的要顺势倒在地上，不过很快反应过来，她现在是来勾搭人家的，哪里能够如此认命呢？忍着羞涩的心情，硬生生地扭转了方向，到底是用力不对，直接扑倒骆肇尧的怀里。

    骆肇尧条件反射地扣住人。

    唐阮阮的手被握住不能够动弹，嘴巴差一点就碰到骆肇尧的脖颈深处的锁骨。

    再往上一点，就能够看到那条带着跳动的颈动脉出现在视野里。

    唐阮阮仰起头，伴随着蛊惑人心的气息慢慢地凑过去。

    一点又一点，缓缓地靠近那处带着生命搏动的地方。

    温热的呼吸喷在那青色浮起的大动脉上，随着她的呼吸而跳动。

    不知何时唐阮阮的手已经获得自由，她抬起一只手碰触了一下那近在咫尺的颈动脉，刹那间，一股电流顺着那处动脉席卷了全身，又麻又酥，让他不由得咬紧牙关。

    唐阮阮感受到骆肇尧瞬间绷紧的身体，嘴角勾起。

    心想就算骆朝阳再厉害，只要她用心勾引，就不信不能够成功。

    骆肇尧慢慢地放松下来，喉结滚动，竟然轻笑了一声。

    只这么一声，带动了腹腔的震动，让趴在他怀里的唐阮阮不由得跟着动了一下。

    他竟然笑了。

    笑得那么勾人。

    唐阮阮是个隐形的声控，那声线完美得共鸣了她最理想的声线。

    撩人的声线把她本来不是很坚定的勾引计划给彻底夯实。

    为了这个声音，管他是不是瘫子，她都要勾搭到手。

    “投怀送抱这种事情，对我不管用。”

    骆肇尧就那么靠在轮椅上，视线扫过那双眼眸，似乎等着她狼狈逃离，结果他以为的小白兔，却在他的注视下，缓缓地凑到他的锁骨出轻轻的吹了一口气。

    明明只是扫过肌肤，甚至连一秒钟都没有停留，却分外地撩人。

    骆肇尧感受到那红唇扫过时候的每一毫秒的感觉，是那么的软，如果可以亲上去的话，那该是怎样的一种感觉？

    他直接把人丢了出去。

    他要看着这个女人哭着跑掉，至少不能够给堂哥招惹麻烦。

    可小白兔非但不哭泣委屈，竟然狡黠地对着他眨眨眼睛，“那你喜欢什么方式？你说，我换！”

    那撩人心弦的声音偏偏从一张最是清纯无比的人身上发出来，总感觉比小狐狸还要狡黠。

    骆肇尧：“……”

    唐阮阮支撑着快要软了的膝盖。

    这要是诚意不够，他还想如何？

    难道要亲上去才成？

    就算是再给她一倍的厚脸皮，也无法做到见第一面就亲上去吧？

    “这都想不到，还说要嫁给我？”

    他的声音里都是嘲弄，直白地告诉她，刚刚她的小动作是多么的幼稚和拙劣。

    唐阮阮感觉整颗心都疯狂地跳动起来，脸颊滚烫，耳尖都要滴血。

    “那我亲亲你？”

