    “林良那厮，到底背着老子干了些啥？”

    此时的林云霸，基本已经信了丁墨寻的话。

    在他想来，眼前这位城主大人、若是没有十足的把握，肯定不会以如此强硬的态度跟林家撕破脸皮！

    毕竟，林家在血龙城扎根数百载，族中的长老、精英们也不是摆着看的。

    真要到了生死存亡的关头，举族上下爆发出的恐怖战力，哪怕最后没能干掉对手，也能斗的他元气大损、遍体鳞伤！

    于是，林云霸深吸一口气，终究还是选择先退让一步，静观其变：“好，我这便着人将林良带来，让他与城主大人当面对质！”

    “但，搜府一事就免了吧？”

    “我林家，可丢不起这个脸！”

    让林云霸感到意外的是，丁墨寻听闻他所言后，没有直接开口；

    反倒转向与他并肩而立的那个黑袍人，很是恭敬的拱了拱手，问：“前辈，您看这？”

    “前、前辈？”

    这一幕，直接就把林云霸给看蒙了！

    年值花甲、贵为一城之主的丁墨寻；

    且身怀“通神境七重”强悍修为的丁墨寻，现在居然无比恭谦的把那“黑袍人”视作前辈？

    够资格让丁城主做到这个份上的人，那得是什么身份？什么实力？

    林云霸又岂能想到，他自行脑补出来的神秘高人，竟是他此番欲引到府上、杀之而后快的步无尘！

    原来，步无尘离开林府后，就直奔城主府而去，一手推动起了后续的拯救计划……

    此刻，这少年却是故意操着一口沙哑的嗓音，以不容置疑的口吻道：“搜，必须搜！”

    见对方竟然一点面子都不肯给，林云霸老牙一咬，怒声怒气道：“前辈真打算全然不顾我林家的脸面？”

    “正所谓做事留一线、日后好相见。”

    “前辈这般咄咄逼人，怕是……”

    林云霸的话还没说完，就被步无尘的两声冷笑所打断，“呵呵，咄咄逼人又如何？”

    “你林家的脸面，在老夫看来，一文不值。”

    这话一出，在场所有林家人都对其怒目而视——

    “骂的，忍不了了。”

    “族长大人，咱们跟他拼了！”

    “老子就是命丧当场，也要从这狂妄贼子的身上、嗑下一块血肉来！”

    “哼，我林家在血龙城屹立数百年，凭的就是满腔的热血和满胸的硬气！”

    “没错，干 他骂的！！”

    ……

    周遭的群情激奋，却只换来神秘黑袍人的嗤然一笑：“呵，还说什么‘屹立数百年’？你们似乎很骄傲？”

    “别自作多情了！”

    “你们能活到现在，只是因为，你们没惹到老子的头上。”

    “不过今天，你林家，注定是沦为血龙城的一段历史了！”

    说罢，身躯一震。

    凝海境七重的威压，立时狂荡八方！

    “嘶……沉气为海、凝气为液？”

    “他他他、他居然是凝海境的强者？！”

    “而且，以本族长通神境四重的修为，都捉摸不透黑袍人具体的修为层次。”

    “换而言之，此人的玄修境界，至少是凝海境五重！”

    一时间，林家众人皆心惊胆颤……

    正当此时，黑袍人那戏谑的话音再度响起：“嗯？刚才不是有人说要‘干 他骂的’么？”

    “不是有人要从我这‘狂妄贼子’的身上、嗑下一块血肉来吗？”

    “还等什么？动手啊！”

    此言一出，林家众人皆是苦涩不已。

    当他们看清对手的实力后，才明白自己方才放出的狂言，是有多么的可笑！

    还“嗑下一块血肉”呢……

    就凭他们，能从这至少是凝海境五重的强者身上、拽下半根毛来，都是能歌功颂德的伟绩了！

    面对城主丁墨寻，他们有跟对方鱼死网破的勇气；

    可对上一名至少是凝海境五重的神秘强者时，林家自上而下、却都成了战战兢兢的蝼蚁……

    只因两者的差距实在是太大了！

    哪怕拼尽全力，也伤不到对方分毫；

    这种反抗，除了将整个家族送进深渊外，还有什么意义？

    毫无疑问，他们此时的沉默，就意味着怂了。

    须臾，步无尘鼻腔一震：“哼，一群蝼蚁，也配直视烈日之光？”

    丁墨寻这才大手一挥：“你们还愣着干嘛？耽误了前辈的时间，你们赔得起吗？”

    “赶紧搜！”

    “是……”

    一群兵将轰然领命。

    他们前脚刚走，后脚林良就被带到此处。

    话说这位林家大少一直是苦着脸，心里头那是相当的郁闷——

    “本少本想去找那小娘皮快活一番的，结果也不知哪个杀千刀的出卖我，害得本少铩羽而归。”

    “回屋之后越想越气，怎么都睡不着。”

    “好不容易平静下来、有了点儿困意，却又被人急吼吼的叫起来；”

    “还吵吵着说本少又闯祸了？”

    “他奶奶的腿儿的，小爷我待在屋子里一整天、都没出去松快松快，闯个屁的祸啊！”

    带着满心的苦闷，这位林大少就连行礼都变得有些敷衍起来。

    松松垮垮的拱了拱手：“晚辈林良，见过城主大人。”

    见状，林云霸的一颗心都提到了嗓子眼儿：“这个小畜生怎么这么吊儿郎当的？”

    “哦对了，老夫为了让他静下心来闭关，特意在他的屋宅门窗上贴下了几张‘隔音符’，以至于他根本没听到这边的动静。”

    “而等他靠得足够近的时候，那位前辈高人则是已经收回了玄能威压，所以这家伙才表现的如此慵懒不敬的啊！”

    “不行，绝不能让这混蛋再这么无精打采下去了；”

    “一个不小心，他就会害得我们整个家族万劫不复！”

    一念至此，林云霸迈开箭步、上去就是一个大耳刮子——

    “啪！”

    “哎呦，父、父亲，您这是？”

    林良直接被打蒙了。

    林云霸怒声爆喝：“你个逆子，竟敢对前辈无礼？还不跪下？”

    他心里想的却是：儿啊，你挨为父一巴掌，总好过被那黑袍人一怒之下要了你的小命啊！

    随即就是“嘭”的一脚，直接踹在林良的腿弯儿处，让这位林家大少、结结实实的跪倒在了步无尘的眼皮子底下……

