    葬爱此时则收回了手，语气平静道：“修为封印千年以示惩戒，若千年之后还不悔改，我便要你们万劫不复。”

    两位菩萨都是心中一凛。

    他们立刻查探自身，发现法力荡然无存。

    “这……怎么可能？”

    文殊和普贤都惊呆了。

    不朽金身，菩萨果位就这么没了？

    他们真的成普通人了！！

    虽然他们不会死，但是没有修为，金身被封，完全和普通人没两样了。

    他们并不知道，在葬爱这句话说完以后，整个凡间两位菩萨的佛像全都崩碎，他们在一瞬间失去了凡间的香火愿力。

    同时人道气运开始针对两人，这才封住了他们的修为。

    随后葬爱看都不看他俩一眼。

    “跟我走。”

    林放：“……”

    他现在都不知道该说什么了。

    本来他就是跳脸一下佛门，但看葬爱这架势，他是打算过去掀桌子啊！！

    不愧是伏羲真灵转世，这格局完全不一样啊！！

    “咱真过去啊？”

    “当然。”

    葬爱一本正经道：“我人族岂是那么好欺负的，他佛门享我人族万世香火，却如此待我人族，我即见到了，便不能袖手旁观。”

    林放好奇问道：“那你干得过如来？”

    葬爱摇头：“不能。”

    不能？

    林放简直要惊呆了。

    “不能你说的这么慷慨激昂，我还以为你乱杀呢？”

    “难道打不过就不打了吗？”

    葬爱的眼神十分平静。

    林放张了张嘴，到嘴的话愣是没说出口。

    他沉默片刻：“我陪你过去。”

    葬爱都不怕，他也不怕，他就不信如来敢动他，人死鸟朝天，不死万万年，而且他这具身体还是个分身。

    不过在出发前，葬爱还是说道：“通知一下三清，女娲和玉帝。”

    林放：“……”

    “你不是大义凛然，不怕死的吗？”

    葬爱翻了个白眼：“不怕死，不代表无脑冲啊！！”

    林放也翻了个白眼：“理都是你的。”

    葬爱：“快去。”

    林放撇了撇嘴，还是发了个消息过去。

    “行了。”

    “那我们走吧。”

    两人朝着灵山方向进发。

    等两人到了以后，那门口的沙弥一脸愣神的看着二位，问道：“两位施主有何贵干啊？”

    林放笑了笑：“啊，闲得无聊，过来砸个山门玩。”

    沙弥：“？？？”

    啥意思？

    砸山门？

    尼玛的，这不就是捣乱的吗？

    沙弥都惊呆了。

    这还是第一次见到这么狂妄的人，居然敢来砸灵山的山门。

    不过他还是立刻神情慌张的跑了回去。

    不管对面是有什么大病，但敢来砸山门的肯定不是他能应对的，为了自己的小命着想，他还是乖乖回去报信吧。

    而当这个消息传到大雷音寺的时候，如来都懵了。

    还真来？？

    尼玛的，不要命了吗？

    但是既然来了，那就出去看看吧。

    如来亲自出来，看到了山门口的林放和葬爱。

    林放，他倒是不放在眼里。

    成了半圣又如何？

    还是个垃圾。

    可是葬爱，如来就有些看不懂了。

    一开始他以为葬爱不过是能沟通人道气运，才会又如此神异。

    但真正见面以后，他才发现葬爱何止是能沟通人道气运，人道气运完全是无条件的服从他啊。

    他就是这个世界上当之无愧的王者。

    用时下最新的一句话来说，人道气运就是葬爱的狗！！

    尼玛的。

    这是一缕真灵转世？

    我怎么感觉伏羲这是把自己转世了，把真灵留下了？

    如来原本平静的眼神变得严肃了起来。

    面对一个人道气运无条件庇护的人，哪怕这个人什么都没有，他都不敢轻举妄动，毕竟葬爱一句话，佛门香火就全毁了。

    “葬爱施主还请消消气，这件事需得从长计议。”

    如来忽然笑了笑。

    嗯？？

    从长计议！！

    满天佛陀听到这句话，都懵逼的看着如来。

    如来什么时候这么好说话了？

    观音也看着如来，她盯着葬爱想了一下，有些猜到了原因。

    她也被吓了一跳。

    林放此时也懵了。

    尼玛！！

    我这还没说话呢，就怂了？？

    他看了看一旁的葬爱，然后很狐假虎威的说道：“这件事情没得商量，要么你们当众道歉，封山千年，要么我们今天就砸了你们山门。”

    葬爱也点了点头：“这件事情没得商量。”

    如来眉头微皱。

    “这……不可能！！”

    封山千年，还要当众道歉。

    在现在这个节骨眼上基本上就是将西牛贺洲拱手让与道门。

    等千年以后，三界还有他佛门立足之地？

    “那就是没得商量了？”

    林放面色发冷，道：“既然如此，那就别怪我们下手无情了。”

    “葬爱，咬……呸！上！！”

    葬爱：“……”

    他白了林放一眼。

    然后看向了如来，问道：“你，万佛之祖，慈悲为怀，众生平等，杀我人族万千，食其肉，喝其血，扔其骨，可知天地大劫因何而来？”

    他一字一句的说着，每一个字都在加重语气。

    等到了最后一句话的时候，葬爱的声音已经如雷霆隆隆，让人是心头一惊。

    在做的漫天佛陀都被他吓了一跳。

    好强的气势！！

    他们都骇然的看着葬爱。

    林放这个时候也凑上前：“对，你们知道大劫因何而来吗？”

    如来：“……”

    “人生皆苦，唯佛超脱。”

    “狮驼山三魔虽然犯下血案，但这些枉死之人都以被超度，下辈子都会大富大贵，不会有任何的苦恼，快乐的过完一生。”

    他看着葬爱：“一世孽，一世了。”

    “这件事情虽然是我们佛门的错，但我已经做了补偿。”

    他并不觉得自己做错了。

    在他看来凡尘是一个很苦的地方，众生待在里面就是受罪，可偏偏众生执迷不悟，就是喜欢在凡尘里沉沦。

    人固有一死，死亡不过是解脱。

    狮驼山三魔虽然做的过分，但他出手超度那些冤魂。

    他们下辈子能荣华富贵的过完一生，岂不比他们今生苦，来生苦要强？

    当葬爱听完以后，心中火气噌噌的涨。

    “一世孽，一世了？”

    “那我是不是还要谢谢你，结束了他们的痛苦？”

