    紫龙山脉前，玄天皇朝远征军的营帐中，这里坐着二十多个人。

    除了玄天皇朝远征军那些天人境强者之外，远征军最为重要的将领都在此地。

    他们正在商谈，要如何攻克紫龙山脉这道难题。

    “诸位，我们的时间不多了，根据天网传来的情报，紫阳皇朝已经向其他皇朝，宗门进行求援。他们付出大量的代价，请得那些势力要派出高手，军队进入紫阳皇朝支援。他们将会从四面八方过来，围剿我们。一旦被他们形成围剿之势，等待我们的，将是更多的敌人，我们的战争将会更难。所以，我们必须在这些势力的援军到来之前，迅速拿下紫阳皇朝。”

    “现在这紫龙山脉就像是一道天堑挡住了我们的去路。我们应该怎么做才能攻破这道防线。”

    白起坐在首位上，一脸沉重地看着营帐里面的众多将领，将收到的情报，以及目前遭遇的处境说了出来。

    “陛下对我们这一次的出征，充满信心。我们可不能让陛下失望。”白起低沉的声音在营帐内响起。

    白起的话让营帐内众人陷入短暂的沉默。

    面对这个从地面到天上都准备各种杀招，陷阱进行武装的紫龙山脉，他们一时间也没想不出很好的办法、

    看着大家沉默不语，白起眉头一皱、

    玄天皇朝的攻势被紫龙山脉挡住，让白起也感到几分头痛。

    按照天网送过来的情报，这一次为了能对付玄天皇朝远征军，紫阳皇朝付出了大代价，成功地从周边几大势力寻求到了援军，这些援军的力量将是一股极其强大的力量。

    不但如此，紫阳皇朝还利用某些手段试图从太平皇朝求援，共同围剿玄天皇朝远征军。

    一旦让这股力量成型，哪怕是以玄天皇朝远征军现在的力量，也会被对方重创。

    到时候他们非但没能将紫阳皇朝覆灭，还有可能因为这一战元气大伤，大受打击、

    这还是玄天皇朝远征军出征以来，第一次遭受到阻碍。以往的战争，他们都是攻无不克，战无不胜。

    在他们远征军面前，所有的敌人都如同沙堆一般，轻易推平、

    哪怕是紫阳皇朝的边境防线，他们也只是用一天的时间就攻破了、

    没想到现在会被挡在这里。

    “实在没有其他办法，我建议从正面进攻。”

    “天堑关口，山脉，天上，三方同时进攻。跟他们正面硬碰硬！”

    蒙毅双眸微眯，一股凌厉的杀气在他身上升腾。

    在没有更好办法的前提下，那强攻也是一个办法。

    听着蒙毅的话，白起眉头紧皱，眼眸泛起几分凝重。

    “除了强攻之外，还有没有其他的办法。”白起环视在场的众多强者，众多将领，语气沉重地说道：“紫阳皇朝占据着紫龙山脉这等易守难攻之地，若是我们选择强攻，必定会被对方凶猛的攻势，将我们重创。到时候，为了拿下这一处关口，我们极有可能得付出惨重的代价。”

    强攻，白起当然有信心将眼前的紫龙山脉攻破，但这个代价将会极大。

    白起现在就是不愿意损失过重。

    说话的时候，白起扭头朝着李太白望去：“李兄，若是你全力一击，能不能给紫龙山脉造成大破坏，能不能如同将紫阳皇朝边境之城一样，将这紫龙山脉轰出一个新的缺口、”

    白起的话让营帐中所有人的目光都看向李太白。

    他们也想知道这一点，若是李太白可以做到将紫龙山脉轰出更大的缺口，那即便是他们发起强攻，也会更迅猛，更快地杀到对面去。

    否则，他们就只能承受着敌人的炮火，以血肉之躯攀登山脉，冲上那险峻山脉去跟紫阳皇朝大军厮杀。

    众人注视下，李太白缓缓摇头，“不清楚，我可以试一试。不过，我能够感受到，前方的紫龙山脉上面有着惊人的防御阵法，加固了这座紫龙山脉。恐怕就算是我的剑，也很难将其崩碎。”

    被紫龙山脉挡住了去路，李太白第一时间就研究过这紫龙山脉，他也想过倾尽自己的力量去轰出几个缺口给玄天皇朝远征军进攻。

    但李太白发现前方这处要塞并不是想象中那么简单，紫龙山脉上面布置着大量的阵法，这些阵法弥漫的波动很强，让李太白也没有底气能够将其轰碎。

    李太白的话让白起眉头一皱，他没想到连李太白都难以崩碎前方的紫龙山脉。

    看来对方选择在紫龙山脉拦截他们，是早就设计好的。

    难怪前面他们占领紫阳皇朝的半壁江山如此容易，原来他们早早就退守紫龙山脉，就为了在这里挡住玄天皇朝远征军进军的步伐。

    “火油，我们可以用火油进攻。”赵云冷漠地说道：“既然那些人能够用火油焚烧边境之城来阻止我们，我们也可以用火油将眼前这紫龙山脉点燃，用火攻来逼退他们。只要他们敢坚守紫龙山脉，我们就用火将他们烧死、就算烈火烧不死那些强大的武者，普通的士兵可承受不了火焰的攻势。再说，就算火焰杀不了他们，那也能让他们难受，恶心他们。”

    赵云的话，让白起等人亦是眼前一亮。

    是啊，他们只想着怎么攻破紫龙山脉，似乎忘记了，他们也可以拿这紫龙山脉动手脚。

    “这倒是一个好办法，不但可以火攻，我也可以冲着紫龙山脉挥剑。就算我的剑威无法将紫龙山脉轰碎，但想要以余波震死一些士兵也不是太大的难题。”李太白冷漠开口，眼眸泛起一抹寒光：“实在不行，我就凭着我的速度闯入紫龙山脉，在里面大开杀戒。”

    “我们还可以用毒攻！”

    “也可以用投石的方式。”

    一个个进攻方案在营帐中响起，大家对于攻打紫龙山脉，提出了大量的方案。

    对他们而言，只要是想到能对紫龙山脉造成攻击，造成伤害的方案，他们都将其一一提出。

    至于这样的手段，是否有些下三滥，没有人在意。他们在意的是这个手段，计谋是否有用。

    因为这是战争，随时都会死人的战争。战争是不需要理会所谓的情义的、

    紫龙山脉上的人，正因为他们挡住了玄天皇朝远征军而沾沾自喜，没有想到，将会有五花八门的攻势朝他们靠近。

