    凤鸣歧的态度，把几个人搞的都有些迷糊，他连忙解释道：“老朽方才与范公子所说的，并非是危言耸听，而是确实可能发生的事。从来江湖都只是江山一角，大小姐身为江陵相公爱女，一举一动都备受瞩目。这些关注之中有善有恶，固然有人会力保大小姐无恙，也同样有人狼子野心，暗怀鬼胎。总归是在江湖上走动，一些风吹草动，老朽还是听得见的。”

    薛五道：“有人要对大小姐不利？那何不请兵保护”

    “请兵是个办法，但是兵马是否可靠，也很难说。万一有人的关系也在军中，烧香引鬼也是有的，是以总要有可靠之人护卫才好。说来大小姐可能不知道，老朽当日与江陵相公也曾有一面之缘。他是官，我是民，交情谈不到，但总算是个渊源。于江陵相公的才干气度，老朽佩服已久。按说大小姐身染小恙，又是因为老朽的丹药而起，于公于私老朽都有卫护大小姐的责任。但是……江湖上的事就是这样，扯耳腮动，彼此各有渊源。老朽如果这次出手，也许就要承担上相应的后果，扛下无数恩怨。人在江湖，出手就要承担因果，那些出面的是刀，握刀的手藏在后面，到底什么身份，又是否接的下，谁也说不好。老朽是本地人，固然孑然一身无儿无女无牵挂也不愿意随便就结下这种冤仇。所以出手之前，我总要看看，自己帮的人到底值得不值得。”

    他看看张舜卿，“张小姐面临生死难关，亦从容镇定，这份气度有当日江陵相国之风。而且不迁怒于人，不责怪小五，这就更为难得。毕竟将来……”

    “义父别说！”薛素芳连忙哀求道。凤鸣歧哼了一声，“蠢材，连我是在帮你都搞不清么？马四娘人是很聪明的，怎么把你教的这么笨？”

    他又看向范进，目光里赞许的味道更重。“有情有义，悍不畏死，虽是书生却有武人胆色，这样的男子，若是入江湖必为名侠，若入朝堂亦应是栋梁。为了这对人中龙凤，不管惹上什么人，都很值得。”

    他说到此，又手捋长髯一阵哈哈大笑，指着薛五：“五儿的武艺是我教的，不是那些花架子，手下有真东西。大小姐身边没有丫头，这段时间就让五儿留下侍奉小姐，也可承担保护之责。再者，这次大小姐的病，也要五儿出力。她惹出来的事，就要负责善后。”

    他看看张舜卿，“方才老朽与小姐开了个玩笑，但也不全是谎言。小姐体内两种毒素混在一起，十分棘手，即使再好的郎中，也难以避免脸上落下疤痕。纵然大小姐可以泰然处之，白玉生瑕也终究是人间憾事，老朽虽然不是郎中，却有把握，小姐恢复如初，头脸不落丝毫印记，只是……过程里要辛苦一些。”

    张舜卿固然在心里已经做好接受一切结果的准备，也相信自己不管变成什么模样，范进都会接受自己，但是听到可以恢复如初，心中也是一片欢喜。但是她城府极深，于这初见者并不十分信任，只一笑道：

    “若当真如此，便要感谢老英雄妙手了。既然老英雄有此神术，何以只救小女子一人，而不救整个江宁万千生灵？小女子有一好友，乃是魏国公府上……”

    凤鸣歧摇头道：“六小姐的事老朽已经知道了，只能说爱莫能助。如果我可以救所有人，老朽自然义不容辞，但实际上，只救一个都很不容易。大小姐发病日浅，毒素不深，还好应付。六小姐一来发病已久，难以调养，二来这病需要人手，除了吃药，还要有人为病人推拿按摩，帮助气血运转。老朽弟子虽然多，但是能做这种差事的就只有五儿一个，她一个人应付不了两边，六小姐……总可以保住性命，比一般人还是要好一些的。”

    范进在旁道：“凤老，您老人家可有把握，让大小姐恢复？”

    “把握是有的，但是需要时间，也需要人照顾。既要养好身体，也要把体内的毒清理出来，我想最少也要一个月，算算时间，这个新年，你们怕是就要在江宁过了。范公子看来，要等下一科才能下场了。”

    “这倒无妨，但不知具体怎么治疗？”

    “老朽会开个药方，不过这药的作用只是辅助，真正起作用的，还是五儿。”

    凤鸣歧看看薛素芳，又道：“要想治好大小姐的病，最重要的在于，清除体内之毒。要想驱毒，就得用老夫的一门气功，这门气功叫做：易筋经！”

    其声音本来就很洪亮，说到最后三字时，一字一顿，真如古庙晨钟，让人心神一荡。整个人在那刹那间，仿佛也变得高大了几分。在这种气氛渲染下，即使如张舜卿这等对武艺全无兴趣的大家闺秀，也不禁对这门武功产生了想要了解的念头。看着凤鸣歧道：

    “老英雄，这门气功……有谁会呢？”

    凤鸣歧的身份在她面前，其实是提不起来的，即使年纪大些，也没什么用。两下对话时，始终是保持着下位者的姿态，可是说起这门气功时，其整个人的神态为之一变，在这一刹那间，老人竟似变成了张居正那等宰辅大臣，拥有与少女平起平坐，不相伯仲的资本。

    “易筋经本出于少林，但是年深日久，功法几经断续，如今寺中，此功已经绝传。反倒是外间，有三数人通晓。一是福建俞虚江，昔日反传棍术入少林，也曾教授过几名武僧易筋气功，但是其所学几何就很难说。东南之地，通晓这门功法者，老夫算一个，再有就是五儿了。”

    他看看薛五，后者朝着凤鸣歧盈盈下拜：“多谢义父造就。”

    “你我父女，客气什么？老夫的弟子门人虽然不少，但得此功真传者，惟五儿一人而已。要想治大小姐的病，就非要用此功法推宫过血，导引气血不可。这种导引过程，需要肌肤相接，非同性不能为，所以老夫所，这次治疗大小姐的关键，在于五儿。”

    张舜卿点点头，又看了薛五一眼，“那怕是有劳了。”

    “大小姐别客气，应尽之责。”

    范进问道：“不知这导引气血，于薛大家，可有什么影响？”

    凤鸣歧笑道：“这怎么说呢？耗损肯定是有的，但是为了大小姐千金之体，些许损耗，不必提了。江湖人为朋友两肋插刀亦是常有的事，何况是区区损耗。再说这事本就是五儿惹出来的，她也有这个义务善后。”

    范进摇头道：“话不能这么说，薛大家不能白忙，自当有所补报，我这里倒有个想法……”他看看此时从外间走进来的马湘兰道：“我想为薛姑娘落籍，不知道四娘是否愿意割爱。”

    薛五是官卖，籍入了教坊司，从制度上说，她需要接受官府管理，行动不能充分自由。如果礼部有什么征召，或是某个官员要见她，需要随传随到。

    当初是因为她冒充天花病人教坊司不收，又有马湘兰接盘，才把她带到幽兰馆。有她在中间敷衍，薛素芳倒是不用去坊司应酬，平日在江宁怎么都好，但是涉及婚嫁以及出城这类的事，其实还是有隐患存在。

    马、凤两人神色都一喜，马湘兰道：“五儿，我果然没看错吧，都说了范公子与那些普通才子不同的，是个值得结交的人，你看看，这不就要为你落籍？范公子啊，我与五儿有母女名分，自然是希望她能过好日子，若是能办成落籍，我高兴还来不及，哪会舍不得割爱啊。就是不知道她落了籍，又能去哪里。家已经抄了，她一个女儿家，总得有个依靠啊不是？”

    薛素芳又羞又急道：“这……怎么说到这上去了？不是给大小姐治病么，怎么谈到这上了，这说不上啊。”

    “薛姑娘出了力，自当得到补偿，先落籍再说，其他的另议。”范进朝凤鸣歧一笑，“凤老，这件事可能还是要麻烦您老出面。银子的事我来办，找人帮忙的事，就得您和四娘出面了。”

    凤鸣歧道：“礼部那里，老朽倒也有些关系，官职不高，但在这件事上可以说话，人也很热肠。就是少不了要公子破钞。”

    “这是自然的，在下也不是不懂事的人，跟衙门打交道，怎么可能不花银子？钱上的事我来想办法，从魏国公府也可以借出钱来，所以使钱不必担心，只要把籍落掉，怎么都好。再有谈第二件事，就是这气功的事。方才听老人家说起这易筋经如此神妙，范某倒是心痒的很，不知道老人家是否肯将此功法，教授给小生？”

    凤鸣歧一愣，“范公子，你是个读书人，不是武夫，习这气功……”

    “读书人亦可练剑，又如何不能学气功？其实读书本身就是养气，读浩然书，得浩然气，镇定养气是我们书生的基本功。说不定小生学起这易筋经，比起江湖上的朋友还要快些呢。当然，我也知道这功夫厉害，不能想学就学，也不会白学。我会和老人家做一笔交易，用一件东西换这门功法。”

    凤鸣歧摇头道：“公子客气了，这功夫是老朽师门秘传，不能拿来交换金银。江宁城内很有些富家子弟想学这功夫，出了多少金银，老夫也不曾教授。只是看五儿投缘，才教给她。再者，这功夫是否学的会，我也不敢打包票，收了公子的礼物，却教不会，老朽就难做人了。”

    “不然，这是两回事。学不学的会，是范某自己的事，教不教，是老爷子做主。再说，小生也不会俗气到用金银学功夫，那也太过看不起老英雄为人了。我是用一门功夫换一门功夫，这总合理吧？”

    凤鸣歧看看范进，两人方才搭手，虽然没正式较量，但是胜负看的很清楚。范进纯以武艺论，在他面前是提不起来的。当然，这也没什么丢人的。一个书生跟一个武夫比武艺，除非有身份加成，让对方不敢动手，否则多半是书生吃亏。听到范进要用功夫换功夫，凤鸣歧初时是有些诧异，近而是觉得有些好笑了。

    “范公子文武双全，老朽久仰大名。说到功夫换功夫……这话其实也是说远了。老朽这一把年纪，于武道上不敢说到了什么境界，但是起码也明白了一个道理。能学好自家的路数，便足以闯荡江湖，年轻人贪多，总想什么都学，到了我这个年龄才会发现，专精一艺才更好。范公子的绝技，老朽怕是无缘习得了。”

    “别急么，您先听听范某的功夫是什么，再做计较不迟。范某不知老英雄的易筋经修炼时，是否会有危险，是不是就像人说的那样，练不好就会瘫痪或是死掉？”

    凤鸣歧摇头道：“那是无稽之谈！习武的目的是强身，不是自戕，哪有动辄就要死掉的道理。无非是练的成或练不成，没什么凶险。”

    “这就是了，范某的功夫比不得易筋经，不但没那么厉害，风险还很大。大到范某之前一直不敢把它拿出来的地步。因为这门功法的作用，其实还没得到验证，是否真的有效，也不敢保证。如果它无效，那自不必说，如果有效，也会砸掉很多人的饭碗。所以范某这功夫即使练成，也需要找个大有面子的人共同施展，否则害人害己。老英雄即使练成，也少不了另寻伙伴，用这功夫，换老英雄的功夫，其实是老英雄吃亏了。”

    凤鸣歧原本对于范进所谓的功夫，只是有一搭无一搭，可是听到这里，目光却变的明亮起来，虎目紧盯范进道：“但不知范公子这功夫，需要找什么人做伙伴才行？”

    “怎么也得是魏国公这个级别的人，才可以合练。”

    “哦？那这功夫厉害了，但不知，这功夫练成之后，有何效用？”

    范进微微一笑，亦是一字一句道：“此功别无他用，惟可防天花！”