    七日已过！总决赛冠军争夺正式开始，雪夜大帝一番慷慨激昂的演讲后，开始争夺天斗大赛第一。

    同样是按抽签顺序来对阵，被淘汰的队伍之间争夺末尾排名，当然，也有挑战排名靠前的队伍。

    雪夜大帝交代完，然后由雪星亲王安排抽签事宜，看着八支队伍已经拿到签纸，于是说道：“标签上刻一的两支队伍上前。”

    八人中，水冰儿看着手里的标签，什么正好是一的刻纹，于是上前一步，同样，与她标签一样的是雷霆学院的玉天心。

    雪星亲王：“请写下你们的学院名称，等待比赛的开始！”

    两人上前记录好后，第一场比赛有天水学院对阵雷霆学院。

    后面的三场以此类推，想通标签刻纹的队伍彼此对阵。

    第二场，天斗二队对阵象甲学院。第三场，蓝霸学院对阵炽火学院。第四场，神风学院对阵异兽学院。

    雪心亲王：“大赛开始，请第一场两支队伍做好准备。”

    天水学院与雷霆学院两支队伍回到自己的休息区，各自开始点兵排阵，安排人员。

    观众台上，所有人都兴奋地等着大赛开始，以往的比赛都是小打小闹，现在确实是强队中间的较量了。

    “阿三，你看最新赛事新闻出炉了。第一场就是天水学院对阵雷霆学院。这两支队伍可是四元素学院的佼佼者，走走走，我们赶紧去占个位置。”

    “菜坤，慢点等等你爸爸我啊！”

    此时一个梳着中分的，穿着背带裤的小瘪三正朝大赛现场跑去，后面的阿三见自家狗儿子居然不等他，气的直跳脚。

    “咦～大家看，天水学院队伍里怎么混入了四个不知名的生物，怎么回事？”

    “是哎，他们好像是……蓝霸学院的哎。”

    “什么，你们看，他们牵着的人……”

    “是雪舞女神……天啊，这这这。”

    “还有若水女神，她怎么会那么开心。”

    “混蛋，这四个家伙居然攻克了我们的女神……”

    “……”

    还别说，洛欢四个家伙这七天过得比他们的队长还滋润，带着天水学院的女孩到处游玩，晚上还不消停，玩游戏玩的上瘾。

    “姐姐，你看雪舞他们四个怎么回事啊，气色红润，皮肤嫩滑，难道她们是吃了什么好东西吗？”水月儿萌萌的大眼睛不可思议地望着那四对男女。

    个个眼波柔美，说说笑笑的。

    “舞妹，队长召唤我们要走了！”

    “欢，能不走吗？”

    洛欢一把将她拥入怀里，狠狠地吻了一口，观众台上的人看得龇牙咧嘴的，恨不得把洛欢扁到墙上挂着。

    黄远、京灵、迪克三也是腻腻歪歪的，水冰儿实在是看不下去了，她都不知道这几天到底发生了什么。

    “雪舞、若水、流玉、海柔你们四个赶紧回来，比赛要开始了。”

    “洛欢，你们四个混蛋赶紧滚！”

    一瞬间空气渐渐凝固，四对情侣感觉身后凉嗖嗖的。

    “欢，记得想我哦！”

    “迪克，晚上见！”

    “京灵哥哥，再见！”

    “阿远，大赛结束来看我哦，不好说了，队长发火了，拜拜，mua～”

    洛欢四个家伙深情款款的确看着她们离去，一瞬间感慨万分。

    洛欢嬉皮笑脸的开始打趣迪克，“老迪，晚上见哟。”

    迪克脑袋一麻，浑身鸡皮疙瘩颤栗着，“欢哥，呕～”

    “洛欢、迪克，走了，该归队了。”黄远、京灵和他两打了一下声招呼。

    洛欢故作扭捏，掐着嗓子道：“阿远、京灵锅锅，等等我哟！”

    黄远、京灵、迪克：“呕～呕～”

    “欢哥，你太恶心了！”

    “洛欢，你……呕～”

    “……”

    蓝霸学院休息区，顾清承看着四个慢慢走来的人，坐在椅子上，翘着脚一摆一摆地看着他们。

    脸上带着淡淡的笑容，黄莹儿、绛珠两人也自己做自己的事，显然不想理他们四个。

    洛欢见气氛不对，慢慢挪到绛珠旁边，“绛珠姐，队长这是……”

    “哼，死开，不想和你们说话！”绛珠看他这鬼样子，懒得理他。

    “你们四个这几天过得很舒服嘛，连天水学院的女孩都被你们拿下了。”顾清承玩味的看着他们，气色不佳，脚步虚浮。

    “队、队长，好好好啊！院长她们呢？”迪克结结巴巴地说完，心虚地四处看了看。

    黄远扯了扯京灵，示意他说说话。

    顾清承见他们四个一言不发，瞬间生气地道：“看看你们一个个的，面色干燥，两眼圈黑，还有脚步虚浮。怎么？玩了几天女人，都不知道自己还有事干了。比赛前一天我跟你们说了什么？比赛期间禁止离队、禁止酒色，你四个混蛋把老子的话当作耳旁风是吧！”

    空气里带着一丝凉意，洛欢四个撅着脑袋，颤颤巍巍的，一个个的不敢说话，黄莹儿和绛珠见顾清承生气了，居然感到一丝的恐惧。

    洛欢硬着头皮，道：“队、队长，我们错了，是我拉着迪克三人去的，我接受处罚。”

    顾清承看了他一眼：“你倒是讲义气，你们三个呢？”

    “队长，不关欢哥的事，是我没有记住您的话，我甘愿认罚。”迪克。

    “我们也是……”黄远，京灵。

    “哼，罚肯定要罚。看你们这个鬼样子，我真想抽死你们，今天比赛就两场，我们明天早上第一场。既然你们认罚，那好，现在、立刻、马上给我滚回学院，每人负重五百斤，围着学院跑二十圈。大赛结束后，学院的全部茅厕交给你们四个打扫三个月，这事我会亲自支会后勤科。还有，比赛没结束前，敢去天水学院，我一人一巴掌拍死你们。”

    “还不赶紧滚回去，要我请你们吗？”顾清承眼神一使。

    四人立马闪人，见他们离开后，“绛珠，你过来。”

    绛珠点了点头，走到他面前说道：“队长，什么事你说吧。”

    “这瓶药水你带回去，给我盯着他们三个，等他们跑完了，按住之前我给你们药浴的方式，给他们使用。”顾清承将一个绿色玉瓶子交给绛珠。

    绛珠接过东西，有些疑问，于是道：“队长，负重五百斤，跑二十圈，会不会太……”

    顾清承：“没事，等他们累趴下，找人将他们抬回去药浴。这样效果会更好。”

    绛珠立刻就明白了顾清承的用意，说道：“嗯，我知道了，队长，那我先回去了，拜拜！”

    “去吧！”

    其实可以直接给他们四个药浴恢复精神的，但是这样太便宜他们四个了。

