
“这个，应该就是那黑衣刺客所为。”

楚熠说完这话，便又看了看宋思萌那副欲吐不吐的苦样，看来应该是被这头骨的味道熏到了。

真的是一个没用的...

想到这里，楚熠直接将头骨扔到了地上，而宋思萌看着掉落在地的头骨，总算是感到了一丝好过。

只是...

他再说什么?

这怪物是那个刺客击杀的...

那他也太厉害了。

还好当时楚熠没有和他打，不然现在躺在地上的腐烂的头骨，很可能就是他们两个的了吧...

“我觉得我们还是快走吧，这里实在是太恐怖了，我害怕。”

宋思萌平时并不是一个会叫害怕的。

可是眼下，却是实在受不了这股臭味和那刺骨的寒意。

毕竟他们现在也就三个人...

如果那群刺客找到了这里，怕是不好对付..

更何况，她现在也不能算得上是个人了...

想到这里，宋思萌悲催的看了看自己的猪蹄。

满脸都是悲伤。

这个男人，啥时候才会把她变回去啊...

不，她现在只是只猪。

所以两个人怎么可能应付得过来一群刺客..

不过，她应该庆幸，之前那批刺杀她的黑衣人里面，并没有他。

虽然都是蒙着面的，可是宋思萌能够感知道，那个里面，并没有他。

大概...

是太厉害了，所以杀她，根本就用不上他。

杀鸡焉用牛刀，这是宋思萌脑子里面弹射出来的第一句话。

虽然这样比喻自己有点不自信了...

可是她现在，说不定比这个世界的鸡还脆弱...

毕竟，一只螃蟹都能成精。

“走了。”

楚熠看着宋思萌这害怕的样子，只是淡淡的看了看一眼，随即便走向了那明显打斗过的方向。

而宋思萌哪里知道楚熠的想法，只是看着男人这个冷傲的样子，心中不由得泛起了嘀咕。

渣男的话，又变少了…

“主子，我们还是回王府吧。”

肖卫看着楚熠前进的方向，立马知道了他的想法。

他家的这个主人，居然打算给这个女人出头。

可是眼下他的大劫将至，回到王府，或许才是最为明智的决定。

“我要找人，你要是想回去，你就回去吧。”

楚熠停下了脚步，转身看向了肖卫，语气是难得的正经。

刚刚那个刺客的武功，显然已经得到了大幅度的提升，肖卫如果在场比试，不过也就是个靶子一般的存在。

“属下势必保护主子！”

肖卫听着楚熠这么说，连忙跪在了地上。

而宋思萌看着肖卫这个样子，却是觉得有些过于正式。

不就是找个人，至于做出这个样子吗？

看来她和肖卫之间，差的可不仅仅一个狗腿那么简单。

肖卫这个做事态度，岂止是狗腿，简直就是舔狗..

主子都发话可以不跟了，他居然还上赶着往上凑。

换成是她，她巴不得现在就回到王府，躺在床上，好好和周公见个面...

这么多天，她已经太久没有睡过好觉了..

想到这里，宋思萌觉得自己的眼皮也开始不由得打起了架。

别说..

做宠物还是有个好处的，那就是想睡就睡。

很快，宋思萌直接睡了过去。

面对楚熠和肖卫的对话，她很好的将这当成了哄睡歌曲。

只是如果她用心的听一听，她会知道。

楚熠要找的人，就是眼下她最害怕的人。

他要找的，不是别人，正是刚刚斩杀了那个怪物的刺客。

这人不知从哪里修炼的邪术，不仅用灵兽的内丹养剑，就连这种低阶的巨兽也不放过。

这个男人，眼下再不除去，怕是后患无穷。

更何况，他楚熠的人，哪里是说伤就能伤的。

...

"他们去哪里了...怎么还不回来。"

宋思萌醒来的时候，发现自己正在一颗树上，身上还搭着楚熠的衣服。

她大概知道，应该是她睡着之后楚熠有什么事情要做。

可是...

她现在都是猪了，干嘛把它放鸟窝里面，直接带着不好吗？

宋思萌就这样嘀咕着，一边试探着想要下树。

虽然这个鸟窝很大，可是万一这鸟还是有主的，她怕是会直接面临一场恶战。

“你在干嘛？”

就在宋思萌快要够到枝干的时候，楚熠的声音响了起来。

宋思萌低头望去，这个男人回来了，手上还拿着一个什么东西。

“我在这里等你啊，你都不带我的，我害怕。”

宋思萌此时瞧着男人，刚刚的害怕感一下子变成了委屈。

她敢发誓，如果她此时是人，她是一定可以哭出来的。

只是现在她只是一头猪，就算哭出来...

估计也根本引发不了男人的怜惜之情。

而她自己想着那个画面，也是觉得有些奇怪...

"你要不..."

宋思萌看着楚熠站在树下望着她的样子，便想要开口让男人将她接下。

可是话还没有说完，楚熠便冷声说道，“站在那里别动。”

“什么？”

宋思萌还没有反应过来，便发现楚熠直接对着她所在的方向就是一击。

？？

宋思萌满脸都是问号，这个男人不仅不愿意接她还想杀她？

宋思萌连忙待在鸟窝之中捂住了脑袋，然而想象中的疼痛感并没有传来。

只是她的身后，却突然传来了一声嗷嗷的叫声。

宋思萌转头望去，发现自己的身后，居然挂着一只巨大的蜘蛛，而它的脑袋，居然是个人脸模样...

这样的画面，实在是过于惊悚。

宋思萌吓得直接失足掉下了鸟窝，而同样站在树下的肖卫，这次则是大发好心的将她接住。

“谢...谢谢。”

宋思萌平稳落地之后，看着依旧是一副讨债模样的肖卫道起了谢。

而肖卫只是瞄了一眼宋思萌，显然救她不是本意，只是因为楚熠罢了。

气氛顿时变得有些尴尬，只不过这种尴尬并没有持续多久。

因为那个挂着的人脸蜘蛛，并没有被楚熠一击毙命。

宋思萌看着眼前这个阵仗，心中也是不由得捏了把汗。

看来这个蜘蛛应该是有点本事的...

可是莫名其妙的，这个蜘蛛怎么会出现在她的身后？

难道是觊觎她的一身肥肉？

...

就在宋思萌胡思乱想的时候，那人脸蜘蛛却开口说起了人话，属实把宋思萌惊了一跳。

“好小子，武功这么高，却干起了偷鸡摸狗的事情，赶紧把我的东西还给我。”

人脸蜘蛛一边说着，一边从树上爬了下来。

配合着长长的头发，看起来十分渗人。

"那不是你的东西。"

楚熠看着已经快要爬到自己面前的人脸蜘蛛，并没有表现出一丝俱意。

"那佘玲草，是我守了多年的神草，只要吃下那草，我就可以拥有人形，你居然说那不是我的东西？那我守了这么多年，是为你做嫁衣？"

人脸蜘蛛说道这里，面目变得更加的可憎，仿佛已经快要变异。

“那草，你吸收不了。”

楚熠看着这人脸蜘蛛，不过百年道行，这佘玲草吃下，怕是不仅不能变身成人，反而会直接变成怪物一般的存在，毫无灵性可言。

更何况这个世界，可没有人讲究先来后到的道理。

只要赢了，这个东西，就可以是他的。

“我就算吸收不了，那我也不要成全你！”

说完这话，人脸蜘蛛便直接对着楚熠就是一击，而那嘴里突出的蛛丝，显然带了剧毒。

“呵？就这点能耐？”

楚熠一个翻身便轻松躲过了人脸蜘蛛的攻击，随即从掌心之中唤出蓝色火焰，直接甩在了人脸蜘蛛的跟前。

“啊！”

人脸蜘蛛看着男人扔来的火球，连忙躲避开来。

而那落地的火球此时已经将面前的土地砸了一个大坑。

看着这个大坑，人脸蜘蛛身上立马泛出一股子冷意。

好险，这个火球要是打在她的身上，怕是直接灰飞烟灭。

"如果你还打算进攻，那这个火球，下一次，就一定甩在你的脸上。"

楚熠说这话时，手中的蓝色火焰变得大了许多，显然，他没有开玩笑。

“你...”

人脸蜘蛛这才知道，原来刚刚根本不是她躲避及时，而是这个男人有意为之。

这个人，她是打不过了...

人脸蜘蛛愤愤的看了看面前这个戴着面具的男人，又看了看站在他身边看戏的一人一猪，最终，她深吸了口气，开口说道。

“行，我认输，这草，我不要了。”

人脸蜘蛛说这话时，脸上全是不甘。

这个东西，原本就应该是她的...

只是，她确实没有本事护住。

想到这里，人脸蜘蛛神色黯淡的转身打算离开。

“等等。”

就在人脸蜘蛛刚刚走到树前的时候，楚熠却突然开了口。

“这草的使用方法你可知道?”

楚熠这话说完，宋思萌和人脸蜘蛛都是一惊。

居然他不知道...

那他抢来干嘛？

“嗯？”

楚熠看着人脸蜘蛛这呆愣模样，显然有些不悦。

“我知道知道，这草生在谷地，极爱湿气，所以你只要用灵力催动，它便自己会变成一个水珠一般的金丹，然后吞服即可。”

蜘蛛刚刚说完这话，便听到楚熠对着那头猪说道。

“吃了它。”

...

她怎么也没有想到，她费劲千辛万苦找到的，守着的神草，居然会进一个猪的嘴里。

“你...在逗我?”

人脸蜘蛛看着楚熠，脸上全是不敢置信。

只是她这话，显然有些多余。

这个男人，说的是真的。

只见他将那神草放在了手心，随后运用灵力催动，果然，那草神奇般的变成了一个白色透明的珠子，随后，他便将那经历了百年风霜的珠子扔进了猪的嘴中。

“嗯...没有什么味道，有点回甜。”

而听话吃下这个珠子的宋思萌，也只是砸了砸嘴，开始品起了味道。

她哪里知道这个珠子有多牛，只是楚熠去为她寻的，她肯定是得吃的。

“我...我走了。”

人脸蜘蛛看的面前的一幕，觉得自己再不走，怕是直接会被气死，干脆眼不见为净。

大不了..

她就再去寻一株好了。

世界那么大，这样的灵物，不可能只有这一件。

“等等。”

又是楚熠的声音，人脸蜘蛛心中一下子生出了一些怒气。

现在是拿也拿了，吃也吃了，他，还想怎样！

"张嘴。"

人脸蜘蛛还没有反应过来，便发现自己的嘴角变得湿润了一点。

这个。。。

是那男人的血。

“我知道，你们修行不易，这个，算是我对你的回报。”

楚熠看着这人向来不喜欢欠人人情，索性也就大方一点，算是物物互换。

而宋思萌看着男人的这个骚包行为，显然不懂。

他的血...

是有什么作用吗？

可是很快，宋思萌便知道了...

只听砰的一声

人脸蜘蛛直接被一圈光芒包围，仿佛成了一个蚕蛹。

过了几秒，光圈裂开，走出来的，居然是一个妙龄女子。

“...”

宋思萌惊了，她没有想到，楚熠的血，居然还有这样的功能。

而那人脸蜘蛛，脸上也是止不住的欣喜。

想不到，她日思夜想的人形，居然可以这么简单的做到。

“感谢恩公！”

人脸蜘蛛直接跪在了地上，眼中已经泛起了泪水。

她已经等了太多年了，这佘玲草她也是抱着试一试的态度，她也知道胡乱服用佘玲草她的身体可能会受不了。

却不想，如今却得到了这样的一个机遇。

“不用。”

楚熠说完这话，便直接带着宋思萌离开了。

而那被楚熠拎着走的宋思萌，也恰好看到了那人面蜘蛛脸上泛出的痴迷。

根据她的经验...

这个蜘蛛，怕是钟情于楚熠了...

想到这里，宋思萌的思想开始不由得往另外的方面想了去。

一个冰山如果和一只人脸蜘蛛结合，生出来的，应该是个什么品种？

咦~

想想那个画面，都是绝对的刺激。

宋思萌想着想着，便不由得流露出了痴样，而这幅丑陋的嘴脸，恰好就被楚熠抓到。

“收起你那不必要的想法，否则我现在就让你和那蜘蛛作伴。”

楚熠说这话时，有些恶劣的摸了摸宋思萌的皮毛，这样的动作，直接吓得她一激灵。

这个男人...

怎么会知道她的想法？

实在是太恐怖了..

而经过他手抚摸过的皮毛，立马吓得竖了起来。

宋思萌知道，这就是她皮肤上的鸡皮疙瘩。

“主人，我什么也没想，我发誓。”

宋思萌说完这话之后，直接将猪脑埋进了男人的怀中，努力想要成为一只可爱的宠物。

“没有就好。”

楚熠听着宋思萌那骗鬼的誓言，不由得轻笑出声。

只是处于极度害怕状态的宋思萌，并没有听出。

...

几个时辰后，宋思萌发现，楚熠和肖卫两人居然朝着森林的深处一直再走，这个地方，难道还有什么宝物？

自从吃下那被人脸蜘蛛奉为神物的佘玲草，宋思萌并没有觉得有什么独到之处。

而那个味道，也确实不够惊艳。

在她看来，这说不定就是一个噱头罢了。

而那楚熠的血，倒是让她产生了浓厚的兴趣。

如果他的血，也够她来点，她会不会变得更美。。。

或者拥有一点逃生的技能。

在这个世界，没有什么武力傍身，实在是太危险了。

“那个...”

看着依旧还在前进的楚熠，宋思萌终究还是忍不住的问了起来。

“嗯？”

楚熠此时看着前方的山谷，又听着宋思萌的话，难得的停下了脚步，打算听听她想法。

“你们，不饿吗?”

宋思萌也没有想到，楚熠居然会真的愿意停下脚步听她说话。

一时之间，反而忘记了自己打算问的问题。

不过眼下这个时间，确实是到了饭点。

“怎么?那佘玲草你吃下之后并没有觉得饱腹？”

楚熠低头看着宋思萌那猪肚，第一次开始产生了质疑。

那神草...

居然没用？

可是此时森林之中四处弥漫着瘴气，倒也没有看出她有什么异常..

“饿倒是不饿，我只是怕你们饿。”

宋思萌感受了一番，确实是，她居然没有觉得饥饿。

换作平时，她应该早已饿的前胸贴后背了...

这次倒是奇怪得很。

“不饿就继续走。”

说着楚熠没有再说什么，再次朝着森林的最深处走了去。

..

“你总算来了。”

谁？

谁在说话？

刚刚走进密林，宋思萌便听到了一个十分苍老的声音，彷如幽灵一般。

“呵，想不到，你居然还在这座森林里面。”

说这话的，是楚熠。

宋思萌听着两人的对话，那是满脸疑惑，最终她只能将眼神放在了肖卫的身上，却发下肖卫已经一副警戒模样。

怎么..

此时说话的这个老人家是个厉害的？

"你还没有来，我怎么会离去。"

说完这话，宋思萌便发现脚边突然生出了许多的藤蔓，而随着藤蔓的聚拢，居然慢慢的形成了一个人形。

...

这个世界，真的是越来越颠覆她的认知。

“你来的速度和我想的速度差不多，不过，也该是你来的时候了。”

藤蔓的尽头，此时出现了一个老人家模样，看起来如同百岁老人一般，脸上满是褶皱。

“怎么?你知道我会来?”

楚熠看着面前这个熟人，语气里面却并没有听到任何高兴的意思。

“你不来，你身上的寒气，怕是立马就要侵入骨髓了吧。”

说完这话，那藤蔓老人突然笑了起来，仿佛再看笑话一般。

它可是亲眼见过这个男人寒气发作的样子，可真的是可怜得很啊..

也正是因为这样，它才会伸出援手，渡了一些精灵之气给他。

虽然作用微小，却好过没有。

“呵，侵入骨髓又怎样，我来这里，可不是叙旧，把之前我放在你这里的东西拿出来吧。”

楚熠说完这话，便直接将宋思萌放在了地上，显然做好了抢的准备。

“怎么？你送我的东西，现在想要反悔了？”

虽然藤蔓知道楚熠一定会回来，却不想，此次再见居然不是为了缓解寒气，而是为了要他之前放在这里的灵丹。

“对，我反悔了。”

“...”

楚熠这话说出，藤蔓老人顿时失语。

这个男人，好不要脸。

“这个灵丹，对于你并没有什么作用，你要它干嘛。”

藤蔓说这话时，目光不由得放在了宋思萌的身上。

这面具男跟前这个长得白白胖胖的小猪，身上的气息怎么带着一丝异样？

难道这只猪的身体里面...

“喂猪。”

楚熠看着藤蔓这打探的样子，心中有些不悦，索性直接打断了他的想法。

只是这话说完，却让在场的所有人都是一惊。

最为吃惊的，当属宋思萌。

这个男人，怎么总是给她吃东西？

莫非真的是打算将她喂的白白胖胖的，然后把她吃掉？

想到这里，宋思萌默默的往后退了两步。

她就知道，天上不会掉馅饼的。

“呵呵，喂猪？你是为了一个宠物而这么大费周章的人吗？”

听着藤蔓老人这话，宋思萌立马赞同的点了点头。

是的没错，他当然不是为了一个宠物而大费周章的人，他只是为了吃她来压制他的寒气罢了。

所以眼下做的一切，都是为了自己，当然不是为了她。

宋思萌想到这里，又想着之前自己照顾他的点滴，心中立马起了一丝悲愤。

想不到她费劲心思照顾的这人，居然还是成了白眼狼。

“废话少说，东西拿出来。”

楚熠哪里知道宋思萌的想法，只是这藤蔓老人迟迟不拿出灵丹，他的耐心显然已经耗尽。

“我不拿，这个东西是你送我的，我不给。”

谁知这藤蔓老头儿也突然横了起来，语气如同小孩护糖一般。

也因为他这个反应，地上的藤蔓也开始动了起来，看着如同小手一般。

“不给？”

楚熠冷笑着说完，因为戴着面具，宋思萌并不知道他的表情如何。

但是她可以肯定，这个男人的耐心，用光了。

果然，就在楚熠说完话后，他便直接走近了藤蔓，随即从怀里抽出了长剑。

"如果你不给，我就当场切了你这地上的子子孙孙，让你直接断后。"

说着楚熠便将长剑挥向空中，看起来蓄势待发。

“你!”

藤蔓老人也没有想到，这个男人居然会以他的子孙做要挟。

可是藤蔓，这个世界上如此之多，他是怎么也斩不尽的。

“呵呵，你不知道，藤蔓这东西，是根本斩不尽的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945903"  chaptername="第133章人脸蜘蛛">加入书签</a>
</div>
