    血腥味，在弥漫着，在这个时候，许多小门小派的弟子被这一幕吓得脸色发白，毕竟，对于许多小门小派的弟子而言，他们并没有见过太多血腥的场面，特别是刚入门的弟子，更是未曾见过这样的血腥，如此血腥的一幕，让他们都不由呕吐了。

    大教疆国的弟子强者看着李七夜，也颇为吃惊。

    鹿王已经跨入万象神躯之境，虽然说实力谈不上什么强大或惊艳，至少对于大教疆国的强者而言是如此。

    但是，现在李七夜这样的一个小小小金刚门的门主，竟然可以手撕鹿王这样的一位龙教强者，这的确是让人为之意外。

    “这是哪一个境界的实力？”有大教强者不由嘀咕了一声。

    有世家强者仔细去打量了李七夜一番，甚至以天眼烛照李七夜，但是，无法看得明白，说道：“就算鹿王只脚踏入万象神身，但是，要做到手撕鹿王，那怎么也得是大道圣体，最少也是万象神躯的大境界。看他情况，又不是很像。”

    这也是让许多大教疆国为之奇怪，小小金刚门，怎么冒出了一个这么有实力的门主了。

    当然，手撕鹿王这样的强者，也谈不上实力需要多么的强大无敌，但是，对于小门小派而言，真的是能出这样的强者，那的确是十分了不得。

    在南荒而言，一般来说，若是有实力的强者，都会被各大教疆国招募，要么是成为各大教疆国的外门弟子，要么是成为大教疆国的内门弟子，鹿王就是一个例子。

    而且，李七夜这样的一个小门主，又是如此年轻，如果真的是拥有这么强大的实力，按道理来说，应访是被龙教或者是狮吼国招募才对，怎么就会有着这样的漏网之鱼呢。

    “这，这，这真的是小金刚门出身吗？”不仅是大教疆国，此时此刻，回过神来之后，各小门小派的门主也不由为之吃惊，甚至有几分的觉得不可思议。

    小金刚门的实力，大家还不清楚吗？是然说是千百万年的老门派了，但是，那依然只不过是一个小到不能再小的门派而言，可以说，在近万年来，小金刚门都已经没有出过什么能拿得出手的人物了。

    现在，李七夜这个小金刚门的门主，不仅仅是年轻，而且竟然做到手撕鹿王，这的确是让南荒的许多小门小派都不由为之怀疑。

    如果说，李七夜这位小金刚门的门主，真的是出身于小金刚门，他拥有这样的实力，那绝对是南荒小门小派的绝世天才，早就应该闯出名号才对，就如同高齐心一样。

    但是，现在看来，李七夜这位小金刚门的门主，不仅仅拥有手撕鹿王的实力，而且竟然还是默默无名，这样的事情，听起来，那是实在是诡异无比，让许多小门小派的门主都是百思不得其解。

    “手撕鹿王，这，这，这也未够是太强悍了吧。”也有小门小派的长老回过神来之后，不由直打哆嗦。

    对于多少小门小派而言，鹿王已经是高高在上的存在了，这不仅仅是因为他是龙教的强者，同时，他的实力的的确确是让所有的小门小派都不由为之忌惮，单凭他迈入了万象神躯的实力，那都足可以镇杀任何一位小门小派的门主。

    现在，鹿王这样的强者，却偏偏被李七夜赤手空拳撕杀了，这是多么强悍的实力，这的的确确是震撼人心。

    “大胆——”在这个时候，龙璃少主也坐不住了，也沉不住气了，“嗖”的一声，一下子站了起来，对李七夜怒喝一声。

    龙璃少主一声怒吼的时候，他的怒喝之声，犹如惊雷一样瞬间在所有人耳边炸开，瞬间炸得许多小门小派的弟子不由心神摇曳，一阵昏眩。

    在这样的一声怒喝声威之下，甚至有不少小门小派的弟子站都站不稳，一声怒喝慑去他们的心魂，让他们双腿一软，一屁股坐在地上了。

    “杀害龙教弟子，罪该万死。”此时龙璃少主一声沉喝，双目瞬间喷涌出了杀机。

    当龙璃少主双目喷涌出杀机的时候，在场不知道有多少修士强者心里面一寒，特别是小门小派的弟子，更是感受到了一阵刺痛，龙璃少主的双目杀机喷涌而出的时候，就那像是一把利剑瞬间刺入了道行浅薄的小修士心脏，让他们都不由痛得大叫一声，纷纷后退。

    “是吗？”李七夜笑了一下，轻描淡写，说道：“如果这样都罪该万死，那我有一万条命那也是不够死。”

    李七夜这样的话，顿时让在场许多小门小派的弟子都魂飞起来了，都不由被吓了一大跳。

    “这是活得不耐烦吧，竟敢如此对少主说话。”有小门小派的弟子不由打了一个哆嗦。

    “这何止是活得不耐烦，只怕整个小金刚门都要被灭门吧。”有小门派的长老也都不由脸色发白。

    在这个时候，任何一个小门小派都不愿意与李七作扯什么关系，更不愿意与小金刚门有任何的瓜葛，万一今日龙璃少主盛怒之下，迁怒于他们，那不知道有多少小门小派会遭殃。

    龙璃少主一怒，对于多少小门小派而言，那是多么天大的事情，那简直就像是天空乌云密布，雷鸣电闪，甚至如同是大劫降临一样。

    事实上，对于许多小门小派而言，那也的确是如此，龙璃少主一怒，说不定会让千百个小门小派瞬间灰飞烟灭呢。

    现在李七夜竟然不把龙璃少主当作一回事，甚至有讥讽龙璃少主的意思，这怎么就不把许多小门小派给吓坏了呢。

    就算是在场许多的大教疆国弟子那也不由为之惊讶，虽然说，对于大教疆国而言，他们并不像那些小门小派此般害怕龙璃少主。

    但是，龙璃少主作为孔雀明王的儿子，任何一个大教疆国的弟子强者也都会给他三分情面。

    现在李七夜当众如此讥讽龙璃少主，这岂不是不给龙璃少主的面子吗？这岂不是要与龙璃少主过不去吗？

    “的确是胆大包天。”有大教疆国的强者也都忍不住嘀咕一声。

    他们这样的大教疆国弟子，那也都要给龙璃少主三分情面，现在李七夜倒好，一个出身于小门小派的门主，也没有任何依仗，竟然敢如此对龙璃少主大不敬，这实在是活腻了。

    “好大的胆子。”龙璃少主怒极而笑，冷笑了一声，说道：“就要看你胆大到什么时候！”

    话一落下，听到“轰”的一声巨响，在这瞬间，龙璃少主血气爆发，强大无匹的力量瞬间冲击而来，有着摧枯拉朽之势，滔滔不绝的血气冲击而来的时候，犹如是狂风暴雨之中的大海狂浪一样，一浪威力冲击而来，就好像可以打一切都拍得粉碎一样。

    “我的妈呀——”在龙璃少主的血气冲击而来的时候，乃是瞬间碾压了在场的所有小门小派。

    在这刹那之间，在场的所有小门小派弟子都不由脸色煞白，都不由为之尖叫了一声，似乎，在这一刻，如同狂浪一样的血气瞬间得理重地拍在了所有小门小派弟子的身上，ehp间把所有小门小派的弟子给碾压在地上了。

    在这瞬间，所有人都感受到龙璃少主那强大无匹的力量，就算是大教疆国的弟子，都不由吃了一惊。

    毕竟，龙璃少主一直都是在他父亲孔雀明王的声威笼罩之下，现在龙璃少主一发怒之时，他所展现出来的实力，乃是比大家想象中还要强大。

    这并非是龙璃少主的太弱，而是因为他父亲孔雀明王声威太隆，所以，在他父亲的光环之下，这才使得龙璃少主黯然失色罢了。

    “轰”的一声巨响，在这刹那之间，龙璃少主身上散发出了光芒，神光吞吐，在这一刻，龙璃少主整个人显得高大无比，身上散发出了神性，犹如是一尊神袛一般，举手投足之间，拥有着摘星辰夺日月的力量。

    “天尊——”在场有大教疆国心神为之一震，惊呼道：“少主已经是迈入了万道天躯之境，成就了天尊。”

    “天尊——”在场的所有小门小派，都被彻底的震慑了，当龙璃少主全身散发出神性的时候，神光吞吐之时，在这一刻，龙璃少主在许许多多的小门小派弟子的心目之中，就是一尊神灵，犹如是举世无敌。

    天尊，这对于所有小门小派而言，那是多么遥远不可及的存在。

    就如同鹿王这样的强者，那也只是一只脚迈入万象神躯的境界罢了，这对于许许多多的小门小派而言，那已经是十分强大的存在了。

    现在龙璃少主竟然是迈入了万道天躯之境，成为了天尊的存在，那是多么强大无匹的实力。

    一时之间，不知道有多少小门小派的弟子双腿一软，伏訇在地上，无法站直身子。

    对于任何一个小门小派而言，天尊，那都是至高无上的存在，就犹如是地上的蝼蚁在仰望天际真龙一样。

    所以，在这个时候，所有小门小派都瞬间被威慑了。

