    “大晚上净撞鬼了！”

    纪渊右手扣住那张方桌，猛地往上一掀。

    血红的面汤，手指头般的云吞撒了一地。

    尔后，他霍然起身。

    那双冷厉的眸子一扫，宛如电光般分外慑人。

    登时！

    脸色煞白的老汉被惊得一滞。

    叫卖的货郎，路过的行人，卖花的小女孩……本来想一拥而上包围过来。

    见到纪渊并不好惹，连忙往后退了几步。

    换做常人看到用血、肉做云吞的老鬼，怕不是要被吓得屁滚尿流。

    纪渊却不一样，心中没有半分畏惧，反而散发出一股子凶恶之气，

    他深知鬼怕恶人，只要自己气血越强盛，气势越充足，邪祟之物根本近不了身。

    上古时期的儒家圣贤，胸内一口浩然正气扫荡寰宇。

    什么妖魔鬼怪，统统都要化为齑粉。

    兵家大能背负百万冤魂，照样无动于衷，撼动不了分毫。

    都是这个道理。

    “这世道做个好人、良善人、老实人太难，不仅要被活人欺负，连死人也不怕你！”

    纪渊按住腰刀，一脚踢翻长凳。

    此前入梦朔风关养出的杀伐气，随着心念升腾，竟然凝聚出一层烈烈血光！

    只这一下，惨白群鬼就像市井泼皮遇见了官府中人，瞬间作鸟兽散。

    只留下那个老汉两腿抖动，作揖求饶道：

    “客官！大爷！小老儿知错了！”

    他被那道血光一照，好似进到油锅被大火煎炸，立刻显出真实形体。

    头颅破开大洞，半边脸颊刮擦模糊。

    两只手有厚厚茧子，一看便知做惯了重活累活。

    那身粗布麻袍血迹斑斑，生前大概率是被人殴打致死。

    “我有话问你。”

    纪渊面色仍然冷淡，却是收起了战场上厮杀无数方能形成的煞气血光。

    “大爷请说，小老儿知无不言，言无不尽。”

    老汉不复之前的森森阴气，安分得很。

    鬼怪之流，往往只能蛊惑愚夫愚妇，病弱之人。

    古语云，居移气，养移体。

    就如封疆大吏手握权柄，久而久之威严顿生。

    镇守一方的将军杀伐决断，执掌千军万马无有不从。

    但凡有邪祟遇见那种杀人如割草的强梁大寇，或者身具官位的当朝大员，还未靠近就要被冲散形体，灰飞烟灭。

    “这是什么地方？”

    纪渊早就看穿这个老汉的拙劣把戏。

    他刚被喊住的时候，识海内的皇天道图就生出反应。

    华光抖动，映照出其命数。

    【诡物】：【阴魂】

    【状态】：【蒙昧】【怨念】【孱弱】

    从给出的信息来看，并非什么煞气冲天的鬼王。

    老汉弯腰说道：

    “回大爷的话，这是天京阴市。

    入夜之后才会开张，活人一般进不来。”

    纪渊眉毛一扬，反问道：

    “你的意思是我死了？跟你一样成了孤魂野鬼？”

    老汉浑身打了个颤，连连摆手道：

    “小老儿绝无此意，绝无此意啊！

    虽然规矩是如此，但偶尔也有例外。

    大爷你之所以误入阴市，大概是身上带着沾染了阴气、死气的器物。

    否则子时还没到，阴阳两隔，难以互通，是绝对进不来的。”

    纪渊眸光变幻。

    从这番话里咀嚼出了很多意味。

    阴市？

    这些死后的阴魂还有专门的集市？

    他们能买卖什么东西？

    还有子时之前阴阳两隔。

    那子时之后莫非就能互通来往？

    “沾染了阴气、死气的物件儿……莫非是说那个魂魄瓶？”

    纪渊直接打开包袱，那只玉瓶甫一取出，那老汉的眼中就闪过贪婪、渴求之色。

    像个饿死鬼见到了一桌佳肴，恨不得扑上来大快朵颐。

    “嗯？”

    纪渊横眉冷对。

    煞气血光腾地亮起。

    那个老汉立刻吓得跪地求饶，既惶恐又悲苦：

    “大爷饶命！请听小老儿解释！

    这冥器对我等孤魂野鬼有莫大的吸引力，既是一处栖身之所，也是聚集阴气的好物件儿。

    并非小老儿心生觊觎，实在是……身不由己。”

    纪渊眯起眼睛暗自思忖，判断着这个阴魂所言是真是假。

    他忽然想起那日讲武堂大门对面，平小六对自己说的奇案。

    盐帮管事钱五惨死马厩，尸身分离，根本查不出凶手。

    莫非就是误入了阴市？

    所以才找不到人？

    直到天亮。

    遇害的尸身才重新出现！

    “这阴市谁人主持？一般开在何处？”

    纪渊像是审犯人一样，厉声问道。

    “啊……这，回禀大爷，阴市通常都没个具体的地点，只要阴气积郁深重久久不散，就容易形成一道门户。”

    老汉脸上露出茫然之色，挠头道：

    “至于谁人主持……小老儿我也不知道。

    我往常就出来摆摊卖云吞，赚一点阴钱，或者吸几分阳气。

    只是听那些养出灵性的阴魂说，有个阴世里出来的厉害人物，但凡开阴市都要抽两成阴钱。”

    纪渊面无表情，这方世界的水未免太深了。

    阳间有气血武道拳镇山河，阴世还有邪祟遍布诡异横行。

    太危险了！

    让人一点安全感都没有！

    “活人误入阴市会落得什么下场？”

    纪渊最后问道。

    “这……不好说。碰到没什么害人能力的善鬼，损失一点阳气，回去大病一场。

    但运气差一点，命可能就没了。”

    老汉低头回答道。

    “那你是善鬼，还是恶鬼？”

    纪渊身子往前一倾，大拇指推刀出鞘，溢出一线雪亮锋芒。

    “大爷你请看……小老儿这些血汤面、人肉云吞都是阴气变化，真没有害过人，我就吓吓人，然后吸几口阳气，免得……就这样没了。”

    老汉把铁锅里的汤水倾倒，确实是一团团浓黑气流。

    纪渊轻叹一声，收刀回鞘。

    他也明白，一个生前被人打死的老汉儿，能有多凶恶。

    皇天道图映照出来的是【怨念】。

    可谁能死而无怨？

    生前劳苦！

    死后也不得安宁！

    莫非心里还要感恩？

    “既然没有害过性命，那就走吧。”

    纪渊摆了摆手，阴市与城隍庙街给他的感觉并不一样。

    这些阴魂看起来没什么威胁，一个内炼层次的武者，血气爆发之下，足以将其化为飞灰。

    比起那湿冷粘稠的雾气、灰白的影子、滑腻的触手，差得太多。

    “大爷，小老儿多嘴一句，虽然您有煞气血光，寻常邪祟近不得身。

    可阴市不只有我这样的阴魂，还有阴灵、阴煞这类凶恶之物，还是小心为上，莫要太招摇了。

    尤其别贸然带冥器进来，容易惹来大麻烦。”

    老汉犹豫了一下，作揖说道。

    尔后，飞快地收起摊子，绑好炭炉和铁锅提着担子一溜烟儿就跑了。

