    “啊——”

    一道惨叫响起，士兵恍惚地看着眼前的光刃，手中的枪支摇摇晃晃间竟然再次被他捏紧了，他后退一步竟然在腿软至极的情况下，生生站稳了。

    “呼……”

    他额头的冷汗滑落，狠狠地嘘出了一口气来，魂不守舍后再次魂归了。

    特么的，吓死老子了。

    差点真的没了！

    “赵将军！”士兵盯着眼前的人叫了一声，随后看着远处掌心微抬的江枫，目光激动地叫了一声，“江将军！”

    他能够活着，还真的是要感谢江将军了，若非他最后用水异能挡住了那道光刃，他怕是要没了！

    江枫盯着他并未受伤，目光转向了那名动手的圣教弟子。

    在燕都兵部大门口，动兵部的人？

    谁给他的胆子？

    圣教的崇光护法？

    可笑！

    江枫掌心一抬，骤然就朝着那名弟子冲了上去，速度快到连圣教的众人反应不及，那弟子已经被江枫掐在了手中。

    “你，你敢！我可是，圣教的人！”

    那名弟子脸色发紫，惊恐地盯着江枫却依然不死心地威胁着。

    他敢肯定，江枫接受了大比就是被几大国的强势所逼，如今圣教的实力强横，江枫便是再硬撑，此刻也不敢杀自己，顶多就是教训一顿！

    那名士兵看着江枫要为自己出气，心脏都快了两拍，当即上前看着赵将军道，“赵将军？”

    他可不敢让江枫真的为了自己杀人，可是他又没有资格劝说江枫，所以只能够求赵将军了。

    然而赵将军还没有开口，便对上了江枫冰冷的目光，当即咽了一口口水。

    特么的，江将军这杀人的眼神，他敢打包票，他要是敢开口说出让江枫放人的话，江枫绝对要揍他。

    思来想去，赵将军最终还是觉得，死道友不死贫道吧。

    再说了，这圣教弟子他看着也不顺眼，弄死了算了。

    赵将军眼观鼻鼻观心地老实着，士兵都看得心急火燎了，左看右看最后无奈地死了心。

    算了，他人微言轻，木有资格说话。

    那个弟子，就听天由命吧，死了算了。

    其实，他打心里也是想让那个弟子死翘翘的……就是不想乱了大局，让圣教也对龙国发难而已。

    不过如今圣教已经放弃了燕都大比，再发难还有什么办法？

    总不能再为了面子让江将军上台吧？

    开玩笑哦！

    两个能够说情的人，都安静地不动弹了，那圣教的弟子察觉到气氛的不对，下意识地就看向了自家的护法。

    然而，崇光护法的目光从江枫出现就一直在江枫的身上，根本不屑看他。

    “江将军若是嫌他脏了你的眼，要杀便杀，我绝对不拦着！”

    崇光护法开口便是给那弟子判了死刑，甚至连缓刑都没有。

    一句话，就让那名弟子不可置信地瞪大了眼睛，眼睛里面的哀求一点点的消失，变成了绝望。

    “江枫，对，对不起，你饶了我吧，我，我知道错了，我，我真的知道错了，你饶了我吧！”

    圣教弟子此刻哪里还顾得上面子，只想活命了，死命地乞求着，没有丝毫的颜面可言。

    “饶了你？”

    江枫盯着他，冷笑一声，“可以！”

    两个字落下，他的掌心骤然化出一道无色的水芒，拍在了圣教弟子的心口便将他整个人拍回了圣教的队伍之中。

    望着这一幕，赵将军和士兵的目光微微一滞，然后掠过了一抹失望。

    他们以为，江枫会把这个人杀掉的，毕竟这么欺辱燕都兵部的门面，有辱门庭！

    可惜了。

    两个人叹息，圣教的弟子却喜极而泣了，直接夹起尾巴做狗了，藏在队伍之中再不敢出风头了。

    崇光护法盯着江枫把人放回来，只觉得意外。

    他也以为江枫会杀人的，可是好像……猜错了？

    一众人迟疑的目光闪烁着，江枫却盯着藏在队伍之中的那名弟子，陡然露出了一抹阴狠的笑容来。

    “爆！”

    一个字，骤然从他的嘴巴里面蹦出来。

    赵将军茫然，士兵茫然，圣教弟子茫然，唯独崇光护法像是感觉到了什么，直接面色一变就转身要拍飞那名弟子，可……还是迟了！

    只见一道水异能从那名弟子的心口冒了出来，随后直接钻入了剩下的弟子的鼻眼口，瞬间就爆裂开了。

    “嘭！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    从第一名弟子整个人爆炸到所有的弟子爆炸，不过一瞬间的事情！

    防不胜防！十几个弟子瞬间化为了血人，全部都是血管被生生撑爆炸，化为了一具还在汩汩冒着血液的尸体。

    双目圆瞪充血，直接死不瞑目！

    这是今日在台上面对佐藤川里的时候，他突然有所感悟的一套攻击手段，没有想到第一次实践，效果出乎意料的好！

    江枫冰冷地盯着眼前的十几具尸体，眉目沉冷没有丝毫的犹豫和怜悯，像是一个杀人不眨眼的刽子手般，冷血的让人忍不住心惊。

    赵将军看着江枫不出手则已，一出手就要吓死人，忍不住摸了摸自己的胳膊，抖了抖鸡皮疙瘩。

    这杀人的手段，是他头发短见识短了。

    士兵则是双目跳跃火光地看着江枫，像是看一尊神明，心中早已经掀起了一阵阵的土拨鼠叫了！

    天呐！江战神！江偶像！江大神！

    真特么男人！

    两个人激动，另一侧的崇光护法则脸色一瞬间阴狞了下去，周身布满了阴冷的寒气和戾气。

    “江，枫！”

    两个字，咬牙切齿地从牙齿缝里面蹦出来，哦，不，是挤出来的！

    他是无论如何都没有想到，江枫会一句话都不说就直接杀人，甚至直接将他带来的弟子全部杀了！

    他这一次带来的弟子，全部都是未来圣教的好苗子啊！

    全部没了！

    “欺人太甚！”

    崇光护法盯着江枫，深呼吸了好几次，最后却实在是压不住火气，冰冷地说出了自己这一次来的目的。

    “江枫，我们圣教弟子无数，观你实力不错想要招揽你入教，你可愿意！”

    他已经不期待江枫的回答了！毕竟能够直接动手杀他弟子，就算是进了教怕是也不服管教！

