    闻听此言，一边的离更手上一滞，险些被血妖带走。

    见他如此窘状，离骚心中嘿嘿一笑。

    倒是四谛禅院的首座离真，想起一天前刚进入秘境时，离尘只用了一招，便将那头血螃蟹怪给降服，救了不少弟子。

    当下不禁点点头道：“嗯，离尘师弟，的确手段非凡，更难得的是有一副慈悲心肠。”

    杀生寺的教义向来都是：手拿屠刀，心怀慈悲。

    离别心道：哼哼，没想到吧，那是我亲师弟，也是卧底。

    四大禅院的首席，只有双乘禅院的首席离参还没见过离尘，他听众人议论，不禁心中生奇：“这个离尘师弟莫不是有三头六臂？无所不能？”

    “现下，我倒想见识一番。”

    他手中一把刀光闪过，面前的血妖便已经分作两半，爆出大片血花。

    离参往旁边一躲，微微吐了口气：差点就溅在身上。

    船上所有弟子，身上多多少少都溅了些许血迹，唯有离参身上依旧一尘不染。

    杀生寺何人不知，双乘禅院的首席离参有根深蒂固的洁癖。

    本来血海秘境这样的脏地方，他才不会进来。

    可惜他师父说，如果他不参加，以后就住在牛棚。

    离参这才十分不情愿的进到了这里。

    “抬腿！”

    离参闻言一愣，下意识的照做。

    只见一个身影蹲在地上，按住那头血妖，熟练地拔出八根指甲。

    血妖身上并没有什么稀有材料，但八指指尖十分锋利，能兑换几个功德点。

    离参见他满身血色，当下面露惊恐，身上的鸡皮疙瘩都起来了：“离歌，你够了！”

    说完很嫌弃的躲到一旁。

    离歌恍若未闻，身边的几个人也都见怪不怪。

    如果说甲板上的弟子此时都在严阵以待，如临大敌，那么面前这个离歌一定是个例外。

    见到这些血妖就像见了亲人一样，手上的采集就没有停过。

    不愧是三宝禅院的奇葩。

    据不完全统计，三宝禅院是整个杀生寺在功德殿接取任务最多的禅院。

    而三宝禅院的任务量有三分之一都是离歌自己完成的。

    可见他是多么的恐怖。

    “血葫岛，什么时候到？”

    离骚有些无聊的打了个哈欠。

    离别看了看远方，沉吟道：“快了，咱们已经走了大半了。”

    血葫岛就在血海中央。

    只要逆着波浪走，便不会错。

    越靠近血葫岛，波浪越大。

    此时血影船明显有些颠簸，所以距离血葫岛应该也不远了。

    但离别脸上却没有喜色，因为越靠近血葫岛越是危险。

    “小心！”

    离歌旁边正好是离骚，他猛地起身把他踹开，身上一道剑光闪过。

    叮！

    金铁相交之声响起。

    离骚这才后知后觉。

    只见刚才站着的地方赫然插着一根颤抖的箭。

    被离歌的法器一阻，才打歪了方向。

    “有情况。”

    这时候离别也发现了问题。

    而不知道什么时候，船头上的血妖似乎少了许多。

    连剩下的几只，也在纷纷撤退。

    “更难缠的家伙要来了。”

    船上的众人面有忧色：比血妖还难缠？

    或者在印证离别的话。

    不知何时海面上竟然升起了迷雾。

    不速之客还真的来了。

    唰唰唰~

    破空声接连响起。

    一根根长箭飞过，立时便有弟子受伤。

    “啊~”

    那弟子的肩膀中了一箭，整条左肩都开始变成绯红色。

    “好痒好痒！”

    他竟然不顾疼痛开始抓挠伤口。

    整块血肉被挠了下来。

    离真见状一惊：“这是血毒！”

    “快用五清散！”

    弟子们手忙脚乱的掏出解毒药给他敷上。

    正在这时，‘嗖’的一声。

    一根标枪穿过一名弟子的胸膛，然后插在船舱上。

    在标枪后面还拖着一根长长的铁链。

    嗡~

    铁链猛地一铮。

    耳边便传来破浪之声。

    “来了！”

    离歌说话向来简洁，飞剑已经悬在身前。

    只见迷雾中一道人影，竟然踏浪而来。

    嗡~

    铁链凌空一挑，标枪被拔了出来，朝天上飞去。

    那道也在此时一跳，在半空中抓住标枪，正好落在船头。

    此人身上肌肉虬结，异常强壮，但遍体黑疮，身形丑恶。

    船头众人见了，不禁倒吸一口凉气，浑身恶寒。

    怎么会有如此丑陋的人！

    “太丑了，简直不能忍。”

    离参少见的动了怒火，手中刀光闪烁，当先便冲杀上去。

    他的法器是一把通透的水晶刀，肉眼极不好分辨。

    但那人仿若浑不在意，随手一扫。

    “铿！”

    离参眉头一皱，退到一边，拿出一块洁白的毛巾，反复擦拭手中的刀。

    “咳，打不过。”

    他倒是实诚，但最主要的原因还是，怕弄脏自己的刀。

    离更翻着白眼：你就多余进来。

    那怪物咧着嘴，露出一排焦黄的牙齿，手中的标枪冲着离骚便插了过来。

    他一眼就看出这几个人中，离骚的修为是最低的。

    离骚也不含糊，身体一扭，让过标枪，然后伸手搭住，猛地一拉。

    这标枪后面有锁链，在他猛地一拽之下，那怪物竟然还真往前跌了一跤。

    好大的力气！

    其余几人不禁感叹。

    空巢禅院是杀生寺人数最少的，但无疑也是僧人资质最好的。

    毕竟闯过化血试炼，无论资质还是悟性都可以堪称绝顶的人物。

    几乎每一个弟子都有天赋异禀之处。

    像离谱小和尚，才十岁便快要踏入内景境界了。

    离尘更不用说，天生慧根，机缘深厚，独闯三宝禅院，连破数阵，当是如今杀生寺一颗冉冉升起的红星。

    最不济的是离骚，生就金刚之相，修炼《血衣经》后，身体素质增长极快。

    若单纯论力量，现在恐怕也就离尘能稳压他一头。

    那怪物也没想到离骚的力量竟然这么大，摔了一跤，顿时有些恼羞成怒。

    身上闪过血影，一道真气激荡而出。

    离骚不禁哑然：“化血真气？！！”

    ……

    【《酒神篇》在小黑屋里呆烦了，修炼效率大幅降低。】

    离尘嘴角一颤，赶紧把它赶出小黑屋。

    然后痛饮一壶烈酒，身上的真气勃发，生生不息。

    当时进入顿悟的三门佛家功法《龙象般若经》《百八烦恼拜》《因果转业诀》。

    前两个都逐渐出来了，只有《因果转业诀》还迟迟没有动静。

    难道是在憋什么大招？

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：求收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

