    好在，就在卓峰一筹莫展的时候，一道熟悉的声音响了起来。

    “糖糖，你怎么这么晚还不睡觉？”

    听到洛晨曦的声音，小团子原本都要闭上的眼睛，一下子睁得老大，像是一只小兔子一样，一跃而起，扑进了洛晨曦怀里。

    “麻麻，你肥来了！糖糖好想你哦！MUAMUAMUA！”

    她抱住洛晨曦的脖子，在她脸上亲了好几下。

    卓峰像是抓住了救命稻草，赶紧起身。

    “大少爷，少夫人，你们终于回来了。”

    洛晨曦同情地看了他一眼，“卓特助，你辛苦了，今天多亏有你帮忙了。”

    “没事没事，我份内的事情。既然你们回来了，我先走了……”

    卓峰和女助理离开之后，洛晨曦牵着小团子，送她回房间睡觉。

    小团子早就困得不行了，能够坚持到这时候，就是为了跟麻麻说晚安，现在说完了，小小的身子一碰到床，马上就秒睡了。

    洛晨曦在她小脸上亲了亲，回到了主卧室里。

    这一整天，她跟穆亦辰也来回奔波，累得要命，简单地洗漱之后，也都爬到了床上，关灯睡觉。

    因为浑身酸软无力，洛晨曦本以为，自己也能像小团子一样，很快睡着。

    可哪知道，十分钟过去了，她却连一点睡意都没有。

    身体很疲惫，头脑却非常清醒。

    她调整了一下睡姿，再次闭上了眼睛。

    二十分钟……

    三十分钟……

    还是没有睡着的洛晨曦，轻轻掀开被子，打算下床。

    然而，她刚挪动了一下，搁在她肚子上的大手就微微收紧，把她往回拉，“笨女人，大半夜的，你要去哪里？”

    男人略带嘶哑和慵懒的嗓音响起，低沉性感，让她心口一颤。

    “你……你没睡着？！”

    穆亦辰低低哼了声：“有一只不听话的兔子一直在边上蹦跶，我能睡着才有鬼了。”

    “呃……对不起……”洛晨曦没想到会这样，愧疚地说道：“吵到你了，要不，我去客房睡？反正别墅里有很多……”

    “什么客房睡，你是我老婆，就该躺在我床上！”穆亦辰气得直咬牙，握住洛晨曦的肩膀，把她翻了过来，“别出馊主意了。你还不如说说，你为什么睡不着？”

    “没有为什么，就是……就是睡不着啊？只要闭上眼睛，就……就会想起……”洛晨曦的声音越来越小，断得没头没尾。

    不过，穆亦辰还是听明白了，“你是在想，早上傅家的那件事情吧？”

    “不……”洛晨曦下意识地想要否认，但是，对上穆亦辰深沉的黑眸，她最后还是点了头，“嗯……”

    虽然她今天一整天，都尽可能让自己保持冷静，一直反复地告诉自己，她不知道自己的身世，这么几十年都过来了，以后，也不需要在意这些，就当傅家父子没来过，日子还是跟以前一样过就好。

    然而，理智归理智，情感又是另一回事。

    突然得知自己的身世，知道自己不仅有爸爸有哥哥有已经不在人世的妈妈，而且还是出身于这么煊赫的家族……她到现在还觉得有点不真实。