    他现在已经基本确定程大伟在上面根本没什么过石更的靠山，至于朱海梅之前对自己说的那些话***是以讹传讹。

    谭副总甚至在心里想：

    “说不定这种以讹传讹的烟雾弹最开始的起源就是程大伟自己，他的目的就是为了打一个心理战让公司几名领导不敢不投票给他。

    小伙子年纪不大心眼倒挺足，可惜了，再狡猾的狐狸也逃不出猎人的眼睛，你程大伟唱一出空城计，老子手里却有攀云梯。”

    表面上一切如常的南城分公司暗地里其实早已暗流汹涌。

    关于程大伟和董凤珠谁能在此次竞聘中成为最后的赢家去出任普安子公司主任一职，众人纷纷翘首期盼结果的公布。

    孔三凤担心程大伟越到竞争的最后一轮反而越紧张，于是主动去他办公室邀请道，“为了祝贺你青云直上，我今晚请你吃饭。”

    程大伟忙阻止，“你可别乱说，我上不上还不一定呢，哪来的青云直上？”

    孔三凤撅起小嘴跟他争辩：

    “这不是早晚的事嘛，你想想看，公司领导班子里，冯副经理、秦副经理、谭副经理，他们三个一准会投票给你，剩下贾总经理和庄副经理就算两人全投给董凤珠她也还是输。”

    程大伟冲她摇头：“你说错了，谭副经理肯定不会投票给我，他还在为上次的事心里记恨我呢。”

    孔三凤却笃定语气：

    “你放心吧，谭副经理心里对你意见再大他这次也得捏着鼻子给你投票，要不然，上面的人绝饶不了他。”

    “上面的人？”

    这已经是不知道第几个人当着自己的面一而再的表示，“上面有人一心提携自己”，现在听到孔三凤又提，程大伟忍不住问：

    “你说的上面那人到底谁呀？难道还真有这么号人存在？我他妈自己都不知道，反而你知道！”

    孔三凤自知说漏了，赶紧掩饰道：“哎呀反正你只要知道自己最后一轮必胜无疑就对了，至于其他就别问那么多了。”

    孔三凤平日一向快言快语，现在却难得谨慎起来。

    这反而让程大伟心里更觉好奇，“为什么好像不少人都知道上面有领导对自己照顾有加，自己却压根不知道对方到底是谁？”

    稀里糊涂承受别人恩情绝不是程大伟的行事作风，他很想搞清楚孔三凤等人一再提及的“上面的人”究竟是谁？

    原本，程大伟并没打算跟孔三凤单独吃饭，现在却改了主意，他心里盘算着，“如果今晚陪孔三凤多喝两杯，说不定她能酒后吐真言？”

    程大伟看向孔三凤的神色多了几分笑意：“行了行了，你不想说我也不问了，不说去吃饭吗？咱们走吧！”

    孔三凤没想到程大伟真答应了自己的邀请？顿时高兴的眉开眼笑，“走走走，你自己答应陪我吃饭可不能反悔。”

    “男子汉大丈夫一言既出驷马难追，我还不至于为了一顿饭骗你吧？”

    孔三凤满脸高兴上前揽住男人胳膊，撒娇口气：

    “我就知道你心里有我。”

    程大伟：“.…..”吃顿饭就是心里有你，那我这颗心得装多少女人啊？

    孔三凤请程大伟吃饭的地方名叫“白鹭湖山庄”。

    两人从公司下楼，程大伟坐上孔三凤的红色跑车，从市区出发整整开了三十分钟才到达白鹭湖山庄

    程大伟坐在跑车里，看到孔三凤的车进入白鹭湖山庄大门后又驶进了一条两边都是高大树木的道路，紧接着跑车越过一座架在湖面上的拱桥往前约一公里终于看见了一栋白墙黑瓦雕栏玉砌的古色古香宅院。

    “这就是今晚你请我吃饭的地方？”程大伟指着那栋宅院问。

    孔三凤一脸得意，“怎么样？我选的地方不错吧？”

    不错个屁！

    程大伟心说，“为了吃一顿饭开车跑到这么远的地方只有孔三凤这种有钱又有大把时间挥霍的富二代才能干得出这傻事。”

    来都来了，还能怎样？

    进去吃呗！

    此刻的程大伟并不知道，将来他当来领导后像这样的傻事他自己也经常干，还干的心甘情愿不亦乐乎。

    程大伟开门下车，左右看看风景满眼的青翠碧绿倒是养眼，扭头问孔三凤，“你定的餐厅在哪？”

    “小的在前面给领导您带路，您请跟我来。”

    孔三凤做出一个弯腰引路的姿势，动作略显滑稽显出几分她这个年龄段女孩子该有的可爱。

    程大伟会心一笑。

    都说美丽的女人一笑倾城，帅气的男人一旦笑起来真的很帅很帅，有种用语言无法形容的美丽瞬间令女人瞬间为之倾倒。

    程大伟这一笑就让孔三凤非常不争气的愣在原地足足三秒没回过神来。

    直到程大伟推了她一下，“还愣着干什么？不说要给领导带路吗？”她才反应过来。

    脸上一瞬即逝的娇羞过后，厚着脸皮靠近程大伟挽住他胳膊：“走走走，小的这就给科长您带路。”

    程大伟不喜欢在公共场合跟女人有亲密接触，但他看到孔三凤略显羞窘的眼神偷偷打量自己像是生怕自己甩开她的手顿时心软。

    凭良心说，这丫头心眼不坏，对自己也是一片痴情，若不是两人之间从家庭背景到感情经历有太大差距，说不定……

    孔三凤并不知道程大伟心里在想什么，但是看到程大伟今晚居然没拒绝她挽胳膊让她顿时心里一阵窃喜。

    要知道，以前的程大伟恨不得楚河汉界似的界限分明抗拒她的靠近，现在能容忍她挽胳膊已经是非常非常大的进步了。

    革命尚未成功，

    同志仍需努力。

    孔三凤在心里默默为自己打气。

    程大伟的温柔以待让孔三凤看向他的眼神不由自主充满了甜蜜，连说话声音都带着几分撒娇：

    “科长，这里的特色菜都是国宴上招待外宾的那些菜，你喜欢吃什么呀？”

    程大伟对吃什么一向不怎么讲究，能填饱肚子就行。

    他回答：“随便。”

    请人吃饭最害怕客人说“随便”两个字，连对方的口味都不知道让请客的人点菜的时候一点头绪都没有。

    孔三凤一路挽着程大伟的胳膊进了山庄二楼的雅座，这里视野开阔又颇为清静，非常适合两人用餐。

    洁白如新的餐布上摆着个花瓶，瓶里一支含苞欲放的玫瑰花叶上沾着几颗水珠，在头顶灯光的照耀下透着一股大自然清新的味道。

