    “你的意思是让朕尽快派人去接手大同兵马？”崇祯看向温体仁，开口询问道。

    温体仁道：“陛下，正是如此。如今满桂这个反骨仔跟着赵文跑了，他们肯定是去宣镇了。

    而赵文这厮在宣镇势大，手下兵马众多，朝廷要集中所有能集中的兵力。”

    崇祯点点头，“不错，正是这个理。可是该派谁去接手这些兵马呢？剩下的兵马足有一万余，如果派出去的人能力不够的话，恐怕会适得其反啊。”

    高起潜站在旁边，眼珠子咕噜咕噜直转。

    片刻之后，他看向正在沉思的崇祯，开口道：“皇爷，我听闻辽东总兵吴襄有一儿子，他这个儿子叫做吴三桂，颇有谋略，在军中更是战力无双，不如让他接手大同兵马？”

    “吴三桂？”崇祯低声念叨着吴三桂的名字。

    “皇爷，就是今天在大殿中拔刀冲向赵文贼子的那个年轻人啊。

    今天的时候，他可是第一个向着赵文发动进攻的，此人忠义无双，对皇爷绝对是忠心耿耿。”高起潜对着崇祯解释道。

    听高起潜这么一说，崇祯想起了今日大殿中发生的场景。

    片刻之后，崇祯点点头，“传朕旨意，城外的士兵就让吴三桂接手吧。如果他真的能处理好这件事，朕定然会不吝赏赐。”

    高起潜一喜，冲着崇祯行了一个大礼，随后急匆匆的向着外面跑去。

    高起潜走出宫门，就去寻找吴襄。

    吴襄所在的位置不难找，高起潜从街道上拉过来一个正在巡逻的关宁军士兵，询问了一番之后，就向着吴襄所在地方而去。

    此时的吴襄领着大批兵马控制着西直门，严禁任何人出入。

    吴襄站在西直门旁边，正对一队士兵训话。

    “哎呦喂，天大的喜事，天大的喜事啊。”

    高起潜老远就看到了吴襄，他一脸笑意的向着吴襄而去。

    吴襄听到这个声音，转过身去，发现是高起潜。

    “原来是高公公，怎么了？陛下可有命令传来？”吴襄对着正在那些士兵挥挥手，让他们下去巡逻，随后一脸笑容的看向高起潜。

    高起潜站在吴襄面前，脸上满是笑容的道：“天大的喜事啊，吴总兵，天大的喜事啊。”

    吴襄看着这个架势，稍微一愣，随后急忙问道：“如今赵文已经逃跑了，哪里来的喜事？”

    “怎么没有喜事？刚才咱家领着京营的人马出城，前去大同兵马那里追杀满桂。可谁知满桂却领着军中的骑兵跟着赵文跑了。”高起潜笑眯眯的说道。

    “这也是喜事？”吴襄一脸茫然的看着高起潜。

    这如果也能算是喜事的话，那天下间就没有喜事了。

    “吴总兵听我把话说完啊。”高起潜仰怒道。

    吴襄急忙赔笑道：“是我一时心急了，还请高公公不要怪罪。”

    如今曹化淳在崇祯那里彻底失势，现在高起潜在崇祯那里恩宠无比，如日中天，如果得罪了他，那肯定不会有好果子吃的。

    “我说的喜事就是和剩下的那些大同兵马有关。

    如今剩下大同兵马大约有一万两千多人，满桂出逃，这些兵马就成了群龙无首之师。

    可一直这样下去，也不是个事，所以咱家就向皇爷提议，让令郎出城收拢这些大同兵马，皇爷也同意了咱家的提议。

    吴总兵，你说这是不是一件天大的喜事啊？”高起潜一脸笑意，不急不缓的说道。

    吴襄听着高起潜的话，脸上涌现出狂喜之色。

    “公公说的可是真的？”

    “咱家是不会用这种事来诓骗吴总兵的，皇爷的命令已经下了，估计要不了多长时间，皇爷的圣旨就会下来。

    这次咱家可是好不容易说服了皇爷才让令郎出城收拢这些大同兵马。收拢大同兵马代表着什么，咱家不说，估计吴总兵也能想明白吧。”高起潜说的倒是毫不在意，可是语气之间处处都体现着如果不是我的话，这种好事还能落在你的头上的意味。

    吴襄久经官场，自然能听明白高起潜的意思。

    “在下可真是多谢公公了，以后公公要是有什么事情，只需要公公一句话，在下定然会竭尽所能，帮助公公的。”吴襄冲着高起潜一抱拳，掷地有声的道。

    其实高起潜之所以提议让吴三桂出城收拢大同兵马不是说高起潜助人为乐，而是因为高起潜看中了吴襄父子的实力。

    如今的关宁军可以说是被祖大寿和吴襄把持着，而这两家还有着姻亲关系。

    崇祯调动秦兵、大同兵和关宁军防备赵文，而这几处兵马中，也只有关宁军的实力最为强悍。

    只要和关宁军打成一片，到时候背靠关宁军，高起潜在崇祯那里的地位只会越来越稳固。

    之前的曹化淳不就是因为和赵文的关系好而被崇祯看重吗？高起潜打的就是这个算盘。

    “哈哈，好说好说，咱们不都是为国效力，为皇爷排忧解难的吗？”高起潜哈哈大笑着，毫不在意的道。

    两人说话之间，一队兵马护送着一个宦官向着这边二来。

    高起潜看着过来的兵马，对着吴襄一脸笑意的道：“估计这些人就是前来宣旨的。”

    吴襄看着过来的队伍，脸上满是兴奋之色。

    “快去将吾儿找来！”吴襄对着身后的一个亲卫大喊一声，随后整理一下仪容，向着那队兵马迎去。

    “吁！”

    宣旨太监停在了吴襄面前，他骑在战马上，看向吴襄，“你可是辽东总兵吴襄？”

    吴襄冲着宣旨太监拱拱手，“在下正是辽东总兵吴襄。”

    “你儿子呢？让他速速前来接旨。”

    “已经派人去找了，估计很快就会过来。”

    宣旨太监点点头，随后从战马上跳了下来。

    “吴总兵啊，你可真是生了一个好儿子啊。刚才皇爷可是不停的夸赞你的儿子，说你的儿子有勇有谋，乃是一个不可多得的大将之才啊。”宣旨太监走到吴襄旁边，不停的套着近乎。

    现在吴襄一家摆明着就要一飞冲天了，现在不套近乎，以后想要套近乎可就难了。

    “犬子顽劣，是陛下抬爱了。”吴襄虽然说的谦虚，可是脸上却满是笑容。

    宣旨太监哈哈大笑道：“哈哈，吴总兵不用这么谦虚，如今皇爷让令郎出城收拢大同兵马，这明摆着就是要重用令郎啊，日后封侯赐爵还不是手到擒来吗？”

    几刻钟之后，吴三桂在十几个亲卫的簇拥下骑着战马向着这边而来。

    吴三桂停在吴襄面前，一脸兴奋的翻身下马。

    “三桂，赶紧去准备香案，快快接旨。”吴襄一脸急色的对着吴三桂喊道。

    宣旨太监止住了吴襄，“不用如此，皇爷说如今事态紧急，事宜从权，不用如此。”

    宣旨太监说着就打开了圣旨，吴三桂吴襄以及后方的士兵急忙跪在地上。

    片刻之后，吴三桂一脸兴奋的将圣旨接了过来。

    吴襄不着痕迹的从怀中取出一个装满银币的钱袋，塞进了宣旨太监的手中。

    宣旨太监掂量了一下钱袋，眉开眼笑的将其收了起来。

    “好了，咱家的事情已经处理完毕了，祝将军早日封侯赐爵。”宣旨太监对着吴襄说了几句吉祥话，随后策马离去。

    吴三桂拿着圣旨，脸上满是兴奋之色。

    “真没想到我还有今天！”吴三桂看着圣旨，心中火热无比。

    哼，赵文，你等着吧，以后我定然要将你踩在脚下。

    ……

    天色逐渐黑了下来，月亮也跃出了地平线。

    赵文骑在一起战马上，向着宣镇的方向不停的奔驰着。

    “弟兄们，再还有半个时辰咱们就进入了宣镇的地界，加快速度。”赵文冲着后方大喊一声，随后将手中的马鞭狠狠的抽打在了战马的屁股上。

    “驾，驾，驾！”

    月光影下，一支三千五百多人的骑兵向着宣镇方向不停的奔驰着。

    等进入宣镇地界之后，赵文在东路参将那里换了战马，随后又向着宣镇镇城而去。

    后半夜时，赵文终于来到了宣镇镇城城墙的护城河外面。

    这一路，赵文可是片刻都没有停歇，一直在赶路。

    “城下何人？”

    赵文领着兵马刚刚到达宣镇镇城城下护城河时，城头上的守军就急忙向着赵文大喊道。

    赵大牛从人群中走了出来，朝着上方大喊道：“你们几个小兔崽子，看不出总兵大人回来了吗？”

    “总兵大人回来了？可是咱们没有得到消息啊？”城头上的守军在听到赵大牛喊话时，一瞬间警惕了起来。

    赵文从京城出来的匆忙，一路上都在赶路，也没来得及派出人马回去禀报情况。

    所以宣镇的守军并不知道赵文回来了。

    “这声音听起来好像是赵大牛赵将军的声音，咱们开不开门？”守城的一个士兵看向他的总旗。

    总旗道：“先将他们放过护城河，到时候再看看。”

    “我们无法确定你们的身份，虽然你的声音和赵大牛赵将军的声音的非常像，但是我们也不能因此就让你们进城，我先将你们放过护城河，然后我们会用篮子将你们的身份命牌钓上来，如果真的是，我们自会放你们进城，如果不是，那就别怪我我们不客气了。”城头上的守军冲着这边大声喊道。

    “嘿，你们几个小兔崽子，皮松了不成？”赵大牛一听这话，一脸的黑线。

    “赵兄，没想到你军中的军纪竟然如此严格，竟然还将你关在了城外。”满桂看着城头上的守军，不停的点着头。

