    “十洞天合一，肉身成洞天，也算是洞天极限了。”

    火焚天仔细体悟着十洞天的奇妙。

    “十洞天相融合，演化成一片小天地，禁锢空间，万法不侵，这应该就是人体异象了。”

    只见这洞天之中，山川壮丽，神峰巍峨，仙气氤氲，犹如一片真实世界。其中有吞天雀横空，有穷奇扑击，有饕餮吞噬万物。

    “这片小天地祭出，瞬间就能将敌人碾成齑粉，也是一种极强的手段了。以后要用惊天的宝术来填满十洞天，到时十大宝术灵身出击，同级修士谁人能敌。”

    看着洞天之中的三头凶兽，火焚天不由自主的想到了种种惊世宝术，比如鲲鹏宝术和草字剑诀。这两门十凶宝术是目前最容易得到的，草字剑诀已经到手，鲲鹏巢再有几年也要开启，也是相对来说最容易学到的。

    “等我再坑杀两头纯血凶兽，就能凑出六大顶级宝术，到时就可以开启至尊殿堂的传承。里边的宝术众多，更有着六道轮回天功这般御使诸般宝术的天功，以及三大剑诀之一的草字剑诀。”

    草字剑诀，乃是十凶之一的九叶剑草的至强宝术，代表极致的杀伐之力。九叶剑草曾持之与几位不朽之王大战，虽然最终被围杀，却也展现出了这宝术的无匹威力。

    鲲鹏，是太古十凶之一，他的宝术也是强大无比，可化为鹏亦可化作鲲，变化之间演化太阴太阳，攻击力强大，更是有着世间极速，火焚天对其势在必得。

    “可惜真龙子嗣被人下了暗手，连宝术都无法传承，不然可以想办法去瞧瞧。那凤凰宝术虽然在虚神界中，但是想得到却太难了，现阶段根本不现实。”

    火焚天考虑了一下这下界八域中的至强宝术，又低头看了看自己的至尊骨。

    “我这宝骨自出生以来就在孕育，这次融合十洞天更是显露出一丝威能。看来至尊宝术已经孕育的差不多了。”

    火焚天将心神缓缓沉入宝骨之中，这块骨只有指节大小，晶莹而洁白，散发着无量神光。

    璀璨的神光围绕着骨块形成了一个赤红色的神盘，如同一轮大日。

    骨块炽烈，其上符文密布，最后化作一个璀璨小人，盘坐在至尊骨之上。道音阵阵，像是在诵经。

    小人乃是骨块符文演化，直接显化为人形，与道相合。这与其它的宝术大有不同，别的神通都是飞禽，猛兽，哪里有人形的。

    这宝术是火焚天血脉之力的体现，是其先祖至强血脉的遗泽。更是被天地赐福，天生就孕育出至尊符文，其威力惊天动地，持之可以纵横九天十地。

    符文深奥复杂，犹如满天星斗，让他一时不能参破，他不再强求参悟，开始尝试催动宝骨。

    一股威压弥漫，炽热的气息开始弥漫。一道火光冲出体内，轰向远方大地。

    “轰”

    前方的大地山川瞬间被火焰融化，炽热的气息仿佛要将空间点燃。方圆数十里的大地直接变成了岩浆海，火焰在岩浆上燃烧，久久不曾熄灭。

    火焚天身形枯槁，血肉皮肤失去光泽，自身法力，血肉精华竟然被瞬间抽空。

    “不出意料，果然是火系神通，这宝术稍微催动就惊天动地。嘶，就是消耗太大了，差点就把我给吸死了。”

    拿出宝药迅速服下，血肉开始回复光泽，神力迅速被补充。

    火焚天现在山崖，低头看向熔岩火海，竟然发现火焰仍然熊熊燃烧，天地灵气都被火焰点燃。炽烈的火焰让这块地域温度迅速升高，化成一方绝地。

    “这火焰也极其不凡，简直是无物不然，那金乌的太阳真火也不过如此吧。”

    收起火焰，熄灭火海，火焚天心满意足。

    “现在就差两门顶级宝术就可以开启传承，真想早日见到草字剑诀的风采。看来要去太古神山附近撞撞运气，看能不能弄死一两个。”

    火焚天现在空有宝山却不可得，他急切的想要开启传承。

    “记得石国边疆附近有一头遗种五色孔雀，这五色神光神通也是惊天动地，而且这孔雀不像神山中的尊者那样实力强大，刚好可以下手。而且说不定还能收货几枚孔雀卵。”

    火焚天踏上虚空兽皮，开始往石国西疆飞去。

    一个月后，火焚天看向脚下大地。只见下方一条黑色的大河浩浩荡荡流向远方。

    这条大河及其出名，传说神战之时有一颗月亮坠落在此。从此附近变成了生灵灭绝之地。

    太阴河河流滚滚，黑色的水面宽达十几里，波澜壮阔，水声如雷。大河河水乌黑，阴气森森，隔着很远就能感受到那股刺骨寒气。

    “看来就在这附近了，五色神王的后代，不要让我失望啊。”

    火焚天降下身形，抬脚向山脉深处走去。

    爬过几座山头，站在一处山顶，抬目看去就发现一座巨大的巢穴，其中有五色神光散发。磅礴的气势骇人无比，附近无一头凶兽敢靠近。

    “硬拼是不可能的，只能以阵法坑杀了。”

    火焚天想了想，将紫星兰取出，埋在一处灵气汇聚之地，并在奇药附近刻下大阵，以此引诱五色孔雀上钩。

    “轰隆”、“轰隆”

    几日过去，一阵巨响在山脉中传出极远，动静极大。

    “畜牲，这紫星兰是我的，你这区区野兽也敢指染。”

    火焚天运转法力，大吼一声，声波传出几十里。

    此刻的他正在与一头巨猿兽王对战。只见他手上宝术施展，火凤宝术施展，这头巨猿旁边的大山直接被崩碎。巨猿胆寒想逃却被火焚天拉着打根本不能逃跑。

    他们从山脉外围一直打到深处，造成了极大的动静。随着火焚天的一声大吼，终于引来了五色孔雀的关注。

    五色孔雀飞在空中，看到火焚天艰难将巨猿击杀后就向着灵穴跑去。

    在那灵气汇聚之地，有一株宝药熠熠生辉。那是一株紫色宝药，如同小树，只有巴掌高。结满了紫色的小星星，兰香扑鼻，正是紫星兰。

    这株宝药及其珍贵，在神山之中也不多见，药效惊人。正适合五色孔雀服用，补充因为产卵所造成的消耗。

    眼看火焚天距离宝药只有百丈之遥，五色孔雀啼叫一声便直扑而下，怕伤到宝药，也不使用宝术。神金般的利爪势不可当的抓向火焚天。

    “不好，快跑！”

    火焚天惊骇的大叫一声，慌不择路的亡命逃窜。

    五色孔雀也不将他放在眼中，径直飞向紫星兰，硕大的双眼满满都是惊喜。

    火焚天看着五色孔雀冲到宝药旁边，张嘴就要将宝药吞下。他脚下符文闪动，瞬间沟连大阵。五色孔雀惊喜的神色还未褪去，便直接连同紫星兰一起崩碎。

    无尽的神光爆发，海量的灵气沸腾，此地的一切都无法看清。等一切情况，原来的山谷已经变成了大坑，坑深百丈，好似被陨石撞击。

    “演戏这么久，总算让你上钩了。看你走的这么安详，也不枉我为你陪葬一株奇药。”

    火焚天缓缓走来，从地上捡起五色孔雀的原始符骨缓缓说道。

    又在乱石中找到五色孔雀的唯一真羽，飞速向孔雀巢穴掠去。

    火焚天站在巨巢边缘，一眼便看到两枚五彩的神卵，其大小如石碾，无尽的生命精气在蛋壳上熠熠生辉，神曦流转，极其神异，使人看到一眼就知道其血脉恐怖。

    “五色神光到手，还得到了两枚神卵，就剩下最后一门宝术了。”

    火焚天收起神卵，踏上虚空兽皮，向着西陵兽山方向飞去。

