    当时二人开就车一起出去，酒足饭饱之后，一起到了温泉区域，到了前台，有一个在打瞌睡的老人家，进去之后，礼貌地敲了一下柜台叫那个老人家起来。

    老人家抬起头来，却拉着脸和眼睛并且慢慢地沉声一字一顿道：“你们要洗哪一种池？”

    他的语气和态度林天并没太在意，回答他道：“老人家，我们洗露天浴池就好了，那样很方便又空气好些，麻烦您帮我们安排一下吧，谢谢啊。”

    “那你们把钱先给我吧。”

    于是林天把钱放在了前台桌子上面，每个人给了老人家几十元钱，之后就陆续去了更衣室换衣服去，最后准备到了露天场去泡温泉。

    正好此时来泡温泉的人很少，这样很好，不用担心有人抢地盘了，环境又好，二人各自找到了舒适的位置泡温泉，躺在水边上，各自拿着白手帕盖在自已的脸上面。

    泡着泡着，没过多长时间之后，突然‘哗哗哗’的几声，吓了林天一跳，林天才发现他的一位朋友，他的头竟然快整个跑进了温泉热水里面去了，他之后立马挣扎着爬起来。

    林天有点担心他道：“你这是干什么啊，你这么玩水会烫坏你的，再不要这样吓人了，哥们。”

    可他却站起来，有点生气地对着那水池道：“不是我想这样玩的，我也感觉很惊讶啊，怎么会这样呢？”

    二人把目光移到了水池里面，这温泉的水本来就很清澈的，因为水池深度没有多深的。

    “哥们，你脑子是不是出了问题啊，你在做什么啊？”

    刚刚来的时候天本来是下着毛毛的小雨的，此时，那个前台的老人家走了过来。

    “你们年轻人啊，快要打雷了啊，不要再泡温泉了，快出来吧，以前我们这个水池被雷打过的，很危险的，不要命的，你们就继续在这水里泡着吧。”

    原来这么危险，二人赶快边从水里出来边道：“好好，我们马上出来换衣服离开这里，老人家，谢谢你提醒我们啊。”

    其实他们也泡了半天了，早就不想泡水了，于是去了浴室稍微冲洗了一下之后，回到了大厅。

    不过，林天却没见到他的那位朋友，有人说，他还在池子边泡着呢，没有出来，只见他的手伸进池子里在那边左右摇晃着，他的目光一直盯着池子里面看个没完，也不知道他到底在找什么？

    林天只好打算过去找他，本来想开口要叫他的时候，还没出声，而另一个朋友却突然见到了什么，他大叫着：“为什么水里会伸出一只手来呢？并且和那人的手连在一起了！”

    林天再仔细一瞧，可不是嘛，他下意识地‘啊’地叫了一声，那位朋友也见到了，他这么一叫，那只伸出来的手竟然突然又消失不见了。

    几人鸡皮疙瘩都起了一地，这到底是怎么回事？林天问旁边的哥们：“大哥，你有见到那只伸出来的手了吗？”

    他假装镇定：“没，没有啊，不可能的。”

    其实他们心里面都是有一个问号的，它到底是什么东西？还是赶快离开这里吧，赶快回去，不然不知道还会出现什么事情，被雷劈到也说不定的。

    于是几人立马准备回去，当他们开车回去的时候，林天的朋友就坐在后座上一直在那里吹着口哨，他似乎很开心的样子，一脸得意洋洋的，就像自己遇到喜事或者是中了头彩一样，他从来没有这样傻笑过。

    也不知道他在傻笑什么，林天看他这副模样，都觉得很是好笑，回去之后，各回各的旅馆房间了。

    隔天之后，几人都在做工作呢，中午吃饭的时候，这几天陆续感觉到，那个朋友不太对劲了，他的桃花运气很多，之后他们在一起吃饭的时候，他总会痴呆地在那边傻笑着，也不知道他在笑什么劲儿。

    林天有点不好气道：“哥们，吃饭就好好吃呗，在那笑什么笑，饭粒都快掉下来了。”

    他傻笑道：“今天下班后，我没有空陪你们了，我今天有事情要出去办。”

    “你又约会啊，才不到几天的功夫，你小子就已经找到对象了啊，真幸运。”

    他笑得更高兴了：“恩，是啊，她很快就会来找我了，我们很快就会在一起了。”

    “那我们祝福你吧，又不关我们什么事，你这是在炫耀和气我们啊，那你赶快给我们发喜帖吧，你就是个花痴。”

    第二天的时候，上班没多久，那个朋友的工作室竟然突然起火。

    “哥们，你的工作室起火了，快处理一下。”

    不过那哥们逃出来之后，因为处理不当，他竟然被烧死了。

    林天他们找到了他的尸体，把它送到了应该去的地方时，当林天要抬他的时候，他脸上正盖着白布，风竟把它稍微吹开了一点缝隙，林天突然见到了他的眼睛瞪得大大的。

    而且林天注意到他的眼睛一直在流眼泪，叶铭都为他哭了，有点伤心，林天觉得他好像在指引让他帮他一个忙似的。

    林天之后去了他的座位，随后翻了他的公文包，里面有一个笔记本，皮子上画了一个心形的图案，林天一页一页地翻着那个笔记本想找找线索，突然翻到了一页，上面画了两个爱心的形状，而且中间被一个小箭的形状穿了过去。

    而那幅画下面写着一行字：我们要永远在一起了，我们期待下次的见面。

    而且下面还写着日期，而且这个时间段就最近的时间。

    林天这才恍然大悟，这不是那个朋友发生火灾被烧死的时间吗，而且一分一秒不差，真是太诡异了，我的天，怎么会这么准确。

    他的亲人来了之后，林天就把这件事情告诉了他亲人，他的亲人冷静下伤心的情绪之后跟我说：“是啊，好奇怪啊，他最近这几天总是打电话和家人交代很多事情的，而且昨天早上，他还去了银行取了很多钱呢，说要安顿好家里人。”

    当进他的亲人就觉得他最近的一切行为很莫名其妙很奇怪了，而且他交代他的家人要好好照顾他们自己。

