
    齐老爷子有些不满齐承翰转移话题，不过还是耐着性子道：“什么意思？难道杀了项长天那人，和林辰有什么关系？”

    对于那杀了项长天的人，齐老爷子也很感兴趣。

    对方的手下，一脚便杀了项长天，可想而知，对方的来头一定极为惊人。

    所以，齐老爷子的想法也很简单，对于这种古武界的存在，尽量结交。

    他们齐家和项家之前，其实也就是一种合作关系，所以齐老爷子去结交项家的仇人，也并不觉得有任何问题。

    当然，这种事情也就只能在暗地里做，不适合放到台面上说。

    齐承翰道：“确实有关系，不过不是朋友关系，而是仇人关系！”

    紧接着，他把林辰为项火舞出头，杀了石涛，韩星华要找林辰报仇的事情说了出来。

    “还有这事？”

    齐老爷子脸色讶异，下一刻，打量了齐承翰几眼，“按你这么说，林辰的实力要比以前都强了许多，对于这些古武中人的事情，我们最明智的做法，便是置身事外，不要插手！告诉我，你是不是插手了？”

    齐承翰脸色微变，“爷爷，想要结交韩星华，那么他向我询问关于林辰信息时，我总不能不告诉他！”

    齐老爷子却是叹了口气，眼神失望，“承翰，你不用对我耍小心思，你敢说，你不是想着要借刀杀人？说到底，你还是没放下对林辰的仇恨！”

    齐承翰沉默片刻，把牙齿咬得咯咯作响，最终点头道：“爷爷你说的对！我确实没放下对他的仇恨！我放不下！”

    齐老爷子见齐承翰老实承认，没再辩解，脸色反而好了一分，淡淡问道：“你确定这个韩星华，能杀了林辰？”

    “绝对能！”

    齐承翰脸上露出笑容，想都不想便点头，“爷爷，林辰很厉害，这确实不假，你孙子不是傻瓜，如果没有绝对的把握，也不会去做这种事情！”

    紧接着，他把孟老那摄魂术的手段，以及要对付林辰的计划，统统都说了出来。

    “摄魂术？这天底下，竟然还有这么不可思议的手段？”

    齐老爷子听完也是惊诧不已，最终点点头，“如此看来，林辰这次确实没有活着的可能！他这人最大的弱点，便是对他身旁的人不设防，让他的女人动手杀他，这位孟老倒真是可怕！”

    齐老爷子仔细思考了一番，心里对齐承翰的火气也少了几分，觉得林辰这次必死无疑。

    从齐承翰的话语中，他能猜出，这位孟老绝对是个心思深沉的人物，而且，他对林辰的实力似乎很清楚。

    遇上这种人，加上摄魂术这种神奇手段，林辰这一次，绝对是栽了！

    这样也好，林辰死了，叶家垮了，我齐家若搭上了这个天魔教，便将能重新成为南华省第一家族，甚至，走得更远！

    齐老爷子的眼中，露出了老谋深算的笑意。

    而齐承翰脑海中，已经在想着，等到林辰死后，自己如何把叶伊人抓过来，让她在自己胯下＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂！

    他在那个女人身上丢了脸面，那么就一定要在那个女人身上找回来！

    正在齐承翰心中意淫时，他忽然感觉一旁徐徐吹来的微风，似乎被人挡住了。

    齐承翰疑惑地转头，发现竟然真有人挡在他右边，惊得他连忙抬头，就看到了一张有些阴沉的脸，一双冷冷盯着他的眼。

    “啊！！”

    刹那间，齐承翰吓得差点心脏直接爆炸，手舞足蹈，噗通一声，仰面倒在了地上。

    他又慌乱地爬了起来，指着林辰道：“你，你”

    一时间，他惊骇得话都说不出来，心脏狂震，那声响就像是有巨大的锤子不断轰在他胸口。

    “见到我，很意外？你做亏心事了？”林辰淡淡道。

    齐老爷子腾的一声站了起来，眼皮狂跳，看着林辰，脸上闪过震惊、不解和慌乱各种神情，最终化作有些尴尬的笑容，一副疑惑的口吻道：

    “林辰，好久不见，你怎么有空来齐家做客？”

    林辰出现在这里，那么就意味着，韩星华他们的计划失败了。

    齐老爷子和齐承翰都不笨，立马就想到了这点。

    齐承翰实在不愿意相信这个事实，可偏偏，事实摆在了他面前，把他的脸打得啪啪作响，他不得不承认，自己是真的做了一个大错特错的选择。

    “对对，林辰，你来我们家有事吗？”

    齐承翰脸上露出有些虚伪的笑容，他只希望，林辰不知道他和韩星华之间有什么关系。

    “我来杀你！”

    林辰耸了耸肩，话语直接。

    “咕噜！”

    齐承翰后退了一步，再也笑不出来了，狠狠咽了口唾沫，心中的那一丝侥幸彻底消失。

    齐老爷子叹了口气，到了这时候，他自然也知道，继续装下去根本没意义，林辰既然直接跑来这里，那么就说明他已经什么都知道了。

    “林辰，你放过承翰这一次吧。我保证这种事情，绝对不会再发生第二次！你需要什么赔偿，都可以提出来！”

    齐老爷子脸色诚恳。

    林辰没说话，只是冷笑看着齐老爷子，很明显，他是拒绝了。

    齐老爷子皱起眉头，“做人留一线，日后好相见，有必要这么绝吗？”

    “我觉得有！”林辰点头。

    齐老爷子身上那种不怒自威的气势，此时在林辰面前，却是不起半点作用，就像是猫遇到了老虎，再怎么装腔作势，都是个笑话。

    这时，齐承翰却是忍不住了，对着林辰怒道：“林辰，你以为我齐家是泥捏的吗？你想杀人就能杀人？”

    他的声音有些颤抖，显然很是心虚，此时就是在给自己壮胆。

    如果他猜得没错，此时那神仙般的孟老和韩星华，可能都已经死在了林辰手里。

    面对着这种猛人，齐承翰心中直打鼓，有了种面对死神的感觉。

    林辰转头看向齐承翰，就在他直接要动手时，齐老爷子显然看出了他的心思，连忙喊道：

    “林辰，你先别冲动！我打个电话，让别人来和你说！”

    “哦？你还要搬救兵？”林辰脸上露出了感兴趣的笑容，“行吧，想打给谁，尽管打！我倒是要看看，你能把谁搬出来！”
