    于氏循着声音望去。

    只见一个身形挺拔，穿着藏青袍子，眉下是深不可测朗目的青年男子，缓缓踱来。

    于氏皱了皱眉，嘀咕：青芦村何时有了，这样一位俊郎君？

    “你是谁？”她问。

    来人淡淡睨了于氏一眼，双手抱胸：“虎头师傅。”

    “虎头……师傅？”

    于氏怔愣片刻，倏然反应过来。

    虎头师傅不就是，拿走九十多两拜师银子的，那个混蛋嘛！

    “好啊！看你长得人模狗样，原来是个不要脸的骗子！”

    于氏气势汹汹的指着寸刀，唾沫横飞。

    “我警告你，识相的把银子还回来，不然……”

    “不然？”寸刀轻呵。

    骤然，他的手从腰间抹过。

    指间捏上两把，森白的柳叶刀。

    柳叶刀锐利的刀口，反射着寒芒，晃了于氏一眼。

    于氏叫嚣的尖锐嗓音，骤然卡住，磕磕巴巴的问。

    “现在骗子，还随身带刀的哈？”

    寸刀懒得和村妇呈口舌。

    他的世界里，谁弱谁闭嘴！

    “咻——”

    寸刀突然出手。

    森白的柳叶刀，以匪夷所思的弧度，从众人所站的间隙中，急速掠出。

    “噗噗——吱！”

    一声惨叫响起。

    刀身入肉的声音传来。

    众人愣愣回头，朝身后看去。

    只见两把飞刀，嚣张的将一只灰皮老鼠穿透，钉在墙上。

    血从老鼠的尸体上溅出，滴答滴答淌了下来。

    于氏惊恐地瞪大了眼。

    她不怕骗子，但是她怕刀刀见血的骗子！

    虎头看着血淋淋的老鼠，不但不害怕，还无比兴奋。

    他崇拜的看着寸刀，只想早点学会，寸刀师傅的本事。

    大壮看虎头着迷的眼神，他纳闷的皱皱眉头。

    他不明白，这样毫无美感的画面，有什么好痴迷的？

    大壮撞撞虎头问。

    “你干嘛想学飞刀？”

    虎头奇怪一向聪明的大壮，怎么会问这么蠢的问题？

    他舔舔嘴唇。

    “要是我能学会师傅的本事，就可以去田里，扎田鼠烤着吃了！”

    离得近的人，都听到了虎头的，豪言壮语。

    虎头见众人皆露出，震惊的神色，又得意的补充一句。

    “到时候，想扎多少田鼠，就扎多少田鼠！”

    季婈憋着笑，同情地看了眼，神情龟裂的寸刀。

    寸刀此刻，无比痛恨自己的好耳力。

    他寸刀唯一的徒弟，学他冠绝天下的飞刀本事，伟大的志向……

    竟为了去田里扎田鼠？？？

    ……

    谢老爹和谢大娘等人，知道寸刀是来找，季婈治病的。

    可他们闹不明白，怎么现在，这人就成了虎头的师傅了？

    不过他们看寸刀一出手，于氏顿时吓得跟鹌鹑一样，不敢作妖。

    他们对寸刀的好感，骤然蹭蹭涨。

    谢大娘拉着寸刀的手，亲切的开口。

    “你叫寸刀是吧?昨儿就来家了，昨晚在哪落脚啊？”

    杀手出身的寸刀，极少与人亲近。

    更别提被一个大娘，拉着手说话了。

    他表情有些不自在，干巴巴的回答。

    “昨晚在门外大树上睡。”

    树上睡？

    除了季婈和谢显华外，剩下的人都呆了。

    人怎么可以在树上睡呢？

    不怕掉下来？

    谢大娘顿时脑补，一个无家可归，身患重疾的可怜孩子，风餐露宿的画面。

    她叹了口气，怜悯的拍拍寸刀的手。

    “你这孩子，也是可怜。”

    谢大娘顿了顿，语重心长的吩咐。

    “以后别在外头睡啦，你是虎头的师傅，就当这里是你的家。”

    家？

    寸刀眸色微闪。

    ……

    缩着脖子，不敢吭声的于氏，看到谢大娘亲切拉着寸刀，说话的画面。

    她眼底闪过一道愤恨的光。

    谢家一家子，都是坏种！坏种！！

    她正儿八经的亲家嫂子，谢家对一个外人，都比对她好！

    于氏的心疼得跟刀剐似的。

    九十多两银子啊！

    可她现在不敢闹。

    刚才在寸刀出刀时，她有一种强烈的预感。

    只要她敢动，那两把森冷的刀，会扎在她的脖颈上！

    一想到钉在墙上，血淋淋的老鼠。

    于氏蓦然打了个寒颤。

    她的心砰砰直跳。

    谢家不能久呆了，一定要尽快将季婈，藏银子的地方弄清楚。

    得了银子赶紧走！

    到时候她来个死不认账，谢家能怎样？

    还能休了包氏不成？

    就算休了包氏，关她何事？

    季婈和谢显华，一直留意着于氏。

    此刻他们看到于氏，眼底疯狂的贪婪和算计。

    他们默契的对视一眼，知道重头戏，这就在这几天了。

    “我看时间不早了，让孩子们早点去镇上吧。”

    谢老爹提醒还拉着寸刀，不停絮叨的老伴。

    谢大娘一看天，红色的太阳快一竿了。

    她“哎哟”一声，催促众人：“你们赶紧去，别让我给耽误了。”

    大壮和虎头当即爬上牛车。

    于氏见状，马上朝大牛二狗三蛋眨眼。

    三兄弟会意，也跟着上了牛车。

    包氏一看，三个娘家侄子都上车了？

    她顿时发愁。

    她只有一两银子啊！

    听说上私塾，一人半年，就得交二两银。

    包氏期期艾艾的看着季婈。

    “季婈，你能帮大牛他们，把费用交了吗？”

    于氏闻言，脸上神情。顿时满意得很！

    季婈看着包氏，嘴角噙着浅笑，缓缓点头。

    “你答应了？”包氏惊喜，压在她心中无形的大石，瞬间消失。

    季婈问：“那二嫂什么时候还？”

    还？

    包氏呆住。

    谢显华在一旁肃着脸点头：“我们分家了，二嫂。”

    于氏闻言，当即一把攥住包氏的手，哀戚戚的问。

    “你就忍心你的亲侄子，去不了私塾？”

    包氏双唇嗫喏，一时没了主意。

    季婈叹息一声，再不忍逼包氏，想要改变一个人固有的认知。

    不能一蹴而就啊……

    她拍拍谢显华：“走吧。”

    谢显华嘴角微勾，这丫头啊，心软得一塌糊涂。

    他摇摇头，甩动牛绳。

    牛车慢悠悠地，朝汾通县的方向前行。

    谢显华看了眼，在牛车上打闹的大牛等人，小声问季婈。

    “真帮他们出银子？”

    季婈闻言，当即俏皮地，朝谢显华眨眨眼。

    “我打听好了，我们去的私塾，叫明伦私塾。”

    明伦私塾？

    谢显华眼底流光划过，笑意顿时从眼尾溢出。

    明伦私塾，可不是那么好进的。

    除了收费贵不说，先生收学生，还要看眼缘。

    非诚实守信者不收。

    非正直谦虚者不收。

    非坚强执着者不收。

    不过即使明伦私塾规矩多，还是有很多人，挤破脑袋也要进明伦私塾。

    说到明伦私塾，不得不提一人。

    创办明伦私塾的——沈秀才。

    现年不惑的沈秀才，可是个风流人物。

    沈秀才从小饱读经书，六岁乡试考了个第一，得了解元的名头。

    六岁的解元秀才！

    完全可以傲视，整个焱昌国。

    大家一致认为，以沈秀才的才学，以后状元都不在话下。

    却不曾想，沈秀才考乡试时，还没进考场，突然高烧不醒。

    等他醒了，人家已经考完了。

    沈秀才只能再等三年，反正他年纪还小。

    三年后沈秀才，再次赴考。

    哪知道，路上走着走着，突然掉进一个深坑里，摔断了腿。

    这一耽误，沈秀才又不得不，再等三年。

    又三年后，沈秀才再赴考场。

    没进考场前，那是小心小心，再小心。

    这一次他终于如愿，进了考场。

    沈秀才信心满满的挥毫泼墨，认为案首对自己来说，简直信手拈来。

    结果，快要到交卷时……

    突然，他身后的墙头上，一块砖头莫名其妙砸下来。

    砖头砸破了沈秀才的头，卷面也因血渍浸染，成了废纸。

    沈秀才一惊一气之下，当场晕了，被人抬出了考场。

    最后在场考官，看过沈秀才卷子。

    沈秀才的笔力含意深远，内容渊博，文辞美妙！

    给他一个案首都不为过。

    可惜……

    沈秀才这次醒了后，认定自己与考场犯冲，也绝了走仕途的念头。

    不久后，沈秀才在汾通县，开了家明伦私塾。

    汾通县的私塾不少。

    明伦私塾开设后，却没招到生源。

    大家皆认为沈秀才，在仕途上霉照顶。

    所有人都怕跟沈秀才学久后，身上也沾了沈秀才的霉运，跟考场犯冲！

    最后沈秀才一气之下，干脆挑了几个家境贫寒的学生，免费教。

    来年他马不停蹄的，赶几个学生下场。

    什么都不懂的穷家子，学一年，就能考上童生？

    无人不笑话沈秀才。

    可看笑话的人，很快被打脸。

    五个明伦私塾的学生，横扫童试廪生名额！

    明伦私塾一鸣惊人！

    众人疯狂了！

    家里有孩子的，争相往明伦私塾送。

    明伦私塾的门槛，在急短的时间内，生生被人磨凹。

    那盛况可以写进县志了。

    沈秀才却一律拒之门外。

    并列出一二三不收的条件来。

    谢显华自从决定，走读书谋功名这条路开始。

    他对明伦私塾，便神往得不得了！

    一个时辰后。

    谢显华赶着牛车，停在明伦私塾门前。

    入眼是一座雅致的，小四合院。

    暗红色的两扇大门，微微开着，隐隐传来院中童子的读书声。

    季婈拾级而上。

    她推大门，便见到院中摆放着，整齐排列着二十几张小桌。

    地上铺着席子，席子上，扎着总角的小童.

    小童们正摇头晃脑，跟着一位中年男子背诵。

    中年男子，穿着本白水墨袍子，带着书生帽，留着美髯。

    举手投足间，无不温文尔雅。

    “你找谁？”

    中年男子终于发现季婈，温声问。

