    张琳看秦嘉言有些不对劲，心底不放心，迟疑了一会儿，才轻点了一下头，无声的站起身，离开了东方。

    等到门关上，整个房间里只剩下秦嘉言一个人，他的肩膀，才幅度很轻的抖动了起来。

    他从没想到，他一直以来看到的现象，只是一个表面，他从不知道，在他毫不知情的背后，苏情竟然用自己的方式，那么傻那么痴的爱着他，为他付出着。

    这么多年来，他一直活在爱恨交织里，以至于见面后，他对苏情是那么的矛盾，然后才在自己又一次退步时，面对她的拒绝，恼羞成怒，彻底死心。

    他以为自己在这段感情里，付出的太多太多了，直到今日，他才明白，他和她比起来，简直是付出的太少太少了，少到微不足道、不值一提。

    他自以为，他是那么的了解她，却不知，她竟然藏了那么多苦楚和委屈。

    他以为，自己这一生，虽然经过苦楚和艰难，但也算是一帆风顺的，今日他才知道，他的幸福安好，是用一个女孩整个青春乃至一生做陪葬换来的。

    不……不只是他，还有他的姐姐，他的母亲，他整个家庭……

    母亲常常和他说，姐姐一生命好，等来了真爱，嫁给了良人，算是上天给当初家庭波折时的照顾，他也信，也觉得是姐姐命好，可现在呢？真的是命好吗？的确是命好，可这命好的背后，是有人用一生苦楚给来的运气。

    现如今，他所享受的荣华富贵，安稳美好，是踩着她的颠沛流离赢来的。

    张琳说的没错，她怎么这么傻？

    这个世界上，怎么会有这么傻的女孩？

    她明明可以不用走上这样一条路的，她明知道，只要她来找他，他可以带她离开那个人间地狱，就算是有她和他照片作为把柄，就算是他要付出一切作为代价，就算是身败名裂，那又何妨？他不在意的……

    她那天都喊住他了，他怎么就不开口？

    他听见她喊住他了，他怎么就没转头问她一句怎么了？

    那天的他，那么的生气，心想着，你不愿和我在一起，为何又要招惹我，直到现在他才知道，她哪里是来招惹他，她不过只是想喊一喊他，听一听他的声音，给自己的一生做个了断，她是在给他告别啊……

    秦嘉言抬起手，捂住脸，嘴里溢出断断续续的抽泣声。

    -

    从张琳家离开，秦嘉言送秦母和秦芷爱回到家，连车都没下，就直奔去了林家。

    秦嘉言见到林家的人后，没兜圈子，直截了当的表明了来意。

    让林墨和苏情解除婚约，他们手里拿的那些照片以及底片当面销毁。

    苏情人已不在，那些照片，起不了太大的威胁作用，毕竟就算是曝光了，也没什么人愿意去指指点点议论一个逝去的人，谁也想为自己积德，更何况秦嘉言开口提出的条件也算是大手笔，对于林家来说，是一个白送上门来的好生意，没道理不答应，也算的上一拍即合。

