    靠，又想像上次那样耍她不成，还好她反应快，不然……

    “你……”

    “姐，你这么关心我和靳羽染的感情，怎么不大义献身，做一下试验品。”

    “唐亦城你大爷！”

    竟然把她当小白鼠一样来做实验，还是……那种亲密行为的实验，有没有搞错，她和他的关系是那种能做亲密行为的么？

    看着女人跑出了房间，唐亦城狭长的眸子眯了眯，眸底那抹深谙，他现在的心情很糟糕，赛车手是么，魅力？

    在他面前，敢让他的女人心动的，都只有一个下场。

    ……

    “卿姨，做菜真的好难哦。”

    不过是闲得无聊，跟着卿姨学了一个上午的做菜，却发现自己真的不是贤妻良母那一型的。

    “万事开头难。”

    “本来就很难。”

    “可你马上就要订婚了，订婚以后就是结婚，和丈夫生活在一起，这些都是要学会的。”

    听卿姨无意提到订婚的事，颜夕转了转眼珠子，挤出抹笑。

    卿姨该不会是以为，她以后想做贤妻良母才学做菜的吧？

    “我才不喜欢伺候男人呢。”

    再说了，她现在也没男人可以伺候啊。

    就是林昂没被她发现那些肮脏事，她嫁给了他，也不会为了男人而去学一些自己根本不喜欢的事情。

    “你这话说的……”

    就在这时，颜夕的手机响了，把围裙一脱，她看是靳羽染的电话，笑道：

    “快到了吗？”

    她今晚让靳羽染来唐家陪她，其实啊，不过是给唐亦城提供机会。

    “颜颜姐，我可能来不了了。”

    “怎么了？”

    “……学长今天没有来上课，打电话也没人接，我想晚上再去赛车场找找他在不在。”

    学长，那个赛车手李夕野？

    听羽染这语气，很是担心啊，情侣之间的担心，太过明显了。

    “额，我陪你一起吧。”

    “好。”

    颜夕现在可不想让羽染一头栽进去，人家就是没去上个课，就担心成这样。

    阿西，唐亦城越来越没戏了。

    ……

    李夕野看着自己的赛车被人砸得稀碎，不知道发生了什么事情，今早来了几个人，动手就砸了他的车。

    那车可是他自己改装过的，花了很多钱的。

    他怀疑是前一晚比赛的人输了不服气来报复，之前也不是没有这样的情况，但没有一次比这个还要严重。

    他的车完全报废了，让他如何能忍。

    晚上来了赛车场，找到了前一晚比赛的人，质问了对方，却无果，最后也不知道是谁动的手了，反正最后是打起来了。

    靳羽染和颜夕来的时候，警察都惊动了，先是违法赛车，再是动手打人，都被带去了警局。

    “羽染，你跟着去干嘛！”

    还嫌不够乱么，一个女孩子大晚上的怎么能进警局呢。

    “可我不能看着他被抓进去，我……”

    “这点小事，就关三天而已。”

    行吧，颜夕不说还好，说了要被关三天，靳羽染就红了眼了。

    “别哭啊你……”

    这，至于么。

    颜夕无奈，想到了唐亦城。

    如果这个时候唐亦城来了，把李夕野给从警局带出来，那么也算是帮了羽染，羽染一定会很感激感动的吧。

    况且这个时候，除了唐亦城她也想不到其他人了。

    “我给唐亦城打电话，他出面肯定可以解决的。”

    靳羽染听到这话，立刻抹着眼泪点点头，是啊，亦城哥这么有地位的人，只要他现在肯出面，什么人都能带走的。

    却是未等颜夕说完，电话那边的男人不悦的声音传来——

    “跟我有什么关系，嗯？”

    被抓了，然后呢，最好一辈子都别出来。

    “好啊，如果你不来，我和羽染只能守在警局外了，你忍心么？”

    唐亦城，你忍心看到靳羽染为另一个男人守在警局外一整夜么。

    却是这话在唐亦城听来，有些讽刺。

    她竟然为了那个男人，这么威胁他。

    他的确是不忍心，可是有的人，笨到看不清别人的心思，也看不清自己的心思！

    ……

    半小时后，唐亦城还是来了警局。

    颜夕就知道，他是舍不得看到羽染在警局外等一整晚的，唐亦城还是怜香惜玉的，就是碍于面子，不肯开口表明心迹。

    “亦城哥，谢谢你能来。”

    颜夕听着靳羽染的话，心里os：别光说谢啊，不该给点什么甜头么。

    唐亦城也真是的，昨晚不是说过了么，哄女孩子开心，不该冷着一张脸，摆臭脸给谁看呢。

    “你亦城哥最疼爱你了，当然会帮你咯。”

    那就只能由她这个助攻出马了，却是靳羽染听到那句最疼爱，微微蹙了蹙眉，看向唐亦城。

    颜夕姐，是不是误会了什么啊。

    她一直都把亦城哥当成哥哥，就像自己家的哥哥一样的地位，而亦城哥也是把她当妹妹来看啊。

    虽然外界都说，两人之间订了婚姻，可是毕竟在一起是两个人的事，不该由长辈来决定。

    她想，亦城哥应该有自己喜欢的人吧。

    几分钟后，李夕野出了警局，靳羽染嘴角扬起的微笑，在颜夕看来，可不是什么好事。

    碰了碰男人的手臂，她嘀咕：

    “你就这么看着？”

    拜托，让他来不只是简单救人出来的，把握机会啊！

    “是你多管闲事。”

    “我……”

    颜夕语塞，她多管闲事？

    她好心帮他给羽染留下好印象，却被说成多管闲事。

    真是好心没好报，怒道：

    “唐亦城，你做一辈子的光棍去吧！”

