    在《三国志?董袭传》提及到，山阴有宿贼黄龙罗、周勃聚党数千人，策自出讨，袭身斩罗、博首。

    历史上原本被董袭斩首的黄龙罗周勃两人，竟然被李济提前遇到了。

    “拿命来！”

    周勃大声嘶吼，露出癫狂的脸庞。

    李济的勇武没有周勃的高，有概率会受到对方的恐吓效果，可惜的是，李济习得了霸王古经，与项羽同出一脉。

    霸王之勇，非常人不可匹敌，李济无法被周勃恐吓到。

    身手敏捷的李济让过对方的刀锋，短刀反握刺向周勃的双眼，令后者不得不回防。

    你来我往，招招致命，李济先一步贴身与周勃拼刺刀，让后者无法发挥长刀的威力，一时间周勃被打的束手束脚，难以发挥全部实力。

    两将在阵中厮杀，勇武的比拼并非起决定性因素，胜负的结果有可能会被战场上意外因素所干扰。

    军队的溃败可能导致将领无心恋战，十成的实力都发挥不出几分。

    现在也是如此，水寨前方被官兵猛攻，后方大火蔓延，水匪们四处逃窜，无暇自顾。

    周勃虽然怒火中烧，但也明白此战他们已经输了，没有翻盘的可能性了。

    刀锋紧逼，李济趁着周勃恍神之际一刀将其送入胸膛。

    周勃痛叫一声，长刀乱舞，刀风猎猎作响，没有衣甲护身的李济被迫弃刀后退。

    “二寨主！”

    水匪惊呼，挺枪刺向李济，想要救下重伤的周勃。

    李济大手夹住来袭的长枪，青筋暴起，身上的肌肉块块隆起，一股劲力直接将持枪的水匪甩飞出去，被急湍的河水不知冲去哪里。

    右脚一钩，长枪腾起，李济双手一抓，在身前抖出了个枪花。

    果然还是又长又硬的枪才握得舒服。

    赤龙升渊，猛虎下山，枪尖就像一支马良神笔将它们画得惟妙惟俏，宛如实质一般。

    虎啸龙吟，冷冽的枪芒藏匿其中，身受重伤的周勃视野模糊，根本无法看清楚李济的杀招。

    寒星将夜色点缀，又有一抹艳红涂染，构成了一副血色图画。

    “周勃已死，还不速速投降！”

    李济高举周勃死不瞑目的首级，声音如洪钟般在战场上传荡。

    “兄弟们，我们还有大寨主，为二寨主报仇！”

    周勃的死没有劝降成功，反而还刺激到他们的凶性，纷纷杀向李济。

    李济冷眼相待，他自认为自己不是一个怜悯的人，长枪闪电般刺出，直接将几个不长眼的水匪的喉咙洞穿。

    李济的勇猛让剩下的水匪止步不前，掂量起自己的小命。

    轰！

    水寨终于被攻破，只见一把长刀来回冲杀，如同割麦子一般，大批水匪被砍到在地上，一些水匪自认不敌，主动跳入水中。

    卢象升左手提着黄龙罗的首级，右手持刀，挡在其身前的水匪被杀得胆寒，不敢对敌。

    “还不放下武器，速速投降！”

    卢象升大喝，身上的铁甲被鲜血染红，左手拿着没有闭眼的头颅，右手提着滴血的长刀，披头散发，宛如从地府上来索命阎王。

    大寨主黄龙罗，二寨主周勃两颗醒目的头颅刺激着水匪们的心神，一时间鸦雀无声。

    紧接着响起断断续续的兵器掉落在地上的声音，水匪双手抱头，跪坐在血泊上。

    这群水匪都是识水性，是龙雀村水师的优良兵源。

    不过在训练成水师之前，李济会将他们做几个月劳役，磨磨作恶多端的性子，免得日后出去败坏风纪。

    水寨宝库的大门被踹开，大量财宝显露出来。

    这股水匪在这片水域存活十几年，累积的财宝相当可观，金灿灿的珠宝蒙蔽了李济的双眼。

    【名称】水寨

    【品质】普通建筑

    【描述】依靠江水建立的寨子，能够让人在江面上存活，但容易潮湿，环境条件差

    【建造条件】1000单位木材，白银100两

    【建造时间】二十天

    这堆财宝中还藏有一张水寨的建筑图纸，虽然现在没有什么用，但日后水师队伍壮大，外出征战时可以利用这张图纸建造一个临时营地。

    “主公，本次战斗中损失了七十六人，受伤人数众多，斩首敌将两人，击杀三百六十一人，俘虏五百七十二人。”

    前门吸引注意力的军队损失并不多，但用于偷袭的一百士卒被屠杀了一半有余，毕竟他们为了保证潜水的速度，放弃了铁甲皮甲的庇护。

    没有衣甲的他们打起来束手束脚的，很容易被水匪抓住机会杀掉。

    “先让他们就地包扎一下，还有力气的收拢一下同伴的尸体，水寨的财物全部打包带走，那些被关押的人，问问他们是否愿意跟随我们回村。

    还有一件事，注意一下这里面有没有一个书生，有的话第一时间请过来。”

    刚刚打得兵荒马乱的，水匪四散，李济差点把这个书生给忘了。

    现在只能祈祷一下这个书生没有在乱战中死掉。

    得之我幸，失之我命。

    不一会儿，贺齐领着一个比他年纪还要的书生来到李济面前。

    这个书生是传统的儒生打扮，唇红齿白，生的一副好模样。

    董仲舒提出的“罢黜百家，独尊儒术”影响着华夏两千多年的历史，许多书生受其影响，以研习孔子学说为主。

    东汉末年也有不少的大儒，汉末三杰之一的卢子干、被世人称赞“郑学”的郑玄、清河崔家的崔琰、共称一龙的华歆管宁和邴原……

    这些都是活跃在东汉三国时期的大儒。

    未等李济发问，这个传统儒生打扮的书生对着李济行礼。

    “小生阚泽阚德润见过李县尉。”

    年纪十三十四的阚泽举止端庄，行起礼来有模有样。

    阚泽？

    李济觉得这名字有点儿熟悉，随后问道：“你可是会稽山阴人？”

    “小生正是与县尉同乡，县尉可是听说过小生名字？”

    会稽山阴人，年纪也差不多吻合，那应该是他了。

    李济心中一道人影与身前的书生相重合。

    三国演义中的赤壁之战，成就了一句歇后语：周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    苦肉计中周瑜与黄盖是主角，但还有第三个关键的东吴人物。

    阚泽密献诈降书，庞统巧受连环计！

