    看到乔征宇看向自己，而且张了张嘴巴，发出了一道声音，似乎是想要说一些什么的样子。

    这让乔思涵凑到跟前，同时低声问道：“怎么了？

    爷爷，你想要说什么？”

    “去，去把傲凡找来……”乔征宇非常虚弱地艰难地说出了这么一句话。

    乔征宇是真的完全没有想到，居然真的是被傲凡说中了。

    他真的出现这样的情况了。

    可是为什么会是这个样子呢？

    难道，他有未卜先知的能力吗？

    乔征宇心里面不清楚，但是他现在很明白的是，眼下自己如果想要支撑下来，让自己可以顺利存活下来，就只有去找傲凡帮忙了。

    “什么？”

    听到乔征宇的话语，乔思涵的俏丽脸庞上便是浮现出了一抹诧异之色，内心的情绪更是充满了意外：“爷爷，你，你刚刚说什么？”

    “去，去找傲凡……”见乔思涵又再一次询问起来，乔征宇便是再一次艰难地说出来了。

    这一会儿，乔思涵终于是听清楚了，只是她怎么都没有想到，乔征宇居然会让她去叫傲凡来。

    难道傲凡能够救得了自己的爷爷不成？

    虽然乔思涵不知道为什么自己的爷爷要让自己去找傲凡，不过既然他都是已经这么说了，乔思涵也只是能够死马当活马医了。

    当下，乔思涵就冲着乔征宇点了点头，沉声说道：“我会知道了，爷爷，我立刻就去找！”

    说完，乔思涵起身便是迅速的离开了炼丹房，去别院找傲凡。

    只留下了众多满脸错愕之色的长老们，完全不知道乔思涵怎么突然就离开了？

    至于姜医师，此时此刻正在想方设法的努力解决眼前的情况。

    与此同时，在别院里，傲凡正是刚刚起床。

    伸了伸个懒腰，傲凡就扭了扭自己的脖子，英俊帅气的脸庞上便是浮现出了异常灿烂的笑容，然后他就看到了已经醒来的小妖狐，当下他便是眨了眨双眼，张开嘴巴，出声询问道：“哟，你醒了啊，你昨天晚上睡得怎么样啊？”

    这会儿，小妖狐也是茫然地看了看四周，最终目光便是落在了傲凡的身上，心想着就是这个人类相救了自己吗？

    看到小妖狐这个样子，傲凡也是没有多说什么，只是弄了一些食物，然后放在了桌子上，冲着小妖狐说道：“你要是饿了就自己吃啊！”

    说完这一句话，傲凡便是优哉游哉的朝着庭院踏步走去。

    看到傲凡已经是离开，小妖狐眨了眨双眼，觉得很不可思议，完全没有想到傲凡居然会救了自己，而且还给它吃东西，这让小妖狐一时之间就不知道要该怎么说才好，情绪变的无比的复杂起来。

    当下，小妖狐就轻轻跳跃，就落在了桌子上，开始低下头，吃起这碗里的食物。

    这会儿，在门外看到小妖狐正持续不停的吃着东西的傲凡也是满意地点了点头，旋即便是扭过头，继续朝着外头走去，毕竟眼下也没有什么事情可以做的，所以不如就出去逛一逛。

    然而，当傲凡走到门外的时候，一道娇喝声就突然在傲凡的耳畔响了起来：“我终于逮到你了！”

    突如其来的叫喊，着实吓了傲凡一跳，当下他便是微微抬起头，目光看向了眼前的身影，颇为英俊的脸庞上便是有着诧异之色浮现而出，轻声问道：“你干嘛呢你？

    大清早的跑出来吓唬人？”

    是的，出现在傲凡面前的，不是别人，正是白家的千金小姐，白薇。

    白薇听到了傲凡的话语，口中发出了一声娇哼：“好家伙，你可让我好找啊你！”

    白薇是真的完全没有想到，傲凡居然可以做到这么神龙见首不见尾的，毕竟这真的是太让人觉得无比奇葩了。

    白薇昨天一整天蹲了一天，居然没有蹲到傲凡，而自己居然没有发现傲凡什么时候回来了，这真的是让失败了。

    “找我干嘛？”

    傲凡听到这话，觉得白薇是真的莫名其妙，也是懒得搭理她，扭过头便是朝着另外一个方向而去。

    看到傲凡居然无视自己就这样离开了，这气得白薇的俏丽脸庞上都是变的通红，当下她便是迅速的奔掠而出，再度出现在了傲凡的身前，同时伸出了自己的双手，拦住了傲凡。

    “你给我站住！”

    “干什么？”

    傲凡看到白薇拦住了自己，没好气的说道。

    “你得先告诉我，你为什么会知道虎狼破伤拳的破绽？

    这到底是谁告诉你的？”

    白薇冷冷地盯着傲凡，沉声问道。

    傲凡听到这话，顿时就有一些诧异，当即便是开口问道：“所以你在这里蹲了那么长的时间就是为了问这个问题的答案？”

    白薇沉声说道：“这个答案对我很重要。”

    “噢！”

    傲凡淡淡地应了一声，就打算绕过白薇继续离开。

    看到傲凡完全没有想要告诉自己答案的样子，这气得白薇又是忍不住跺了跺脚，然后再度飞身而出，再一次的拦住了傲凡，同时咬了咬嘴唇，张口说道：“你给我站住！！”

    “又怎么了？”

    傲凡皱了皱眉毛，不耐烦地说道，“你到底想要干什么呢？”

    “你告诉我答案，你为什么会知道我的虎狼破伤拳的弱点？

    ！”

    白薇直勾勾的盯着傲凡，沉声问道。

    “呵呵，我为什么要告诉你？

    这是我自己的手段和秘密，我凭什么要告诉你呢？”

    说到这里，傲凡的嘴角就有一抹玩味的笑容扯了出来：“我告诉你，不仅我知道你的弱点，我还能知道如何完善它，变的根本更加的完美，你信不信？”

    白薇闻言，美眸顿时睁大了起来：“你说的可都是真的？”

    “当然是真的，你爱信不信！”

    傲凡耸了耸肩膀，淡淡地说道。

    “那你倒是说说，到底要怎么做？”

    白薇迫切地询问道。

    傲凡闻言，嘴角微微一扯，勾勒出淡淡地笑容，说道：“我为什么要告诉你呢？”

    “你……” 

