
“咦，你是这女人的男人？”周阿嬷装模作样地打量王强，眼神疑惑。

王强心里警铃大作，粗声喝道：“是，你啥意思？”

周阿嬷面色微变，又朝地上的周艳红看了眼，使劲摇头，“没什么……我随便问问。”

她这一翻装腔作势，王强顿时疑心大作，拦住了周阿嬷，怒声道：“你个老太婆说话别说一半，赶紧说，否则我揍断你老骨头！”

周阿嬷装出吓坏了的样子，颤抖着身体，声音也颤了，“别打别打，你这男人怎么这么凶啊，难怪你老婆会在外面找男人。”

地上的周艳红脸色大变，不敢相信地瞪着周阿嬷，这老太婆为什么要冤枉她？

天地良心，她现在最怕的就是做那事，怎么可能去找野男人？

她现在只想过几天不用挨打的清静日子，其他的都不想了，周艳红又怕又恨，嘶吼道：“死老太婆你为什么要害我？我什么时候勾男人了？你这么大年纪也不怕遭报应！”

“老子让你说话了，我就知道你肯定背着老子干坏事了，你个贱货一天没男人就痒痒啊，不就是昨晚没办你吗，你就给老子戴帽子！”

王强一脚踢了过来，骂骂咧咧的，他一点都不怀疑周阿嬷的话，这种水性杨花的骚货，怎么可能守得牢？

肯定给他戴帽子了。

“我没有，真没有……这老太婆故意害我！”

周艳红抱着头哭，本以为今天能喘口气了，可却冒出个恶毒老太婆，平白无故冤枉她偷人，她的命怎么这么苦啊。

“我都不认识你，害你干什么，刚才你不是和一个男人搂搂抱抱的，还亲嘴了？我还以为是你老公呢。”

周阿嬷又补了一刀，哼，这种恶毒又淫//荡的女人，人人皆可捅刀，活该！

“我没有……真没有……啊哟……别打了……好痛啊……王强你别打了，我求你了，我会被打死的……”

周艳红的哭声弱了许多，嘴边沁出了血，这一次比以前打得重多了，胸口那儿很疼，动也不能动，她怕会被打死。

她舍不得死，她还没对吴柏寿死心，想离开王强过新生活。

周阿嬷冷眼看着，嘴角满是讽刺，这么点就受不了了，真没用。

“人家都看见了，你还想抵赖，你个骚表子不就是想男人嘛，老子让你想男人，让你发骚，让你给老子戴帽子……”

王强边骂边踢，他肯定相信周阿嬷，一个陌生老太太不可能冤枉这骚货，绝对是真的，只要一想到自己头顶绿汪汪，他就更火了。

“给老子进去！”

王强拽了周艳红的头发，像拖尸体一样在地上拖，周艳红面色灰白，也不能反抗，任由王强拖着进了屋，连大门都没关，王强就开始扒她的衣服，要检查她有没有偷人。

“求你……关上门……求你了……”

周艳红不住哀求，现在可是大白天啊。

“你这种骚货还有脸？老子给你脸你不要，再惹毛了老子，扒光你扔牛圈里！”

王强呼吸变得急促了，眼睛血红，他本性暴虐，又长年喝酒，稍微受点刺激就会做出一些疯狂的事，年纪越大越疯狂，做完了也就忘了，这也是他前妻被逼得寻短见的原因。

没有哪个女人能忍受这么个暴虐的疯子的。

江老太也过来了，俩老太太站在院子里，看着屋子里的兽行，一点都不同情凄惨的周艳红。

罪有应得。

“这个王强莫不是疯子？”江老太小声问。

做出来的事不像是正常人，没有哪个正常男人会大白天不关门就干那事的，而且在这之前还暴打了女人一顿，只有疯子才干得出来。

“不是疯子他前老婆怎么会喝药？”

周阿嬷怼了句，拉着江老太离开了，没多时，王强也系着裤腰带出来了，地上的周艳红一动不动，衣不蔽体，如果没有胸口的微微起伏，远看着还以为是具尸体。

王强又去干活了，院门也不关，就这样敞开着。

周阿嬷和江老太也准备走了，但她们才走了几步，就看见一个神情猥琐的男人鬼鬼祟祟地进了院子，距离王强离开也就几分钟而已，显然早就在附近等着了。

男人得有五十来岁了，个子不高，一看就是娶不到老婆的老光棍，俩老太太面面相觑，这又是怎么回事？

“你走开……王强马上回来了……”周艳红微弱的声音传了出来。

“我亲眼看到他走了，你都睡那么多男人了，多我一个也没啥，坑还是那个坑，萝卜多种几茬地更肥。”

老光棍笑得特别猥琐，丑得特立独行的脸，让周艳红一阵恶心，可她没法反抗，身上疼得很，也没力气，只能眼睁睁地看着老光棍占自己的便宜。

过了足足一个小时，  老光棍一脸魇足地提着裤腰带出来了，还哼着小曲儿，大摇大摆地离开了。

“这……这是……”江老太说不出话，表情古怪的很。

“肥田。”

周阿嬷随口答了句，拽着江老太走了，周艳红淫/荡和恶毒的名声，不出三天，肯定传遍农场，这么大的农场肯定有不少老光棍，王强又不把周艳红当人看，像今天这样的事，以后肯定会常发生。

身心受到煎熬，这才是生不如死，打几拳算个屁。

江小暖到了机械厂，孟厂长没在家，孟凡也不在，厂长夫人倒在家，不过对她没好脸色，江小暖也懒得问了，直接去办公楼找人。

孟厂长是个工作狂，不在家就是办公室，果然，孟厂长在办公室午休，门口挂了牌子——

‘午休中，勿扰’

江小暖在外面等着，一个小时后，门才开了，孟厂长出来洗脸，看到她愣了下，脱口就问，“小凡是不是不肯学？”

“不是的，孟凡还是没来，我来和您说一声。”

江小暖有些无奈，上次她已经和孟厂长说过了，本以为挨了顿揍后，孟凡会来她这学习，但这小子却宁可挨揍也不要学。

孟厂长的脸一下子黑了，上回听江小暖说兔崽子没去学习，他回家后就抽了皮带抽了一顿，血都抽出来了，这几天兔崽子倒是每天早出晚归的，他还以为是去学习了，没想到兔崽子竟敢阳奉阴违？

“孟叔，可能孟凡不喜欢在我这学习，要不您给他请其他的家教吧？”江小暖建议。

她也正好把这烫手山芋甩了。

“不用，明天我亲自押着他去你那儿！”

孟厂长黑着脸保证，其他家教他又不是没请过，可没一个能治得住兔崽子，只有江小暖的话还能听，这姑娘是他最后的希望了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66336049"  chaptername="第180章  疯子正好治毒妇">加入书签</a>
</div>
