    尊魂幡内的咆哮，透出魂幡，在王林元神之中回荡，虽说并未传出身体，但那扑向天运子的麒麟兽，却好似听到一半，身子蓦然一颤，居然直接收住身子，硕大的头颅猛地一转，一双凶目露出难以想象的光亮，在四周人群内，不断的扫视

    只不过王林早就在尊魂幡内的麒麟残魂咆哮的瞬间，便运转尊魂幡，把此残魂的一切痕迹隐藏的干干净净，此刻那凌天候的麒麟兽，寻找之下，确实没有觉察出半分。

    剑尊凌天候，眉头一皱。

    此刻，麒麟兽的突然止步，蛇形仙剑被天运子虚空抓住，使得天空之上的中品仙术，立刻散发出其全部的威力

    但见阵阵七彩之光从天空中的空洞之内疯狂的宣泄而出，与此同时，阵阵好似天籁的曲乐之声，在云层的摩擦撞击中，缓缓回荡。

    一个个奇异的虚幻之影，蓦然间在天空之中回荡四起，其中有一个虚幻之影，站在正中，其身穿金色长衫，散发出一股滔天的仙气，虽说是虚幻之影，但却有一股天威，从其身上扩散而出。

    他站在半空，目光下望，落在了地面的上万大罗剑宗弟子身上，并未开口，但却又一阵威严之声，徐徐回荡在天地之间。

    “吾为仙界接引使者之永恒虚幻之身，来此解下界之修士！”这声音好似被诉说了无数遍，那虚幻之影说完，大手向下虚空一按，顿时，上万大罗剑宗弟子所在的虚空，顿时一晃，一道金色的光芒，立刻把那里全部封死！

    这一幕，使得四周所有前来祝贺的修士，为之一惊，其中有些大神通修士，眼中更是流出震惊之色。

    “仙界既然已灭，为何这接引法术运转之下，还有接引先君降临。这些人如果真的被接引而走，所去何处？？？莫非是去破碎的仙界不成？亦或者是去一处从未有修士进入之地？”

    无数的疑问，在众多修士心中蓦然而起。

    与此同时，天运子的身影，在这些修士心中立刻变得无比神秘起来。

    “这接引术，贵为中品仙术，怎么可能会在一废弃修真星被天运子寻到，在这里，一定有问题。”

    就在众修士各自心中猜测之时，剑尊凌天候目光顿时阴沉无比，冷声道：“天运老儿，老夫带弟子为你祝寿，你居然不顾身份，直接对我弟子出手，此为何意？”

    他右手一招蛇形仙剑立刻一晃之下，从半空飞回身边，他索性也不阻拦，倒要看看这天运子，到底要干什么

    天运子神色如常，笑道：“让你的弟子感受一下当年的仙界，岂不是好事一件！”

    他二人说话间，上万大罗剑宗弟子，一个个全部不受控制的飞起，一一落地半空中的空洞之内，消失不见、。

    剑尊凌天候面色始终阴沉，一动未动，冷眼看向天运子。

    一直到最后一个大罗剑宗弟子在天空中的空洞内消失，天空之上的奇异之像这才慢慢消散，恢复如常。

    天运子抬头看了看天空温和的说道：“老夫这中品仙术，虽说没有攻击力，但当仙界不在之后却是仍然可以把人直接收走，至于去了何处老夫就不知道了。”

    “你！”剑尊凌天候盯着天运子，面色越加阴沉

    天运子看向凌天候笑道：“剑尊莫急，3天后在此地你那大罗剑宗的弟子会回来的到时候还要借老夫几人，让我问问他们到底去了哪里都看到了什么”

    剑尊凌天候阴沉少顷冷哼一声，不在言语。

    他心知肚明，一天运子的身份，断然不会当着如此多的道友面，出这等手段来对付自己的弟子，如此一来，这天运子的老脸，得彻底丢尽，此刻他既然说3天，那就一定是3天。

    这天运子这番动作，只不过是给自己一个难看罢了。

    此刻四周的修士中，有天资聪颖的，抬头望向天空，似有所思，

    更有一些暗中模仿面露沉吟之色。

    王林抬头看着天空沉思起来，这中品仙术在他看来，极为神奇，仅仅看了一次，根本就不可能学会，但却让他对于仙术，多了一层了解。

    这个仙术所造成的一切虚幻之幕，虽然并非天运子创作而出，实际上，此术乃是永恒存在，只需要有了开启的口诀与方法，拥有了施展的资格便可在任何地方，直接施展而出，把想要接引的仙界之人直接带走。

    天运子的仙术施展完毕，他并未宣布此番讲道结束，而是眼露一丝奇异之芒，徐徐的地说道：”此番，除了老夫万年之寿）外，还有一事，诸位道友做个见证，我天运子共有7系弟子，其中唯有黄紫2系，尚没有天运7子封号之人存在，今日便是这两系弟子中诞生天运7子封号之刻“”

    此言一出，四周修士的目光，立刻看向黄紫2宗弟子身上凝聚，只不过绝大部分修士，角斗士看向黄宗，至于紫宗，所观不多

    毕竟几乎人人皆知，紫宗，太弱。

    黄宗6人30年前其中排行老3的黄宗天运7子封号者，在一次外出星空之时，神秘失踪，此后音讯全无。

    此刻黄宗这6人一个个均都面色平静，没有任何波澜之色，其中站在最后一位的中年女子，他上前一步，看向天运子恭敬说道：“弟子弃权”

    她此言一出，顿时黄宗之人中，陆续有人走出，恭声弃权，最终只剩下2人，一动未动、

    这剩下的2人王林只对一人有些印象，那便是刚刚得到了天运子赏赐中品仙器的鲲鹏子！

    除了鲲鹏子之外在他的旁边还站着一个老者，此人看起来一脸皱纹，其貌不扬，即便是穿着黄袍，看起来仍然好似干瘦的老一般。

    他便是黄系一脉的老大，运道子！他曾经做了800多年的天运7子最终被老3夺去，但此人确实没有任何争夺之心整日修炼，倒也颇为悠闲

    此刻他看向了天运子一眼上前一步恭敬的说道：“师尊大人，弟子同样弃权，我黄系天运7子封号者，唯有那获得了师尊仙器的2师弟，才是最适合之人。”

    天运子大有深意的看了运道子一眼这一眼之下，看的运道子连忙低头，沉默不语。

    “鲲鹏子！”天运子低喝一声。

    “弟子在！”鲲鹏子身子一颤。连忙上前数步，恭敬站立。

    “你，便是黄系一脉，天运7子封号者，若能维持千年，师尊传你完整下品仙术，天运7子，分同小可，乃是我天运宗身份的标志，也是我天运真正的嫡系弟子称号，你，可能做好？”天运子的声音充满了威严。

    四周的其他修士倒没什么，但那剑尊凌天候，却是嘴角一动露出一丝不屑之色，好似自语一般说道：“天运7子哼哼”

    鲲鹏子身子“扑通”一声跪在虚空，向着天运子叩拜，沉声道：“弟子谨记师尊之语”

    天运子点头，右手虚空向着眉心一按，顿时其面上升起一团黄芒在这黄芒之中天运子的目光，极为明亮，少顷之后一块黄色的结晶，从其眉心处飞出，落在了手心之中。

    “此物，想必你不会陌生，他便是天运7子的封号标志，闭关数载，感受此物，带你出关之日，我便再传你一件保命法宝！”

    鲲鹏子深吸口气，强压下内心的激动，虽说他早就知晓，自己定然是黄系的天运7子但一直到现在，他都还有一种做梦的感觉。

    实际上他心里明白。黄系一脉中，每个人的修为都不弱而且各自均都擅长隐藏修为，不到真正动手绝不会从外面看出真正修为。

    所以一旦争夺鲲鹏子根本就没办法完全取胜最重要的黄系一脉中有大师兄运道子存在。

    鲲鹏子跟随师尊已经两千多年，但当他拜师之时大师兄已经存在他才不出这大师兄到底跟随了师尊多久。

    不过这个大师兄虽说平日里比较孤僻不愿与人接触，但此人却是与世无争，对于天运7子封号根本抢都不抢一下。

    王林在一旁默默的注视，他的目光在那运道子的身上所留较多。

    但真正让王林感觉有些诡异的则是天运子从眉心拿出那黄色晶石后，运道子的双眼，为不可查的一缩，他的目光便再次平静，好似刚才的一切从未发生一般。

    若非王林一直注视，断然不会发现这个细节。

    许是看的时间长了，那运道子抬头扫了他一眼，嘴角露出一丝微笑。

    还有！！我说了，我拼一把，到现在，还欠3章，虽说头晕愈烈，但我咬牙写