    九王爷头也不回的摆摆手：“今晚不管死的会是谁，收尸的事情，交给我了。”九王爷缓缓消失在了院门外，来的是那么突然，走的也是这么潇洒，毫不拖泥带水！

    陈六合翻了个大大的白眼，嘟囔了一句：“真是一个不负责任的老头啊。”

    说罢，陈六合看向诸葛铭神，咧嘴一笑，道：“现在又有些扑朔迷离了，你今晚的如意算盘，怕是要再一次打散。”

    诸葛铭神眉头深皱的看了眼鬼谷那一边，那里已经形成了对持局面，鬼谷和九王爷带来的那两名强者站在一起，与唐门高手对立着。

    眯了眯眼睛，诸葛铭神目光回望，落在陈六合身上，说道：“你知道的，鬼谷死不死，对我来说没有那么重要！唐门的人死不死，更是无关紧要！”

    “今晚，我要的只是你死！”诸葛铭神说道：“你的帮手似乎不够，无法把你从危难中解救出去！改变不了你的结局！”

    “是吗？对于我来说，只要鬼谷能无恙，今晚就可以万事大吉！”陈六合冷笑说道：“想要我的命？就你们？还不行！”

    “时间已经过去这么久了，留给你们的时间，已经不多了！要杀我，太难！”陈六合呼出了一口气，晃了晃手脚，扭了扭脖子，仿佛这点时间的耽误，又让他恢复了些许精气神！

    “杀你，只需要瞬息之间！”诸葛铭神沉声说道，摆开了架势：“强弩之末，把命留下！”

    “好，命就在此，来取便是！”陈六合争锋相对，仿佛不管身处什么境地，陈六合永远都是这么气势逼人斗志昂扬，根本就没有见过他认怂的时刻。

    “少主，杀了便是！”黑袍老者也恢复了一些，他站直身躯，厉喝一声，杀气汹汹！

    陈六合所表现出来的战力值越强悍，他们对陈六合的杀心就会越重！

    今晚，陈六合的表现，已经远远超出了他们的预计和估量，这样的陈六合，就更加的留不得了，不然的话，一定会是个恐怖的大患，会是个让人彻夜难眠的威胁！

    夜风呼啸，杀气奔腾，空气中，仿若都弥漫着令人胆寒的戾气！

    陈六合的神情，也变得凝重了起来，只有他自己，才最清楚自己的状况！

    他虽然还有一战之力，没到崩溃边缘，可是，他现在的精力和战力，已经极其有限了，接近了一个临界点！

    若是再战两人，他没有丝毫把握！隐藏与否，和身体状态好坏，完全是两个概念，就算他本身的实力再强，可在身体不允许的情况下，还是施展不出来啊！

    陈六合的神经，紧紧的崩了起来，心弦，也紧绷着，心绪，提在了嗓子眼！

    “杀！”诸葛铭神低吼一声，不打算再犹豫下去，这一次，必定要一鼓作气，把陈六合彻底的轰杀当场，永除后患一劳永逸！

    哪怕今晚杀了陈六合后，可能会掀起轩然大波，可能会引起很大的后遗症，可能会让他付出某些惨重的代价！

    但是，那些已经不重要了，今晚设下这个局，他就做好了不惜代价也要铲除陈六合的准备！只要陈六合死了，一切的损失，都会随着时间的推移而慢慢挽回的！

    更何况，他现在已经脱下了对他来说最重要的戎装，他还有什么可顾忌的呢？

    就在这个大战要再一次爆发的时刻，徒然，异变又起！

    “佛度众生、炼狱成空……”一道轻缓的声音传出，仿若来自天际，声音缥缈虚无，还蕴含着一股子神圣气息，颇有一种得道高人的风范！

    这突如其来的声音，再次让得众人心脏狠颤一下，全都昂头，寻声望去！

    赫然就看到，在沈家庭院的宅子房顶之上，不知道何时，站着一名穿着僧袍的年轻僧人！

    这个僧人有些古怪，一身麻衣，粗布系在腰间，脚下踩着一双草鞋，但腰间别着一个酒壶，双手合十，看上去很有点派头，一脸庄严，俯视庭院！

    还有很明显的一点，僧人皮肤喲黑，显然不是炎夏人，似乎是来自印古国度！

    他的出现，让得诸葛铭神等人的神情都是一凝，在这个关键时刻，竟然再出幺蛾子！

    而陈六合，则是暴跳如雷，他单手叉腰，单手指着立足在房顶上的僧人，怒骂道：“王八蛋，你给老子滚下来！来了就来了，装什么比，要是敢踩坏了老子家的瓦片，我喂你吃颠鸾散，再给你找个街头巷尾一百块就能玩一夜的娘们！”

    听到陈六合的叫骂，僧人好不容易装出来的高人模样瞬间破功，表情那叫一个尴尬啊，差点没从屋顶上摔下来。

    他及其委屈的说道：“喂，阿修罗，我可是来帮你的，你能不能多少对我尊重一些？就尊重那么一次行不行？”

    陈六合丝毫不买账的说道：“被跟小爷废话，我看你就是皮痒了，赶紧滚下来，不然爷爷让你知道炎夏的花儿艳丽红！”

    僧人那叫一个委屈啊，面色一阵青红变换，想硬气的跟陈六合对骂一翻，但犹豫了一下，似乎有提不起那个胆量，最终，只好乖乖的从房顶上给跃了下来。

    身轻如燕，飘然落地，无声无息！

    这个腰间悬着酒壶的年轻僧人，不是从印古国度赶来的渡魔还能有谁？

    算算时间，陈六合跟他的上一次见面，还是在蜀中的那次！

    陈六合瞪着眼睛，道：“你说你是不是飘了？都来晚了，还硬要学菩提那个娘们装什么高人，你以为谁都可以跟那个娘们一样用拉风的方式出场？”

    渡魔一脸的苦闷，敢怒不敢言，他也就是打不过眼前这个*的家伙，但凡他能打得过，他现在肯定先揍这个万恶的家伙一顿！

    远渡而来，得到的不是感激涕零千恩万谢，却是一顿劈头盖脸的数落，这世上还有比他更委屈的人吗？

    “要不是活佛让我来，你以为我愿意来啊？我管你去死……”渡魔小声小气的嘟囔了一声，来表达心中的愤懑。

