    陈兴将油门扭到最大，朝北面冲去。
    在荒野上，在没有卫星信号覆盖的“零区”，根本没有法律可言。原本在镇里和颜悦色、相谈甚欢的人，一到外面，撕下脸皮，就是凶残的野兽。
    虽然相距数百米，无法进行扫描，但陈兴可以断定，车上肯定不只一个人，以他现在的实力和装备，根本打不过。
    “呜……”
    发动机的嗡鸣声中，车速表的指针进入了红区，九十公里，已经是在荒野上的最高时速了。可跑了十多分钟，左弯右拐的，还是没能甩掉跟踪者。
    相较于双轮机车，四个轮子的沙地车速度更快，但远不如机车来得灵活，越野能力也有些差距。很多机车能走的路，沙地车未必能。
    一到空旷的地方，沙地车就快速逼近，一到爬坡绕弯处，又会慢下来。此消彼长之下，双方竟然谁也奈何不了谁，保持着三四百米的车距，追追赶赶。
    陈兴一直朝北开，大约三十公里后，前方的路越来越难走，地面有很多大小不一的碎石块，机车顿挫不已。可后面的沙地车依然锲而不舍地追着，让他暗骂不已。
    兰花镇的北面，就是人类控制区的外围，荒野的深处。在陈兴的记忆中，前方会有一大片石头山，地形会越来越复杂。在到了那里，机车的优势将会更加明显。
    一个多小时后，地形开始向上爬升，双方的速度都慢了许多，只剩四五十公里左右。
    “咻咻咻……”
    忽然之间，耳边传来子弹擦破空气的尖啸，然后才是响亮的枪声。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”
    陈兴连忙压低身体，半趴在机车上。从枪声可以听得出来，对方用的是AK47，至少有三把枪在同时射击。
    看来对方也知道进入山区后，就会跟丢，迫不及待地开枪了。还好Ak47的有效射程只有两百米，虽然一千多米仍有杀伤力，但无法保证射击精度。双方相距三四百米，肉眼中就是一个小黑点，想打中他还是有点儿难度的。而且双方都在高速移动中，哪怕是狙击枪，也很难命中。
    再者，子弹是十分珍贵的东西，步枪弹差不多要两到三银币的价格，对方不可能一直开枪。果然，对方打完了一匣子弹，就停止了射击。
    半小时后，陈兴绕过一座石头山，终于把对方甩掉了。再往前跑了十多分钟，他开上山顶，眺目远望，没有看见沙地车的踪影，终于松了口气。
    他估算了一下，这里距离兰花镇起码有七八十公里。现在是下午四点，如果现在往回赶，还是能在天黑前抵达的。
    但明天出来，对方又会跟着。而且对方比他有钱，或许换辆车就追上了。所以他不能回去，要在野外过夜，等明天去水站那里，把上面的活尸杀光，然后寻找入口。
    这里已经是人类控制区的外围，十分危险。来的路上，他就看见不少游荡的食尸犬和活死人，还有些成群结队，步行的荒野流民。他们几乎什么都吃，只要是活的，都是他们的食物。
    他骑在机车上，缓速前行。入夜前，他必须找个视野开阔的藏身点，以便于应对随时可能发生的危险。
    “呼呼呼……”
    思绪之间，侧前方的石头后，突然窜出一道黑影，朝陈兴扑来，两者距离不到五米。
    陈兴下意识地拔出手枪，打开保险扣，一枪轰过去。
    “嘭！”    那黑影凌空翻飞，落在地上，挣扎不已。陈兴调转车头，拧紧油门，直接辗了过去。
    “咔嚓！”厚重的车轮从食尸犬头上压过，响起清脆的碎裂声。
    看着地上抽搐的尸体，陈兴不由得擦了擦冷汗。要不是运气好，一枪命中，估计现在在躺在地上的就是他了。
    必须尽快凑钱买一支初级进化药剂，激活他的天赋能力“危险感知”。正是靠这个能力，上一世的他才能在各种各样的危险中存活下来。
    危险感知，又被称之为“灵魂触角”，或是“灰色天赋”。拥有该天赋的人，能感应到周围的危险，并无视障碍物，是个非常实用的能力。
    lv1的危险感知，作用范围在十五米左右。比如刚才，陈兴就能提前发现藏在石头后面的食尸犬，及早做出应对。或是跑，或是打，或是设下陷阱。
    接着，陈兴继续朝前探索。不过这次他的速度慢了很多，但凡能躲藏东西的地方，他都尽量绕开。
    举目望去，到处都是光秃秃的石头山，碎石嶙峋，一派孤寂荒芜的景象。
    大约半小时后，他找到了一处半山腰上的石洞。大约半人高，一米宽，两米多深。刚好钻进去能坐着，靠在洞壁上。
    洞里有些压缩饼干的包装纸、空的铁罐头。不难看出，曾经有人在这里待过。仔细看去，墙上用石头刻着模糊的字迹。
    “杨志切到此一游。”
    “fuck boy，you'er die（混小子，你死定了）！”
    “长夜真孤独，加我社交号1169765274。”
    “欧尼酱，哦哈哟~”
    ……
    陈兴看了会儿不同人的留言，清理了一下垃圾，然后钻出去，从车身卸下水、食物和小煤油炉，再将机车堵在洞口。若是遇到危险，还能抵挡一下。
    安顿下来后，他先用水清洗了一下手和脸，然后点上煤油炉，煮了些热水喝。再开了个肉罐头，加干蔬菜块，和面条一起煮着吃。
    北部荒野位于龙涎河的北方，同时也是红土大陆的最北方。不是荒原，就是山石，无法种植作物。大部分的粮食，都来自于龙蛇河流域。由于路途遥远，新鲜的蔬菜肉类十分昂贵，大部分人都是吃这种肉罐头加蔬菜干泡水。
    吃完东西后，陈兴就坐在洞口，看着山下的乱石堆，和石缝间稀疏的草木，发起了呆。
    不得不说，这个位置非常好，视野开阔，能看见数千外的景象。
    这里再往北，过了山区，就是黑死森林。那里的辐射依然严重，必须穿戴防护服才能进入。
    而那里的植物，已经发生了全面的变异，和大灾变前完全不同。其中一种名为“黑苔藓”的植物最为出名。正是因为它的存在，使得辐射难以消散。它能吸收和利用辐射污染，留存于细胞液中，作为生存的必要养分。
    表面上看起来，黑苔藓是在吸收辐射物质，但实际上，由于辐射物质蕴含着极高的能量，黑苔藓需要漫长的岁月进行消化。不但没有清除污染，反而阻止了辐射物质的自然分解。
    随着时间的推移，夜幕降临了，天空闪烁着点点星光。
    陈兴在洞口两侧，用拉绳和手雷布下了两个爆炸陷阱，一旦有生物靠近，拉扯到丝线，就会引爆手雷。哪怕炸不到目标，也能唤醒他。
    布置好了，陈兴钻回洞内，用机车挡上，然后靠着洞壁，闭目休息。
    “嗷呜……”
    不知过了多久，陈兴忽然被一声嚎叫惊醒，连忙爬到洞口，朝外望去。
    下方，一道道黑影快如疾风，在乱石堆间窜来窜去。
    虫化狼！
    当这个名词划过脑海时，陈兴几乎喘不过气来。
    虫化狼是荒野上真正的霸主，体表包裹着坚硬的虫壳，并且生命极为强悍。用突击步枪近距离扫射，打光一整匣子弹，还未必能杀死一只。
    哪怕一只，也不是他现阶段能对付的，更何况虫化狼是群体动物，一群至少上百只。
    他下意识地看向了机车，时速六十公里的长城大铁骑，在虫化狼面前慢得就像乌龟。要知道，一只全速奔跑的虫化狼，能达到每小时一百二十公里。
    若是在荒野上，还能勉强跑一跑，但在这种遍地碎石、高低不平的山地，一眨眼就被追上了。
    眼下最好的办法，就是缩回山洞里，屏住呼吸，听天由命。
    “沙沙沙……”“呼呼呼……”
    黑暗中，陈兴用衣服捂着口鼻，卷缩着身体，尽量不发出任何声音。
    敏捷的脚步声，不断从外面掠过，呼吸声若隐若现，时远时近，让他心惊胆寒。
    至少有五十只虫化狼从附近跑过，由此可见，这个狼群的规模有多大，只怕不下五百头。
    他的脑海中，不可抑制地浮现出被狼群分尸的景象。他不由自主地拔出了手枪，缓缓推开保险扣。必要的时候，他会给来自己的太阳穴一枪。反正都是死，何必这么不体面。与其承受四分五裂之苦，还不如自己解决算了。
    “唉……”他低声轻叹。没想到重生归来，才刚有了点儿起色，就要告别人世了。若说不遗憾，那是绝不可能的。
    “嗷呜……”
    头狼的嚎叫，再次响起，飞掠而过的脚步声越来越频繁了。
    “吼！”
    却在这时，一声嘶吼响彻了旷野，震得陈兴耳朵嗡嗡作响，产生了片刻的失聪。
    他也顾不得那么多了，迅速爬到洞口，朝山下望去。
    只见数千米外，奔来一道巨大的身影。至少有上百米高，一步就有三十多米，脚板踩踏着地面，碎石分崩。所到之处，摧枯拉朽，大地震荡。
    尸王！
    陈兴惊得眼如铜铃，毛发竖起。
    下一刻，潮水般的虫化狼涌向尸王。
    后者双手合握，挺起胸膛，抡圆了手臂，朝狼群最密集的地方砸去。
    “轰！”
    伴随着一声沉闷的巨响，地面被砸得凹陷了进去。碎石横飞，沙土飞扬。蜂拥而至的狼群瞬间就被打得七零八落。只有少部分沿着手臂窜上了尸王的肩膀，朝着脖颈处疯狂撕咬。
    “呜哇！”尸王仰着头，发出惊天动地的咆哮，一把抓起脖子上的几头虫化狼，塞进了嘴巴里，大口大口地咀嚼着，发出清脆的骨裂声。
    霎时间，狼群气势锐减，发出低声哀鸣，朝两侧散去，仿佛分流的河水般。
    “嗷呜……”
    却在这时，一声狼嚎直冲天际，穿云裂石。循声望去，远处的山峰上，一道白光飞掠而下，快得就像飞虹闪电，直扑尸王。
