    “你说什么？”他狠狠蹙眉。

    “为什么非得把你们的幸福建筑——”

    “你说小纯她什么？”他抢断，面色凝重。

    蒋南星心脏抽搐，越发苦得厉害。

    这就是爱吧。

    他的关注点，永远都在司纯的身上。

    只要一提及司纯，他就很紧张，沉稳冷静便全都喂了狗。

    “我说，就算司纯无法——”

    他却根本就没有听她说话，突然转身就走。

    蒋南星僵在原地，满心苦涩。

    很快，外面响起熟悉的汽车声音，渐行渐远。

    ……

    十里香都

    “阿时？你怎么来了？”

    看到容时到来，司纯双眼放光一脸欣喜，惊呼道。

    “这是怎么回事？”容时直接将一份手术报告举起，脸色格外凝重。

    司纯定睛一看。

    “阿时，我……”她面上惊慌，心中却是大喜。

    “怎么回事？！”容时脸如玄铁，厉声喝问。

    这是一份多年前因人流手术而造成子宫永久损伤的报告。

    病人姓名：司纯

    而报告上的时间，是他和司纯交往期间内。

    从蒋南星口中得知司纯不孕时，他的心里就咯噔一跳。

    一股不好的预兆在心底肆意蔓延。

    于是他找人查了司纯这些年的入院记录，很快，这张报告单就到了他的手上。

    他和司纯在相恋期间有过一次关系。

    他是家中老大，是爷爷给予厚望的长孙。

    但不知何故爷爷对司家有严重的偏见，所以在得知他和司纯在一起后，便极力阻扰。

    那时年轻气盛，一身反骨，爷爷越是反对，他就越是对着干。

    再加上，恰逢当时南星的爸爸妈妈出了事，悲痛欲绝的小丫头每天以泪洗面，他想安慰却靠不上边，因为她只要顾景弋。

    看着平日里最喜欢粘着他的小丫头转投别人怀抱，他莫名火大，便跑去喝酒。

    一不小心，喝醉了。

    可能是因为心情缘故，他喝得并不多，却醉得不省人事。

    次日醒来，他的床上多了司纯。

    两人未着寸缕，雪白的床单上有一抹红得刺眼的血渍……

    因为爷爷反对，他们只能发展成地下恋情，虽尝了禁果，可自那以后却再也没发生过关系。

    那是彼此的第一次，也是从相恋到结束唯一的一次。

    司纯看着报告单，瞬间眼含泪花。

    “阿时，这件事我本是准备烂在肚子里一辈子都不告诉你的，我怕给你造成心理负担，更怕你会嫌弃我……”

    她低着头狠狠哽咽，满脸悲伤和委屈。

    容时的心，瞬时沉入谷底。

    “因为我？”他问，声音紧绷而压抑。

    “当然啊，阿时，从始至终我都只有你啊！无论是身或心，都只有你！！”司纯用力点头，情真意切地说道。

    容时蹙眉。

    她曾为人妻，怎么可能只有他？

    像是知道他心里在想什么一般，她委屈落泪，“他会打我就是因为我不愿意，我多次以死相逼……”

    她点到即止。

    容时心情复杂。

    根据目前掌握的讯息，他迅速推理出事情的来龙去脉。

    当年他和司纯酒后乱性，导致司纯怀孕。

    因为爷爷的极力反对，他们的私奔无疾而终，司纯无奈只能去做人流手术，手术不顺，伤了子宫，导致她终身不孕。

    于是她只能在家人的逼迫下另嫁他人。

    而她即便嫁给了别人，还依旧为他守身如玉……

    容时越推理，心越沉。

    如果是这样，那他亏欠她的，又岂是金钱可以补偿的？！

    “阿时，我知道你是个很有责任心的男人，你不想辜负南星，我懂的，我没有怪你，我自己一个人也可以很好……”

    司纯红着眼眶适时说道，将善解人意委曲求全演绎得入木三分。

    容时心情更加沉重了一分。

    司纯话音刚落，李阿姨就立马呼天抢地地叫道：“小姐啊，你在说什么傻话，你一个人怎么可能会好？你不能生育以后有哪个男人会要你？”

    “阿姨你别说了。”司纯落泪，低着头一副难过到极致的模样。

    “小姐，阿姨是心疼你啊，一个女人如果没有依靠，下半辈子会过得很凄惨的。”

    “凄惨就凄惨吧，这就是我的命……”

    主仆俩跟唱双簧似的，你一言我一语，配合得天衣无缝。

    李阿姨无奈又着急，连忙转头看向容时，摆出一副忠仆的姿态，苦口婆心地说道，“容先生，我知道我不该多嘴，可小姐真的太可怜了，她为你默默付出了很多，怕你为难，她把所有苦都自己一个人咽了……”

    “阿姨！”司纯装模作样地大声制止。

    “容先生，小姐她真的太爱你了，你忍心让她今后孤苦无依么？”李阿姨卖力地表演着，一副为主打抱不平的模样。

    容时脸色微沉。

    没人会喜欢被道德绑架。

    他更不喜欢！

    见容时脸色不对，司纯连忙呵斥李阿姨，“你下去！”

    “小姐……”

    “下去！！”

    接收到司纯的眼神暗示，李阿姨知道火候已到，故作心疼地离开了客厅。

    “阿时，你别听阿姨的，我真的没事。”

    李阿姨离开后，司纯戚戚然地望着容时，“强颜欢笑”地说道。

    “为什么不早点告诉我？！”容时拧眉，语气沉重。

    “当年爷爷不同意我们在一起，我告诉你了只会增加你的苦恼，我不想你夹在我和爷爷中间左右为难……”

    司纯低着头，眼泪开始大颗大颗地往下掉，悲伤又委屈。

    她说得一副全然为了他的样子，然而事实真相却是──

    那次酒后乱性是她蓄意为止的。

    那天，他看到蒋南星被顾景弋紧紧抱在怀里，竟气得跑去酒吧喝酒。

    她买通服务生，在他酒里加了“料”，他很快就“醉”得不省人事了。

    她便趁机把他带到了酒店，再将酒店房间伪装成一副两人曾激烈大战过三百回合的假象。

    她也想跟他发生真实关系，可他一直陷入沉睡中，根本就没有生米煮成熟饭的条件。

    好在他醒了之后看到床上的“落红”和她满身的青紫痕迹，没有丝毫怀疑，对他们发生了关系一事信以为真。

    至于流产手术……

    她当时的确是怀孕了。

