
    “楚言？”

    看到从烟尘显露出来的身影，林妙然开口问道。

    不过和对方眼神对视的刹那，林妙然的心微微一凉。

    对方双眸漆黑如墨，不见一点眼白。

    他不是楚言。

    此时的bàozhà和震颤，已经渐渐消散。

    林妙然警惕地看着眼前这个和楚言一模一样的男子，往后退了一步。

    而对方只是瞥了她一眼，不再关注了。

    见这家伙对自己视而不见，即将擦身而过的时候，林妙然往旁边踏了一步，顶着压力，拦住了对方前进的道路。

    “你把楚言怎么样了？”

    林妙然不是傻子，见过两次之后，她已经意识到，是什么东西，现在占据了楚言的身子。

    只是她的话刚说完，猛然之间，脚下的平台再度颤抖一下。

    紧接着，什么东西崩塌破碎的声音，从空不断传来。

    这突如起来的动静，顿时吸引了两人的注意。

    楚言和林妙然齐齐抬起头来。

    片刻之后，看到大片大片的石块，从空摔落，坠入四周看不见底的深渊。

    而一路而来的石道，此刻也开始左右摇晃，好像随时要崩塌的样子。

    “这是……山体要崩塌了？”林妙然一愣。

    四周震耳的轰鸣，之前不知道又巨大了多少倍。

    仿佛是夏日滚滚闷雷，接连不断，在你耳边轰鸣一般。

    这个时候，林妙然看到楚言的眉头皱了皱。

    巨响之，她见到对方嘴唇动了动，然后传来含糊不清的声音。

    “境界不高……排场倒不小……”

    “你说什么？”林妙然大声问对方。

    而楚言此刻却没有理会她，而是猛然一个纵身，下一刻，沿着不断崩塌的石道不断前进，瞬息之间，消失在了林妙然的视野里。

    林妙然此时才回过神来。

    这犬神山现在看来，是为了镇压那被锁链锁住的骨架而存在的。

    现在犬神山原本的亡魂被灭，那骨架也被灭，这山体等于说一下子失去了原本支撑的能量。

    此时此刻，自然开始崩塌了。

    她要是不赶紧离开这里，搞不好会被活埋。

    虽然如今已经是修士，但是毕竟是凝脉境，面对这种几乎堪天灾的山崩，她还是只有躲避的份。

    如果是地元境，那会好一些。

    天心境，完全不用在乎了。

    在林妙然反应过来的时候，她发现连接石台的石道已经如同断线的珠子，不断坠向深渊。

    而石台此刻也开始如同脆饼一般碎裂崩塌。

    一时之间，她竟然有种陷入绝境的感觉。

    如果是平时的话，此刻施展身法，纵身跃去，倒是没有太大的问题。

    但是她之前连续受到那骨架的重击，如今身体和经脉，都受伤不轻，想要再如平时那样轻松，根本是不可能的事情。

    “不管了，反正一定要追楚言，绝对不能被埋在这里！”

    林妙然一咬牙。

    这个时候，她也顾不其他了。

    如果继续留在这石台，只有死路一条。

    但是林妙然也知道，这个时候，即便可以从石台跃石道，之后还有很长的一段路，也几乎没有可能安然走完。

    可在这个时候，林妙然看到，之前已经消失在她视线里的楚言，竟然又出现了。

    而且正在以极快的速度，从远处朝着石台而来。

    对方去而复返，让林妙然大为惊讶。

    唰的一声，林妙然只觉得眼前一花，顿时看到，楚言已经到了她的身旁。

    对方那漆黑的眸子，此刻盯着自己，一时之间，给林妙然一种毛骨悚然的感觉。

    “你想做什么？”回过神来，林妙然眉头一皱。

    “累赘。”楚言淡淡吐出两个字，不给林妙然反应的时间，猛地一把，已经将对方提在了腰间。

    “你做什么！放开我！”

    林妙然一惊，顿时挣扎起来。

    楚言却是根本不管她，直接朝着石道跃去。

    临走之前，还不忘将遗落在石台边缘的秋水剑也带。

    下一刻，林妙然真正感受到了一次什么叫做行若流云。

    此刻的楚言虽然不是他自己，但是动作却丝毫不受影响。

    在这不断崩塌断裂的石道，仿佛是行走在平地一般。

    而这个时候林妙然也明白过来，对方去而复返，竟然是为了救自己。

    可是一开始，对方明明直接无视了自己啊。

    “你要是死了，他会生我的气。”

    似乎是读懂了林妙然此刻内心所想，楚言用很生硬的语气解释。

    看得出来，他对此次的折返，相当不满意。

    但是出于某些原因，他不得不妥协了。

    林妙然此刻也没有再说什么。

    猛然之间，洞穴的方，再度传来一阵激烈的碎裂声响。

    咔嚓咔嚓咔嚓——

    轰隆！

    一声巨响，顿时之间，光芒从方传了下来。

    原本晦暗的洞穴，瞬间被照得亮如白昼。

    山顶直接塌下来了一大块。

    而且崩塌，还在朝着四周不断蔓延。

    于是这洞穴顿时被照得越来越亮。

    “山顶塌了……”林妙然仰头望天，喃喃道。

    不过犬神山的崩塌，她想象持续得要短。

    在经历了最初的剧烈震荡之后，这座伟岸的山峰，重新区域了稳定。

    不过虽然大体稳定了，但是小范围的崩塌，还在不断持续着。

    滚滚闷响，不断从远处传来。

    洞穴在顶部碎裂，投下大片亮光之后，很快也稳定了下来。

    不断倒塌的石道，虽然歪歪斜斜，但是不会再东摇西晃。

    于是楚言的速度更快了。

    一时之间，以至于林妙然都无法看清两方都景象，只觉得劲风迎面而来，吹得她几乎睁不开眼睛。

    当时楚言和林妙然走完这条石道，去到石台的时候，花费了差不多十二个时辰。

    而如今，等他们回到石道初始位置的时候，只过去了不到一个时辰。

    速度之快，叫人难以想象。

    这还是大片大片石道已经崩塌，在很多人看来，几乎无法行走的情况下。

    石道的初始位置，和那山通道相连接。

    因为犬神山坍塌的缘故，如今石道的初始位置虽然受到的影响不大，但是通道却是被堵住了。

    林妙然才看清眼前的景象，猛地感觉到楚言夹住自己的手臂一松，顿时之间，将她甩了出去。

    而楚言自己则一个踉跄，差点摔倒在地。
