
大家听了李山说的话，就打量着杨夏月。

“人都是劝和不劝分的，你这小姑娘，拉着你姐姐和你回娘家，可真对不住你姐！”这会儿已经有一个自诩了解真相的开口了。

杨夏月看了一眼说话的人，这是一个中年妇人。

她说完杨夏月，又看着杨春兰道：“你既然不能生孩子，那你男人纳妾，也是天经地义的事情，你怎么能任由你妹妹胡闹。”

杨夏月恨不得拿大鞋底子拍死这个多管闲事的婆子！

“春兰，你瞧见了没，大家的眼睛是雪亮的！你二妹她没安好心，你要是跟着她回去了，那可真是被她算计的透透的！”李山继续道。

杨春兰虽然不想被休，但是也不想让杨夏月被人诋毁，这会儿就开口了：“妹妹们没有让我养，反而是我回娘家这段日子，都是妹妹们管我吃住。”

李山松开了拉住杨春兰的手，双手环抱，语气之中已经有了几分不耐烦：“杨春兰，你到底什么意思？你到底同不同我回去！”

“你今天要是不同我回去！那以后你就不是我们李家的媳妇！”李山冷笑着。

“李山哥？你怎么在这？”此时人群外面，传来了一道娇柔的女子声音。

杨夏月看了过去，那是一个粉衣姑娘，生的还算漂亮，柳眉微微上挑，带着几分俏色。

杨春兰看到这个女人的时候，脸色就微微一白。

这女人一出现，就把众人之间那种剑拔弩张的气氛给打破了。

“小柔，你咋来了？”李山的神色有几分慌张。

这是林香柔，和李山有暧昧。

不过不用旁人说，杨夏月也看出来了，李山现在的表情，和当初她在绣品铺子碰到赵庭和陆红蔷的时候，如出一辙。

他们要不是有一腿，李山至于这样心虚？

林香柔看了看李山：“我也是恰好碰到你。”

说到这，林香柔把目光落在了杨春兰的身上，这样一看，林香柔就有点意外了。

杨春兰怎么和之前比起来，有一些不太一样了？

杨春兰之前的时候，不总是捡着家里面的旧衣服穿吗？不合身，还总是被洗的发白。

她现在怎么穿上了新衣服？

而且……杨春兰的气色看起来也好了太多，肤色和之前比，都白嫩了。

这让林香柔的心中顿时有了一种危机感。

虽然说李山成了亲，但是也没影响林香柔瞧上他，她想找个男人过安稳日子，但没有什么人愿意娶一个孀妇的。

到是有那种挺大年纪没娶上媳妇的人愿意要林香柔，可林香柔也是从村子里面出来的，她可不想再嫁回村子里面！

杨夏月看了一眼杨春兰，杨春兰在林香柔出现的一瞬间，神色就灰败了起来。

杨夏月这会儿，生气归生气，但是心情却还不错。

没错，她的心情的确不错，这个叫小柔的，就算是不出现，也是一直存在着的。

那还不如今天就出现！让李山左右为难是其次的，主要是杨夏月希望杨春兰被这样一刺激，然后做出正确的决定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761918"  chaptername="第213章">加入书签</a>
</div>
