    小记：相遇，是一种美丽，像一座小城向晚，映着夕阳的绚烂。

    经过一堆乱石堆后，他们来到一处空旷的荒地上。

    王宇打量着四周的环境，这里异常的安静，听不到森林中，动物的叫声，印入眼前的除了少许树木，便是不少破旧而高大的石柱。

    走近看到，石柱表面上面布满了青苔，仔细看去，只能隐约看到石柱上一些没有青苔的地方，刻画着模糊不清的花纹，这些花纹看上去是一种深奥的阵纹，王宇不懂阵法，并没有细心观察，深入研究，这些石柱看上去有些年代了。

    王宇数了数，足足有四十九根石柱。

    石柱边上是一排整齐的石屋。

    柳长老感慨道：

    “没想到几十年过去了，这里还是和我当初看到的一模一样。”

    柳古云师叔十几年前，也如沐寒青师叔一样，他在这里看守了整整十年，对这里的环境他印象深刻。

    阮明说道：

    “柳兄，你就别感慨了。前面的两间石屋，便是你和王师侄今晚的住处了，我前日派人给你们住的石屋打扫干净了。”

    “那就多谢了。”

    柳师叔又道：

    “你们南山学院，就不能派些人将这些石柱弄走，这些石柱这么显眼，弄的这里还要派人常年看守。不怕麻烦嘛。”

    阮明苦笑道：

    “柳兄，你也不是不清楚，当年为了建这些石柱，花费了多大的代价，这些石柱想要拆除需要消耗同等的代价，怕是我南山学院倾尽全力，也不见得能将这些石柱拆除了。要不你乞仙学院，让人来尝试拆了这些石柱。”

    柳师叔见自己说不过了，他拜了拜手道：

    “哼！我赶路累了，要回石屋休息了，阮道友还是在明天见吧。”

    听到这话阮明几人，也没有继续打扰，先后离去。

    他们知道乞仙学院几人有事要商量，同样他们今晚也要商量些事，毕竟王宇的修为也有脱骨境一层，有些出乎他们的意料。

    王宇三人沿着青石铺成的小路，走到一处石屋前，王宇一路上跟在柳、沐两位师叔身后，观看着四周的景色。

    眼看到了住处，王宇向前，用力将石门推开，有些吃力。

    “吱～呀～”

    石门被推开，王宇走近石屋，将石屋墙壁石台上的油灯点亮。

    灯光照亮了石屋，下一刻王宇看清石屋摆设，一张石床，一张石桌，几把石凳，石桌上摆着些灵果和一套茶具。

    石屋中布置的比较简单。

    王宇替柳师叔和沐师叔倒了一杯茶水。

    柳师叔喝了一口茶水，他一路赶来有些口渴了，见王宇懂事，路上积攒的怒火减少了三分，开口道：

    “你明日好好比试，先回去休息吧，我和你沐师叔还有事要商量。”

    王宇应了一声，离开石屋。

    走近另一间石屋，王宇看到自己这间，和柳师叔那间布置你差不多，拿起桌上的灵果咬了一口，味道还不错，接连吃了几个。不过，这种灵果并没有果核，王宇也不能将起种入自己的仙府中。

    今日他也累了，在石床上躺着睡着了。

    ……

    次日。

    早上王宇吃了些干粮，便去给柳、沐两位师叔请安。他将这一套流程，玩弄的十分熟练，就是怕自己在等会的比斗中，出现意外，好让两位师叔及时出手，救下自己。

    不一会，王宇再次见到于青和他的两位师叔。

    见面后，阮明说道：

    “柳兄，昨日休息的可好，”

    柳师叔点了头。应了一声：

    “嗯。”

    王宇发现阮前辈似乎十分喜欢说话，一点前辈高人的感觉都没有，让他想起同样喜欢说话的钟世杰，他脸上露出一种古怪表情，不尤低下头，看着自己的脚，生怕被人发现他的异常。

    柳师叔开口道：

    “少说那些没用的话，就在那石柱中间的石台上进行比斗，开口认输或者被打出石台便算输。你们觉得如何？”

    王宇随着柳师叔的手指方向，看到一个方园十丈大小的石台。

    阮明和于紫晨听后，低声商量了两句，阮明便开口道：

    “好的，那就采取柳兄提出的方法。”

    柳师叔向王宇说了声：

    “你上去吧。待会比斗注意分寸别下死手。”

    王宇知道这话柳师叔是，说给对面南山学院两位前辈听的，心中对柳师叔感激。

    顿时，柳师叔在他心中的地位上升了一大截。

    王宇点头表示明白，他没有开口说话，走到石台上。

    在他刚落到石台上，于青也走了上来，两人拱手。

    王宇调动体内元气，元气在他体内运转，他的体表骤然出现一个青色护盾，把他包裹起来。

    王宇抽出铁剑准备攻击。

    对面的于青看到这一幕，手中纸扇一挥，一道气浪朝王宇击来。

    王宇挥动手中九玄铁剑向身前斩去。

    空气中传出“嘭”的一声。

    王宇轻松的化解了攻击，他知道这只是于青的试探，看到于青拿纸扇攻击。他心中骂道：

    “纸扇也能用来做武器了，你确定纸扇能挡住我手中铁剑的攻击，于青也太能装了。”

    他左手掐动法诀，口中说出：

    “去。”

    四道木刃术朝于青射去。

    同时王宇口中道：

    “来而不往非礼也，你也接我一道攻击吧。”

    于青道：

    “木刃术四连击！来的好。没想到王师弟，还知道我儒家圣贤语录。”

    于青看见四道木刃术，没有丝毫慌忙，他的脸上也没有露出一丝惧意。

    只见他将手中纸扇用力挥动了四下，便化解了王宇的进攻。

    王宇看到这一幕道：

    “这～好像儒家的功法，打架的姿势蛮帅的，我的木刃术四连击就这样轻易被破解了。想当初，我为了抵挡孙守财的水箭术四连击险些丧命。”

    其实他也有些想不通，这个世界为什么也有儒家孔子写的论语，大学。

    不过，这些书籍都没有标注作者，也不知道谁写的，他们只知道这些书是圣贤所写。

    王宇没有多想，左手再次打出四道木刃术，脚下用力踏着青石地面，整个人随着木刃术朝于青攻去。

    于青再次挥动手中纸扇，抵挡了四道木刃，他看到攻来的铁剑，整个人向后仰去，左手按住地面，稳住身形。

    青石地面一声闷响，青石地板上出现了一道深深的剑痕。溅起了一些石屑和灰尘，石台上的视线变得模糊。

    王宇并未停手，继续挥舞手中铁剑攻击，渐渐地石台上扬起大量灰尘，遮住了他们的视线。

    于青见此，眉头微微一动，虽然他还没看出什么，想不出王宇要干什么，但他心中隐隐有一种不好的预感。

    看到王宇再次攻来，他不在闪避，手中纸扇挡住攻击。

    纸扇并没有像王宇想的那样，被铁剑一分为二。

    此刻石台下的四人，已经彻底看不到台上的打斗了。

    王宇左手一挥，四道木刃朝于青攻去，纸扇挡住着铁剑的攻击，于青只得左手掐诀，一缕缕浩然正气在他手上射出，两人手中法诀不断的打斗着。

    台下四人却什么都看不到，只能听到台上的打斗声，他们不由干着急着。

    四人再台下猜着王宇的想法。

    阮明道：

    “柳兄，你们学院这名弟子，这样做是要干嘛啊？”

    柳师叔道：

    “你问我，我怎么知道？”

    一直未开口的于紫晨也开口道：

    “现在这样，我们也看不到台上的打斗，万一他们一个不小心，没有留住手，我们这边也来不及救援啊！”

    “我来吧，我有一枚元文，具有看破虚幻的能力。”沐寒青道。

    随之又是一声“轰”的巨响，石台上空再次出现一团尘雾。

    ps：跪求收藏，求投资，求推荐票。谢谢大家！！！

