    随着阵法的布置成功并发动，三国使团参赛学员的计划已经完全暴露出来。

    对此，观战的文学院学员们，内心是绝望的。

    这样一环套一环的计划，让观战的文学院学员们，看不到胜利的希望。

    文学院的参战学员们又该如何破局？

    萧泽作为第一个被互换位置的学员，在感受到空间波动之后，就有一种不好的预感！

    果然，当熟悉的震荡感过后，萧泽的位置已经发生了改变，并立刻遭受到了围攻！

    此时，在封闭区域，还有5名三国使团的学员，除了未动手的阵法领域学员傅锐达外，其他4人皆参与到了对萧泽的围攻。

    炼毒领域学员费洪，虽然没有近身攻击，却在远处扔毒药！

    天赋能力为风元素掌控的吕宏义，尽管精力消耗极大，却还是对着萧泽发动风刃攻击！

    天赋能力为巨石阵的石志泽，也依靠巨石来攻击萧泽。

    天赋能力为石化的赫连杰则是主攻手，顶在最前边，对萧泽发动进攻。

    石化这个天赋能力，不仅大大加强了赫连杰的防御能力，也提升了他的输出能力，是一个攻守兼备的天赋能力。

    普一出现，萧泽就遭受到了4人的围攻，局面非常的凶险。

    到了这个时候，萧泽已经不在乎隐藏自己身体素质提升的事实了，马力全开，想要逃开4人的攻击。

    可自己势单力孤，就算运气好，能顶住第一波进攻，又如何抵挡第二波？

    除非自己能抽出手来，将召唤部队收回，再召唤到此处。

    但是，在4人的围攻之下，萧泽连躲避都难，又哪里能分心进行其他操作。

    当看到萧泽被传送进来，立刻受到4名三国使团学员围攻的时候，观战的文学院学员心底一凉！

    “完蛋了！萧泽要被淘汰出局了！”

    “萧泽个人身体素质本就不行，还被围攻，一波就被带走了！”

    “三国使团这计划简直无解啊，一直多打少，个个击破，咱们的参赛学员完全不是对手啊！”

    “这场团战，咱们不会要输吧！”

    “萧泽躲避的速度很快啊，防御力也比想象的强一些，居然勉强抗住了第一波进攻！”

    “哇哦，小泽好棒，这都能抗住！”

    “小泽最棒，然后，反杀他们！”

    “萧泽的身体素质不对劲，这肯定是有加成的！”

    “没错，至少速度和防御力很不对劲，不然的话，萧泽是不可能抗住第一波攻击的！”

    “没错，萧泽这突然起来的变化，明显打了对方一个措手不及啊！”

    “可萧泽也没有处于召唤部队之中啊，他的身体素质怎么提升的啊？”

    “这说明，萧泽压根就不需要在召唤部队之中，就能得到身体素质的加持！”

    “嘶~！如果萧泽身体素质有加成，再配上他天赋能力强大的效果，简直无敌啊！”

    “何止啊，要知道萧泽为了隐藏这一点，可是背上了废柴的名声啊，这心里素质，着实恐怖啊！”

    “怪不得，对于废柴这个称呼，萧家没有任何反应，明显是知道内情啊！”

    “啧啧~！没反应就对了，我甚至怀疑，萧泽这个废柴的名声，就是萧家自己放出来的，为了帮萧泽打掩护！”

    “萧泽可是连战学院都没去，来的咱们文学院啊！”

    “代价如此之大，萧家的心思不小啊！”

    “真要是如此，萧泽为何此时轻易暴露了出来？”

    “我也感觉不对，开学的时候，我还揍过萧泽，他身体素质的孱弱，是没办法伪装的！”

    “就是，其他还可以伪装，防御能力如何伪装？”

    “那是怎么回事啊？”

    “我认为有两种可能，一是萧泽只要释放了天赋能力，身体素质就有增强！二是萧泽的身体素质，是这段时间钻研天赋能力才得到的！”

    “你这么说，不管哪种可能，萧泽之前在军事领域的对决中，都是故意误导三国使团，让他们认为萧泽必须在召唤部队中，才能提升身体素质的？”

    “必然如此，而且萧泽想误导的可能不止三国使团哦！”

    “就算误导了对方又如何，还不是陷入了对面的围攻？”

    “怎么没用，至少因为三国使团对萧泽个人战力的误判，让他抗住了第一轮的进攻啊！”

    “抗住一轮有什么用？萧泽这明显受到重伤了，第二轮不可能顶住了！”

    “快看，我去~！”

    “漂亮！”

    原来，擂台上的局面突然发生了变化！

    这里就要说到文学院团战成员这边了，在发现萧泽突然消失，变成了三国使团的靳承之后，大家同时意识到了不对。

    靳承早有准备，在被替换过来之后，直接利用天赋能力瞬移走了，完全没有给文学院5人攻击的机会。

    可叶枫见状，没有任何犹豫，直接释放了自己的天赋能力，全力释放！

    不用想都知道，萧泽被互换走之后，必然会受到围攻！

    这时候，能够给萧泽争取时间的，也就只有叶枫的天赋能力了！

    尽管，叶枫知道，在自己释放天赋能力的时候，萧泽可能已经被淘汰了。

    可哪怕只有一丝可能，叶枫也必须尝试，不然等着三国使团各个击破，一旦商奇墨也被淘汰，文学院这边将彻底变成瞎子，再无机会！

    即便是在迷雾之中，也没办法挡住叶枫变身时的耀眼！

    只见浓郁的五彩光芒在叶枫所在的位置出现，强大的控制力无视巨石的阻隔，迅速向四周扩散而去！

    在叶枫身边的其他4位文学院学员，首先被控制住。

    刚是用瞬移能力逃开一定距离的三国使团学员靳承，紧接着被控制住。

    紧接着，身处封闭区域的其他三国使团学员和萧泽，也被叶枫控制住！

    对于叶枫的天赋能力，萧泽是有心理准备的。

    大家早就商量好，一旦遇到突发情况，叶枫就释放天赋能力，给大家争取时间。

    之所以在第六人的位置力荐叶枫，主要就是这个原因！

    即便叶枫的天赋能力效果是不分敌我的，但是对于像杨世磁和萧泽这种与叶枫比较熟悉的，还是能更快的脱离控制的。

    三国使团的学员就完全不同，即便知道叶枫天赋能力的基本资料，但真正遇到的时候，就是另外一件事情了。

    萧泽在被互换过来，艰难躲掉第一波攻击之后，就有意识的等待叶枫的天赋能力。

    而叶枫也没有让萧泽失望，在第一时间释放了自己的天赋能力！

