    田源晋三还有些犹豫：“可是，能往哪里转移呢，这里，已经是相对最安全的地方了，下面的村子里，还不一定有这里安全。”

    青木龙山说：“村子的屋子不是有地道嘛，往地道里去！”

    田源晋三顿时才想过来，点头：“行，那就送村子的地道里去。”

    当即吩咐身后的一名逆天成员：“木田，你带几个兄弟把人质送去二号小院的地道下面！送进地道后，让老崔他们做好表面的伪装，不要露什么痕迹出来。”

    木田接令，准备就去。

    青木龙山又想起叮嘱：“把那女的嘴巴给堵上，免得她叫出了动静。还有，从侧面下山去村子，不要走正面，搞不好会遭遇上。”

    当下，木田应声是，带着几名逆天成员而去。

    而这个时候周玄武和两名神兵团成员也已经被惊醒了，知道肯定有情况发生，赶紧的起来，看见田源晋三和青木龙山在那里，便装着惊慌地问：“怎么了堂主，是不是被jingcha发现了，来抓我们了？”

    田源晋三说：“不是jingcha，可能比jingcha还麻烦。”

    “比jingcha还麻烦？”周玄武装着吓到了，“那是怎么回事？”

    正问着，便看见几名逆天成员把顾惜月带了出来，还堵着她的嘴巴，青木龙山叮嘱：“你们几个，小心点，听见没！”

    周玄武装着糊涂地问：“这是怎么回事，要把她送去哪？”

    田源晋三说：“有人来这里救她了，我们要把她送去藏起来。”

    “有人救她？”周玄武气势十足地说，“咱们这里好几百人，也不用怕吧，谁敢来，直接干掉就是，还送走干什么。”

    “几百人？”田源晋三说，“几百人算什么，别人来了搞不好是几千人！”

    “几千人？”周玄武又吓得不轻的样子，“堂主你开玩笑吧，难道是拖大部队来的？”

    田源晋三说：“差不多吧。”

    说话间，顾惜月已经被四名逆天成员带出了洞口，周玄武是真正的急起来了，如果顾惜月被带走，那么铁英雄他们的营救行动注定失败啊。

    顾惜月一个人的去向，是决定整个行动成败的关键，无论如何，不能失去顾惜月的消息。而他起码相信一点，铁英雄既然在这个时候采取了行动，那一定具备了两个条件。

    第一个条件就是蜀东武林大赛的行动已经开始，第二个条件就是李夜行应该探知到了顾惜月关押在犀牛洞的位置。

    但只要把顾惜月一转移，所有的准备都功败垂成。

    当下，他便急中生智的冲着那几个快要离开洞口的逆天成员喊：“你们几个，把那女的带回来！”

    那几个逆天成员听见喊声，都停下了脚步回头看。

    田源晋三有些怒：“周玄武，你干什么？”

    周玄武忙说：“堂主你不是说有一支部队跑来救她吗，怎么还让人带着她出去，不是往人家枪口上撞吗？”

    田源晋三说：“我是让人带她到另外的地方藏起来！”

    “到另外的地方藏起来？”周玄武说，“原来是这样，可是，就派这么几个人，也太弱了点吧，万一遇到对方的侦察兵什么的，都没法解决得了，这是等于把闻名手里掌握着最好的筹码毁掉啊。”

    田源晋三也似乎觉得周玄武的话有道理，就问：“那你说怎么办？难道就放她在洞里，坐以待毙？”

    周玄武说：“送是肯定要送走，但以我学的侦探经验，必须保证两点。第一，避开对方来的方向，第二，要多派人保护。万一有个什么狭路相逢，有人抵挡，有人带着人质撤离，才能应付得过来，有备无患，四个人哪里够用。”

    田源晋三把目光看向青木龙山问：“龙山你的意思呢？”

    青木龙山说：“他说的有道理，四个人确实少了点，虽然从侧面走，还真不能保证对方没有人从侧面来，那就多派几个吧，多派几个也不大影响我们这里的战斗。”

    田源晋三当下看着周玄武就说：“行，你够机灵，你们三个就协助押送吧，一定要把人质安全押送到目的地，安全押到，给你们记功！”

    周玄武应了声是。

    当下，就由一行七个人押送顾惜月从侧山去下面村子里的秘道。

    但在押解队刚离开洞子，青木龙山又喊了两名逆天忍者，让他们悄悄的跟在押解队后面，不要让押解队发觉，有情况及时汇报。

    两名逆天成员应声而去。

    田源晋三却不解：“龙山你这么做什么意思？”

    青木龙山说：“小心驶得万年船，一是看下这三个人可不可靠，二是万一有什么意外或者情况，也好及时报告消息给我们。”

    田源晋三点头：“嗯，也是。”

