    只要选好了阵营，就必然是敌人。就算是现在亲如兄弟，在未来也会因为利益而互相厮杀，只不过那种残酷，提前到来了而已。

    刚开始选择的时候，不少人都没有想那么多。可当屠刀举起来的时候，他们才恍然悔悟，在玉晶大世界，洪毅的势力是最强大的，天门虽然人数很少，可影响力很是巨大，只需要振臂一呼，响应者云集。

    这场厮杀也让更多摇摆不定的人开始选择洪毅这边，毕竟选择了洪毅这边才能够避免刚开始的这场大厮杀。

    不单单是玉晶大世界，其他大世界的厮杀也在进行。

    诸天万界，就像是一个巨大的修罗场似的，每天死亡的人数都是上亿，乃至于几亿，很是恐怖。

    野外，红色区域，洪毅看着不远处的顾长歌，笑着说道：“顾长老，好久不见了。不知道私下约我见面，所为何事？”

    此时的顾长歌已经换上了一身白色的袍子，看上去玉树临风，风度翩翩。

    在光明教会的这些日子，他利用圣子的身份倒是为自己谋了不少的好处，甚至于已经拉拢了几个大主教。若是时间足够的话，他甚至都有希望成为教皇。

    只可惜，随着世界通道的逐渐开启，一切都将化为泡影。

    而面对着洪毅，他的心情是很复杂的。

    更何况，现在的顾长歌选择了光明神的阵营，将来就是死敌，没有缓和的余地。

    “我想和你做一笔交易。我用一个信息，换取我这几天的安全。”顾长歌说道。

    这一次的浪潮已经有席卷整个玉晶大世界的趋势，顾长歌就算是躲在光明教会的总部都感觉很不安全，生怕洪毅杀到光明教会的总部，将整个光明教会灭掉。

    洪毅呵呵一笑，说道：“什么消息？若是对我没有用的消息就别说了。看在你我曾经认识的份上，我不会亲自出手杀你的，至于其他人，那就不好说了。”

    顾长歌长舒一口气，只要不是洪毅出手，他自信还是能够躲过一劫的。

    毕竟，整个光明教会的实力并不低，他们培养出来的顾长歌自然是实力雄厚，不但修行了很多的功法，就连兵种之中都有很多的天神兵种。

    只不过，顾长歌一般都很少出手，外面人根本就不了解他的实力。

    “众神墓地，你应该很清楚吧。我曾经在光明教会的典籍之中看到过，众神墓地之中隐藏着一具神的尸体，应该就在最后一层。”顾长歌轻声说道。

    洪毅眉头微皱，他在思考着这句话的真假。

    “你放心好了，我没有必要骗你的。众神墓地之所以被成为众神墓地，就是因为那是一个神的墓地，而那些死在里面的那些人都是为了争夺神尸才进去的。只可惜，进入者，十有八九都死在了里面，甚至于还包括了一个神帝。”顾长歌说道。

    一个神帝和一个神的墓穴？

    洪毅怎么感觉这件事情就像是一个陷阱呢。

    若是有这样的好事，洪毅不相信这个家伙不动心。

    或许是看出了洪毅的疑惑，顾长歌一脸自嘲的说道：“连神帝都深陷其中，死在里面，你觉得我会有那个本事进入到最后一层吗？”

    洪毅也没有回答，反而是直接拿出来了万心树。

    “帮我看看对面这个家伙是不是有我有什么坏心思。”洪毅笑着说道。

    他不相信顾长歌，却是相信手中的万心树。

    顾长歌心神一紧，却是感觉到一股奇异的能量传入到了自己的身体里面，在身体里面游走一圈，消失无踪。

    “这个家伙想要杀死你，只可惜没有那个实力。他在诅咒你不得好死。”万心树怪笑着说道。

    顾长歌身子一僵，脸上露出了尴尬的神情。

    洪毅倒是无所谓，反正想要自己死的人实在是太多了，可自己就是要活的好好的，气死他们。

    “众神墓地的事情是真的吗？里面真的有神的尸体吗？”洪毅问道。

    万心树一阵摇晃，说道：“我从他的记忆之中只看到一本散发着光芒的书籍，他对于众神墓地的记忆也就是在那个时候拥有的，至于那书本上的内容，我却是看不到。不过，他将看到的事情说给了教皇，教皇准备在众神墓地之中伏击你，好像已经做好了埋伏。”

    果然，这个家伙没安好心。

    也是，这个家伙若是对自己毫无保留，那自己反倒是有点奇怪了。

    至于那个教皇埋伏自己的事情，洪毅却是不屑一顾。

    自己的修为是神皇巅峰，还是黑暗神和水神，那教皇只不过是一个神明境的小家伙，自己没有去杀他，他就应该千恩万谢了，没想到竟然还想着谋害自己，真是不知死活。

    甚至于连整个光明教会都没有存在的必要了。

    “既然如此，整个光明教会都没有存在的必要了。顾长歌，你还是别回光明教会了，还是跟着我混好了。”洪毅笑着说道。

    顾长歌哪里不知道洪毅这是起了杀心，可他却没有办法阻止，万一洪毅凶性大发，将自己干掉的话，那就不好了。

    可他的一切都在光明教会之中，他的关系，他的势力，他的靠山，他还想着靠着光明教会继续向上爬呢，若是被洪毅将光明教会毁灭，到时候谁还认他是圣子，谁还会帮他引荐。

    他刚想说话，却见洪毅已经下线了。

    顾长歌脸色一变，连忙下线。

    顾长歌的城堡已经搬到了光明教会总部附近的一座山上，有一队光明牧师和光明骑士日夜守护，很是安全。

    当他急忙忙的跑出城堡的时候，那光明牧师和光明骑士纷纷对他行礼，很是恭敬。

    如今的顾长歌可是整个光明教会内最有前途的年轻人，无论走到哪里都有羡慕和尊敬的目光。

    就在他犹犹豫豫的不知道该将这件事情如何告诉教皇的时候，却见远处陡然出现了一张巨大无比的面孔。

    那张面孔覆盖了半边天，完全有黑色的气体组成，两个眼睛比灯笼还要大，散发出奇异的光芒。

    “光明教会藏污纳垢，该死。”

    “洪毅，你好大胆，竟然敢冒犯我光明教会，伟大的光明神不会放过你的。”一声暴喝响起，是教皇的声音。

    然后，一声声禅唱响起，整个山峰都散发着洁白的光芒，浓郁的光明气息冲天而起。

    光明教会亮起了他们最终的手段，以一座山峰为根基的一个阵法。

    在一阵怪叫声中，一个巨大的漆黑手掌直接拍下。

    光与暗的较量仅仅是持续了几秒钟的时间，光明便被黑暗完全吞噬。

    一声巨响，整个光明圣山地裂山崩，山石向着四面八方以极快的速度向外飞去。

    犹如天塌地陷一般，一个巨大的深坑出现在了光明圣山的地方，地下水洪勇而出。

    刚才还是一座山峰，上面生活着数以十万的人，可眨眼之间，山峰直接被抹去，只剩下一个胡泊。

    这，就是神皇巅峰的一击之威，恐怖如斯。

    隐藏在云层之中的洪毅自然是听到了耳边那犹如潮水一般的系统的提示音。当然，以现在他的实力击杀这些人所得到的奖励已经很少了，不过，一下子杀了这么多，还是有一些好东西的。

    “积分竟然达到了一万多，看来被光明教会控制的人还真的不少呀。”洪毅看着自己的界面，笑着说道。

    一巴掌下去竟然直接得到了一百万多的积分，这就很恐怖了。

    若是按照这样的杀下去，用不了几天的时间，就能够挣够积分，就可以兑换一个神位。

    当然，他这一百多万的积分是百倍增幅之后得到的。

    除此之外，倒是一条信息引起了洪毅的注意。

    “叮，你杀死光明神的使者，得到神王奥义一团，信仰之力一万。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了神王奥义一百团，信仰之力一百万。”

    这个光明神的使者有神王的实力，这恐怕就是那教皇的底气了吧。

    一百团的神王奥义是不够让自己的一个神明级的兵种升级到神王级的。不过，他那一掌下去足足杀死了十个光明神的使者，看来光明教会在自己崛起的这一段时间也没有少忙活，竟然弄来了这么多的神王强者。难怪那雾行神明不敢对光明教皇动手了。

    果然还是背靠着大树好乘凉啊。

    一千团的神王奥义已经足够自己多几个神王级别的兵种了，那信仰之力自己也能够直接吸收，还算是不错的一次收获。

    而击杀光明教皇，也得到了一件很不错的装备。

    “叮，你击杀玉晶大世界光明教皇（神明后期），你得到神明奥义一团，信仰之力一万，特殊装备光明的哭泣。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到神明奥义一百团，信仰之力一百万，特殊装备光明神的哭泣。”

    光明神的哭泣：特殊装备，在和光明神对战的时候，削弱光明神的战斗力百分之一，增强自己的实力百分之一。可叠加，目前叠加数量1.

    洪毅拿着手中的这个装备，只是一个小吊坠，带在身上就能够起到作用。

    这个东西，少了没用，最少也要十个八个的才能发挥出来功效，并且数量越多，威力越大。

    若是有个三五百件的，岂不是能够压着那光明神打。

    这样的东西，或许是只有在特定的人身上才能得到，比如教皇。

    教皇，是很特殊的一类人，虽然名义上听从光明神的旨意，却掌控着一个世界的光明教会的人员，权利很大。

    上一次，在光明大世界，洪毅击杀了那么多的审判所的人员都没有打出来一个，或许只有光明教皇的身上才有。

    一想到这里，洪毅的嘴角便露出了灿烂的笑容，看来这几天，自己有的忙了。

    洪毅走了，去其他大世界猎杀光明教皇去了，却是留下了一脸懵逼的顾长歌。

    顾长歌呆呆的站在原地，眼神呆滞，浑身的力气都仿佛被抽干了似的，就连魂魄都好像升仙了似的。

    他的靠山，他的努力，他的一切都被洪毅一巴掌拍碎了。

    没有了，彻底的没有了。

    “圣子，圣子，我们...”

    剩下的那些光明牧师，光明骑士，一个个哭丧着脸，全都看着顾长歌，等着他拿主意呢。

    元英大世界，说是一个大世界，其实也就是和玉晶大世界一样的世界，掌控整个世界的也是一个神明境强者。

    只不过，这个世界和其他世界不同的是，这里是光明教会统治的世界，掌控者就是教皇。

    光明教会的教义深入人心，光明牧师，光明骑士的数量多到吓人。

    洪毅来到这个世界转了转，却是真真切切的感受到了光明已经渗透到了人们生活的方方面面。

    光明魔法在这里是神圣的，其他系的魔法学习的虽然也有，却很少。而像是时间，空间这样的原本修行就比较少的，在这里更是难以遇到。

    这里的光明圣山神圣无比，到处都是黄金锻造的圣像，在阳光的照射下金光灿灿，熠熠生辉。

    上山的道路，每隔十米都有一个巨大的香油缸，每到夜晚，便有上千人的队伍前来点燃香油灯，香味弥漫数十里。

    洪毅叹息一声，将整个光明教会无数年的珍藏一扫而空，而后一掌下去，直接将整个圣山拍碎，让大山直接化为湖泊。

    自此，光明教会的力量受到了巨大的损伤，其他各系的力量开始了反扑，想要争夺整个世界的掌控权。

    而也正如洪毅所料想的那样，击杀了这个大世界的教皇之后，他果然又得到了一个光明神的哭泣。

    当两件光明神的哭泣放在一起的时候，两者直接融合在了一起，形状没有发生丝毫的变化，就连重量都没有，只不过属性却增加了一倍。

    既然有这样的好东西，洪毅可一点都不介意多击杀光明教皇。

    这件东西，必然能够在和光明神的决斗之中，给光明神一个大大的惊喜。

    自此，洪毅便开始游走在各个大世界之间，开始专门猎杀教皇。短短两天的时间，他就得到了三十多个光明神的哭泣，总算是有点用了。

