    

    翌日清晨。

    简时臣洗漱完毕，拎着那双兔子拖鞋来到云以萝门前。

    昨晚怕是吓到她了……

    太子爷昨夜辗转反侧，彻夜难眠，对于她真诚又傲娇的个性，真是让人又爱又恨。

    他在门外踌躇了一会儿，终于敲响她的房门。

    可是一下两下，都没得到回应。

    管家上了楼，正好瞧见简时臣蹙眉，神色深沉地等着房间里的人开门。

    他好意走上前，说：“少爷早上好。”

    简时臣瞥他一眼，视线顺着管家看去，落在手上那双拖鞋上。

    可可爱爱的粉色拖鞋被他拿在手，好不协调。

    那双手是打篮球，敲键盘，或者扬鞭策马……如今是蛋糕也做，拖鞋也拿。

    “……早。”

    简时臣竟有几分羞赧，将拖鞋稍微藏于身后。

    管家在心里暗暗笑，面上礼貌说：“少爷在等以萝小姐？”

    “嗯。”

    简时臣又敲了下门，还开口：“云以萝，开门。”

    管家突然说：“少爷，以萝小姐五分钟前已经出发去学校了。”

    简时臣的动作猛然一顿，剑眉拧起。

    “去学校？今天这么早。”

    简时臣脸色一沉，隐隐感觉出云以萝在躲他。

    管家说：“以萝小姐执意要骑自行车过去，少爷现在追上去，说不定还能追到她。”

    简时臣闻言，嘴角轻轻上扬，“这提议倒是不错。”

    小丫头还会骑自行车。

    ……

    云以萝骑着她那辆自行车以龟速前进，在红灯路口停下。

    天边飘来一朵乌云，黑压压的，仿佛她的心情。

    她特意起了个早，就是不想看见简时臣。

    她更不想让简家的司机送她去上学，那辆车会让她想到昨晚在车上发生的一切。

    太可怕了！

    管家看出她的烦恼，让人牵出一辆崭新的自行车，说是夫人为她准备的。

    云以萝和母亲未搬到简家之前，住的小区离A大很近，骑个七八分钟的自行车就到了。

    自行车，她骑得很溜。

    只是她今天心不在焉，没什么动力，骑得很慢。

    等红绿灯的时间格外的久，她都怀疑交通灯坏了，为什么一直是红灯？

    忽然一阵风吹来，拂过云以萝那头乌黑的头发。

    风呼呼地响，伴随着一声自行车刹车的声音。

    云以萝下意识看了过去，差点把她吓出个心脏病。

    简时臣！

    简时臣刹车，长腿撑住地面，一头金发蓬松柔软地被风吹动，身姿颀长挺拔。

    他朝她打招呼：“这么巧啊！妹妹。”

    “？？？”

    云以萝盯着这张玩世不恭的笑脸，白皙的皮肤霎时变红变热。

    她猛地把脸转过脸，正好绿灯亮了，她踩着脚踏板赶紧往前冲。

    简时臣薄唇一扬，很有耐心地追上去。

    “妹妹，今天怎么没扎头发？”

    “妹妹，骑慢点，注意点车。”

    “现在才七点十分，我们慢点骑，八点前也能到。”

    简时臣的声音宛如立体环绕的音响，在云以萝的脑袋里钻来转去。

    她握紧车把，鼓起腮帮子说：“你离我远一点，别阻碍我。”

    简时臣咧嘴一笑，“这样的距离刚刚好。”

