    

    “熙儿，放手。”

    一道微微有些气喘的声音在熙丫头耳边响起。

    熙丫头身子一僵，随即便扭头朝着自己身后看去。

    “三舅舅，你怎么来了？”熙丫头诧异地看向忽然出现在自己身后，到现在还有些气喘吁吁的李恪。

    眼见熙丫头总算住了手，刑部一众大小官员总算松了一口气。

    “我刚好来刑部有些事情，听说你在这里，”李恪表情严肃地看着熙丫头，“听三舅舅的话，放手。”

    熙丫头咬着下唇倔强的不愿松手，其实如果她想的话，李恪绝不会是遗传了陈桥一大半基因的她的对手，可她却也知道决不能对李恪动手。

    “熙儿！”

    就在两人僵持不下的时候，牢房外又传来了一声疾呼。

    拨开人群的陈桥走到牢房外，在看到眼前这一幕之后，既有些生气又不免放下心来。

    “放下刀，出来！”陈桥疾言厉色看着牢房中的熙丫头，他还是第一次用如此严厉严厉的口吻对熙丫头说话。

    眼见陈桥出现，众人才终于真正送了一口气。

    看到陈桥的一瞬间，熙丫头便知道今天自己想做的这件事情，是无论如何不能在继续下去了，于是她只好松开握着刀的手，低着头走出了牢房。

    小心翼翼接住从熙丫头手中落下的刀，李恪长舒一口气，将熙丫头带出了牢房，顺道也将刀还给了早已经吓白了一张脸的狱卒。

    一路都阴沉着脸，一语不发将熙丫头和懿丫头带回将军府的时候，所有知道了熙丫头和懿丫头擅闯刑部大牢的孩子们出都出现在了前厅。

    瀚哥儿有些头疼地看着自己这个许久不闯祸，一闯祸就要闯个大祸的妹妹实在不知道该说些什么，只能万分紧张的站在正厅外面。

    “恐吓刑部官员，妄图私自杀死狱中囚犯！”

    话音落下，陈桥便一掌拍碎了身边的桌子。

    “陈嘉熙！你好大的本事啊！”

    陈桥脸色铁青的看着熙丫头，若是换作以往，熙丫头早已经含泪向他认错了，可今天，熙丫头却一直梗着脖子不愿低头。

    “怎么？难道你觉得你自己没错吗？！”陈桥怒极反笑地看着熙丫头。

    熙丫头虽然眼圈已经红了，可却仍旧倔强的不愿让眼眶中的泪水落下来。

    “阿爷——”

    “你也闭嘴！”

    一旁的懿丫头见状，想开口为熙丫头求饶，可她才刚刚出声便已经被陈桥打断。

    “我原先还以为你是个懂事的，今日才知道，你的胆子竟和她一样大！”陈桥怒骂道：“刑部大牢是你们该去的地方吗！今日能去刑部大牢杀人，明日是不是就要去两仪殿杀人了？！”

    孩子们都还是头一次见陈桥发这样大的火，所有人一时间连大气也不敢出一个。

    因为担心而一路从刑部大牢跟回来的李恪，见状，连忙让门外的下人去请伏岚过来给两个女孩求情。

    “什么？！”

    睡了一觉才刚刚醒来，正让丫鬟梳头的伏岚听到这样的消息之后，猛地站起身来。

    “嘶——”

    给她梳头的丫鬟一时没有防备，不小心扯断了伏岚的几根头发，伏岚疼得倒吸了一口冷气。

    就在丫鬟刚要想伏岚请罪的时候，她却已经径直离开房间，朝着正厅所在的方向飞快赶了过去。。

    只可惜她现在怀有身孕，不能跑跳，也只能一步一步走过去。

    等伏岚终于走到正厅的时候，正厅之中正陷入死一般的寂静，没有人敢在这种时候去触陈桥的眉头，只能胆战心惊站在厅外，只盼着陈桥能够赶快消息。

    “这是怎么了？”

    这样的时候，伏岚的声音显得格外突兀，她站在门边扶着门框，满脸担忧地看向陈桥。

    抬头看到伏岚过来，陈桥原本阴沉得好似能滴下水的脸色终于缓和了一些，他一言不发地走到伏岚身边，将人扶了进来。

    “出了什么事？”

    伏岚装作不知情的样子看向陈桥，又十分讶异地看了眼站在厅中的熙丫头和懿丫头一眼。

    “出了什么事？”陈桥重复了一遍，随即又再一次狠狠瞪了眼熙丫头和懿丫头。

    伏岚抚了抚陈桥的背，声音很是柔和地说道：“你且先消消气，也好歹告诉我到底发生了什么事情。”

    看了眼疑惑的伏岚，陈桥便将先前在刑部大牢发生的事情给伏岚细无巨细地讲了一边。

    伏岚倒是没想到熙丫头和懿丫头竟然能做出这样的事情来，若非眼下陈桥正在生气，她是定要好好夸上两人一番的。

    “那义泊侯世子确实该死。”伏岚表情扶着肚子慢慢坐下，片刻之后才说了这样一句话。

    陈桥又看了眼熙丫头和懿丫头，有些无奈地说道：“我如何能够不知道那义泊侯世子确实该死，可是却不该由她们两个来动手！”

    伸手一指熙丫头和懿丫头所在的方向，陈桥仍旧是怒气满满，“她们才多大年纪？就已经知道杀人，若长此以往下去可还得了？”

    说到这里，陈桥便又不由自主想到原先李丽质和伏岚对他说过的，关于熙丫头和懿丫头的那些话，“看来这些年，确实是我太过溺爱她们，这才导致她们居然胆大包天至此，才刚刚十一二岁的年纪，便敢做出这样的事情来！”

    “阿爷！熙姐姐这样做是有原因的！”

    原本被陈桥方才一句话骂的不敢再开口的懿丫头，在看到伏岚之后，便又生出了一些勇气。

    “住——”

    “那你来告诉娘亲，熙儿到底为什么要去刑部大牢？”

    还不等陈桥的喝骂出口，伏岚便已经打断他的话说了一句。

    闻言，懿丫头精神一震，连忙说道：“因为熙姐姐有一个很好的朋友，被义泊侯世子害死了。”

    “什么？！”

    无论是陈桥还是伏岚，都没有想到事情居然会是这个样子。

    “什么朋友？”陈桥终于问了一句。

    眼见陈桥也开了口，懿丫头便更加放心了，因着这几年来熙丫头几乎去什么地方都会与懿丫头一道，所以对于熙丫头身边出现的人，懿丫头一直都很十分清楚。

    “楚家姐姐是熙姐姐很好的朋友，”懿丫头开口说道：“可惜楚姐姐家没什么银钱，她能和我们一道玩的时间很少，总是要去帮着她爷娘干活，不过只要楚家姐姐和我们在一起，就都很照顾我和熙姐姐。”

    “可是后来有一天，楚姐姐的爷娘突然来找熙姐姐和我，说楚家姐姐突然不见了，官府的人也没有放在心上，只当楚家姐姐是一时贪玩所以才没有回家。”

    听到这里，陈桥和伏岚已经想到，这个楚家姐姐，想必就是那些被埋在义泊侯府梧桐树下的其中一具尸体。

