    

    一想到这里李跃忽然间微微笑了一下，承乾把自己摔得腿出了问题，李泰又把自己吃的很胖，李治又遗传了李家的头风病。

    这一家子也是倒霉的够够的。

    “李跃，你笑什么？”许久不开口的高阳说话了。

    “没什么，我只是想到高兴的事情而已。”

    高阳见自己拿公主的身份没办法再对李跃产生威慑，不由的撅了撅嘴道。

    “李跃，本公主问你，这盘子里的麻花和麻团都是用什么东西做的，制作方法上可有什么困难？”

    李跃瞥了一眼高阳道：“麻花是用面粉做的，麻团用糯米炸的，制作方法上没有什么难的，你们要是喜欢回头走的时候就多带些回去。”

    “李跃，那你口中的果汁是怎么回事，为什么我和兰陵的是这种透明状的，而二哥杯子里却是黄色的？”

    “哦，两位公主的果汁是用梨子做的，而青雀我专门给他用橙子制作的。”

    “李跃，你说我们喝的这是梨汁？为何这和我们平常喝的感觉不太一样呀？”

    高阳晃了晃杯中的果汁，有些难以置信道。

    李跃见状笑道：“公主，我这梨汁是之直接榨的，与平常的吃法自然会有所不同，再加上我给里边加了点薄荷和其它东西，公主自然没有察觉出来。”

    梨，唯一在二十四节气惊蛰中占一席之地的水果，古人称梨为“果宗”。

    现在人吃梨，通常是洗净就吃。

    但在古时，尤其在唐朝，梨是要蒸着吃的。

    梨子在唐朝北方，是比较常见的水果，但唐朝人喜欢吃的却是蒸熟的梨。

    不同的饮食习惯也让这两个平时娇生惯养的小公主一时间没有尝出来杯中的东西。

    “那为何给我们用梨子做，但二哥却是橙子呢？”

    李跃闻言无奈的摇了摇头，也不忌讳李泰道。

    “你二哥一过来嘴巴就没有停过，这么多甜食，我怕再吃下去，青雀今天晚上可能就有的受了。

    着橙子味甘、酸，性凉。具有生津止渴、开胃下气帮助消化，防治便秘的功效，我这么做也是为了青雀好。”

    李泰原本今天过来也是想请教李跃在儒学上的问题。

    但看到美食后，原本想问的也是被他立刻抛之脑后。

    现在李泰殿下在专心干饭，珍珠不知道从哪里找来的话题竟然能替自己和高阳公主这个死丫头聊天。

    李跃没事干，只好拉过怯生生的兰陵逗小孩玩儿。

    兰陵虽然这会胆小，但这个孩子还是很乖巧聪明。

    颜值上面也没有受到李二太大的影响，一个长得很可爱的小公主很容易受到李跃的喜欢。

    问问她最近学了啥，有没有学会写字啥的。

    结果，似乎问到了兰陵小公主得意的事情上，兰陵马上就表示已经开始学写字了，并且要写给李跃看看。

    一说起写字，李跃突然想到历史上记载这兰陵自幼聪慧，才气出众。

    九岁时研读《易经》，就已经能理解其谦和的精妙词句。

    七岁时学习书法，尽得钟繇、张芝这些名家的真谛。

    而且，小丫头个性温婉，端庄淑美，不喜好华丽奢侈的饰品，不喜欢肤浅靡靡的乐音，品行端正可与上古的贤妇人杞梁妻、莱子妇媲美。

    就是李二给自己的宝贝女人选的夫家有点问题，从自己外祖父家门中为兰陵选定了驸马。

    兰陵是这样，长乐也是这样。

    玩政治联姻也起码要避免一下血缘的问题，但在这个时代，很少会有人能明白这个问题。

    李跃看着兰陵踩着凳子，将自己最新学的字都写在宣纸上时，也是不由的感叹起来。

    兰陵小脸严肃，尤其是在写字时的态度很端正。

    小手握着有她手指粗的毛笔，一笔一划，很认真的写。

    “好了！”

    李跃接过宣纸不由的嘴角一抽，这小丫头现在这个岁数写字，比自己写的还要强上不少。

    没办法，穿越过来的硬伤就是自己继承这具身体的因果还有高阳这个孽缘，但最终却没有继承这具身体的记忆。

    “很好，公主真厉害！”

    李跃迎着兰陵期盼的小脸，给出了很高的赞赏。

    忠实的执行鼓励教育，鼓励式教育的好处就是让小孩以更加积极的态度认识自己。

    这是适应儿童年龄特点和遵循儿童教育规律的。实践已经证明，一个人在愉快心境中学习，无论是感觉、知觉，还是记忆和思维，都会处于活动的最佳状态。

    很显然这种操作同样适用于这些小龙人，当然李泰还是算了，自己好言相劝还敢嫌自己烦了。

    看着兰陵露出的可爱的笑容，李跃觉得这也是一种享受。

    “嗯，公主殿下这么厉害，字写的这么好，应该给点奖励，这样吧，公主殿下喜欢什么，我就给你弄什么。”

    “我要做糕点的厨子！”

    稚嫩的声音直接传来，李跃笑道。

    “公主可是喜欢上了麻花和麻团了？”

    兰陵闻言，连忙点点头道。

    “我从来都没有吃过那么好吃的东西，我要会做糕点的厨子回去天天做给我吃。”

    小孩的想法总是天真的，他们的心灵是纯净的。

    毕竟孩子的视角和大人的不同,他们眼中的世界是单纯的,而这些恰好是李跃这种成年人所缺少的。

    这把自家厨子给出去肯定是不可能的，这做小吃的厨娘可是自家一个老兵的一个相好。

    要是直接把厨子送出去，那老兵完了不得恨死自己。

    耐心的告诉兰陵厨子不能给后，兰陵的嘴角立马就歪了下来。

    解决问题其实有很多种方法，就像一个李跃觉得不起眼的小零食。

    兰陵会觉得好吃完全是因为自己以前没有见过，有了新奇的概念和一层信息差后，小孩子自然就认为这个是最好的吃的东西。

    不能给厨子，但是李跃没说自己又不是不能给技术。

    就简单做点小吃，只要混过厨房的女人都能直接做出来。

    “公主殿下放心，给我一个厨子，相信我，不出一天他们就能在宫中给你做出同样好吃的东西出来。”

    李跃讲完顿了顿又道：“这样吧，公主可以和我去一个地方，里边的新奇物件你可以随意挑选出来一样带走。”        

