    但不管是什么样的运输条件，对于此时的王猛来说已经不重要了。

    跟随着鹦鹉螺的他，

    已经看到了前方隐约可见的金色发光区域，

    见他前面的鹦鹉螺直奔那片发光区域而去，

    他也知道自己的目的地，即将到达，

    “星前文明生物是什么样呢？”

    看着前面那片越来越亮的金色发光区域, 

    王猛心中的好奇之心也随之高涨，

    经历了这么长的时间，各种事情，

    他似乎终于可以看到，这一切事情的幕后之人。

    然而，

    当光亮中的东西逐渐显现, 他的意识体却愣住了。

    “这是什么？”

    王猛对于星前文明可能是什么样子, 曾想到过很多种可能，

    如传统形象里的大眼睛，大脑袋的外星人，

    或者是符合海洋文明的触手类，鱼类外星生物。

    但让他没想到的是，

    此时他看到的并不是什么生物，而是一滩悬浮在海中，正在蠕动的东西。

    准确的来说，

    是一种散发着金色光芒，不停的变化着各种形状，

    正在海中以难以描述的方式，进行蠕动的一团未知物体，

    “这就是外星文明生物？”

    “应该不是吧！”

    他看向了一旁的鹦鹉螺，

    此时鹦鹉螺的速度已经减慢了下来，

    开始慢慢的靠近这团金色的未知物体，

    随着鹦鹉螺的靠近, 

    这团金色物质似乎感应到了什么, 

    波动的程度更加剧烈, 

    这时鹦鹉螺调转了方向, 

    将自己身后所拖拽的物质, 向着这团金色的东西慢慢送去，

    而这团金色的物质就像是微生物一样，向前延伸了出去，慢慢的鹦鹉螺送来的物质包裹，而后猛的一收缩，将其吞噬到了自己的体内。

    随后这团金色物质，像是什么也没有发生，恢复到了正常的状态。

    而鹦鹉螺也像是完成了自己的使命，没有任何停留，向着远处快速离去。

    转眼间，

    这处地方便只剩下这团金色物质，

    以及站在那里一直想着什么的王猛，

    看着眼前这团扭曲的东西，他心中出现了很多杂乱的思绪。

    从他刚才一路观察到的现象来看，

    那鹦鹉螺的各种行为，

    明显是有被类似程序设定的情况，

    “这是带有目的性的做法！”

    “那么在这背后操作这一切的幕后者，

    废了这么多功夫又是为了什么？”

    这个问题让他感到费解, 

    而除了这个问题外，

    还有一个更为重要的问题，

    若是这不是星前文明，那星前文明生物究竟在哪里？

    “而且，既然这里是可以存留意识的虚拟世界，

    那这里也应该存在星前文明的意识体，

    那么星前文明的意识体又在哪里？”

    王猛望着周围漆黑且孤寂的环境，

    想到了蓝星上的一些网络游戏，

    回想起这个世界的启动过程，

    他很自然的便想到了某种可能，

    就像某些关停的游戏服务器，

    因为某种原因这个服务器重新启动，

    但当服务器启动后，进入服务器的人却只有他一個。

    那时，往日热闹的网络游戏，

    也会变成枯燥的单机游戏。

    “看来最大的可能还是网络断绝了！”

    “或者说，这个虚拟的空间太大，我的探索度还远远不够？”

    而就在王猛想着星前文明意识体在何处的时候。

    他眼前的那团金色物质又有了新的变化。

    因为获得能量物质的缘故，

    其散发的金光似乎更强了，

    而且原本有些透明的金色物质，也变的更加粘稠了。

    王猛这时不再乱想，

    他看着这团粘稠的物质，等待着他们接下来的变化过程，

    只见这团已经变的粘稠的金色物质开始快速的收缩，

    很快，

    原本有着很大体积，，没有固定形状的金色物质，

    收缩成了一团，球状大小，类似于固体一样的东西。

    “这是……”

    下一刻，

    王猛看到了熟悉的一幕，

    这颗金色的圆球内部，突然从中间一分为二，

    虽然可以明显看到分裂的痕迹，

    但最外层的光膜却依旧将分开的部分紧紧的包裹。

    此时，

    在狭小的球体空间内，

    分成两部分的金色物质，

    继续一分为4，而后一分为8、16、32、64……

    很快乒乓球大小的空间内，

    便挤满了让密集恐惧症患者都感到害怕的微小部分。

    “这似乎是胚胎发育啊！”

    在中学时的生物课上，王猛曾看过人类卵细胞发育到胚胎的视频，

    那些画面与眼前的景象几乎没有差别。

    而接下来发生的事情，

    也验证了他的猜想，

    在狭小的球体空间内，因为某些牵引作用，

    继续分裂的金色物质慢慢的聚集成了一个不规则的半圆形物质。

    看起来就像是某种生物的胚胎，

    看到这里，他想到了一种离谱的猜测：

    “难道说，刚才进行了某种未知繁殖方式，而后会出现一个星前文明生物吗？”

    这种猜测虽然离谱，

    但他仔细的想了一想，

    却有着很大的可能性，

    若是说在陆地上生活的人类，

    用特殊手段，从各自不同性别的身体里取出一点遗传物质，

    将其随便扔到掉地上，便能繁育出什么东西，那是绝对不可能的事情。

    但放在水生生物中，

    这种现象却很常见，

    尤其是在鱼类中，

    雌鱼将自己的鱼卵排在海中，

    而后雄鱼在雌鱼的鱼卵的周围，尽情的挥散着自己的遗传物质，

    在这种随意扩散的情况下，最后鱼类的卵最后能否受精成功，也全看运气了。

    而这种乱排乱放的行为，效率极为低下，

    在大多时候，

    排放的各种东西，

    还没等孕育新的生命，便会成为其他水生生物的食物，

    因此也有一些海洋生物采用新的产卵方式，

    如一些种类的雌鱼会找到合适的地方产卵，

    如珊瑚宫簇、或者是带刺的海葵周围，

    待将卵产到安全的地方后，

    只等旅行而来的雄鱼，挥散精华，为卵开启新的生命序幕！

    而回想刚才发生的事情，

    王猛不得不怀疑，这是星前文明培育新生命的一种过程，

    “若真的是这样，有一些事情也可以解释通了！

    眼前这团金色的物质便是某种卵细胞，

    而鹦鹉螺运送而来的东西很有可能是激活这卵细胞的钥匙，

    再考虑到，

    很多海洋生物，会不管自己的后代，任其经过自然淘汰的状况，

    还真有这种可能！”

    “但……星前文明存作为46亿年前的古老文明，

    怎么会有与蓝星海洋生物，相似的繁殖过程？

    这是趋同演化？

    还是星前文明曾干预过，蓝星上海洋生物的演化过程？”

    看着眼前这不断变化的金色光球，

    王猛心中的疑惑虽然解开了一些，但同时也出现了更多的疑问，

    此时光球中，依旧在发生着一些变化，

    他不知道这样的变化会持续多久，

    以蓝星生物繁殖的过程来看，

    从胚胎发育到最后诞生都需要不少的时间，

    所幸作为意识体的王猛，

    没有时间上的概念，

    他耐心的等待着眼前这个好似胚胎一样的东西慢慢发育，

    王猛不知道过去了多长时间，

    也许很长，又或许很短，

    总之在他的注视下，

    他眼前这如同乒乓球大小的光球，开始慢慢的变大。

    而见到这种状况，他心中暗道一声古怪。

    这里的变化过程，打破了他固有的生物认知。

    在他所知道的生物知识里，

    无论是鱼类的卵，还是昆虫的卵鞘，又或是禽类产下的蛋，

    一旦开始受精发育，

    最外的那层的卵壳即是保护层，

    又是限制里面的胚胎发育大小的结构，

    卵壳可以防止胚胎因为过度发育耗尽营养而胎死卵中。

    所以，各种卵生动物出生时的大小不会超过卵壳的极限。

    当然生物诞生之初的大小也不是没有办法改变，

    为了增加后代在自然环境中的竞争力，哺乳动物应运而生。

    当胚胎从卵细胞发育而出后，

    哺乳动物会通过特殊的器官结构继续为其提供营养，

    让其进一步发育，一出生时，便有一定的自我保护能力。

    而相较于这两种情况，

    眼前这不断变大的金色光球，

    有些超出了他的认知，

    “这变大发育的能量究竟是从哪里来的？”

    对此，他也只能将其归咎于星前文明生物的繁殖过程，可能是人类从未见过的某种模式。

    随着时间的继续流逝，

    光球也到达了一定的体积，

    此时光球内部的情况也逐渐变的明朗起来。

    他已经可以隐隐约约的看到里面即将出现的东西，

    然而当王猛看到光球中的轮廓，

    心中却没有一点开心情绪，

    因为光球里出现了他这段时间里时常接触到的一种东西：

    “这……是鹦鹉螺！”

    “没想到期待了这么久，看到的竟然是这个！”

    王猛不知道该做何评价，

    若是他的身体还在这里的话，

    他一定会默默的叹息一声。

    “不过这样也好，虽然没有出现什么奇怪的生物，

    但可以确定一点的是，

    鹦鹉螺真的是某种生物，

    而不是什么机械产物！”

    想到这里，王猛不知道该开心好，还是该展露其他的情绪。

    而就在他以为，

    这里面的东西即将破壳而出的时候，

    即光球里又出现了新的变化，

    原本有了生命迹象的鹦鹉螺，突然静止了下来，

    那些胡乱飞舞的触手，

    从末端开始一点点的变青，

    只是片刻，

    除了鹦鹉螺的螺壳，

    整鹦鹉螺软体部分，完全染成了青色。

    而后那些那些青色的生物组织，竟然一点点的消失了，

    只留下了鹦鹉螺的螺壳。

    看到这一幕，王猛愣了一下，他想起了一件事情，

    先前看到的那些鹦鹉螺似乎只有螺壳，并未看到鹦鹉螺的生物组织。

    他清楚的记得，

    当初他还想看一看这鹦鹉螺内部是存在什么东西？

    是什么推动着这些鹦鹉螺的行动？

    但可惜的是，

    他的意识触碰到鹦鹉螺后，鹦鹉螺会变成透明，

    再加上后面发生了许多事情，王猛便将这件事情给慢慢疏忽了。

    而如今，

    当他再次看到，

    即将破壳而出的鹦鹉螺因为某种未知的因素，而被侵蚀，

    他不由的回想起了这件事情：

    “按照当前的情况来看，这里更像是某种造船厂！

    那么是什么东西驾驶着鹦鹉螺？”

    王猛紧紧的盯着，只剩下螺壳的鹦鹉螺，

    想要看一看有没有什么东西进入鹦鹉螺，

    然而下一刻，

    已经变成螺壳的鹦鹉螺，

    突然自己动了起来，

    在他错愕的情绪中，鹦鹉螺破开金色的光球，而后穿过了他的意识体向着一个方向而去。

    “这是什么情况？

    难道说有什么视野无法看到的东西进入了鹦鹉螺壳中？”

    想到这里，

    王猛立刻想到了意识体，

    自己的意识体是量子纠缠状态下，难以观测的状态，

    如果这个模拟环境中存在其他意识体，

    那么有没有可能自己的意识体，也无法看到星前文明的意识体？

    “可按理说，意识投递技术既然是星前文明所发明的，

    他们应该有着看到同类意识体的功能，

    为何我看不到，是我当前的视野功能不足，还是有其他原因？”

    “……不管哪种原因，先跟上去看一看，说不定能有新的发现！”

    王猛看着已经快要消失在视野里的新生鹦鹉螺，

    赶忙驱动着自己的意识体跟随了上去。

    随着他与新生鹦鹉螺的不断前行，

    一处新的亮光区出现了，

    看到这处新的亮光区，不是那聚成一团的庞然大物，王猛心中默默的松了一口气。

    方才在跟随这个鹦鹉螺的过程中，

    他有些担忧，这个鹦鹉螺可能是被某种手段建造出来的替补设备，会与之前他看到的那些鹦鹉螺一样，

    机械式的执行着一些运送指令。

    若真是那样，

    那他这段时间可就白白浪费了，

    所幸这个新生的鹦鹉螺，并没有辜负他的期待，

    将他带到了一个新的地方。

    “这是哪里？”

    王猛举目望去，

    通过鹦鹉螺前行映照下的光芒，

    他发现自己似乎来到了一个极为平坦的区域，

    而在这片区域的前方，

    在漆黑的海水中，伫立着一个柱状结构的东西，

    这根柱子通体散发着金色的光芒，

    照亮了周围一大片区域，

    而此时新生的鹦鹉螺，正是奔着那根柱状结构而去。

