    凌风明白了。

    但他没说，只是点点头，随后问道：“既然这样，那你和芊芊还有兰兰，是现在最好的人选，我想办法帮你们提升境界，然后你们再帮我探索第四重如何？”

    “当然没问题，我要是拒绝了，岂不是个傻子？”乔安娜笑道。

    荀芊芊和苗兰兰自然也是不会拒绝，两人脸上都是非常兴奋的表情，因为知道自己的境界可以提升了！

    不过看到她们兴奋的模样，凌风却是没那么高兴。

    因为他知道这条路可不是那么好走的！

    自己到了现在这一步，有屠神刀，有龙翔功，而她们呢？就算是提升到了化劲又如何，光靠境界能行吗？

    显然不够！

    不过这个想法只在脑海中一闪而过，凌风并没有说出来，免得扫了大家的兴。

    第二天就是农历新年，白天的时候家里很热闹，因为大家都在。

    但是到了晚上，家里就剩下了李玉梅跟陈雨荷，以及两个孩子。

    其他人都有自己的家庭，大年夜总得回去陪陪家人。

    虽然都说让凌风跟他们一起回去，但他却谁都没有答应，坚持留在了石柳村自己的家。

    “虽然人少了点，但并不影响咱们过年，凌风我问你，红包准备好了没？”陈雨荷笑着问道。

    凌风知道他是为了调节气氛，笑了笑说道：“当然准备好了，不过你就别想了，我只给俩孩子准备了。”

    “切，我稀罕你那点钱啊？”陈雨荷翻了个白眼。

    凌风一笑：“钱不钱的无所谓，重要的是氛围。”

    顿了一下，他接着说道：“今年比去年强多了，去年这个时候，我一个人包了二十个饺子，放了鞭炮吃了饺子，然后就一觉睡到了天亮！”

    “是啊，那时候你只有一个人，现在，一屋子都装不下了！”李玉梅笑道。

    听她这么说，凌风难得老脸一红，看着她说道：“玉梅，这大半年辛苦你了！”

    李玉梅一愣，随即说道：“凌风哥你说什么呢，要不是你，我现在能过的这么舒心吗？去年大年夜，我又何尝不是自己抱着丫丫过的年？”

    见她眼圈发红，陈雨荷赶紧打岔：“好了，别说去年的事情了，总翻老黄历有意思吗？”

    “对对对，不说了，等下准备放鞭炮，煮饺子！”凌风笑道。

    大人说笑着聊天，两个孩子坐在床上玩耍，最后没能坚持到子夜，趴在床上睡着了。

    安顿好孩子，一直等到子时到来，整个石柳村的鞭炮声就响成了一片！

    凌风跟陈雨荷负责放鞭炮，李玉梅煮饺子，一家人倒也其乐融融。

    只不过等到饺子上桌之后，屋子里却白光一闪，李菲儿笑嘻嘻的出现在了三人面前。

    凌风看看她：“你这丫头，怎么回来了？”

    “大叔新年好，红包呢？”李菲儿小手一伸。

    “合着你大晚上跑回来，就为了我的红包？”

    凌风也是无语了，在兜里摸了摸，拿出红包递了过去。

    这只是讨个彩头，李菲儿看都没看里面装了多少钱，说了声谢谢就随手装进了兜里。

    之后看看桌上的饺子，露出一脸好奇的表情：“什么馅儿的啊？”

    “羊肉的，别假模假样了，赶紧坐下吃吧！”

    凌风就知道这小戏精是在演戏给自己看，苦笑一声说道。

    “好嘞！”

    李菲儿嘻嘻一笑，拉过凳子就坐下了。

    结果她才坐下，屋子里光芒闪烁，一下子来了好几个人！

    莫娇兰，苗若若姐妹俩，还有张兰和李云！

    看到大家都来了，凌风无语道：“什么情况，你们这是搞突然袭击吗？我们可没包那么多饺子！”

    “知道没准备，所以自己带了！”

    莫娇兰笑了笑，亮出了手里提着的保温盒！

    苗若若姐妹也是一样，手里提着盒子，显然也是装了饺子的！

    凌风嘿嘿一笑：“这还差不多，赶紧坐下来吃吧！”

    他的心里已经被一股暖流给占满了，因为很明显，大家都是为了自己的家族回去过年，但子时一过，她们心里惦记的还是自己，所以才会第一时间就跑过来的！

    抬头看了张兰一眼，凌风忍不住问道：“兰姐，大家没事，但你自己过来，芊羽怎么办？”

    张兰笑了笑：“这丫头刚到子时就跑出去了，说什么跟同学去夜游了！”

    “同学？”

    凌风听了，下意识的紧张起来：“不会有什么事吧？”

    “不会的，不止她一个，好多人呢，开了三辆车，我都看见了！”张兰说道。

    “哦，那就好！”凌风点点头。

    大家一坐下来，屋子里的气氛顿时就热闹了很多，凌风之前的失落感也就被排挤的没有地方可以冒出来了。

    吃了饺子，按规矩是要守岁的。

    但李玉梅忙活了一天，此时已经有点支撑不住了，呵欠连天的十分困倦。

    众人对视了一眼，最后还是李菲儿机灵，对凌风说道：“大叔，你把玉梅姐送回家去吧！”

    凌风一愣：“回家？后面不是有地方住吗？”

    “后面我跟兰兰姐她们去住！”

    “哦，那也好。”

    凌风有点蒙，不知道这丫头是什么意思，但还是点点头，转头看向李玉梅：“玉梅，我送你回去吧？”

    “那孩子……”

    话没说完，张兰就抢先说道：“我来帮你看着，不用担心，孩子跟我也亲，不认生！”

    “哦，好。”

    李玉梅也是发蒙的状态，跟凌风一样，感觉大家都是有点怪怪的。

    之后两人在众人的目送下出门，因为是大年夜，家家户户的灯光都一直亮着，所以回去的路也不昏暗，可以看的很清楚。

    走了一段路之后，清风才忽然明白了似的，忍不住笑道：“我说怎么怪怪的呢，合着她们是故意的！”

    “什，什么意思？”李玉梅问道。

    “她们啊，是看你最近太劳累了，而我又一直没和你在一起，所以故意给咱们创造机会呢！”凌风笑道。

    “呀！”

    一听这个，李玉梅的脸顿时红到了脖子，有些局促的说道：“这可怎么好！”

    “有什么不好的，既然是大家的意思，那就顺其自然呗！”

    凌风嘿嘿笑着，搂住了她的肩膀。

