    李七夜把星辰草剑给了许易云，这瞬间许易云给震住了，这对于她来说，这把星辰草剑太贵重了。

    就算是她拼命去赚钱，只怕在短时间之内，也买不起这把星辰草剑，就算是她倾家荡产，她一样买不起这把星辰草剑。

    但是，现在李七夜竟然把这把星辰草剑送给了她，这是她做梦都没有想到的事情。

    “公子，我的跑腿费没有那么高。”回过神来之后，许易云不敢收这把星辰草剑，对于她来说，这把星辰草剑那这关是太贵重了。

    事实上也是如此，这把星辰草剑虽然比不上什么道君之兵，但是，作为值得二十一万金天尊精璧的宝物来说，这么一件宝物，对于剑洲的绝大多数修士强者来说，也是贵重无比。

    那怕许易云作为俊彦十剑之一，年轻一辈的杰出天才，但是，这样的一把星辰草剑，那对于她来说，依然是珍贵无比。

    虽然许易云现在为李七夜跑腿，但，她还没有娇贵到这样的地步，不可能因为她给李七夜跑腿，就要以一把星辰草剑作为报酬，这是根本不可能的事情。

    事实上，年轻一辈，只怕也没有谁能随手就赐予人一把几十万金天尊精璧的宝物，那怕是出身于海帝剑国的天才，都不见得能做得到。

    这样一把星辰草剑，作为跑腿的报酬，这简直就是天价一般，这让许易云的确是不敢收下，受之有愧。

    “拿去吧。”李七夜淡淡地摆了摆手，说道：“也算是赐你一个造化。”

    许易云回过神，她深深向李七夜一鞠身，说道：“公子的造化之恩，易云铭记于心，没齿难忘。”

    许易云明白，跑腿费，那只是一个借口罢了，她的跑腿费，根本就值不了这个钱，这只是李七夜赐予她恩典罢了，这是李七夜提携她一把。

    她与李七夜非亲非故，甚至可以说，她与李七夜那只不过是刚刚认识没有一会儿，他们之间的关系可谓是十分浅薄，但是，李七夜依然把这样珍贵无双的宝物赐予她，这让许易云是十分感激于怀。

    许易云不由轻轻地摩挲着宝盒中的星辰草剑，手摸过星辰草剑的时候，让她感觉到了一种粗糙感，并没有想象中的锋利，暂时而言，她也不明白这把星辰草剑究竟有怎么样的奥妙，但是，直接告诉她，她与这把星辰草剑有着说不出来的渊源。

    “你可知道，这把星辰草剑有何妙处？”李七夜看了一眼轻抚摸着星辰草剑的许易云，淡淡地说道。

    许易云不由摇了摇头，说道：“我也不知道，只是第一眼看到它的时候，就被它吸引住了，总觉得，它与我有一点渊源一般。”

    “这的确是和你有一点源渊。”李七夜淡淡地说道：“准确地说，与你们许家的‘剑击八式’有那么一点点的渊源。”

    “和我们许家的‘剑击八式’有一点点渊源？”听到李七夜这样的话，许易云不由为之吃惊。

    第一眼看到这把星辰草剑，许易云总觉得和自己有点渊源，或许这就是一种缘份吧，但，她没有想过，这把星辰草剑会和他们许家的“剑击八式”有所渊源。

    毕竟，他们许家的“剑击八式”乃是由他们祖姑传下来的，后来，他们许家子孙也再也没有了他们祖姑的消息，有传闻说，他们的祖姑在传说中的仙境之中，至于是不是，就不得而知了。

    “你们许家的‘剑击八式’由‘草剑击仙式术’衍化而来。”李七夜淡淡地说道：“你可知道所谓是术式？”

    “这个……”听到李七夜这样一说，许易云有些回答不上来。

    李七夜说道：“那是一种更古老的修练，在当世，式术与心法已不再那么明确的划分，但是，在更遥远的纪元，式术便是式术，心法便是心法，两者是有着极为明显和严格的区分。”

    说到这里，李七夜看了许易云一眼，说道：“只不过，你们许家的祖先，把衍化拆分出来的剑式与一种心法融合在了一起，便成为了你们许家的传世剑法‘剑击八式’。”

    “其实，这也是一个很巧妙的构思。法与剑合一，由简入难，的确是很适合修练的一门功法。”说到这里，李七夜顿了一下，说道：“但是，缺陷也是很明显，你们祖先受先天所限，有不足之处，不能把这衍分拆分的剑法发挥到极限，让它更上一层楼，走出一条剑道。或许，她心里面是有所忌讳，最后才会传下‘剑击八式’。”

    “公子怎么对我们家的‘剑击八式’如此熟悉？”许易云心里面为之一震，她自己修练的便是“剑击八式”，对于自己家的“剑击八式”起源，她都没有李七夜如此清楚，李七夜娓娓道来，如数家珍一般，怎么不让许易云骇然呢。

    “我们，我们祖姑，乃是无双仙子，剑式击仙，只是后人笨拙，不能修练她无双剑术的十之一二。”同时，许易云又忍不住补上了这么一句。

    毕竟，对于他们许家来说，他们的祖姑，乃是等于他们许家的创始者，没有他们祖姑，说不定他们许家早就灰飞烟灭了，毕竟，凡世间的一个不入流世家，长则几百年，短则几十年，便会灰飞烟灭。

    所以，在许家子孙心目中，他们祖姑是至高无上的，更何况，他们祖姑乃是来自于传说中的仙境，他们许家子孙后代，都以之为荣。

    现在李七夜这样评价他们的祖姑，许易云当然会为自己祖姑说几句好话了。

    “当年击仙天尊的一手‘击剑八式’，的确是堪称打败天下无敌手。”相比起李七夜，绿绮倒承认许家的剑法乃是举世一绝，毕竟，当年许家的击仙天尊，以仙天尊之实力，再以一手“剑击八式”，横扫八荒，何等的神威。

    “是我们无能。”许易云不由苦笑了一下，她也知道，不说他们祖姑如何了不得，就是后来他们的祖宗击仙天尊，那也是把这一手“剑击八式”发挥得淋漓尽致。

    只可惜，后来他们许家的子孙不急气，未能把这一门“剑击八式”发挥到极限。

    李七夜淡淡笑了笑，说道：“若是你能领悟到这把星辰草剑，你也一样能如你们祖姑一般，发挥出绝世剑法。”

    “这，这是真的吗？”许易云心里面剧震，在她心里面，他们许家的祖姑，乃是至高的存在。

    虽然说，他们的祖姑并不是什么道君，但是，在他们心目中有着至高无上的地位。

    许易云未曾想过自己有一天能达到自己祖姑这样的高并，若是能振兴他们的许家，那已经是她最大的梦想了。

    “真的能发挥出我们祖姑那一手‘草剑击仙式’这样的威力吗？”许易云心里面大震之下，回过神来，不可思议地望着李七夜。

    “天下无难事，只怕有心人。”李七夜淡淡地说道。

    听到这样的话，许易云不由呆呆地看着手中的星辰草剑，一时之间，她都不知道从哪里入手，这样的一把星辰草剑，她也不知道它真正的奥妙在于哪里，以前她想拥有它，那只是一种直觉而已。

    “罢了，再送你一个造化吧。”李七夜轻轻摇了摇头，接过星辰草剑，三五下把它解开。

    星辰草剑，本是以干草编织而成，但是，它是怎么样的编织法，不要说是许易云，就算是绿绮，也一样看不懂，看不出哪里是开口，哪里是驳接，整把星辰草剑乃是浑然一体，就算是把这把星辰草剑给她们来解，怎么样也解不开，除非是切断干草了。

    但是，在李七夜手中，编织无比复杂的星辰草剑，却一下子被解开了，那像李七夜仅仅是拉了一下干草而已，整把星辰草剑就一下子散开了，十分的不可思议。

    当整把星辰草剑散开之后，竟然成为了一团的干草，但，这一团的干草并非是如乱麻，当它样的一团干草被解开之后，它们竟然犹如像有生命一样，竟然会在游动着。

    “看好了。”在这刹那之间，李七夜手指在许易云的眉心一点，刹那之间，许易云感觉自己的天眼被李七夜强行打开一样，她的一双眼睛一下子明亮起来。

    就在自己的天眼被李七夜强迫打开之后，她的灵智瞬间跳跃到了一个高度，在这刹那之间，她向这一团观草望去的时候，发现眼前的不再是干草，在这石火电光之间，她感觉自己是处身于虚空之中，眼前乃是浩瀚无尽的星云。

    在这星云之前，她是那么的渺小，那只不过是一粒尘埃罢了。

    星云乃是一颗颗星辰闪烁着，随着一颗颗的星辰闪烁，一下子吸引了许易云，因为每一颗星辰的闪烁是有节奏的，当这样的节奏串在一起的时候，犹如是一条大道章序在跃动。

    在这瞬间，好像是有一条无上大道在她的面前铺开，让许易云一下子沉迷在了其中，自己犹如踏上了一条无上剑道。

    大爆料，八荒第一奇人曝光啦！想知道这位存在与李七夜之间到底有什么关系吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“八荒奇人”即可阅览相关信息！！

