    第二天。

    周可温到办公室的时候，开始有些想要逃离星城这座城市了~

    因为。

    办公室里居然开始议论起，最近附近有人中奖一个亿的事情！

    “你有一个亿会干什么？”

    这个问题，仿佛成为了这几日星城人茶余饭后的谈资。

    官方对于一亿中奖幸运儿的回应，皆是低调的掩盖。

    顶了天，就是把周可温身穿虎头服装，举着一亿中奖牌子和那个中年男子的合照发了出来。

    就连周可温中奖捐没捐款，官方都是一字没说。

    当然了，这也是周可温特意打电话过去强调过的。

    毕竟……他可是一毛没捐，怕要是被网友知道了，会网暴周可温这个亿万富翁~

    可是……

    一亿中奖得主没有捐款的事情，还是被人给挖了出来，各个无良媒体开始了疯狂的报道。

    只有龙建银行勉强说了句不知是好是坏的话：

    “中奖得主把税后人民币8000万储存在了我行。并且，他做了5年长期存储，到期获得的利息收益将高达1000万人民币以上。”

    “……”

    网友们知道了这个消息都有些震惊，没想到这个大奖得主居然没有疯狂花钱，而是存了起来……

    三组办公室。

    褚丽一边磕着瓜子，一边给办公室众人透露了一个关于大奖得主的消息：

    “据说，这个中了1亿大奖的幸运儿，就是在我们档案馆一条街外那个转角彩票店买的彩票。

    我今天早上路过那里的时候，看到那门口横幅拉的，进进出出全是过去碰运气买彩票的人！

    可惜我从来没有买过彩票，要不然……说不定中大奖的就是我了！”

    办公室众人一听，都十分惊讶。

    没想到这个幸运儿居然就在自己档案馆附近的彩票店买的，也就说明……这个幸运儿可能就是这附近的人！

    “这……”

    几人想着想着，都互相看了看彼此，生怕旁边人突然来一句：“没错，中奖的就是我……”

    老大叔马瑞峰看着褚丽问道：“真的吗，褚丽？就在那个转角彩票站？嘿~我上次还去那里买了两张呐！”

    褚丽翻了个白眼，“你自己今天去看看不就知道了。”

    一旁王春妮三人听到这个消息那可是激动坏了：

    “一个亿呀！哪怕交完税也有8000万￥，这得能买多少包包化妆品呀~”

    “这么多钱，我就可以去整个容，然后……”

    “有那么多钱，我就可以全国各地去玩了~去吃各种各样的美食。”

    ……

    “姐妹们，要不~我们也去买两张彩票碰碰运气？”王春妮眼冒￥小星星地提议道。

    赵燕燕和朱小乔也连连点头表示赞许这番操作。

    “可温，你要不要一起去买两张彩票？”

    朱小乔看着在座位上一直没怎么说过话的周可温问道。

    周可温浅浅一笑，摇了摇头：“不用了，我运气向来不好，饮料再来一瓶都没有中过。”

    “好吧~”

    朱小乔叹了口气，有些小失望……

    “我能……一起去吗？”

    ？

    没想到角落一直闷不吭声的马平川，此时却过来小声说了这么一句。

    朱小乔勉强笑了笑，还是点头说道：“可以呀！”

    “谢谢。”

    马平川眼神不敢看朱小乔，低头红着脸回了自己的位置。

    周可温看着马平川，仿佛看到了以前的自己。

    内向，沉默寡言，和女生说不了两句话就会脸红，平时存在感极低，别人很少愿意带上自己……

    曾经周可温看到过一句话：生活不允许普通人内向。

    可惜，曾经的周可温都占了。

    既普通，又内向。

    还好……

    幸运总归眷顾了一点点~

    周可温觉得自己现在虽然依旧普通，可是……内向却是少了一点。

    而他现在所可以依靠的自信，便是那千万的财富。

    ……

    中午吃完饭，周可温便看到王春妮几人迫不及待的前往了彩票店。

    他松了一口气，骑上自己的小电驴往家里赶去。

    路上，他顺着糕点的香味看到了路边一家糕点面包店。

    周可温停下车，走进去看了看。

    里面满满的美食的味道。

    不但好闻，面包糕点还做的十分好看，就是不知口感如何。

    面包店的老板是一个小姐姐，她看着周可温进来，上前笑着问道：“你好，请问您需要点什么？”

    周可温吞咽了下口水，询问道：“这里有泡芙吗？”

    “有的，要多少？”

    “我……能不能先尝一个，看看好不好吃？”

    “可以的先生，您这边请。”

    老板小姐姐将一个泡芙拿了出来给周可温。

    周可温尝了尝，味道还行，就是奶油没有北疆的那么甜柔。

    不过周可温也习惯了，自从来了星城，他品尝了很多家店的泡芙，始终没有一款能够让他感觉到真正的好吃……

    “给我拿上20个泡芙吧。”

    “好的。”

    周可温在店里又看了看，又选了四个布丁，四个抹茶蛋糕卷，两盒巧克力旋风卷，两盒蛋挞，一盒曲奇饼干。

    结账时一算，186￥。

    老板小姐姐：“有会员卡吗？”

    周可温摇了摇头，问道：“办张VIP卡多少钱？”

    “充值500￥送50￥，消费还能打8折，消费积分可累积兑换各种小礼物。”

    周可温想了想，还是办了一张。

    “感谢办卡，此次消费共148.8￥，卡内余额401.2元。欢迎下次再来。”

    “嗯。”

    ……

    提着一大袋子好吃的刚回到家，周可温就迫不及待的打开品尝美味。

    “这布丁，真Q弹，真好吃！怪不得这么一小盒就要15￥。唉！”平生第一次吃布丁的周可温，吃着吃着有些感慨。

    各种糕点都品尝了一下后，周可温将多余的食物放进了冰箱冷藏，要不是他属实已经吃饱了，他可真不舍得停下嘴。

    “美味呀~”

    周可温喝着茶，回味着刚才的饭后甜点。

    瘫在沙发上，周可温搜索起了关于自己的中奖消息。

    斗音同城热度榜第一，微博同城热度榜第一，哪怕是全网热度排名也到了十几位~

    “我……是不是应该下午就去辞个职，然后回我的北疆老家暂且避避风头？”

    “……”

    不行不行！

    那就显得有些欲盖弥彰了~

    想到这，周可温开始有些头疼……

    ——

    下午刚到办公室，周可温便被朱小乔给塞了一张纸。

    周可温拿出来一看，是一张5注的彩票。

    “这是干什么？”

    周可温疑惑道。

    “嘿嘿~我帮你买的，中奖了，记得分我哦！”

    朱小乔举了举她自己手上的一张彩票。

    “这……好吧！谢谢。钱我转给你。”

    “不用，我给你买的，送你的。别客气。”说完朱小乔回了自己的位置上。

    “好吧！”

    周可温无奈地摇了摇头。

    ……

    接着彩票的话题。

    办公室里，众人对于一亿人民币的规划可谓是五花八门。

    一个下午，周可温都很少说话，倒是话少马平川显得活跃了不少。

    “小马，你是不是就是那个中奖的隐藏富豪呀？”

    褚丽喝着热水打趣道。

    “没有~没有……”马平川推了推眼镜，不好意思的回了自己的位置上，低头静静忙碌了起来。

    准时准点。

    6：30了，下班时间到了。

    周可温拒绝了和众人去食堂吃饭的提议，悄悄伪装了一下，戴好口罩和墨镜，骑着电动车朝那家自己中彩票的路走去。

    天色渐黑，夕阳已落。

    这倒是给周可温多添加了一份伪装。

    慢慢骑到那家不敢靠近的彩票店，发现那里灯火辉煌！

    里里外外全是人，门口那大红色的超大横幅，确实比办公室里众人口中说的还要大！

    周可温特意查过，如果自己是彩票店老板，有人在自己的店买彩票中了一等奖，是可以获得彩票中心5万元左右的奖励的。

    所以说，周可温其实也是间接帮彩票店老板赚了一笔小财。

    想想当时买彩票的时候，彩票店老板居然还好心建议自己不要再加注，周可温就有些好气又好笑。

    “唉！要不是自己当时脑回路清奇，说不定还就少了5000万……”

    远远的望了一眼彩票站，周可温没有靠近过去，转身离开了这里。

    这里，他从此以后都不会再来了……

    骑着车，在夜晚的车流里随着归家的人们一起前行。

    漫无目的，唯心有向。

    顺着路，沿着江，从北面的开福大桥而上。

    桥上除了过往行人，站着眺望江景的很少。

    周可温算是其中一个。

    望着湘江边两岸，繁华而热闹，好久没有出来这么散心的周可温长呼了一口气。

    今天是工作的第四天了。

    明天就是星期五，可以放假了。

    这种生活，是周可温的向往，以前不是，现在是……

    夜幕降临。

    两岸的霓虹灯变幻无穷，美轮美奂，这夜景吸引着周可温，还有来此的无数游人。

    伫立良久。

    他也不知道自己在等什么。

    周可温从车座底下拿出一瓶果啤。

    “对嘛~我就说怎么总缺点什么。”

    叮铃铃！

    ？

    “不是吧，又来？”

    周可温看着电话里显示的“可欣姐”三个大字，想着是不是自己身上被装了摄像头，一在江边喝酒就被call~

    “喂！”

    “可温，你在哪呐？晚上带你去个好地方。”

    “……”

    “江边，喝酒。”

    “……”

    “你怎么又去江边了？别想不开呀！”

    “……”

    “姐！我还想问，你怎么又在我一人到江边喝酒的时候就打电话过来了呐~”

    “……”

    “晚上有时间吧？”

    周可温想了想，点头说道：“有。”

    “行！我发你个定位，一会来。带你参观一个真正的江景豪宅。”

    “好……”

