    “惊！湘省五大少年天骄排名大变天，第一名竟然是……”

    这标题，有点前世UC那味道了，看着熟悉的发帖人“邓佳茂茂大人”，陆牧不用看就能知道贴中的内容。

    毕竟邓佳茂的性子，不算难猜。

    勉为其难点进去查看一番，陆牧又是被邓佳茂的消息收集能力所震惊。明明秘境之行，自己未曾和他一起，但他贴中的文字描绘的绘声绘色，仿佛这一切发生时，他就在身旁一般。

    除去自己个人行动之时的讯息，邓佳茂并不了解，但和戴燚、焦霞碰头之后，和崔家人交战、和孙佑、钟天逸交战等等，一系列举动邓佳茂都将细节刻画六分详实，剩下四分全凭后者空想。

    帖子最后以陆牧等人胜炎黄附高为事件结尾，以邓佳茂的一家之言做总结：“依我看，如今的湘省五大少年天骄排名，应当是陆牧、胡俊彪、陆炎、戴燚以及田曲。昔日第一田曲如今沦为末尾，这不是大变天是什么？”

    最后一句话，邓佳茂倒是落得些许豪迈：“不服来辩，特别是杜兰特那个屌丝，有种就来啊！”

    瞅见此话，陆牧眉头微皱。

    杜兰特是屌丝这话，他倒是认，毕竟杜兰特的气质无人能敌。

    但这几番毒奶终究是不好之事，陆牧看着手机中的帐号切换，思虑再三，就在其手指打算点击切换帐号，化身“杜兰特”怒海狂喷反毒奶时，手机悄然震动。

    陆炎的消息发来：“牧哥，白老师来了，说事有事找咱。我们在招待室等你……”

    白远航来了？

    正巧，陆牧还想询问陆炎些许关于源纹的事情了，眼下有机会，正巧去见见。刚从家中走出没几步，陆牧便是瞅见捧着手机的胡俊彪，陆牧笑着和他打了声招呼，目光下探，瞥了眼其手上的手机。

    而此刻胡俊彪手中手机正处在论坛页面，论坛名字也是极具特色“戒撸吧”，此时胡俊彪顶着风骚的网络ID，在论坛上发帖道：“戒手冲打卡，第十五天。。”

    发完帖子，胡俊彪刚准备将自己那破烂手机收回兜里，抬头便是看到陆牧那忍俊不禁的目光，胡俊彪面色如常没有丝毫变化，仅是朝着会议室走去。

    显然，他也受到白远航的传唤。

    而陆牧眼见胡俊彪的淡定，不由得整个人一怔。

    废柴流猪脚，果然够淡定！

    不过，手冲这玩意儿得戒，少年不知精可贵，等到老年那自有后悔之时。

    二人走进招待室，陆牧和白远航打了声招呼，后者眼见三人聚齐，便开门见山说道：“想必你们近段时间，都收到些许不同地区学校的邀请了吧？”

    话语落下，陆牧愣了愣。

    啥意思，受到不同地区学校的邀请？

    “是的。有部分学校跟我承诺了一些十分诱人的条件，包括免除学校，提供资源等等……”陆炎在白远航面前并不隐藏，开口道。

    一旁的胡俊彪也是点点头。

    陆牧听见陆炎的回答，瞅见胡俊彪的点头，整个人一愣。

    咋回事？

    胡俊彪和陆炎都收到了？

    就自己没收到？自己这背景板，这么没牌面的吗？

    其实其他学校并无思考过要招揽陆牧，毕竟在他们眼中，他们认为陆牧的天赋比之陆炎和胡俊彪还要强横。但陆牧有着陆家继承人的身份，自身本就对很多资源触手可及，且陆家处于湘省，他们外省学校不占优势，故放弃这等想法。

    “白老师，你此次来，为的是这个问题？”陆牧刷存在感的询问道。

    学校抢人的事情，在前世也经常发生，对于优秀的学生，很多学校都乐意敞开自己的方便之门。而根据眼下情况来看，陆炎和胡俊彪在秘境之中展现的过于亮眼，从而吸引了不少学校和势力的注意了。

    既然已经有学校抛出橄榄枝了，那相对的，也会有部分势力抛出橄榄枝。

    现在的陆炎和胡俊彪，十分抢手啊。

    白远航听到陆牧询问这个问题，整个人神色骤然一喜。

    陆牧这家伙平时不着调，关键时候这助攻打的时真的好啊。

    白远航顺着陆牧的话口说道：“我的看法是，你们可以去，但是没必要。”

    “我举个例子，抵达那些许诺的学校之后，或许你们的起跑线会比其他人高上许多。但离开湘省，你们会错过些许机缘，尤其是陆炎，你是陆家之人，前往外省之后，陆家所能给到的帮助较少。”

    “比较明显的例子就是资源，在其他地方，你们所能获得的资源未必有在湘省多。毕竟湘省近几年教育方面处于衰弱姿态，而其他省份，都是有着相应的杰出人才……”

    白远航一番话语倒是说的诚诚恳恳。

    陆牧听得眉头皱了皱。

    资源？

    对于真命天子们来说，最不缺的就是资源。

    没有资源，他们能够创造资源；拥有资源，他们便能够物尽其用，将其利益最大化。

    因此，白远航的话语，看似打在痛点，实则毫无用处。

    陆炎和胡俊彪二人听着白远航的话语，陆炎问道：“所以，白老师，您的意思是……”

    “如果咱们湘省一中这便对你们没有表示的话，摸着良心说，我是建议你们去其他学校的。毕竟育兽资源什么的，能够帮助你们飞速的提升。”

    “但是，咱们湘省一中，可不是什么省油的灯啊！”白远航说到这里，挑了挑眉头。

    “你们在秘境中各有所获，湘省一中亦是如此。此次秘境，湘省一中获得不少资源，且近几年联盟对教育的倾斜，以及为了挽回近几年湘省在御兽高考失利的现象……咱们湘省一中决定启动“育龙”计划，对咱们学校的学生进行大力培养。”

    “最显而易见的，便是学费全免，育兽资源支持，以及……独立教学！”

    “你们三人都符合我们湘省一中的审核标准，拥有参加“育龙”计划的资格。如果参加这个“育龙”计划，我们湘省一中的师资力量等等，都会对你们进行倾斜。”

    说到这里，白远航看了陆牧等人一眼，拍了拍胸脯，似是打包票道：“相信我。这次湘省一中可是下了血本的，绝对物超所值，希望你们能够经历这个计划，真正成为翱翔九天的巨龙！”

