    “哇哦，这座城堡看起来比游戏中宏伟多了！”看着面前宏伟的城墙，娜塔莎不由得感叹道。

    此时的姚杰和娜塔莎，却是变换了穿着，看起来就像是普通的农户一般，混迹在了逃亡的难名群中，来到了暴风城。

    “确实不错！”姚杰点了点头道。

    眼前的暴风城城墙，外形和游戏当中的有六七分相似，不过要更为宏大N倍。

    毕竟游戏当中暴风城也就那么点大的地方，NPC也就那么几个，但是在这个真实的世界，暴风城却是一个人口近五十万的超级大城市，而如今大量的难民涌入，人口更是逼近百万。

    这还不算已经有大量的贵族以及富裕百姓已经开始大量的北上其余王国。

    不过现在的暴风城城墙和游戏中最大的不同之处，还是少了门口的那几座雕像。

    毕竟现在的图拉杨还只是洛丹伦大主教阿隆索法奥手下的一个小牧师，奥蕾莉亚风行者还在和她的姐妹们一起带领着游侠军团在北方的森林中猎杀巨魔。

    蛮锤矮人大领主，库兰德·蛮锤还在辛特兰训狮鹫。

    达纳斯托尔贝恩还在激流堡当他的民兵队长。

    至于卡德加……这小子刚刚骑着马，在一队由一个极为英武的骑士的带领下的小队当中，一同纵马出了暴风城，而在这队人当中，还有一个绿皮的女兽人。

    毫无疑问，这个女兽人，就是大名鼎鼎的兽人德莱尼混血刺客，迦罗娜。

    带队的那名骑士，自然就是现在暴风城大军的统帅，同样大名鼎鼎的安度因·洛萨。

    而这队人当中，唯一一个穿着法袍的年轻法师，自然就是卡德加了。

    不过姚杰能够认出他们，倒不是因为他眼力有多好，只是这队人马路过的时候，他稍稍读取了一下他们的记忆而已。

    这队人是在洛萨的带领下，去黑色沼泽查探黑暗之门所在的，至于向导，自然是兽人那边“叛变”过来的迦罗娜。

    悄悄的在卡德加和洛萨的身上放了个魔法烙印，姚杰便带着娜塔莎继续混在了难民之中，进入了暴风城。

    此时的暴风城街道上，到处都是无家可归的难民，绝大部分连吃住都成问题，所以就更别提讲卫生了，所以街道上污渍横流，时时刻刻的散发着难闻的异味，颇有中世纪巴黎的既视感。

    有人或许会觉得，艾泽拉斯怎么也是个魔幻世界，清理城市也就是几个魔法的事情，怎么可能会这么脏乱？

    拜托，暴风城可不是达拉然或者奎尔萨拉斯那样法爷满地走，有各种魔法造物负责城市维护的国度。

    除了达拉然之外，其余的人类国家，法爷那都是金贵无比的存在，怎么可能来做环卫工作。

    而那些魔法造物也同样价格不菲，最简单的一个魔法扫帚，只能自己运行一周左右，其成本就高达数百金币，暴风城几十平方公里的区域，得用多少魔法扫帚，多少钱才能维持？

    暴风王室再有钱也不可能这么奢侈。

    所以正常情况下，暴风城其实和现实世界的古代城市没有太多区别，城市环境方面王室也顶多就是多雇点清洁工人而已。

    而像现在这种特殊局势，就完全没法管了。

    走在这种环境的暴风城当中，姚杰和娜塔莎自然是无法接受的，也不可能学中世纪的法国贵族去穿高跟鞋，好在两人都不是普通人，一个漂浮术，两人便微微凌空漂了起来，如同空中漫步一般的走在街道上，同时使用了一点幻术，所以周围的人也看不出其中的异常。

    路上随便读取了几个路人的记忆，姚杰和娜塔莎先找到了落脚地——暴风城最为著名的镶金玫瑰旅店。

    就像这座城市一样，镶金玫瑰旅店也要比游戏当中大的太多，光楼层就有足足四层。

    也是，就游戏里那两层小楼，两三张床，能接待的了几个客人？

    “欢迎光临，两位想要住店还是吃点什么？”姚杰和娜塔莎一进旅店，就有一位姿容艳丽的女士迎了上来。

    姚杰没有立刻接话，而是扫了一眼一楼的大厅。

    说是大厅，但其实是由好多个小厅组成的，足有数百平米，餐桌也有几十张，十几名穿着讲究的侍者正在不停的忙碌着。

    因为正是饭点的缘故，餐厅内已经坐满了大半，基本不是中低级军官，就是身负武器的冒险者，又或者是穿着华贵的小贵族和商人，一个平民装束的都没有。

    显然，镶金玫瑰的镶金两字不是白叫的，这里并不是什么低消费场所。

    表面上看起来平民装束的姚杰和娜塔莎出现在这里，倒是显得有些格格不入。

    甚至有个别注意到他们的顾客，已经投来了看好戏的目光。

    而面前接待姚杰和娜塔莎的这位女士，脸上虽然没有什么鄙夷的神色，但也是有些僵硬。

    这位女士其实就是镶金玫瑰的老板奥里森。

    不过并不是未来玩家们在游戏中见到的那个，而是那个奥里森的母亲。

    未来的那个奥里森，现在还只是一个五岁的小姑娘，正在楼上母亲的房间里玩耍。

    如果是平常，不管进来的是什么样的客人，奥里森女士其实都不会出现这种不耐烦的神色。

    只是没办法，随着大量难名涌入暴风城，很多搞不清楚状况，自以为富裕的平民，经常会误入这里想要购买食物之类的。

    而在稍稍了解这里的消费水准之后，就会慌忙的逃离这里。

    每当出现这种场景，都会引来餐厅内那些豪客的轰然嘲笑。

    次数多了，饶是奥里森女士再好的涵养，也会变得不耐烦起来。

    “要两间最好的客房！”不过姚杰和娜塔莎都没有理会那些戏谑的目光，而是直接拿出一个粗布钱袋丢到了奥里森的怀中。

    入手非常沉重，奥里森打开一看，不由得倒吸一口凉气，因为钱袋里赫然是满满的一袋子洛丹伦金币，微微扫了一眼，少说有几十枚。

    “先生，这太多了！”奥里森女士急忙将钱袋收起，对姚杰低声说道。

    确实是太多了，镶金玫瑰旅店消费高没错，但这个高也是有限度的。

    这里的消费主要人群主要是中低级军官、冒险者、小贵族和商人，对于这些人来说，一顿饭或者住上一晚花上几银币至几十银币也不算太多。

    可不要觉得这是一笔小数字，对于绝大部分的人类农民或者手工业平民来说，基本要一两个月才有那么多的收入，所以对于他们来说，这是一笔极为高昂的数字。

    但这个数字基本也就是极限的，如果再高，那么这些客人基本上也就很难承受了。

    所以基本上能够在镶金玫瑰一次性花上一两个金币，都已经算是了不得的豪客了。

    至于说更高档次的客人，也就是那些高级军官和大贵族，是不可能来这种旅馆的。

    因为这一类人群是真正的有钱有地位的人，可以很容易的在暴风城当中买下或者租下一栋高档宅邸，也都会有数量不少的仆人和护卫。

    所以像姚杰这样一出手就是几十枚金币的，奥里森女士还真的是第一次见。

    尤其是这些金币还是人类王国中成色最好的洛丹伦金币……当然她不知道的是，这些金币其实是姚杰自己铸造的，而模板则来自劈颅巨魔——或者说是某个被劈颅巨魔吃掉的冒险者留下的。

    这让她不由得有些着急。

    不过她急的不是自己，而是姚杰和娜塔莎。

    她很清楚，自家旅店鱼龙混杂，尤其是那些冒险者，基本各个都是亡命之徒，平时接一接官方或者私人发布的赏金任务，但如果利益足够丰厚，这些人也不会介意当一回强盗。

    奥里森不担心自己，是因为她的丈夫是暴风城皇家卫队的一名上校，也是这层身份在，她才能够在城里经营这么一家规模颇大的旅店而没人敢找麻烦。

    所以那些冒险者是不敢在这里闹事的。

    但是姚杰和娜塔莎就不一样了，即使是奥里森也看得出来，这对年轻人肯定不是暴风城本地人，虽然看起来穿着破旧，但是看起来细皮嫩肉，还能随手拿出那么多的钱。估计是哪个被那些绿色怪物攻破的自治领逃出来的富家子弟，和家里人走丢了，来暴风城又暂时找不到可以投靠的对象，所以才会暂时来到自己的旅店。

    又因为没有什么社会经验，才会将如此巨大的财富外露。

    而她能够看的出来，那么旅店里的那些客人八成也能看的出来，很难说其中会不会有些邪恶之徒盯上这两个年轻人。

    不仅仅是钱财的问题，还有娜塔莎这姑娘，长得实在是太漂亮了，即使穿着一身贫民服饰，也难遮掩其靓丽的容颜。

    所以心善的奥里森当下对姚杰和娜塔莎使了个眼色，然后高声道“两位尊贵的法师大人，请跟我来，我们这绝对是暴风城最舒适的酒店，你们一定会满意的。”

    对于奥里森女士的做派，姚杰和娜塔莎自然是秒懂，不由得有些意外。

    这老板娘还真是个好人。

    同时心中又不觉得有些好笑，这要是谁真的打他们的注意，那才是真正的倒霉呢。

    而且姚杰和娜塔莎来暴风城，说实话本来就是来钓鱼的，他们还巴不得有人来找麻烦呢。

    不过老板娘奥尔森的一番好意，姚杰和娜塔莎也不太好拒绝，也只好承她的情，跟着她上了楼。

    一路上不动声色的带着姚杰和娜塔莎上了四楼，来到两间颇为温馨的客房。

    “你们两个年轻人啊，太不知道好歹了，怎么能在那种众目睽睽之下把那么多钱显露出来呢？现在肯定有一些心怀不轨的人盯上你们了，这两天你们就先别出去了，等过两天我让我的丈夫给你们找几个靠谱的护卫再说！还有这些剩下的钱拿回去，我这里花费不了那么多！我就住在隔壁，有我在，只要你们不出去，没人敢来骚扰你们。”一进客房，奥里森女士便喋喋不休的一阵叮嘱，然后拿出了那个钱袋，从里面拿出两枚金币后将欲将剩下的交换给姚杰。

    “多谢夫人的好意，不过这些钱您还是拿着吧，另外护卫什么的，也不劳烦尊夫了，我们能够照顾好自己的！”姚杰笑着摇了摇头，然后手掌一伸，五根冰棱便出现在了他的面前，吓了奥里森女士一大跳。

    见到吓到了对方，姚杰即刻一挥手，五根冰棱顿时消失不见。

    另一边的娜塔莎也是手中浮现出一团火焰，向奥里森女士展示了一下。

    “得，碰上了两个扮猪吃老虎的真法师，算老娘白操心了，既然如此，老娘也不客气了！不过你们有什么需要，依然可以随时找我。”被姚杰二人随便露的一手给惊到的奥里森女士，回过神来之后的自嘲的笑了笑说道，她也没想到自己为了保护二人胡诌的一声法爷，居然歪打正着猜中了。

    这下子，奥里森女士担心的已经不是姚杰和娜塔莎了，而是那些坐在餐厅当中不知道会不会对姚杰二人动坏心思的那些冒险者了，法爷可不是什么人都能惹得起的。

    只是她有些疑惑，两个高贵的法爷打扮得跟个农民似的这是想要干啥？

    “什么需要都可以找你？”姚杰的面色有些古怪。

    “呸，看你年轻轻轻的，没想到思想这么龌龊，小姑娘你得看好你男人才是！”奥里森毕竟不是什么小女生，秒懂了姚杰话语和面色的含义，当场发飙。

    虽然面前的是个法爷，但奥里森女士顶多也就是稍稍有些顾忌，但要说害怕却也不至于，毕竟自家男人作为暴风城皇家卫队的军官，认识的法爷也不少，而且还基本都是宫廷法师。

    而且姚杰和娜塔莎看起来太过年轻，所以即使同样是法爷，她也不会觉得这两人能和那些个年老的宫廷法师相比……在普通人的映像里，年纪大的法师，总是要比年纪轻的法师厉害的。

    不过对于奥里森的发飙，娜塔莎只能摊摊手。

    “咳咳，夫人您误会，我只是想问一下，您这店里有什么特色美食，并没有别的意思！”姚杰的脸皮早已经刀枪不入，也不在意奥里森女士的发飙，生硬的转移了话题。

