    江小川将地下室的玉石搬了出来。

    3000斤，听着挺多，其实没想象中的那么多，毕竟石头特别重。

    将东西放在推车上，分了几次才拉走完。

    再回来的时候，他没有直接离开。见还有那么多玉石，他不想放过。

    “老爷子，你这准备什么时候出去？”他还想着对方手里的这些货呢。

    老爷子笑着说道，“老啦，不出去了。还出去干嘛？我还想着落叶归根呢。”

    江小川奇怪的说道，“我听猴三说你要去海外的。怎么又不走了？”

    老爷子呵呵一笑：“不是我要出去，我是给我儿子准备的，他现在在国外，需要资金。这是我给他换的。”

    江小川点了点头，这年头这样的人非常多，将孩子送到国外，老人又不想离开这片生养自己的土地。

    但是这样的人一般都很有钱。

    听到他的话，江小川定下心来。不走就好，以后慢慢来换。

    江小川思索了一下说道：“鹤老，我想问一下，您这边有没有关于鉴定玉石方面的书籍？”

    鹤老听到后一脸的阴沉，“没有。”

    江小川这才反应过来，对方以为自己打对方传家宝的主意。要知道这种老字号的掌柜的手艺，一般都是秘而不宣，而且传男不传女，传嫡不传庶。

    也就是说，只有未来的一家之主才有资格继承。

    江小川尴尬的笑了一下，连忙解释道：“鹤老，您老别误会，我说的是入门级的就行了。不要什么高深的。多少钱我买。”

    鹤老听到后脸色这才好转。

    他沉思了一下，说道：“入门级的那就没问题，你只是因为不在圈子里，这东西不值钱，就送给你好了。”

    说完他起身去了内屋。

    很快便拿着一本书出来递给了江小川。说道：

    “这是我孙子小时候用的玉石入门。你拿去吧。”

    江小川连连道谢。

    接过书籍，这是一本没有封面的书籍。里面密密麻麻的一堆小字，附带的还有注解。

    这对于老爷子来说只是启蒙的东西，江小川如获至宝。以后能少很多麻烦。

    鹤老没有说话，摆了摆手，示意不用客气。

    见鹤老没有说话的兴致，打了个招呼他便骑着自行车离开了。

    这次的收货可不小。之前的几十倍了。

    不知道空间能扩展到什么地步。

    来到无人的角落。江小川进入空间。

    两天进空间都没有好好观察。

    空间已经一片绿油油的，各种瓜果蔬菜已经出芽，只是长的都不是很大而已。

    再有个两三天有些蔬菜就能吃了。不用长太大。像青菜，完全可以在小菜苗的时候就能吃。

    麦子估计明天就熟了，这次的麦子自己用了空间的水，生长的速度很快。预计达到了20倍左右。

    而小蜜蜂没啥变化。现在也没啥花给它们去采蜜。蜂蜜都被他们吃了不少。

    开始吧！

    用意念将玉石倒在地上。

    只见玉石以肉眼可见的速度消融着。而边界一直向着外界飞速的扩散着。

    但是扩展到100亩的面积时，便不再增加了。

    不过，空间里的植物却在飞速的发生着变化。

    空间里的麦粒迅速的膨胀着。

    而此时其他的植物也在迅速的生长着，开花。

    一直到所有的植物都开花了。这才停止生长。

    本来显得黑褐色的土地渐渐的变的更加黝黑。泛着光芒。

    泉眼也变大了，本来只有一个平方左右，现在变成了十个平方左右的小池塘。

    重要的是本来泉眼的位置的石头缝隙里，长出一颗小树苗。

    树苗很小，只有二十公分左右。

    打量了半天，也不知道是啥玩意。也就不再关注。

    麦子已经熟了，可以收了。

    意念一动，只见麦粒自动脱落。麦杆子直接堆在一旁。

    麦子大约有200斤左右。看着空着的那么多地。

    想了一下…还是只种了五亩地。没有种多，用了100斤的麦种。

    剩下的100斤左右他准备留着自己吃了。

    大白菜长的挺大的，种的时候有点密，现在长大了有点拥挤。

    不过没关系，摘点给小动物们。之前的大白也快消耗的差不多了。

    看着空旷的土地，他感觉都种粮食感觉也没有意思。

    要不在里面弄一个农庄？

    盖一个紫檀木的房子？

    弄一个果园？

    在果园里养一些小动物？

    在挖一个水池？

    好多想法呢…

    不错，现在的规划有点乱，不过反正有时间，也不着急。等以后慢慢弄。

    有过前两次的变化，他现在也就心里高兴一下。没有太过激动。

    看着角落里的那两头野猪，他准备处理这两头猪了。

    放着也不是办法。

    而且手里没有肉了。该把野猪解剖出来。

    一阵忙活，弄了快半天了，这才将两头猪给处理完。

    看着缸里的一坨坨野猪肉，“不知道这玩意好不好吃…”

    毕竟他以前也没有吃过。

    摘了一点蔬菜。

    红烧了一块野猪肉，然后闷了锅米饭。

    “嗯…味道还不错，有嚼劲…”

    吃完饭，收拾好以后，吃了点水果，又弄了一小块蜂蜜。

    喝了点泉水。

    “吃撑了…”

    这才满足的摸了摸自己的肚子出了空间。

    看看天色已经快中午了，骑着车向着车站赶去。

    找了个机会，将自行车放入空间里。

    这才晃悠着走了出来。

    这次来的比较匆忙，下次得好好逛一逛。

    这次没有等太久。司机便开着车出发了。

    又是一阵晃悠。

    两三个小时后这才到D县城，本来准备去看一秦潇爷孙俩，让他们帮自己收玉。

    想了想还是算了。这不怕贼偷，就怕贼惦记。

    虽然对方给江小川的感官还不错。但是还是小心为妙。

    没有去坐马车，马车的速度还不如他的自行车呢。

    就这样骑着自行车回去了。

    一个小时以后将小川就回到了村。

    此时已经离天黑不远了。

    趁着没人注意，将东西从空间里取了出来。

    大米他没有全部拿出来只拿出来二十斤左右。

    两百斤玉米粉他全部都拿了出来。

    取出两块野猪肉，大概有十斤左右。又将在供销社买的东西也拿了出来。

    将东西挂在车上。

    见没什么遗漏，便推着车向着自己的住处走去。

