    “你好，我们是市电视台民生节目的，我们的节目叫做小莉热线，我是节目主持人陈莉。”

    苏望看着不远处，那位青年男子被一位拿着话筒的女主持人采访，微微有些惊讶，这种民生类节目他是看过的，但一般都是由群众打电话反映问题，然后再由节目组的人进行采访解决。

    这个时候这类节目好像是每个电视台的硬性要求，前世的时候他就特别喜欢看省台的这类节目，叫做都市热线。

    不过这种主动寻找目标采访的，他还真的是没有遇到过。

    “这位先生，怎么称呼你呢？”

    “陈炜。”

    “耳东陈吗？”

    “是的。”

    “那我们还是本家啊，我也姓陈。”陈莉套着近乎，她之所以会选择眼前这位陈先生，自然是发现对方在坐着闷头抽烟的缘故，一般闷头抽烟绝对是有心事和烦恼。

    “陈先生，这腊月28的，天寒地冻的，你怎么一个人坐在这里呢？”

    陈莉一边说的时候，一边朝着身边的小王眨了眨眼，意思是示意打开摄像机，因为她要拍摄出采访者最真实的一面。

    “坐在这里吹吹风挺好的。”陈炜答道。

    “吹风？陈先生的行为还真是有些怪异啊，陈先生家是住这附近吗？”

    陈莉脸上带着笑容，因为她知道一般人面对记者采访都会有些紧张，所以她要先通过聊天缓解对方的紧张，同时也可以让对方放低戒备和警惕，这样才会把内心的真正想法表露出来。

    “不是，我不是这里的人，我是隔壁县的。”

    “隔壁县，那陈先生是来走亲戚的吗？”

    即将过年了，出现在隔壁县，有很大可能就是来走亲戚，当然，在陈莉心中已经是有了一个猜测，那就是她看这位陈先生的年纪，应该也就是二十多岁，所以有很大可能是来女朋友家的。

    来女朋友家，却一个人坐在外面抽闷烟，那么唯一的解释就是这位陈先生的女朋友家人对他的印象不好，或者不愿意女儿嫁给他。

    想到这些，陈莉心里有些失落，像这类事情自然是不能上节目的，这是人家两个家庭的事情，最多可能就涉及到一些彩礼陋习吧。

    彩礼陋习这东西，她也没法管，也没有部门能管，所以意义不是很大。

    “嗯，走访亲戚，我外婆是这里的，就住着不远。”

    听到对方的回答，陈莉失落的心情又稍微恢复了一些，继续问道：“既然是走访亲戚，那陈先生你为什么坐在这里呢，是遇到了什么不顺心的事情吗？”

    在陈莉的心中是迫切的期望可以听到对方回答“是”这个字，虽然知道这种期待有些违背道德，这就跟一位诊所大夫希望附近居民多生病是一样的道理。

    “没有什么不顺心的事情。”

    陈炜摇了摇头，给了一个让陈莉失望的答案。

    “陈先生，如果你遇到了什么困难，不妨跟我们说说，我们是电视台的记者，一些困难也许我们会有办法帮你解决。”

    “我真没什么困难，谢谢你们了。”

    “陈先生，不要觉得尴尬和害羞，有时候解决问题比面子更重要。”

    “我……好吧，我有困难，我现在在一家世界五百强公司工作，公司准备年后给我升职，但我想要自己创业，前者有稳固的收入，后者可能会血本无归。”

    陈炜有些无奈，眼前这位女记者紧追不放，他也就只能是说实话了。

    他会坐在这里抽烟，就是因为这个原因。

    现在他所在的这家公司很大，而且未来的发展前景也很不错，但成为一个公司的高管，甚至成为打工皇帝都不是他想要的，他希望的是自己当老板，当一个创业者。

    辞职创业，等于是从稍微稳定的生活状态换到了一个有着极大风险的工作中，这是他犹豫不决的原因。

    陈莉在心里翻了一个白眼，她发现眼前这男的好会吹牛，你看你穿的衣服，再看看抽的这五块钱一包的白沙，还世界五百强企业，还给你升职创业，也真的是敢说。

    是的，在陈莉心中，她是一万个不相信陈炜的话的，倒是苏望听到陈炜的话，目光朝着这边看了一眼，眼中闪过若有所思之色。

    “既然是这样的话，那陈先生我们就不打扰你了。”

    既然找不到新闻，陈莉自然是不会将时间给浪费在陈炜身上，说了这话之后，便是转身朝着苏望走了过来。

    “这位同学你怎么称呼，怎么一个人坐在这里？”

    陈莉将目标转向了苏望，从苏望的模样上，她可以判断出眼前这位应该是正在上学的大学生。

    上大学的大学生，放假回家过年，应该来说是最幸福的时候，因为大学不像高中，没有了学业上的压力，父母几乎也不会催促，更不用操心钱的问题，可以说是最无忧无虑的青春岁月。

    “苏望，我坐在这里是想吹吹风。”

    “吹风？”

    陈莉有一种有点熟悉的感觉，转念一想，这不就是刚刚那位吹牛的陈先生一开始说的话吗？

    又是一位来吹风的！

    陈莉心里有些无语，不过脸上还是带着笑容，继续问道：“苏同学应该是大学生吧。”

    “嗯。”

    “放假回家，苏同学怎么不找高中的同学玩呢，是因为在这里的同学不多吗？”

    在国内学生群体中，有一个很怪异的现象，那就是大部分大学生或者高中生，放假回家不会去找一些堂哥堂弟堂姐堂妹这些同龄亲戚玩，相反的更多的是会找同学一起出去玩。

    “我同学不多。”

    听到苏望的回答，陈莉明白了原因，一般来说，一个人从小学读到大学，只要中途没有跨区域转校，同学都不会少的，说出同学不多的话，只有可能，那就是在学校的时候并不会交际，和同学之间的关系处的并不好。

    这种学生陈莉不是没有遇到过，就拿她上学经历来说，她当时一个班上有那么六十个学生，但无论她怎么回忆，都会有那么十来位是想不起来的，因为这十来位学生的性格有些内向，和班上其他同学交流玩耍的时间很少，这种同学最后自然也就会被其他同学慢慢的遗忘掉。

    “苏同学，我给你个建议啊，同学之间要多联系，相互之间要多走动”

    陈莉觉得虽然自己不能从这位同学身上得到什么有用的新闻，但作为过来人，她还是愿意点拨几句的。

    “这样的要求我可能做不到。”

    苏望皱了皱眉，看着眼前这位女主持人，他的脑海中突然闪过了一个念头，这念头一闪而过就有些不可收拾了。

    “这个怎么会做不到呢？如果是性格问题的话，那你就要试着慢慢改变，让自己变得开朗乐观，只有这样才能够和同学们保持好的关系，这就跟交朋友是一个道理的。”

    “当然，我的意思并不说什么朋友都交的，交朋友也是要选择人的，那种狐朋狗友就不能够交，得有一个自己的标准，得是那种良师益友形的。”

    听到女主持人的话，苏望笑着摇了摇头，答道：“我交朋友没有这么多要求的，我不管他是干什么的，不管他有没有钱，只要他能够让我看的顺眼，我都会愿意交他这个朋友。”

    “为什么？”陈莉下意识问道。

    苏望眼中闪过一抹狐狸般的光彩，慢悠悠说道：“我不看钱是因为，不管交什么朋友，他们都没有我有钱。”

    咳咳！

    苏望的话刚落下，不远处便是传来了咳嗽声，这声音是从陈炜那边传来的，他和苏望离着不远，苏望的话他自然也是听得到，他是被苏望这话给震惊到了。

    我交朋友从来不看他有没有钱，因为都没有我有钱！

    陈炜目光落在苏望身上，他觉得自己已经是挺能吹的了，没有想到这位小男生比自己还能吹。

    陈莉也是被雷的不轻，看着苏望一脸认真的表情，她的心里都要抓狂了，是今天出门没看黄历吗，怎么遇到的都是这么的奇葩，一个个不吹牛会死吗？

    打扰了，告辞了！

    陈莉几乎连场面话都不留就走了，她已经一刻都不想在这里待下去了，受不了这两个装逼犯，关键还一个比一个会装。

    “陈姐，全程我全都录下来了。”

    “删掉吧，这些录像没有一点作用。”

    “删掉啊，我觉得这两人挺搞笑的，我还是留着吧。”

    “随便你吧。”

    陈莉摆了摆手表示随意小王去处理，而小王想了下后将内存卡给拔了下来，放进了自己口袋，换上了一块新的内存卡。

    小王并不知道的是，他今天的举动，在未来某个时候会给他带来意想不到的收获。

    ……

    记者离去，苏望和陈炜两个人目光对视了一眼，相互含笑点头，而后几乎是同时站起身离去。

    “苏望！”

    “陈炜！”

    两人各自在心里重复了一遍对方的名字，随后感慨道：“还真是一个有趣的人。”

    在两人心中，都觉得自己是在陈述事实，而对方是在吹牛。