    整个东海圣地一片混乱，当然，这也只是中心地带。

    在东海圣地的外围，所有的龙族都是正常的生活着，该修炼的修炼，该生活的生活。

    这一场战争，只是波及到战斗力达到圣人级别的龙族。

    圣人以下的那些龙族的话，都是非常悠哉。

    就算他们知道上面发生战斗，但是，也与他们没有关系，毕竟这只是权力的交替而已。

    等这一切结束下来，最多就是他们的主人换了而已。

    至于是不是五爪金龙一族继续去当东海圣地的主人，还是说其他的龙族来当。

    这个就不是他们操心的了，不管是谁当东海圣地的主人。

    都对他们没有任何的影响，他们所要做的就是努力的修炼。

    将来有一天，他们也可以跨入高层，到时候，才可以参与这样级别的战斗。

    与此同时，莫语他们杀出重围以后，就朝着东海圣地之外冲出来。

    在他们冲出来的路上，也会遇到一些龙族的阻拦，不过，看着他们杀气腾腾数量有那么多。

    在路上看见他们的龙族，基本上都不敢阻拦他们。

    至于那些龙族的附属妖兽的话，看见他们基本上有多远滚多远，根本就不敢出来阻拦他们的。

    所以，他们一路逃出来的话，基本上还是比较顺利，没有遇到太大的阻碍。

    在他们的身后，密密麻麻的黑龙和妖兽依旧像一朵朵乌云一样，追在他们的身后。

    他们从大海里面冲了出来，飞到了天空之中。

    大海里面的话，已经不安全了，他们要到外面去。

    当然，在大海之外的天空之中，依旧有无数的妖兽和龙族在等着他们。

    不过，对他们的阻拦都不是太大。

    一旦他们做好冲锋，杀过来时，这些龙族除了强行阻拦一波以外，很快就放弃了，直接转身就开始逃跑。

    根本就无法阻拦，毕竟是几百个圣人级别的五爪金龙在带队呀。

    这样一股力量，根本就不是一般的龙族和妖兽能够阻挡的。

    莫语跟着龙灵儿他们一路杀出来，自身的境界也是提升了许多。

    此刻，他的境界已经达到了神帝境五重后期巅峰。

    现在已经是在积累能量的阶段。

    只需要再积累一点能量，他就可以突破到神帝境六重了。

    不过，这一路上，并没有遇到太强的龙族。

    而且，他们一直在逃跑，一路上也不敢停留。

    所以，他也没有办法去抓住更多的尸体。

    他只能尽可能的抓住一些尸体，这些尸体的境界也是非常高的。

    他吸收了以后，效果也是非常好的。

    “轰隆隆！”

    七长老带着五爪金龙一族一起朝着前面冲锋。

    四周出现许多龙族和妖兽，不过，并没有什么威胁。

    这些龙族和妖兽只是阻挡了他们一会儿，就溃不成军，彻底散去。

    他们一路畅通无阻。

    不过，并不是坦途。

    一路上，依旧有很多龙族和妖兽，从不同的地方杀出来对他们围追堵截。

    “大少主，二少主，三公主，你们是我五爪金龙一族最后的希望，我们不管付出什么代价，都会把你们安全送出去！”七长老沉声对龙灵儿他们道。

    七长老带着200多条圣人级别的五爪金龙护送着龙灵儿等一众天才出来，此刻，也损失了几十条。

    龙灵儿等人的话，大部分都是还在的，并没有受到伤害。

    虽然之前的那波突围很凶险，但是，他们这些人都是被保护在中间的。

    那些圣人级别的五爪金龙，他们的战力非常可怕的，尽管有10倍的敌人阻拦，他们依旧冲出来了。

    此刻，他们已经来到了东海圣地中部位置，这个位置的话，遇到的龙族和妖兽的实力都比较弱。

    毕竟，大部分强大的龙族和妖兽，此刻都在东海圣地的深处，与五爪金龙的大部队战斗。

    七长老他们作为一支秘密的队伍，主要的任务就是护送五爪金龙的天才出来。

    至于其他的五爪金龙的话，还在东海圣地深处和其他的龙族战斗。

    “七长老，我们去哪里？”龙灵儿询问七长老道。

    “先逃出去再说！”七长老道。

    此刻，他们的逃跑是没有目的性的，只是全力的突围出去。

    还好，他们来到中部的这个位置，遇到的阻碍并不是很大。

    虽然有时候会遇到一些圣人级别的龙族和妖兽，但是，受到的阻碍比较少。

    这些龙族和妖兽遇到他们的话，基本上都是溃不成军，他们可以很轻松的就杀出来。

    莫语站在龙灵儿的背上，看着四周的五爪金龙杀气腾腾的朝着外面冲出去。

    他感觉他们杀出去的话，应该是没问题的。

    毕竟，大部分强大的龙族和妖兽都还在东海圣地的深处，在这外面的话，没有多少强大的敌人。

    这就像人类的王朝更替一样，失败的一方都会被赶尽杀绝。

    此刻，龙灵儿等人只不过是五爪金龙一族的一批火种，正在被秘密的护送着逃出去。

    能不能成功的逃出去，还是一个未知之数。

    七七长老带着他们快速的朝着前面突围，很快就离开了东海圣地的中部，来到了边缘位置。

    到了这个边缘位置的时候，他们都是松了一口气，因为在边缘位置的话，强大的龙族和妖兽更少，他们可以平安的离开。

    然而，不知道为什么，到了这里以后，七长老的神色非常的凝重。

    某一刻，他突然提醒大家小心一点。

    “前面有强大的敌人，或许我们还需要恶战一次！”

    听到七长老这样说以后，在场的所有的五爪金龙内心都是不安了起来。

    果然，在他们的前面出现了一大群地下魔龙。

    密密麻麻的地下魔龙和大批妖兽镇守在他们的前面，封锁住了离开的出口。

    此刻，整个东海圣地的边缘位置，基本上都有强大的龙族，带着大批妖兽镇守着。

    龙灵儿他们到了这里后，看着前面的地下魔龙和那些妖兽，就知道他们离开的出口是被封锁了的。

    这些敌人早已经算到他们会突围，所以，提前一步封锁了东海圣地。

    他们想要出去的话，就需要和这些敌人恶战一次。

    看着前面密密麻麻的地下魔龙和妖兽，所有的五爪金龙的眼里都是露出了坚定的眼神。

    不管前方的敌人多么的凶猛，他们都必须杀过去。

    尤其是周围近200条圣人级别的五爪金龙，他们第一时间就到最前面去了，他们是先锋，他们必须在敌人之中杀出一条血路。

    保护五爪金龙一族的天才安全的离开这里。

    七长老飞在前面，他的目光锁定了为首的一条地下魔龙。

    这条地下魔龙的气息非常恐怖，甚至，比起七长老来说也弱不了多少。

    此刻，这条地下魔龙正带着大军镇守在这里。

    他们在这里的任务就是阻止五爪金龙一族突围，一旦发现有任何的五爪金龙靠近过来，那么，他们必须不惜一切代价的杀掉所有的五爪金龙。

    要么活捉，要么直接带着尸体回去。

    此刻，看着这么多五爪金龙过来，这条地下魔龙内心也是非常吃惊的。

    不过，他看着除了前面的一些圣人级别的五爪金龙以外，后面的五爪金龙舞基本上都是一些幼小的五爪金龙。

    他的眼睛一亮，这些冲过来的五爪金龙，应该就是五爪金龙一族的火种了。

    如果他能够把这些五爪金龙的火种给全部截杀掉。

    那么，他就立了大功了。

    因此，这条地下魔龙的眼里，闪过一丝兴奋和嗜血。

    就在这个时候，他咆哮一声，毫不犹豫的就下达了冲锋的命令。

    “嗷……”

    在他身边的所有的地下魔龙和妖兽，疯狂的犹如潮水一样，朝着前面的五爪金龙杀过去。

    七长老带着200条圣人级别的五爪金龙守护在龙灵儿他们身边，形成了一个非常坚固的阵法。

    然后，犹如一把尖刀一样，直接就杀进了地下魔龙群之中，和敌人疯狂的厮杀在了一起。

    七长老他们的战斗力是非常厉害的，虽然说这一段时间都在逃跑。

    但是，他们的战斗力始终保持在巅峰状态。

    此刻，虽然被几十倍于他们的敌人的数量包围，但是，这些包围他们的敌人，其实实力不怎么样。

    除了为首的那些地下魔龙以外，其他的妖兽和龙族实力都不怎么样。

    莫语站在龙灵儿的身上，跟着龙灵儿一起在前面冲锋。

    七长老他们是在最前面的一批，龙灵儿等一些实力强悍的五爪金龙的天才的话，就在第二批。

    他们也是杀进了敌人之中，龙灵儿疯狂的击杀着周围的龙族和妖兽。

    莫语的话，就专门的捡拾尸体。

    次元空间释放出去，不断的吸收周围强大的龙族或者妖兽的尸体，然后，直接把他们吞噬掉。

    莫语能够感觉到自己的能量，正在疯狂的积累着。

    此刻，他已经是神帝境五重后期巅峰，只要积累到足够多的能量。

    那么，他就可以突破到神帝境六重。

    因此，他也是毫不犹豫地吞噬着，此刻，他的战斗力也是非常强悍的，不过，在这样的战场上，他的战斗力还是比较弱小，无法发挥出真正的威力的。

    他只能尽可能的寻找机会变强。

    一条条强大的龙族和妖兽的尸体被他吞噬掉。

    他的境界也是疯狂的增长着，龙灵儿他们在前面疯狂的厮杀着，四周留下的尸体非常的多。

    莫语来者不拒，只要抓住机会，就吞噬。

    密密麻麻的尸体被他吞噬掉，他的境界也是噌噌噌的上涨。

    终于，在吞噬了不知道多少尸体以后，他的境界瞬间从神帝境五重突破到了神帝境六重。

    强大的气息，从他的身上散发出来，龙灵儿也是第一时间感应到了。

    她的眼里闪过一丝欣慰，不过，现在是在战场上，她也没有来得及和莫语多说，继续和敌人战斗着。

    莫语突破到神帝境六重以后，他也没有停止吞噬，还在疯狂的吞噬着周围的尸体，来巩固自己的境界。

    召唤空间，几个召唤灵感觉到莫语的境界再次突破，他们也是非常的高兴。

    也只有在这样的战场上，莫语才可以突破。

    毕竟，四周有很多实力比莫语强悍的龙族和妖兽。

    这些龙族和妖兽都是莫语最大的修炼资源，这样的情况的话，也是非常少见的。

    毕竟，地下魔龙和五爪金龙展开这样的厮杀，也是千古难逢了。

    莫语能够在这样的场合下快速的突破境界，也是一种机缘。

    突破到神帝境六重以后，莫语的攻击范围也是再次扩大了一千米。

