
　　第182章告知

　　陆露说不出话来，席雁不知道内情，若是在席雁面前揭露了陆露，怕是也是影响她们两个人的关系，何必呢。

　　韩书然秉着公事公办的原则，直接通知了陆露和席雁：“之前大会你们两个也参加了，知道这一次学院使用淘汰制，被淘汰的人会由政府安排后续的学校，但是，绝对不能留在华光学院继续学习了。淘汰制本身也是有要求的，首先，违反校规，私自接近极夜学院的学生，分成两部分，一类人是严重警告，势必要离开的，一类人是轻度警告，若是下次还敢，情况也是危险的。而你们两个，一个轻度，一个重度。”

　　此言一出，两个皆是惊讶，刚刚在会议上，诸葛天纵还没有报完名单，就被韩书然和裴峰两个一起合力拦下了。所以，陆露和席雁自然是对此事一无所知的。而现在通过了韩书然的嘴，被告知了这种事情存在，两个人心里面都疙瘩了一下。

　　“不可能！”席雁第一反应就叫了出来。别人如何，她尚且不知道，难道她还不知道自己吗？除此之外，还惊讶于陆露也在名单内。不过，转念一想，自己这个样子怕是也被针对了，那陆露也有姓名也是正常。

　　韩书然跟席雁解释起来：“是真的。陆露是不冤的，她被查过几次。席雁，你是什么情况？”

　　有前提情况，又被这么一问，席雁也已经心里有数了，直接沉默，不再回答韩书然。

　　韩书然见席雁也已经想明白了，就不再为难席雁，她自己心里面明白就好。

　　“席雁，你跟我出来谈话。”

　　先前韩书然提问，席雁没回答，被喊出来谈话，也是情理之中的事情。所以，陆露没办法阻拦，也没有理由跟上去听听他们到底想说些什么。

　　独留陆露一个人在宿舍里面，韩书然领着席雁走到了阳台上，韩书然在这里，当然也没有其他人敢靠近阳台。

　　既然没人，也就没有什么顾及了，想问的，想说的，都可以无所遮掩了。

　　“之前，陆露经常不和你在一起起居吗？关于这些，你从来没有跟我汇报过。”

　　华光学院的有部分学生是特意安排进来的，而从一开始，韩书然就知道，席雁是由协会总部安排来的。

　　席雁之前没觉得是有什么奇怪的地方，直到今日，韩书然突然和陆露吵起来了，席雁才有点儿明白，原来期间发生了许多自己不知道的事情，这已经算是她的一种失职了。“大部分时间，我和陆露都在一起生活的，不过，我们的兴趣课选择的不一样，所以偶尔作息也是不同的。如果太细化了，我也不能保证随时随地跟着陆露。”

　　既然已经知道了详情，那也就知道了，原来，在韩书然的视线外，陆露已经不是记忆里那个乖巧，只知道跟着姐姐做事的小女孩了。她已经有了自己的心思，有事情瞒着韩书然。

　　只是，对于席雁这个人而言，韩书然觉得有点儿惋惜了。本来是个挺靠谱的孩子，也是因为自己的疏忽，而影响了不少。

　　“行，我知道了。此次淘汰制，很大原因都是冲着总部安排的人来的，你也是名单里面。下个学期，也不用你来了。”23sK.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第182章 告知免费阅读。https://xs.23sk.com 