    小龙定睛一看，将烟向下一掷，叫道：“就是他！瘦猴，你马上叫兄弟们剁了他！”

    “叫什么人？看对方掏的钱，起码身上装了十万块，咱们偷来了一人一半，

    叫人来了，大头不仅会被老大拿走，剩下的还会和别人平分。”

    瘦猴散发着智慧的目光道。

    小龙笑道：“还是你想得远，这次就靠你了！”

    “马到成功！”瘦猴晃悠着身子走了过去。

    “我还得买一些健美裤。”马晓珍走到一个地摊前。

    陈重问道：“你不是有健美裤吗？怎么还要买？”

    马晓珍道：“我的瑜伽班因为无证经营被取缔了，里面的东西也都没收了，

    我妈妈身体也在好转，我总不能一直闲着，就想着再偷偷开一个班，总得有这些东西。”

    “这些东西在地摊上不靠谱吧？”陈重非常怀疑，还没练呢就扯了，想想倒是挺刺激的。

    小摊贩听到了对方的话，很是不高兴道：“我说这位兄弟，我这健美裤可是国际名牌！知道夏奈尔吗！

    我们厂子是代理生产，要不是老板和他小姨子卷款跑了，我们也不会拿着他的货款赔本卖！”

    马晓珍一瞧上面有名牌的标识，便道：“应该是真的，多少钱一条？”

    “一百块一条。”小摊贩道。

    马晓珍点点头，认为并不贵。

    小摊贩心中一喜，知道遇到了能宰的人了。

    “呵呵，”陈重笑笑，“不说这夏奈尔是否做健美裤，但你这外文就不对，

    正确的应该是：chanel，你的却是chanei，最后一个子母差了一个点，那可就差远了。”

    那小摊贩还不相信，拿着手机一搜果然是，被人揭破后他有些没面子道：“好了好了，算你八十块钱一条。”

    “二十块钱一条。”陈重直接道。

    小摊贩瞪大眼睛，还没见过这么生猛的砍价方式，叫道：“八十已经是跳楼价了，不能再便宜了。”

    “你要是不给便宜，我就喊你卖的根本不是什么品牌了。”陈重一副拿捏住他的架势。

    “好了好了，我怕了你了，二十块你了。”小摊贩摆出一副哭丧的脸。

    陈重提着一袋子健美裤得意地离开。

    马晓珍搂着他的胳膊，也被他的砍价方式震到了，面容严肃道：

    “陈重，你知不知道你很像一个小人得志，我给你讲一个故事，你得正视自己的问题！”

    “……”陈重无语道，“洗耳恭听。”

    马晓珍讲道：“一个富人在高档服装店花了一万块钱买了一身衣服，没有进行还价，

    而他又去低档商品店，却要为一件五十块钱的背心讨价还价，你认为这个低档点能赚多少钱？”

    陈重笑笑道：“那我也给你讲一个故事，你看看是否要正视自己。”

    “洗耳恭听！”马晓珍不觉得他能说服自己。

    “一个老板招收了一名员工，商谈的是一个月三千块钱，结果到发工资时，却只有两千块，

    员工平时表现得很好，就去找为什么，老板说你爱干就干，不爱干就滚蛋，然后老板就被杀了，

    很多人评论为了一千块钱不值得这么做，自己的一生完蛋了，但我想说这问题出在不仅仅是钱上，

    而是员工被愚弄了，像这样的案例很多，有的甚至因为几百块钱，几块钱而产生矛盾，就是人没有得到尊重，

    如果那个小摊贩没有说是国际品牌欺骗人，我为什么要与他计较？谁又愿意当冤大头？”

    马晓珍呆呆地说不出话来，对此她无法反驳。

    陈重笑着拍拍她的手道：“你放心吧，他既然二十块钱卖给我，那说明还有利润。”

    “这么说，那小贩也不值得同情了。”马晓珍思考着道。

    “无所谓同情不同情，每个人都在想着为了生活变得更好，使用的方法各不同，

    总之不要因为别人低下而看不起对方，也不要因为别人富贵，而尽显谄媚，”

    陈重道。

    马晓珍回想道：“我之前就是你说的那样的人，对你很瞧不起，现在开始对你谄媚了。”

    “呵呵，你还拿袜子扔在了我脸上，知不知道很上头？”陈重装作很生气道。

    “什么呀，那天是踩在水里了，要不等会你闻闻。”马晓珍急忙辩解道。

    “我才不闻你的臭脚呢。”陈重已经注意到了后面一直跟着的人。

    看其满不在乎，却时而盯来到眼神，应该是一个小偷。

    蹲下来装作系携带，捡了一块砖，正好那个身材弱小的人不小心碰了一下他，连忙道：“对不起，对不起，我不是故意的。”

    马晓珍很是不高兴道：“你怎么看路的？”

    陈重反而不介意地笑笑道：“没关系。”

    那个瘦猴连忙转身就走，快到了小龙身边时一下跳了起来道：“成功了，那打你的男人就是个傻子，一点也没觉察出来！”

    小龙也很是兴奋，看到了瘦猴衣服里鼓鼓的，等他拿出来，两人却傻了眼。

    “一块砖头？这是怎么回事？”

    我明明把钱装进怀里的，难道是太昏暗没看清？

    我再去偷一次！”

    瘦猴的技术在小偷中是数一数二的，刚才跟那个拄拐人期间，还顺走了四五个钱包。

    这次决定认真点，他也觉得那人也够奇葩的，竟然在怀里藏了一块砖头。

    他人这次刚到两人面前，正要使用镊子去夹那个拄拐人的裤兜，却猛地被抓住了手，心中吃了一惊，对方好警觉啊！

    “给你一次机会你不珍惜，这次我就不会那么轻易放过你了。”陈重道。

    瘦猴冷哼道：“我劝你放了我，不然我大哥带人来了，有你好看！”

    “原来你是一个小偷，怪不得会故意撞上来，你还威胁谁呢？”马晓珍转而道，“我们没有带手机，麻烦一下报个案！”

    游客与商贩们纷纷装作没看见这一幕。

    “这个人是一个小偷，看他手里的工具，怎么没人站出来呢？”马晓珍不解，“你们男人的血性呢？”

    “我说这位小姐，他偷的是你们的东西，又不是我们的呀。”

    “逛个夜市还带那么多钱，小偷不惦记你们惦记谁？”

    “是啊，看看我们谁被偷了？要想想自己的问题。”

    游客与摊贩们纷纷说道。

