    第1315章 战斗风格奇葩   

    “第一前锋成员还有十位，灵一、灵二、灵三、灵四……灵十，统统出列！”

    

    陆沉懒得理其他人，继续把话给说完。

    

    当即，在狂热军团之中，就走出十个年轻貌美的灵族少女。

    

    正是灵族的十侍女！   

    经过一段时间的艰苦煎熬，十侍女终于适应了元武大陆的低灵气，境界彻底恢复回来了。

    

    在东荒域，尊者一旦修成金身，基本都是一宗之主！   

    也就邪派用了不当的手段，获得太多修炼资源，才产生较多的金身尊者。

    

    正派这边可没那么多资源，去修出那么多的金身尊者，目前只有先烈大宗主和苍羽大宗主两人而已。

    

    玄天道宗，突然多了十个如花似玉的金身尊者，当即震撼全场，令无数人震惊。

    

    “我的天啊，十个金身尊者，你们玄天道宗那来那么多金身尊者？”

    

    先烈大宗主目瞪口呆。

    

    “陆沉……你不是说，玄天道宗已无金身尊者，才叫我们两个大宗主出手的吗？”

    

    苍羽大宗主眉头都深深皱起来了，又是震惊，又质问，“可玄天道宗的弟子之中还有十个金身尊者，你欺骗我等，该当何罪？”

    

    “你那只狗眼见到有十个金身尊者的玄天弟子？”

    

    陆沉直怼了一句回去，“这十个金身尊者是灵族人，她们不是玄天弟子，所以我也没有欺骗你哈。”

    

    “你……”   

    苍羽大宗主一窒，与先烈大宗主互看了一眼，当场两人的喉咙像被塞满了沙子似的，均说不上话来了。

    

    他们知道被陆沉阴了，还是明着阴，他们还不能把陆沉怎么样。

    

    没错，陆沉是说过玄天弟子之中，已经没有金身尊者了。

    

    现在走出来的十个金身尊者，也的确不是金身尊者。

    

    人家是灵族人，又不是人族，怎么可能是玄天弟子呢？

    

    但这十个灵族金身尊者，明显是陆沉找来帮忙的，与玄天道宗无关啊！   

    他们俩不知情况，而被陆沉安排了，那也是他们自愿的，很难怪到陆沉头上啊。

    

    “陆沉，你年轻不大，心机倒是很深啊。”

    

    先烈大宗主眯起眼睛，脸上的不满之色，已经难以掩盖了。

    

    但不满归不满，他已经骑虎难下，不可能反悔不出战了。

    

    “小子，走着瞧，你迟早为今天的事而付出代价！”

    

    苍羽大宗主恼火的说道。

    

    “过不了多久，我就要去中洲了，你们想找我的麻烦也没机会了哈。”

    

    陆沉笑了笑，早就知道他们会有如此反应，但真没什么大不了的事。

    

    他们若真找麻烦，陆沉也不介意出个手，送他们的元神回去重塑肉身。

    

    “那本宗主就等结束了毒宗，再来找你说道说道！”

    

    苍羽大宗主冷笑的道。

    

    “好，等你哈！”

    

    陆沉懒得理那两个货，而是大手一挥，下令进攻。

    

    进攻令一下达，两个大宗主不敢怠慢，只好收敛怒火，专心专致作战。

    

    “杀！”

    

    两个大宗主率先闯入毒幕，带头杀入山口。

    

    跟随而至的，自然是十侍女！   

    十二个金身尊者打头阵，一下子就冲崩了山口中的无数防御工事，也把驻守在此的邪派金身尊者给逼出来了。

    

    邪派的金身尊者杀出，足足有十五个，比陆沉这边还要多三个。

    

    两个大宗主依照承诺，分别接战一个，其他就不管了。

    

    十侍女也要应付十三个同阶敌人，其中还有几个是使毒的金身尊者，当即处于劣势，情况相当危险。

    

    然而，狂热军团的第二梯队战力杀到，很快帮十侍女减轻了压力。

    

    第二梯队就是军团之中，战力最强的那几个，冲上来就把其中三个敌人给接战下去了。

    

    上官谨和肥龙这对万年不变的组合，一攻一防非常强大，打得一个邪派金身尊者毫无还手之力。

    

    那个邪派金身尊者不是毒宗的，肉身强横，不然根本扛不起上官谨的意志之剑。

    

    尽管如此，那个邪派金身尊者也不好受，他攻不破肥龙的遮天防御线，还挨了剑修两剑，连金身都被斩出了一道剑伤。

    

    如花、菜鸟和万炎三人一组，配合龙象小战阵，接战一个邪派金身尊者！   

    如花抡起巨锤正面扛，菜鸟和万炎从旁侧攻，雷火齐齐袭击，竟然把对方电个一佛升天，烧个二佛出窍。

    

    因为，对方是毒宗金身尊者，近战肉搏相当渣渣！   

    还有一个邪派金身尊者并非毒宗弟子，肉身非常强大，战力非常强悍，却被马甲和牛丁联手打得没了脾气。

    

    不得不说，陆沉指挥战斗的风格十分奇葩！   

    正常的战斗，一般是循序渐进，先弱后强，之后一路升上去。

    

    又或者，划分各个战力的战场，层次分明！   

    可陆沉却让最高战力第一时间出击，还顶在第一线，连试水都不试，直接逼对方进行决战！   

    这是非常冒险的战术，一般指挥者都不敢如此大胆，但陆沉敢！   

    在陆沉眼中，山口的敌人除金身尊者之外，全是渣渣，狂热军团随便可以打发。

    

    而对整支军团最有威胁的，就是那一层层的毒幕，所以陆沉希望速战速决，以免兄弟们中毒太深。

    

    敌我双方的最高战力一交手，当即点燃全场！   

    而全场的亮点不在两个大宗主身上，也不在十侍女身上，更不在剑修等人身上，而是在马甲和牛丁身上！   

    马甲和牛丁境界不高，仅大地尊者，跟对手差了两个层次，理论上是被对手虐待的。

    

    然而，马甲和牛丁的天灾战技，无阶无品，威力却是异常强大，合击出来的力量不在金身尊者之下，直打得那个强大的邪派金身尊者只有招架之功，没有还手之力！   

    “玄天道宗的人好变态啊，那几个青天尊者能够联手抗金身尊者也就罢了，居然连两个大地尊者也这么能打，真是不可思议。”

    

    “据说陆沉有一支军团，实力牛叉得很，除了两个大宗主，那些人都是陆沉的手下，包括那十个灵族金身尊者！”

    

    “那些人的战力如此强大，随便放在任何一个宗门，都是顶梁柱的存在啊！”

    

    

