    这些铁线虫离去的速度极快，眨眼的功夫，在这边地方呆着的铁线虫也就只剩下了不到十分之一。

    除了铁线虫老大的尸体附近还有着一部分小的铁线虫之外，其余地方的铁线虫也都已经从这个房间之中离开了。

    虽然这些铁线虫单个的实力也不错，但是只要它们彼此之间没有办法进行紧密的配合和攻击，那么就没办法对秦风他们造成太大的伤害。

    秦风长长的松了一口气，对着张麒麟和阿紫招呼了一声后，三人就走出了火把的包围圈。

    他们这一个动作刚刚落下，铁线虫就开始向着他们急匆匆的冲了过来。

    秦风随手扔出了一个火把，将其中的灯油也在这些铁线虫的身体四周点燃之后，瞬吸间，这些铁线虫就开始发出了噼里啪啦的声音。

    伴随着一道道黑色的阴气开始从他们的身体上面散发出来，这些铁线虫也就渐渐的被烧灼成了一团灰烬。

    秦风满意的笑了笑，接着起身便走到了领头铁线虫的面前。

    这个家伙因为黑金古刀的攻击早就已经被劈成了两半，如今地面之上甚至还流出了大量让人极为恶心的液体。

    可秦风的动作丝毫不惧，手指直接伸入到了铁线虫的伤口内，不住的动作着。

    看着这样的一幕，阿紫瞬间产生了呕吐冲动，连忙对着秦风大声的喊道。

    “你这是干嘛呀？”

    “这种成年的铁线虫，他们的体内都有着一个内丹的存在，咱们若是能够把这颗内丹拿到手里，那么有些实力不如这个铁线虫的家伙们面对着这颗粒，但是就只能够被迫的选择退让。”

    “这样的话，也能够方便咱们接下来潜入到其他的目的之中。”

    听到秦风这么说，阿紫的脸上露出了恍然大悟的神色。

    张麒麟则是对着秦风笑呵呵的调侃道。

    “我发现，你现在还真是知道的越来越多了。”

    “我估计再用不了多久，你在这个行当之中所拥有的实力比起我，那也是不遑多让了。”

    张麒麟毫不吝啬于对于秦风的夸奖。

    他对于秦风的这一句话夸奖，可不仅仅是因为他们两个人的关系。

    最重要的就是秦风在最近这段时间确实是一次又一次，凭借着自己的实力给他带来了不一样的观感。

    甚至有好几次，如果不是因为秦风的话，只怕他们都要陷入到危机之中无法逃脱了。

    “哪儿有。”

    秦风的脸上露出了谦虚的笑容。

    “如果咱们之中，要推选一个重要性最高的人员，那么一定是非你莫属了。”

    秦风呵呵的笑着说道。

    旁边的阿紫听了他们二人之间的对话，忍不住狠狠地翻了个白眼。

    果然，不管什么时候，她只要是出现在这个地方的就是最大、最亮的电灯泡。

    只要是让他们两个人视线对焦在一起，似乎在整个世界上面也就只剩下了他们整个人的存在，其余的人就再也不可能对他们造成任何的影响。

    看到他们两个人还要继续的沉浸在这样的气氛之中，阿紫百无聊赖之下，干脆就向着其他的图案所在的地方走了过去。

    与其在他们两个的身上浪费时间，还不如把自己所有的注意力都放在对这一种地方的探秘之上。

    这样的话，至少不会在他们的这个小分队之中被人直接骂为废物。

    秦风和张麒麟二人竟然没有预料到，他们的这幅模样，在磕CP的人眼里会有多么的“甜m”！

    二人的眼神虽然收了回来，但是也并没有把他们的态度收敛，还在不断的讨论着他们接下来的行动。

    观众们则是在他们的这一连串的动作之中，充分的感受到了什么叫做深切的感情。

    “如果这都不算a的话，还有什么能够称之为a情？”

    “我的个神呐！我是真切的希望，秦风他们能够在接下来的时间内，把这样的行动持续不停的保持下去。”

    “我觉得秦风干脆就在这个地方待下来，只要让他们两人的眼神不停的接触，在一起对于我们这些粉丝来说，就已经足够了。”

    “最开始朋友介绍这对CP给我的时候，我还带着不以为然的态度，只觉得有什么值得在意的，可现在我的心里就只剩下两个字“真香”！”

    “我的老天爷，我觉得娱乐圈之中的人员真的应该邀请他们两个去拍电视剧，这两人一定能够充分的展示出什么叫做火爆全球的偶像。”

    “他们两人应该算得上是目前整个圈子里面最为红火的一对了吧，好像也没有其他的人员能够和他们之间进行对抗。”

    “那些想要和秦风他们进行比较的家伙，我劝他们还是趁早死了这条心的好，否则的话，就会深刻的感受到什么叫做被碾压的结果。”

    “这是什么东西？”

    旁边突然响起了阿紫的声音，打断了二人的对话。

    两人匆匆的走到了阿紫的面前。

    “怎么了？出什么事了？”

    阿紫指着前方的一幅图画说道。

    “这是什么？为什么看起来这么像是僵尸呢？”

    两人顺着阿紫的手指望过去。

    只见前方的墙壁上面画着一个左右两米左右的僵尸，对方一副轻蔑獠牙的模样，正在补助的进行着战斗。

    和他进行对抗的则是一些身着铠甲的普通士兵。

    绝大多数的士兵都已经死在了僵尸的脚下，剩余的那些士兵虽然还在不住地进行着抵抗，但是看他们一个个伤痕累累的样子，显然已经很难再继续的支撑下去了。

    这样的一幅图画内容让秦风的心瞬间就沉到了谷底。

    他们国家从来都不是什么进行图腾崇拜的国家。

    一般来说，越是古代所描绘的图画，越是对现实有着记录。

    在这样的一个墓地之中，突然之间描绘出这种图画，难道说当初扶桑国里面已经出现了僵尸吗？

    秦风的眼神开始向着四周不住的进行观察。

    周围的这些图案与面前的这幅图案内容之间也并没有太大的差别，也大多都是僵尸在和这些士兵们进行战斗。

