
虽然说诸葛孔明的境界，比现在的人妖三人组都要高得多！

但毕竟他们也算得上是顶尖强者了，《武侯遗神录》上面对这个护持鹤鸣山的大阵有非常详细的解答和对应的符咒详解。

傅洋仔细看看，也不难理解。

只不过，确实如阿黄所说……真正麻烦的地方在于，需要投入大量的人力物力！就算动用现代科技和大型机械进行，也消耗很大。

傅洋思索了片刻：“那我们这几天再商量商量吧。死胖猫你觉得呢？”

熊爷翘着个二郎腿，一边吃着小龙虾喝着啤酒，耸耸肩：“爷都行！你们两个小子决定了就好。诸葛孔明那个阵法，其实并不算太复杂，只是确实宏大，做起来费劲儿。”

人妖三人组又聊了一会儿，傅洋就把《武侯遗神录》收起来，带着熊爷和阿黄去找黄飞夫妇吃饭了……

一个小时之后。

阿黄陪父母聊着天。

傅洋正和熊爷抢夺一块作为饭后水果的西瓜，突然手机响了。

他只能无可奈何地去接电话。

“哇哈哈！真是天助爷也！傅小子你的西瓜归爷咯。”

熊爷贱兮兮地大笑着，趁机把那块足有小半个的西瓜直接塞进了嘴里，腮帮子鼓鼓的咀嚼着。然后还得意洋洋地凑过去，看傅洋是电话是谁打来的……

珊珊。

“哟？你的小情人啊。啧啧，女王大人不在，你就胡搞瞎搞吧你。反正已经有了罪证，你就等着被家暴吧。哎哟，疼疼疼……”

熊爷还没有吐槽完，就被傅洋揪着耳朵拎了起来，悬在半空扭动着胖乎乎的身体嗷嗷叫唤着。

他接起了电话，笑着说到：“珊珊，怎么了？总算是想起给我打电话了啊。这一个星期，你都没联系我啊。”

旁边被傅洋揪着耳朵拎在半空的熊爷默默腹诽吐槽：“渣男啊！等着吧。等维可女王回来，你就完犊子咯！”

一般情况下，要是傅洋这么开玩笑的话，本来就对他爱慕不已的赵珊珊肯定会面红耳赤，说一些害羞的话。但今天，似乎并没有。

电话那头的声音有些焦急：“傅洋，我之前不是跟你说，来蓉城是为了查一些商界和朝廷的勾结贪腐案件么？最近我在看一些资料的时候，意外发现了一些不寻常的东西。可能和灵异界有关系。”

哦？

傅洋微微一愣。

他没想到，赵珊珊以警方特派的身份来蓉城查案，还能牵扯出和灵异界有关系的事？而且听她的声音，似乎还不是小事……

“那好。咱们当面聊吧！我去找你。”

“嗯，可以。”

挂断电话，傅洋便穿上外套急匆匆的准备出门。

熊爷和阿黄赶紧也跟了上去……

阿黄勾着傅洋的脖子：“小洋子啊，你想一个人去找珊珊啊？孤男寡女，干柴烈火，共处一室。这要出了点儿什么事儿，咱们怎么对得起维可啊？”

“没错没错！黄小子说得对。爷也去，监督你。”

你大爷的！

傅洋泪流满面，很是悲愤。

本来自己和赵珊珊没什么事儿，硬生生地要被这两个逗比给编排成什么来了……就怕到时候维可回来，自己跳进黄河都洗不清了。

作为蜀山公司的老大，自然是出行有豪华专车，直接送到了赵珊珊的住处。

上次在武侯祠分开之后，她倒也很听话。老老实实的轮换住在何玉洁或者吴梦婷家里，没有一个人独居。

今天，她住的何玉洁家在蓉城西郊的一处别墅里。

“珊珊，你发现了什么？”

傅洋开门见山，直接聊正事儿了有两个拖油瓶跟着，他也不敢和赵珊珊开点儿暧昧的小玩笑啊。

“珊珊，好久不见哦。”阿黄和熊爷也笑眯眯的打招呼。

你们也来了？

赵珊珊虽然看起来很高兴，但眼中还是闪过一丝失望……不过她很快就调整情绪，说起了自己发现的一些怪事。

原来，这一个多星期以来，她没有主动联系傅洋也是因为工作实在太忙了！

赵珊珊虽然和傅洋在一起的时候娇羞可爱，动不动就脸红。但日常却并不是那种软弱的小女儿姿态。相反，也雷厉风行的警界新星。

爱情重要，工作也不放下……为了追查蓉城的一些贪腐安检，她暗中拉拢一些人，打压一些人，调查一些人。进展还算非常顺利。

蓉城的官府朝廷中，一些大员的贪腐信息都掌握了不少证据！

在昨天对一位建筑部门的朝廷官员进行突击检查时，在他家里发现了一份收钱的记录。记录显示，因为他位高权重，所以一部分蓉城的商业集团会每天都给他大量的钱财。

可是从一个多星期之前，这种“送钱”的行为中断了。这家伙还非常生气，前去质问。但对方表示，因为资金大量消耗，所以需要暂停一段时间……

这种情况，不只一家通过贿赂等不法手段来获得利润的公司，而是许多家！

古怪的现象，引起了赵珊珊敏锐的注意。

于是立刻查询了一番，通过一些资金调动的蛛丝马迹，她竟然发现蓉城有许多中小型企业在某种力量的控制下，联合起来抽调了全部的资金和人力前往某个遥远的山区。

又顺藤摸瓜，在几封来往邮件之中，发现了“鹤鸣山”这个字眼！

虽然只出现了一次，但赵珊珊立刻想到了傅洋给他提起过的一些事情……所以在整理了一些资料后，立刻告诉了傅洋。

听完她的讲述，傅洋眉头紧紧皱在了一起。他翻着赵珊珊整理出来的资料，说到：“也就是说，在蓉城，暗中有一股力量在调集大量的人力物力去鹤鸣山？而我们的蜀山公司，也没有觉察么？”

阿黄解释：“小洋子，这个也正常。毕竟蟹八虾九它们搞出来的蜀山公司，基本只针对蓉城真正的巨头企业。可若是一些资产几亿、十几亿的中小型，大部分并没有太仔细的去联合。没听到风声，也正常。”

有道理！

傅洋点头。

如果是这背后有一股力量，在刻意的小心掩人耳目，光靠蜀山公司在明面商界的力量，可能还真的是难以发现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48786921"  chaptername="第2971章  赵珊珊的发现">加入书签</a>
</div>
