    马哈木盯着城前平地上拒马桩之间的一些坑，侧首看把秃孛罗，“大明火炮，以前大多是实心弹，实心弹精准度高，或者是大量小铅弹，这样覆盖范围大，但是你看刚才的炮击……”

    不是实心弹。

    也不是追求覆盖范围的小铅弹。

    是一种闻所未闻的弹。

    会爆炸！

    这是这么炮弹？

    把秃孛罗也猛然发现，“对啊，以前没见过大明有这样的火炮，难道……这就是大明半日攻下顺中城的原因，可这杀伤力好像也不是很大，这种炮弹，根本打不穿城墙，还不如实心弹威力大。”

    马哈木想了想，“洞穿城墙可能是没有实心弹的威力大，但要是落在士卒人群中，杀伤力却会更大，万一大明在这个炮弹里再装上无数小铅弹，一旦落地爆炸，就相当于在爆炸点有上百只火铳同时射击，威力丧心病狂啊。”

    不愧是马哈木，很快想到了最接近事实的情况。

    把秃孛罗听得胆战心惊。

    旋即又稍稍松了口气，“还好我们缴获了大明十多门火炮，居高临下的情况下，敌军的火炮打不到我们，我们却可以打他们。”

    马哈木沉默了一阵，“但愿吧。”

    没那么简单的，大明既然采用了火炮攻城，就一定会让这种火炮发挥它的威力，己方一共只有十多门缴获的火炮，而且弹药有限……

    关键还是实心弹，除非实打实的落在敌军火炮阵中，否则无法对大明的火炮构成威胁。

    ……

    ……

    徐辉祖很忙。

    他不是一个身先士卒的人，所以他和黄昏、朱瞻基站在最后面，确保安全。

    雄霸么……

    这位吴哥大将军就不是一个贪生怕死的人。

    而徐辉祖也充分相信雄霸。

    将大明步卒调了三万给雄霸，让他统一指挥，不过暗示得很明显，说我大明儿郎建功无数，不在乎这一场两场破门之功，就交给你们吴哥士卒罢，到时候破门之后，陛下毕竟会大力悬赏。

    言下之意，你们吴哥的士卒在前面充当第一批攻城的人。

    雄霸当然听得出暗示。

    但他没有反对。

    也没必要反对。

    本就是为军功而来，在来关外之前，他就给麾下儿郎说过，很可能会成为充当第一排的炮灰，麾下也没有意见。

    尤其是在拿下延平后，吴哥剩余士卒反而尝到了甜头。

    大明的奖励实在是太丰厚了！

    不提官职的晋升。

    仅是破开延平城门幸存下来的士卒，在官职晋升之余，每个人还得到了五百两的大明宝钞——这可是是一笔不少的钱财。

    哪怕就这样回到吴哥，一家人一辈子的开销都够了。

    何况还有晋升。

    从吴哥来到大明的关外，不就是用命博一个前程和富贵么——大明不让吴哥大军去攻城，才是不合适的事情。

    其实这事吧，见仁见智。

    反正吴哥那边没有意见，大明这边也没有意见——别人用命给你换来战功，你晋升别人的官职是应该的，至于奖励的财物也是宝钞。

    宝钞……纸。

    又不是真金白银——不过现在中南半岛的宝钞推行极好，已经是硬通货，至少在吴哥人眼中，大明宝钞就是真金白银。

    所以大家各取所需。

    前面有雄霸行军布阵，又有早就定下来的大计划，徐辉祖很是放心，现在他的重点是指挥炮军如何打这开门炮。

    第一轮试射，新式火炮还需要前移五十步左右。

    只敢移动五十步。

    因为再前移一百步，就是敌军火炮的射程内了。

    不过压力不大，这些火炮都是后膛炮，射程比老式火炮远，要不是的敌军火炮居高临下，根本没有这个压力。

    不过还有五六十门老式火炮，需要承担着被敌军火炮轰炸的危险前移，这个不用急，等新式火炮形成火力压制之后，再前移那五六十门老式火炮。

    在第一轮试射，新式火炮前移五十步后，五十门火炮再次试射一轮。

    之前有一门炸膛。

    不过徐辉祖北上有五千人，带了大量炮弹的同时也带了大量配件。

    所以早就修复了炸膛的那一门炮。

    黄昏从望远镜里看着撒儿都鲁城头上无数人被炸飞半空，微微一笑，放下望远镜，拍了拍徐辉祖，“大舅哥，后面的事情交给你了，这些天我没日没夜，没休息好，现在回去睡个回笼觉。”

    说完看了一眼阿如温查斯，“回营。”

    事了拂衣去，深藏功与名。

    徐辉祖唯有苦笑，也不怪妹夫这个时候想偷懒，他近些日子确实太累，而且按照这个趋势，哪怕撒儿都鲁城内有五万人，也守不住了。

    ……

    ……

    当亲眼看见大明火炮阵地前移五十步，把秃孛罗还在嘲讽，结果第二轮试射来了，五十颗炮弹落在了城头之上。

    极其精准。

    一瞬之间，把秃孛罗眼睁睁看着城头上数十个士卒飞上半空，大片的士卒成片成片的倒下，无数人惨嚎，甚至有一根大腿飞落到他面前……

    宛若人间炼狱。

    把秃孛罗懵了。

    这是什么火炮，为什么威力大的如此丧心病狂？

    仅仅是一轮齐射，己方城头上就战损三四百人。

    关键是射程如此之远，却还能如此之精准，简直匪夷所思。

    马哈木脸色惨白，“难怪……”

    难怪顺中半日告破。

    就因为这种火炮的缘故！

    一瞬之间，马哈木明白了所有，大明就是因为有这种最新的火炮，所以才用顺平和延平作为诱饵，让自己和他们打攻防战。

    输了。

    彻底中了大明的计谋。

    马哈木不敢想象，如果大明这种火炮可以不间断的狂轰乱炸半天，己方士卒还能有多少战意可言，怎么办，究竟要怎么才能改变这个困局？

    马哈木心急如焚。

    另一边，徐辉祖心情巨好，一边指挥老式火炮前移，一边下令：新式火炮不断齐射，不要在意弹药，有多少全部射多少。

    这一次，要将撒儿都鲁的城头犁几遍！

    弹药管够。

    五千人北上，其中运送火炮的最多一千人就够了，其余三千人全部运的弹药和配件，所以弹药方面，还有一两万发。

    后来郑亨还带了大量弹药过来。

    够用！

