    这的确是好事。

    之前韩为就想过的，只是没来得及和尤华说。而且也不成熟。

    如今的社会尤其在忠国，哪有什么黑射会又成帮结派叫大哥的？估计全世界也就只有忠国没有敢明目张胆这么搞的。

    你一个小演员动不动那么多小弟搞什么东西？当然不说这方面，对那些小弟也不好。

    是，群演基础大，而且剧组多，总能吃上饭。但这也不是个事。还能一辈子干群演？朝不保夕还辛苦。

    尤华擅长这些人面关系，叫你一声华哥你得为一些小弟着想。肯定有浑水摸鱼的，但也有真心的。咱也不说都照顾到那也不现实，咱就开一家公司两成全。尤其丁雨诗曹嫣第一个赞同。

    为啥？

    韩为这性格，之前后背的刀伤，如今娱乐圈他这个人气早该有个保镖了。还不能一个。尤其陈枫就打了他两次，估计之后还不会放过他。虽然后来都被韩为反杀陈枫也认怂被韩为教训。

    那韩为教训她之后自己更累，反而她舒服，这划得来吗？

    开个保安公司，肯定饿不着他们。而且是正规工作，甚至可以交五险一金的那种。尤华照顾自己小弟，而且他的势力更坚实不松散了。韩为也用得着，或许还能盈利。

    到时候首先周惢，董晴柔，身边肯定就得派几个。以后郑雪还有姜琪以及李锦也都成名的话，自己安排的保安也放心。到时候再给连胜派几个是吧？

    “最好培养一些女保镖。”

    门铃响起的时候，丁雨诗一边开门一边和尤华开口：“阿为很多女艺人人脉男保镖他估计也不放心。”

    “哈哈哈。”

    几人都笑，但丁雨诗没有开玩笑的意思。

    倒是给韩为说到心里去了，竖起拇指对着脸有点红的丁雨诗：“甚合朕意。”

    询问尤华：“女群演有没有会两下子的？”

    尤华笑：“女武替可以。反正培养一下。如今明星出席场合都很公开的话，真有事叫警察。保镖不管男女更多是维护秩序不让粉丝太狂热把人挤到。或者平时帮着开开车拿拿东西。”

    询问韩为：“人家估计都有保镖了吧？还用你的？”

    韩为没等说话，顾天成嗤笑：“多一两个养不起吗？再说那是爱的关心，肯定接受。”

    尤华一想也是，好奇看着韩为：“你真的想不起来还渣过谁吗？都想起来咱业务也能拓展……”

    “我去你妹的！！”

    韩为给他一脚，骂谁呢？

    尤华呵呵笑扑着裤子，倒是赵晨思索：“小薇有没有保镖？”

    “我擦？”

    韩为看着赵晨：“你是饱暖思银欲了又？账务问题解决又开始惦记了？”

    赵晨那么大个人还脸红：“也没有，学长的关心……”

    “呸！”

    韩为啐他一口：“别惦记了，人家……”

    “人家心里那个人不是你。”

    尤华揽着赵晨肩膀：“你要接受现实。”

    “韩为？！韩总！！你可不能这样啊！！”

    结果没等说完，丁雨诗把人接进来，居然是李总和刘总。

    赵晨惊讶：“你们两位……”

    尤华也不解：“怎么找到这了？而且什么就不能这样？”

    两人满头大汗，尤其李总：“你还不知道吗？不知道好，韩总你可不能这样！！”

    尤其拽着赵晨：“赵导演，我们当初也没太逼你。甚至片酬我们照给，你还我们钱也给你们了，不能这样啊。我们都贷款又挪钱……”

    “什么和什么啊？！”

    韩为起身呵斥：“你俩有没有个老板样？！多大事就这么扛不住事闹什么呢？”

    里面曹嫣李锦还有赵老师也都出来? 赵老师看着赵晨：“怎么了赵晨？”

    “没事没事。”

    赵晨起身安抚? 然后让两人坐下：“你们慢慢说。”

    两人坐下，还是不安心? 但喝了口热水还是好一些。开口讲述。但主要是对着韩为。

    “绮丽传媒知道赵导演那个朋友已经追回来? 而且钱也大部分都剩下了。于是已经表示让白凌薇退出这部戏。”

    刘总看着韩为：“他们说当初是帮忙替赵导演平事，现在事已经解决了? 也没必要再继续留在这部戏里。当然片酬也要了，毕竟不再拍了嘛。”

    韩为惊讶：“白凌薇退出？！”

    李总苦着脸：“韩总。不能这样啊? 当我们求你? 我们俩一起又借着你们的名头筹集一亿五千万，其中片酬你俩就五千万，而且制作费用到了一亿。现在你们要撤了的话，我俩真的就活不下去了。”

    “你们先等会。”

    韩为起身：“我打电话问问? 毕竟我不知道。”

    两人祈求目光看着韩为? 韩为去一边打电话，尤华看着两人，似笑非笑：“你俩活该。两位艺人合同没签你俩就敢用来撬动资源拉投资？还贷款？呵呵。”

    顾天成也忍着笑看着尤华：“这是典型的人心不足蛇吞象，尤其刚入行不懂，就敢冒这么大险。”

    两人尴尬低头? 赵晨也皱眉：“我说你们真的是……之前五千万我没躲给你们凑了3000万，我母亲学生又出面帮忙。你们自己不赔钱就算了? 也不吸取教训。结果居然还敢这么乱来能怪谁？现在别说白凌薇撤了，韩为撤也应该。毕竟我和你们都不拖不欠了。”

    “我们知道。”

    李总抱怨看着赵晨：“我俩也后悔? 就是刚入行没头脑，看到好事就忍不住。我俩也不是什么大老板见过风浪? 以前圈子虽然也是有头有脸? 但进娱乐圈我俩真没想到水这么深。”

    尤华失笑：“这和水深有毛关系？你们那个圈子不用签合同再办事啊？皮包公司吗？”

    两人被一通数落? 韩为这边已经打给了白凌薇。不过她有通告在忙没有接，是周嫦接的。韩为也无谓和她谈，直接打给于琅。

    于琅倒是客气：“韩为啊？你的事办得怎么样了？听说最近挺麻烦，陈枫正好在程导演剧组，没帮疏通一下？”

    韩为语气一滞，平静开口：“搞定了。”

    于琅惊讶：“所谓的搞定……”

    韩为笑：“先不说这个，我听说小薇撤了？就是我老师儿子那部戏，两位老总和我说的。”

    于琅不解：“是啊。不是说携款潜逃的已经找到了吗？而且追债大部分也都追回来，那就不用继续留在剧组了。钱不都还上了吗？”

    韩为一顿，笑着开口：“3000万片酬说不要就不要，果然大公司。”

    于琅开口：“我们好不容易给小薇捧红了。说实话现在她真是一分钟几十万上下的。尤其名声口碑形象最重要，直接影响商业价值。为了帮忙可以，但不需要帮忙了还是要顾忌一下。3000万不夸张的说，小薇可以找好项目好资源而且赚到手。”

    韩为没话说。

    于琅疑惑：“不对。听你意思怎么还有点兴师问罪的感觉？”

    韩为轻叹：“没有。我也没立场。不过他们知道我和小薇接了这部戏就开始抵押又贷款又拉投资的。弄了一亿五，现在她撤了，怕我也撤掉的话……”

    “哈哈。”

    于琅哭笑不得：“这俩什么老板？就这么点格局见识？合同都没签就敢这么干？”

    询问韩为：“我们凭什么为他们的贪心买单？韩为你不是还想继续吧？这俩活该。呵呵。”

    韩为无言以对，咂咂嘴，开口道：“毕竟……算了。”

    于琅开口：“又或者你是也期待和小薇合作？那简单啊。找个好项目，你俩的人气和热度，S级是必保的。”

    不确定询问：“韩为，你不至于说因为这个就又对我或者小薇有什么意见吧？然后又不想合作了？那我真觉得你有点……”

    “没有。”

    韩为开口：“这样。你找项目吧，我就对剧本感兴趣也更严格，其他我还真不在意。”

    于琅语气严肃：“那说定了。剧本你把关，其他我们负责。咱们两家联合制作，你在电影这一块有点东西的。我可是要搭你的船。”

    韩为答应着，之后又客气几句挂断。

    看着手机出神，韩为无奈回身坐回去。两人期待的目光看着他，毕竟被数落好半天。但是看韩为的表情，显然心下沉了。

    “你俩……呵呵。”

    韩为说完自己也揉揉头笑了。

    特别平衡，还以为自己穿越至此是个外行，都说他莽跟个二笔似的横冲直撞。

    结果不久前有林妃岚莽过去显得他舍身事外，然后这又有俩二笔更特么让人钦佩。

    要说前世啊，这种能拿出五千万的老板，韩为一个吊丝底层人民眼中就是高高在上开好车住豪宅的大老板。实际上也是。

    现在来到一个新世界接触层面不一样了，就觉得这特么什么玩意？

    真就敢干呗？

    哪怕我和白凌薇合同签完你这么干也情有可原。

    真的是……这都能当上老板？按理说不应该啊。以前要是这么傻也赚不到五千万，尤其看着也不像富二代。

    韩为琢磨着，或许是娱乐圈这个大漩涡大染缸，谁进来都会扭曲。

    那边赵老师出来招呼他们吃饭了，而韩为这么一笑，其他几个也都笑出来。可是李老板和刘老板，有点想哭。

