    京城。

    龙辰大厦坐落在京城的中心市区，这里是全京城最繁华的地带，也是寸土寸金的位置。

    被称为华夏第一豪门的叶家，当年倾注百亿资金方才打造成这座36层高的大厦。

    龙辰大厦也是叶氏集团的总部，第36层是叶氏集团董事长的办公室。

    站在董事长办公室的落地窗前，便可俯瞰整个京城。

    傍晚时分，原本是下班时间，可此时那个办公室却灯火通明。

    一个面容姣好，五官精致得无可挑剔，带着些许冷艳的女人，正坐在那个象征无上地位的办公椅缓缓的伸了一个懒腰。

    慵懒的神色配合她那绝艳的面孔，简直美极了。

    她正是现在叶氏集团的董事长——林倾城！从小被叶天领养带到叶家大宅，叶南风名分上的姐姐！“小姐，你辛苦了。”

    一个满脸褶皱，白发苍苍的老妪端着一杯清茶，放在檀木办公桌上。

    “谢谢，花婆婆。”

    林倾城小嘴一抿，茶香袭人，一天的疲惫有所减缓。

    “花婆婆，最近南风怎么样？”

    林倾城轻启贝齿，轻声问道。

    自从叶南风在千山集市遭到暗杀后，林倾城便动用了自己的资源成立一个组织，专门监视收集叶南风的任何信息。

    “小姐，你最近怎么时不时就问起叶少爷？

    叶少爷现在实力恢复，有啥好担心的。”

    花婆婆有点不满，但还是拿起一个平板设备查看关于叶南风的信息。

    “叶少爷，以叶家的名义，在澄江成立一个名为风雪的集团，几乎收拢了整个澄江的家族势力……”“在星光大厦里，叶少爷以叶董之名为秦氏餐饮造势……轰动整个澄江……”“周飞三番五次与叶少爷作对……叶少爷派林虎等人围堵周飞……可能想除去周飞……”“周天正与顾东升已请动傅擎苍，准备前往澄江……今晚，澄江将要大乱……”读着平板上的信息，花婆婆脸色大变。

    傅擎苍早年到处挑战武道高手，凭强劲的实力，击败各路豪杰，成就一代武道宗师，并创立擎苍门，声名在武道界中十分响亮。

    请动一个武道宗师，这件事就非比寻常了。

    “我没记错的话，周天正乃是天南省的首富，那个周飞想必是他的儿子吧。”

    林倾城脸色微寒，冷声道，“他请了一个武道宗师去澄江，想必不只是营救他儿子吧！”

    “是……是的，小姐。”

    花婆婆犹豫一下，点头应道。

    从信息中，可以看出周天正请傅擎苍就是想去对付叶南风。

    “他们真是好大的手笔！平辈之事不由平辈解决，反倒请宗师出马！欺人太甚了！真当以为南风无人了？”

    林倾城笑了笑，身上的冷意更甚几分，说道，“花婆婆，帮我准备一架私人飞机，跟我去一趟澄江！”

    “小姐，使不得啊。”

    见林倾城起身，花婆婆开口劝道。

    “有何使不得？

    难不成要我再看到南风孤立无援，任人欺负吗？”

    林倾城轻声的说道，那张绝美的面孔平静得让人害怕。

    “小姐，京城叶家需要你坐镇啊！你一离开，那些虎视眈眈的财狼怕是立马就动手了。”

    花婆婆着急起来，苦口婆心的说道，“况且，叶少爷有叶家护卫保护着，实力最高的龙护卫也在其中，一个傅擎苍是要不了叶少爷的命！”

    “不行，我不放心。”

    林倾城双眸清澈，摇了摇头道，“至于叶家这边……我们今晚去今晚回，不会影响大局。”

    别说傅擎苍要叶南风的命，就是欺负一下，林倾城都不允许。

    “好吧，小姐，我现在就去准备。”

    花婆婆叹了一口气，徐徐走出办公室。

    不到十分钟，一架豪华的私人飞机从京城起飞，赶往澄江。

    ……澄江市，临江地带，一条幽暗的小路上。

    这条小路是通往澄江渡口。

    此时，两个身影匆匆忙忙的赶着路，其中一人东张西望似乎在警惕什么。

    “周福，你这是在干什么？

    把我放下来！”

    周飞不耐烦的吼道。

    他被周福抗在肩膀多时，一路颠簸不已，浑身极不舒服，只觉无比厌烦。

    “少爷，你再坚持一会，我们很快就到了。”

    周福一身尘土，额头布满细密的汗水，双眼四下扫看，最后紧紧的盯着小路的尽头。

    “少爷，只要到了渡口，咱们就能乘船离开澄江了。”

    周福露出兴奋之色。

    “离开澄江？

    我干嘛要离开澄江？

    我还没整死叶南风一家人！还没解决林虎！还没为我弟弟报仇啊！”

    “周福，我命令你，把我放下！”

    “我要是这么离开澄江，我还有脸面吗？

    放我下来！放我下来！”

    周飞嘶声吼叫着，身体用力的挣扎，想从周福肩膀上下来。

    “少爷，我们必须离开啊！再不走，我们的命就得留在澄江了。”

    周福右手用力紧扛，脚下步伐加快。

    “放屁！我是周天正的儿子！我就算是站在林虎面前，我晾他也不敢杀我！”

    周飞吼道。

    周福失望的摇了摇头，到了这个时候周飞竟然还活在梦里。

    现在林虎到处派人搜寻他们，接连动用大量人手围堵，不留余力的发起攻势，怎么就不敢杀他们？

    周福相信一旦落入林虎之手，他们定然毫无生还的可能。

    咚咚咚！周福健步如飞。

    “还有十米……”死死的盯着小路尽头，周福心中默念着，脚步继续加快。

    “五米……”周福看到了渡口，脸色浮现一丝喜色。

    “三米……”周福看到了渡口上停泊的船只。

    只要上了船，离开澄江，两人的便无生命危险了。

    “少爷！到了！”

    到达小路尽头，周福心情澎湃，一步跨出。

    突然，两边闪出两排人影，足足有上百号人，拦住两人的去路，把整个渡口堵得水泄不通。

    周福顿时心中一沉。

    “没想到还是晚了。”

    渡口就在眼前，只差十步不到，可他们却过不去了。

    “等你们很久了。”

    一道厚重的嗓音响起。

    林虎从人群中走出来，身后则是跟着魏松柏和齐霸天。

    为了这一次围堵，林虎把所有能打的兄弟们都带过来了。

    “放我们过去！不然你们会死在这里！”

    周福放下周飞，活动了一下身体，眼中寒芒闪烁。

    林虎的人很多！但除了齐霸天，其他人在周福看中就是炮灰的存在，不堪一击。

    “周福，跟他们废话什么！直接干死他们！”

    周飞指着林虎，叫嚣道。

    “周福，你可以杀了我们，但你能确保周飞的小命？”

    林虎看了周飞一眼，开口说道，“你老老实实留下周飞，我们可以放你走。”

    他见识过周福的实力，这里确实没人是他的对手。

    不过一旦开战，周福是无法护周飞的周全。

    “让不让开？”

    渡口就在眼前，周福不想跟林虎浪费时间，他一心就想离开。

    他冷漠的环视着，运起体内气劲。

    林虎等人再不让路，他只能出手了。

    就在这时，伴随着一阵轰鸣声，林虎的小弟们让出一条过道，一辆玛莎拉蒂行驶过来，旋即停下。

    

