    “我没意见，大伯，你直接让他们去找杨刚就是。”

    秦天如听说了祁仲康的来意后，毫不犹豫的就同意了，说来这也是做好事了，既然能帮忙，那就顺手帮一把。

    至于杨刚他们那边肯定有他们自己的门道，毕竟都是混这个道的，有些渠道消息估计也是相通的吧。

    昨天在得知他们要把沙参送到药房卖钱，她也不反对，本来她暴露出沙参的目的，就是为了帮助乡亲们度过这段艰难的时期。

    既然大家都想用沙参去换取其他的粗杂粮，她肯定是支持及尊重的，但想到如今外面的粮食不好买，所以就想到杨刚与赵红星。

    因为之前，他们两人就曾表示过，如果她们家如有什么紧缺的，都可以去找他们，不管什么物资，都能想办法帮她们弄到。

    有了门道，剩余的只是时间跟钱的问题而已。

    所以，她就给大伯引荐了杨刚与赵红星两人，还把他们留的地址抄写了一份交给了祁仲康。

    当然，这事也不会让杨刚他们倒贴钱，只是赚多赚少的问题。

    傍晚分粮的那会，她就听说了价钱，绝对是个实惠价，这就证明了她的眼光不错，没有看错人，杨赵二人是直接相交的人。

    “那行，得了你的准话我这心里就有数了。”

    祁仲康脚步轻快的回了家，直接把纸条给了他们。

    得到买粮的地址后，三位大队长再三感谢了一番，随后就摸黑回去了。

    ——

    有关沙参的事情，在十里八乡热闹了好几天，几乎大家天天谈及的话题都是围绕着沙参的，甚至有些人仍然不放弃，天天进山找沙参。

    直到整个山头都被村民翻找的差不多了，确实一无所获后，这有关沙参的这热度才渐渐的平息下来。

    至于葛根的事情，秦天如没打算现在就说出来，因为现在葛根还处于开花的时期，它可跟沙参的情况不一样。

    葛根是属于开花结果的类别，要到十月份才是收获时节，如今这才六月底，还有三个月的时间呢。

    她担心现在就透露出去，会被有些‘饥不择食’的人给嚯嚯了，毕竟这个成果的时间还有些长，这个过程谁也无法保不会出事。

    如果葛根藤蔓被祸害掉了，就会减少很多的产量，那真就太可惜了。

    所以，不到葛根的成果期，秦天如是不准备提前说出去的。

    虽然她能动用异能让葛根现在就结果，但这现象反应也太超常了，反而会引人怀疑，不过，稍稍提前一些日子倒是可以。

    近几日，乡下均是一片热闹景象，空气中都洋溢着一股勃勃生机。

    而另一边，车队也顺利的抵达了平县运输局，祁寒五人一归队就被叫去了主任的办公室。

    李国富与邱林心里有些慌，在回程的路上，他们俩曾试图笼络祁寒三人，让他们不要照实的交代出遭土匪打劫的事情。

    毕竟这意味着是他们的判断失误，出任务不够严谨，特别是在祁寒事先还提醒的情况下，就更加显得他们很愚蠢了。

    然而一路上，不管他们两人是如何的好说歹说，三人都不接招，态度还很敷衍，两人没辙了，只能抱着侥幸的心态，准备回去糊弄下他们的主任了。

    反正山寨上的事情，主任完全不知情，怎么说还不是由着他们自己的嘴吗？

    毕竟山高皇帝远！

    于是，李国富一进入办公室，就开始一阵诉苦模式，还不忘顺带塑造下自己英勇的形象。

    “主任啊，可算是见到你了，我差点就没法回来见你了，咱们这一趟任务真是危险重重啊，好在我让全队都全须全尾的回来了，我...”

    郝主任慢悠悠的放下了手里的报纸，目光直视着李国富，“好了，别扯淡了！你当我是三岁小孩啊，随便就可以糊弄了事？

    李国富同志，好歹你也是车队的老同志了，不指望你能成为多优秀的人，可你也别给我带坏了队里的好同志啊。”

    “主任...”李国富傻眼了，这剧情怎么没跟着自己的设定走呢？

    听郝主任这语气，难道是已经知道什么了吗？

    不可能啊，距离这么遥远，他们在山寨发生的事情，主任怎么知道的？

    从头到尾，他们就没有向运输局报个信。

    郝主任冷笑了一声，“我前两天就知道了，人家那边的派出所都打电话过来了，发生了什么事也早早跟我讲清楚了。”

    (ΩДΩ)!!

    李国富与邱林顿时一脸惊愕，完全没想到那个派出所还来了这么一手。

    当时不是已经给祁寒颁发了一面旗帜了吗？这都还不够吗？有必要还费尽心思的跨了两个省打来电话告知么？

    俩人在心里一阵咆哮；这点小事至于么？至于么？

    这下好了，所有的侥幸跟算盘都落空了。

    ‘砰’的一声响，郝主任一个巴掌拍在了桌上，一脸严肃的发出责问。

    “李国富，你作为大队长在这次的任务中严重失责，你已经是老同志了，应该很清楚干咱们这一行，要的可不只是会开车。

    还需要懂得留意天气的变化，考察地形环境等外部因素，得时刻保持着警惕，在遭遇意外情况后，要以运送的物资为首要的保护目标，你说说你做到了吗？”

    “....”李国富被训的哑口无言，完全不敢反驳。

    因为主任说的都是事实，也是当初培训的时候再三强调过的注意事项。

    然而这两三年以来，他每次出车都十分顺利，以致于升到队长后，却渐渐的放松了警惕心，更不曾留意周边的环境变化了。

    说来也是他膨胀了，忘了初心，不知所谓了。

    邱林见主任训斥李国富的场面，吓得大气都不敢喘一下，更是直接歇了之前的心思了。

    郝主任也不想跟俩人废话了，“从现在开始，取消李国富车队大队长的职务，邱林记过一次，倘若下次还犯，直接开除运输队，记住了吗？”

    “是！”

    两人不敢有任何的意见，毕竟这个铁饭碗得来不易，要是离开了车队，那家里的日子可就难熬了。

    郝主任：“好了，现在来说说损坏货物的事情吧。”

