    “都这么瞅着我干啥，我现在身上又没有魂力，让竹清帮我拿魂导储物戒这不是理所应当的事情吗？我自己又打不开，有事找她，多方便。”夏天灵一脸无所谓的耸了耸肩。

    “切，说的跟真的似的。”宁荣荣以一种过来人的眼神看着朱竹清刚刚消失的地方，她知道朱竹清是能看到外面的，“单纯的小猫咪，你早晚栽在这个黑货手里。”

    “麻溜的滚犊子！”

    某人大怒，众人皆用大家都懂眼光瞧着夏天灵，空气中充满了欢快的气息。

    “解释就是掩饰！掩饰就是事实，略略略！怎么，你还想当着我爸的面打我啊？”

    “哦对了，差点忘了，这场战斗邪月哥不准上场，你去找宁叔观战去吧。”

    一番吵吵闹闹后，夏天灵说出了最无情的一句话。

    原本还在摩拳擦掌准备大显身手一番的邪月当场愣住，一脸不可思议的看向夏天灵的方向，语气悲愤。

    “天灵，为什么！”

    “不为什么，你上去还能起到锻炼作用吗？要不是戴沐白瞅着有点不对劲，怕他们六个翻车，而且队伍内位置分配还不合理，我连焱哥都不想让他上场。”

    焱和邪月虽说都是强攻系，但使用月刃的邪月明显是侧重单体攻击方面的。而土火双系结合的焱，攻击和防御二者兼顾，且技能都是范围型的。

    此时缺少了夏天灵这个强力主T之后就只剩下了奥斯卡和焱，如果焱再一同下去，那这阵型着实是略显松散。

    “邪月，你放心，我会照顾好列娜的。”焱一脸笑意的搂住邪月的脖子，露出一个贱贱的笑容。

    焱：这波啊，这波是喜从天降，感谢大自然......啊不是，感谢天灵给了我一个表现得机会。

    “这场比赛师姐指挥。大家都修炼了炼神诀和精神力沟通的法门，擂台战斗中养成有问题用精神力传递消息的习惯。快捷、私密、高效。”

    “明白。”

    他们几个在进行赛前的战术分析，皇斗战队他们也没闲着，唐三正在给他们科普夏天灵等人的能力。

    现在对于唐三来说，虽然已经打定主意，毕业以后要带着小舞一起跟灵哥混，但他总归还是有着好胜心的。

    同为穿越者，但毕竟受制于斗罗大陆的规则，自己未必就一定比他差。

    哪怕咸鱼，那也是有梦想的啊！

    数分钟之后，端坐在高台之上的宁风致见双方都已经安静了下来，便站起身来开口说道，“双方如若都完成了准备，那我们便准备开始吧。今天就让我亲自来做这个裁判，可好？”

    说最后一句的时候，他转头看向了身旁的玉小刚。

    玉小刚点了点头，“宁宗主屈尊，求之不得。”

    众所周知，宁风致在魂师界是公认的好名声。这样一来，他们赢了之后，倒也不怕七宝琉璃宗会不认账。

    这种私底下的比赛，如果有一方咬死了不认，确实也是不太好证明。

    “双方释放武魂。”

    在宁风致说完这句话之后，原本处于队伍最前端的夏天灵转身向后走去，路过朱竹清旁边的时候还拍了拍她的肩膀，另一只手不断在空中屈伸着。

    朱竹清白了他一眼，无奈的从储物戒指中掏出来了另一把躺椅交到他的手上。见他右手还动个不停，没好气的拍了他手一巴掌。

    “差不多得了，尊重一下对手。”

    被掌管着身上家当的夏天灵无奈的耸了耸肩，拎着躺椅走到了宁荣荣的后边坐了下来。

    “你欺人太甚！”

    见此情景，完成了武魂附体的玉天恒牙都快要碎了，狂躁的雷霆在他变成龙爪的右臂上狂涌。

    化身邪眸白虎的戴沐白眼中蒙上了一层血色，张开血盆大口，用舌头舔了舔自己的虎牙，一股凶威直冲云霄。

    皇斗战队其余几人的脸色也都不大好看，如此举动，未免太不把他们放在眼里。

    坐在后方的夏天灵双眼微眯，盯着此时凶性大发的戴沐白，眼神中流露出了思索的光芒。

    他竟然已经拥有了第四魂环，真是不可思议，原著中这时候他貌似才三十八级的样子，这家伙是因为痛失小猫咪所以奋发图强了吗？

    夏天灵走后，变成了身处第一位的焱不甘示弱，高大的火焰领主拔地而起，炙热的战意同样透体而出，与戴沐白放出的气势互顶了一波，谁也没能奈何谁。

    在这之后，胡列娜代替焱走到了中间的位置，同样释放了出武魂。

    五条雪白蓬松的狐尾在胡列娜背后规律的摇晃，只不过有一条看起来略微有些虚幻。

    这是青丘天狐诀带来的功法特性，每进阶一次，胡列娜的尾巴就会多长出来一条，跟青丘狐族的狐狸们一样。

    感受着对方身上传来的气势，玉天恒心中一沉，两名接近魂王级别的强者，这一战恐怕难搞。

    不过，还好他们自断臂膀，竟然还下去了一个人，不然这次可能真的要输。

    “比赛开始。”

    随着宁风致话音的落下，这场虽然不太正式，但火药味......皇斗一方单独火药味十足的比赛正式拉开了帷幕。

    诡异的是，往常在团队斗魂之中，刚一开场，双方的强攻系魂师就会发生碰撞。

    然而这场比赛，双方皆是原地不动。

    武魂殿一方，实际参战人数只有六人，一旦分散之后阵型太过松散，容易被逐个击破。

    况且，奥斯卡的香肠制作也是需要时间的。熟知对方技能之后奥斯卡一上场就在疯狂制作着解毒大腊肠。等下一旦打起来了，制作并传递香肠就没那么容易了。

    而皇斗战队一方，虽然人数占优，但无论是唐三的蓝银草还是独孤雁的蛇毒，都是需要时间去扩张和扩散的，因此他们并不着急发动进攻。

    “想籍此拖延时间么？”

    站在最前端的胡列娜莞尔一笑，妩媚的娇颜看的对面石家兄弟的眼睛都直了。

    一道精神波动传出，站在她身侧的焱接收到讯息后点亮了身上的第一魂环。

    大量的岩浆从焱的火焰身体中向前喷涌而出，炙热的岩浆不断流淌蔓延，完全锁死了蓝银草的生长区域。灼热的气息甚至还在阻碍着蛇毒的扩散。

