    　　

    　　也只有修炼者，才能如此的强横的野蛮砸开银行的柜台玻璃和暴力打开保险柜的手段，不是一般人能够做到的，这必须是黄阶以上的修炼者才能办到的，如果真是如此的话，那他必须要和杨怀军局长慎重研究一下才行了……

    　　

    　　当然，在古墓里面的林逸还不知道他“自己”已经去抢劫了两次，干了两票惊天大案，而宋凌珊也不知道外面出了事情，众人都在等着老黑和郁小可研究生门和死门上面的图案……

    　　

    　　林逸认真的翻看着手中的章力钜行医笔记，最开始还没觉得什么，不过看了几页之后，不由得暗暗称奇，章力钜的一些行医思路和治疗方案，配药方子，往往可以让林逸眼前一亮，这章力钜果然是个厉害的人，如果还活在世上，医术很可能不在家里老头子之下，甚至要超过老头子也说不定！

    　　

    　　只是林逸虽然对这本行医笔记上面记载的内容十分感兴趣，但是这个时候还是将注意力集中在了寻找火灵圣果的消息上面！

    　　

    　　好在章力钜并不是咬文嚼字的人，他记录的笔记都是以白话文形式记录的，想来这些东西是像日记一样写来自己查阅的，也没想过要当成文献给别人看，倒是省去了林逸的很多麻烦。

    　　

    　　不然光是思考文中的一些意思，就要花费很长的时间。

    　　

    　　为了节省时间，林逸只能快速的翻看，搜索着“火灵圣果”有关的页面。

    　　

    　　终于，在行医笔记快到一半的部分，林逸找到了关于火灵圣果的消息。

    　　

    　　林逸深吸了一口气，仔细的阅读了起来，这一章节的笔记主要是讲述，他接待了一位中了阴寒之毒的友人，在所有驱寒药剂无效之后，章力钜从某本奇闻录中得知了一个重大的消息，在极北之地的极寒之处，有一座雪山，在雪上上面，生长着这颗火灵树，火灵树上的果实每隔三十年成熟一次，具有强力的抗寒压制寒毒的功效！

    　　

    　　在极寒之处的雪山上，能够生存的树木自然有着它本身强力的抗寒能力，树上的果实自然有这种功效也是情理之中！

    　　

    　　如果是普通人，或许章力钜不会冒险去极北之地的极寒之处寻找火灵圣果，但是偏偏这位友人和他关系十分要好，并且属于亦师亦友的关系，这位友人就是章力钜的炼丹术启蒙老师，章力钜的炼丹术可以说就是被这位友人带入门的。

    　　

    　　而这个人之所以被寒毒入侵身体，也是因为在炼丹的过程中，被反噬，造成了现在这样的情况，所以章力钜也没有耽搁太久的时间，只是收拾了一下行囊，就出门前往了极北之地。

    　　

    　　在这篇行医笔记的后面，写的则是一些前往极北之地的过程，林逸倒是没有太过仔细的去阅读，毕竟现在和过去不同，过去很多城镇没有开发，只是一片荒芜，而且没有火车、汽车、飞机，行动只能靠步行和马匹，一路是相当辛苦的，但是现在就没有那么困难了。

    　　

    　　只不过，让林逸奇怪的是，章力钜在行医笔记中，多次的提到了“我和它”的字眼，最初，林逸以为章力钜写错字了，它指的是他的那位中了阴寒之毒的朋友，不过后面写的，也都是“它”字，显然是动物的它。

    　　

    　　这就让林逸有些疑惑了，章力钜到底是和谁去的？而且这个它，看似是个动物，但是好像很有灵性？可以帮助章力钜寻找火灵树的方位？

    　　

    　　而章力钜，也正是在“它”的帮助之下，找到了火灵树，并且顺利的摘取了一枚火灵圣果，踏上了归程……

    　　

    　　在整个日记里，并没有提到火灵树是在雪山的什么位置，只是说是它帮忙寻找到的，不过雪山的位置，却有子午图标注了一下，倒是让林逸省去了很多的麻烦。

    　　

    　　有了火灵圣果的具体大致方位，也让林逸松了一口气，只要知道极寒之地的雪山位置，就有希望寻找到火灵圣果，只是时间长短的问题，但是行医笔记中的“它”却让林逸起了一些兴趣！

    　　

    　　这个“它”到底是什么东西呢？根据林老头所说，章力钜身边有一个神器，可以快速的寻找到一些天材地宝和天地灵药，现在看来，这个东西就是所谓的神器了，但是这个神器，显然应该是一个活物，而不是死物！

    　　

    　　难道是和威武将军差不多的存在？林逸的目光忽然落到了威武将军的身上，某些动物，对于药材的味道有着特别敏锐的嗅觉，这一点林逸倒是知道的，可是，如果真的是一种动物的话，那恐怕这么多年了，早已经陪着章力钜化作一抹尘埃了……

    　　

    　　林逸摇了摇头，看来，寻找这种神器的梦想破灭了，想要找到火灵圣果，也只能靠着自己了！

    　　

    　　不对！林逸忽然猛地一惊，摇了摇头，之前，在墓穴通道里面，看到的那个怪物，应该是守墓灵兽，那岂不是存在了上千年？如果说，章力钜的行医笔记中提到的那个“它”也是一种灵兽，那么它没有死的可能性也很高！

    　　

    　　从行医笔记中的记载来看，它和章力钜的关系很好，所以根据林逸的判断，它很有可能，就在死门里面，和章力钜的棺木在一起！想到这个可能性，林逸的目光不由得看了一眼不远处的两扇门，陷入了沉吟。

    　　

    　　这个灵兽，从章力钜的记载来看，并没有什么攻击性，而是单纯的对天材地宝有着超强的敏锐嗅觉，而即使如此，也是很强大的存在了，以雨老这样贪得无厌的性格，如果知道了，必然会出手抢夺，而林逸，说不得只能自己再来探一次墓了。

    　　

    　　但是，林逸虽然手中有刘博佳的资料，也有玉佩这个金手指在，但是他本不是盗墓贼出身，天然的有一些劣势，如果……林逸的目光落在了郁小可的身上，如果能带着郁小可的话，或许会事半功倍。

    　　

    　　可是，要怎么和郁小可说呢？而且，最好是避过宋凌珊和陈宇天，这两个人都是来抓盗墓贼的，自己要是在他们眼皮子底下去继续盗墓，怎么说都会让他们为难，林逸不想他们难做，所以干脆也不打算告诉他们。<!---->

