    “操，这就突出一个离谱好吧！话说追风你这也不行啊，林克在你眼皮子底下做了这么多大事，你身为林氏财团的人员却一丁点也不知道，这也太不称职了吧！”情义公会的会长唐九忍不住嘲笑道。

    其他公会的几人也都一脸好奇地盯着追风，看他有什么解释。

    追风现在也是武道系大拿，身上皮肤都修炼成古铜色，但即便如此也遮掩不住憋红的脸色。

    追风吭哧了半天，这才支支吾吾准备解释。

    恰巧这时候盗凉人匆忙来到别墅，一进门就告罪道：“不好意思，智库临时开了个会，来晚了~”

    追风眼前一亮，立刻找到甩锅目标，啪的一声拍桌而起：“你们都说我不称职，我就是麒麟堂下属的一个街区小队长，能知道多少机要大事？反观盗凉人，他是林氏财团核心机构智库成员，每天接触的都是机要大事，怎么也不见他透露一点点消息？”

    盗凉人一脸荒唐，追风这家伙为了甩锅也太不要脸了吧？

    “我身为智库成员，当然要保密了！要是机要信息泄露了，我不是白爬到这个位置了？更何况这点小事又不影响什么，林克做大了我们都是受益人啊~更何况……这件事属于一级保密信息，整个沙都也只有寥寥几人知道，我也是今天才知道的。”

    盗凉人的解释天衣无缝，让追风找不到任何辩驳的理由。

    但是追风也不能当“龟仙人”，让这个锅就牢牢背在自己身上啊！

    追风眼神中掠过一丝喜色，连忙说道：“你们大家来评评理，这种事情要分锅也得一人一半，我和盗凉人都在林氏财团，为什么只有我背锅，这不公平！”

    谁知众人齐齐摇头：“这件事就是你的锅，盗凉人殚心竭虑为林氏财团服务，巩固地位是为了以后可以给我们提供大情报。你身为街区小头目，连一点忙都帮不上，实在是愧对你在游戏里的名气！”

    追风目瞪口呆，这群家伙前一天还是在副本里一起战斗的“好兄弟”，怎么转眼就变得如此陌生。

    “你们、你们这也太没有立场了吧！盗凉人究竟给你们灌了什么迷魂汤？”

    盗凉人拉了一个凳子坐下，略带欠揍的表情笑道：“不好意思，我只是友情入股了大家的公会而已。”

    “不只是入股，还是大股东。”神话公会的会长迷途莫问，适时的补了一刀。

    这下追风彻底蔫了，像极了霜打的茄子，漏气的气球。

    有钱就是能为所欲为。

    看来这口锅只能自己背了。

    “你们今天聊的什么话题？”盗凉人落座后开口问道。

    “【沙都之王的陨落】副本已经打通了，接下来就是各个公会自行组织人手稳定提升了。至于【莫罗斯大厦】，副本建议等级和剧情梗概大家想必在论坛都看到了，我们商讨出来的结果是暂时不去冲击这个副本，还是把重心放在稳定提升上。等到等级和装备上去了，再联合起来攻克新副本。”轰炸鸡给盗凉人介绍刚才谈论的话题。

    盗凉人从兜里掏出一张地图道：“这是莫罗斯大厦的全层详细地图，你们留着自己看就行，千万别传出去，等到时候打副本的时候应该用得着。”

    几大公会的会长全都伸着脖子凑上去，这份莫罗斯大厦地图详尽，甚至连大厦内的隐藏走廊、密室等空间全都标注的一清二楚。

    盗凉人双手抱胸，一脸自得：“别忘了，智库大本营就在莫罗斯大厦，我在智库还是从端茶倒水做起的，所以论对莫罗斯大厦的熟悉程度，我称第二，那没人敢称第一。”

    几位会长两眼发亮，有了这地图，那他们对莫罗斯大厦的构造一清二楚，等到时候进入副本，这就占据了地利。

    “可以啊，不过你把这么详细的地图拿来，智库那边不会有事吧？”冷锋不由开口问道，连暗室和密道都画的如此详细，现在被盗凉人拿出来，要是被主管珀尼知道了，那盗凉人真的就凉凉了。

    盗凉人满脸不在意道：“现在莫罗斯大厦是智库办公场所，这些密道都荒废不用了，公布出来也没事。这地图还是当时接收大厦之后星宿带人测量绘制的，不过林克和珀尼看过之后就扔在一旁，兴趣缺缺。这次我拿出来，还是经过主管同意的，所以不存在问题。”

    有了盗凉人的解释，诸位会长的压力也都小了很多。

    苏夜笑着望向追风，忍不住调侃道：“看看，这就是差距。我们盗总不声不响就拿出来这么大一份惊喜，反观某人……”

    追风干脆抱着头，五官扭曲在一起：“别骂了别骂了，再骂人都要没了。”

    情义公会的会长唐九表情一凝，道：“虽然我们决定暂时各自带团打【沙都之王的陨落】副本提升，但是【莫罗斯大厦】副本的选拔工作也不能落下，正好借机挑选一些有潜力的成员。”

    其他会长全都点头同意。

    【莫罗斯大厦】和【沙都之王的陨落】一样都是40人副本，之前几大公会都是各自组织人手挑战【沙都之王的陨落】，结果因为公会很难凑齐40位强力选手，被阿隆索的护卫摁在地上摩擦。

    各大公会投入了不少物资，结果全都化作泡影。

    在这种前提下，在神木城扎根的几个高端公会决定联合起来，每个公会出一部分顶尖成员，组成一支40人的开荒团队，在磨合了一段时间后，终于攻克了副本。在掌握了通关技巧和要点之后，再分散到各个公会内部团，以老手带新手。

    这场因为林克的‘大事件’而起的会议，在玩家群体中间并没有引起什么波澜。

    实在是因为林克太耀眼了，而且从一开始废土的宣传片上，林克就占据了分量很足的镜头。从玩家公测开服，林克是沙都贫民区的帮派头子，游戏剧情里更是屡次帮助沙都玩家，给他们提供便利，而且沙都的变化玩家们也都看在眼里。又有后续扫荡沙漠，联合自由联邦其他势力的大功劳……

    甚至玩家之前就已经开玩笑，在林克的光环下，许天照和奥古斯丁黯然失色，与其一直被林克压着，不如退位让贤，还能博一个好名声。只是没想到还真让玩家给猜对了，三大势力正式合并，真·自由联邦成立。

    论坛上以前猜测林克和约翰究竟谁才是废土星的‘主角’，版本之子的讨论，到今天为止终于尘埃落定，不少玩家们在得知消息后，欢天喜地的跑到论坛对当时猜错的玩家开始了嘲讽。

    【我当时说啥来着，林克铁是版本之子，汝等小儿居然不信，现在就问你们脸疼不疼？】

    【哈哈哈，大声说一下谁才是我们废土星的主角！】

    【潘朵拉观光团到此一游，你们这就离谱，这才过了多久居然已经有掌控星球的主角出现了。】

    【维多利亚观光团打卡，我们星球还在割据战斗，目前主角处于劣势，报告完毕，溜了溜了~】

    【上面猜对的你得意什么，你个虚伪的法夜人，就算我猜错了我也是高贵的沙都玩家，好好看看爷的怪物安保公司积分，闪瞎你的狗眼（图）】

    论坛里各种嘴炮大战，斗的那叫一个不亦乐乎。

    虽然对内嘴炮精彩，但是废土玩家对外口径还是很一致的。

    无论是潘朵拉还是维多利亚，此刻版本之子无论是等级、实力还是势力，都没有林克高。

    林克俨然成为了废土顶尖战力的象征，玩家引以为傲的存在。

    这种‘凝聚力’其实很好，一旦玩家愿意将林克视为领袖，并且愿意以林克为荣，那么他和玩家的关系就是绑定的，一荣俱荣一损俱损。

    相较于在玩家中的动静，废土才是真的为之轰动。

    距离自由联邦成立，三座城市决定守望相助，已经过去了四十年。

    这四十年间三大势力有过联合，但也在暗地里互相较劲，互相视对方为眼中钉，维持着脆弱不堪的协议。但是从今之后，自由联邦彻底是一个整体，所有力量听从联邦元首统一调度，三大势力成为历史。

    自由联邦的人口和贸易，占据废土80%的份额，其他组织和势力加起来只有20%。

    今天当这则消息公布之后，埃西亚领导人道陀当即宣布，带领整个埃西亚并入自由联邦，并且愿意上交军权，听从元首统一调度。

    之前三大势力合作，废土有些人就感叹时代变了。

    现在林克登台，从今往后这个男人，举手投足将影响到整个废土……

    几大公会众人又寒暄了一阵，最后起身离开。

    临走之际，追风盯着轰炸鸡问道：“鸡哥，你之后有什么打算？要不要和我们奇迹公会一起打本？”

    轰炸鸡是散人玩家，没有加入任何公会，实力很强，还是德鲁伊玩家公认的职业一哥，月影议会精英成员。要是能拉着轰炸鸡一起下副本，进度方面追风可就不愁了。

    轰炸鸡笑着摆摆手：“不了，沙都和神木城这边没什么事儿了，刚好今天埃西亚不是彻底合并了嘛，月影议会长老们让我和议会精英，带领一些德鲁伊玩家到埃西亚传播教义，正好也到这大陆南端去瞧一瞧。”

    追风点头了然，一脸羡慕：“我还是羡慕你啊，没有公会俗事烦身，想走就走。我这边公会拖家带口，没有什么重要任务都没办法走那么远。”说完之后又挑了挑眉：“听说埃西亚风土人情开放，比之秩序十足的沙都，更有废土本来面貌。你那边要是有什么处理不了的事儿，一定第一时间通知我哈，作为兄弟我义不容辞。”

    要不是知道追风这家伙的脸皮，轰炸鸡差点就信了。

    “呵呵，那你等着。”

    轰炸鸡一眼就看穿了，追风这家伙就是想找借口出去浪。

    这一行虽然没有长老带队，但是几位德鲁伊精英也不是吃素的，加上还有德鲁伊玩家中的翘楚，想要出点事确实挺难的。更别说，埃西亚归入自由联邦后，本地的雇佣兵和道陀掌控的超能小队，以及坐镇埃西亚，已经‘从良’的原白金酒店排名第三的赏金猎人公爵。

    这样的豪华配置，你说能出啥事？

    就算出事了，那能轮得到他追风吗？

    轰炸鸡前脚离开神木城住宿区的别墅，后脚就来到德鲁伊区。

    随着《命运》游戏的火爆和玩家等级的提高，在神木城落脚的玩家和NPC越来越多。

    神木城已经在最早规划的前提下扩大了两圈。

    好在建造之初，珀尼和星宿就想到了这一点，确定几块区域，然后以中央的广场为起始点放射状扩散，确保日后扩大方便。

    前往埃西亚传教布道的小队已经整装待发，只等负责人轰炸鸡一声令下。

    “既然都准备好了，那我们出发吧！”

    很快，众人登上一辆绿油油的大巴车，车身上印着【沙都月影议会】字样，大巴车启动，拉着众人前往埃西亚。

    大巴车上，有一名皮肤黝黑的男子，穿着埃西亚风情的衣服，一张嘴就是一口白灿灿的大牙和笑容。

    “大家好，我是此行的导游巴斯，在路上我会为大家讲解一下埃西亚的风土人情以及情况，让大家了解本地居民的禁忌和习俗，更方便你们抵达后传教布道。”

    “首先呢，因为埃西亚是烈风沙漠的极南端，由90%的沙漠和10%的绿洲构成，除了军阀的流水线以外，并无什么轻重工业，所以天气格外好，是夜晚欣赏星辰的好去处，一年365天，有350天以上都是晴天……”

    半天之后，当众人抵达埃西亚下车。

    看到天空阴云密布，覆盖整个埃西亚上空，在天空中划出一道泾渭分明的界限。

    带队的轰炸鸡不由笑道：“这就是你说的适合晚上看星星？”

    巴斯挠着后脑勺，尴尬的嘿嘿一笑：“真不凑巧，今天刚好就碰到了这15天。”

    谁知正巧有路人经过，对巴斯的话嗤之以鼻：“啥啊，这种阴天，都已经持续了大半个月了！”

    P.S：求月票，怒求月票！2.0版本开启啦~

