    餐厅里，一群人一边吃着餐后甜点，一边排队等待泡澡。

    过了一阵，“义房叔叔”肩上搭着毛巾，热气腾腾地回来了。

    江夏视线在他身上一顿——假籔内义房粗短有力的腿上，扒着一只同样新鲜热乎的式神。

    浴室空出来以后，其他人也陆续前去泡澡。

    十点多，江夏走进水汽弥漫的浴室。刚进门，脚下就踩到了一团完整的杀气。

    他下意识地看了看四周，见没有别人，于是若无其事地捡起杀气，揣进怀里。

    江夏对这种结果不算意外，至少在看到假籔内义房腿上的鬼时，就已经想到了现在的发展。

    印象里，之前去参加了婚宴的那位继室，打算趁“义房叔叔”泡澡时杀死他。然而假籔内义房并非手无缚鸡之力的老头，而是一名巴西柔术高手。突然遭人背刺，他下意识地进行反击。

    一招过后，继室被她自己手中的菜刀刺中胸口，不幸惨送一血。

    假籔内义房对着尸体懵了一会儿，意识到这种情况能算正当防卫，他应该不用坐牢。

    但同样的，这件事一旦被发现，他势必要去一趟警局。而一旦他走了，真籔内义房的儿子——那个巴西小伙，明天就得独自留在籔内义房家，否则会拿不到遗产。

    在这之前，他们其实收到过两封威胁信，分别来自于不同的人。也就是说，除了这个已死的继室，还有另一个人会对他们不利。他不能丢下巴西小伙去警局。

    所以假籔内义房犹豫片刻，把来送人头的继室拖到院中的井边，将人用井绳拴住，抛尸入井。并打算等明天上午公布完遗嘱，再暴露自己“凶手”的身份，去做笔录。

    想到这，江夏决定让尸体尽快出现在众人的视野里。

    目前看来，那个隐藏的“凶手二号”胆子比较小，稍微操作一下，不难拿到她身上的杀气。

    今晚解决掉这件事，第二天就能赶早班车回东京，去蹭远藤麻美可能引来的案件。

    虽然目前江夏还没想到和“真人推理游戏”相关的案子，不过这种活动一听就很容易出事，比如模拟命案现场时有人假戏真做，一刀捅出一具尸体……嗯，以及一只鬼。

    ……

    江夏发散了一下思维，然后收好杀气，看了看旁边盛满热水的浴桶。

    理论上来讲，他应该先冲个澡，再进木桶里泡着。

    但一想到这缸水刚刚至少泡过三个大叔，他就不太想进去，即使水看上去清澈又干净……

    江夏凑在木桶旁边观察片刻，慢慢转头，看向了飘在自己旁边的雾天狗。

    然后无视了对方略微炸开的羽毛，低声说：“你去泡一泡，试试水温吧。”

    同为岛国人…鬼，应该不介意这种大缸同泡的风俗，刚才那几个阿姨其实也泡了同一缸水。

    在缺乏杀气浇灌的情况下，鬼和实物之间，对彼此的影响非常有限。

    但到底还是能收到一些反馈，比如鬼们在穿墙，或者穿越固定物体的时候，受到的阻力会比飘在空气中略大，这也是人鱼能在各种液体中快乐泡澡的原因。

    同理，鬼们也能感应到气流或者温度，可以帮忙测量水温……刚想到这，江夏就看见旁边人鱼唰一下跳进水里，抱着她那片玩了很久的杀气当游泳板，快乐地在水中浮泳。

    江夏：“……”

    旁边，雾天狗其实不太喜欢水。

    虽然有人鱼抢活，但是想起江夏刚才说的话，它还是没敢借故怠工，而是慢吞吞落下，拍着翅膀悬停在水面，然后慢慢伸长一条腿，用半透明的脚尖沾了沾水。

    作为一只越来越机智的鬼，雾天狗敏锐的发现，主人刚才那条命令的重点在于“试试水温”，而不是“泡一泡”。

    所以这样应该就可以了……

    江夏看着雾天狗小心翼翼，不想沾湿身体的样子，又看看人鱼一头扎进桶里不想出来的模样，叹了一口气，转而把测水温的任务交给了人鱼，让雾天狗随便行动。

    雾天狗嗖一下飞离水面，重新回到空中，偷偷甩了甩脚。

    江夏从旁边拉过一张小凳子坐下。过了一会儿，人鱼告诉他水温在变冷时，江夏用旁边还存着一些热水的淋浴装置冲了澡，让头顶冒出一些热气，假装自己刚才也认真泡过。

    很快，他跟之前洗过澡的其他人一样热气腾腾地回到了餐厅。

    并在主人客套地询问感受时，如实回应：“水有点冷。”

    刚才回来的路上，江夏在附近院子里的侧门外，堆砌出了一道傀儡，并让傀儡呈现出被门框遮挡住一半身体、正在鬼鬼祟祟地往院中偷瞄的姿态——没错，就是之前工藤优作一直在保持的样子。

    籔内广美听江夏说水凉，很有东道主精神的起身，准备跑去浴室，重新烧一次。

    江夏一边擦头发上的水，一边和她擦肩而过，进到屋里。

    正要坐下，院中忽然传来了籔内广美被吓到的惊叫——她发现侧面的小门旁边，有“可疑人士”偷窥。

    由于之前积累的能量核，和从人鱼那薅来的能量，鬼们已经能单独操控傀儡做一点非常简单的动作。

    听到籔内广美惊叫的一瞬间，傀儡往旁边一闪，被门遮挡住身形，彻底消失在了籔内广美的视野里。

    江夏意念微动，解散了傀儡。

    然后他转过身，和其他人一起循声跑去，找到了跌坐在走廊上，正盯着侧门，一脸惊恐的籔内广美。

    原本的世界线里，也出现过类似的事，那时，吓到籔内广美，并引出众人的“可疑人员”，是鬼鬼祟祟的工藤优作。

    但是现在，出于某种原因，工藤优作还在仓库里沉睡。

    所以江夏只能再度兼职，这样才能顺理成章的……

    他顺着籔内广美的指向，看了看空无一人的侧门。

    然后很快收回视线，转而看向不远处那一口曾经死过人的水井，疑惑道：“水桶怎么被勒在上面？”

