    第一卷【潜龙鳞影篇】完了，因为关关笔力有限，怕写的不清楚，稍微总结一下下。

    首先是比较重要的几点：

    １、‘藏拙自污’是陆夫人的提议，男主从出场就在用一切手段查锁龙蛊，没消息就隐居钓鱼，为了应付陆夫人安排的任务才跑去自污，所以很不走心。

    ２、‘藩王准备谋反’‘皇帝准备削藩’都是谣言，全部都是书中角色的猜测，从未证实（证实就天下大乱了）。世子入京是按照祖训求学三年，皇帝从没有说过把藩王世子当质子，也没有说过不让他们离京。藩王自然也没说过要造反，都把儿子送到了京城。

    ３、藏拙自污的目的是让外人觉得‘没本事没前途没威胁’，最直观的例子就是刘禅乐不思蜀、朱棣装疯买傻，一看就知道没啥威胁。有些书友说为什么不‘强抢民女’，强抢民女、烧杀劫掠不是藏拙自污，是给对手递刀子，曹操也霸占已婚妇人，个人私德和能力是不挂钩的。就比如说书中的萧庭，萧庭从没做过人神共愤的事儿，地位不比许不令低，还惩奸除恶，但让他当宰相没人会忌惮，只会担心他把国本败干净，这就是外人对他能力的判断。

    然后了，第一卷用一句话概括，就是‘许不令为了调查锁龙蛊，接近祝满枝并扶持其进案牍库，结果什么都没查到，最后‘碰巧’发现了线索。’

    第一卷（私盐案、龙吟阁、白马庄、曲江池、承庆殿、无常薄）这六个主要剧情中，（私盐案、白马庄、曲江池）是许不令为了调查锁龙蛊做的事，（龙吟阁、承庆殿）则是陆夫人让许不令藏拙自污，敷衍了事产生的意外。而最后的（无常薄），则是由意外牵出来的结果。

    说简单点，就是许不令培养了一个暗桩潜入案牍库，什么都没查到，结果意外无意中暴露了暗桩是谁，无常薄就冒出来了。

    不知道大家有没有看出来这条线，如果没看出来，说明第一卷写的有点问题，以后得改。

    至于其他的小情节，大都是为了以后做铺垫，想详细讲解又怕剧透，所以点到为止，留给以后总结了。

    我是比较喜欢写日常的，别人是主线里面加点日常，我是日常里面加点主线，所以看起来节奏比较慢。

    但节奏慢不是水文，书上的每一个字（不包括错字）、每一句话，角色的每一个动作、反应，都是仔细斟酌后写下的。

    比如国号‘玥’，‘玥’在山海经中，指的是上天赐予有德圣皇的一颗神珠。

    年号‘昭鸿’，是‘天道昭彰，鸿蒙初辟’的意思。

    武功招式很多都是现实国术里面有的且尽量重现（只是名字动作，杀伤力肯定不一样），瞎编的很少。

    陆红鸾来源于‘瑞草唯承天上（露，红鸾）不受世间尘’等等。

    包括卷首语‘黑水寒潭藏鳞影，千街如牢锁雏龙’，都是在概括这一卷的核心内容。

    环境描写这种凑字数的东西，基本几个字概括，其余的每一句话，都是在推进剧情、烘托气氛、树立人设、培养感情。

    对关关来说，一本小说就是一段旅程，第一章不是开始，大结局也不是结束，只是一个完整故事中比较有意思的一部分，每个人物都是活的，且有始有终。

    所以喜欢把日常的点点滴滴都写出来，争取让每一天都过得比较真实，代价就是节奏比较慢。

    以前一天四五更，就是因为节奏慢，用更新快来弥补，这本书上架后也希望能天天日万吧。

    关关也只是写了三本书还是LV1的老扑街，一直在努力写好，有写的不好的地方在所难免，如果有意见或建议，可以指出来，从上本书跟过来的书友都知道，有用的意见我都会听的，哪怕是我才疏学浅某个字用的不对（最好加群呀）。

    最后。

    谢谢各位大佬的推荐票支持！

    谢谢【曲意青梅】【慕剑漓】两位大佬的万赏！

    谢谢以下大佬的打赏：

    深渊重卡

    素颜苏锦

    天书飞一

    Outside7

    ﹏千山暮雪じ

    我路霸贼溜

    早晨第一缕阳光

    书荒中可怜一下吧

    冷雪瞳丶

    来自M78星云的熟女控

    天书飞一

    爱拉布油

    琳亖

    老**看书

    惜雨落叶

    九六幺幺

    锦棉布

    抹布吸

    书友20200307222839588

    音摧诗汀

    臻龘竆

    人生之若如初相见

    肥肥的狗子

    银河以北吾彦最美1

    小酒馆啊

    勇者松鼠

    书友20190716202034092

    书友20200411221100048

    名字字珠玑

    书友20200427235117620

    liuge王

    南宫☆杀神

    哭喪着脸的骑士

    虹墙

    Outside7

    无言放手

    今天也出货了

    冒险球

    天气天气天气天气

    书友20180719164739655

    别尹笑

    是我如你

    书友161112213611703

    名字字珠玑

    东百人司马

    惜雨落叶

    伊吹是我老婆

    六频的数据好像有点扑街，又回到强推了，再扑估计三江无望，从没有上过三江，一本书就一次机会，有点舍不得。各位书友大佬有机会的话顺手推荐一下，拜谢啦！

