    第201章 建立魔狼军团！十五座十阶兵营！计划攻略周边领主！

    黑暗祭坛处。

    影月魔狼王站在祭坛法阵之上，吟唱着黑暗咒语。

    没多久，两座祭坛同时发出了一阵嗡嗡巨响。

    如同是一道传送大阵般，将一头头影月魔狼吐出来。

    嗷呜！

    没多久，周围便多了整整一千头的影月魔狼，散发着黑暗气息，双眼幽绿，一脸狰狞，露出锋利的獠牙，凶狠的盯着四周。

    每头影月魔狼的实力，差不多在青铜一星左右。

    身高达到两米，体长达到三四米。

    这体型完全可以承受一两个人的重量进行奔跑。

    吼！

    影月魔狼王大吼一声，顿时上千头影月魔狼都收起了尾巴，低下了头颅，向影月魔狼王表示臣服。

    这些黑暗生物跟妖兽一样，都有极高的血脉尊卑强弱阶级之分。

    在影月魔狼王面前，它们都是绝对的无条件顺从，不会有任何的反抗之意。

    更何况，它们还是影月魔狼王亲自召唤出来的。

    “昨天不是缴获了数万枚魔力石吗？拿一万枚出来，再招募一万头影月魔狼！”

    秦渊查看了一下影月魔狼的属性。

    对于这些影月魔狼他倒是十分满意，一则是组建一支骑兵，二则是提升军团的行动与移动速度。

    “是，领主大人！”

    影月魔狼王拿到魔力石，再次进行了召唤。

    这魔力石就像是传送的能量，又如交易的货币，跟黑暗世界沟通后，以一枚魔力石的代价获得一头影月魔狼。

    如此一来，秦渊手底下便多了整整一万头的影月魔狼。

    之后，秦渊又进行了一番军团调整。

    以影月魔狼王作为军团长，组建一支魔狼军团。

    影月魔狼属于黑暗生物，虽然作为秦渊麾下之后，并不会发生力量侵蚀自家兵种的情况。

    但由于属性克制的原因，不能跟光明系兵种搭配作战。

    所以，秦渊一番决定之后。

    秦渊抽调出五千名钢铁战卫，三千名暗黑百弓手，以及三千名兽人火枪手，组建成目前人数规模最大的魔狼军团，也是比较正式，多兵种搭配的一支军团。

    并且，派影月魔狼王作为军团长，以玄黄圣卫玄二，神影精灵王暗娅与紫金兽王兽格，作为副军团长。

    钢铁战卫的盾卫防御力，能够抵御敌人的进攻，以及作为冲锋的主力。

    而暗黑百弓手与兽人火枪手，两种截然不同的远程攻击能力，能够让他们拥有强大的火力攻击。

    这股战力，若是正面战场交战的话，绝对有能力拿下昌武城这种城市规模的力量。

    “以后魔狼军团便交给你们四人了，这些天先进行高强度训练与作战，让影月魔狼与各兵种能够熟练的配合作战，提升战斗力量！”

    秦渊吩咐道。

    “是，领主大人！”

    影月魔狼王与玄二等人应道。

    解决完了魔狼军团的事情之后，秦渊便开始了升级兵营。

    第2-4天的奖励，分别奖励了160万单位的玄铁，160万单位的紫铜与160万单位的玄铁。

    加上这些天矿洞的开采资源，足够他对普通兵营进行一番大升级。

    唰唰唰！

    随着秦渊的一阵操作，耗费了1152000点能量，与3456000单位各类矿石资源后，将15座初始普通兵营从八阶升到了最高的十阶。

    如此一来，所有的初始普通兵种都升到了最高级，已经达到了兵营的极限。

    整整十五座十阶兵营！

    同时，每座兵营都可招募三种兵种，普通境，黑铁境与青铜境。

    而青铜境的，至少需要一万点能量，以及其他资源一两万，价格贵得惊人。

    哪怕秦渊昨天击杀大量的黑暗生物，各项收入与奖励，能量点达到了两千多万，若全招募青铜境的顶级兵种，也不过两千多名而已。

    最终，秦渊根据现有的能量点与资源。

    招募了500名百花精灵，500名暗黑精灵女王，500名兽人王，一共1500名青铜境兵种。

    剩下的，招募了4500名巨型兽人，3000名牛头人，2000名哥布林，1000名地精专家，500名暗黑百弓手，500名生命之灵，1000名宝光鼠，1000名钢铁战卫，一共是13500名黑铁境兵种。

    其中人族盾卫兵营的招募是不用能量点，但太过于耗费资源了，只能扫黑铁境的钢铁战卫，实在是招募不起青铜境的玄黄圣卫。

    最后，则是蜥蜴龙营地升至了九阶，耗费了这几天所获得的大部分能量石。

    想要升至十阶要整整256块能量精石，换算成能量石，就是整整2560块。

    数量实在是太过于惊人了。

    蜥蜴龙是招募900头，紫荆树600颗，啸月白虎600头。

    一番招募之后，龙渊领地的整体实力又增加了不少。

    特别是魔狼军团的成立，让龙渊领地拥有大规模军团进行长途袭击敌人的能力。

    “今天是怪物潮汐降临的第五天！”

    “从城堡外的状况来看，好像没什么怪物大军的样子！”

    “不知道今天又会是怎么的规则变化?”

    秦渊喃喃道。

    城墙边传来消息，依旧没有任何的大规模怪物的迹象。

    而黑暗生物也被清剿得差不多了。

    如今，不仅仅是荆棘城墙范围内没用任何人，整个城堡范围八千米内的敌人也全部消灭。

    秦渊打开了世界聊天频道与区域聊天频道看了一会。

    虽然他是解决了前四天的所有怪物潮汐，但不代表着其他领主也彻底解决了。

    哪怕四天过去，也有不少领主还同时遭受着怪物潮，变异潮，黑暗生物的共同攻击。

    这便是没有将当天怪物大军全部解决掉的弊端。

    当然，最大的问题还是第四天的黑暗大军。

    黑暗大军攻城不仅带来了大量的黑暗生物，还有如同瘟疫般的黑暗力量，这才是困扰着所有领主的严重问题。

    并不是每个领主，都跟秦渊一样，领地内拥有光明圣泉，手底下有神圣天使等光明系兵种。

    由于黑暗大军攻城，不说那些没抵御住黑暗生物，哪怕是挡下了黑暗生物的攻击，但那些黑暗生物尸体处理，以及黑暗气息的侵蚀，也同样是个大麻烦。

    与前几天的怪物不同，之前击杀怪物不仅能获得能量点与积分点，还可以收获尸体作为食物或材料。

    但黑暗生物的尸体，蕴含着黑暗气息，根本无法利用。

    甚至连焚烧，解决尸体，都成为了大问题。

    稍有一慎，过于接近黑暗生物尸体，吸收了大量的黑暗气息，兵种便有可能被黑化魔化。

    许多领主防备不及时，或者防备措施不健全，导致兵种黑化的数量，甚至比战死的都还多。

    而想处理黑暗生物尸体与黑暗气息，要么是有光明圣泉，慢慢净化黑暗力量，同样也可以防范黑暗力量的侵蚀。

    要么就是拥有两类兵种，黑暗系与光明系的。

    黑暗系兵种不怕黑暗力量，同时可以吸收黑暗力量进行提升，可以处理黑暗生物的尸体。

    另一种则是光明系，属性克制，对黑暗力量有压制与净化效果。

    要是都没有，那就只能自求多福了！

    当然，荣耀商城里开放了不少光明系兵种，虽然价格比较贵，只要领主不傻的话，购买一批，也能够缓解领地的黑暗危机。

    “市场波动倒是非常之多，各类资源的价格都是猛涨。”

    “这主要是得益于战争期间，资源的需要量都比较高，以及杀怪的多倍能量点奖励，导致领主手中都拥有大量的能量点。”

    “现在矿石资源比前几天高一点，涨幅差不多有50%左右，武器类涨幅达到了一倍。”

    “更恐怖的是食物，不论是肉食还是粮食，都涨了好几倍，现在几乎是100单位/10点能量的价格，还在一直涨。”

    “直接原因是受到黑暗侵蚀的影响，黑暗生物的尸体无法直接食用，并且，黑暗气息还污染了其他怪物，以及周边的植物生物。”

    “加上各领主为了保护城堡，应对怪物潮汐，大量的招募兵种，在荣耀商城中购买兵种，食物便成为了重要问题！”

    秦渊通过市场与聊天频道，对整个万族领主现状以及所面临的局势，进行了一番分析判断。

    原本，这时候食物价格大涨，秦渊前期收购了五千多万的粮食，是时候拿出来卖一波，赚取能量点。

    但秦渊通过私聊，联系了之前交易过的一些粮食大户，结果发现其中一半领主都没了，而从幸存的领主口中得到消息。

    他们这些天一直也在抵御怪物潮汐，损失惨重，手底下也根本没多少存粮。

    而且，第四天黑暗怪物出现后，连粮食也受到了黑暗污染。

    所以未来很长一段时间，粮食面临的问题不仅仅是供不应求，而是根本无粮出售的问题。

    “算了，是否出售粮食再看一看吧，这价格还会再涨！”

    “而且，我现在领地几十万的人口单位，每天消耗的食物也是个大问题。”

    “先出一批装备与紫荆果吧，赚一波能量点。”

    秦渊思索之后，便放弃了出售粮食的想法，反手将一些用不着的装备高价出售。

    “今天若是没特殊情况，我们逐步清剿领地范围内的所有怪物与黑暗生物，建立起联络据点，实现真正意义上的占领，让其成为领地实际占领区域！”

    “黑暗熔岩峡谷，战蹄部落，万石镇等黑暗遗迹，也要进行清除，哪怕无法攻下整个黑暗遗迹，也要逼迫里面黑暗生物，将黑暗门户关闭掉！”

    “至于一些智慧种族村庄与部落，攻破之后可以对他们进行收服，增加领地内的人口！”

    秦渊对手底下众超凡与英雄兵种发布了命令。

    按秦渊的猜测，第四天应该就是怪物潮汐的高峰了。

    挺过这一波，基本上便不会有啥大危机。

    “黑暗森林！是时候统一了！”

    秦渊看着黑暗森林区域频道，里面聊天的领主并不多。

    一方面是黑暗森林所遭遇到的怪物规模相对比较多，至少有一大半的领主灭亡了。

    另一方面是经历了连续四天的怪物攻击，又是深夜，大家更没心思聊天。

    秦渊计划着，等领地内所面临的基本问题都解决差不多之后，就该对领主动手了！

    以秦渊现在的军事力量，是时候清剿掉周边的万族领主势力，甚至是灭掉黑暗森林的所有领主势力！

    这个阶段，正是所有万族领主处于最虚弱的时候，也是解决他们最好的时机。

    要是再晚一点的话，等过了怪物潮汐，领主的实力肯定会得到一波大涨。

    到时候解决起来肯定会非常之麻烦！

    统一黑暗森林，势在必行，这是称霸之路上必不可少的一环！

    (本章完)

