    这一趟出来要买的东西不少，她和秦柯过了半天也没有买全。

    “当然是继续去买东西。”沐锦依实话实说。

    墨云漓深深的看了她一眼，很想和那个小子单独相处，想的可真美！

    “没有什么没有买好的东西，把清单列好发到我手机上。”

    既然有人想要主动帮忙，她为什么不答应？

    沐锦依拿出了手机，“你手机号是多少？”

    墨云漓脸黑了，秦柯笑了。

    他还以为眼前这个俊美无铸，气势逼人的男人真的和沐锦依的关系特别的好，原来并不是那样。

    说来也是，如果真的是朋友的话，也不至于连对方手机号都没有。

    就连秦柯和沐锦依在得知是同班同学后，立刻就互相交换了联系方式。

    墨云漓磨了磨牙，他才不承认是他没有把手机号告诉沐锦依！

    回去一定要给墨一扣工资！这点儿小事儿都干不好，怎么能忘记在把手机交给沐锦依之前，把他的手机号存进去呢！

    墨一：人在车中坐，锅从天上来。

    沐锦依的手机震了震，紧接着响起了悠扬的旋律，一看是个不认识的号码。

    扭头看了看墨云漓，只见他说道：“发什么呆？还不赶紧把我的号存好了，下次你要是再记不住我的联系方式，哼！”

    哎哟哟，这还威胁上她了！

    她到真的不相信墨云漓能怎么地她！

    对于墨云漓是如何搞到她的手机号码她一点也不感兴趣，若是他连这点本事都没有，早就被人算计死了！

    把墨云漓的手机号码存好，沐锦依开始编辑短信，将还需要买的东西的清单列出来。

    沐锦依感觉她已经把需要的东西差不多都写出来了，将手机递给秦柯，“你看看还有没有什么需要补充的。”

    秦柯接过手机仔细的看了一遍，摇了摇头回答道，“应该就是这些了，暂时我也想不出来还有其他需要的。”

    将手机接回来，沐锦依说道：“那就先这样，万一真有什么遗漏的，到时候再买。”

    “叮咚”一声，墨云漓的手机接到了沐锦依发过来的短信。

    “我给你发过去的那些东西都要双份的。”沐锦依对着墨云漓眨了眨水汪汪的大眼睛道。

    墨云漓刚要说出口的拒绝噎到了嗓子眼里，应道：“嗯。”

    秦柯出于本能的不想让墨云漓帮忙，可见到沐锦依发话了，也只能承了这份人情。

    看来是他猜错了，沐锦依和这个男人的关系的确不错，不然的话也不会这么轻易的接受他的帮助。

    沐锦依可不知道秦柯的心里面是怎么想的，她和墨云漓的关系，不是一句两句话能说明白的。

    若是较真的来讲，她和墨云漓见过面的次数屈指可数。

    但是呢，她又和墨云漓同患过难，她帮他一次，他又助她一次，也算得上是革命友谊。

    “你要是没有别的事了，等会我找你有事。”墨云漓开口道。

    要买的东西墨云漓包办，她也的确没有其他的事情要忙，于是点头应下。

    “真是不好意思，那等会你就先回去吧，下次咱们再好好聚一聚。”沐锦依不好意思的说道，人家特意陪她一起上街买东西，到头来却是她放了人家的鸽子！

    沐锦依如何看不出来，秦柯是特意陪她跑了这么一趟。

    他有私家车，也有专门的私人司机，根本用不着他自己跑到市场来买东西。可是他估计是害怕他直接开口说帮自己把东西买齐，自己抹不开面子拒绝。

    不过秦柯的这份情她领了，这是一个值得相交的朋友。

    秦柯站起身来，说道：“那我就先走了，回学校再见。”

    沐锦依站起来想要把人送出去，可是墨云漓也不知道是不是故意的，直愣愣的坐在那里，没有给她让路的意思。

    沐锦依对着秦柯歉意的笑了笑，好在秦柯也没有计较，自己先行离开了。

    目送秦柯坐上了车，沐锦依这才重新坐了下来。

    拄着下巴看着墨云漓那俊美无比的脸，这个人如果性格不是那么恶劣的话，单看脸还是非常美好的。

    “这位爷，您找小的有什么吩咐。”沐锦依调侃道。

    墨云漓看到无关紧要的人走了，心情大好的说起了正事，“上次我问你的事情，你有消息了吗？”

    “什么事？”沐锦依突然间一下子没有反应过来他指的是什么。

    他和她说过的东西多了，又不是必须要记住的东西，她怎么可能全都记着。

    墨云漓看到沐锦依迷茫的小眼神就明白了她这是没有想起来，薄唇轻启，提醒了两个字，“药材。”

    他也不知道怎么了，明明他手下的那群人都没能找到合适的药材，他却莫名的笃定沐锦依会知道。

    原来指的是药材呀！那天在车上的时候，她听墨云漓提过一嘴，还纠结过要不要把她空间里的药材拿出来卖呢。

    沐锦依道：“你都需要些什么药材，大概的和我说一下名称和数量。”

    这会儿人都主动找上门来了，她谨慎一些的话，把药材卖给墨云漓也不是不可以。

    眼下她正是需要用钱的时候，暑假期间奶奶一家没有在催着让她家把房子卖掉，但这终究是一颗隐形炸弹。

    她的手里面有足够的钱财，哪怕是房子真的被卖了，他们一家也不至于沦落街头，无家可归。

    墨云漓见沐锦依没有直接否定，心里就有谱了，看来这个丫头是真的有渠道。

    简单的将他最需要的，并且相对难找的几味药材名和用量说了出来，“能找到吗？”

    听完墨云漓报完药名，沐锦依心中暗道，还真是巧！他报出来的那几味药材，她空间里面多少年份的都有！

    不过她也不可能这么轻易的拿出来，这些上了年份的药材在市面上都是极为罕见的，她若是随便的拿出来，必然会被墨云漓这个极为敏锐的家伙盯得死死的。

    “我去问问看，如果有消息的话我立刻通知你。”沐锦依说道。

    话经她这么一说，就变成了她认识那个卖药材的人。

    好在墨云漓听了也没有怀疑，显然，他也不认为沐锦依一个未成年的小丫头，手中掌握着那么大的财富。

    他说的那些药材随便拿出来一味，都价值千金。

