    五玄绝地，在六万光年深的区域，有三根高亿万里的巨石石柱，呈三角形态矗立在虚空中。

    这就是被混沌海各个玄界所熟知的三峰石参照物，

    三峰石是五玄绝地危险的分水岭，从这里再往下，就是五玄绝地六万光年以下的区域，只有天道圣人才敢深入其中。

    忽然，万神玄界的混鲲老祖、罗刹真祖，神魔玄界的启灵圣祖、元虓圣祖，四人的身影接连出现在三峰石附近。

    这四位顶尖的天道圣人，脸色都不太好看。

    混鲲老祖问：“启灵，你方才说，在我们之前，已经有一个太初玄界的人族圣人，进了五玄秘境的空间通道？”

    启灵圣祖点点头：“不错，我神魔玄界的八宇、白江，两位巅峰混元圣人，皆亡于此人之手。”

    混鲲老祖皱眉：“据我所知，太初玄界的人族并无圣人，而且即便是有，其实力恐怕也不足以斩杀巅峰混元圣人。”

    启灵圣祖道：“哼，我能骗你不成，而且此人也并非独行者，与他一同出手的，还有另外两个混元圣人，其中一个，就是你们鲲鹏一族！”

    混鲲老祖眼底闪过神光：“此话当真？”

    启灵圣祖面色冷然：“信不信由你，我们走！”

    随后，神魔玄界的启灵圣祖和元虓圣祖一起，来到三峰石参照物附近的空间通道，再通过空间通道，离开了五玄绝地。

    立威不成，反被别人立了威。

    这次神魔玄界可谓是遭受大损失，他们当然有报复的念头，但不是现在。

    一个半步大道圣人，根本不是他们所能抗衡的，除非神魔玄界天道圣人尽出，才有可能敌得过鸿钧老祖。

    只不过，赢了又如何？

    那种情况下，他们神魔玄界的天道圣人恐怕也要折损许多。

    显然，现在去报复鸿钧老祖，并非明智之举。

    至于刚才告知人族圣人的事，启灵圣祖也是故意为之。

    作为神魔玄界的最强者，他也了解不少上个混沌时代的隐秘，尤其是太初玄界的人族，和那个族群之间的渊源。

    再结合鸿钧老祖的的出手，直觉告诉启灵圣祖，那个人族圣人被五玄秘境的空间通道屯时候，或许没死。

    而十万年前，混鲲老祖曾在太初玄界吃亏，这中间肯定也藏着什么秘密。

    把人族圣人进入五玄秘境空间通道的事，告诉混鲲老祖，自然是为了激化万神玄界和太初玄界的冲突。

    神魔玄界没有五玄玉符，再加上有鸿钧老祖在外面守着，他们已经没有机会再去谋取五玄秘境的造化。

    倒不如，让万神玄界和太初玄界去争。

    另一边，启灵圣祖和元虓圣祖离开后，万神玄界的混鲲老祖和罗刹真祖还留在三峰石参照物附近。

    混鲲老祖沉吟道：“没想到，鲲九竟然进去了。”

    当然，这还不是他最惊讶的地方，最让他惊讶的，是启灵圣祖透露的那个人族圣人！

    罗刹真祖也知道鲲九的情况，诧异道：“那个人族圣人，就是九字强者背后的神秘强者？”

    混鲲老祖点点头：“八九不离十了，太初玄界的强者嘴巴都很严，这十万年来，从未有人在外面提过九字强者的事，

    如今九字强者再现，背后的神秘圣人也终于现身混沌海，这是件好事。”

    罗刹真祖深以为然：“未知才最难防，既然他已现身，就让鲲宇在五玄秘境将此人解决了。”

    这也是混鲲老祖的打算，他已经通过留在万神玄界的化身，将事情告知了鲲宇的化身。

    两位天道圣人，都对鲲宇抱有信心。

    从刚才启灵圣祖透露的消息判断，那个人族圣人的实力并没有达到天道境界，而鲲宇真祖却是天道圣人。

    混元、天道，中间也是一个巨大的天堑鸿沟，

    天道圣人能轻易碾压混元圣人！

    至于鲲宇能不能从五玄秘境成功出来，对于这一点，混鲲老祖和罗刹真祖也没有任何担心。

    鸿钧老祖是以大道为证，保证不会对鲲宇出手，所以这个危险可以忽略。

    想到这里，这两位天道圣人也开始期待起来，期待鲲宇在五玄秘境内的收获。

    作为混沌海第一大玄界势力，他们对上个混沌时代的了解程度，是其他大多数势力都比不上的。

    就比如始元遗迹和五玄绝地之间的关系，几乎没人知道，留下始元遗迹的那位名为始元的强大存在，就是出自五玄宗，是五玄宗的弟子！

    如今始元遗迹将开，若是能在五玄秘境中寻到一些和始元遗迹相关的重要线索，无论有多少，那对他们接下来的谋划，都会大有帮助！

    再加上之前在太初玄界得到的大半带血碎布片，他们这次定能在始元遗迹中获得大造化，寻到传说中的始元神庭，寻到无上的大道机缘！

    ……

    五玄绝地，太初神殿的一座偏殿内。

    鸿钧老祖用神通映照显化的幻影，依旧悬在姬九虚、三清圣人、女娲娘娘面前。

    他们看完了刚才的战斗，心中的震撼自然是久久不能平息。

    包括姬九虚在内，太初玄界现有的五位混元圣人，都没有想到，鸿钧老祖竟然有如此恐怖的实力！

    面对万神玄界、神魔玄界的四位顶尖天道圣人，没落下风不说，反而强势碾压对方四人！

    半步大道，足以横行当前的混沌海了！

    姬九虚心道：“这一战之后，混沌海的各大势力，应该没有哪一个，再敢随便拿我太初玄界立威了吧？”

    虽然万神玄界和神魔玄界的四位天道圣人没有陨落，但他们不得不用法宝换命的事情，已经足以说明一切。

    鸿钧老祖用这一战告诉混沌海，太初玄界，不可欺！

    姬九虚也明白鸿钧老祖最后的用意，以鸿钧老祖的实力，刚才若是下狠手，至少能杀掉罗刹真祖和元虓圣祖。

    只是这样一来，就要和万神玄界、神魔玄界进入不死不休的局面了。

    鸿钧老祖实力再强，也只有一个。

    而万神玄界和神魔玄界就不同了，这两大势力，每个都有数十位天道圣人，陨落了一个，根本没多大影响。

    另外，在混元圣人层面。

    万神玄界还有近千位混元圣人。

    神魔玄界的混元圣人虽然少一点，但也超过了八百数！

    而太初玄界，就算加上姬九虚，也只有五位混元圣人。

    若是和这两大势力真正对立起来，最后吃亏的肯定是太初玄界。

    所以，鸿钧老祖只拿了混沌至宝和先天至宝，也算大赚。

    这些念头在姬九虚心中一闪而过，

    大殿上方鸿钧老祖的化身，缓缓睁开了眼睛，看向姬九虚，“外面的问题已经解决了，秘境内的事情，你自己多加小心。”

    “多谢道祖！”姬九虚的化身认真的行了一礼。

    鸿钧老祖这下的确是帮了大忙了，五玄秘境外面有这位守着，那他就没了后顾之忧，只需专心解决天道圣人鲲宇！

