    林远听到刘杰的话眼睛一亮。

    “刘哥正好你今天去工会联盟申请建立俱乐部性质的工会。”

    “过两天的时候再让胡叔找人在庄园后面预留的空地上，将俱乐部工会的基地建造起来。”

    再过几日，林远将铜阶十级传说品质的织木蚰蜒给胡泉进行契约。

    到那时胡泉便能够晋升为五星灵匠。

    虽说胡泉现在就已经有了五星灵匠的水准。

    但是有五星灵匠的水准和成为辉耀联邦承认的五星灵匠，在意义上可是完全不同。

    等胡泉晋升为五星灵匠之后，成为辉耀联邦顶尖的生活类灵气职业者。

    自然会接触到其他同为五星的生活类灵气职业者。

    到那时，胡泉就在无形中等于为林远拉来了一批五星生活类灵气职业者的资源。

    有胡泉这个五星灵匠的面子在。

    林远之后若是想找这些五星生活类灵气职业者办事，也能方便许多。

    刘杰看着林远认真的说道。

    “少爷，我们建立的俱乐部工会名字要叫什么？”

    林远听到刘杰对自己的称呼，眉头微挑。

    尽管现在刘杰平日里因为自己之前的要求都叫自己名字。

    可是一到关键时刻刘杰还是会叫自己少爷。

    关于俱乐部工会的名字，林远之前还真没有想过。

    不过既然要建立俱乐部工会，并去参加工会联盟S赛。

    那么俱乐部工会的目标必然是奔着冠军去努力的。

    既然想要夺得冠军，便要“不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层”。

    天之最高层，便是穹顶。

    “穹苍之顶视为最高，我们俱乐部工会的名字便叫穹顶吧。”

    刘杰在听到林远说出穹顶两个字的时候。

    仿佛在顷刻间感受到了林远心中波澜壮阔下的一角。

    仅仅是这波澜壮阔下的一角，便让刘杰顿时生出满身豪气。

    刘杰在心中不住地念叨着。

    “穹苍之顶！穹苍之顶！穹苍之顶！”

    这是一种如此怎么的凛然英气！

    离开林远房间，好半晌之后刘杰依旧双手成拳，紧紧的握着。

    在刘杰离开了房间后。

    林远照着镜子摸着自己的后脑勺有些纠结。

    自己长高了可是一件开心的事！

    可是自己明明长高了一厘米却看不出来，就有些难受了。

    至于钻石阶的蛋白茧蛹。

    林远想要弄到最简单的方式就是花费海量的辉耀币，在市面上购买。

    在市面上能买到的东西就算是再贵，在某种意义上来说都算不得珍贵。

    这也是林远没想着想使用朵锦莲珠去兑换钻石阶蛋白茧蛹的原因。

    钻石阶蛋白茧蛹作为钻石阶的灵材，之所以会在市面上流通。

    是因为蛋白茧蛹本身是一种钻石阶虫类灵物不断退下的蛹壳。

    而且这钻石阶虫类灵物褪下蛋白茧蛹的速度，一年可以达到五次以上。

    对于这种相对容易获取的灵材，用稀缺资源换取是一件极其不明智的事情。

    林远就算不在意这些损失，从建造势力发展的角度上也断然不会这么做。

    想要发展一个势力，就要做到凡事有条不稳，将一切资源进行最合理的调配和整合。

    这样才能够积累下无穷的底蕴。

    ......

    刘杰现在已经是辉耀百子序列顺位三十，并由辉耀圣堂进行了公告。

    这让不少从当年刘杰才进入辉耀百子序列，就追随刘杰的粉丝泪目。

    除了庄园中的众人为刘杰高兴之外。

    最为刘杰高兴的就要数白浩和王凡。

    白浩和王凡即使辉耀百子序列的成员，又都是甲级俱乐部工会主力队的成员。

    白浩和王凡虽然早就已经知道刘杰要回到辉耀百子序列。

    可是真当白浩和王凡在辉耀圣堂现场，见证了刘杰的回归辉耀百子序列的时候。

    竟然不受控制的涌出了热泪！

    热泪盈眶下，滚落的是多年友情见证。

    所以白浩和王凡之后的几天里都是不受控制的满脸带笑。

    可是硬是在第二天的比赛上，被星网记者写成了是嘲笑对手的笑容。

    这件事让白浩和王凡很是恼火。

    刘杰在去工会联盟申请建立俱乐部工会当天就完全办下来了。

    这足以证明辉耀百子序列成员在辉耀联邦中的特权。

    只是刘杰并没有选择直接让工会联盟将穹顶俱乐部工会进行公示。

    而是打算等林远在两个月后，去参加今年辉耀百子序列的竞争成为辉耀百子序列成员的时候再进行公示。

    因为刘杰在申请建立穹顶俱乐部工会的时候。

    在会长名字的那一栏里，仅仅只添了一个字。

    这个字便是黑！

    这几日的时间里，林远通过盖牌换物的方式。

    用十株朵锦莲珠换来了一百七十滴左右的银阶蛟龙种灵物的精血。

    这个收获让林远觉得十分的不满意。

    银阶蛟龙种灵物的精血虽然稀有，但却作用不大。

    银阶蛟龙种灵物的罕见，导致朵锦莲珠就算是缔造师的爱物。

    所能换到的银阶蛟龙种灵物的精血依旧有限。

    这次盖牌换物林远说不上亏了，但是绝对不赚。

    也件事让林远明白盖牌换物这种方式，并不适合去换特别偏门的东西。

    不过这一百七十多滴银阶蛟龙种灵物的精血，已经完全够引灵鱼龙小黑所用。

    同时这几日林远还在珍物阁中，用市场价格给刘杰买下了三个钻石阶的蛋白茧蛹。

    铂金阶幻想种的虫母消耗吸收掉一枚钻石阶蛋白茧蛹，往往需要近十天的时间。

    这三枚钻石阶的蛋白茧蛹足够刘杰一个月的时间所用。

    有了钻石阶的蛋白茧蛹相信用不了十五天的时间。

    源性物品进化之茧就能够晋升为普通级。

    这几日，林远疯狂的强化青萝。

    将一大批铜阶青萝强化到了银阶。

    林远正在通过这种方式在一点一点的增强着体内蕴含的灵力。

    在从辉月山和月后进行问答练习回来之后。

    林远正准备将三尾银阶传说品质的山河永寿鲤放入到紫檀长生鱼缸中。

    并且把在进化中丝囊进行了分裂的，铜阶传说品质的织木蚰蜒给胡泉的时候。

    林远的电话响了起来。

    林远此时的怀里正趴着聪明。

    聪明在林远的怀里不停的打着滚的撒着娇。

    还是不是的去挠林远的痒痒肉和林远玩闹！

    林远最怕痒，所以要不停的躲着聪明不老实的小爪子。

    聪明进化为千问兽之后，虽然贪睡的毛病改了不少。

    但是一到了下午就变得十分精神，越发爱闹腾的毛病却是一点也没改。

    聪明听到林远的电话响了起来就说到.

    “林远，你快接电话啊！”

    看着聪明在自己怀里闹腾的样子.

    林远不由的宠溺的撸了一把聪明身上的软毛。

    “要不是你老闹腾，我可早就是把电话接起来了。”

    之前聪明还在闹腾，可是当林远接起电话后，聪明就老老实实的在林远的怀里一动不动。.

    懂事的怕打扰林远和别人交谈。

    接起电话，林远就听到电话那头传来了聆听的声音。

    “大神，我已经到了约定的地点。”

    说话的时候聆听正站在庄园的门口，显得有些紧张。

    聆听知道今天的这一次会面便会决定自己和聆鹿商会的未来。

    林远闻言拍了拍怀里的聪明说道。

    “去吧，聪明！去庄园门口把客人带进来。”

