    李珏暗中推算了一番，脸色顿时变了。

    如果那些蜀中的妖僧是天竺来的和尚，那一切还好说，但是偏偏他们来自西天灵山。

    如此一来，就不得不让李珏慎重考虑他们的身份。

    此次他们前往蜀中帮着反贼刘邦对抗大秦，是个人意愿，想要在这乱世之中博取一份功德，还是得到了西天某位大佬的受益，特来‘拨乱反正’？

    不管他们到底是怎么想的，在李珏的眼中，他们是乱臣贼子。

    而在大秦上下文武大臣的眼中，这些就是行走在人间的无君无父之妖僧。

    而且他们竟然施展妖法，让大秦颗粒无收，实际上他们的罪行比犯上作乱的反贼还要可恶。

    这一次难得上下一心，从上到下都已经给这些帮着蜀中逆贼作乱，祸害天下百姓的和尚们定性了。

    太子扶苏道：“这些僧人据说是来自神秘的天竺，而之前我们接触过的僧人就只有达摩，以及后来跟着达摩的一些弟子。”

    “不过我们对他们终究是不甚了解，从江东抓获的一些剃度之人口中，也并没有得到太多有用的信息。”

    最后他的目光落在了李珏的身上，“皇叔上知天文，下知地理，更晓得阴阳，可知道那些僧人的来历？”

    李珏道：“就当他们从天竺来吧，不管他们原本是什么身份，现在都是犯上作乱的反贼，如果遇到的话通通格杀勿论。

    不过我希望大秦能够警醒，这些僧人，绝不简单，他们的实力都不在昔日的哼哈二将，以及千里眼顺风耳等神将之下。”

    文武大臣闻听此言，都是震惊万分。

    太子扶苏则是早就心中有，虽然面不改色，但是内心多多少少依旧还是有些震撼。

    看来徐福禀报的事情是真的，这些僧人很有可能也是来自天上。

    不过李珏并没有把这件事公之于众，因为参与到蜀中作乱的僧人，比当初的帮项羽作乱的神将还要多。

    如果让大秦上下知道此事的话，会觉得满天的神佛都帮着逆贼，他们大秦不被上天所眷顾，肯定会军心涣散。

    李珏道：“蜀中之事目前有几位大将，还有天蓬元帅在前线镇守，更是有徐福和麃公带着墨家众人默默支持，蜀中不足为虑。”

    他捏着下巴，道：“如今最需要紧张和关注的，还是被这些和尚施法而颗粒无收的大秦百姓。”

    “他们是大秦的根基，必须保证他们的生活，所以也必须要让他们丰衣足食。我希望诸位能够明白一个道理，老百姓如水，朝廷如舟，水能载舟，亦能覆舟。”

    “这些和尚希望大秦颗粒无收，然后引起大秦内部的暴动，好在太子及时发现开仓放粮，稳定局势，但是此法不可长久。”

    众人闻听此言，纷纷点头，深以为然。

    嬴政听到水能载舟，亦能覆舟之言，也是暗中警醒。

    太子扶苏道：“皇叔法力无边，可有解决的办法？”

    李珏道：“办法是有的，不过想要解决也没有那么简单，毕竟我还不知道他们的具体情况，所以我打算入蜀，如果能够直接把那些和尚给杀了，就最好不过，一切问题也就迎刃而解，若是不行也可给他们添乱，让他们自顾不暇。”

    众人闻言，顿时惊喜交加。

    太子扶苏则是知道，这些和尚很有可能来自天上，故而有些担忧。

    但是并没有在明面上问出来，只能等着众人逐渐敲定此事，然后上朝之后将李珏独自留下，再行问安。

    如今整个望夷宫之中，就只有嬴政父子还有李珏，其他的寺人和婢女一个都没有在附近。

    太子扶苏迫不及待的问道：“皇叔，你独自一人进入反贼窝里，会不会有凶险？”

    “我听闻徐福天师说起，那些和尚很有可能来自天上，他们每一个人都是法力高强，神通广大，佛法高深之辈。”

    李珏点了点头，承认了这个说法。

    顿时让太子扶苏还有一旁垂帘听政的嬴政心头凝重。

    不过李珏很快就打消了他们的顾虑，道：“就算他们来自天上，就算他们人多势众，就算他们法力高强，佛法高深，在我的面前也不过是土鸡瓦狗而已。”

    “不是我自夸，满天神佛，并不是谁都有资格做我的对手。就目前下凡的这些僧人，一个能打的都没有。”

    太子扶苏和皇帝嬴政顿时松了一口气，同时也是露出了笑意，对李珏更加恭敬敬畏。

    忽然。

    嬴政道：“这些和尚都可以成仙了吗，难道真的要剃了头，修行那些枯燥的佛法，才可以成仙问道？”

    李珏一听此言，就知道嬴政肯定是不甘心老死，甚至动了想要剃发修佛的心思。

    他赶紧道：“这些和尚大多都剑走偏锋，他们并非这个时代的凡人修炼而成，大多都是上古时期的生灵所化。”

    “修行的佛法枯燥而且难以实现，而他们主张绝情绝欲，首先要做到的就是放下欲望，至少在他们成功之前，欲望是被无限压制的。”

    说到这里，他深深的看了一眼嬴政，眼神之中的暗示，毫不掩饰。

    而秦皇嬴政顿时一愣，随后苦笑一声。

    “玉帝肯定觉得朕放不下这个皇帝位置，不过也没有说错，朕想要长生不老，也是为了能够享受这个皇帝权力更长久一些而已。”

    他岿然长叹，看着天花板道：“若不能为帝，手握神器，即使长生不老，也不过是给别人磕头作揖之辈，若是如此，朕宁愿早夭。”

    李珏点了点头，这才是嬴政的真心话。

    便是打算起身动身前往蜀中，他想要去看一下这些和尚的成色，说到底他还不想这么早的跟灵山打擂台。

    但是如果被逼迫的没有办法，他也不得不将这些僧人给斩杀，因为他们所作所为已经触犯了李珏的底线，更是损毁了他的利益。

    施法让大秦颗粒无收，这是在绝户。

    李珏是绝对不能坐视不理。

    当时还没有起身，嬴政又问道：“满天神佛竟然都帮助逆贼，难道我大秦真的不该存在下去？”

    李珏愣了一下，同时内心也有些同情这个开天辟地的始皇帝。

    “陛下何必杞人忧天，这些犯上作乱的逆贼，得到的也只是极少数神佛的帮助，而且这些神佛全都是逆贼，他们又怎么能够代表了天道，更无法代表天命。”

    “大秦必定长治久安，百姓必定也会安居乐业，这些邪仙邪佛肯定会灰头土脸。”

    嬴政得到了李珏的鼓励，果然重新焕发了雄心。

    又道：“只是你前往蜀中，而朕也打算派扶苏到前线去督军，由他亲自指挥三军作战，灭了反贼刘邦。”

    李珏点了点头，由太子扶苏带兵出征，作为三军统帅之事，是刚才在朝堂之上就已经定下了策略。

    毕竟太子扶苏处理朝政之事，已经得到了满朝文武的认可。

    而大秦是马上得来的国家，嬴政再如何的文治武功，也必须要让后继者能够守得住江山。

    太子扶苏不能做温室里的花朵，必须要拉出去历练一番。

    同时大秦的骄兵悍将实在是太多了，如果嬴政老死之后，太子扶苏没有足够大的武功，恐怕是难以驾驭这些骄兵悍将。

    所以嬴政决定让太子扶苏带兵出征，立下不世奇功，肯定能够震慑群雄。

    好在太子扶苏也并非是乖宝宝，早在太子扶苏还是大公子的时候，十三四岁就已经随军出征，对于军事作战并不陌生。

    嬴政便让李珏跟在太子扶苏身边，一同前往蜀川，先打下入蜀的桥头堡汉中郡。

    李珏自然是别无二话，领命而去。

    三日之后。

    全军开拔。

    太子扶苏带领30万大军，从咸阳地界浩浩荡荡的前往汉中，与正在汉水驻扎的天蓬元帅，以及韩信会合。

    至于李珏，随着太子扶苏的车驾出行，数日之后便是悄悄的离去。

