第1332章真的废了

　　有楚明这种大人物兜底，他们还有什么好顾忌的。

　　而且廖方伦知道所谓维安局，就是专门收编和监管民间高手的特殊部门。

　　楚明作为江南维安分局局长，见过的奇人异士数不胜数。

　　他让印斟出手，那么印斟就一定打得赢陈轩。

　　而且看样子楚明和林刚都是来寻仇的，他们廖家帮忙出手，还可以趁机结交到这两位从江南来的大人物。

　　那么廖家晋升江北顶级豪门，就指日可待了

　　想到这里，廖方伦对印斟点了点头。

　　印斟原本还因为陈轩是传说中的华夏六大气境宗师之一，对陈轩非常敬畏。

　　但是楚明的暗示给了他极大的信心。

　　楚大局长让他出手，说明陈宗师真的废了。

　　现在他就有一个击败华夏最年轻宗师的机会。

　　一战成名的机会就在眼前

　　印斟知道自己万万不能错过。

　　心意一定，印斟走出来对陈轩抱了抱拳“陈宗师，灵猿拳派印斟，特来领教您的绝学”

　　“你们敢”霍英觉立刻喝止，然后目光瞪向楚明，正要发火。

　　陈轩摆了摆手道“霍部，没关系，我可以接受印斟的挑战。”

　　“可是您的伤势”

　　“无妨。”陈轩神色无比从容。

　　“都成废人了，还在这装什么装”林刚暴脾气一上来，忍不住再次开口讥屑，“姓陈的，说实话，我和楚局今天就是特地来看你笑话的”

　　“当初你在江南不是很威风吗现在变成一条废狗，连一个丹劲武者都能虐你，哈哈哈这就是你打废我儿子的报应”

　　陈轩没有回应林刚，现在的他只把目光放在印斟身上。

　　“小凌，赶紧启动能量检测仪。”虽然楚明从紫琅市第一医院院长那里，得知陈轩身体只恢复三成，还不能运转体内能量。

　　但他还是要亲自确认一下。

　　如果陈轩是装出来的，他可不会让编号015和023对陈轩出手，免得拼个两败俱伤。

　　毕竟陈轩当初在高丽可是击杀了好几个三级异能者。

　　虽然楚明认为陈轩的战绩被夸大了，但他一点也不想冒险。

　　因为在编三级超凡者是他们江南维安分局的中坚力量，不容有失。

　　掌控江南五省，收编那么多奇人异士，楚明的分局里至今也就23个三级超凡者。

　　小凌恭顺的启动手里一个圆柱形机械装置。

　　这是维安局请中科院研究出来的能量检测仪，目前已更新到第二代。

　　虽然还处于内测阶段，华夏众多维安分局、只有江南、江北这种大分局才能拿到，但是检测仪的技术已经趋近成熟，很快就可以推广到全部分局。

　　上次在江南东方家族，小凌拿的是刚开发的第一代，导致能量检测出错。

　　楚明相信这一次，陈轩的实力绝对可以完完全全检测出来。

　　“印师傅，这是您闻名华夏的大好时机，快上吧”廖方伦语带兴奋的催促道。

　　印斟探腰拔背，双臂松沉，摆出一个犹如猿猴探爪的拳势。

　　然后双膝一弓，直取陈轩面门。

　　廖方伦、滕霓裳等人，眼睛一眨不眨的看着这一幕。

　　他们不想错过江北第一高手，秒杀陈轩的画面。

　　倏忽之间，印斟如同一头白猿，一下扑到陈轩面前。

　　但是陈轩就站在原地，始终纹丝不动。

　　“陈大哥，小心”滕小波惊呼出声。

　　在他看来，印斟的动作实在太快了，陈大哥很可能没反应过来，真的要被秒杀了

　　但是下一刻，印斟突然脚步急停，与陈轩面对面相视。

　　他修长怪异的双臂，被陈轩一只手钳住，丝毫动弹不得。

　　印斟还没来得及惊骇，就听到连续的咔嚓咔嚓声响起，紧接着全身剧震

　　他最为得意的一双臂膀，就这样被陈轩震碎了

　　巨大的余力冲击，让印斟整个人横飞出去。

　　全场一片惊愕。

　　陈轩纯靠身躯力量，一招就将江北第一高手击败。

　　廖方伦吓得不禁倒退一步。

　　一招秒杀丹劲大师

　　难道这个男人，还拥有气境宗师的实力不成

　　印斟痛晕过去之前，也是和廖方伦一样的想法，但他想得是，自己被楚大局长骗了

　　滕家，滕霓裳、滕妘等人被陈轩的实力震惊的无以复加。

　　这个男人才比他们家小波才大几岁，就有如此恐怖的实力

　　怪不得那么多大势力会以陈轩为尊。

　　江北众人都很震惊，但楚明脸上却一点波澜都没有。

　　陈轩一招秒杀印斟，完全在他预料之中。

　　所谓瘦死的骆驼比马大比马大，陈轩虽然不能运转能量，身躯力量依旧不容小觑。

　　当然，楚明认为秒杀印斟，差不多就是陈轩的极限。

　　“小凌，检测出来没有”

　　“楚局，刚才陈轩出手，没有任何能量波动。”小凌看了下手里的装置回答道。

　　楚明脸上浮现无声的笑意。

　　果然那个威震江南、颠覆高丽的邪帝陈轩，已经废了

　　“哈哈哈哈”一旁的林刚终于不再克制情绪，放声大笑。

　　原本内心恐惧的廖方伦和滕霓裳他们，见林刚大笑不止，都不明白为什么陈轩实力那么强，他还笑得出来。

　　“看把你们吓的，不就一个废人吗陈轩这小子，彻底的废了，哈哈哈”

　　楚明的无声冷笑，林刚的放声大笑，让霍英觉、沈冰岚还有香岛大师们惊疑不定。

　　难道陈轩真的如那个小凌所说，体内没有元气了

　　“陈先生，您是不是真的”霍英觉嘴角带着一丝苦涩。

　　他很后悔请陈轩去高丽执行任务。

　　陈先生为那次任务付出的太多太多了

　　“不错。”陈轩大大方方的承认道。

　　支持陈轩的势力全都惊呆了。

　　他们都知道以前的陈轩，随手气劲外放，凌空毙敌，修为何等高深。

　　现在失去元气，虽然力量依然强悍，但实力比以前下降不知道多少倍

　　“孽障陈轩，你杀孽太重，如今邪气缠身，元气尽失，这便是你的因果报应今日你又在我紫琅山出手伤人，老衲岂能容你继续放肆，即刻渡你去孽镜地狱，永世不得轮回”