    “噗。”正在看奏折的沈隆突然笑了，他又看到一份支持朝廷开发大员岛的奏折，然后想到了一个后世的笑话，忍不住笑出声来。

    “陛下为何发笑？”曹化淳凑趣道，他现在是司礼监秉笔太监，也有资格给奏折批红的，不过沈隆从来都是把这项权力掌握在自己手中，所以他就只能在旁边伺候了。

    “朕想起了一个笑话，据说某县的监狱和学堂同时需要维修，但府库之中的钱财只够修一样的，然后本县的书吏就凑在一起商量，看看先修那个好；开始时候大家都想先修学堂，可突然有个书吏说道，咱们家的孩子读书可以去私塾，学堂咱们是用不上的，可新来的大人眼里不揉沙子，说不定咱们那天就得进牢狱啊！这下诸位书吏全部赞同把钱拿来修监狱。”沈隆把这个后世的笑话改头换面说了一遍。

    “陛下是说这些大臣支持朝廷拓垦大员岛，其实是和这些书吏一个想法？”曹化淳当下就明白了，怪不得陛下会发笑，这个笑话确实有意思。

    “是啊，若非如此，他们怎么会对这事伤心？”沈隆心中冷笑，还不是被自己之前的手段吓怕了，唯恐自己也被千万父老乡亲唾骂，所以提前给自己备了一条出路啊，不过如此也好，这样的话以后朝廷想继续拓殖海外，就不担心他们会大肆反对了！

    毕竟谁有敢保证自己不会遭遇陈侍郎、江主事一样的下场呢？到那时候，海外新拓垦的殖民地，就成了他和他们家族唯一翻身的机会了。

    “郑芝龙、俞咨皋那边究竟如何了？”沈隆问起了东海舰队的打造情况。

    “回陛下的话，俞、郑二位总兵到任之后就立刻开始招募士卒，然后按照陛下的吩咐开始训练；孙巡抚也开始指挥工匠按照图纸造船，并在登莱开设海事学堂，教授航海操帆之术，陛下的东海舰队定能如期建成！”曹化淳连忙汇报道，东海舰队可是沈隆关注的重点，但有一点儿消息他都会仔细记下，随时应对沈隆的咨询。

    登莱和东江镇隔海相望，颇有不少自辽东逃难而来的百姓流落在登莱，原历史中由于这些人衣食无着，和当地百姓发生了巨大的矛盾，从而为孔有德的背叛埋下伏笔；现如今沈隆在这里招募士兵、开设船厂，吸纳了许多辽民青壮，有力地化解了这一矛盾。

    这也是一箭双雕，登莱原本就适合建立海军基地，现在又解决了逃难辽人的生存问题，此外等将来舰队建成，这些人怀着重回家乡的想法，也会支持海军北上讨伐建奴的。

    “有什么需要朝廷支持的地方，你要及时上报；还有，若是谁胆敢朝船厂和东海舰队伸手，你就剁了他们的爪子！”老子好不容易才抄家凑了这笔钱，用于东海舰队和登莱船厂的建设，谁要是敢贪污，那就去死好了！大员岛正缺人呢。

    “奴婢遵旨，奴婢早就让人盯着这些地方了！”曹化淳还管着东厂呢，这件事也在他的权限之内。

    “孙督师那儿怎么样了？”沈隆有问道，现在，他对辽东的情况还有点放心不下。

    “如今祖大寿等人为了赎罪，一刻也不敢怠慢，纵使不能彻底消灭建奴，但和毛帅一东一西、两面并进，却也让建奴根本无力南下！”曹化淳说完又补充道，“林丹汗又回来了，如今草原各部已经开始放弃建奴，重新归于林丹汗麾下，如今林丹汗正在整顿人马，准备对建奴复仇呢！这却是陆指挥使带来的消息。”

    “不错不错，东厂若是能和锦衣卫齐心协力，那就再好也不过了！”这两个部门性质相似，有竞争也有冲突，各自为各自的部门做打算是应该的，却不能因此耽误国家大事，见曹化淳能领会到这一点，并没有掩盖陆文昭的功绩，沈隆很是满意。

    “西北又如何？”现在沈隆最关心的就是这两个地方了，毕竟原来的大明可是倒在西北流民和建奴的夹击之下，一旦大明对建奴的限制稍微起了作用，境内的流民就会闹起来，而流民陷入困境的时候，建奴就会开始进攻，如此双斧伐木，大明这棵大树终于坚持不住了。

    “各地军屯谨遵陛下教诲，按照徐先生弟子所授的手段开始种植红薯等物，如今已有收获，各地百姓见了也开始效仿，再加上朝廷的赈济，百姓受灾虽重，倒也不至于活不下去！”曹化淳继续汇报，“少数流民作乱，也被延绥巡抚洪承畴解决。”

    “倒是不枉朕提拔他这一回。”沈隆听了缓缓点头，洪承畴的人品有问题，但能力还是有的，要不然皇太极也不会忍着绿帽子用他。

    “还有其他事情没有？”沈隆继续问道。

    “还请陛下赎罪，自从京中的店铺被查抄之后，那些晋商纷纷收敛，奴婢一时还查不到他们更多的证据！”曹化淳马上跪地请罪，先前建奴围城的时候，沈隆就让他去查晋商勾结建奴的证据，只是先前工作太忙，在加上朝中官员通风报信，曹化淳到现在还没查到太多消息。

    “这些人倒是机灵！”沈隆冷笑一声，“不过他们憋不了太久了！等朕下江南的时候，他们估计就会重新冒出头来，到时候再收拾他们不迟！”

    大明现在到处都是用钱的地方，光靠之前抄家的积累可支撑不了多久，但只要拿下这些通敌卖国的晋商，把他们多年积累的财富收归国库，那大明可就能过几天滋润的日子了。

    于是在第二天的早朝上，沈隆提起了自己准备下江南的事儿，“寻回传国玉玺乃是我大明列祖列宗的夙愿，先前朕已经带着传国玉玺去历代先祖灵前祭拜过，唯独太祖陵寝远在江南，尚未亲往祭祀；如今朝政稍安，朕打算去江南一趟，祭祀太祖，诸位爱卿以为如何？”

    这番话深合孝道，群臣也没办法反驳。

