    “你不是派人去保护她了，她能不能活下来，就要靠她自己了，你这么担心也没有用。”

    李静雯安安静静坐着，又剥了一个虾。

    “保护她是一方面，我最希望的是她能在事情结束之后主动站出来，陈家所做的事情和她完全没有关系，但景家利用她就犯忌讳了，只要她站出来，自然而然会有人对付景家。”周萧说着。

    “是不是在这种时候才觉得自己对这种事情还是有些无力的？”李静雯问。

    周萧点了点头。

    对付实力雄厚且有一定地位的社会性势力，凭借着绿意集团现在的影响力还是有些难办的，尤其是这些势力通常都有着超乎寻常的后台，就比如这个小小的景家，觉着把景家的人除掉，这件事情算完了吧，没成想又跑出来一个袁谋之帮衬着景家，这一来二去就多了很多的麻烦。

    李静雯笑道：“要不然魏涛生当年怎么会放弃在燕京的一切回到江阳省，他知道自己高攀不起郑夭夭，还不如另择贤妻。”

    周萧夹着虾用了下蘸料，细细品味着，良久才道：“你的意思是，我也应该找个那样的媳妇儿？”

    “我可没那么说。”

    李静雯狭促一笑。

    “你啊！”周萧轻点了下她的额头。

    李静雯笑嘻嘻道：“我看你这次要对付景家，是已经成竹在胸了吧？”

    “要看袁谋之犯不犯忌讳。”周萧说。

    李静雯正剥着虾，听到这话，果然生气了，不仅生气了，还气哼哼地背过身去不再理会周萧。

    明明前段时间答应得好好的，说一定不要拿自己的性命来冒险。

    怎么——

    男人果然都是大猪蹄子！嘴里没一句话可以相信的！

    “我或许会有个意料之外的帮手。”周萧突然解释道。

    “意料之外的帮手？”

    “等着看就知道，在没有接到崔雪茹之前，我是不会离开沪市的，在这里，你总可以安心吧？”周萧说。

    “你是说……”

    李静雯轻掩着嘴，抿了抿唇，脸上的神情又是惊讶，又是觉得不可思议，更觉得有些痛心！

    “你看这个。”周萧递过手机。

    手机上是两张机票，从燕京到江城的机票，前者是魏蔓，后者是赖沧源。

    周萧笑道：“沧源现在拜在了一位老先生的名下，学习八极拳，有他在江城，还有什么不安心的？”

    “我还以为你……”

    话还没说完，她的脸已经羞得通红。

    她太傻了。

    记得上次沈薇出事儿，他都担心得要死，这次遇上了一群连他都对付不了的古武者，怎么可能不担心，除非他已经提前做好了所有的准备，就等着请君入瓮。

    想到这里，她不禁又问道：“你送赖沧源去燕京的时候就想到这一步了？”

    “我还没那么高明。”

    周萧摸了摸鼻子。

    最近他更喜欢自己的鼻子了，也更加经常地摸自己的鼻子了。

    “也是。”李静雯长松了一口气。

    就算他再聪明，也不可能未卜先知不是。

    “我只是想，赖沧源给魏蔓当小弟，郑夭夭这个妖精怎么可能不倾囊相授，是从邱老爷子这里知道了古武者的事情之后才打电话去打听，郑夭夭见我知道了这件事情，就没瞒着我，把赖沧源拜师的事情告诉我了。”周萧一一说道。

    他没说魏蔓的事情。

    魏蔓也拜师了。

    严格说起来，魏蔓和他的年龄也差不多，原本是不能去学习古武的，可她的身体经过了灵力的改造，再加上郑夭夭的影响力，倒是也入了古武界，虽然没有赖沧源那么有天赋，主要还是年龄的问题。

    最起码，算是入门了。

    沪市的台风还在刮。

    魏蔓和赖沧源已经落地，他们已经到了江州。

    这次来江州，二人的行程没有对任何人说，魏涛生却不知道是从什么地方知道的，二人落地便瞧见了来接机的他。

    赖沧源倒是无动于衷。

    魏蔓提着行李，见到他，抑制着想要扑上去的冲动，冷淡道：“你怎么来了？”

    “夭夭说，你……”

    “那个女人！不都说了，这次行程保密！”魏蔓咬牙，将行李扔给魏涛生身边的司机。

    司机苦笑。

    这也是一位大小姐！

    拿着行李放到了后备箱，可等准备要上车的时候，却发现赖沧源不知道是什么时候坐在了驾驶位上。

    他看向魏涛生。

    魏涛生没说话，只是眨了眨眼睛。

    司机无奈。

    在现在的燕京，能给魏蔓开车的只有一个人，那就是赖沧源，除了赖沧源外，若非魏蔓亲自开车，就是郑夭夭给她开车，其他人是不可能接受的。

    车里。

    魏蔓低头看手机。

    魏涛生小心翼翼瞥着她，有些手足无措，不知道该怎么开口。

    就这样，一路到了酒店。

    魏涛生这一路上居然一句话都没有，眼看着这多年不见的女儿即将离开，他嘴唇动了动，并没有声音传出来。

    送进酒店。

    “叮咚。”

    电梯已经到了。

    赖沧源先提着行李上了电梯。

    魏涛生倒是想跟着一起上去坐坐，可没敢有动作，尤其是注意到魏蔓凌厉的眼神时，他微微叹了口气，转身便要离去。

    电梯门即将关上。

    魏蔓清冷的声音传了出来：“我不恨你。”

    声音轻飘飘传了出来，电梯门也已经关上，魏蔓如释重负地吐了一口气，喃喃自语：“他能明白吧？他一定能明白的！”

    说到最后，语气更坚定。

    他当然能明白。

    他很高兴。

    出了酒店，上了车，高兴得几乎想要哼出一首歌来。

    司机看着也高兴。

    “去我岳父那里。”魏涛生笑道。

    “是。”

    那位暂时退下来的马景明，最近一段时间除了自己的女儿和女婿外，几乎不见任何人。

    不过今天的话，他的门槛可能要被踏破了。

    从江阳省省里高层，下到某些地区的小主任，这次江阳省的动荡可相当的不小，要是马景明没有退下来，这次很可能也会受到波及。

    但非常巧合，他恰好在这次动荡前，及时地退了下来，简直就好像未卜先知一样。

