    "你……你们敢……"江旭有些底气不足。

    顾初暖笑嘻嘻的回道，"你且试试我敢不敢。外面好像有人进来了，晨飞大哥，既然他那么想当侍人，咱们还是先满足满足他吧。"

    "哒哒哒……"

    一串的脚步声由远及近，江旭太清楚了，那些人都是来抬叶枫的。

    本就忐忑的不安的心，随着脚步声一声声而来，江旭的心彻底乱了。

    他急道，"想快速离开魔族，只能通过索道流笼，否则没有第二条快速的办法，不过烽火台每四个时辰换一次班，再过半个时辰，就是换班的时辰了，你或许可以试试能不能趁着他们换班最松懈的时候逃出去。"

    "烽火台上有多少高手？"

    "每座烽火台都有一个二阶高手坐镇，有些甚至还有三阶高手，一阶高手则最少三个，除此之外，还有很多武功高强的绝世高手，以及弓箭手。"江旭坦白道。

    武道的巅峰是一阶高手，一阶往上还有六阶，共七阶。

    能够达到一阶，已然非常厉害了。

    何况还有那么多二阶甚至三阶高手，他们就算插翅也难飞。

    "还有呢。"

    "什么还有？"

    "比如，口令秘语什么的。"

    "口令每个时辰都在换，我怎么知道口令是什么。"

    "你是坛主，就算你没有全部知晓，应该也能知道不少的吧。"

    "我不知道。"

    "哎……本来想放过你，奈何你不配合啊，看来我还是只能让他们带走你了，瞧吧，他们马上就到了。"

    江旭气得不清。

    "我是知道一些密令，可我若把密令都告诉你们，旗主肯定知道是我泄露的，到时候他一样不会放过我。"

    "你若现在不说，我现在就无法放过你，所以，你还有两分两的考虑时间，两分钟后，就算你想反悔，也是没有机会了。"

    相比江旭的紧张，顾初暖与易晨飞显得非常淡定，一点也没有大难临头的感觉，反而慵懒的看着江旭，似在等他最后下决定。

    江旭日了狗的心都有了。

    真不知道这两人哪来的自信，竟然可以如此无动于衷。

    他们可以悠哉游哉，他却做不到，只能急道。

    "葡萄美酒夜光杯，对秦时明月汉时关。"

    "花间一壶酒，对月有阴晴圆缺。"

    顾初暖怔了一下。

    这不是她在斗文大会上背的诗吗？

    居然被拿来当密令了，而且还是如此的牛头不对马嘴。

    "还有呢。"

    "我只知道两个，应该说，每个坛主最多只知道两个。"

    "进出塔，有没有密令什么的？"

    "没有，认人的。"

    "认人？那好办，晨飞大哥，麻烦你把我易容成他吧。"顾初暖指向江旭。

    江旭怒吼，"你这样做，会害死我的。"

    "那是你的事。"

    "顾初暖，你别太过份。"

    咔嚓一声。

    顾初暖拉下了脸，攥住他的下巴，拿起一坛酒往他嘴里灌去。

    她翻脸比翻书还快，脸上哪还有半丝单纯无害，有的只是蚀骨的寒意。

    那种寒意仿佛地狱里爬出来的恶鬼一样，让人看了不禁怕得全身颤抖。

    "叶枫的一生全被你毁了，我对你做的这些事，又算得了什么，你加诸在叶枫身上的痛苦，也该有觉悟自己会遭到报应。"

    江旭瞳孔巨缩，想开口却被酒水呛到，只能咕噜咕噜的往喉咙淌去。

    好不容易一坛完了，江旭急道，"你说过要放了我的。"

    "我说的是考虑，现在我考虑好了，我不想放过你。"

