    这个林旭，简直是把整个欢星娱乐给祸害了！

    眼看邵沁雪动了真怒，林旭也有些慌，他讪讪的说道，“邵总，这次是我不对，是我没注意。不过，还是有补救的方法的！只要我们对外说我是因为以前被秦慕言欺负，所以见到他之后一时控制不住，所以才会冲动……”

    邵沁雪忽然觉得自己太可笑了。

    她居然跑来冲林旭这种人发脾气，真的是没必要。

    林旭能说出他没注意这种话，分明是在说，他不觉得错在他打人，而是错在他没发现摄像头。

    这样的一个祸害，她有必要浪费时间在他的身上吗？

    “咚咚咚——”

    门外传来了一阵敲门声。

    “谁啊？”林旭不悦的说道。

    他正在说服邵沁雪呢，是谁在这种时候打扰他？

    “警察。”外面的人说道。

    听到这两个字，林旭的脸色顿时变了。

    邵沁雪亲自去开了门，让门外的警察进来。

    “你、你们有什么事……”林旭有些慌乱的问道。

    警察出示了证件，接着说道，“我们接到报案，林旭先生涉嫌故意伤害他人，我们要将他带走接受调查。”

    林旭的脸色顿时变了，他急忙道，“我是病人！你们不可以这样……”

    “他的病是装的！”卢佳慧咬牙道，“医生也是被我们买通，做得假病历。警察先生，他的身体很健康……”

    “卢佳慧！”林旭愤怒的打断她的话，满脸震惊的看着她，“你居然背叛我？！”

    “是你先背叛我的！”卢佳慧咬牙道，“林旭，你以为现在我还会相信你，你将来会娶我那种鬼话吗？你想让我去做你的替死鬼，没门！”

    林旭又错愕又愤怒，可是，看到已经来到他面前的警察，他已经没有心思跟卢佳慧继续纠缠了。

    他要是真的被带走，那这次，他就彻底无法翻身了！

    “林先生，请跟我们走一趟吧。”警察来到病床前道。

    “你们走开！”林旭又惊又恐，“你们知道我是谁吗？！我可是欢星娱乐的艺人，微博粉丝都有五千万！我们公司可不会允许你们带我走的，那边就是我们公司的老板，她可是启胜集团的千金！”

    说着林旭指向了邵沁雪的方向，那几位警察也朝着她看了过来。

    邵沁雪面无表情，她冷冷的说道，“警察先生，我们公司是奉公守法的好公司，完全配合你们的行动，请带他走吧。”

    “邵总……”林旭的脸色顿时苍白一片，“求你救救我，救……”

    他的话还未说完，就被警察拖下病床，林旭哀嚎着被带走了，可不管是邵沁雪还是卢佳慧，她们不仅不觉得他可怜，还莫名的有点爽。

    *

    晚上，南鲤再看完节目的比赛之后，已经是凌晨两点左右了。

    南鲤走出了体育中心，她看到沐瑾城的车子，正停在附近。

    知道他是在等着她，南鲤走过去，直接坐进了车里。

    “都这么晚了，你怎么没先去酒店等我？”南鲤嬉笑着问。

