    贾璟上前拱手，笑道：“辛苦内相来跑这一趟！”

    “为陛下传旨，乃是无上荣耀，何来辛苦？”裘世安也笑，“倒是咱家要恭喜侯爷才是！”

    二人正寒暄着，贾母领着黛玉，身后跟着邢王二位夫人，并一众的媳妇姑娘们，自后院出来。

    又有几个粗使婆子抬了香案过来，置于仪门之前。

    见众人都到齐了，裘世安便上前几步，立在香案后头，展开了手中的圣旨。

    “奉天承运皇帝，制曰：

    朕惟尚德崇功，国家之大典；输忠尽职，臣子之常经。

    然国家思创业之隆，当崇报功之典。人臣建辅国之绩，宜施锡爵之恩。此激劝之宏规，古今通义。

    兹有昭武侯贾璟，忠心益励，功绩弥章，加封从二品同知都督衔，统领左右羽林军并虎贲军三卫，爵位加袭两代！

    其妻林氏，知书识礼，柔嘉维则，封二品夫人……”

    听着裘世安的宣读，贾璟心中颇为惊讶。

    太上皇将左右两卫羽林军交给自家统帅，算是对之前自家交出了振威、果勇、敢勇三营兵权的补偿，以及可能是出于某种担心的防范措施。

    可这虎贲卫是怎么回事？它不是一直把持在弘德帝手上的吗？

    如今居然也划了过来，莫不是弘德帝觉得自己一心为国，要把自己当做心腹来培养？

    贾璟心中暗自猜度。

    宣读过圣旨之后，裘世安笑道：“侯爷、夫人，领旨谢恩吧！”

    说罢，将一两端撰有“奉天诰命”字样的犀角轴圣旨递给贾璟。

    接过圣旨，又谢了恩之后，贾璟再度上前道：“今日内相可是不能再匆匆而去了，至少也得饮上几杯水酒才是！”

    见贾璟一再邀请，再加上今儿又是贾璟的大喜之日，不能驳了贾璟的面子。

    于是，裘世安便也就熄了急忙回宫复命的想法，笑道：“侯爷盛情相邀，那咱家就却之不恭了！”

    “内相客气！”

    安排了裘世安落座，贾璟便是开始了敬酒环节。

    厅堂之中，宾客繁多，这一轮敬下来，那一杯杯美酒只如流水似的落入贾璟口中……

    敬酒之后，便是宾客自便，自由饮酒。

    但是喜宴嘛，宾客自然都是将目标对准了新郎官的，当即纷纷上来敬酒。

    这就是所谓的灌酒环节了，实乃每个成亲的男子都要经历的一大关卡。

    而仗着有非人的体质打底，贾璟面对着众人的敬酒，可谓是来者不拒！

    一壶，两壶，三壶……

    不一会，就已经是七八壶的美酒被贾璟喝干。

    眼见着又一壶酒水就要见底，上来敬酒的人终于少了起来。

    ……

    华灯初上。

    贾璟送走了前来贺喜的一众宾客，整个侯府，此时才算是清净了下来。

    整理了身上的大红喜服，又唤小厮取来水洗了把脸，贾璟这才往后院而去。

    守在新房门口的两名全福媳妇见着贾璟回来，其中一个迎了上来，指点贾璟后边的新房中的礼仪；另一个则是忙唤外头的粗使丫鬟道：“赶紧让厨房把新房的席面送上来！”

    粗使丫鬟匆匆而去……

    贾璟刚到新房中坐定，外面就有一众丫鬟们送了新房的席面进来。

    一道道听着应时应景的菜肴，不外乎就是些取了吉祥名字的鸡鸭鱼肉罢了。

    随后，两名全福媳妇指导着贾璟，先取喜秤挑开了林黛玉头上的盖头。

    大红盖头一去，林黛玉那张略带三分羞涩的脸庞便出现在贾璟眼中。

    今日，一身大红嫁衣的林黛玉，越显得肌肤胜雪，娇靥如玉，较往常似是更美了三分！

    只见如花般的娇靥上，两道弯弯罥烟眉轻垂，一双清亮的眼眸宜喜宜嗔，顾盼生辉；余者琼鼻朱唇，无一不美！

    当真是：

    秉绝代之姿容，具稀世之俊美！

    贾璟看的呆住，整个人都似是在梦中一般。

    在旁边几个丫鬟的轻笑声中，贾璟终于回过神来，林黛玉的脸上更是涌上一抹迷人的娇羞。

    接着，两名全福媳妇又叫二人喝了合卺酒，如此，成亲的仪式便算是全部结束。

    林黛玉各赏了两个大红包，两名全福媳妇便就笑盈盈的退了出去。

    如此，新房中便只剩下了贾璟黛玉并雪雁紫鹃两个丫鬟。

    左右看看，饶是贾璟在沙场上见惯了生死，此时也是略觉有些尴尬，便先就起身道：“我先去换身衣服！”

    洗了澡，又换过一身干净的衣裳，贾璟这才重新回到新房之中。

    新房里，林黛玉已经在紫鹃和雪雁的服侍下，换了一身寝衣坐在床上等着贾璟。

    而两名丫鬟，也早就识趣的退了下去。

    贾璟顶着一头湿漉漉的头发，拿着帕子在那胡乱的擦着，也算是找了些事情做，不至于心中太过尴尬。

    林黛玉见状，便道：“你过来，我给你擦擦吧，你自己把头发都弄得乱了，梳起来麻烦！”

    “也好，”贾璟点点头，便就在梳妆台前找了个凳子坐下。

    林黛玉则是起身站到贾璟身后，自一边又拿了个干帕子，轻轻的给贾璟擦着头发。

    自梳妆台的镜子中，贾璟看着身后的人儿，面上是止不住的笑意。

    “你却是笑什么？”被贾璟盯着看了一会，林黛玉的面色不禁有些发红。

    贾璟转身，将面前的可人儿轻轻揽到面前，笑道：“看着自己的娘子，笑一笑难道还不行吗？”

    林黛玉面色通红，“那你接着笑吧，我不给你擦头发了！”

    说着，将帕子塞给贾璟，转身就要到床边坐着。

    贾璟跟在林黛玉身后，也是坐了过去，笑道：“娶到了一位这么漂亮的娘子，只觉得跟做梦似的！”

    “你就会哄我开心！”林黛玉白了贾璟一眼。

    “天大的冤枉，这怎么能叫哄呢？我说的可都是真真的心里话！”

    说着，贾璟起身把林黛玉轻轻的拥进怀里，“娘子你且听听，我这心里头是不是这么说的？！”

    被贾璟拥在怀里，林黛玉的笑脸瞬间变成了一片赤红，身躯猛地僵住了，一双手攥着手里的帕子，不知放到哪里是好。

    “璟哥…相公，我…你……”

    听着林黛玉语无伦次的声音，贾璟笑着，将头低了下去……

