    第141章吃人的林子

    “或许很多人都已经猜到了我的用意，没错，我就是要让你们在这森林里生存，以十日为限，从现在开始计时，十日后方可出来，我会在这里等你们。”赵夜宁负着手,朝他们微微笑道，竟显得一副高深模样。

    不是一日两日，而是十日，十日啊……

    精卫营众人面面相觑，要知道，这森林是还未被开发过的，里面出没的野兽不少,而且他们军营就建在下面,又怎么会没听说过这片‘吃人的林子’。

    所谓‘吃人的林子’，自然指的是误闯进去的人从未出来过了，这些虽然只是谣传，但山下村民每年就有不少误闯进去的，再没有见走出来过。

    以至于，这片茂盛的森林被附近的村民当成是禁地。

    这会精卫营看赵夜宁的眼神都变了，简直就是个恶魔。

    方才一直默不作声的朱翎这个时候就不得不站出来劝阻了。

    “王妃可知这森林的凶险？他们若是闯入，那可是九死一生，我不能眼睁睁看着王妃让他们往里送死。”朱翎一脸正色，他自然也猜出来了赵夜宁的用意，可……总不能让这千人战场都还没上就被折在这里吧。

    赵夜宁斜了朱翎一眼，直接忽视掉这话，总之，她的观念是，不凶险哪来的成功，人只有在最凶险的时候才会爆发出自身最大的潜力，她当初还不是自己一个人在原始森林待了几个月，那可比她给他们十日的期限要久得多。

    不过这些朱翎等人自然是不知道的,只是认为赵夜宁这样的做法十分凶险,如果万一出了什么意外的话，他们也不能及时救援。

    但赵夜宁要的是精英，是人才，而不是随随便便什么人，再说了，这么多人的秉性她都还没能全部了解，现在她正好可以趁此机会试探试探。

    “我知道你们有诸多疑惑想问，对这森林也是畏惧居多，但你们既然参了军，又是精卫营的一份子，王爷既然将精卫营交给我，那么我的话就是命令，精卫营不留无用之人，如果你们想要退缩，我给你们这个机会，现在就离开，我绝不处罚。”赵夜宁朗声道。

    “王妃！”朱翎不满的叫了声，他虽然知道赵夜宁能力不凡，但却没想到她做事这么没分寸，心里忍不住怀疑起来,慕玄烨将精卫营交给她来掌管到底是好是坏。

    “朱将军，我这么做自然有我的道理，还请你莫要多言。”赵夜宁冷睨朱翎一眼，她做事向来不喜欢跟旁人解释什么。

    “你……”朱翎被赵夜宁噎住，还想要说些什么话来回怼，但只是这轻轻一瞥，他便愣住了。

    蓦的，朱翎发现赵夜宁身上散发出来的气势与慕玄烨尤为相似，难怪这两人会看对眼，难怪一向不近女色的慕玄烨会沦陷。

    也是因此，朱翎不再多言，就且让他看看，赵夜宁究竟有多少能耐。

    没有人捣乱，赵夜宁继续将视线放在精卫营的人身上，见他们一个想要退出的人都没有，心里有些欣慰，但她还是再次问道：“仅此一次机会，都没有人想要退出吗？”

    “没有！”

    声音有些参差不齐，但尤为洪亮。

    虽然精卫营里大多数人对未知的森林有些畏惧，但多少还是为接下来的训练抱有希望，他们都是从数万将士中选出来的精英，无论是在心性还是能力上都是拔尖，自是不愿在这个时候退缩，尤其是先前的那一百人，决心最为坚定，好多人也都是在他们的影响下决定不离开的。

    “不过，规则我改为排名赛和淘汰赛，也就是说，十日后，前三名最先出来的，我将会从这三人中选一人作为队长，往后的训练就由他来带领你们完成，还有，十日后若是没有出来的，又或是中途出来的，我便将你们从精卫营除名，明白了吗？”

    “明白！”又是一道道洪亮嗓音，看起来一个个都信心十足。

    “时辰不早了，那便从现在开始吧，你们可以选择自己行动，也可以选择多人一起，十日后，这个时间点，大家都回到这里集合。”

    赵夜宁的话方落下，已经有人率先走在了前头，陆陆续续进入了森林之中。

    等瞧不见人影了，赵夜宁就开始着手让人在附近建造木屋，以便她这些天待在这里休息。

    转眼三个时辰过去，夜幕将至，进入森林中的宋锡等人始终一无所获，他们只能先找个落脚点作为夜晚休息的地方，但没有吃喝的，他们还要去觅食，还要去找水源。

    “宋锡，那边有个山洞。”这时一人小跑过来，欣喜的说道。

    “真的？天快黑了，我们大伙一起过去休息一宿。”有人提议道。

    就一个山洞，他们现在可是有十几二十来人，如果地方狭窄的话，还真装不下他们。

    但现在显然没人考虑过这个问题，都纷纷朝山洞的位置走去，也就没有人注意到，此刻正有一双绿油油的眼睛隐在草丛之中盯着他们。

    没走多久，他们就找到了方才那人说的山洞，黑漆漆的洞口，让人瘆得慌，但现在天已经暗了下来，也看不清里面的模样。

    已经有人点起了火折子，抬步就要往山洞走去，结果就被宋锡提着后衣领给拉了回来，“等等！”

    “怎么了？”那人疑惑道。

    “这种山洞里面怕是动物的巢穴，大家谨慎点，我先进去看看。”宋锡嘱咐一句，将众人护在身后，然后自己一手持着匕首一手拿着火折子，率先踏入了山洞。

    在火折子的照耀下，宋锡终于看清了山洞内的全景。

    不大，也就一间普通屋子的大小，若是他们十几二十人同时待在这里的话，还是勉勉强强可以容得下的。

    “里面什么都没有，你们可以进来了。”宋锡朝外面大喊一声，然后继续观察着周围，角落里丢弃着不少动物骸骨，想来这里确实是某种动物的巢穴，不过，他们这么多人倒也没多怕，反正将就过一宿而已，应该没什么事。

    他刚这么想着，外面就传来同伴的叫喊声……

    ?  ?今天下班回来睡着了，一觉睡到九点多，吃饭等等都已经来不及码字了，所以也就只能更新一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

