
　　龙套看向岳灵芝，发现她没有一丁点肉痛功德值的样子。

　　龙套便自动脑补了一下剧情。

　　岳灵芝并不想回到她原来那个世界。

　　她也不是利用顾铮为她积攒功德值。

　　顾铮是幸运的，起码比他们的先祖幸运。

　　同样是来自另一个世界的女子，他们先祖遇到的是一个薄情寡义的，顾铮却能遇到一个对他情深意重的。

　　悬崖峭壁下面的雾状物，说不定就是，能带岳灵芝回到她们那个世界的桥梁，但她为了让顾铮安心，现在却要烧毁它们。ŴŴŴ.23sk.net

　　而且她的秘密，显然不想再瞒着他们师徒。

　　龙套拍拍徒儿的肩膀：“这些燃油，是用来烧毁悬崖下面的那些雾状物。”

　　顾羽很惊讶：“能烧毁吗？”

　　龙套点点头：“能。”

　　“师父将事情简要和你说一下。”

　　顾羽听完之后，惊奇之余，还是有疑问：“那这些燃油和棉花，是谁放在这里的？”

　　龙套看向岳灵芝，这个问题应该她来回答。

　　岳灵芝干脆告诉他：“是天神放在这里的。”

　　“我告诉过你，给阿奇麻大叔做手术的那些东西，也是天神给我们的。”

　　“救出彦儿母子的时候，我们也得到了天神的帮忙，才能顺利救出他们。”

　　岳灵芝觉得，她要将她的现代医术教给顾羽，有些秘密也不应该瞒着他。

　　但是事实真相，需要用另一种说法，才能让他更好地接受。

　　用天神眷顾这种说法，代替穿越这件神奇的事，更加有说服力。

　　顾羽的眼睛瞪得更大，惊喜明明白白的写在了脸上。

　　发生在大哥大嫂身上奇怪的事，他早就想问清楚，但不太敢问。

　　没想到大嫂会主动告诉他。

　　“大嫂的意思是，你是得到了天神眷顾的那个人？”

　　岳灵芝摇摇头：“不，得到天神眷顾的，不单是我，是我和你大哥两个人。”

　　顾羽还是有疑问：“这世界上，真的有天神存在吗？”

　　岳灵芝肯定的告诉他：“有！”

　　最起码穿越大神是存在的，不然她也不会到了这个世界。

　　岳灵芝又补充道：“只不过普通人是难于见到天神的。”

　　顾羽又看向顾铮：“大哥，你们不会骗我吧？”

　　顾铮肯定地点点头：“骗你干什么？”

　　得到大哥的肯定，顾羽又惊又喜：“可是，大哥，你怎么不早点告诉我？”

　　“怪不得在救彦儿哥哥他们的时候，你要点我睡穴，是天神不想让我见到他吗？”

　　顾铮不知道怎么解释才妥当，便编了一个理由：“此乃天机不可泄露，所以，有些不明白的事情，也不用追根问底。”

　　顾羽马上点点头：“我懂了，我保证不会再问。”

　　他想起曾经发生过的事，相信了大哥大嫂说的话。

　　他记得二哥被毒蛇咬伤的那次，大哥就像早就知道这件事要发生，提前就做好了防备。

　　他还记得，大哥七天前，就买了雄黄洒在房子周围，还做了一个雄黄包，让二哥带在身上。

　　不准二哥离开家里半步。

　　只是二哥上山后，还是被毒蛇咬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百二十四章 得到天神眷顾免费阅读。https://www.23sk.net 