    进入十月份，《歌月十夜》还没完成，不过石川司已经把《空之境界》的小说搞定，并且开始了新的游戏企划。

    新游戏当然是沿着型月的成长路线做《fate/stay night》，也就是所谓的《命运之夜》。

    另一个世界，型月公司靠着被誉为三大同人奇迹之一的《月姬》成功商业化，商业化之后推出的第一个游戏就是《fate/stay night》。

    游戏于2004年1月30日发售，凭借前作攒下来的大量粉丝以及本作超高的水准，一经发售便登上同类型游戏畅销榜的榜首。

    之后各种衍生品，各种改编出来，让型月公司赚了个盆满钵满。

    也是因为有这部作品打下的基础，当2015年手游《fate/grand order》推出的时候，才能大受欢迎。

    做这个游戏，根本就不用考虑的。

    连续几周，石川司都在写这个游戏的企划案和脚本，当然，学习和轻小说也都没落下，因此才不是短短一两个星期就能完成。

    企划案相对快一些，脚本倒是没那么快。

    等写完企划案之后，他便将程序、美术和画面演出方面的负责人都召集起来，一一分配任务。

    分配完，继续写脚本。

    ……

    Fugames，美术部门。

    石田里穗拿到新作《fate/stay night》的美术需求表之后，干劲满满。

    她是去年八月份，《月姬》项目启动后才入职的Fugames。

    这个地方，不但待遇比别的公司好了许多，而且在圈子里面的名气非常大，在这里担任人设画师，说出去倍有面子。

    《月姬》游戏的成功，更是带给了她满满的荣誉感。

    当初做《月姬》的时候，她还会怀疑这游戏到底行不行，现在的新游戏，她一点都不怀疑了。

    社长那么厉害，已经连着出了四个十万以上销量的游戏，新游戏一定也没问题的。

    更何况，连作为转型之作的《月姬》都成功了，新游戏的风格，据说跟《月姬》比较接近，更加不用怀疑。

    想到自家的社长，她忍不住痴痴地笑了笑。

    年轻，帅气，有钱，又有才华，简直就是理想中的男朋友人选，只可惜，据说这位社长从来不跟公司里面的女人搞暧昧。

    就连社长助理夏川明菜，都仅仅发挥着工作助理的职能，从来没听说有跟社长玩办公室恋情的绯闻。

    连夏川明菜那样的距离最近的女人都钓不到社长的心，她这样的公司小透明，就更别想了。

    偶尔淫想一下可以，但还是要认清现实的。

    据说曾经公司里面就有一位原画师，因为认不清现实，陷了进去，最后只能带着痛苦离开公司，她可不想走前辈那样的悲剧路线。

    想着想着，她摇了摇头。

    “不好。”

    “不能胡思乱想。”

    “工作工作。”

    她轻轻拍了拍自己的脸颊，深吸一口气，然后认真浏览起手头的美术需求表。

    很快，她便忍不住皱了皱眉：“saber，不列颠传说中的王，被誉为骑士王（亚瑟王），性别女，真名阿尔托莉雅·潘德拉贡……”

    ヽ(゜Q。)ノ？

    “亚瑟王，性别女？”

    她有点怀疑自己是不是看错了。

    重新看一遍，结果没错，就是性别女，而且后面还带名字，“阿尔托莉雅”这个名字，怎么看都不可能是男的。

    “亚瑟王不是男的吗？什么时候变成女的了？”

    有那么一瞬间，石田里穗都怀疑自己是不是记错了。

    不过她又觉得不可能，毕竟亚瑟王的传说还是很有名的，就算传说的内容已经记不得了，也不至于连性别都能记错。

    为了确保自己记得没错，她还打开电脑，特意到网络上查了一下，结果就是她记住的那样。

    亚瑟王确实是男的，从来没听说过亚瑟王是女性这样的版本。

    现在，亚瑟王居然变成女的，这是怎么一回事？

    难道社长糊涂了，或者忙晕了，都开始犯这种常识性的错误了？

    她懵逼着，纠结着，最终还是拿着美术需求表，从工位上站了起来，到社长办公室门口，敲了敲门。

    社长办公室内。

    石川司正坐着码字，写《fate/stay night》的脚本。

    听到敲门的声音，他抬头看了一眼，见是人设画师石田里穗，于是一边继续码字，一边说了声：“进来。”

    “打扰了。”

    石田里穗说了一声，进入办公室内，走到石川司的办公桌前，开口道：“社长，非常抱歉，我有一个问题。”

    “说。”石川司头也不抬地说道。

    石田里穗将手中的美术需求表翻了一面，对着石川司，弱弱地说道：“社长，这个saber的人设是不是有点问题？”

    石川司这才停止码字，抬头看向石田里穗，笑了笑：“你是觉得传说中的亚瑟王是男的，这里的亚瑟王却是女的，跟传说不符，不妥当？”

    原来社长知道的吗？

    石田里穗有些意外，看来不是糊涂了或者忙晕了，才犯这种常识性错误，而是根本就是故意的。

    故意要把亚瑟王设计成女的。

    这...这样真的没问题吗？

    她正暗暗嘀咕着，忽地又听石川司说道：“有这种质疑的精神，很不错，不过这个地方没错，传说中的亚瑟王确实是男的，但传说毕竟是传说，也不能说传说就一定是真的，况且咱们这个是游戏，游戏对传说做一点艺术加工，没什么问题的。”

    “好吧，明白了。”石田里穗也不好再说什么。

    既然不是人设出错，那就不是她该管的了，毕竟她只是个人设画师，并不是游戏的策划人员或者制作人。

    将人物设计做好，这才是她的本职工作。

    “还有什么问题吗？”石川司又问道。

    “没有了。”石田里穗微微摇头。

    说完，她向石川司告退，转身离开社长办公室。

    石川司也没当一回事，埋头继续工作。

    之前没说清楚，女性亚瑟王这里，会让人有所疑惑很正常。

    毕竟跟传说不符。

    不过，另一个世界的《fate/stay night》之所以能拥有非常高的人气，这位saber可谓功不可没。

    《fate/stay night》这个作品推出之后，型月公司分别在04年、06年和09年举办过三次人气投票，全都是她获得第一，可见人气有多高。

