    最终，楚言在不断的穿梭当中，抵达一处平原。

    平原的中央之地，有一处湖泊。

    楚言的外公征天王，就在这里钓鱼。

    文质彬彬的至尊境强者，在将楚言带到之后，随即离开。

    楚言来到征天王的旁边，还没有开口，就发现这一口湖泊不同寻常。

    楚言发现湖中竟然交织着无数条星河，这些星河之中有着一条条庞大无比的妖兽盘踞，征天王在钓的俨然是这种恐怖绝伦之物。

    “坐。”

    征天王目不斜视的对楚言说道。

    楚言应声而坐。

    突然，征天王的鱼钩有了动静，一只足有一个星球那么广阔的妖兽，咬中了他的鱼饵。

    征天王面不改色，手腕一动，直接将这一只星球巨大的妖兽扯出湖面。

    “小鱼苗。”

    征天王看了一眼，给了这只妖兽一巴掌，拍晕之后，又扔回了湖中。

    这番操作看得楚言愣住。

    这是哪门子的钓鱼！    简直不可思议！    这个时候，征天王却是缓缓张口，道：“楚言，我知道太子去过白鹿仙院，结果我同样知道了，那么你是怎么想的？”

    “我怎么想？”

    楚言略一思索，道：“我想要和母亲相见，那么就不能被太子束缚，太子只会让我设置上限，我想要追求更加强大的力量！”

    “这是好事。”

    征天王点头，赞许了楚言的决定，道：“但是现在还不能让你们母子相见。”

    楚言沉默。

    这一件事，小姨一直都在告诫，如今外公征天王同样提起。

    其实，按照上一次盛会之后，外公征天王的意思，楚言若是前去征天王府，说不得能有和母亲相见的机会。

    依照小姨的说法，母亲是被软禁在征天王府，自己若然去了征天王府，与之相见的可能性很大很大。

    不过，楚言当时就拒绝了。

    道理很简单，楚言他不是只想和母亲相见，他还想让母亲自由，不需要有任何的拘束。

    前去征天王府和母亲相见，这不是楚言想要的。

    他想要的是征天王府派人来请，派人来求，放他的母亲自由。

    为此，楚言不可能为所谓的太子效劳，自我设限。

    “楚言你若想和你的母亲相见，那么你必须比起现在更加强大，要强大更多更多！”

    征天王语重心长的说道。

    “外公，我明白，我会努力变强，然后和母亲相见。”

    楚言点头。

    “另外，还有一件事是关于太子的，好在你今天没有傻乎乎的答应为太子效劳，不然事情可就棘手了。”

    征天王悠悠说道。

    “外公，这是什么意思？”

    楚言疑惑问道。

    “这和一件事有关。”

    征天王没有对楚言藏着掖着，道：“当今皇帝，有换太子的打算。”

    “换太子？”

    楚言吃惊。

    只因太子乃是一国储君，未来的皇帝。

    通常来说，一旦更换太子，少不了掀起一番波澜。

    道理很简单，当今太子必定是有许多人物依附，很多势力靠拢，如果贸然更换太子，那么他们之前对于现在太子的投入，又应该如何计算？

    故而，一旦更换太子，引发的连锁反应，注定演变成为轩然大波。

    太子不可轻易更换！    但是，楚言回想起来今天皇族太子的表现，又觉得当今皇帝会有这种心思，真的一点都不奇怪了。

    道理很简单，一个两幅面孔，喜怒无常的太子，又如何统领国家，又要怎样成为一国之君？

    这些都是无稽之谈！    一个无用的太子，只会让白鹿皇国走向衰落，会让一个皇国颠覆！    这些楚言都能看出来的事情，他就不信皇族没人知道，皇帝会看不出来。

    “没错，皇帝有了换太子的打算，撇开太子私底下的诸般做法，就凭他的性情，其实也不足以称之为太子，是不是？”

    征天王又问，“这里只有我们爷孙二人，可以畅所欲言。”

    “太子的性情过于急躁，而且性情暴戾，若是当上皇帝，只怕会是一场生灵涂炭。”

    “治理一个国家不是易事，更不要说是一方皇国了。”

    “虽然当今太子应该也不至于让皇国颠覆崩溃，只是长久以往，注定是万劫不复，他不会是一个明君，不会是一个好皇帝。”

    楚言说出自己对于皇族太子的看法。

    譬如楚言和皇族侍卫的切磋，真的不是皇族侍卫太弱，而是楚言太强。

    即便皇族侍卫失败，小惩大诫即可。

    可是，皇族太子却在众目睽睽之下，将皇族侍卫拦腰斩杀！    这算什么？

    君王一怒，伏尸百万？

    可是，他现在只是太子而已，还不是君王呢。

    倘若真的让当今太子做了皇帝，那么还得了？

    因此，楚言也是赞同换太子的，这个太子非但是不好，而是太过差劲了，没有资格当白鹿皇国的君王。

    “哈哈，你和我的想法相差不多，这个太子幼时说不上好，但是绝对不差，现在是完全长歪，越来越差。”

    征天王哈哈一笑，又钓上了一只庞大的妖兽。

    这一只妖兽通体长有鳞片，不知道是什么神兽的后代，气息极强，只是征天王依然摇头，道：“又是鱼苗……今天怎么全是小鱼小虾？

    难道就没什么大鱼了么。”

    语毕，征天王一巴掌拍晕了这只妖兽，扔回湖中。

    “不过，说是有了换太子的打算，但是万一换了一个，依然很差，不是白做无用之功吗？

    因此，换太子什么的，还是八字没有一撇，他目前还是稳稳当当的太子，若是遇上，还是要给予一定的尊重的，敬他浓厚的皇族血脉！”

    征天王突然又道。

    楚言明白外公征天王的意思。

    只要皇族太子一天没有失势，皇帝一天没有宣布换人，那么他依然是白鹿皇国的太子，贸然与之撕破脸面，不是一个好的选择。

    “我告诉你，更多是为了让你知道，太子不是一个好的选择，不值得你跟随，仅此而已，而且你真的想和你母亲堂堂正正的相见，太子侍卫……呵呵，远远不够。”

    征天王呵呵一声，道。

    

