    同时，洪昊也用这种方式表现出了他的胸襟与度量，更展现出了他那过人的胆识和魄力！无疑，让人对他高看一眼！

    陈六合的突然到来自然是让得这层楼的所有洪门门徒都警惕了起来，一个个的脸上都不满了愤怒，如临大敌！

    陈六合刚走出电梯没多久，就被洪门的人给拦了下来，十多个人从周围涌出，把他跟徐从龙两人围了个团团转！

    陈六合都能很清晰的感觉到他们身上的浓浓敌意！

    当然，这也实属正常，他现在可是洪门彻头彻尾的重要仇敌，上次的爆炸事件，有传闻，就是这个陈六合在幕后主使！

    虽然没有相关证据，但仅仅是一则猜测，都足以让洪门腾起想要把陈六合吞噬了的怒火！

    “怎么？洪门就是这样对待自己人的吗？”面对这个阵仗，陈六合面不改色。

    “陈六合！你好大的狗胆，还敢主动跑到这里来？你是欺负我们洪门无人，还是觉得我们洪门不能把你怎么样？几天前的爆破事件，还没跟你算清楚这笔账呢！”有人怒斥道。

    “饭可以乱吃，但话不能乱说！几天前的爆炸案，跟我有什么关系？谁知道洪昊惹了谁？乱扣屎盆子，小心我把你的脑袋拧下来！”陈六合冷笑的说道。

    “有种你试试！”洪门的人大吼：“赶紧离开这里，这里不欢迎你！否则的话，别怪我们大打出手了！”

    “呵呵，洪门的人现在都变得这么不分尊卑目无礼法了吗？你们应该都知道，我是洪萱萱的未婚夫吧？就凭这层身份，你们似乎也没有资格阻拦我！”陈六合不紧不慢的说道。

    顿了顿，陈六合继续说道：“我不想跟你们多说废话，让开，我要见洪昊！或者你们派个人去通报一下？我想，他应该会见我的！”

    “痴心妄想，最后警告你一声，赶紧离开这里！不然别怪我们对你不客气了！”围着陈六合的十几人虎视眈眈，廊道上，还有人向这里赶来。

    在这一层楼内，有很多洪门的帮众守护，随随便便都有四五十人！

    陈六合挑了挑眉头，面无表情的说道：“真是一群搞不清楚状况的家伙！你们以为我今天到这里来是跟你们家长里短呢？”

    说罢，他冷哼了一声：“既然不让路，那我就只能硬闯了！”

    这句话刚刚落下，陈六合就猛然动了起来，没有多余的废话，直接大打出手，一拳一脚，就把身前的两个人放倒！

    这一下，让这层楼道内的人彻底乱了起来，几十个洪门的帮众一窝蜂的冲了上来！

    然而陈六合毫无惧意，他今天来，本来就没打算相安无事风平浪静，他就是来闹事的！他今天来的目的很简单，还以颜色！

    不退反进，陈六合直接朝着众人冲了上去，犹如一头猛虎一样的凶狠，虽然身上有伤，但是对付这些角色，他还是不在话下。

    举手抬足之间，必然有人倒下，在他的超强战斗力面前，这些人都是渣渣，不到几秒钟的时间，就有十几个人倒在地下痛苦呻~吟！

    陈六合面目森寒，可谓是无比强势与霸道，他一个人顺着廊道大步前进，而洪门的那几十号帮众，则是惊疑难定的盯着他，不断的后退！

    陈六合一个人，就这样把几十个人给吓住了，吓的没人再敢轻易的动手！

    “一帮给脸不要脸的东西！”陈六合不屑的骂了一句。

    “陈六合，你知不知道你在干什么？你敢强闯这里，你会吃不了兜着走！我们洪门一人一口吐沫，都可以把你淹死！”有人咽了口口水喝道，色厉内荏！

    “去你吗的，洪门就他吗了不起啊？干的就是你们洪门！谁他吗再敢当拦路狗试试！”跟在陈六合身后的徐从龙怒声骂道，掏出一把手枪指着那些人。

    这时，在廊道的尽头，一个人慌慌张张的跑了过来，对陈六合说道：“陈六合，你不要乱来！少主答应见你！”

    陈六合冷笑一声：“早这么说不就完了？非得让我发火！也真是一帮溅骨头！”

    带着徐从龙，陈六合大步向前，一抬手就把挡在身前的几人推得人仰马翻，无比嚣张的走到了洪昊的病房前，推开房门，走了进去！

    看到病房内的阵仗，陈六合嘴角划起了一抹嘲弄般的弧度！

    病房内的人不少，除了洪昊之外，还有方阔，另外还有一个老者陈六合见过，是地榜有排名的高手曹天，最后一个中年男子，陈六合没见过，但看那架势，就知道不是个善茬！

    一共四个人，在陈六合进来的那一刻，就把眼神落在了他的身上，气势凌厉，咄咄逼人！

    “呵，洪昊，这么怕死啊？住个院而已，需要这么多人守护吗？”陈六合嗤笑的看着洪昊，道：“你在害怕什么？莫不是做贼心虚，怕我来取你狗命？看来你早就做好了我会来向你讨债的准备了！”

    洪昊不动声色的看着陈六合说道：“陈六合，你知不知道你今天所做的事情很危险？我想你应该就此事给我一个满意的交代！不然我洪门儿郎，也不是任你欺负的！”

    “我为什么这样？难道你还不清楚吗？我心中的火气很大啊，大到都可以烧死你了！”

    陈六合逼视着洪昊，语气很凌厉的说道：“该给我一个交代的是你吧，洪昊！你难道不觉得你应该跟我说些什么吗？例如一个礼拜前的那件事情？”

    “陈六合，很多事情，我们心照不宣！你很命大！但我觉得，我们之间已经没什么可说的了！就像三天前的爆炸一样！你也不是什么域油的灯啊！”洪昊说道。

    “洪昊！我去你吗的！少跟老子来这套！三天前的事情跟我没半毛钱关系，你就别想把这盆污水扣到老子的头上！”

    陈六合冷声说道：“一个礼拜前，老子差点被你给弄死了，这口气无论如何也咽不下去啊！洪昊，你说，怎么办？”

