    眼下，满月之日即将来临。

    他们不能为了村长而对即将到来的灾祸视而不见，即使村长不在，陆瑜也需要继续进行准备工作。

    或者说，除了陆瑜没有人能担当此任了。

    陆瑜率先来到村民挖好的坑洞旁边。

    “……”看到眼前的光景，陆瑜不免无言。

    这就是他们挖出来的避难所吗？和茅坑有什么区别。

    对于陆瑜来说，这也只是坑而已。

    就像是刚开始接触这款游戏的新手一样，挖坑就是四四方方的坑，造房子就是方方正正的火柴盒。

    注意到陆瑜无奈的眼神，村民张口问道：“陆瑜你看有什么问题吗？”

    陆瑜扶额。

    问题可大着呢。

    作为避难所，至少需要一些休息的地方还有观察外界的通路吧，而且万一敌人从正面袭来的话，他们还需要另外一条可以逃脱的出口。

    所以陆瑜开始动手改造了。

    他手上拿着铲子和梯子，快速就开辟出了多层的空间。

    当然最下层的最为安全，眼看着天边的夕阳余晖，陆瑜便吩咐。

    “让村长和孩子们先进去。”

    没人会反对陆瑜的举措，连连答应：“好！”

    没一会儿，受伤的村长就被人背了过来。

    就在众人的眼前，陆瑜展现了自己的高超的建造技巧，他用木板和栅栏把地下的空间分割，制成了类似火车上的床铺。

    眨眼之间，他就打造出了一个足够大的通铺，供给村民休息。

    【建筑完成——】

    【正在评审中——】

    系统突然蹦出来评审起陆瑜搭建的地下避难所起来。

    陆瑜汗颜，你这系统是不是有点不合时宜？

    【难度：C】

    【美观：B】

    【精致度：C】

    【独特性：B】

    【易上手程度：S】

    他随手搭建的避难所也被评估了，评分一般，但是陆瑜也得到了10点的成就点。

    “……”算了，白给的成就点不要白不要。

    村民原本已经做好了睡在泥土地上的准备，但是一看陆瑜没一会儿就搭建好了他们休息的地方，而且位置足够多。

    “陆瑜，就是一个临时避难的地方，你居然做得这么精致！”

    众人惊愕。

    而且这次陆瑜是当着他们的面儿施展的，之前他们见到的也只是陆瑜他们家的成品，现在亲眼见到震撼力可见一斑。

    “这都比我家还要好看哩！这地下住着舒服，我都不想回家了。”

    有人打趣起来，其实她道出了很多人的心声。

    并不是开玩笑，其实他们是认真的。

    连庄牧都按捺不住，直接走到最里侧的一张床铺上坐下。

    他的算盘打得昭然。

    最里面当然是最安全的位置，而且他一屁股坐下了其他人也不好再占他的位置。

    陆瑜看他的行为直皱眉。

    最终残酷地点出：“庄牧，这是给老人孩子的地方。”

    “……”庄牧尬住。

    自从他和陆瑜撕破脸皮之后，本性更是暴露无遗，不加遮掩，极其难看。

    然后才拍拍屁股站起来，说道：“这样啊。”

    殊不知，他昨天吓得屁滚尿流倒在地上的沾了泥巴的衣服没换，而且刚才为村长诊治，身上还多了些血迹，他坐过的地方招到了众人的嫌弃。

    有童言无忌的，直言道：“不要！庄叔叔身上看起来脏脏的，我才不要去他坐过的地方！呜呜！”

    说着，孩子差点就委屈地眼泪都快要掉下来了。

    “……”庄牧这下子更是尴尬了。

    陆瑜笑了笑，想了个法子：“庄牧，那你把这里打扫一下吧。”

    居然被陆瑜指挥了，这下不服气并且和陆瑜较劲的庄牧窜上来一股火气。

    他正打算发作，背着村长的壮汉毫不留情地拨开他，呵斥：“让个地方，让村长快进去休息。”

    庄牧顿时心空了，他感觉到自己在村子里的地位荡然无存，甚至连路人甲乙丙丁都能指挥他了。

    他引以为傲的知识储备被碾压，他独属的医生职能被代替，现在没人尊敬他。

    庄牧有一种被全村子踩在脚下的感觉。

    看着他的表情，陆瑜大概想到了他在想什么。

    这种人，被人捧久了就觉得自己原本就应该是在天上待着的，现在被人拆穿了自己并没有真才实学，从天上跌落到地面，就觉得自己深陷沼泽了。

    陆瑜摇了摇头。

    接受自己的普通也是一件好事儿，人要对自己有正确的认知，穿上老虎皮的狐狸本质还是狐狸，而不是老虎。

    现在正是让庄牧接受自己的时候。

    不过，他现在最好老实待在地下，别在满月这种危机关头添麻烦就好了。

    所以陆瑜想快速搞完地下，也让庄牧他们这群成年男性有个居住的场所。

    地下二层陆瑜打造成了女性场所，他用树叶遮挡给女孩们创造出了一个私密的空间，还用黏土烧了几个花盆来，放上几盆花朵在墙角。

    “恭喜您完成成就【盆栽种植】，获得成就点10！”

    陆瑜还顺手解锁了一个成就。

    “嘻嘻，这陆瑜还挺会讨女孩子的欢心嘛。”

    女孩子们凑到一起，交头接耳起来。

    “怪不得这小傻子能让林小梦对他死心塌地的，原来这铁树开花，傻子开窍真是有一手的呀。”

    而最靠近地表的一层陆瑜留给了村子里的壮汉们。

    靠近危险边缘，于是陆瑜制造地简陋了一些。

    他用玻璃建造出了一个天窗口，方便观察村子地表的情况。

    一切准备完毕，陆瑜在空地上摆出两个箱子来。

    “这个箱子放食物，这个箱子放武器，趁着日落的这一会儿，我们快去把食物和武器都拿回来。”

    无形之中，陆瑜居然成了这群人的领导人物，他发话众人无人不从，直击按照他的吩咐行动起来。

    留下庄牧在床铺上失魂落魄地垂着头，也不知道在想什么。

    陆瑜没有搭理他，兀自离开了地下避难所回到了自己的家中，来到地下开始拿食物。

    除却现在生长好的，陆瑜动用红石农场和地下刷怪笼生产的骨粉催熟了一波食物。

    随后，他便回到地下避难所。

    每个人都把自己搜集到的武器食物拿出来，前些日子刚经历了收粮，现在大家拿出的都是自家的产粮。

    他们排成一列开始往储物箱里存放粮食武器。

    陆瑜也不搞特殊，默默站在了队伍的最后面。

    终于，轮到陆瑜了。

    大家放置的东西杂乱，没有合并整理，占了大半个箱子。

    陆瑜把自己带来的东西放进去……

    刚才挖地下空洞，挖出了不少的圆石。

    线下陆瑜一放进去，居然填满了整个箱子。

    陆瑜自己都惊呆了。

    “恭喜您完成成就【圆石真多】，获得成就点：30。”

    陆瑜吐槽，你这系统也是屁事真多！

    你管我圆石多不多，八婆！

    随后，陆瑜便来到工作台旁边打算再建造个箱子，背后传来下一个人惊愕的声音。

    “草！陆瑜你拿了多少东西过来，怎么刚才还有半箱子，你一放就满了！”

    惊！?

