    两大势力首次的碰撞就在萨博拼命薇恩选择让步的情况下暂时告一段落，而另一边狗哥们的行程也来到了最期待的一天。

    计划是让大家补足精神，除少数守夜的人以外其余人都睡足八个小时。

    可上到鲁克大将，下到平民妇女，即便吃了饱饭喝了热酒，却依旧兴奋得睡不着觉，到第二天后，很多人都是满眼的血丝。

    士兵们也都顶着黑黑的眼圈，可叫集合的时候，包括一些还没长大的孩子此时都精神奕奕！

    鲁克对这一切并没有阻止，因为他自己都兴奋得没睡着，在他的想法里，这关键一晚上保不保持精神的意义不大。

    如果明天去的是地狱，那么今后有的是时间睡，如果明天去的是天堂，今后.....也同样有的是时间睡。

    甚至在结合的时候他都没有叫大卫去清物资什么的。

    因为粮食在昨天已经吃得干干净净，今天如果没能找到那兽人说得庇护之地，那么他们人生的旅途就到此为止了，没必要再去纠结什么，是福是祸就是这一波了。

    说实话，昨天的时候他还抱着将信将疑的态度有些失眠，可到了真要出发的时候，他心态却显得无比放松。

    因为不管结果如何，他终于可以休息一下了.....

    有这样的想法的人很多，不光是鲁克，包括很多士兵、平民，甚至连一直照顾珍妮的伯爵夫人今天也额外轻松得多。

    往常沉重的她此时走路都格外轻盈，无论如何，今天总算要有个结果了，无论这个结果是好是坏。

    如果是好的，那自然感谢天恩，如果是坏的，大不了就陪着女儿彻底解脱，没什么大不了的，毕竟最坏的结果自己曾经已经准备去做了。

    集合后，鲁克只是简单的让人清点下人员，再确定没有人掉队的情况下，他转身看向了狗哥：“格罗姆先生，您还有什么要说的吗？”

    随着这句话发出，所有人都将目光看向了这高大的兽人，在最绝望的时候，承诺了他们希望的兽人。

    他们也都很想知道，此时这个兽人会对他们说什么。

    狗哥望着所有人，看着那一双双渴望阳光的眼神，他心情变得有些复杂，突然有些患得患失起来。

    在前几天，他是完全不在乎这些人的，可人这种东西，总会在接触的时候产生感情，这些天他看到了缅怀自己妻女又选择坚强向前的士兵，看到了将本就稀少的口粮让给自己孩子的父母，看到了那每天不厌其烦，安慰自己残废女儿，并给她灌输希望的伯爵夫人。

    这一切让他真正意识到，这些.....都是活生生的人呀.....

    这一刻，他反而有些害怕起来，如果.....最后自己给他们带来的并不是希望呢？如果....自己将他们带往的是深渊呢？

    珊妮......会原谅我吗？

    正这般迷茫间，一个宽厚的手掌拍了拍自己的腰间，格罗姆回身望了过去，却是不知什么时候靠近的大卫。

    “你怎么露出这幅表情？”大卫问道。

    狗哥沉默了几秒，突然道：“你们就没想过，那个庇护之地，也许并不存在呢？”

    这话一出，场面顿时寂静一片，所有人都没想到，狗哥会说这种话。

    鲁克也眉头紧皱，感觉这话似乎不太合适，正待想说点什么补救的时候，大卫却先开口了。

    “不存在就不存在吧.....”

    狗哥愕然的望着对方。

    大卫则是笑道：“反正已经没后路了，除了继续跟着你走，还能做什么呢？”

    黑暗中，大卫的笑容很阳光，所有人似乎也都被感染了，露出了同样的笑容，纷纷起哄道：“是呀，就算是个坑咱们也只能和你一起跳了！”

    狗哥默默的望着这群人，露出了这十几天第一次的笑容.....

    “我可没那么大的坑装你们这么多人！”狗哥笑望着所有人：“跟紧我，无论发生什么，都请记住我的这句话！”

    众人神情再次一愣，一瞬间心中都升起一股莫名的感觉，看着这高大的身影，感觉如山一般踏实，让人有种无比的安心.....

    -----------------------------------

    南海城，曾经钢武帝国最繁华的城市没有之一，作为链接西方百国联盟的唯一港口，很多时候在众多商人眼里，它的地位比帝都还高。

    这里曾经流传着各种各样的传说，很多人在这里一夜暴富，很多人在这里在这里从水手变成传奇巨鳄，这里的故事并不比北方战场来得少，甚至很多时候更加精彩。

    因为北方骑士大部分都还是贵族之间的英雄史，而南海城流传的，更多是平民崛起，逆天改运的故事，在大众中，更容易流传。

    吟游诗人将这些故事散播到整个大地，很多不甘心一辈子在乡下当一个地农的年轻人纷纷走出了自己的家乡，来到了这个传送中追梦之地。

    凯特城作为南方偏远小城，每年也出走了很多追梦青年，虽然少有衣锦还乡者，但每一年冲动的年轻人都络绎不绝。

    此时当凯特城的子民来到这里之后，面对这个城市，心中情绪是极为复杂的。

    这里很多中年青壮都曾在最热血的年纪有过来闯荡一翻的想法，可因为父母、因为亲人、因为家里还有弟弟妹妹需要供养，一系列现实的问题让他们不能随心所欲，最终还是变成了和父母一样的地农、牧农、铁匠、木工、或者小商铺老板....

    过着日复一日，平淡且麻木的生活.....

    只是他们从来没想过，有一天他们居然会还有机会来到这里，而且也是满怀希望而来。

    而鲁克等人则是警惕的拔出了自己的宝剑，南海城的门口比想象中要安静，但他们却并不掉以轻心，因为很有可能，在他们踏入城门的一刻，奔涌而来的，便是鲍勃口中所说的潮海般的怪物。

    虽然之前觉得今天就算死了也是一种解脱，可作为一个战士，如果真到最糟糕的局面他们还是希望能战斗到力竭的那一刻，起码得有一个战士应有的死法，要是连剑都没拔出来，就被怪物啃了脑袋，那也太难看了。

    就这样，众人抱着各种各样的复杂心思，随着前方那个高大的兽人身影，缓缓的踏入了海南城！

