    “你不认识我？”

    霍浅浅快要气笑了，猛地将酒杯放在桌上，发出清脆声响：“你认识顾玖，不知道我是谁？”

    上流圈子就那么大，作为H市三足鼎立的三大豪门之一，她的名头绝对不比顾玖小。

    现在这些人说，不认识她？

    她一时觉得荒谬至极。

    冷声道：“你们是谁家的？我怎么从来没在圈子里见过你们？”

    她心中生出警惕。

    这才发现，这些人都是生面孔。

    这个发现，让她忍不住轻轻地咽了口唾沫，心底发慌。

    “嘿，臭娘们儿！叽叽歪歪些什么呢？”

    另一个肿眼泡听到这话，不屑地撇嘴：“你当你是谁啊？全天下都得认识你？”

    酒喝多了，他撸了把袖子，手腕上露出一道疤痕。

    霍浅浅后知后觉地发现，这些人身上隐隐都带着让人心惊的凶悍之气。

    可是——

    顾玖怎么会认识这些人？

    顾玖可是圈子里的乖乖女，按部就班的好好学习升学，一心扑在顾氏。

    怎么会跟这些人厮混在一起？

    长睫抖了抖，霍浅浅生出几分怯意。

    “哟，生面孔。跟顾小姐一起来的？”

    花衬衫不客气地捏住她的脸颊，大掌上带着某种让人作呕的奇怪气息。

    打量她两眼，他挑起唇邪气四溢地笑了：“小妞长得不错……我向来怜香惜玉，来，你今天把这杯酒给我喝了，我就不计较你多嘴多舌。喝！”

    “砰！”

    酒杯被重重地放在大理石桌面上，发出清脆的声响。

    在这个嘈杂的包间里，这声脆响似乎格外得清晰。

    “我，我不会喝酒。”

    霍浅浅咽了口唾沫，紧紧地攥住了手掌，摇头：“我酒精过敏！”

    “臭娘们儿，不给面子是不是？！”

    花衬衫的脸色骤然一变，大怒道：“别给你脸不要脸，今天这酒，你喝也得喝，不喝也得喝！”

    “来，给我把酒给她灌下去！”

    抬高了声音，花衬衫眼底闪过狠戾，抬起手狞笑道：“好好照顾照顾这位漂亮小姑娘！”

    他身后的几人，也跟着狰狞地笑了起来，眼底带着隐晦的，让人看不清楚的情绪，朝着霍浅浅围了过来。

    金沙门口。

    一辆低调奢华的银灰色轿车停下，门童殷勤地凑过来，拉开车门。

    首先落在地上的，是一双白色的平底鞋。

    鞋子是某个高奢运动品牌的限量款，上方露出一点点精致纤细的脚踝，白皙如玉。

    两相对比，仿佛那脚踝才是贵不可言的奢侈品。

    紧接着，露出真丝睡裤勾勒出笔直修长的腿部线条，一道婀娜窈窕的身形走下车。

    晚风吹拂起她海藻般的乌发，露出一张艳若桃李又透着冷清的漂亮脸蛋。

    门童不由瞪大了眼睛，呆怔半饷才愣愣道：“女，女士……”

    这里是金沙。

    无数人醉生梦死，销魂买醉的金沙，是灯红酒绿的销金窟。

    不论是找乐子，还是谈生意，什么时候有人直接穿着睡衣套装，外面裹着风衣就要进门？

    哪个不是光鲜亮丽？

    他还是第一次见到这样随意居家的打扮，仿佛她不是来金沙，而是待在自己的卧室里。

    “不能进？”

    察觉到他的目光，阮寒星淡淡挑眉，平静道：“我不记得金沙对着装有要求。”

    她前世也曾数次陪着客户来金沙销金。

    打扮得光鲜亮丽，生怕跟这里格格不入，又生怕跟这里一样。

    每一次来，都怀揣着小心翼翼。

    “没，没有。”门童不敢多说，慌忙侧开身：“您请进，有约了吗？”

    “你打车回去，车子留给我。”

    冲着司机低声吩咐，结果车钥匙，阮寒星这才道：“没有，我来找人。霍浅浅在哪儿？”

    “我们有规定，不能泄露客人的隐私。”

    门童一愣，为难地苦笑：“您，您别难为我。就算没有这个规定，我也真的不知道。”

    “不用跟着了。”

    阮寒星没说信不信，信步进了金沙。

    她只在睡衣外简单裹了风衣，跟这灯壁辉煌、奢侈精美的地方有些格格不入。

    然而她的步履从容优雅，像是巡视自己领地的女王。

    门童下意识地停下脚步，看着她窈窕的身形渐渐走远，倏然回神，不由面色一变。

    他竟然不自觉地就听从她的命令，丝毫没有察觉到不对。

    阮寒星没有在乎门童的反应，踱步进门。

    奇怪的是，一路上，不管她找谁问起霍浅浅的行踪，都没有得到准确答案。

    “我，我真的不知道！我没见过霍四小姐。”

    有一个服务生脸色微变，眼神躲闪地避开她的目光，匆匆丢下一句话，转身就走。

    阮寒星的目光忍不住沉了下来。

