    黄半仙一挥手，一块约半米长，看不清原来颜色的旧布飞出，在他头顶上方铺展开。

    轰！

    粗大的雷霆劈中那块旧布。

    噗的一声，那块旧布被点着，熊熊燃烧了起来，眨眼间烧成灰烬。

    砰！

    黄半仙则是被震得横飞出去，撞倒在远处地面之上，不断咳血，爬不起来。

    “一切有关神灵的天机，果然不能轻易泄露啊！”

    黄半仙最终巍颤颤地爬了起来，像大病了一场，仰天长叹道。

    众人看在眼内，心中都是骇然。

    天道规则，果然十分玄奥，十分可怕，谁也不能轻易触及。

    “落仙位面的林飞怎么样了，有没有被杀掉了？”

    穆家等四大道统的高层人物，关心地问到了林飞的情况。

    四大道统为了追杀林飞，专门增派了一百多个地仙进入幽暗通道，去追杀林飞。

    可见，四大道统，是多么想诛杀林飞。

    “林飞在第一关试炼场之中出现了，不过，没有被杀掉。

    反而……”

    神朝的一个地仙回答道，语气有点愤怒，这个地仙才刚刚被传送回来，一大批四大道统的高层人物围住他询问。

    “反而怎么样？你说清楚点？”

    四大道统的那些高层人物，一听他的话，都是觉得有点不妙，连忙追问。

    “反而杀了很多我们四大道统的人，包括地仙。

    更加可恶的是，林飞那个小贼，还抢我们的积分。

    我们神朝的伍执事，就是被林飞杀死，抢走积分，可怜伍执事连捏碎身份玉牌也来不及了，当场陨落！

    我自己也是因为被林飞那小贼突然袭击，在生死关头，无奈之下，及时捏碎玉牌，被传送回来，才捡了一条性命的！”

    神朝的这个地仙，咬牙切齿地说道，对林飞可谓恨极。

    “什么？！

    我们都增派了一百多个地仙进去，专门追杀林飞那个小贼。

    正常情况下，不应该是那个小贼被追杀得惶惶而逃的吗？

    怎么反而倒过来了，变成了林飞那小贼来袭杀我们的人？”

    四大道统的那些高层人物，一个个都有点傻眼了，面面相觑。

    “林飞小贼！老子与你誓不两立！”

    “恨啊！

    本来我还可以继续试炼下去的，是落仙位面的林飞，他卑鄙无耻，不但出手捡漏，还差点杀了我！”

    ……

    四大道统被传送回来的人当中，有不少人，正在恨恨地咒骂，十分不甘。

    “吼！林飞小贼，太可恶了！”

    四大道统的那些高层人物，都是开始愤怒起来，目光中杀意惊人，恨不得立即冲进洪荒古路之中找到林飞，一掌毙之。

    洪荒古路，第一关试炼场，异世界之中。

    一处偏僻的星空。

    虚空船静静隐藏在虚空之中，一动不动。

    船内，天神鼎在闭目养神，其他的人，都在闭关，炼化怪物内丹。

    直到两天后。

    “我出关了啦！”

    阿紫第一个宣布出关，神采奕奕地走了出来，整个人说不出的精神。

    “天神鼎爷爷，我现在的力量可大了，估计那些普通实力的怪物，我一拳就可以打死！”

    阿紫挥舞着粉拳，十分得意。

    “那是当然，你都炼经了十几颗怪物内丹，肉体力量，肯定有了天翻地覆的攀升。”

    天神鼎和蔼地笑道。

    接着，地精，小荒兽，凤氏兄妹，纷纷出关，每一个人的肉体力量，都有了一次质的飞跃。

    最后，天乙神蚕，和林飞出关。

    “天乙神蚕，怎么才两天，你突然就长大了！

    啧啧，差点认不出来了！”

    所有的目光，都是吃惊地盯着天乙神蚕。

    本来，天乙神蚕看上去，是一个五六岁的男童模样。

    可是，现在，却变成了一个青年！

    而且，是一个健美型的青年，全身肌肉鼓突，两条手臂比常人的大脚还要粗壮，两块夸张饱满的胸肌，充满力量感。

    林飞看了，也是十分无语。

    “这是一个意外惊喜。

    我吃了一百多颗怪物内丹，体内的种族传承血脉受到刺激，突行了一次大突破。”

    天乙神蚕说道。

    “那你现在的实力……？”

    林飞等人，都是十分好奇。

    毕竟，天乙神蚕属于神兽，属于高级别种族，修炼体系与一般的生灵，完全不同。

    “我现在的实力，应该比真仙强很多，有可能，相当于金仙境界，而且，这一次突破，我觉醒了一种传承秘术，真正打起来，就算是面对地仙，我估计也有自保之力。”

    天乙神蚕感知了一下他自己的身体，然后说道。

    嘶！

    林飞等人一听，都是纷纷倒抽凉气，十分震憾。

    只不过是一次突破而已，居然就一下子间，跨越了几个大境界，直接达到了金仙境界！

    要知道，之前的天乙神蚕，最多，也就相当于教祖境界。

    “你们神兽的世界，真的好难理解啊！”

    好半晌，林飞才是苦笑着说道。

    “小子，你呢？

    你吃了那么多的怪物内丹，肉体力量到底达到了什么样的程度？”

    天神鼎问道。

    大家的目光，都是望向林飞。

    “嘿嘿……

    我正想出去找那些怪物来练练手，试试我现在的肉体力量。

    走！”

    林飞一挥手。

    除了林飞，其他人，也是一个个跃跃欲试，因为大家的肉体力量，都刚刚经历了一次大突破。

    虚空船轻轻一颤，向着远处的星空，疾驰而去。

    “追杀，不要让这些试炼者逃掉！”

    “杀！杀！全部杀死！全部吃掉！”

    ……

    虚空船正在快速飞行，突然，前方的星空，传来惊天动地的厮杀声，整个星空，在不停地摇晃着，汹涌澎湃的能量冲击波，隔得老远，就可以感受得到。

    “噫？”

    虚空船停下，林飞等人，一个个有点吃惊地望向前方。

    “天哪，这些怪物太可怕了，快逃！”

    “这样的试炼，就是拿性命在开玩笑啊，我不试炼了，我要回去！”

    ……

    一道道惊惶的叫声，从天际尽头之处传来。

    “走，过去看看！”

    天神鼎操控着虚空船，飞了过去。

    很快，一场大型的战争画卷，在林飞几人面前铺开。

    试炼者大军，和怪物大军的战争。

    数不清的试炼者和怪物，密密麻麻，挤满了整个星空，正在激烈厮杀。

    不过，很快，林飞就看出来，试炼者一方，无数是数量，还是实力，都比不上怪物一方。

    足足有一千多万头怪物，围住几百万的试炼者，进行疯狂的杀戮。

    看得出来，那些试炼者，早就没有了斗志，一边战，一边逃走。

    可是，怪物一方的数量太多了，团团包围，让那些试炼者，逃无可逃。

    “看，是天妖位面的妖太子！”

    阿紫突然指着战场中的一道身影，叫道。

    只见一个唇红齿白的少年，妖气滔天，全身覆满一片片银白色的鳞片，犹如一件银色的战甲。

    他手中提着一柄短剑，神芒耀眼，漫天剑气，化成一个个刺目的符文。

    “这个妖太子，是天妖位面最优秀的年轻天才，在诸天大小宇宙之中，都十分有名。

    不过，看样子，这一次，他要惨了。”

    天神鼎说道。

    确实，有十几头体型特别庞大的怪物首领，将妖太子团团围在中间，疯狂攻击。

    这十几头怪物首领的肉体力量，太恐怖了，妖太子已经处于下风，渐渐地，没有了多少还手之力。

    旁边有几十个地仙高手，想冲过去帮助妖太子，可是让另外几十个战力可怕的怪物首领给挡住了。

    可以说，妖太子的情况，很不乐观。

    “主人，这个妖太子，来自天妖位面。

    我想到时去天妖位面看一看，有没有我们九尾妖狐一族的下落。

    所以，不如和这个妖太子结一个善缘，帮帮他吧。”

    阿紫突然对林飞说道。

