    

    原则上，黄烁设计的大阵很完美。系统提供的知识，黄烁自己也努力，规划的还是相当优秀的。但有一个前提，施工现场属于理想状态。

    剑宗之前已经拥有三座剑峰了，以剑庐这帮匠人的符纹水平，怎么可能不私下里研究。诚然，天宝宗很阴损的在大阵中掺杂了大量无用的迷惑性质的符纹。但是剑庐的这些匠人们就算逆推不出阵法，照葫芦画瓢，复刻一套又有多难？

    那为何还要花费巨额财富，冒着被人开后门的风险，请天宝宗出手？原因也很简单，山不一样，细微处差别不小，天宝宗的阵师也需要亲自勘察，对大阵做出细微的调整，才能用。而这细微的调整，正是会与不会的差别。

    而黄烁有《归藏》作为理论指导，有纳元阵和剑峰阵作为参考，阵法看似会了。但是差的正是这些细微的变化调整，缺的是经验。

    所以当他布设好的大阵刚一开始运转，一个意想不到的问题就出现了。

    这是一个纯粹常识性的失误，完全是黄烁的大意造成的。

    竹子是植物，这是深入黄烁认知的基础知识，他从未怀疑过。

    这蔓渠山山脚下的竹海，以本地特产的箭竹为主，倒也确实和他认知中的竹子没什么区别。但他忽略了一个细微的细节，这竹海中还是掺杂了不少灵竹的。

    竹子这种植物很特殊，和一般植物靠种子繁衍后代不同，它们的根，也叫竹鞭是横着长的，一旦条件合适，就冒出竹笋，很快长成了竹子。所以往往一片竹林很可能就是一颗竹子繁衍出来的。

    这座蔓渠山的竹海，追根溯源，都是那颗已被剑宗前辈采走的四品紫纹精金竹根系繁殖而来。这也是这里再也不产高品灵竹的原因。这个世界的生灵最本源的力量都是先天一炁，只有经过了生命大道酝酿而成的生命，才会具备先天一炁。

    而这片竹海相当于那颗四品紫纹精金竹的分身，主体被夺，缺了大量先天一炁，自然也就失去了进化的可能。

    但是毕竟源于紫纹精金竹，一些特性还是保留了下来。

    这紫纹精金竹很奇特，并不从土壤中吸取养分，其进化的能量来源主要有两个，上，迎接朝阳，吸收朝阳初升时天地间的那一缕纯阳紫气，这也是紫纹的来历。

    而下，从矿脉中汲取精金之气，取代自身木体。两者相合，就是这株灵植名字的来历。那根四品的紫纹精金竹早已没有一丁点木属的特性，而已然是一根极为精纯特殊的金属了。至精至纯，至阳至韧，所以才被戒律峰前辈选中，炼制成了八大仙剑之一的却邪。

    这山上灵竹数量少，品质低，除了少了主体的原因外，更大的原因自然是之前的马腹，大肆掠夺矿脉精华，精金之气匮乏，自然少有成才。

    但黄烁没留意的是，他之前布下育矿术的纳元阵，山内的矿脉在逐渐恢复。顺势，那些深藏竹海中，饥渴难耐的灵竹，也终于有了精金之气补充，品质有了不小的提升。

    而当黄烁开始运行大阵，竹海和毒瘴的木属灵气开始大量被转化为火属灵气，这些灵竹中的精金之气起反应了。

    火克金，感受到了克制的力量无可匹敌，这些灵竹开始了自救。

    于是，一场让黄烁惊艳而又绝望的变化发生了。

    漫山竹海几乎顷刻间枯萎，所有的生命力聚于那些灵竹。一分钟开花，一分钟结穗，然后竹穗炸裂，无数的竹米漫天飞洒，带着生的希望，向着四方散去。

    可惜，这些竹米远逃的打算失算了。大阵毕竟已经运行了起来，整个竹海已然纳入大阵的范畴。初运行的大阵虽然防御极为不堪，扛不住任何修行者随手一击。但是拦截住这些抛洒的竹米问题不大。

    这些竹米可是好东西，不但是紫纹精金竹的种子，更被黄烁鉴定后，初步认定是五品的灵食。不但可以用来饲养妖兽，对于修行者也是上好的灵食。

    但黄烁现在却没工夫去收获这些竹米，随着竹海枯萎死去，那些灵竹自身的灵气散入空中，给本已完美运行的大阵，掺进去了大量杂质。

    这杂质不但有大量极为精纯的精金之气，还有大量纯阳紫气。

    黄烁的大阵名为阴风离火阵，原本来说火克金，一些精金之气不足为虑，炼化了就行了。但是着一股精金之气过于精纯，经过灵竹以自身木属替换，从矿脉抽取的精金之气，精纯异常，正应了那句话，真金不怕火炼。

    受大阵火气炼化，这股精金之气不但未被炼化，反而更为精粹，化作一道白光融入了阴风中。

    这股精金之气量不大，影响还在可承受的范围。真正让黄烁抓狂的，却是那道纯阳紫气。这才是摧枯拉朽，拆家二哈一般的存在。

    黄烁大阵的设计理念就是八卦反四象，阴风阴火，成就少阴，少阳，阴中有阳，阳中蕴阴。无论阴风离火阵还是亘古地心炎，都属阴火。

    但纯阳紫气是什么？这是太阳真火的初阳之尊，太阳中的至阳，先天天火。

    当这样一抹力量出现在了一座阴火大阵内，无异于热油锅内泼了一瓢冷水。

    大阵几乎瞬间就到了崩溃的边缘。

    在这危急关头，黄烁急中生智，周流剑御剑飞出，练剑成丝，化作剑网兜住了那股纯阳紫气。

    万幸了这把周流剑，和当初那把孙瑞打造的不同，黄烁打造这把剑的时候，动用了阵法理论，虽然动用了八种妖材，但却分了主次。

    这就不会向上一把周流剑那般，妖材间相互影响，反倒发挥不出神通之能。现在这把周流剑，虽有八样妖材，但其中七样只负责凝练剑气，周转属性，真正对外表象的只有一种。也就是安放在天位的那个从妖将蛊雕鸟啄内萃取的破厄神通。

    事有凑巧，这破厄恰恰是至阳至刚，专破毒厄的神通，和这纯阳紫气性向极合。又恰是天位，天然吻合天火属性。

    无处可去的纯阳紫气受到吸引，直接顺着破厄神通，钻进了周流剑内，生生把一柄亮银长剑染成了浓郁的紫色。        

