    这话顾义爱听，顿时笑眯了眼。

    宋三小再接再厉，“我想着你在京城的时候定然是给她买了许多好东西。”

    顾义点头，“是买了一些。”

    “这就对了，男孩子想要讨女孩子欢心就得给她买好多好多的东西，三叔呢也不能例外，齐姑娘好不容易同意嫁给我，我不能什么心意也不表示吧？你看……你能不能借给三叔一些银子，等三叔以后有了就还给你。”

    “可以。”

    顾义痛快的应下。

    宋三小心里一喜，伸出手，“那你多借给三叔一些。”

    顾义把手伸进袖带，在宋三小期待的眼神中却什么也没摸出来。他不死心，又摸了摸腰间，也什么也摸到，而后想到了什么，重重地一拍脑门，“我今日出门忘记带银子了。”

    宋三小，……

    “小四！”

    小四掀开车帘。

    “给三叔一些银子。”

    小四在身上摸了半天摸出几个铜板放在宋三小手里，“我只有这些，三爷可别忘了还我。”

    宋三小，……

    气的想把几个铜板砸在小四脑门上。你怎么那么抠呢，就几个铜板还让还！

    “停车！”

    马车停下。

    宋三小气呼呼的跳下去，头也不回的往回走。

    小四探着身体看他走远，这才噗嗤笑出来。少爷和宋三小的话他听得清清楚楚，早把身上的银票掏出来藏好了，少爷都不肯借，他要是借了，少爷还不一脚把他踹下马车去。

    宋树和刘翠兰早就收摊回来了，去了地里干活，等两人回来听到宋奶奶答应了宋三小和齐英的亲事，很是替他高兴。

    李翠兰考虑到家里的地方不够住，道，“是不是先把房子给三弟盖起来？”

    宋奶奶面色如常的摆手，“齐小姐伤的那么重，还不知道什么时候能定亲呢，更别说成亲了。盖房子的事不急。”

    “对了，你们明日别出摊了，老先生和亲家母要上咱家来看看，你们留在家里帮忙。”

    两人应了。

    翌日一早，一家人天刚亮就起来里外忙活，不单屋内、院子就连大门外都打扫的干干净净。

    辰时初，宋林和许氏就带着人过来了。

    早上宋家人忙忙活活，村里人就注意到了，听到今日是有贵客来，纷纷猜测是谁。

    宋林赶着马车刚一进村，就有人好奇的问，“宋大哥，您家这是谁来了？”

    “我岳母，舅舅和祖父。”

    许氏的娘家人？

    村里人更好奇了。

    虽然宋家人没说许氏找到了娘家人，可宋林匆匆忙忙去了京城，就连宋思回家他都没有跟回来，应该是出了什么事，现在看来是许氏找到娘家人了。

    众人好奇的跟过去。

    马车在宋家门口停下。

    宋林放好马凳，和许良转身扶老先生下来。

    村里人从来没有见过这样的人，看上去和村长年纪差不多，却腰板笔直，精神头也足，周身带着一种他们说不上来的气息。

    孟氏也被许氏和吴嬷嬷扶下来，举手投足间带着世家大族的风范。

    还有孟阳，身上的穿戴村里人都没有见过。

    众人被震撼住了，目光齐刷刷的落在许氏身上，猜测她的娘家到底是什么样的人家。

    宋家人把人迎了进去。

    众人围在院门口，踮着脚跟往里看。

    “老先生、亲家母，家里地方窄，您们别介意。”

    宋奶奶的声音传过来。

    孟氏打量着眼前的院子，虽然她来前也想过宋家的院子不会太大，可没想到如此的小，比她那十多年住的院子还小。

    “婉儿住哪一间，我想先过去看看。”

    “就那一间，老大家的快带你娘过去看看。”

    许氏扶着孟氏过去，孟氏越看越难受。屋子小不说，屋内连个像样的家具也没有，真不知道婉儿这么多年受了多少苦。

    吴嬷嬷也心疼不已，小姐可是锦衣玉食长大的，怎能在这种地方生活了十几年了。

    看两人神色，知道她们心疼自己，许氏笑着道，“虽然地方小了点，但家人都宠着我，这些年我过的一点都不苦。”

    “小姐……”

    吴嬷嬷还是忍不住红了眼眶。

    “吴嬷嬷不要伤心，如果我娘不嫁给我爹，就没有这么聪明伶俐，人家人爱，花见花开的我了是不是？”

    孟氏的情绪本来也要低落下去，听到宋宛月这句话，直接被逗笑了，伸出说宠溺的点了点她的额头，“就你会说。”

    老先生和孟阳也被让去了堂屋，有了昨日的见面，今日宋老爷子一点也不拘束了，给两人倒了茶，“乡下人不讲究分家，所以我们一家子住在一块，人多也热闹。”

    老先生脸上带着些许笑意，捋着胡须微微点头。

    孟阳微微蹙眉，想着是不是该在县城给婉儿买座院子。以前不知道外甥女过的这么清贫也就算了，现在看到了，如果不买，他回去了也不安心。

    大门口，人们还在踮着脚跟往里看。

    宋三小一脸嘚瑟的倒背着手慢慢走过去，“没什么可看的，大家散了吧。”

    乡下人好奇心中，他越这样说人们越想知道。

    “三小，你大嫂的娘家不是一般人家啊？”

    宋三小腰杆挺的更直，“那是自然，不说别的，就光外面的马车你们谁见过？顾老爷家已经够有钱的了吧，他们家的马车比这都差远了。”

    众人随着他的话声朝后看了看，更加好奇了。

    “莫不是大官家吧？”

    “比大官要大多了，你们想都想不到。”

    比大官还大？

    有人倒抽了一口凉气，“那是皇亲国戚？”

    抽气声接二连三的响起。

    “去去去，皇亲国戚算什么，我大嫂她祖父啊……”

    宋三小卖关子，引得众人都伸长了耳朵。

    “咳咳……”

    一道轻咳声在众人身后响起。

    众人回头，见是村长，赶紧让开，村长倒背着手走过来，瞥了宋三小一眼。

    宋三小赶紧让开身体，点头哈腰，“村长叔，您请进。”

    村长朝着屋内看了一眼，站着没动，“接着说。”

    宋三小一愣，随即反应过来村长说的是什么，也不敢卖关子了，“我大嫂的祖父啊，就是大名鼎鼎、弟子满天下，连皇上见了都礼让三分的大儒。”

