    “什么？”

    “这怎么可能？”

    一道从黑暗之中走出的几名女天使，陡然间听到天使鹤溪这样的话语，顿时有些吃惊了起来，就连那挟持着莱克的女天使亦是惊呼的出声。

    鹤溪看去那名挟持莱克的女天使：“为什么不可能？”

    女天使紧紧的用手工制造出来的粗糙匕首抵着莱克的脖子，有些激动：“他是男的，而且还是第五军团的副军团长。”

    是啊。

    这太荒谬了。

    如果说，一个普通的男天使会背叛而帮助她们女天使，还可以遐想一下的话，但，一位位高权重，执掌着第五军团副军团长位置的男天使会帮助她们？

    这……

    就很可笑。

    鹤溪目光落在被挟持的莱克身上，看向那名女天使：“因为，你根本挟持不了他，如果他想要杀了你的话，你早就死了。”

    什么？

    挟持着莱克的女天使忍不住的看向莱克。

    莱克双手微微摊开，饶有兴致的看向有着一头精致银发，论模样与气质丝毫不逊于凯莎与凉冰之下的天使鹤溪，嘴角上扬，语气淡淡：“谁说的，我可是一动都不敢动，生怕这位女天使直接给我割喉了。”

    他这具分身可没有什么不死的效果呢。

    但……

    鹤溪看向莱克：“就这破匕首，能割破你的皮吗？”

    莱克耸肩：“你们可以试试的。”

    此刻。

    凉冰也从震惊之中回过神来了，只是，有些和其他女天使一样，均是有些不敢置信的表情看着莱克：“为什么？”

    莱克笑道：“什么为什么？”

    “为什么要帮我们？”

    “呃……”

    莱克用着对鹤溪解释过的理由对着凉冰一样的解释：“我喜欢一切美丽的事物，美丽的事物，都应该有个美丽的结局。”

    “就这样？”

    “当然。”

    正如同鹤溪刚刚说的，莱克的这具身躯虽然没有不死的功效，但，的确也不是区区一个粗制滥造的匕首能够伤害到的。

    所以，莱克在说完之后，甚至，还有兴致的看去凉冰，反问道：“不然呢？”

    鹤溪直接看向那名挟持着莱克的女天使：“撤手！”

    女天使沉默了一会：“是！”

    莱克内心叹了一口气，感受着背部离开的伟岸，有些恋恋不舍，扭头看了一眼即便是收刀之后，但还是瞪了他一眼的天使，有些感兴趣的问道：“你有名字吗？”

    女天使虽然收刀，但还是很警惕的看着莱克：“冷！”

    莱克眉毛一扬：“很好听的名字。”

    天使冷没有说话，但表情就是那副，虽然她们都信你，但我不信你的模样。

    “黑暗精灵，是你放出来的吧。”

    “……什么？”

    鹤溪的下一句话，再一次的让凉冰震惊到了，以至于让莱克，再再一次用着震惊的目光看着莱克。

    莱克双手插兜，微笑依旧：“是我吗？”

    这种事情，他不需要承认，懂的人自然懂，不懂的话……那也不关莱克的事情了。

    莱克直接转身。

    天使冷再一次的出现在了莱克的面前。

    莱克呵呵一笑，微笑的看着天使冷：“怎么，还不信我？”

    天使冷没有说话。

    “起来吧！”

    “……什么？”

    伴随着莱克的话语落下，原本那趴窝在地面上，各种装死的监狱看守们一个接着一个的从地板上爬起来了。

    天使冷看着一个距离她最近起身的监狱看守，忍不住的后退了几步，撞到了莱克的身上。

    可惜……

    这天使冷不是他的菜。

    天使冷在看到自己撞到了莱克之后，更是如同受惊的小兔子一样，咻的一声，回到了鹤溪那边，然后再一次很是警惕的看着莱克。

    莱克呵呵的笑了笑，扭头看向鹤溪还有凉冰：“要走就赶紧走吧，别等到天亮了，到时候，可就走不了了。”

    说完。

    莱克直接转身离开了监狱。

    重新起身的监狱看守们，如同木棍一样，立在原地，一动不动着。

    “对了！”

    莱克在准备离开监狱的时候，再次扭头：“对了，你们只有半个小时，半个小时一过，如果你们还在这里，这些看守会直接报警的。”

    这一次说完，莱克真的转身离开了。

    当然了。

    报警不报警什么的，都是莱克说了算的，不过，莱克不是很了解女天使，但他对于女人还是有些心得的。

    如果他不设置一个时间线的话，信不信，鹤溪与凉冰等人能够在监狱里面楞上一个半小时都是不会离开的。

    这不。

    莱克的这句话一出之后，立马就有了效果了。

    鹤溪与凉冰对视了一眼。

    “走！”

    “好”

    瞬间，咻咻咻的，在莱克刚刚走出监狱，回到第五军团那边，刚刚转身的那一刻，便是看到了在夜色的掩护下，几道黑影径直的离开了第五监狱的方向。

    莱克摇了摇头。

    深夜。

    莱克叹了一口气，看着来到自己房间的不速之客，摇了摇头：“这都快天亮了。”

    一头银发的鹤溪微笑道：“我知道。”

    莱克表情淡淡的看着鹤溪：“你知道，如果你被人发现了，我是不会再一次袒护你的吧。”

    鹤溪点头：“我知道。”

    莱克有些无语的摇了摇头：“所以，请自便。”

    鹤溪再一次点头，应了一声，然后，便是褪去了自己那应该受到了严刑拷打，而已经有些破烂的衣服，露出了那在衣服之下的有着完美曲线还有那傲人身材。

    莱克沉默了一下。

    下一秒。

    已经回到了星辰大厦的本体意识，直接置换了过来。

    一夜狂野的春风吹过第五军团。

    第二天。

    莱克睁开双眸，看着还在他怀中安静的如同小姑娘一样熟睡中的鹤溪，沉默了一下，在心中默默的检讨着自己。

    不过，莱克不觉得这是自己的问题。

    食色性也。

    莱克并没有说什么，完全是鹤溪主动的，他完全处于被动的，在那种情况下，坐怀不乱的是圣人，众所周知，莱克不喜欢圣人，同样的，他也不想做圣人。

    过了一会儿。

    在莱克怀中的鹤溪的睫毛微微的动了动，然后睁开了双眸。

    莱克目光落去：“醒了？”

    鹤溪抬头注视着莱克：“昨晚，是我度过最美妙的一个夜晚。”

    莱克耸肩：“谢谢夸奖。”

    对于这样的赞美，莱克向来都是来者不拒的。

    半响。

    当着莱克的面，穿着衣服的鹤溪，看着那边欣赏着她换衣服的莱克，问道：“为什么？”

    莱克耸肩：“这个问题，你好像问过好几遍了。”

    哪有那么多的为什么。

    想做，就做了呗。

    鹤溪目光闪烁着，看着莱克：“我知道你是谁了。”

    莱克点头：“是的，我知道。”

    如果他不想的话，鹤溪是不可能知道的。

    莱克本来也是这么打算的。

    但……

    莱克扭头看了一眼床榻上的红色血迹，摇了摇头，看向鹤溪：“那么，你会说出来吗？”

    “不会！”

    “谢谢。”

    鹤溪的目光渐渐的变冷：“只要能让天国的统治终结，哪怕是外人覆灭，都好比十二军团继续凌驾于天国的民众之上。”

    莱克说道：“我还不知道，天国内部，男女天使，积怨如此之深了。”

    难怪鹤溪等人会帮助黑暗精灵玛勒基斯逃离天国了。

    这已经不能用势如水火来形容如今天国内部的形势了，这可以算是，女天使哪怕拼着同归于尽都想要葬送着十二军团的统治了。

    这……很好。

    鹤溪冷笑了一声：“积怨，天国男鸟人们视我们女天使为生育工具，但一点儿的权利都不给我们，将我们作为附庸，甚至，还会将我们洗脑，如果不是天国这如此严厉的把控，如果我们能够取到武器，我们一定会成功的。”

    莱克点了点头：“凉冰呢？”

    凉冰造反？

    这和自己造自己的反有什么区别呢？

    “你不知道吗？”

    “什么？”

    “也对。”

    “……”

    鹤溪自说自话的道了一句，然后，看去莱克：“凉冰的母亲，就因为有一天在天国主宰从阿斯加德归来的时候，未曾迎接他，直接被天国主宰给当着凉冰的面给杀了。”

    莱克眉毛一挑：“这么猛的吗？”

    好了。

    对待天国主宰，将来的优待可以取消了。

    恩养在神威狱没戏了。

    直接和其他人一样，彻底消失吧。

    不过……

    莱克说道：“可是我看，似乎主宰对凉冰还是有感情的啊。”

    当时主宰介绍凉冰的时候，那内心，流露出来的感情是不会作假的。

    鹤溪点头：“对，但那又如何呢，不过是狼的眼泪罢了，因为，凉冰的母亲是主宰最宠爱的女人，在主宰杀了她之后，他就后悔了，可是，这不过是狼的后悔。”

    莱克说道：“所以……凉冰也想要杀了主宰，为她的母亲报仇？”

    鹤溪点头：“是的，而且，我们这个【天使皇后】就是凉冰的母亲秘密创立的，这也是我们这多年来，一直潜伏的很好的原因所在。”

    莱克恍然大悟。

    他就说嘛。

    在天国十二军团如此的高压之下，怎么可能会有一个反叛组织如此的做大呢，感情，这个反叛组织最大的头目就在天国的核心处啊。

    就在这时。

    天国主宰的讯息直接抵达了莱克这边。

    “我的兄弟，过来见我！”

    “……”

    ……

