    谢瑶的眸光落在面前的茶杯里，微深。

    以皇太妃对楚寒的宠爱，是绝对不会谋害楚寒的，但眼下的情况，楚寒一定遇到了什么事情！

    现在想来，皇太妃根本就是早有预谋。

    先是命人去寒王府传旨，说要见她和楚寒。她甚至怀疑，弄脏她衣服的两个宫女都是受皇太妃指使！

    在进雍华宫之前，就将她和楚寒分开，这样才方便行事。

    只是，皇太妃究竟要干什么？

    “寒王妃，你刚刚说一直在给寒王调理身子，已经调理多久了？效果如何？”皇太妃看了谢瑶半响，才勉强找到一个话题，问道。

    谢瑶也听出了皇太妃的勉强，神色不变的回道，“自从寒王死而复生归来，孙媳妇就一直在帮寒王调理，这会已经调理的差不多了。”

    “那就好。”皇太妃淡淡点头，“哀家记得当初给过你们一些药材，使用的如何了？若是用光了，便跟哀家说。给寒王补身的事情很重要，容不得丝毫大意。”

    “是，皇祖母放心，药材还有。”谢瑶淡声回应，心中念头转的飞快，想要找到一个合理，又让皇太妃无法阻拦的理由！

    她必须尽快抽身！

    时机一点一滴的流逝，不会为任何人停歇，也不会被任何人阻挡。

    期间，皇太妃有一句没一句的问着，都是些无关紧要的事情，而且态度冷淡。

    谢瑶一心二用的回应，终于被她想到了抽身之策！

    就在她刚要开口的时候，皇太妃忽然开口换了话题，竟是不再闲聊。

    “也不知，寒王现在恢复的如何了？”皇太妃掐算着时间差不多了，忽然低声自语了一句，然后唤道：“冰兰，去照看寒王的人可有回信？”

    冰兰立刻躬身回应，“没有。”

    皇太妃直接起身，“已经这么久了，寒王还没恢复过来吗？不行，哀家要过去看一看才能放心。”

    说着，她回头看向谢瑶，“寒王妃，你随哀家一同过去吧。”

    谢瑶点头，声音平缓如常，“是，孙媳妇陪您一同过去。”

    刚刚皇太妃还很强硬的阻止，不让她去见楚寒，现在却又主动邀她前往，其中的差别她自然明白。

    既然皇太妃想要主导一切，那她不妨就跟在一旁，仔细看着就好。

    “冰兰，去传御医，多传几位一起过来！万一真有什么情况，也能省去些时间。”皇太妃又吩咐了一句。

    时间过去了这么久，应该是木已成舟了！

    有越多的人在场，让陈家丫头嫁入寒王府的成功概率就越高！

    难得有人不忌讳楚寒不能有子嗣的事情，愿意嫁给楚寒。

    她知道谢瑶善妒，但今时今日的情况，再善妒的女子也无法阻止此事！

    “是，奴婢这就去。”冰兰立刻躬身退下。

    皇太妃见状，满意点头，随后转身朝着偏殿方向而去，步伐矫健，底气十足。

    谢瑶缓步走在后面，面上的表情平淡无波，沉静稳然。

    很快，一行人就到了偏殿。

    除了皇太妃和谢瑶之外，跟着一起过来的还有不少宫女嬷嬷，还有小公公。

    几乎将雍华宫所有宫人都叫过来了，甚至连其它宫的宫人都有。

    皇太妃站在偏殿外面，并没有急着进去，而是看向守在偏殿外的宫女，“寒王可在里面？”

    “回娘娘的话，寒王殿下还在里面休息，并没有离开。”宫人躬身。

    皇太妃心中的最后一抹担忧，随之烟消云散。

    她原本还担心楚寒的体质太好，会抵消药性，导致无法成事！

    如果楚寒在清醒的状态下遇见陈家丫头，一定不会继续留在这里。

    现在看来，事情一定是成了！

    皇太妃的一双老眸中闪过得意之色，扫了一眼旁边的谢瑶，然后直接迈步走进偏殿！

    今日，有她做主，并且木已成舟，一定能将陈家丫头纳给楚寒做侧妃！谢瑶若还敢善妒的横加阻拦，她决不轻饶！

    谢瑶看见了皇太妃眼中闪过的得意，眸光微眯，也跟着进了偏殿。

    随后，那些宫人也都跟着走了进去，不少人脸上都带着八卦的兴奋之色。

    皇太妃几乎从来不来偏殿，这次一定有事发生！

    偏殿内，皇太妃步履稳健的刚走了没几步，一抬头就看见桌边竟然坐着一个男子，正在悠然饮茶，顿时一愣，“老五，你怎么……”

    那个男子正是楚寒，而且此刻神态清醒无比，完全没有一丝一毫的迷糊。

    怎么会这样？

    皇太妃立刻又看了一圈周围，并没有陈家丫头的踪迹，皱了皱眉。

    怎么回事？人呢？

    谢瑶不动声色的将皇太妃的举动和神色看在眼中，随后又看了楚寒一眼，眸光淡淡。

    “皇祖母，您怎么来了？”楚寒看见皇太妃出现后，还轻抿了一口茶，然后才淡声开口。

    一张俊朗到天怒人怨的脸上，平静无波，让人根本看不透彻，却莫名的感觉有些凉意萦绕。

    “怎么只有你自己，人呢？”皇太妃心中关切着陈家丫头为何没有踪迹的事情，下意识的朝着楚寒问道。

    “皇祖母问的是谁？孙儿之前身子不适，便奉皇祖母之命来这里休息，并未见有其他人在。”楚寒声音平缓的回应，听不出息怒，只是在黑眸深处，有一抹凉薄一闪即逝。

    皇太妃瞬间回神，面上的表情僵硬了一下，旋即恢复如初，“哀家问的自然是照顾你的人。莫非你在这偏殿之中，身边竟无人伺候？”

    她声音一冷，目光威严的扫了一圈，心中却在想着这里没有陈家丫头踪迹的原因。

    难道，陈家丫头没来？

    还是陈家丫头亲口说非楚寒不嫁，就算是为妾也要嫁入寒王府，怎么这会儿却没了踪影？

    谢瑶听着祖孙二人的对话，又将二人的神态全都看在眼里，心中已经有了几分猜测，嘴角微勾。

    看样子，事情并非如皇太妃所料的那般顺利。

    楚寒看见谢瑶弯起了嘴角，幽深的黑眸之中也有了颜色，原本凉薄的唇畔温和了许多，微微掀起，露出一抹笑意。

