    乌子仲脑瓜生疼生疼的。

    “混账东西，在朕面前称老子，你才多大啊。”

    始皇帝没有好气，乌子仲什么都好，就是这吊儿郎当的性格没办法。

    “朕送你一这把剑，是想让你勤加练习。”

    “不要以为拿着一把宝剑就天下无敌了。”

    乌子仲可怜了，被始皇帝这么打，还他么不敢还手。

    【我去，居然打老子脑袋，祖龙，我他么和你没完。】

    【再说了，只要有剑，我他么的确是第一剑客啊。】

    独孤九剑可不是白来的。

    这么久以来，乌子仲都没有找到一把称手的宝剑。

    如今终于有了，恨不得立刻施展开来。

    【不行，不能施展剑法，要保密啊，这他么是我的底牌啊。】

    一旁的始皇帝顿时气的吹胡子瞪眼。

    他么的你以为你拿着一把宝剑就是绝代剑客？你有病吧。

    “好了，收起来吧，拿回去慢慢看。”

    看着乌子仲恨不得要不宝剑吃了的样子。

    始皇帝感觉到丢人。

    “如此，多谢陛下了，我这就去了。”

    乌子仲说完之后转身就走。

    “等下。”

    “陛下，还有事？”

    始皇帝叹了一口气，很是无奈。

    “这个拿去，你可以在咸阳宫自由行走。”

    说着，把一块令牌丢给了乌子仲。

    “哈哈，谢过陛下了。”

    乌子仲说完之后就跑了，刚刚走出后花园，顿时愣住了。

    “等等，我他么去哪？后宫的行宫被烧了。”

    “算了，还是去王翦那边吧。”

    说着就离开了。

    中午时分，乌子仲来到了战神府，直接敲门。

    “谁啊？”

    “开门，小爷回来了。”

    乌子仲大大咧咧。

    “噶滋。”

    大门打开，管家看到是乌子仲之后，顿时吓得立刻关门。

    “喂喂，干什么，卧槽，别关啊。”

    乌子仲用力的阻挡，但是奈何顶不过啊。

    “郎中令，赶紧走吧，老爷发话了，不准你进来。”

    “什么？撒意思？”

    乌子仲用力地敲门，但是管家就是不开。

    “郎中令，别敲了，老爷发话了，你要是进来，直接吊着打。”

    我去他么的。

    “这他么到底是怎么回事？之前还好好的啊？”

    乌子仲很不服气，王翦要是真的不给开门，自己晚上睡哪？

    “王翦，赶紧开门，你这个老不死的。”

    乌子仲直接在战神府外大声吼叫，顿时引来了不少的过客。

    “这他么谁啊，这么大胆，胆敢在战神府面前如此放肆？”

    “居然直呼战神名讳，这小子完蛋了。”

    乌子仲懒得理会他们，继续叫门。

    但是就是不开。

    战神府内，王翦和王贲两父子此时此刻坐在酿酒的地方大口大口的喝酒。

    “嘿嘿，这下舒服了，没人跟老子抢了。”

    “父亲，郎中令还没回来啊，我们要不留点给他？”

    顿时王翦就不舒服了。

    “留什么留？没看到就这么一点了吗？留给他了，我们喝什么？”

    是么？王贲看着地上十来个坛子，这还少么？

    正在两人喝的舒服的时候，下人过来了：

    “老爷，郎中令回来了，正在战神府外面叫骂呢。”

    王贲一听顿时就不爽了，乌子仲虽然有功，但是如此叫骂战神府，这就是打脸啊。

    “他说什么了？”

    “少爷，郎中令，正在破口大骂呢，好难听。”

    一瞬间，王贲气的直咬牙：

    “王八蛋，这么快就忘恩负义了，父亲，我这就去修理他。”

    “站住，你干什么？”

    王翦灌了一口酒说道：

    “修理了他又能如何？他那性格改的过来？”

    说完之后，继续喝酒。

    “可是...”

    “没什么可是的，难道你能杀了他不成？让他骂，只要有酒就成，又不会少两块肉。”

    说完之后，王翦不再说话了，拿起羊肉端起酒开始享受了。

    王贲很是无奈，只能坐下了。

    一旁的下人看到这一幕之后傻眼了，这还是那个火爆冲天的老爷么？

    “哼哼，让他骂呗，只要老子有酒喝就成。”

    心中想道如此，王翦更是过瘾啊。

    嗜酒如命的他终于喝到如此美酒，当然高兴了。

    大门外，乌子仲叫骂半天都没有人回应，气的乌子仲直跺脚。

    “王八蛋，不开门是吧，别以为老子不知道你们想要吞了老子的酒，没门。”

    “开门，给老子开门。”

    乌子仲用力的砸门，但是门内的管家依旧是不开。

    “好啊，这都他么是你们逼老子的。”

    说着，乌子仲直接拿出了一封竹简。

    豁然就是王贲和王离喝醉酒之后写下的婚书了。

    “老子知道里面有人，在给你们一个机会，否则小爷手上的东西可就要念出来了。”

    “给你们提个醒，这可是王贲醉酒之后的一纸婚书。”

    然而大门依旧没开。

    “王八蛋，那好，谁怕谁啊。”

    乌子仲直接对着这些看热闹的人大声吼道：

    “来来来，快过来，王家子孙有史以来最大的丑事啊。”

    “走过路过千万不要错过啊，错过这一村就没有那一店了。”

    乌子仲大声吆喝着，顿时就吸引了大量的百姓。

    房门内的管家吓住了，立刻跑过去告诉王翦。

    “老爷不好了。”

    “嗯？怎么回事。”

    王翦喝的正舒服呢。

    “老爷，郎中令好像抓住了我们的把柄，如今正在外面给百姓讲呢。”

    把柄？什么把柄？

    王翦不明白了。

    “混账，我们王家作风清廉，怎么可能会有把柄？这绝对是那小子忽悠人的，别管。”

    然而管家着急了。

    “老爷，小的感觉不对啊，郎中令可是说了，这可是少爷王贲和王离公子醉酒之后写的一纸婚书。”

    “噗——。”

    正在喝酒的王贲一口喷了出来。

    “什么？我写的婚书？什么时候？”

    王离也是大吃一惊：

    “我和父亲什么时候写婚书了？”

    王翦感觉到不妙了，立刻站了起来：

    “还是去看看，万一这王八蛋搞出什么事情来，我王家可扛不住啊。”

    “这王八蛋坑蒙拐骗，造谣生事可是强项。”

    王翦丢不起那人啊。

    大门外，乌子仲已经开始了。

    “父母之命，媒妁之言...”

    “郎中令，你在干什么？”

