    翌日，新入队的日比野未来被相原龙带去征召新人。

    颜渊则是因为一则意外，让工藤新一的名号第一次进入到了各种有钱人的视线之中。

    “你司机身上有你夫人的气息，很深，估计是有亲密接触过。”

    起因是这样的，颜渊原本是在租的事务所门口乘凉，之后有一辆看起来就挺高端的汽车停在了颜渊门前。

    之后颜渊鼻尖不经意犯了个错。

    然后就发现了这件事。

    于是颜渊的名号从某些角落传递了出去，开始了特殊侦探的日常工作。

    只不过，他不是寻常的名侦探，而是莫名其妙地变成了专门找东西的灵异名侦探，不管是家里走丢的宠物，不小心丢失的财物，或者是走错了“路”的夫人，企图找小三的富豪，全都无法逃离他的魔爪。

    工藤新一是当不成了，毛利小五郎倒是当了个十足十。

    相比起侦探上面的事情，颜渊在魔术界的名号那是往上蹿就没有停下来过。

    首先就是他表演的“魔术”完全找不到啥破绽。

    现在已经被业内人员称为“现实世界的魔法师”了。

    黑羽快斗之名一时无俩。

    终于，在这样平静的生活之下，梦比优斯迎来了在地球的第一次战斗。

    他所面对的敌人是～

    地底怪兽，古敦！

    这个曾经让杰克奥特曼陷入苦战的强力怪兽，双手是长长的鞭子，曾经在杰克奥特曼的故事之中咬死了双尾怪。

    这个怪兽也是新GUYS第一次和怪兽战斗，相比起来他们终究还是有些太嫩了。

    虽然一个个天赋卓绝，但是终究经验太少，并且还不太熟练，所以在第一次战斗之中几人也只是撑过了一分钟。

    最终，在一阵红色光华之中梦比优斯登场了，火红的身躯出场就是一个帅气的燕式飞踢踹在古敦身上，将它踹翻在地。

    “哟西！”

    看到梦比优斯出场如此潇洒，相原龙忍不住喊了一声。

    “有这种实力，才能够保护得了地球呀！”

    在古敦倒下之后，梦比优斯一个飞扑过去，抓住了古敦的尾巴，将其甩飞到天上。

    这古敦本来就被踹了一脚，肚子里面还在翻江倒海，这一下被甩飞到天上根本无力反击，之后相原龙和梦比优斯一起使用光线，在空中将古敦炸成了碎片。

    这个怪兽终究还是太过古老了，光之国的教科书里面它哪强哪弱都写得清清楚楚，完全失去了威胁力。

    “拥有炎之勇者力量的小梦在前期基本上稳了。”

    “那我也该做做准备了。”

    颜渊所谓的做准备实际上就是增加自己的力量。

    首先就是将还在迪迦世界混工资的弗莱士招了过来，让他自己想办法加入GUYS的武器部，为以后人类的武器革新作准备，同时让他有机会接触真正的大佬希卡利。

    另外一件事情就是，颜渊找到了希卡利，但此刻的希卡利还是猎手骑士剑。

    并且由于比较虚弱，现在正以普通人类的身份在地球上挨饿受冻，虽然奥特曼饿不死，但是这种感觉自然也是不好受的。

    在这种情况下，颜渊带着一个面包找到了他，那一瞬间在他眼中颜渊简直就像个天使。

    当然，现在的他是背负着仇恨的猎手骑士剑，所以哪怕颜渊再怎么想天使也无法阻止他去对付博伽茹。

    好在，颜渊还是恶魔。。。

    看到希卡利吃完，当场一个奥特手刀，物理麻痹，将希卡利送入了梦乡。

    然后开始净化工作。

    简单来说就是，他身上带着缠绕满阿柏星怨愤的复仇之铠，希卡利本体的性格其实和梦比优斯很接近，所以两人才能如此聊得来，这样的性格如同一汪清泉，本来相当澄澈，但同样也最容易受到污染。

    现在颜渊使用万能的“满月光波”，很快这些缠绕在他周身的黑暗也被驱逐，这比起当初给自己免费物理祛暗的金色奥特曼那个温和了简直不要一星半点。

    关键是，颜渊居然从来没有收过费！

    这不是良心是什么？

    虽然就算颜渊想要收钱，希卡利也给不起～

    等到第二天早上，希卡利从梦中醒来，感觉到脑子意外地清醒，这还是他自从阿柏星被博伽茹毁灭以来，第一次感觉大脑一片澄澈。

    “对了，昨天晚上！”

    “昨天晚上怎么了？”

    颜渊一脸无辜地走过来，说道

    “昨天晚上你的情况可不容乐观，居然饿晕过去了，还一头栽在石块上面，好像是敲到了脖子。”

    “先来喝点粥吧。”

    昨天晚上我饿晕过去了？这是什么原理？

    希卡利一时间没反应过来到底是怎么回事，但是他本能的以为颜渊不会欺骗自己，毕竟单纯的他从出道至今还没怎么被人欺骗过，完全没有防人之心。

    一模自己的后颈，确实还有点疼，看样子昨天晚上是真的饿晕了，还敲到了后颈。

    虽然不清楚为什么奥特曼会饿晕，但是这地方是地球，他在地球活动三分钟都会能量耗尽，会饿晕也是可以理解的，所以他也没有拒绝颜渊的好意，接过了粥，开始补充体力。

    “我是宇宙警备队在这个星球驻守的奥特曼，你是蓝族的战士吧？怎么会在这种危险的时候来地球呢？”

    希卡利有些懵，对于地球的现状完全不知

    “现在地球很危险吗？”

    颜渊点头：“那是当然了，现如今地球可是有不少怪兽会来入侵，已经到了难得一见的怪兽频出期，如果不解决一个很难缠的敌人，这个阶段一时半会都是不会结束的。”

    “原来是这个原因吗？”

    之后毫无防备的希卡利给颜渊说了自己来地球的目的。

    因为复仇之铠已经被净化，现在的希卡利思维正常了许多，也清楚解决博伽茹无法急于一时，而且能够获得其他人的帮助也不错。

    关键是他觉得颜渊看起来很面善，像个天使，所以让颜渊帮忙对他来说没有这么多心理负担。

    “博伽茹啊～”

    颜渊听完以后，拍了拍胸口，说道

    “放心，只要博伽茹敢出现，以后它就没机会再祸害其他人了。”

    忽然，希卡利想到了什么，说道

    “对了，上次在地球周边靠着斯派修姆光线打败了宇宙斩铁怪兽的蓝紫色奥特曼不会就是。。。”

    “没错，就是我。”

    颜渊说道：“我的光线技能很厉害的。”

    希卡利狠狠地点头

    “可惜，曾经同样身为蓝族的我没有守护其他人的力量，否则阿柏星也不至于会。。。”

    说到这，他又有些伤感。

    颜渊拍了拍他的肩膀，说道

    “那以后你就为了阿柏星好好活着，并且战胜一个个企图破坏和平的家伙吧。”

    听到颜渊这话，希卡利疑惑地抬头，什么叫做为了阿柏星好好活着，我刚刚有想死吗？

    颜渊说道：“你知道生物有三次死亡吗？”

    希卡利茫然地摇头。

    颜渊解释道：“第一次是生理意义上的死亡，就是常规的死了。”

    “第二次就是所谓的葬礼，和所有社会关系脱离。”

    “真正的死亡是第三次，所有认识他的人都不在以后，存在的证据全部消失在了时光之中。”

    希卡利说道：“所以，如果我死了以后，阿柏星的大家才是真正的死亡了吗？”

    颜渊点头：“所以，为了你所爱的阿柏星，好好的活下去吧，并且混出名声，让全宇宙的人知晓你的故事，让全宇宙的人都知晓阿柏星的事情，这样就算阿柏星已经灭亡，却能够活在大家的心里。”

    “活在大家心里。”

    希卡利感觉自己似乎找到了奥生的目标，但是他只是个科学家，虽然从奥特之王那里获得了一些力量，但是单论战斗的力量终究还是不如那些个纯正的战士。

    想要靠战斗出名，可能性不是很高。

    也就是说，只能靠科研了！

    从复仇之铠的束缚之中解脱，大脑异常清晰的希卡利一下子就想到了光之国目前许许多多可以突破的科技。

    “正好现在地球正在怪兽频出期，你就跟着他们一起研究一下呗？”

    希卡利摇了摇头，说道：“地球的科技还太落后了，就算有很多宇宙科技，但是跟真正尖端的科技比起来还差的远，现在的我需要研究的是更加高端的东西。”

    颜渊：“？？？”

    “这个地球目前最高的科技可是超越技术‘斯派修姆放大器’，虽然只能用一次，但那可是能够大幅增加奥特曼光线杀伤力的东西呀！”

    “这样的科技还算落后吗？”

    希卡利点头：“当然算是落后！只是单次使用的话，光之国的普通科学家都可以制造，但是只能单次使用，没有丝毫意义。”

    颜渊：“。。。”

    原来光之国科技这么离谱的吗？

    颜渊似乎明白了为什么在系统里面人类的科技几乎不用钱了，对于光之国那样的超级文明来说，地球那点科技完全不够看的，像什么反重力系统，奥特曼体内都直接有反重力器官，连装备都省了，颜渊不信光之国没这种科技。

    这样一想，眼下在自己面前的这个黑科技之王希卡利远比想象之中的要宝贝得多呀！

