    张春荣和蔡扬两个人走进九州客栈，顿时引起了不少人的注意。

    “这不是张家大公子吗？来得这么早。”一个叼着雪茄的八字胡大叔，来到张春荣的面前，拍了拍张春荣的左边肩膀，一脸笑意。

    张春荣顿时换上一副笑脸，对八字胡说道：“雷叔叔，你这造型一换，我一时间都认不出来了，跟给小日……小日子过得不错的……人一样。”

    这八字胡，赫然是雷俊！

    只不过，现在的雷俊模样大变，加上张春荣也已经很久没有人雷俊见过面了，差一点脏话就脱口而出了。

    正在张春荣神情尴尬之际，大自然的搬运工钟晱走了过来，不自觉地扶了扶销售的脸颊上的金丝边眼镜，说道：“雷总这叫改头换面。人家现在是赌上职业生涯的所有荣誉，跑去造车去了。新事业自然要有新面貌。”

    蔡扬赶紧竖起大拇指，对雷俊说：“看来我们年轻人要有自己的第一辆车了。雷叔叔果然掌管着米粉心中最酷的公司。”

    雷俊心里面有些得意，不过嘴上却说道：“钟老板言重了，我这种小打小闹，跟你们没得比。”

    张春荣看到了张金川，便走过去，有些失落地说道：“爸。”

    张金川叹了口气，脸上的表情充满了愧疚。

    “我尽力了。”

    张春荣强颜欢笑道：“我知道的，爸，没关系。技不如人我们改进就是。”

    张金川欣慰地说道：“你能这么想，我就放心了。其实我从进来，就一直在观察，发现这里确实与众不同。我们还是欠缺了点。”

    张春荣听张金川这么一说，顿时心思一动，问道：“签约什么？”

    张金川直言不讳地说道：“钱。”

    整个九州客栈自然不用多说，每一块毛毯，都散发着金钱的气息。星海影视城在这里，就相当于是九州客栈的院子。来九州客栈消费，星海影视城随意参观，可玩性非常强。再加上九州客栈本身的那些消费项目，总结起来其实还真就是一个“钱”字。

    没有深厚的家底，做不出来这种配套。什么五星级酒店，在花里胡哨的九州客栈和星海影视城面前，那都是弟弟。

    整个项目，一直到现在，都还出于建设状态，恐怕最后的总投资，直接就奔着百亿级别去了。谁家有这财力，建造一个这么庞大的酒店？

    王逸这就是妥妥的阳谋！

    他为所有的人都做好了榜样，告诉大家这么做就能火。

    但是能够做到这一点的人，几乎没有。

    大家也只能望洋兴叹，看着王逸赚钱。

    张春荣听张金川这么说，也无奈了。

    从小到大，张春荣一直是想要什么就有什么，从来就没有什么缺钱的概念。但是现在，看了王逸的大手笔之后，他才知道什么叫做真正的有钱人。

    你全部的家当，还不如人家一个院子值钱。

    这就是这个世界的参差啊。

    另一边，蔡扬跟钟晱和雷俊两人聊了天，又去拜见了小马哥马腾等几个大佬。随后，他便从侍者的托盘里，端了一杯顶级黄酒，朝那些女明星走去。

    “这酒店居然连香槟和红酒都不提供，就挺离谱的。”蔡扬嘟哝了一句。

    在九州客栈里，是不提供外国酒的，但是国产顶级好酒，却是样样不缺，比如外界难得一见的足年足月的年份茅台原浆，在这里都管够。

    不得不说，这就是钱的力量。

    不过，当蔡扬抿了一口手里的顶级黄酒之后，却一下子眼睛就亮了。

    “怎么样？味道不错吧？上好的惠泉酒。”一个爱酒的老者，看到蔡扬脸上震惊的表情，顿时有些洋洋得意，仿佛这酒是他酿造的一样。

    “惠泉酒？我怎么没听过？范老板给我介绍介绍？”蔡扬笑着对老者说道。

    这老者面色红润，脸颊宽大，有经验的人一看就知道，这是常年跟酒打交道的面相。

    而事实也确实如此，这老者名叫范青林，乃是广德泰酒厂的掌门人。

    广德泰酒始创清光绪年间，创始人范友龙。

    进士、法部郎中范家驹，曾将“广德泰长春酒”进贡清廷，慈禧太后饮后，大加赞赏，并特赐了“饮之太和，岁岁平安”的牌匾。

    传到现在，广德泰已经有一百多年的历史了，是顶顶有名的酒厂。

    作为爱酒好酒之人，范青林对各种名酒好酒，自然如数家珍。听蔡扬这么一说，便开口道：“惠山多泉水，相传有九龙十三泉。经唐代陆羽、刘伯刍品评，都以惠山寺石泉水为天下第二泉，从而声名大振。

    从北宋开始，用二泉水酿造的糯米酒称为惠泉酒，其味清醇，经久不变。

    在明代，惠泉酒已名闻天下。曾任吏部尚书、华盖殿大学士的李东阳曾在诗中写道：惠泉春酒送如泉，都下如今已盛传。

    到清代初期，惠泉酒更成为贡品。江宁织造曹頫、苏州织造李煦向皇上进贡的物品中，都有泉酒。曹雪芹更因此把它写进了《红楼梦》。”

    听完范青林的介绍，蔡扬不由得看了看玻璃杯里像冰红茶一样颜色的黄酒，衷心地感慨说：“没有想到，简简单单一杯国产黄酒，还有这么辉煌的历史。”

    他从小到大，喝的都是洋酒，在他的概念里，国产都是低端，上不了台面，他名字都说不上来几个。反倒是那些高端洋酒，说起故事来头头是道。

    他没想到，今天在这里，居然能够听到这种故事。

    蔡扬虽然人张扬，但是却不是个飞扬跋扈的人，从范青林的故事里，他不仅仅听到了这样一段传奇的历史，同时也感受到了王逸做事的用心。就两个字：细节。

    九州客栈的卖点，就是复古，就是国潮。在这样的环境下，如果端上来一瓶洋酒，就算是最顶级的XO，都会显得有些格格不入。只有国产的好酒，才能够衬托出这里的氛围。

    范青林喝了一口手中的黄酒，大笑着对蔡扬说道：“年轻人，好好看，好好学。不要张口闭口是外国怎么怎么样。五千年的文明史，不是外面那些白皮能够比拟的。他们所谓的文明，都是咱们老祖宗玩剩下的东西。”

    蔡扬笑道：“范老板教训得是。我一定好好看，好好学。”

