    “徐兄，你太不够意思了，蹭饭竟然不带上我。”

    魏得禄走到徐乐身边大大咧咧的道。

    徐乐……

    王复鄙夷的看了魏得禄一眼，脸皮竟然这么厚，主动去蹭饭。

    “这位是……”

    王老爷子好奇的打量着魏得禄，他觉得有些眼熟，但忘记自己什么时候见过了。

    至于魏得禄的行为，王老爷子也没有讨厌，他喜欢心直口快的人。

    “老爷子你不认识我啦！”

    “我是你的救命恩人呀！”

    魏得禄一副伤心欲绝的模样，似乎在伤心王老爷子不记得自己。

    徐乐………

    哪有直接以别人的救命恩人自居的？

    麻姑双手扶额，禄星到底经历了什么？怎么变得这么不要脸？

    王复实在是忍不下去了：“魏得禄，你什么时候成了我父亲的救命恩人呢？”

    徐乐带给他的屈辱太盛了，恨乌及乌之下，他连魏得禄也恨上了。

    徐乐，他暂时奈何不了，因为徐乐乃是三星城五大才子之一，还是他父亲的救命恩人。

    但区区一个魏得禄，他还是有办法让他出丑的。

    魏得禄对王老爷子道：“老爷子，那天你昏迷过去，你儿子一个劲的阻挠徐兄给你治疗，要不是我据理力争，就被他给得逞了，我这也算是变相救了你的命。”

    王老爷子一愣，随后向王复看过去。

    王复傻了，他急忙对自家父亲道：“父亲，你别听他的，他血口喷人。”

    魏得禄挺直腰杆对王复道：“我血口喷人，你敢不敢发誓？发誓说自己没有这么做，违背誓言则天天带绿帽子。”

    周围人倒吸一口凉气，好歹毒的誓言呀。

    王复恨恨的瞪了魏得禄一眼，这个魏得禄实在是太可恶了。

    魏得禄乘胜追击，得意洋洋的看着王复：“你敢发誓么？”

    看着魏得禄那戏谑的神色，王复气的快吐血。

    徐乐，他奈何不得也就算了，现在竟然被他的一个跟班给挤兑的说不出话来，这让他非常的难堪。

    不过他还真不敢发誓，因为那一天，他真的阻挠徐乐治疗自己的父亲，魏得禄说的是事实。

    见王复哑口无言的样子，王老爷子一阵失望。

    他失望的不是王复阻挠徐乐治疗自己，而是他的愚蠢。

    你不如徐乐也就算了，怎么连魏得禄都让你哑口无言？

    “我愚蠢的哥哥呀！”

    王小姐也是失望的看着自己的哥哥。

    每一次都是主动挑衅，每一次都是被人打脸，你什么时候能成熟一点？这么多年的书简直白读了。

    “徐公子到了！”

    约莫一个时辰之后，徐乐等人来到一栋大宅院前面，宅门口摆着两尊三米多高的大石狮子，宅门大气，漆成朱红色，门上头顶挂着一块金丝楠木匾额，上面写着王府两字。

    刚走近家门，就有一个管家模样的人急急忙忙的跑过来：“老爷不好了……”

    见到管家如此模样，王老爷子眉头一皱，贵客临门，管家却如此慌张，像什么样子？

    管家气喘吁吁的跑到王老爷子身边，眼中仍然有恐惧之色：“老爷，大事不好了。”

    “什么事情如此慌慌张张？”

    王老爷子王凯问道。

    管家瞥了一眼王凯身边的徐乐等人，显得有些犹豫。

    王凯道：“直说无妨，他们是王某的救命恩人，无需回避。”

    管家这才开口道：“老爷，家里又死人了。”

    听到管家的话，无论是王凯，还是王复，亦或者是王小姐都是脸色一变。

    “死人？”

    魏得禄也是神情一变。

    他只是来蹭饭的，怎么遇到命案呢？

    麻姑疑惑的看了看四周：“此地阴气很重呀！”

    阴气绝对不会无缘无故这么重，肯定有妖邪作祟。

    只是她不敢使用天眼通了，上一次为了修复徐乐的神魂，她使用了仙术，脸上出现了几颗麻子（徐乐误以为是痘痘）。

    要是她再使用仙术的话，脸上麻子会更多。

    王老爷子和她非亲非故，她也不会为了王家动用仙术。

    徐乐一阵愕然：“死人呢？”

    这么巧么？我一来就死人。

    我不会是柯南小学生附体吧，走到哪，死到哪……

    还别说，真有点像，我是九代单传，一看就像是鬼片的主角。

    要不要现在离开，徐乐感觉此行不会顺利。

    “这次死的是谁？”

    王凯神情非常凝重，他对死人这件事情好像习以为常了，直接问死的是谁？

    管家小心的瞥了王复一眼：“这次死的是公子的书童。”

    王复听到这话，浑身打了一个机灵，面色变得惨白。

    这次死的是我的书童，那下一次死的会不会是我？

    “带我们去看看。”

    王凯对管家道。

    花园之内，一具尸体静静地躺在这里，周围有很多县衙的捕快。

    “吴捕头，情况怎么样？”

    王凯直接问那领头的捕快，很显然，他们是熟人了。

    吴风看到王凯道：“王老爷，和前几次一样，都是心脏被人掏掉……”

    王凯对吴风道：“就没什么线索么？”

    吴风摇摇头道：“一点线索都没有，我怀疑不是生人所为，是鬼怪作祟，老爷子你还是花钱请一些奇人异士来除鬼吧……”

    “我知道了。”

    王凯叹了一口气，吴风这么说，就表明县衙也对这种灵异事情无能为力。

    看来只能请武者，或者道士帮忙了。

    徐乐走到尸体的旁边，尸体是一个十几岁的年轻人，他穿着书童装扮，眼神瞪的老大，显然是死前遇到了极为恐怖的事情。

    除此之外，他的整张脸血肉模糊，面皮直接消失了……

    在他的心口处，出现了碗口大的血洞，他的心脏直接被掏空了。

    “阴气……”

    徐乐察觉到了不同寻常之处，在这书童的身上，有似有似无的阴气。

    并且这股阴气，他还有些熟悉，那一天他救助王老爷子的时候，在他的体内就感觉到了类似的阴气。

    莫非，这书童是被鬼怪所杀？

    徐乐感觉头皮发麻，我是九代单传不假，你也不要这么玩我吧？

    莫非我真是鬼片的主角？

