    欧阳珊夫妇走后，欧阳将军有些愧疚的安慰岳灵芝：“灵芝，你别往心里去，就算陈府……”

    就算陈府不承认她的身份，他们将军府是一定会认的！

    岳灵芝没让他说下去。

    “我理解他们，其实不恢复身份也挺好的。”

    这绝对是她的心里话，与其被圈养在深闺里面，她还不如在外边自由自在。

    见岳灵芝小小年纪，如此豁达，欧阳将军夫妇越发觉得对不起她。

    晚上，一大家子坐在一起吃晚饭。

    家里人都知道了说书人说的故事，也知道了德妃娘娘和岳灵芝娘亲被调包的事，但此事尚未公开，他们谁都不敢先提起。

    特别是三夫人，听了故事之后，又问了女儿，吓出了一身冷汗。

    原来那天去宫里，她贪图享受答应了按摩，背后却发生了那么多事。

    德妃设了几个陷阱要害灵芝，最后连她女儿都想一起杀！

    蛇蝎心肠的德妃，真是知人知面不知心，枉她和她做了几十年的好闺蜜，到头来一点情分都不念。

    还好灵芝丫头和箐儿都没事，要是她们有事，她也不用活了。

    欧阳博知道茶楼故事后，特别难过，要是德妃娘娘的低贱身份爆出去，三皇子可能会凉凉，唉，他站错队了！

    欧阳明的心情也不太好。

    他一开始并不知道，茶楼故事是太子殿下的骚操作，直到发觉太子殿下的人在茶楼出现，他才知道真相。

    很明显，太子殿下打破了爷爷的计划，爷爷都还没有来得及，将姑奶奶送到庄子里去避暑，这事便弄得满城风雨，还差点刺激到姑奶奶起不来。

    他和太子殿下虽然走得近，但还未真正成为太子殿下阵营的人。

    所以，太子殿下这次的行动，没有事先和他通气也很正常。

    但是，他还是生太子殿下的气，算起来，他们姑奶奶是太子殿下的太姑奶奶，明知道太姑奶奶身子不好，受不了打击，做这事之前，他就不能和将军府商量一下？

    吃了晚饭，欧阳明很自觉地去找爷爷告罪。

    “爷爷，对不起，我没有早一点发现太子殿下的做法。”

    欧阳将军道：“太子殿下做事，一般都滴水不漏，你发现不了很正常。”

    “你苦瓜一样的脸色，是不是在生太子殿下的气？”

    欧阳明点点头：“他行动之前，应该和我们将军府商量一下。”

    欧阳将军引导他：“他们这次的操作，其实是在试探，有些细节他们并不知道，都是编的，编出来的情节偏偏和事实巧合，可能他自己都没有想到，这次试探，居然能得到实锤的结果。”

    “就算是试探，也应该知会我们一声。”

    欧阳明依然无法原谅太子殿下的做法，他觉得太子殿下，并没有将他当一回事。

    欧阳将军突然问他：“那你有没有怀疑过，这件事其实不是太子殿下干的？”

    欧阳明很惊讶：“啊！不是他还会有谁？”

    欧阳将军耐心开导他：“你先不管他是谁，先想想如果是太子殿下做的，他能得到什么好处，又有什么坏处？”

