
两三场比赛过后，游戏终于从杏子和蕾贝卡两人的对峙之中成功脱身了，他有着正当的理由，因为下一场决斗就是他了。

“呼，总算是逃出来了啊。”走在前往准备室的路上，游戏拍了拍胸，大松一口气，如释重负一般。

比起对感情迟钝的城之内，杏子和蕾贝卡两人都对自己有好感这一点游戏是相当清楚的。但是说真的，他们都是游戏的朋友，而且杏子是青梅竹马，蕾贝卡也是世交，两边游戏都不想让她们伤心。

再说到底，游戏其实还真的还没啥想谈恋爱的想法，性格有些保守内向的他，只好选择了装傻充愣、装作给get到二人的心意。

‘真是有如修罗场的试炼啊，aibo’

【千年积木】之中，暗游戏调笑道。

“真是的，别老是取笑我啊，另一个我。”

对于游戏来说，唯有另一个自己，因为双方对于彼此都知根知底，所以无论是什么样的事情都可以向对方分享，无论是什么样的心情都可以向对方述说，无论是什么样的想法都可以向对方倾诉。

这样的友人可遇而不可求，游戏是真心感谢【千年积木】，为自己带来了这样的好朋友。

当初，武藤双六在埃及考古回来后为游戏带来了【千年积木】的碎片作为礼物，并告诉游戏如果有人能完成【千年积木】的话就能拥有实现愿望的能力，而游戏耗时八年的时间，怀着“想要朋友”的想法将支离破碎的【千年积木】堆砌为【千年锥】，然后便是与另一个自己的相遇。

“真好呢。”

回想到过去，自从与暗游戏相遇后，自己先后与城之内、本田、隼人、御伽他们相识相交，如今获得了越来越多的羁绊，那个“想要朋友”的愿望早已实现，“这样平和而幸福的生活，真好呢。”

游戏这句感叹是无心的，但是听见游戏这句话后，【千年积木】里的暗游戏的心情却有些复杂了起来，叹了口气说道：‘是啊，真是平静的生活...’

再怎么温馨的日常、再怎么平和的生活，在决斗都市时从伊西丝那里得知了自己居然是三千年前的无名法老之后，暗游戏的心中始终都明白一点，那就是终有一天，自己是要去寻找自己失去的记忆的。

也就是说，自己和游戏两人注定是要分离的。

敏感的游戏似乎也感觉到了暗游戏的异样的心情：“怎么了吗，另一个我？”

‘不，没有什么，aibo。’

暗游戏装作若无其事的样子，转移话题道：‘接下来的对手，似乎是那个‘奇古·罗伊德’？’

游戏当然也察觉到了另一个自己是在转移话题，但是他也并不在意，既然另一个自己暂时不想谈及那个话题，那就以后再说好了。

“嗯，他所使用的卡组是【战女神】卡组，但是除了知道是【战女神】卡组之外，其他的情报一无所知。”游戏回忆了一下从孔雀舞那里得到的情报，脸上露出了苦恼的表情，“孔雀舞她甚至与奇古·罗伊德决斗过，但是却根本没能看清自己是怎么输掉的决斗。”

“据说他只是打出了两张卡片之后，孔雀舞就突然输掉了，而且跟他决斗过的其他决斗者们的情况也是如此。”

暗游戏也不由得思考了起来：‘连与其正面对抗的决斗者也不知道到底发生了什么就输掉了？能够入围六十四强的话，奇古·罗伊德的对手也不可能是弱者，而即便如此他们还是在一瞬间就输掉了？真是不可思议。’

“是啊，就在一瞬间就结束了决斗，”游戏一边说着，还举起了双手像是要抓住什么一般喊了句“咋瓦鲁多”。虽然他不知道是什么意思，但是据隼人说这句话代表着暂停时间的力量，“简直就像是被‘咋瓦鲁多’暂停了时间一样。”

暗游戏吐槽道：‘aibo，其实你的声音可以稍微再有气势一点，这句话还是由隼人来说比较霸气。’

‘不过就算是能暂停时间的敌人也没有关系，别忘了，我们的目标可是成为KC杯的冠军啊。’

“说起这个...”游戏听到暗游戏提起这件事，不由得有些尴尬，“还不是爷爷他一定要我们参加。”

游戏本人其实对于KC杯的兴致不是很大，奈何海马在冠军的位置上设下了那么一个奖金，成功吸引到了家境贫寒的城之内、以及见财起意的游戏他爷爷武藤双六，也就是在双六爷爷的怂恿下，游戏才无奈地应下了海马的邀请来参赛。

暗游戏也不由得笑了笑，顺口问道：‘那么aibo，需要我出场吗？’

游戏略一思考，回想到坐在杏子和蕾贝卡夹缝之中的屈辱场面，连忙摇了摇头：“不，我来就好，让我好好透透气吧，如果是另一个我你上场的话，这场决斗万一结束得太快，我岂不是又得回去。”

“而且奇古·罗伊德他的战术那么奇怪，我觉得还是擅长防御反击的我来比较好一些。”

一边说着，游戏整理起了卡组，而暗游戏的身影在游戏的背后浮现。看着坐在座位上将【激流葬】【天罚】【魔法干扰阵】等一张张加入卡组中的游戏，暗游戏的嘴角勾起，露出一个柔和的笑容。

‘不知不觉的，你已经得到了成长了啊，aibo。你已经不再是从前那个内向得无法站在台前的自己了。’

‘那么久违的，不是由我来代替你战斗、而是由我来旁观你的战斗吧。’

————考哥说话信长笑————

不多时，准备就绪的游戏从选手准备室里走出、登上了决斗台的一侧，而那个叫做“奇古·罗伊德”的粉发男子已经在这里等候多时了。

“哼，真是让人好等啊，武藤游戏。”

游戏可以确定，自己之前应该是从未与奇古·罗伊德此人对上过，可是看对方那傲慢的脸色似乎是对自己有些不爽。是因为自己迟到了吗？可是现在才是决斗开始的时间啊，即使提前上场也不能提前开始决斗来着。

不过游戏还是很有礼貌地说道：“真是抱歉，让你久等了，奇古·罗伊德先生。”

“哼，免了，我对于你这种毫无礼节可言的道歉可没有什么兴趣。”奇古·罗伊德目中无人地冷冷一笑，看也不看游戏，只是昂着脑袋在自己决斗盘的卡组区域轻轻一推，被提前装填一半的卡组触发了决斗盘的变形机构展开。

他的动作虽然游戏看不太懂，但是能够感觉到有一种特殊的礼仪在里面，非要说的话似乎是欧洲那边的贵族们在使用决斗剑决斗之前会进行的那种礼节？谷

游戏看了眼边上的裁判，得到示意后也将自己的卡组插入了决斗盘中，两半决斗盘拼合在一起组成了决斗区域，并与对面的奇古·罗伊德的决斗盘的信号连接了起来，基本分区域一同亮起了“4000”的数字。

“这场尽是些庸人的决斗比赛里，我在正式比赛的第一个对手就是前任的决斗王啊，呵呵，这样才勉强配得上我的身份。”奇古·罗伊德用审视的目光打量了一下游戏，“虽然跟之前所看到的感觉不太一样，但是应该是我的错觉，而且那都是无关紧要的小事。”

“因为这场决斗的胜利者只会是我，即便是传奇决斗者武藤游戏你，也只会在我的【战女神】卡组面前败下阵来。”

游戏并没有因为奇古·罗伊德的话而动摇，目光坚定地回道：“我不认可你说的话，因为我觉得决斗怪兽的可能性是无限的，没有任何人能在决斗开始之前就断定胜利或是失败。”

“而且，”停顿了一下，游戏深吸一口气让自己鼓足勇气，模仿着印象之中的暗游戏说话时的语气，“我可不认为我比你要弱！”

“哼，那就手底下见真招吧，武藤游戏。”奇古·罗伊德冷冷一笑，手指搭在了卡组之上，游戏的动作与他同步。

二人齐齐地抽出了五张卡片，宣言道：“Duel！”X2

【武藤游戏：4000LP】

【奇古·罗伊德：4000LP】

游戏低头看了眼自己的手卡，想要确认一下抽到的卡片后再决定自己是否要去抢下先攻，但是奇古·罗伊德虽然举止优雅得像个贵族、在决斗怪兽上倒是挺心急的，直接抢下了先攻的权利。

“先攻就由我拿下了，我的回合，抽卡！”

看到自己所抽出的卡片，奇古·罗伊德皱起眉头。他所使用的【战女神】卡组一直以来所使用的战术是一种特殊的伪OTK战术，这套战术的核心是两张卡片，而只要能抽齐这两张卡，奇古·罗伊德就能施展他在之前的决斗中一直展现的那种“瞬间结束决斗”的能力。

而为了尽可能保证这套战术的实施，奇古·罗伊德一直都有注意不在有绝对把握时召唤怪兽来暴露情报。

现在在奇古·罗伊德的手牌之中，其中一张卡片以及被抽到了，但是没有另一张卡的话就无法达成OTK战术。那样的话，自己只能先在场上布置一下卡片、通过防御来拖延时间了。

“我在我的场上覆盖两张卡片，然后里侧守备表示召唤一只怪兽。”将手中的三张卡片打出，奇古·罗伊德傲慢地说道，“运气稍微有些不太好啊，你逃过了落败的命运了呢，武藤游戏。我的回合就这样结束。”

‘是没有抽到关键的卡片吗？’游戏心想，手指搭在卡组上抽出了一张卡片，“那么我的回合，抽卡。”

低头看了眼抽到的卡片，是【磁石战士α】。

虽然只是一只通常怪兽，而且攻击力仅有1400点，但是游戏知道在自己的这套卡组中这只怪兽是不可或缺的，而且隐藏着强大的力量。

既然奇古·罗伊德没有在第一时间施展他的那套瞬间结束决斗的战术，那么游戏就打算着干脆在他施展之前就结束掉决斗好了。

“我发动魔法卡【粗人预料】，这张卡的效果是在我的场上没有怪兽存在的场合，从我的卡组中将一只等级4以下的通常怪兽特殊召唤，我将【磁石战士β】攻击表示特殊召唤，然后从手牌中通常召唤【磁石战士α】。”

打出两张卡片后，在游戏的场上两只造型各异、身体基本由“U”型磁石组成的岩石战士现了身。

【磁石战士α】【4☆/地】

【岩石族/通常】

【1400/1700】

【磁石战士β】【4☆/地】

【岩石族/通常】

【1700/1600】

接连召唤出两只平平无奇的通常怪兽后，游戏没有多作考虑，直接挥手下令道：“那么进入我的战斗阶段，我先使用【磁石战士β】对那只里侧表示的怪兽发动攻击。”

奇古·罗伊德一脸的不屑，手指按下了盖卡的发动按钮：“本来我还以为前任决斗王的攻击会有多么的强势，结果就只是这种程度而已啊。那样的话，我发动我的盖卡，永续陷阱【旅人的试炼】！”

【磁石战士β】挥动着长有磁石的手掌、正要对奇古·罗伊德场上那只盖下的怪兽发动攻击之时，在它的面前突兀地出现了一具高大的狮身人面像挡住了去路。

奇古·罗伊德得意地说道：“埃及的传说中，人首狮身的神兽‘斯芬克斯’喜好猜谜，如果不能猜对它的谜题是无法继续前进的。”

“当你的怪兽发起攻击宣言时，你需要随机选择我的一张手牌并猜测卡片的种类，如果猜错的话，作出攻击宣言的那只怪兽就会被返回到你的手牌之中。”

一边说着，奇古·罗伊德举起了手，他手中的三张卡片的巨大化投影出现在了游戏面前。

“那么来选择吧，究竟是哪一张卡片呢，它又会是什么卡片？魔法卡、陷阱卡还是怪兽卡？”奇古·罗伊德冷笑着，自信地说道，“想必你现在一定困扰不已、犹豫自己到底该——”

“我猜中间那张卡片是魔法卡。”

游戏的声音响起，让奇古·罗伊德也是一愣。

【旅人的试炼】猜错的代价可是好不容易召唤出来的怪兽会被返回到手牌，怎么这人就不带一丝犹豫的？

但是从游戏的眼神中，奇古·罗伊德却只看到了自信，就仿佛他不是在猜测卡片的种类、而是读出那张卡片是什么一般。

被游戏所选中的中间的那张卡片轰然破碎，狮身人面像的幻影消失不见露出了前进之路，【磁石战士贝塔】挥动的拳头一个砸击，将奇古·罗伊德的盖卡——【战女神之战车】破坏送入了墓地之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70789778"  chaptername="第五十二章  奇古·罗伊德的奇妙冒险">加入书签</a>
</div>
