    

    《如何做一个母亲喜欢的女儿》

    千仞雪神色一怔，这名书的名字很耐人寻味。

    千仞雪和比比东之间的关系的确很不好。叶玄现在送她这个东西，说明叶玄知道千仞雪和比比东之间的关系。

    千仞雪对于比比东的关系，不想可以迎合。

    “喂！”

    千仞雪呼唤着，想要将手里的书给叶玄。可是叶玄已经离着她比较远！停了一下，千仞雪还是收起了叶玄这份特别的礼物。

    极北之地，常年被冰雪覆盖。时不时还有着寒风吹起，能够将人的骨头都给冻僵。

    千仞雪和叶玄两个人，如今已经是封号斗罗级别的强者。在他们的身体外围，笼罩着魂力的光晕。如果不是修为了得，她们也不敢涉足这处人类的禁区。

    眨眼间，又是七天过去了。千仞雪和叶玄已经完全深入到荒无人烟的极北之地。

    一路上，他们也碰到过一些魂兽。自身有着九十多级的实力，那些万年以下的魔兽，根本不是千仞雪和叶玄的对手。

    嘭

    一道细微的声音响起，地面都在轻微地震动着。

    “有情况！”千仞雪道。

    千仞雪黛眉微皱，环视着周围。散发出精神力，在遥远的前方发现了一座雪山朝着这边靠近。

    细致地感应之下，千仞雪发现根本不是一座雪山，而是一只魂兽朝着这里靠近。同时，周围一股无比恐怖的气息，粉碎着千仞雪散发在外的精神力。最后她连那到底是什么魂兽都没有探查出来。

    “十万年年限的魂兽。”千仞雪语气变着有些凝重，偏头看了一眼身边的叶玄。在后者的眼中，她看不到忌惮，只有一抹隐晦的战意。

    “不是十万年，而是二十万年年限的魂兽。”叶玄嘴角微翘，眼中战意澎湃。

    “二十万年？”千仞雪震惊道。

    迄今为止，千仞雪见过最高年限的魂兽是十万年的年限。即将抵达此地的魂兽，可是一只二十万年年限的魂兽。

    “需要我帮忙吗？”千仞雪问道。

    “不用了，区区二十万年而已。”叶玄语气不屑道。

    过了好一会儿，前方的魂兽已经来到了他们两个人的面前。它的身高超过了百米，雪白色的毛发，在这片冰天雪地的世界，就像是一座移动的雪山。

    在它的身后，留下一个个长达五米的巨大脚印。若是普通人类被它踩上一脚，绝对会变成一滩肉泥。

    “它是什么魂兽？”千仞雪问道。

    “它的名字叫泰坦雪魔王！”叶玄回答道。

    泰坦雪魔王，上古冰神临幸泰坦巨人遗留下来的后代。本族名叫泰坦雪魔。单轮种族，是这片极寒之地最强大的种族。它们分散各方，一旦聚集起来，将会是无敌的存在。

    “冰神的后代？神竟然贪恋我们的世界，还宠幸了泰坦巨人？”千仞雪诧异道。

    “神也是一种生物。是生物就会有着七情六欲。他们拥有了漫长的寿命，自然会为自己的生活找一些乐趣，寻求刺激感。”叶玄抬头看了一眼天空。

    “等你成神了，你也会这样吗？”千仞雪偏头凝视着叶玄。

    “咳嗯。你先到一边去，这家伙要对我攻击了！”叶玄注意到泰坦雪魔王的眼睛，慢慢地变着犀利起来。

    千仞雪依言，脚尖轻轻一点，在雪地上接连借力了几次。飞出三百米开外。

    “人类！”

    泰坦雪魔王口吐人言，震惊地呢喃道：“竟然有人类来到了极北之地。人类，滚。这里不是你们呆的地方。”

    “你叫我滚我就滚，我岂不是很没面子。”叶玄微笑道。

    “人类，你找死！”泰坦雪魔王抬起脚，重重地朝着叶玄踩去。

    嗡

    空间发生剧烈的震动，像是被人狠狠地扯动了似的。泰坦雪魔王巨大的脚印，像是一朵乌云，朝着叶玄怒落而下。

    轰

    雪地为之震动，泰坦雪魔王的巨脚没入了雪地里，深入二十多米。

    “哼！”

    泰坦雪魔王轻屑地闷哼了一声。在他看来，此时叶玄已经化为一摊血水了。

    “大块头，这里！”

    一道声音突然在泰坦雪魔王的身后传来。

    泰坦雪魔王回头看去，只见叶玄不知道何时已经出现在他的背后。轻松的模样，明显他刚才的攻击没有击中叶玄。

    “人类，别狂妄！”泰坦雪魔王身周荡起红色的魂力。

    血之沸腾

    泰坦雪魔王的身上，笼罩着一层蓝色的气罡。挥舞着拳头，朝着叶玄怒砸而去。

    “死吧！”泰坦雪魔王道。

    泰坦雪魔王拳头所过之处，将空间摩擦出炫丽的火花。恐怖的力量，让空间都扭曲变形。

    喝

    叶玄双手轻攥，身上同样形成气罡，厚度达到八厘米。竟然在泰坦雪魔王之上。

    嘭

    一方高达如山，身高超过了百米；另一方身材一米七八。后者在前者的面前，如同蝼蚁。然而，双方拳头触碰的那一刹那，占据身体优势的前者，竟然被后者一拳打着飞了起来。在雪地上留下一道长长的痕迹，眼神不可置信地看着后者。

    “很惊讶么？”

    叶玄笑了笑，道：“其实，并不是身体越大就越厉害。有些时候，身体小反而更有优势。你败了！”

    吼

    无法接受战败的泰坦雪魔王，无法接受他自己败在了一个人类的手中，朝着叶玄怒吼一声，挥舞着拳头又朝着叶玄挥舞而来。

    咻

    叶玄脚尖一点，身子凌空而起，轻易地躲避了泰坦雪魔王的攻击。此刻身体小的叶玄，灵活方面，不是泰坦雪魔王能够相比的级别。

    呼呼呼

    泰坦雪魔王接连挥舞了几下拳头，一一被叶玄给轻易地躲开了。

    “结束了！”

    叶玄突然出现在泰坦雪魔王的脚边，双手抓着泰坦雪魔王脚掌的大拇指。一使劲，竟然将重不知几十万斤的泰坦雪魔王给舞动了起来。

    明明只是蝼蚁般存在的叶玄，竟然撼动了如同巨峰的泰坦雪魔王。眼前的一幕，极具视觉感。

    轰

    泰坦雪魔王身躯落地，重重地落在雪地上。大半个身子凹入雪地。

    轰隆隆

    如此的惊天巨响，让远方的雪山形成了雪崩。像是在为这一场战斗喝彩！        

