    就在张愚歌哭的正伤心的时候，屋里缓缓走出一个身影。

    “哭什么哭！我还没死呢！”

    听到这个声音，张愚歌猛然抬起头，眼中满是惊喜。

    “萨日朗！你怎么在这！”

    “看到你没事真是太好了！”

    “我还以为你……”

    萨日朗赶紧打断了他的话。

    “停停停！打住啊！我活得好好的，你可别咒我！”

    见到萨日朗安然无恙，张愚歌心中好受了许多。

    两人有说有笑的聊了起来。

    陆离站在一旁，眼神有些怪异。

    他在二蛋耳边小声问了一句。

    “这两人看起来怪怪的，他们之间是不是有些什么不能见人的秘密？”

    二蛋闻言，先是一愣，随即点了点头。

    “我觉得，有可能！”

    说完，两人对视一眼，会心一笑。

    大狗听得一头雾水，有些困惑的挠了挠头。

    “你们两个说什么呢？神神秘秘的！”

    “听不懂就算了，说明你还太纯洁了！”

    陆离笑着说道。

    就在陆离以为一切已经尘埃落定之时，远处的要塞废墟突然出现了骚动。

    一个身影从高塔中飞了出来。

    “糟了，是恐惧魔王！快藏起来！”

    陆离赶紧躲进了屋里。

    恐惧魔王悬浮在空中，愤怒的大吼了一声。

    方圆数千米的怪物们都听到这一声动静。

    “是统领大人！”

    “统领大人咋了，怎么看起来这么生气的样子？”

    怪物们见到恐惧魔王，纷纷小声讨论了起来。

    “统领大人息怒！”

    要塞废墟附近的怪物们全都跪了下来，齐声喊道。

    这还是它们第一次见到统领大人如此生气。

    “你！赶紧去通知其他几个要塞的首领，就说圣物失窃，速来商议对策！”

    恐惧魔王从空中落了下来。

    他强忍着怒气，对着一名手下吩咐道。

    “是！”

    那名手下说完，便飞奔着离开了。

    剩下的怪物们依旧跪在地上，不敢动作。

    恐惧魔王大声命令道：“所有守卫！听我号令！”

    “从现在开始！地毯式搜查要塞附近的区域！”

    “一旦发现有可疑人员，立马来向我报告！”

    “都跪着干嘛，赶紧去啊！”

    怪物们这才敢站起身来。

    它们全都是一头雾水。

    不知道恐惧魔王此举是为何意。

    不过命令已经下来了，它们照做就是了。

    见到四散开来的怪物们，陆离立马就意识到了问题的严重性。

    很明显，对方这是在寻找自己等人啊！

    再结合恐惧魔王之前的举动，陆离猜测，对方口中的圣物应该就是海底神殿中的神行附魔。

    “我们现在怎么办？”

    萨日朗问道。

    “能怎么办？趁着它们还没搜到这里，赶紧跑吧！”

    陆离探出头去，环顾了一下四周。

    数百米外，已经出现了怪物们的身影。

    “快走！再晚就来不及了！”

    说完，便率先冲了出去。

    萨日朗等人也毫不犹豫的跟了上去。

    它们现在和陆离是一根绳上的蚂蚱。

    “你们先走，我俩去给你们打掩护。”

    大狗和二蛋毅然决然的说道。

    “嗯，你们两个小心一点，我会回来接你们的！”

    陆离对着两人点了点头。

