    路上，陆雪微在一家点心斋下了车，进去里面买了一份炒栗子。

    出来时，见远处一辆马车疾驰而来，街上的人纷纷避让，一时乱作一团。

    这时一个孩子跌倒在地，不知危险将至，还哇哇哭着。

    眼见马车要撞上来，这时一个姑娘冲了上去，抱起那孩子。然马车已到跟前，她已经来不及避让了。

    “啊！”雨竹惊叫一声，吓得捂住眼睛不敢看了。

    只是赶车之人勒紧缰绳，强迫马头调了一个方向，避开了那姑娘和孩子。

    一声嘶鸣。

    众人惶然看去，皆松了一口气。

    马夫惊魂未定，骂了一句什么，而后赶着马车急忙走了。

    “那姑娘心真好！”雨竹由衷道。

    陆雪微看过去，见那姑娘把孩子交给了他娘。那妇人抱着孩子，弯着腰连连道谢，而那姑娘似有不自在，红着脸还礼。

    “蠢！”陆雪微道。

    “啊？”雨竹眨了眨眼，“为什么这么说？”

    “救人也要有自知之明，若刚才那车夫没有及时调转马头，她和那孩子都得死。这叫救人么，分明是添乱。”

    雨竹：“……”

    话不能这么说吧，但怎么听着还挺有道理？

    那姑娘在众人的夸赞中，红着脸朝这边走来了。她长得很是娇小，看着年纪也不大，穿着倒是极好，应该是大户人家的姑娘，只是身边也没有个丫鬟随从。

    经过陆雪微的时候，这姑娘似乎呆了一下，定睛看了她两眼，这才离开，而且离开的时候，三步一回头的。

    陆雪微并没有看那姑娘，而是看着远处。想到什么，瞳孔突然一缩，袖中短刀露出，朝那离开不远的姑娘追了去。

    她这一动，对面的人也动了，匆忙朝这边赶来。

    然下一刻，她却收起了刀，也停下了步子，没事人似的，转身往回走。

    “公主，您这是……”跑出去又溜达回来的。

    陆雪微笑了笑，继续朝前走。

    对面的人是首辅府的黑骑护卫，明显是在暗中保护那位姑娘，刚才她只不过试探并确定了自己的想法。

    不过冷颜身边什么时候有了这么一位红颜，她竟不知道！

    “公主，您有没有觉得刚才那位姑娘和您有点像？”雨竹一副不确定的样子。

    陆雪微停下脚步，回头去看，已经看不到那姑娘的身影了，“你说她跟我像？”

    雨竹点头，“像，而且不止一点像，有七八分。”

    陆雪微蹙眉，她刚才注意力在那护卫身上，并没有细看那姑娘。

    回到公主府，陆雪微去了西幽园，守门的小厮见是她，端着恭敬开门，脸上却是为难之色。

    “你去跟魏公子禀一句，看他可方便见本公主。”陆雪微叹气道。

    小厮松了口气，“小的这就去。”

    不过一会儿，那小厮回来了，一副不敢言的样子。

    倒也不用他说，陆雪微也猜到了，魏振恭不愿意见她。

    今儿这一天，吃了两顿闭门羹了，她到底欠他们什么？

    “我去院中坐坐就好。”

    说了这句，陆雪微进去院里，来到西墙葡萄藤下石凳上坐下了。她让雨竹找了个空盘子，而后开始剥栗子。

    这栗子好吃但难剥皮，尤其是剥一个完整的，更是难上加难。

    陆雪微连着弄烂了几个，终于剥出一个完整饱、满的。找到了手感，接下来再剥出来，大多都是完整的了。

    这样剥了一个多时辰，才剥了小小一盘。

    她舒了一口气，抬头才发现魏振恭不知何时来了，正靠着栏杆，抬头看着夜空。他太静了，似乎连呼吸都是轻的。

    “魏公子，吃栗子。”她喜笑道。

    魏振恭没有理她，仍旧看着这浩瀚的星海。

    他又瘦了，眼里半点神采也无。

    他不想说话，她便也安静下来，继续剥栗子。

    直到栗子都剥完，盘子打了尖儿，天色也已经很晚了。

    “国公府上下三十口人，被斩首那日，刑场血流成河，如今血已经干了，而魏公子仰望苍芎，莫不想求仙问道，寻得一种仙法能让死了的人重生？”

    魏振恭眉头蹙了一下，低头看向陆雪微。

    “若是这样，那我祝魏公子早日成仙。而若不是，那我敢问魏公子一句，你整日发昏，屁事不干，莫不想让本公主养你一辈子？也不是不行，魏公子长得俊朗，本公主瞧着喜欢，可你总得笑笑吧，以色侍人者，这点自觉都没有？”

    魏振恭眸光冷凝，看向陆雪微，透着凛冽的杀气。

