
    丹炉盖子打开，墨绿色火焰消失，血丹门门主和四位长老都是围了过去，祭坛下方，血丹门的数千弟子议论纷纷，都脸色疑惑看向祭坛上的丹炉。

    眼前的情况和他们想象的完全不一样。

    接下来应该是门主进一步炼丹，然后迎接天雷的到来才对。

    然而，此时丹炉内却是什么动静都没有，门主更是将丹炉给打开了，这是怎么一回事？

    “不会出了什么意外吧，会不会是先前那个被当做主药的家伙在搞鬼？”有人嘀咕出声，口中的那个家伙，自然便是指林辰。

    “不可能！他不过一个塑道境初期，而且体内的星辰之力已经被门主封住，就算他有九条命都得死在丹炉里！”

    莫茹惠，也就是之前和将皮承运抓住的那女的，脸色也有些狐疑，不过还是很肯定的说道。

    其余人闻言也都是点头，一个塑道境初期体内星辰之力被封，又扔入到丹炉中炼了十天十夜，绝对死得不能再死了。

    “那到底是怎么回事？”

    又有人提出疑问，不过却是没有人能回答。

    都是瞪大眼睛，看向祭坛上。

    只见祭坛上的血丹门门主脸色惊愕，一个黑色小塔飞到了他的手中。

    “我的炼丹材料呢？还有那个被拿来当主药的家伙，怎么都不见了？”

    血丹门门主咆哮出声，不解的看着手上的黑色小塔：“这又是什么东西，怎么会跑到丹炉里面去了！这到底是怎么一回事！”

    血丹门门主感觉自己简直要疯了，原本那种期待和兴奋荡然无存，搞不清楚到底是怎么一回事。

    “难不成，那些材料和那个家伙结合在一起后，炼出了这么一个黑色小塔？”一个长老脸色骇然，小声说道。

    “胡说八道！”

    血丹门大长老呵斥了他一声，简直是一派胡言，炼丹材料还有一个修道者加在一起，怎么可能炼出一个黑色小塔。

    这简直闻所未闻！

    根本不可能！

    “那……那大长老你觉得，这是什么情况？”那长老也知道自己的话语太荒唐，看向大长老询问道。

    大长老一脸无语，我他妈怎么知道？

    祭坛下方的所有人，尽皆哗然！

    “那是什么东西？一个黑色小塔！我的天！炼丹炉竟然练出了一个黑色小塔？”

    “不对啊！我们这明明是炼丹，又不是炼器，放到丹炉里的也都是炼丹材料，怎么会出来一个塔？”

    “你们没看门主和大长老他们也一脸的不解吗？很明显，他们也不知道这是怎么一回事！”

    “天底下，竟然还有这么离奇的事情！在炼丹界有着无数传说，我却还从未听说过炼丹能炼出一个黑色小塔来的，老子不是在做梦吧？”

    “比起炼丹炼出一个塔来，我倒也更相信，这是一场梦境！”

    ……

    十八种珍贵无比的炼丹材料，加上一个塑道境初期的修道者，没炼出丹药，反倒是炼出了一个黑色小塔。

    血丹门的所有人，这辈子再也没见过比这更离奇的事情了！

    期望越大，失望也就越大。血丹门门主花费那么多年才集齐了十八种炼制“人皇丹”的材料，最终却是这么一个结果，他的脑子嗡嗡作响，眼睛滚圆，根本无法接受眼前的一幕。

    而且，满心的困惑，不明白是怎么一回事！

    唰！

    猝不及防的，一道寒光从血丹门门主手中的黑色小塔爆射而出，朝血丹门门主掠去。

    血丹门门主顿时有种毛骨悚然的感觉，察觉到危机到来，反应非常的快，直接将黑色小塔扔了然后身形暴退。

    然而，反应终究还是慢了一拍。

    他退出了十几米的距离，停下来后，胸口位置已经出现了一个半个拳头大小的血洞，泛着神光的血液不断流淌出来。

    他生命力惊人，没有直接毙命，不过身形一个踉跄，摔倒在地。

    “是你！你没有死！原来是你在搞鬼！”

    他看着突然出现在，站在原本他所在位置的人后，怔了一秒，愤怒的咆哮起来，身上笼罩墨绿色火焰，一头长发狂舞，如若发狂。

    虽然眼前这人，身上有着巨大的异兽虚影，浑身的血红色鳞片，不过他依旧是一眼便认了出来，这人分明就是自己这次炼丹的主药！

    那个“倒霉”的塑道境初期修道者！

    这声咆哮使得他伤势加重，口中喷出一口鲜血。

    突如其来的一幕，把所有人都惊呆，全部目瞪口呆的看着林辰，等见到那黑色小塔化作一道流光，飞入林辰眉心，都已经彻底反应过来，明显是这家伙在搞鬼。

    “混蛋！我的那些炼丹材料呢？”血丹门门主此时状况已经很糟糕，不过愤怒甚至使得他忘记了疼痛，对着林辰继续怒喝道。

    林辰拍了拍自己的肚子，咧嘴一笑：“吃了！味道虽然不咋样，不过作用倒是不小！”

    吃了？

    还他妈味道不咋样？

    场面顿时一静，像是时空在这一刻完全静止了！

    “噗！”

    血丹门门主被气得又是喷出一口鲜血，胸前的血窟窿流血的速度更快了，他一张脸都已经发白，不知道是流血太多了，还是被气的。

    血丹门门主已经活了数万年，但现在，绝对是他这辈子最为愤怒的一刻！

    所有的努力，所有的付出，到了最后，竟然都给别人做了嫁衣！

    他也实在不明白，自己明明把这家伙给制住了，他是如何在十天内解除禁止的？

    又怎么可能在十天内将那十八种材料全部服下，并且吸收了的？

    难不成和刚才那个黑色小塔有关？

    不过，他现在也已经没心思去想这些了，只恨不得立马将林辰大卸八块，他对着三个长老大喝道：

    “你们还愣着干嘛？一起上！把这家伙给彻底废了！我那十八种药材的药性精华，一定还没被他彻底吸收，而是残存在他的血肉中，我要再次将他拿来炼丹！我还要让他生不如死！”

    血丹门三大长老同时点头，各自拿出武器，施展身法，冲向林辰。

    “没想到，这家伙竟然没死，还能闹出这么大的动静。不过，三大长老同时出手，他依旧完了。而且，门主此时恨透了他，绝对会让他死得很惨！”

    下方的莫茹惠，看着祭坛上的一幕，幸灾乐祸的想着。
