    第80章 前往清河派

    不知不觉间已到了中午，今天的天气很好，午时的阳光照耀在身上暖洋洋的。

    灵根测试也已接近了尾声。

    “不过！”

    随着白千流遗憾地宣布最后一名少年不具备灵根，庭院内两千多人全部测试完毕，共有二百二十三人正式被选中，其中上品灵根一人，中品灵根十九人，下品灵根二百零三人。

    另外包括孟凡在内的二十人，被清河派弟子特许进入下院外门修炼，他们除了孟凡外都是不具备灵根的，但是都与孟凡的情况相反，他们的身体都特别亲近某一属性元气。

    至于其他少男少女则是哭丧着一张脸无奈地被带离此处。

    待庭院里只剩下被选中的人时，钟浩缓缓站起身，他的师弟们忙跟着起身。

    钟浩望了白千流一眼，微笑着开口道：“麻烦白家主了，今年入选的中品灵根弟子比去年多了五人，你白家做的不错。”

    他之所以如此说，是因为他们这些门派每年都会来石城收弟子，下品灵根的他们门派不在乎，而中品灵根者则是会成为内门弟子的，内门弟子才真正算是门派之人，也是门派的基石。

    而石城及附近的人口虽多，但竞争也很厉害，毕竟哪个门派都希望收取到天赋上佳之人。

    故而这些大家族平时都会找寻那些可能身俱灵根之人，以便为身后的门派多选些天赋不错之人。

    由此可见，白家在过去一年的确投入不小。

    “白家不敢领此之功，一切都是清河鸿运延绵。”

    白千流赶紧行礼回道。

    “恩，拿着！”

    钟浩突然抛给白千流一枚丹药接着道：“此为福禄丹，服之可解世间百毒，作为额外的激励之物，望白家再接再厉。。”

    白千流接过丹药后恭敬地行礼道：“谢上使！白家定然不会辜负清河上派的期望！”

    然后钟浩向他身后的师弟吩咐道：“走吧，回宗门！”

    他的四个师弟各自取出一个拇指大小的龙舟模型往空中一扔，掐诀打入一道浑厚的真气，那些模型顿时都化为三米宽二十米长的巨型龙舟，随后他们各自跳上龙舟立于其首。

    而钟浩自己则是取出一把飞剑往空中一炮，下一刻便纵身一跃稳稳地立于其上。

    这些龙舟一字排开悬浮在十米的高空中，在阳光下耀耀生辉，那些少男少女们呆呆地看着这一幕，每个人脸上都挂着震惊。

    连孟凡也是异常惊讶：难道这清河派竟如此强大么，这等灵器都随便拿出四个？

    其实这些龙舟只是法器，别看这些龙舟可比当初李阳的那把灵扇大，但论价值，十艘这样的龙舟也比不上李阳的那把灵扇，更别说与曾经的灵器若水剑相比了。

    修真界的武器工具多称之为器，按其威力、珍贵等划分为凡、法、灵、仙……法器是低灵器一个大的等级的，像这等龙舟一般都是使用灵石催动的，只是这些孟凡暂时还不太清楚。

    “登舟，回山门！半炷香时间，不登舟者视为放弃加入清河派！”

    白墨淡然的声音传到了在场所有人的耳中，然后他一挥手自他储物戒里飞出四个大梯子搭在四艘龙舟上。

    少男少女们俱是愕然，往年测过灵根后都会给他们三天的时间和家人道别，不知为何今年直接就要将他们带往门派。

    但他们也不敢多问，小声议论中纷纷登上那四艘龙舟，却是没有一个人退出。

    孟凡也登上了龙舟，不过不是白墨那艘，而是带着贺鹰和童立诺特意选了另外一艘，并且招呼他俩一起走到了龙舟尾部。

    这龙舟里面很是简单，连个凳子都没有，他们三人直接盘坐休息，都各自有心事并没有再交流。

    “青鸾！”

    这时白墨平静地呼唤道。

    他话音刚落就见从庭院入口处走出一位女子，正是白青鸾。

    她眼睛微红，目中还有保留的泪痕，正一步三回头地边走边与她的娘亲等至亲挥手告别，待来到龙舟下面后稍微发力便跃起上了龙舟。

    石城世家之人进门派修行虽说很容易，但也有诸多不便。

    在有些方面他们还不如寻常人家，寻常人家还可在做完一年的门派任务后经常申请回家探亲。

    而他们世家之人则有诸多限制，因三大派的协议，为了避免他们帮助自己家族，他们只要返回家族就会被监视频繁一点的话甚至会遭到猜忌。

    因此除了像白墨这样身负任务的，其他世家之人一般进入门派后大多都会安心修炼。

    白千流见她登上龙舟后开口道：“诸位小友尽可放心入门修炼，你们家人那边白某自会解释的。”

    他应该是知道内幕的，但不管怎样应该没什么大问题，毕竟孟凡见白青鸾也登上了龙舟。

    见安排妥当，钟浩当先御剑向石城东北方飞去，白墨等四人纷纷驾驭龙舟紧随其后……

    赵国方圆一万九千里，在册人口十六亿，境内共七大城池，而整个赵国全部由清河、金陵、金蛇三大修真门派和十几个小门派共同把持，其中清河派位于赵国东北方向。

    石城最小，位于最南，钟浩他们一行人连续飞行了八个时辰，跨过山川河流见天色渐晚就在一条溪流边停下。

    一来让孟凡他们这些孩子吃点东西，而来他们也休息下恢复真气，虽说龙舟吞灵石而飞行，但控制龙舟也是破费真气的。

    龙舟直接停在地上后，白墨从储物戒里取出二十个大篮子放在地上，开口道：“篮子里有食物，你们自行取食，你们可在舟上休息，也可自行寻找地方休息，但不可乱跑不可离开龙舟百米。”

    白墨交代完就闭上眼睛坐于龙舟上吞下一枚丹药打坐恢复真气。

    众少年少女下来后先是拿了些食物，然后就立刻三五成群地叽叽喳喳聊了起来，每个人都满脸激动，毕竟都是第一次飞翔于天空，刚刚在舟上时怕影响白墨他们驾驭龙舟，此时一下来立刻就憋不住了。

    当然，也有一部分人愁眉苦脸地拿了点食物就回龙舟上休息了。

    显然是想家想亲人了。

    孟凡没跟他们一起，他也就是龙舟开始疾驰时内心兴奋了一阵，后来就想些乱七八糟的东西了。

    他下了龙舟从篮子里取了几块糕点就独自一个人来到了溪流边，寻了处草地就躺了下来。

    本来这些糕点对于来自偏远山村的他来说是非常好吃的食物，只是此时他哪有心情细致品尝。

    看着西边天上的霞光，嘴角浮现出一缕苦笑，小黑还在沉睡，他把手伸进怀里轻轻地抚摸了一阵，然后从腰间拽下酒葫芦喝了一大口，满嘴的苦涩。

    终于进了门派，只是却仅仅成为了下院外门弟子，他思绪万千。

    难道周仙人当初说我随便就可进入门派的话是骗我的？

    当不至于如此吧？

    要不然当初也不必赠我高深的法决以及说我修炼到筑基境界才能看他在玉简中留下的话。

    算了不想了，我本将死之人都不曾放弃从而有了如今的境遇，现在这点儿困难这点儿挫折定然也能踏过去的！

    想通之后，他三下五除二就把糕点吃完了，翘着二郎腿悠闲地喝着小酒，心底的郁闷一扫而空。

    “百川哥哥，原来你在这儿啊？”

    童立诺的声音很纯净，听着非常悦耳。

    孟凡扭头见贺鹰和童立诺走到他身边坐下。

    他开口回道：“童姑娘你们吃过了么？怎么不跟他们呆在一起，我见在龙舟上你们几个小声聊地挺好的。”

    刚才在龙舟上，由于他心情不佳，童立诺就跟身边的其他人小声聊了一路。

    “百川哥哥，你收起脸上的笑容，不许笑着跟立诺说话！”

    她见孟凡脸上满是微笑就条件反射般地说道，完全忽略了孟凡是询问她来这里的原因的。

    孟凡再次听到她如此说，脸上的笑容立刻就变成了尴尬。

    看来他斩申禄手指的一幕彻底刺激到了她，但他自不会在意她的童言无忌。

    童立诺话一出口赶紧捂住了嘴巴，显然她也知道那话说的“不恰当”。

    贺鹰看着童立诺嘴角扯了扯心道：你还真是敢说，这位一看就是个心狠手辣腹黑的主，说过他一次了还管不住你的嘴么？

    但此时他只好干巴巴地开口道：“他们那群人爱吹牛，听多了再听就不自在了，她就拉着我来寻你了。”

    孟凡听到贺鹰如此说，脸上不自觉地又露出了笑容，随即想起了什么赶紧绷住笑容严肃地开口道：“恩，他们那群小屁孩确实是爱吹牛皮，不过入门后你们还是要多与他们交流，要多交朋友。哎？立诺，贺鹰你们这是什么表情？”

    只见此时贺鹰目瞪口呆地望着他半天蹦出了一句：

    “赞！”

    童立诺则是狂翻白眼撇着嘴道：“百川哥哥就是与众不同！”

    孟凡一愣这才反应过来，他也才十一岁，即使是“孟百川”这幅面貌也才十三岁，却说别人是小屁孩。

    他略显尴尬地道：“心境！心境问题......”

    (本章完)

