    

    “四品灵药！”

    几人刚一踏足灵山之上，卓千绫便惊呼道。

    虽不知是何种灵药，但凭着这些灵药散发的波动与灵性，卓千绫可以很确定，必是四品无疑。并且入目所及，周边数十株，全是如此。

    “别发愣，赶紧动手，看起来好吃的，全都给我洗劫掉。”云瑶赶紧说道。

    说这话时，云瑶已经爬上了一株老树。摘下一枚红腾腾的果子叼在嘴上，两只小手还在不断将那些果子扔进空间戒。不过短短几息之后，原本满满一树灵果，便摘得一枚不剩。

    冰尘见状，也管不了那么多，赶紧招呼卓千绫师徒也加入。

    四品灵药，在外界几乎难以寻见，冰尘可是记得很清楚，那金统把他那两株四品灵药当成了命 根子，谁若敢去动一下，他保证找谁拼命。

    “玛德，死就死吧，反正都杀了这么多人，摘点灵果也不为过。”冰尘自我安慰道。

    实则，嘴里在不断咽口水，实在没忍住，摘下一枚果子一口咬下。

    嘶！

    太爽了！

    满口生津，入口即化，一种别样的甘甜，瞬间便浸入全身何处。

    “这也太好吃了吧！”冰尘忍不住说道。

    闻言，云瑶赶紧看向了冰尘，双眼眯成月牙状，一脸笑眯眯，口中含混不清道:“怎么样，好吃吧，待会带你去吃更好吃的。”

    ......

    几十株四品灵药，不过短短几分钟后，便被几人祸祸一空。毫不停留，云瑶赶紧向着山顶冲去。

    整个山顶空旷一片，唯中央之处，有一个占地千丈的祭台存在。

    光幕笼罩，祭台之内有一株苍劲有力的古树。浓郁灵气，旺盛生机，纵然有光幕相隔，冰尘几人也能清晰感知。

    见状，云瑶一溜烟便来到了光幕之外，两眼放光地盯在树上仅有的那两枚灵果之上。

    擦了擦嘴，云瑶激动道:“若我没猜错，这果子怕是有六品以上，这么浓郁的生机，只需一枚，我的伤势便可痊愈。”

    “六品！”

    冰尘几人同时一惊。

    “咦，不对不对，这地方竟有淡淡地神性物质存在，那果树怕是属于神药之列了。”

    仔细打量祭坛内情况之后，云瑶又说道。

    “神药！”

    冰尘几人同时惊呼道。

    七品以上便是神药，当今世上，修士无法突破神境，其很大一部分原因便是缺少神药。

    红光一闪，兰幽梦现身，目光幽幽地看着祭台之内，好一阵后，才神色略显激动地说道:“不错，此地确有神性物质存在，并且其浓郁程度，就连我血魂宗祖坛都比不上。”

    然，说到这，兰幽梦又绣眉微皱，神识轰然扩散，尽可能蔓延到这处秘境的各个角落。

    云瑶见状，莫名一笑，略带打趣地说道:“姐姐是在担心这里有强者存在？”

    并未隐瞒，兰幽梦微微点头。

    “嘻嘻，若是如此，那姐姐倒是大可不必担心。这处秘境修为最高的便是追我们那三只母老虎了，不过也才你们人类的辟海后期修为，不然姐姐以为我敢擅自闯入这里？”云瑶笑眯眯道。

    为免发生意外，兰幽梦还是仔细扫视了一遍神识所能蔓延到的区域。

    整个秘境不大，据兰幽梦观测，以秘境中心点向外辐射，最多只有方圆两千多里的范围。这种面积的秘境，在兰幽梦所熟知的秘境中，算是较小的一类了。

    见兰幽梦执意如此，云瑶也没打搅，自顾自地围着祭台开始打转，一直转了好几圈后，才一脸愁容地回到了兰幽梦面前。

    “姐姐可探查完了？”云瑶脸色不怎么好看地问道。

    莫名一笑，兰幽梦打趣道:“怎么，看得着吃不着，感觉很不爽？”

    “哼！”

    轻哼一声，云瑶撇过了头，显得有些不高兴。

    摇头浅笑，兰幽梦向着祭台走去。

    玉手轻抚祭台光幕，魂力暗暗涌动，寻找破裂之法。

    “破了这破阵法，两枚果子，我和那家伙一人一枚。”云瑶突然撅着小嘴，指着冰尘说道。

    并未答话，兰幽梦只是抿嘴一笑。

    这些日子，兰幽梦对云瑶的脾性已然知之不少。心地不坏，只是有时爱闹小脾气，不善表达，典型的刀子嘴豆腐心类型。

    淡淡魂力将整个祭台笼罩，越是探寻，兰幽梦便越是心惊。

    “好玄奥的阵法！”兰幽梦自语道。

    一直探寻好一阵后，兰幽梦才收回神念，转过身，微微摇头，说道:“我也无能为力，这个阵法，已经超出了我的认知，甚至都不能确定其属于几级阵法。”

    云瑶闻言，脸色顿时就垮了下来，随即便气呼呼地来到阵法边上，操起小拳头就欲砸下。

    “住手！”

    见状，冰尘赶紧一把将云瑶拉住。

    “就算你把这整座山头都拆了，也拿这阵法没有办法。”冰尘没好气道。

    “放手！”云瑶气呼呼道。

    “不要乱来！”冰尘再次警告云瑶。

    恨恨地瞪着冰尘，云瑶很是不爽。

    “好了瑶儿，尘儿说得不错，以你的力量，还奈何不得这阵法。不过若想将其打开，倒也不是毫无办法。”兰幽梦说道。

    云瑶闻言，两只耳朵顿时竖起，目光灼灼地看着兰幽梦。

    抿嘴一笑，兰幽梦又说道:“将你那玉简给我看看。”

    云瑶赶紧一摸空间戒，将之前开启秘境的那枚玉简递给了兰幽梦。

    玉简古朴，乍眼一看，便知其已度过了无数岁月。

    略一打量，兰幽梦便运转魂力没入玉简之内。淡淡玄光自玉简散发，而后其慢慢飘飞而出，没入到了阵法光幕之中。

    “啊！”

    云瑶一声惊喝，赶紧向着玉简抓去，可还是慢了一步。

    “你干什么，这可是我们出去的......”

    云瑶话还未说完，整个光幕便玄光大盛，而后迅速变幻，其上出现了一个阵盘模样。

    “看来我的猜测没错，不过似乎欲开启这阵法，还需另一枚玉简才行。”兰幽梦浅笑道。

    阵盘之中，存在两个阵眼，而云瑶那枚玉简则刚好镶嵌其中一个阵眼之上。

    看着光幕之上的阵盘，云瑶思绪转个不停，不过片刻，她便是一脸兴奋之色，赶紧向兰幽梦问道:“姐姐，那几只母老虎离我们还有多远？”

    “千里之外。”兰幽梦说道。

    “还好，还来得及。”

    说着，云瑶一飞而起，一把抓下玉简，招呼几人一声之后，赶紧向着药灵族方向飞去。

    形似城池，但却又无城墙，唯有一条护城之河，将其环绕。

    一条大街，贯穿整个城内。大街之上，人声鼎沸，街道两旁，楼宇遍布，其建筑风格，与当今世上有着很大区别。

    街道、空中许多修士御剑穿行，与普通人之间互不干扰，整个城池给人的感觉，乃是一片安宁祥和。

    为避免遭人怀疑，惹得不必要麻烦，冰尘几人打劫了几个落单的行人，换上其衣服，才匆匆进城。

    “这是！药香！”

    始一踏入城内，淡淡药香便被冰尘几人闻到。神念扩散而去，冰尘发现，整个城池，至少有数百人正在炼丹。

    冰尘倒吸一口凉气，甚至就连兰幽梦都大感惊讶。

    城内修士不到万人，但此时便有数百人在炼丹，如此庞大的炼丹师比例，在当今世上，怕是没有哪个宗门可以拥有。

    “怪不得叫药灵族！”

    “如此大的炼丹师比例，这若传出去，搞不好那十大仙宗都要炸锅。”冰尘惊叹道。

    ......

    沿着大街向着城内深处飞去，十几里后，几人来到了一片宫殿区域。

    说是宫殿，其实其内建筑也同样显得朴素，只是稍比普通楼宇更显气派。

    始一来到这，冰尘便感到血脉上的强烈呼唤，他可确定，祁夭定就在那宫殿区域之内。只不过当他以神念探寻之时，却被什么所阻挡，根本无法蔓延到宫殿范围之内。

    “来者止步！”

    一声大喝，紧接着，便有十几人冲天而起，挡在了他们前路。

    来人尽皆凝神后期，并且可以很明显看出，其气息，明显比之剑陵城普通修士要强盛一些。

    “下手轻点。”

    见状，冰尘赶紧小声对云瑶说道。

    然，根本不待他将话说完，云瑶便已不见了踪影。向前一看，冰尘刚好看到对面其中一个修士口喷鲜血，向着地面坠去。

    不出几息，甚至那些修士连惨叫都没来得及发出，便被云瑶全部放趴。不过这次她下手倒也还有些分寸，没一人丧命，只不过多数都已残废。

    抓住一人，云瑶啪啪给他两耳光，扇清醒后便问道:“圣女在哪？”

    那人鼻青脸肿，胸膛塌陷，嘴里如破风箱，进气少出气多，哪还说得出话来。

    云瑶气恼，一把将那人扔掉，正欲抓向另一人时，却被冰尘一把抓住，直接向着宫殿区域飞去。

    “跟我来。”

    为免再生事端，几人尽量避免被人发现，直至来到宫殿群深处，一栋造型精致，周围百花繁茂的宫殿之后，冰尘才停下脚步。

    “就是这了！”

    冰尘心情激动，他能很清晰地感知出，祁夭就在里面。

    一冲而去，几人三下五除二，没弄出多少声响便将宫殿的几名侍女解决，而后冰尘径直来到了一栋阁楼之处。

    “看来夭夭小日子过得还不错嘛，没发生什么意外就好。”冰尘暗暗松下口气，自语道。

    然，其话音刚落，便听到若有若无的轻吟传入了耳中。

    一听到这声音，冰尘脸色顿时便是一黑，且很快就变得一脸难看。

    这声音，冰尘熟悉，或者该说，太熟悉了。

    祁夭的声音，并且只有祁夭在与他悄悄亲密之时，才会发出。

    “玛德！”

    冰尘瞬间火冒三丈，身体蹭的一下就飞到了阁楼二楼之上，提起脚，砰地一下便将房门踢得七零八碎。

    ......        

