
　　第1815章反攻

　　岛上

　　大头领在这个地方了解事情的经过，剩下的那些人，立刻就去到了第一次的他那户人家，他们推开门的时候，看到的，还是之前的那副场景。

　　“直接杀了吧！这么流着也不是个办法，现在那些百姓，全都已经从藏身的地方出来了，说不定到最后还会是这样的下场。”

　　宋轶看了一眼，眼中没有任何的温度，他手上拿着一把枪，早就已经对准了那个“人”，说实话，第一眼看到她的时候，就已经让人觉得不舒服了。

　　这一点是他们早就已经达成的协定，所以没有任何一个反对的，但是宋轶扣动了板机之后，眼前的场景，和他们想象中的一点也不一样。

　　“嘿嘿……嘿嘿……”

　　那个流着口水的家伙，突然就站了起来，他好像并不是特别的在意，直接就从自己心脏的位置把那枚子弹给抠了出来，而且众人能够清楚的看到，受伤的那个位置连一滴血都没有。

　　“怎么回事，我怎么看着有些不太对劲？”

　　莫离离得比较近一些，看得更加清楚，他刚刚就看到了，那个“人”那双只剩下眼白的东西，蠕动了一下。

　　这个时候，还在咯吱咯吱的朝着他们这个方向走，等到他真正站起来之后，这才看清楚了，他下半身竟然是骷髅的状态。

　　“砰砰砰～”

　　“赶紧把门关上，千万不要让她走出去这里，否则的话，剩下的那些人，可能都要倒霉了。”

　　莫离反应非常的快，他迅速的抬起了腿，朝着那个“人”，接连踹了好几下，直接把对方给踹到了墙角的位置。

　　“现在的这个，早就已经不能被称作人了，村里的那些人，有很大一部分，应该全都是被他给咬死的。”

　　罗恒和马克两个人，其实还挺害怕的，但是这个时候又不敢随便离开，生怕再不小心，遇到了这么一个。

　　罗恒开口说话的时候，语速非常的快，他还真是担心，现在这样的事情，会再一次重演了。

　　“你们两个，现在也赶紧退出去，在外面守着，我和宋轶两个，会想办法把他给收拾了的。”

　　莫离听完了之后，一脸警惕的看着那个方向，还不忘让他们赶紧离开。

　　听到了命令之后，马克死死的拽着罗恒的胳膊，迅速的打开门，跑出去的时候，又赶紧把那道门给关上了。

　　“我的老天爷，这到底是个什么东西，也实在是太吓人了，怎么就让咱们两个，经历的这种事。”

　　一开始来这里的时候，马克还是踌躇满志的，觉得只要是自己能帮上忙的，就肯定不会退缩的，但是他这个时候忽然就发现，好像并不是那个样子的，他们现在这个时候，早就已经被吓得瑟瑟发抖了。

　　罗恒现在也是脸色难看的很，他刚开始的时候是和马克的想法一样的，觉得自己应该是能帮上一点忙的。

　　“我也不知道，估计这个时候，大头领应该已经弄清楚到底是怎么回事了，只是不知道，凭着咱们的本事，到底能不能解决这些。”

　　罗恒，这个时候，根本就不敢抬起自己的手指头，他又一次感觉到了那种胸闷，所以就只能有些颓然的放了下去。

　　既然是友活着的，那应该就能知道这边到底发生了什么事情，只是凭着他们现在的本事，实在是不知道，能不能解决的掉。

　　“咱们这个时候，还是不要妄自菲薄的好，就算是张龙不在这里，我觉得凭着咱们这些人，肯定也能想办法解决问题的。”

　　听着马克说的那些话，罗恒觉得，差一点就要把自己给否定的一文不值了，但是自从他们两个来到了这里之后，也是能够发现的，这座岛能有今天这个样子，并不是张龙一个人撑起来的。

　　但是这个时候要是说帮忙的话，他们两个也确实是拿不出任何的东西来，想着现在也不能一直在这里傻站着，总是要鼓足勇气，再去看一看的。

　　“说的也是，当初跟着过来的时候，就曾经答应过，一定会好好的帮忙建设着做到的，总不能遇到点困难，就先想着要往后缩，要不然这样好了，我们两个再去其他的地方转转，看能不能找到点线索。”

　　马克也觉得，罗恒说，那些话非常的有道理，现在如果不赶紧找点事情做的话，就会一直陷入到这种自我否定当中去。

　　他们两个也算是一拍即合了，冲着里面喊了一声之后，就随意的选了一个方向，慢慢的，挨家挨户的开始搜查了起来。

　　“看样子，这一次要轮到我们两个合作了，这么个鬼东西，也不知道到底是什么，咱们两路夹击，彻底的把他给毁了。”

　　听说马克他们要出去寻找其他的线索，陌离也并没有去阻止，一直在外面等着，说不定还是提心吊胆的，出去找一找也挺不错的。

　　宋轶点了点头，他们已经很长时间没有正儿八经的动过手了，既然现在遇到了一个，说什么也得赶紧把人给解决了才行。23sK.com

　　就他们两个人说话的功夫，那个刚刚被莫离给踹到墙角的“人”，早就已经不知道在什么时候站起来了，他还是和刚开始看到的时候是一样的。

　　“准备动手，千万不要给他任何的机会，否则的话，我们现在所做的这一切，可就真的要白费了。”

　　宋轶说完之后，立刻就飞起一脚，他才不会有那么多的顾虑，两个人出手的速度非常快，就好像是在比试一样。

　　面对这种情况，那个“人”，再也不发出那种让人觉得恶心的声音了，内双只剩下眼白的眼睛，突然就诡异的扭动了起来。

　　“小心！”

　　“小心！”

　　两个人几乎是同时喊出的，而且也是同时往后退，幸亏他们的速度非常快，只不过是瞬间，就把自己给隐藏在了一个空着的房间里面。

　　“刚刚怎么回事，我没怎么仔细看，他怎么突然变得这么厉害了？”

　　莫离喘着粗气，问自己身边的宋轶。

　　要不是他们两个躲的及时，刚刚被攻击的就是自己了，院子里的那些骷髅，现在全都化成了粉末。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1815章 反攻免费阅读。https://xs.23sk.com 