    巴尔洲。

    一望无垠的大海。

    乔箐和燕衿在游艇上，感受着世界的宁静。

    放下城市的喧嚣，放下尔虞我诈，放下仇恨报复，其实也可以过得这么悠闲。

    乔箐在想，会不会真的有这么一天，她就会过上这么平静的生活。

    心思在摇曳。

    身边的男人把她抱得很紧。

    在彼此给彼此涂抹了防晒霜之后，就这么一直相拥在甲板的沙发上，看着面前的波涛起伏。

    乔箐这一刻其实很享受。

    当初她是排斥和燕衿来这里的。

    第一是，她总觉得他们是形婚，没必要蜜月旅行。

    第二是，她觉得燕衿在耽搁她的时间，她本来还有很多事情要做。

    但此刻。

    她承认她堕落了。

    她有点舍不得这样的日，她突然有点想，沉溺……

    然而那一刻。

    就在思绪恍惚的那一秒。

    身体陡然被人猛地抱紧。

    燕衿迅速从游艇上将乔箐抱起来，然后瞬间，跳进了海水里。

    “唔……燕衿……”乔箐始料不及。

    整个人和燕衿一起栽进了海水里面。

    乔箐赶紧闭嘴。

    憋了一口气。

    两个人跳进海里后，乔箐就想要挣扎着出去，那一刻却被燕衿狠狠的拉住，潜在海水里面，往更远的地方游去。

    迅速游走。

    乔箐怔怔的看着燕衿。

    那一刻也察觉到了一丝不对劲。

    海平面的头顶上，似乎响起了引擎的声音，越来越近，然后又渐渐离远了些。

    然后……

    “砰”的一声。

    他们身后瞬间响起了一道剧烈的爆炸声。

    乔箐身体一紧。

    她回头看了一眼。

    看着他们的那艘快艇，在海水里，瞬间碎得七零八落。

    显然是，被炸弹炸碎了！

    她咬牙。

    身体依旧被燕衿拽着，往更远的地方游过去。

    游出好远。

    乔箐确定自己真的无法再憋气的那一刻，她示意燕衿上去。

    燕衿也发现了她的勉强，点头，拽着乔箐往上。

    两个人在海平面上露出了两颗头，一出去第一件事情就是大口呼吸，同时观察周围的动向。

    头顶上的那架直升机还在上空盘旋。

    两个人因为离游艇有些远，所以在宽广的海平面上，那辆直升机也没有发现他们的存在，更何况，现在直升机上的人应该只会把注意力放在被他们炸毁的游艇上面。

    此刻盘旋的直升机下来几个穿着潜水服的人。

    燕衿抓着乔箐的手，当机立断，“走。”

    乔箐咬牙。

    两个人重新潜入海底，然后一起往更远的地方游去。

    暂时没有人跟了过来。

    大概现在直升机上的人还在追查他们的“尸体”，应该没有想到，他们已经离开了。

    两个人游了很长时间。

    直接上了巴尔洲的一个无人岛上。

    不是他们居住的那个岛屿。

    而是另外一个，貌似还未开发的群岛。

    两个人气喘吁吁的躺在沙滩上，身心疲倦。

    乔箐就这么看着头顶上已是夕阳落下的天空。

    她和燕衿在海水里面，几乎泡了一天。

    显然此刻，两个人都在暂做休息，恢复体力。

    好久。

    燕衿突然从旁边坐起来，他起身去抱乔箐。

    “我自己可以。”乔箐从沙滩上也自己起来了。

    燕衿微点头。

    乔箐说，“为什么不回到我们的小岛上。”

    “如果对方没有找到我的的尸体，第一个会去的地方就是我们的小岛，所以我们现在只能暂时先在这个岛上。我已经给秦辞发了信息，他会来接应我们。”

    乔箐蹙眉，“你什么时候发的信息？”

    燕衿笑了一下。

    他扬了扬自己的腕表。

    乔箐一怔。

    所以燕衿的手表，是别有洞天的。

    “有定位，还有呼叫。”燕衿解释，“所以秦辞很快就可以找到我们。”

    似乎是在安慰。

    乔箐点头，问道，“你知道是谁要追杀我们吗？”

    燕衿似乎是沉默了几秒。

    乔箐皱眉。

    燕衿说，“我怕说出来会吓到你。”

    乔箐眉头皱得更紧。

    燕衿说，“总之你相信我。”

    “所以我嫁给你让你保护你，是不是从一开始的决策就错了？”

    “不。”燕衿肯定的回答她，“就算我死，我也会保全你。”

    乔箐抿唇。

    那样的环境似乎也不适合煽情，更不适合谈情说爱。

    所以燕衿站起来，他说，“我们先去林子里面找些淡水，再想办法找点东西吃。”

    “嗯。”

    乔箐跟上了燕衿的脚步。

    晚上的丛林，黑暗一片。

    两个人的手机都已经进水，现在在水渍没有完全干涸的情况下，都不敢开机。

    所以就是这么摸索着，一直往里面走去。

    “箐箐。”燕衿突然叫着她。

    “嗯？”乔箐小心翼翼的在打量这里的环境。

    “你怕鬼吗？”

    “……”你神经病啊。

    这个时候说鬼什么的。

    她回答，“不怕。”

    “那你怕动物吗？”

    “不怕。”

    “怕蛇吗？”燕衿再次问道。

    “不怕！”乔箐回答。

    “那就好。”

    “……”

    两个人深入丛林之中。

    好在。

    小岛一般雨水比较多。

    两个人在行走的路途中，都已经喝了足够的水，现在只差吃点东西，然后睡一觉养精蓄锐，再然后，等着秦辞来接应他们。

    走到丛林中的某一处。

    燕衿突然停下了脚步。

    “就在这里吧。”燕衿说。

    “好。”乔箐点头。

    此刻，她也只能听他的。

    “我去生个火。”燕衿说。

    “哦。”乔箐点头。

    “你帮我把这个拿一下。”燕衿突然递给她一个东西。

    黑暗中，还真的看不太明白。

    她皱眉，“什么东西。”

    她手已经伸过去。

    伸过去就感觉到了一阵透骨的冰凉，还有柔软的躯干。

    下一秒手一下就缩了回去。

    “不是不怕吗？”燕衿突然笑了一下。

    乔箐翻白眼。

    这种软体寒冰动物，再不怕，还是有点……恶心的吧。

    “你什么时候捉的？”乔箐问。

    “问你怕不怕的时候。”燕衿直言。

    她怎么没有注意到。

    她甚至没有注意到一路走过来，有什么动静。

    他到底怎么发现有一条蛇的存在的。

    “拿我手上这里。”燕衿说。

    乔箐咬牙，还是接了过来。

    手感真的……一言难尽。

    燕衿把蛇交给乔箐之后，就去捡了一些干树叶还有干树枝，找了一块石头过来，钻木取火。

    一会儿。

    火苗诞生。

    乔箐就这么看着燕衿的动作熟练到惊人。

    燕衿这个男人，到底是谁？！

    乔箐不动声色的打量着他，看着他已经把火给全部升了起来。

    瞬间。

    周围就暖和了些。

    在这种小岛上，早晚温差很大，此刻大概也就十来度。

    两个人也都穿着湿润的薄衣服，终究都会觉得寒冷。

    “你过来一点。”燕衿弄好了之后，还给她弄了一个干燥的树叶铺垫着的位置，让她坐下。

    乔箐坐了过去。

    与此，燕衿把乔箐手上的蛇拿了过去。

    先用石头爆了头，去了蛇胆，然后放在简易的支架上，烤了起来。

    一会儿，就传来了肉香的味道。

    两个人就这么看着面前的火势，就这么在让自己身上的衣服，变得干燥。

    “秦辞应该要明天才能到。”乔箐算着时间。

    “嗯。”燕衿点头，“所以今晚如果没有什么危险，明天我们可以安全回国。”

    乔箐忍不住笑了一下，她故意问道，“燕衿，这个蜜月还令你满意吗？”

    “当然。”燕衿笑，“和你在一起，怎样都满意。”

    还真的是很会为自己推脱责任。

    乔箐搂抱着身体蹲坐在火堆前，就这么眼巴巴的看着面前的蛇，一点点的熟透。

    燕衿把蛇从烤架上拿下来，撕了一块给乔箐，“没盐，先填饱肚子重要。”

    “嗯。”乔箐点头。

    她就这么吃了起来。

    确实没什么味道，但总比，不吃的好。

    而且蛇的周围还有一圈烧焦又不是全焦的地方，有点脆又有点粘，总之她觉得还味道还不错。

    所以两个人很快，就把那条不算小的蛇全部吃进了肚子里面。

    吃了之后。

    就开始犯困了。

    乔箐躺在地上。

    就这么躺在露天的地上，看着头顶上的繁星闪烁。

    谁能够想到，前一秒他们还在豪华的游艇上享受着二人世界，这一刻就以天为盖地为庐了。

    她眼眸微动。

    燕衿也这么躺在了她的身边。

    他很自然地把她抱得很紧。

    乔箐有些不自在。

    都这样了，能不能安分点。

    “冷。”燕衿在她耳边低语，“而你身体很暖。”

    “……”哪里暖，她都要冻成冰块了。

    此刻燕衿也已经把火全部熄灭了。

    就是怕，被人发现了踪迹。

    “不过你身体的暖，只有我知道。”

    “……”不要开车。

    两个人就这么紧紧的搂抱在一起。

    事实上。

    如果燕衿不靠近她，她自己也会靠过去。

    谁也不想冻死在这里。

    两个人就这么相拥，睡了过去。

    折腾了一天。

    身体体能需要靠睡眠来恢复。

    所以，彼此入睡都很快。

    夜晚。

    一片雅静。

    偶尔能够听到几声，鸟类夜鸣的声音。

    两个人呼吸很规律。

    很规律的那一刻。

    陡然。

    两个人突然睁开眼睛。

    下一秒。

    两个人直接从地上爬起来，迅速的起身，疯狂的往前跑。

    就是在身体似乎还没有彻底苏醒过来那一刻，就已经开始在逃命了。

    燕衿拉着乔箐的手，迅速在丛林中穿梭，没有目的的，只是往前。

    他微有些急促的声音，小声的说道，“不是秦辞。”

    所以，就是追杀他们的人。

    乔箐点头。

    两个人速度很快的在丛林中，奔跑。

    能够感觉到身后的人很多。

    似乎发现了他们的踪迹，一直紧追不舍。

    两个人跑了很久。

    面前突然一个大坑。

    在到处黑暗又到处都是丛林遮掩的地方，谁都不知道这里的危险。

    所以两个人猛地就掉了下去。

    燕衿把乔箐狠狠的抱在怀里。

    乔箐掉下去那一刻，直接是压在燕衿身上的。

    “燕衿……”

    “嘘，我没事儿。”燕衿应了一声。

    乔箐点头。

    两个人从地上坐起来。

    安静的，似乎在留意，身后人的动静。

    这个地方，他们会掉下来，后面的人也有可能会掉下来。

    如果都掉了下来。

    他们不知道对方有多少人，更重要的是，不知道对方到底有什么武器。

    燕衿说，“我先上去把他们引开。”

    “燕衿。”

    “我一旦引开他们，你就往我引开的反方向跑。”燕衿叮嘱，“尽量不要和对方正面交锋，能避就避。”

    乔箐咬牙。

    她不知道怎么回答。

    无疑。

    这是保护她最好的方式。

    燕衿把手上的腕表直接给乔箐戴上。

    乔箐惊讶。

    “只要这只表不丢，秦辞就一定会来接应你。”燕衿丢下一句话。

    就这么丢下一句话，什么都没有多说，动作敏捷的从坑里面爬了上去，然后乔箐只听到一些脚步声。

    再然后，听到了很多脚步声。

    乔箐抓紧时机。

    从坑里面爬出去，然后就往燕衿反方向，离开。

    此刻就剩下她一个人。

    她承认，她其实在野外的生存能力并不怎么厉害。

    毕竟她是，半路出家。

    所以很多精湛的技术，比不得职业杀手。

    而程凯之对她的定位也非常明确，有基本的自保能力，有基本的求生能力就行，主要的作用还是在头脑上。

    所以。

    她在身手欠佳的情况下，她可以比很多职业杀手聪明。

    她转身。

    往刚刚他们走过的地方回去。

    所谓最危险的地方就是最安全的地方。

    这个时候估计没有人还会回头去查。

    想到这里，她速度又快了些。

    在黑夜下用了好久，才真的回到了她和燕衿刚刚睡过的地方。

    此刻就剩下一堆干草叶，还有一堆被土壤埋没的烧焦痕迹。

    乔箐坐在干草地上。

    世界很安静。

    此刻是凌晨3点钟。

    还处于，黎明前的黑暗状态。

    乔箐搂抱着自己的身体，等待着天明。

    她不知道燕衿现在怎么样，他不知道凭他一己之力，能不能真的从这些人之中，逃走。

    她就这么紧张的坐在原地。

    等待。

    等待了很久。

    岛屿上依旧没有其他声音。

    她也不敢入睡。

    毕竟现在她还在被追杀，而追杀她的这些人，和她在一个岛上。

    她咬牙，让自己保持警惕的状态，等待时间的过去。

    陡然。

    她心口一动。

    耳边响起一阵脚步声。

    她咬牙。

    那一刻没跑，就是把自己突然隐藏在了周围的树木丛林之中，然后在警惕周围的环境。

    她隐蔽好。

    就感觉到一群人停在了她的周围。

    停了好久，没有走。

    仿若在搜查什么。

    黑暗中，乔箐也看不到那些人是谁。

    她只能凭感觉，也只能，靠运气去赌。

    她咬牙，“秦辞。”

    她声音很低，就是这么叫了一声。

    “乔箐！”秦辞立马回应她。

    乔箐心口，真的松了一口大气。

    她从丛林中站起来。

    那一刻秦辞也发现了她的位置。

    她其实刚刚也不算是靠运气。

    只是因为这群人在这里之后半天不走，大抵就是因为，她手上的定位器定位的地方就是这里，所以他们才会一直停留着搜索。

    秦辞三两步走到乔箐面前，“燕四呢？”

    “把其他人引开，就不知所踪了。”

    “玛德！”秦辞咒骂了一声，他连忙转身吩咐，“给我迅速找去。”

    一行人，大概20人，瞬间离开。

    秦辞身边留下了5个，和乔箐在一起。

    几个人也在往前走去。

    一边走，秦辞一边在询问情况，“燕四受伤没有？”

    “没有。”

    “大概有多少人在追杀你们？”

    “10个左右。”

    “燕四一对十……”秦辞眼眸紧了一下。

    也不是没有胜算。

    只是如果对方有枪，就有些棘手了。

    他脚步又快了些。

    乔箐也这么跟着他们。

    此刻大概凌晨5点。

    周围开始有了些光线，天空开始泛白。

    乔箐紧咬着唇瓣，一直跟在秦辞的身后。

    秦辞一直在追问自己的人手，但目前谁都没有发现燕四的踪迹。

    突然。

    天空中响起了一群惨烈的鸟叫声。

    那一刻似乎响起了枪声。

    乔箐身体一怔。

    秦辞那一刻也有些惊吓。

    下一秒，迅速的跑了过去。

    乔箐也跟着跑过去。

    跑过去的脚步，突然一顿。

    秦辞大声吩咐，“隐蔽。”

    瞬间，周围响起了无数枪声。

    完全是在扫射。

    就是一副，想要把他们赶尽杀绝的架势。

    秦辞咬牙。

    他直接把乔箐护在了身后，“玛德，被人发现了。”

    秦辞身边的人小声问他，“要不要让人回来支援。”

    “不用。让他们先去找燕四，这里我们自己处理。”

    “是。”身边的人恭敬。

    乔箐此刻在秦辞身后。

    秦辞递了一把手枪给乔箐。

    乔箐咬牙。

    “需要我教你怎么开枪吗？”秦辞问。

    “不用。”

    秦辞点头。

    他就知道，乔箐从来都不简单。

    他说，“现在我带两个人过去吸引一下对方的注意力，乔箐你只要注意自己的安全就行。”

    “好。”

    秦辞当机立断，带着两个人迅速从丛林中跑出去。

    与此。

    噼里啪啦的枪声，就往秦辞和那几个人身上扫射过去。

    在秦辞奔跑的过程中。

    也同时射击了几个人。

    如此一阵激烈的枪击之战下，两边都有死伤。

    此刻天明了很多。

    周围就越来越明亮。

    乔箐一直警惕的躲在一颗大树后面。

    秦辞离她不远的地方。

    对方不知道还有多少人。

    显然不是刚刚乔箐说的十来人。

    也就是说。

    对方也加派了人手上岸。

    乔箐咬牙。

    此刻突然的安静，却如恐怖如斯。

    或许下一秒就会有人跳出来，一枪暴毙。

    而现在，秦辞身边就剩下了一个人。

    加上乔箐，一共三个人。

    对方死了也不少，但对方的人应该比他们多一些。

    两边都处于有些僵持的状态。

    似乎谁都不敢这么轻举妄动。

    对峙的时间有些长。

    天已经透亮。

    头顶上还有鸟群，从他们身边飞过。

    秦辞似乎不想再耽搁。

    他给了一个眼神给身边的手下。

    手下心领神会。

    那一刻连忙捡起地上的一颗石头，扔了出去。

    刚扔出去，石头就被一枪打碎。

    与此。

    秦辞认准枪击的方向，一枪过去。

    对方直接倒了下去。

    如此，战斗又一触即发。

    秦辞的身边也响起无数的枪声。

    秦辞在地上滚了几圈，避开了。

    却在停下来那一刻，被另外一个方向的男人举起手枪，对准了秦辞的头。

    “砰！”子弹迸发。

    秦辞身体一紧。

    那一刻也发现了自己的危险，却已经没办法避开。

    他咬牙接受的那一刻。

    只看到眼前正准备扣下扳机的男人，直接倒了下去。

    秦辞不敢停留，迅速的往一边隐蔽过去。

    隐蔽过去，身边响起无数枪声。

    他转头看了一眼乔箐。

    刚刚乔箐的枪法……还真的让他有些惊叹。

    就是一枪，直接打在了对方额头正中间的位置。

    乔箐也因为刚刚刚那一枪，引起了周围无数的枪声从她这边过来。

    从头到尾，她都没有开抢过，所以对方不知道她隐藏在这里。

    这一刻显然。

    她就这么曝光了自己。

    而秦辞在枪声的逼迫下，离她有了些距离。

    乔箐咬牙。

    她能感觉到有人朝她靠近了。

    她能够感觉到脚步声，越来越近。

    她眼眸一紧。

    对准身后的位置，一枪打了过去。

    一个人，倒了下去。

    然而另外一个人……

    乔箐眼眸微动，就这么看着黑色的枪口，直接对准了她的额头。

    子弹迸发。

    乔箐身体一痛。

    她整个人直接往后仰了过去。

    瞬间倒在了地上。

    而她没有死。

    面前有个人，直接从旁边腾跳过来，挡在了乔箐的前面，乔箐被他抱着倒在了地上。

    那个保护他的男人是秦辞身边还唯一剩下的手下。

    现在为了保护她，就这么倒在了她的面前，血流成河。

    乔箐那一刻有些愣怔。

    是因为死亡的恐惧，让她整个人脸色煞白。

    如果不是这个人救下她，那么现在死的人就是她了。

    就真的死了。

    而那个开枪的男人，也在一瞬间被秦辞击毙。

    秦辞迅速从一边跑过来，拽着乔箐，疯狂的离开。

    身后的人不多。

    看着他们逃离，也都追了上去。

    两个人跑了一段距离。

    后面的人紧追不放。

    秦辞拽着乔箐，一边喘气大声说道，“我去引开他们！”

    “秦辞！”乔箐叫住他。

    “我去！”

    “乔箐！”

    “手表在我手上，我去引开，你找人来接应我！”

    “好。”秦辞也不推脱。

    不得不说，乔箐引开最好不过。

    在引开这个时间，他可以让其他人回来支援他，然后乔箐手上有定位，他能够第一时间找到她给她支援。

    乔箐迅速从一边跑去。

    秦辞猛地隐藏在了丛林的里面，感觉到一行人的离开。

    确定所有人都走了之后。

    秦辞对着定位器吩咐，“找到燕四了没有？”

    “还未找到。”

    “这边也还未找到。”

    “A队过来接应我，B队继续找。一旦有消息，立刻通知我。”

    “是！”

    秦辞眼眸一紧。

    他等待了几分钟。

    A队的人回到秦辞身边，秦辞一直观察着乔箐的位置动向。

    只要还在行走，就证明乔箐没有死。

    他咬牙。

    迅速带领着一行人追了上去。

    彼此速度都很快。

    一旦拉出了距离，就会拉出很远的距离。

    好在。

    乔箐比他想的聪明很多。

    他观察到乔箐的轨迹，分明是一个圆形弧度在跑。

    也就是说。

    他可以有捷径更靠近乔箐。

    秦辞不由得有些惊叹。

    在这样的环境下，乔箐还可以想到这些，真的不简单。

    他按照乔箐逃跑的规律，从另外一个方向，迅速奔跑了过去。

    果然。

    秦辞远远的看到乔箐，疯狂的在前面跑着。

    不知道是不是体力透支，还是真的没有注意到脚下的环境。

    乔箐猛地一下，直接摔了出去。

    就这么摔在了地上。

    以此。

    后年的人迅速追了上去。

    乔箐咬牙。

    她转身，手枪对着靠近的人。

    还未开枪。

    身后4个人，瞬间倒在了地上。

    乔箐心跳加速很快。

    不只是急促的奔跑，更是死亡的恐惧。

    她转头，看着秦辞。

    如果不是秦辞发现了她的逃跑路线规律，此刻她大概早就已经死了。

    她喘气，大口大口的喘气。

    秦辞过去扶起乔箐，“还好吗？”

    乔箐点头，“找到燕衿了没有？”

    “没有。”秦辞脸色有些微沉。

    乔箐看着秦辞。

    “我们继续去找。”秦辞当机立断，也不停留。

    乔箐跟着秦辞的脚步。

    一行人在丛林中迅速穿梭。

    现在已经是上午9点了。

    燕衿这一晚上，到底都去了哪里？！

    ……

    南城。

    喧嚣的街道上。

    一辆轿车，已经被撞变了形。

    此刻车上没有任何人，但血渍很多，到处都是血色痕迹，而从目前的形势来看，车上的人，至少是副驾驶室的人，应该是很难活下去。

    警察出警，一直在检查现场的状况。

    初步判定蓄意车祸，有谋杀的可能，所以立下了重案。

    南城一间破旧仓库里面。

    血色染了一地。

    躺在地上的两个人都已经晕死了过去。

    如果不是确定他们还有呼吸，看上去就是真的死了过去。

    夜幕降临。

    一盆冷水洗过。

    两个人都睁开了眼睛。

    池沐沐觉得全身都痛。

    痛得似乎已经麻木。

    她看了看周围。

    看到这个陌生无比的地方，这是哪里？！

    她怎么会在这里？！

    她不是……死了吗？！

    所以她现在还活着？！

    她记得她和江见衾被人追杀来着。

    周围很多车辆都要撞死他们，最后，在江见衾一个始料不及的情况下，她眼睁睁的看着一辆轿车从她面前急速而来。

    就在那一瞬间。

    她的身体被人猛地一下抱住，猛地一下狠狠的抱在怀抱里。

    然后。

    她就突然失去了知觉，眼前一黑，她以为她死了。

    她没死？！

    那……

    她心口一阵恐怖。

    “江见衾！”池沐沐脱口而出，声音很大。

    她清楚地记得，当时江见衾把她抱紧在他的怀抱里。

    她清楚地记得，她被他紧紧的保护着。

    此刻江见衾其实也醒了。

    他没有痛觉，所以都不知道自己到底受伤有多严重，他只是知道自己此刻，力气用尽，天旋地转。

    大概是失血过多，有些低血压。

    他眼眸微动，看着面前的池沐沐。

    看着她整个人很慌张，慌张的似乎在寻找他。

    他们两个人之间隔了几米的距离。

    池沐沐是左右看了看，然后终于看到了他。

    她从地上爬过去，身体大概也是没有力气的，所以爬向了他。

    至少还能爬。

    就证明，身体问题不算很大。

    池沐沐眼眶红透，她看着面前脸色惨白到吓人的江见衾，“江见衾，你怎么样，你怎么样？！”

    “我没事儿。”

    “你怎么没事儿啊，你全身都是血。”池沐沐紧张的说道。

    说出来那一刻，眼泪噼里啪啦的就往下掉。

    “我……”江见衾还想说什么。

    此刻仓库里面响起一个偌大的声音，“这个时候还要上演一边生死恋吗？”

    突然的声响，让两个人同时转头看了过去。

    江见衾眼眸一紧。

    他确信不认识面前的男人。

    一个留着络腮胡，看上去强壮无比的男人。

    “你是谁？！”江见衾冷冷的问他。

    “我是谁？”男人阴冷恐怖的笑了一下，“我是谁不重要，重要的是你们惹到了惹不起的人了！”

    “你想要什么！”江见衾也不啰嗦了。

    反正，肯定问不出来什么。

    而他此刻也猜不到，这些人绑架他们的目的。

    但一定不是想想要杀了他们。

    要是要杀。

    肯定早就杀了。

    不可能把他们留在现在。

    “我也不知道对方要什么。”男人蹲下身体，就这么蹲在他们面前，“不过现在让我，把你们先弄醒。看样子也都清醒了。”

    说完。

    从地上站了起来。

    他拿起电话，拨打。

    此刻男人身边还有两个人，两个人都规矩的站在他身边，等候差遣。

    “老大，醒了。放心，我做事情绝对不可能失误，虽然有一个受伤有些严重，但都还活着，一时半会儿都死不了。”那边似乎在汇报他们两个的状况。

    江见衾此刻也在观察这里的环境。

    这里是一个破旧的仓库，但不是上次乔箐被绑架的地方，不过大同小异，就是一个空旷的房子，周围应该没有什么人。

    所以呼叫应该是不显示的，指不定还会引来一顿暴打。

    不能呼叫，怎么才能够脱身？！

    这些人绑架他们到底是为了什么？！

    钱吗？！

    如果是钱倒是好办。

    不过想想也绝对不可能。

    特别是燕衿那边也出了事情。

    江见衾默默的思考着。

    看着仓库上面的窗户上，此刻已经是晚上了。

    络腮胡打了好一会儿的电话，才重新走到他们的面前。

    江见衾警惕的看着他。

    池沐沐此刻也有些惊吓。

    “怕我吗？”络腮胡蹲下身体，看着面前的两个人。

    “我有钱。”江见衾连忙开口道。

    络腮胡笑了笑，“你以为我劫财的吗？”

    “我们无冤无仇，你绑架我们，不管出于什么目的，结果不都是要钱吗？对方给你多少，我给你双倍。”江见衾谈条件。

    络腮胡怔了一下。

    “三倍也可以。”江见衾引诱，“你开口，我保证满足你。”

    “倒是有些让我心动了。”络腮胡狠狠的看着江见衾，“不过道上混的，还是要讲究道义，否则以后谁还找我做事情，我也要口碑的！重点是，这次我根本没得反抗，我要是不听从对方安排，我就会死得很难看。”

    江见衾看着络腮胡。

    从络腮胡的口中很明确的可以知道，他想要靠谈条件，肯定是逃不出去的。

    所以只有硬拼？！

    一对三。

    他不自觉的动了动自己的身体。

    因为感觉不到疼痛，所以他真的不能第一时间知道自己受伤到底有多严重。

    而在这样严重的境况下，他是不是真的能够带走池沐沐。

    “我也不和你们兜圈子了。早点做完事情，早点结束。”络腮胡从地上站起来。

    江见衾眼眸一紧。

    络腮胡直言，“也不知道你小子到底得罪了对方什么，要这么来折磨你！我还是第一次接到这样的活儿。”

    江见衾脸色冷冰。

    络腮胡手一挥，“把地上那个女的给我抬起来。”

    江见衾一把拉住池沐沐。

    池沐沐也惊吓的，身体都在发抖。

    身边那两个男人直接走向池沐沐。

    粗鲁的拽着池沐沐的身体，就想离开。

    离开那一刻，看到江见衾把池沐沐的手臂抓得很紧。

    分明都要死了，这男人还能这么大的力气。

    “放开！”一个男人威胁。

    江见衾紧抓着不放。

    就是用尽全力，不放。

    男人咬牙。

    他一脚狠狠的踹在了江见衾的手臂上。

    “疙瘩”一声。

    似乎是骨头都碎了的声音。

    “江见衾！”池沐沐大叫。

    江见衾被那个男人直接踹开了。

    池沐沐瞬间就被带走了。

    江见衾咬牙。

    他手臂应该骨折了，此刻根本使不出去力气。

    他就这么眼睁睁的看着池沐沐被带到了络腮胡身边。

    “你们要做什么，你们要做什么？！”池沐沐惊吓着看着面前的人。

    眼泪根本没办法控制。

    络腮胡似乎打量了一下池沐沐。

    池沐沐此刻被面前的两个人架着站在他的面前。

    “长得还是挺正点的。”络腮胡评价。

    眼神就赤果果的在她的脸上身上，真的是毫不掩饰。

    “你要做什么！”池沐沐被面前的络腮胡看得有些崩溃，她大声吼叫。

    “你说，男人和女人，是要做什么？！”络腮胡的手突然靠近池沐沐的脸颊。

    粗壮的，肮脏的手，就这么在池沐沐的脸上，抚摸。

    “你，你放开我，你放开我。”池沐沐脸上都是恐惧，被这个男人抚摸，她真的恶心得都要发疯了。

    “别叫。否则一会儿就叫不出来了。”络腮胡笑得邪恶。

    池沐沐狠狠的看着他。

    “不瞒你说，我做这一行也有十多年了，也是第一次遇到这种事情。也是第一次让我费尽心思的进行了绑架，不是执行杀人灭口，而是……让我QJ！”络腮胡狠狠的说道，“我也是第一次干这种事情，你担待点。”

    说着。

    那一刻手往下，突然用力。

    池沐沐身上的衣服瞬间，就被撕开了。

    “啊！”池沐沐被吓到了。

    她惊吓的看着络腮胡的举动，看着他脸上浮现出了异样的光芒。

    躺在地上的江见衾，青筋暴露，他眼眶瞬间充血，狠狠的看着面前的一幕。

    此刻。

    一间监控室里面。

    仓库里面的一举一动，就这么，呈现在一个男人的眼前。

    他冷眼看着眼前的一幕。

    如果这个时候江见衾趁机离开，那么……

    江见衾的身份就存在可疑性。

    毕竟他选择了自保。

    要是他此刻为了池沐沐会奋不顾身……

    傅亢脸色一冷。

    他看着池沐沐此刻的模样。

    看着她此刻，整个人哭到崩溃的样子。

    他不会让池沐沐真的被强，他会在关键时刻喊停！

    而后，他会，好好补偿她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末就是这样……

    明天就一定是9点前就会更新了。

    爱你们。

    ?(′???`)比心

