    随着一声怒喝，封无忌疯狂调动元力，灌入丹田。

    半个时辰后，他才松了口气。

    第二道气旋也总算凝聚而出。

    嗤嗤……

    突然！

    就在封无忌放松的瞬间，丹田内的两道气旋，竟是猛地碰撞起来！

    极为剧烈的绞痛，疯狂吞噬着他的心神。

    “不好！”

    封无忌神色一变，不过是凝聚两道气旋，其中蕴含的元力，竟变得如此狂暴，似乎水火不容。

    “怎么办？”

    “这样下去，迟早都要轰撞湮灭了。”

    封无忌喃喃道。

    此刻的他，处于一种极端危险的地步。

    气旋轰撞，元力都变得紊乱起来。

    这比血脉寸断还要凶险。

    只要稍微出现差池，就会前功尽弃，自毁丹田！

    若是丹田被毁，从此就再无可能，踏上更高的境界！

    更有可能直接身死道消！

    封无忌依旧保持清醒，信念极为坚定。

    此刻，必须坚持下去！

    ……

    不知不觉，竟是一夜过去。

    在煎熬之中，封无忌体内的元力变得无比暴乱。

    一直都处于失控的边缘。

    忽然……

    轰！

    一股极为恐怖的气息，从噬元古树的树梢弥漫而出，冲天而起！

    令树底下的北玄衣，都感到一阵心悸。

    “太可怕了……”

    “这是什么气息？”

    她深吸一口气，明显感觉到封无忌的状态越来越差。

    然而她却没有办法，只能在树底下苦苦守望着。

    此刻的封无忌，嘴角溢出一缕缕漆黑的鲜血。

    丹田之内，依旧暴乱无比，就连血脉都到了承受的极限。

    “给我扛过去！”

    封无忌双目紧闭，两道气旋碰撞，元力疯狂暴动，似乎要挣破丹田！

    他克制着激动，心神再次沉寂，引导着两道气旋的轨迹。

    只要两道气旋不再排斥，便是成功。

    一次次竭力牵引，心神疯狂地消耗，封无忌逐渐感到了疲倦。

    甚至有一次都几乎要成功了，却最终还是功亏一篑！

    仅仅两道气旋，就如此艰难，若是九道气旋都凝聚出来，那该困难到何等地步？

    “嗯？”

    “原来如此！”

    突然，他灵光乍现。

    连忙全神贯注，引动一丝丝祖火的生命本源，将两道气旋覆盖。

    嗤嗤……

    两道气旋，在祖火本源的牵引下，竟逐渐靠拢，紧接着，出乎意料地旋转起来。

    “成了？”

    封无忌不禁感到兴奋。

    这两道气旋，彼此逆向旋转，犹如两道齿轮，契合无比。

    “果然如此！”

    “将气旋当做两个齿轮，不仅不会崩溃，反而能互相成就！”

    封无忌豁然开朗，脸上浮现出一抹惊喜。

    终于，两道气旋不再轰撞消弭。

    虽然依旧有些不稳定，需要以祖火本源能量牵引，却比起之前要强上太多。

    他不禁跃跃欲试。

    若是九道气旋也能彼此逆转，如九道齿轮一样完美契合。

    那就成功了！

    他在脑海之中，飞速构思着，再次调动元力，开始凝聚第三道气旋！

    轰隆隆。

    磅礴的元力汹涌奔腾，自血脉涌入丹田，在祖火本源能量的加持下，再次凝聚成了一道气旋。

    渐渐的……

    一道接一道气旋，逐渐凝聚而成，彼此逆向旋转，犹如一个个齿轮，完美镶嵌，一环扣一环。

    轰！

    不知过了多久，九大气旋竟全部凝聚成功，像是一个圆环，悬在丹田之内。

    一股极为恐怖的气息，缓缓酝酿而出。

    外界的天地元气都疯狂汇聚而来，如鲸吞一般，被九道气旋席卷而入，刹那间化为了一滴滴元力水珠。

    “九大气旋，成了！”

    封无忌睁开双眼，深吸一口气。

    紧接着，他低头看向胸前那一道雾斑，之前被封印在那里，一直无法根除。

    雾斑先前一直扎根于血脉，要铲除它，自己也得受重伤。

    而此刻，在踏入归元境的一瞬间。

    雾斑上的人脸，开始剧烈挣扎起来。

    “此时不除，更待何时！”

    念及此，封无忌调动所有天地元气，疯狂涌入血脉，冲刷着那一块雾斑！

    轰隆隆。

    九大气旋疯狂转动，澎湃到极致的天地元气，如浪潮一般滚滚碾压而至。

    仅仅数个呼吸，就将这块雾斑冲离了血脉！

    一团浓郁的黑雾瞬间逃窜而出，发出尖厉的嘶吼。

    呼……

    随着祖火释放出一道炙热的能量，这团黑雾便被焚烧得干干净净。

    “总算将之根除了！”

    封无忌松了一口气，算是去掉了一个心头大患。

    如今的他，以九大气旋为根基，炼化天地元气，比起之前的速度，不知快了多少倍！

    一般的归元境强者，都会与天地有一丝勾连。

    以便引动天地元气，对敌人进行禁锢或者镇压！

    而封无忌，足足拥有九道气旋！

    其中的禁锢之力，更是强得离谱！

    同阶对战之下，他能调动的天地元气，是别人的九倍。

    随之而来的禁锢之力，更是致命！

    ……

    仅仅一个时辰。

    封无忌就将境界稳固了下来。

    天地间，磅礴的元气疯狂朝这里聚集。

    形成一道千米范围的漩涡，才堪堪支撑他九大气旋的吞吸。

    “终于，成功了。”

    封无忌露出了一丝满意的笑容。

    历尽千辛万苦，总算打破了神脉境一百零八重的禁锢，更进一步！

    见到这无比壮观的一幕，树底下的北玄衣也惊呆了。

    她连忙盘膝而坐，搭着封无忌的顺风车，开始吞吸炼化这漩涡之内的天地元气。

    她本就抵达神脉境巅峰，随时都能突破，只差最后半步。

    如今在这磅礴的天地元气的滋养下，几乎是水到渠成。

    不过一炷香的时间，她便睁开双眼，举手投足之前，周身都有元气随之而动。

    “我也突破了！”

    “真是太好了。”

    北玄衣随即站起，抬头看向树梢，见封无忌一跃而下，落到了面前。

    “无忌，你差点担心死我了！”

    “怎么样了？”

    见她担心的样子，封无忌不禁温和一笑。

    “放心，死不了。”

    “就是不知道，我修炼了多长时间？”

    他感觉自己修炼了很久，九大气旋互相磨合，恐怕就耗费了不少时间。

    只不过他一直潜心凝神，并没有关注外界的变化。

    “你修炼了三天三夜。”

    “中途的气息很不稳定，时强时弱的。”

    北玄衣说道。

    封无忌点了点头。

    没想到已经过去了这么久。

    “现在，应该有一战之力了。”

    他在心底暗道。

    就是不知道那头极焰血蟒是否还在原地。

    毕竟这玄天小世界地貌广阔，加上极焰血蟒突破至洞天境，有了凌空飞渡的能力。

    “老家伙，你说，我现在的胜算有几成？”

    “所有的底牌加起来，应该有个六七成的样子。”

    祖火的声音幽幽响起。

    “那就足够了！”

    封无忌精神振奋，已经跃跃欲试了。

    他如今刚刚突破，正缺一个好对手！

    即便不斩杀那头极焰血蟒，拿它练手也不错，至少能对自己的实力有一个清晰的认知！

    说着，便与北玄衣一起，再次朝那火山口飞奔而去。

