    “对。”魏知古跟着清醒，我难过啥呢？工部有问题要问李易。

    我这个尚书今天过来，便是听你们说，只要问出来，李易必然给出好办法。

    所以有麻烦了，叫一个小官陪着来，指望你再神奇一次。

    “堵决口？”李易没心思找诗装逼了，正事到来。

    “是，水大，决口，今年黄河开春后，就冲了几个小口子，死了人，废了好大劲才堵上。”

    郑广说情况，不时看一眼李隆基。

    这个事情工部没上报，因为人死得少，百十来个而已。

    李隆基登时看向魏知古，随即摇摇头。

    黄河开河是五月之前的事，魏知古到工部时间还不满一个月，与他无关。

    李易低头沉思，堵决口这个事情……

    解放军战士跳下去，手挽手算不算？

    换成唐朝士兵。

    显然不行，说出来会让这个小官给咬死。

    “李东主，不是说问必有答么？你快些说。”张说急了。

    他也知道水利难治，现在关键时刻，你李易多厉害呀，陛下和姚相都来找你问政。

    李成器瞪张说：“别说话。”

    “你……”张说刚要还口，结果看到陛下也不满地瞅过来，只得忍住。

    “唉！”李易叹一声：“说实话，黄河决口在于河流角度过大，尤其是九转十八弯的位置。”

    “是呢。”郑广有信心了，至少这位知道九转十八弯。

    “另外两个原因是开河期和开河后期。”

    “开河期是上游开河，下游冰封，冰堵成堤，上游水漫。”

    “第二个是河沙堆积，水面升高，后来之水遇阻而漫。”

    李易说原因，黄河的。

    “对对对，李东主，正是如此。”郑广信心又足。

    李易继续说：“治河要治根，以河治河，以水攻沙，至于冰封时期，咱们可以炸。”

    “怎么以河治河、以水攻沙？炸是什么东西？”郑广更急了，说清楚哇。

    李隆基眼睛亮了，易弟分明是有办法。

    “先不说其他，说堵决口。”李易把话题转回来。

    又道：“堵决口无非是扔东西，往河里决口之处扔，扔麻袋装土石是扔，扔石头也是扔。”

    “但一扔下去，水流湍急，东西冲走了。我们首先要想办法不让东西被冲，然否？”

    “然，然啊。你快说。”郑广都想把李易脑袋打开，直接抓出来办法。

    “有一种东西叫柳辊，尺寸……照教科书来吧。长十五丈，宽先不计。”

    “用树枝、草和泥土编织成毯，卷起后，直径两丈，取大木头卷在中间，用绳子系紧了。”

    “把它扔到水中，后面拴绳子，人拉，遇到水泡，它就膨胀变大，堵决口好用。”

    李易给出来一个东西，柳辊。

    大家听着，李成器对着离他们有几十步远的跟班喊：“把笔墨纸砚拿过来。”

    那边人冲刺跑过来，操作一番，张说亲自执笔唰唰写。

    写一段再问一声，尽量详细，让人一看就知道怎么做。

    柳辊的制作和应用写完，张说抬头：“还有吗？”

    “有。”李易说道。

    “快说。”魏知古催促。

    此刻他服了，果然啊，有什么问题，问就行，怪不得陛下总过来，自己有时间也要常来。

    这李易简直神了，自己来时可没告诉别人。

    结果……问出决口事，便有决口治。

    强得已经不讲道理了，要不拉到工部去吧。

    如是想，魏知古没忍住，直接说出来：“李东主，老夫觉得你可入工部为官，起步六品，不五品，五品能上朝。”

    唰，四道目光同时扫过来，带着杀气那种，其中一道，杀气最浓，陛下的。

    王皇后瞟魏知古一眼，说道：“我家叔叔要当也当宰相。”

    她生气了，所以刺魏知古一句，魏知古的宰相被免了。

    “对。”李隆基补一刀。

    魏知古：“……”

    我不生气，我好歹当过宰相，不就是得罪姚崇了么，我问心无愧，我不能帮他的两个儿子做坏事。

    郑广看一眼他们，心说，你们考虑下我的感受啊，起步就得五品，好为了能上朝。

    然后陛下和皇后还不高兴了，你们要干啥呀？我也挺辛苦的，我都上不去朝。

    张说不看了，没意思，什么宰相，现在难道不是外相？

    李易看了几眼，觉得挺复杂的这情绪。

    说道：“另一个方法是堆坡造木车装石，再用绳索连环。与柳辊同时使唤。”

    李易说着，拿起另一张支，运笔，唰唰唰画出来简易的土破图和几乎根本用不了多长时间的破车。

    “这车不用多结实，配合用，一次连环下去一堆车，车更无须用好木板，用藤条破木头编一编即可。”

    “轱辘不好削，我……还是用槽吧，抹上豆油，一推或一撬就动了。”

    张说伸手就把李易画的纸拿走。

    “给人家郑员外郎，你拿去作甚？”李成器提醒。

    “我看看。”张说给出理由。

    随意看两眼：“给你……郑员外郎。”

    “好，多谢。”郑广接到手，先看，再折起来与写字的纸，一同揣入怀中。

    “郑员外郎快些回去。”李成器又道。

    “那个……以河治河，以水攻沙和炸的呢？”郑广还想要。

    他知道，堵决口是治标，另一个才是治本。

    李易说道：“筑堤堵决和束水攻沙，配合缕堤、遥堤，需要更多的文字介绍，内容不少，主要用在分水防洪之地。”

    他今天不想写那么多的字，累，而且也沉不下心。

    至于炸冰，涉及到定点爆破技术，他要先弄出来火药，普通火药都不行。

    郑广听懂了，遗憾地看看几个人，自己去庄外找马骑回去，他要把东西快点誊写出来，交上去。

    他走出去几百步，管事宋德追上他，给他一个双肩背的书生用的那种箱子。

    里面在装着二斤酱油、一坛腐乳、一坛臭豆腐、一大包奇香。

    郑广不客气，道谢后背上找马。

    魏知古松口气，总算啊，自己当工部尚书有了政绩。

    可惜，自己的政绩只对河边百姓，朝堂上说不出口。

    非要说有功劳，只能是，自己带着水部员外郎找到李易问了。

    张说看看李易，再佩服地向李隆基示意：陛下果然厉害，如此能人，我们都不知道。

    李隆基爽，朕出宫转悠怎么了？朕是有公事，并非为了玩乐，朕已经五天未去梨园了。

    若你们能有许多办法，还用得着朕亲自出来？朕心中的苦谁知？朕不容易呀。

    如是内心戏演着，李隆基入戏了，把自己感动得眼圈红红的。

    “三弟你这是饿了？莫急，一会儿就吃饭。”李成器怕出问题，连忙出声。

