    刘孙氏一怔，脸色一下子涨红了，甚至有些慌乱起来：“你……你说什么？你……你见过他了？”

    安易点头：“是我疏忽了，您以前跟我说过，是您与福叔将我带离龙城的，那会儿我痴傻的时候，您一个人支撑那么辛苦，福叔肯定也帮了您不少，今日我去见了福叔，我知道他想偷偷的跟着您去西庭国，只是西庭国路途遥远，他年纪也小了，他自己去我也不放心，如果您执意要跟着我去，那我就打算带上福叔！”

    刘孙氏有些慌乱起来：“我跟他真的……”

    刘孙氏想要否认，但是想想安福这些年对她的痴情，她那些绝情的话还是没有说出口。

    当年她死了男人，孤苦无依，又带着一个没出襁褓的小女儿，若不是安福帮衬着，哪里有今天。

    她心里也有安福，只是这么大年纪了，孙子都这么大了，她实在是无法再跟安福在一起。

    但是她心里还是很感激这个男人！

    “娘，您跟他都是我的救命恩人，现在你们老了，我来照顾你们也是应该的啊！福叔一个人自己住在那个小屋子里，就算是您给了他钱，可是也总有走不动的那一天，到那个时候怎么办？”安易握住了刘孙氏的手。

    “我觉着还是让他留在我身边比较好，倒不是让他继续的伺候我，只是我这出去，一路上也需要个管事的人里里外外的打理着。”安易笑道，“等到了西庭国，没人认识我们，我们从头开始，您跟他在不在一起，您自己说了算！”

    刘孙氏一下子涨红脸，“你瞧瞧你，说些什么，什么在一起不在一起的……”

    “那您就当我想给他养老就行了，就当报答救命之恩！”安易退而求其次。

    刘孙氏想了想，点了点头：“他一个人也的确是孤单……”

    安易点点头：“反正我们有大船呢，不差这一个人！”

    刘孙氏不好意思的笑笑：“我跟他说说，看看他意思！”

    安易点头。

    第二天刘孙氏就去了镇子里，傍晚的时候才回来，回来的时候眼神亮亮的，头上还戴了一支新买的簪子，精神的很！

    刘孙氏悄悄的进了安易的房间说道：“他愿意跟着你去，说只要你不嫌弃他年纪大了就成！”

    安易笑道：“我不嫌弃，我还要给他养老送终呢！”

    刘孙氏忍不住眼圈一红。

    “娘，明天我去跟薛安定一下离开的日子，咱们尽快走，免得夜长梦多！”安易说道。

    刘大柱刘二柱也成家立业了，安福这事儿也结局了，刘孙氏也就没有太大的心事了，赶紧点头。

    第二天，安易去了镇子里，与薛安说了要随着他去西庭国的事情。

    薛安懒洋洋的躺在软塌上，嘴里叼着一根稻草，闲的都要发霉了，一听这话一下子就跳了起来，一双大眼嚯嚯发亮，激动的抓住安易的手叫道：“你说真的？你当真愿意跟我回去，当真愿意嫁给我，做我的皇后？”

