一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这么说，陆桑要对付的幕后黑手，是跟博彩公司有关联了？”

    “陆桑只是临时起意要筹措资金，如此看来，陆桑也很可能，只是在比赛就要开始之前，才意外觉察到博彩公司的阴谋所在？”

    “他是临时起意要这么做啊！”

    “哈，真不可思议，只是临时发现了这样的一场阴谋，都能被他给成功反转……”“一百五十亿日元，除去其中的二十亿是押注了东道主一方，其余的都押注在了华夏女排一方。这样一算，只是一场比赛下来，陆桑岂不是一分钱都不用掏，便一下子赚到

    了将近一百五十亿日元？”

    “陆桑，你真是……又一次让织田领教到了，什么才是真正赚钱天赋……”“嘿，这次的事情，我必须要为陆桑做好善后工作。还有就是，那些被临时借了钱的家伙们，他们可不要贪心作祟，贪占了陆桑赢下来的钱。不行不行，我现在就要再打一

    通电话，必须给这些家伙们提前打好预防针！”

    想到这些方方面面细节，织田羽顿时有些压力山大。

    之前打电话替陆亦轩借钱，可是已经卖了不少人情出去，现在又要向这些人口袋里往外拿钱，希望不会有什么意外发生吧！

    咦，比赛场边，怎么不见陆桑的人影了呢？

    “织田先生，我陆哥人呢？怎么突然找不到他人去哪儿了呀？”马人杰冷不丁激动满面地凑到了织田羽跟前，说话声惊了织田羽一跳。

    织田羽心里也正在奇怪着，他也是完全没注意到，陆亦轩什么时候消失在了比赛场地边。

    难道是准备庆祝节目去啦？

    再看比赛现场的女排姑娘们，还有华夏女排的工作人员，似乎也在到处找人的样子，织田羽更是疑惑了起来。马人杰没得到答案，相当失落：“唉，织田先生，我陆哥不会是提前离场了吧！我还有一堆重要事情要向他汇报呢！我哪个……赌球赢了点钱，说好的是要回报女排姑娘们

    ，可我突然有点不知道，该要如何安排，才能将那么一大笔钱，顺利取出，然后弄回国内，真是头大呀……”

    织田羽：“？”

    马人杰又道：“织田先生，你看我陆哥这也不见人，我可否冒昧请阁下帮个小忙呀？您跟我陆哥关系非常之好的对吧！您一定会帮我的对吧！”

    织田羽有些皱眉，感觉这个相貌奇特家伙行为多少有点古怪。

    不过看在陆亦轩面子上，他也不好跟对方计较些什么，再说此刻冷不丁不见了陆亦轩的踪影，他心里面莫名有些不安。

    怕陆亦轩出什么意外状况！

    如今，对陆亦轩的态度，在织田羽心里，那是越来越自发自觉，由衷佩服，甘愿臣服的姿态。

    他可不想失去这样一位举手投足之间，就能搅起漫天风雨的大牛人。

    瞧见织田羽似乎默许了帮忙，马人杰呵呵一笑，他其实并不是有什么难题非得麻烦这位，而且想要人家帮的忙，说出来实在也是有点装逼的紧。

    他是想，让织田羽相帮着看看，赌球刚赚来的那近三个亿日元，是不是能有什么更加便捷方式，最快速度让自己带回国内。

    本来这事情是趁机要在陆老大跟前说一说，心存了在陆老大面前卖弄一番的小心思。

    可这会儿突然找不到陆亦轩踪影，

    赚了那么一大笔钱，只他和几个小伙伴一起傻乐有什么意义。

    这么好的装逼机会，给陆老大知道知道自己的眼光本事，这才不枉惊心动魄这么些天啊！

    正准备合盘托出这些‘内情’，让织田羽这个鬼子也好好羡慕自家一番。

    这时，

    冷不丁就见一票东桑青年涌了来！再一看，马人杰脸有些冷了下来，来的这票东桑青年，打头那位，他可是印象格外深刻，赫然就是进场馆之前跟人起冲突后，突然冒出来装逼的那个什么东桑国关西贵族

    ，叫什么‘腾原’的家伙。

    “织田君，我来看望你一下，你还好吧！

    听人说你比赛前，押注了一百五十亿日元在东桑女排身上，真是没有想到，我们东桑女排如此不争气，居然输给了华夏女排……织田君您请节哀，您请坚强一些！

    智和此刻心情与您是一样地沉痛！

    不瞒织田君，智和这次也输了不少钱，智和还害得伙伴们也输了不少钱！

    织田君，有可能的话，我们可以联合起来，一起揭穿这场比赛背后的内幕啊……”

    织田羽有些懵逼，完全没想到这个腾原智和突然跑来的目的。

    不过，听到对方这番话之后，有点明白过来了，这人以为他比赛前押注了一百五十亿日元在东桑女排身上。

    现在东桑女排输了球，对方是特意来安慰他来了？

    织田羽很想骄傲地吼一嗓子，老子没输钱，非但没输，而且还大赚特赚了至少也一百五十亿日元。

    只是这话还没到嘴边，就又给他吞回了肚子里。

    赌球赚了钱这事，这可是陆桑的私事，未经陆桑允许之前，贸然将事情暴露给不相干之人，这可不是什么好事情，也许陆桑很介意露富呢！

    一转念想到这些，织田羽便没去更正什么。

    反正都是一群不相干之人，跟这些人能有什么好解释的……

    织田羽其实哪里又能想到，腾原智和这票人此来目的，真不是特意安慰他来了。恰恰相反，腾原智和这票人是眼看东桑女排输了球后，他们又输了不小一笔钱，一个个气得抓狂要死，但是有个家伙冷不丁提醒说起比赛前织田羽押重注这事，突然想到

    有这么一个更加超级倒霉催家伙，比他们所有人更惨，这便打着安慰织田羽的旗号，实则故意来刺激织田羽来了。

    特别是腾原智和，之前在织田羽面前狠折了面子，这更是迫切无比想来看看织田羽倒了大霉运的衰样。

    当然，心里想归想，腾原智和这票人可不敢在织田羽跟前表露出这些暗爽情绪。

    憋着忍着跟织田羽‘谈了会心’之后，一票人转身离开，离开之际，心情皆变得分外舒畅起来。

    他们才赌球输多点钱，不过才三五个亿日元。

    别人织田大蠢蛋，一家伙可是投了一百五十个亿日元进场啊！看到这些人转身离开，马人杰心里有点慌了，完全没有想到，这个鬼子织田，居然赌球输了这么多钱，这让他立刻不敢再招摇，更不敢再得瑟，自己赌球赢了差不多三个

    亿日元这茬事，更是打死也不能再开口了。

    “唉，也是个可怜人！”

    “我陆哥，怎么会结交你这么蠢笨的朋友啊！”

    “乃乃个腿儿地，老子赚了大钱，却不能装逼给人看，这生活还有什么意义可言……陆哥你到底去哪儿了啊！”马人杰很生郁闷，这么绝好地一次在陆老大面前刷存在感机会，怎么就瞎火了呢！