    此时的道场之内，就仅仅只有青元还有女娲他们两个人了！

    女娲看到自己的夫君青元正在发呆。

    女娲便是询问青元了：

    “夫君怎么这般模样？”

    青元他听了之后，随后他才说道：“娘子，我突然收到了大量的香火，你知道是怎么回事吗？”

    女娲听了之后，她还以为是什么事情呢，她便是说道：“因为这人族正在大量的祭拜我们呢。”

    青元他听了之后，便是询问：“娘子，那这人族为何要大量祭拜我们？”、

    女娲随后才说道：“因为盘古把不周山给恢复原来的模样了，人族以为是我们所做，就祭拜我们了。”

    青元他这才了然了。

    随后青元便是说道：“这盘古是我复活的，那确实是和我们有一点关系的。”

    青元笑了笑。

    就在这个时候，青元他便是听到系统冷不溜秋的声音。

    “叮，盘古将不周山给恢复，成功奖励混沌铁锅。”

    青元看到这奖励的东西，顿时就是有些搞笑了。

    毕竟这奖励铁锅，对于他青元来说确实好没什么作用呀。

    不过这东西要是给混沌食神的话，那就作用非常大了。

    于是乎，青元他便是准备将这东西给混沌食神了。

    当然，得等这个小说给创作完了之后就是了，。

    想到这里，他这才点点头！

    随后他便是继续将目光放到这小说之中。

    他叹了一口气，

    他这前面三部都是别人的小说，现在要让他一个网文小白，根据前面三部写出第四部还是要有些难为他了，

    但是即使是如此，他还是会好好写得。、

    因为女娲喜欢！

    想到这里，他便是开始继续写了起来了！

    这金光闪烁着，整个道场的道韵飞凡1

    足以说明这小说到底有多么的不简单了！

    ......

    盘古大神将不周山给恢复的消息，自然要是传到了这远在混沌之中的鸿钧道祖，太少；准提道人，接引道人，元始天尊他们几个混元的身上！

    他们此时当真是有些被震惊到了！

    鸿钧道祖他看着这洪荒！

    他也是十分的诧异！

    因为他看到这盘古大神居然从隐士圣人的道场之中出来了，而且他的修为居然还是隐士十分强大的大道！

    现在更是将不周山给恢复了！

    这着实是让他鸿钧道祖给吓到了！

    鸿钧道祖：“这到底是发生了什么事情了？”

    “这盘古大神怎么也是从隐士圣人的道场之中出来了，而且一念之间，就是将整个不周山给拔地而起？”

    鸿钧道祖整个人都傻眼了。

    他心想：“这就是大道吗？”这也太不一般了吧？

    鸿钧道祖他越想越觉得不可思议！

    毕竟他当年也是鸿钧道祖的时候也是想要把不周山给恢复的，但是根本就做不到！

    因为那不是其他地方！

    那可是盘古大神的脊梁骨，根本就不能随意的做到的！

    准提道人在旁边修炼着，他正在做一个收手的动作，当他看到这鸿钧道祖做出这个动作的时候，着实是让他感到诧异了。

    “师尊，你怎么了，怎么露出这般模样？”

    准提道人确实是非常的诧异的。

    鸿钧道祖他没有说话，他便是将手指给放到了洪荒之中，手指指的方向，正是那不周山！

    准提道人也是疑惑了，然后他将目光给读放下去了，这一看，好家伙，这断裂的不周山居然拔地而起？

    "这是怎么一回事，这断裂的不周山，怎么突然就这么拔地而起了？"

    他震惊了！

    随后他自然是看到了盘古大神的身影、

    哪怕他准提道人看到这盘古大神压制了修为，他也是十分的震撼了!

    因为他非常额明白，这盘古大神他的修为到底有多么的强大呀！

    准提道人：“这居然是盘古大神！他怎么从隐士圣人的道场之中出来了呀！”

    他们两个人的讲话，自然是把太上，还有元始天尊，还有接引道人给吵醒了。

    太上还有元始天尊他们两个人最先反应过来。

    当他们听到盘古大神的话时，他们着实是有些被震惊到了!t

    很快他们便是将目光给投了r过去！

    一下子，他们就是看到了！

    一瞬间，太上还有元始天尊两个人嘴边便是念叨着:"居然是父神！"

    太上还有元始天尊，甚至是通天，他们当初可都是自称盘古正宗的，他们也是一气化三清的顶级大能!

    太上看到盘古大神时，他这才说道：“没想到真的会有机会见到盘古父神啊！”

    元始天尊：“是啊!盘古父神居然将不周山给断裂了，希望他不会怪罪我当年把不周山的山顶给炼制成法宝吧。”

    元始天尊他正在说话的的时候，他就突然感受到自己的头很痛!

    头痛欲绝!

    “啊!”

    元始天尊他这个天道级别的混元！

    居然就在打着滚！

    “好痛！”

    鸿钧道祖还有太上准提道人，接引道人他们都是一脸的懵逼！

    “原始！你这到底是怎么了！”

    “元始师兄！你这是怎么了？”

    他们几个人都是莫名其妙！

    元始天尊他这时候才说道：“这是父神在惩罚我呀！”

    “一定是在惩罚我将不周山的山顶给炼制成法宝了!”

    元始天尊头痛的一直打滚！

    他们几个人听了之后都震惊了。

    这盘古大神一念之间，就是让元始天尊他一个天道级别的强者，疼的直打滚!

    说明了这盘古大神到底是多么强大！

    而这，却是隐士圣人的青元给复活的!

    而且还是隐士圣人的青元将其给培养到大道的!

    这么想来，当真是太可怕了！

    他们越发觉得这是非常可怕的事情呀！

    ......

    在此时，这大乌龟，他此时已经是将东西南边，四根小天柱给取了下来。

    “大哥，我已经将你的四肢给取下来了，你放心，我一定会让你复活！”

    大乌龟他此时抱着四条乌龟腿，他念叨着！

    他一定要将自己的哥哥给复活。

    但是他现在还真不知道要去找谁比较好。

    “找盘古大神？”

    “还是找一下时辰老祖？”

    “还是去找通天？”

