    说完，季落整个人从上至下, 久违地感觉到了男人炙热的身体温度。

    他已经很久没有被完整地拥抱过了。

    以往他总能被简凌从多个角度搂进怀中。

    独自一人躺在被窝里的时候, 简凌喜欢长臂伸进床垫与他窄腰之间的缝隙，抱住他。

    一起乘车的时候, 季落累了会躺到人腿上小憩，苏醒后总会发现自己被人以更亲密的姿势箍住。

    书桌前, 简凌也会让季落坐在大腿上, 侧面搂住。

    ……

    最亲密的, 就是每次做|爱结束以后, 季落与简凌两人面对面一起沉沉睡去。

    清晨醒来时, 依旧保持着同样相对搂紧的甜腻姿势。

    ……

    灯影不断地摇晃。

    【jj审核你疯了吗？这有个屁的脖子以下？抱都不让了是不是？锁一天你他妈还过不过了？操、你妈！还不让老子减字数，笔给你？！

    这回季落没有再抱怨什么。

    他只呜咽着回抱住男人, 双手也用力抓着他。

    “抱我。”季落气息断断续续, “抱……抱。”

    曾经不屑一顾, 弃若敝履的拥抱，如今看来，珍贵异常。

    饶是简凌未曾回应什么, 但季落通过他的动作, 也能感受到他心情的变化。

    “呜、…舒服。”白皙的脖子勾起迷人的弧度，季落难耐地小声哼哼, “哥哥，我喜欢，好喜欢你。”

    ……

    ……

    当然，即使简凌一开始温柔了许多, 但后面被季落诱惑的小样和哼哼声勾引，精力十足血气方刚的年轻男人怎么才能忍受得了？

    所以后来依旧变得特别激烈。

    虽然不想，但真的又耐不住说他禽兽不如。

    季落最后都不知道自己是怎么昏过去的。

    再睁开眼，已经晚上七点多。

    眼前，是简凌线条流畅的后背肌肉与分明的蝴蝶骨。

    “……”季落眨眨眼。

    不知道为什么，忽然感觉嘴唇好干燥。

    好好看！

    想亲……

    想摸摸qaq

    小少爷盯着男人的后背看了好一会儿，然后做贼似的伸出爪子，轻轻地触碰那层蜜色的肌肤。

    从来没在平静的状态下摸过他。

    现在这么一摸，季落觉得自己简直能写出八百字的摸后感！

    啊啊弹性好足啊这一身好看的肌肉的触感果然也不同凡响！

    还要还要！

    刚这么想，背对着自己的简凌就动了下肩膀。

    他也醒了。

    季落触电似的收回手，貌似自己是在做什么偷偷摸摸的事情似的。

    但他刚收回手，就转念一想，我摸哥哥怎么了嘛！

    我怂什么啊！

    摸啊！

    我不仅要摸，我还要抱他！！！

    结果刚刚再次伸出手，那人就撑起身体，干净利索地起了身。

    季落一双爪子无处安放，尴尬地停在半空中。

    简凌捡起不知道什么时候被踹去地上的浴袍，松松垮垮地披在身上，随后稍稍撇头看一眼季落。

    “乱摸什么。”简凌淡淡道。

    季落收回手，摸了摸鼻子，有种做错事的小心虚。

    但还没等他编出个什么理由来，他的肚子就叫了。

    “……咕咕。”

    简凌：“……”

    季落：“……”

    被那男人疑惑又突然了然的深邃目光扫过，季落忽然感觉有点丢脸。

    啊啊啊为什么今天做完我这么害羞啊不就是肚子叫吗我有什么可羞的啊！！！

    心里虽然在逞强，但他还是拉起被子，把不知该做如何表情的脸蛋盖住。

    藏起来。

    傻肚子，别压低本少爷英明聪明的形象。

    简凌侧头，瞅着床上蜷成一团的小朋友，没控制地弯了弯唇角。

    半响，他站起身，拿起手机瞧了眼微信。

    “饿了么。”简凌平静地问。

    季落露出一只桃花眼，里面装的满满当当的，被简凌主动问话的心花怒放，“饿了饿了。”

    熬夜熬一晚上，又做了一上午一中午。

    一整天什么也没吃。

    呜呜呜！

    于是肚子又一次：“咕——呜。”

    季落：“……”再盖回去小被子。

    太丢人了，你不要看我。

    简凌不经意地瞥他，“去洗澡，吃饭。”

    “啊！”季落猛地坐起身，眼睛亮亮的，“哥哥你不生气啦！你要带我去吃饭吗？好啊好啊，日本空运的生鲜抵达华国第一站都是s市，这边的日料有很多不错的。我知道好多家！”

    他‘叭叭’一顿说。

    然后扯住简凌的浴袍绑带轻轻扯了扯，“一起去嘛。”

    “不。”

    简凌安静听他说完，才冷淡地说：“合作广告公司邀请的饭局是今晚。”

    “……哦。”季落顿时蔫吧了，原来是饭局，不是单独约我。

    但他又马上打起精神，“一起去洗澡去嘛哥哥。”

    “自己回去你房间洗。”简凌回头，低头快速打字发出去几条微信。

    季落看看自己团成一团的，一堆褶皱的衣服，还有光溜溜的小胳膊，“一起洗嘛！让我回去我房间——我怎么能就这样出门！被别人看见了怎么办？”

    简凌又丢给他一套浴袍，“对面就是你的房间。”

    酒店这一层，只有两套总统套房。

    又因为隐秘性，除去电梯口以外，根本不设置内部走廊的监控摄像。

    季落：“……”

    他还想说点什么，但是看着冷峻总裁深不可测的眼眸，就只能噤声了。

    啊啊这恐怖的男人说话一般都是说一不二的。

    只要他下定决心要做的事情，就没人能撼动。

    以前自己是唯一一个能够让他改主意的人。

    现在……

    “好吧。”季落不情不愿地披上衣服，决定还是老实点，“那等会儿见。”

    ……

    结果季落梳洗完，换好一身休闲装再出门时，却看到了正经背手站在门外的木萘。

    “你怎么在这里？”季落问。

    木萘说：“您不是要去和广告服务商的晚餐嘛？我来接您啊。”

    季落瞥一眼不远处紧闭的房门。

    木萘秒懂：“哦，简总已经先去了。”

    季落：“？”居然先走，你不管我了！

    被集团太子大人的眼刀攻击，木萘后背冷飕飕地挺胸回答，“但是简总吩咐我的，让我来带您过去！”

    “……”季落收回视线。

    “因为已经迟了，约的是7:30开始。”木萘小声补充，“所以简总必须先过去才行……”

    “噢。”季落这才了然。

    不是故意不和我去的嘛，只是因为时间问题啦！

    吃饭的地方不远，他们很快抵达了目的地。

    就餐地点是一个高级的川菜馆。

    木萘路上给季落叨叨着来访人员的势力构成：“这家广告服务商的大老板和s市这边总部的总经理是好朋友，他们都是川渝人。广告公司的大部分高层也都是那边公司的董事长，很早以前创业时的伙伴，一起从川渝过来s市的。所以在菜系选择上，他们就定下了这家外滩的川菜馆。对方的董事长姓周。”

    别的内容，季落没太注意，只有咕咕叫的肚子让他注意到了一件事。

    辣菜？

    季落不着痕迹地皱了下眉头。

    他一向不能吃辣。

    因为以前身体不好肠胃更差的缘故，所以平时吃的东西一向避免辛辣。

    到了这个世界以后也没有太多的改变。

    这么长时间以来，只有在洛杉矶的那一次独自一人跑去一个川菜馆，还只点了一款棒棒鸡……

    “知道了。”季落说。

    木萘推开门时，季落隐藏掉刚才不易被人察觉的一点点不悦。

    骄矜贵气的季大少爷一走进门，就轻而易举地吸引住了全席的目光。

    他只随意穿着一身休闲服。

    白色的连帽衫卫衣和黑色短裤，看起来并没有特别大的架子，但嘴角的微妙弧度，也不容令人小觑。

    合作方的几位人士第一次见他，不禁愣了下。

    同时，季氏集团的员工们一起起身，异口同声地说：“季少爷好！”

    “嗯。大家好，你们随意，我就是来吃个饭。”

    季落动作流畅，一路越过许多人，自然而然地走到简凌身边。

    主位一直空着。

    很明显，是特意给季落留好的。

    服务生帮季落拉开椅子，请他坐下的时候，这时合作商的几个人才反应过来。

    “季……季总好。”他们一起说。

    尤其是周总，说话更加慢了半拍，甚至紧紧地盯着季落，说完话半天没合上嘴。

    这位小少爷长得有点太好看了吧。

    年纪不大，也就刚成年。

    他现在在s市说话算数吗？

    ……他是来做什么的？

    周总暗自琢磨着。

    季落游刃有余，先对简凌轻轻地眨了下眼，然后马上转头，向那几个人笑了笑，大大方方地说：“你们好啊。这位是……周总？久仰。”

    他伸出手。

    少年手指精致如瓷玉，虚虚地与周总握了握。

    “请坐。”季落松开手后对着座椅比划了下，“事先没有打招呼，我就直接来了，还希望周总不要太介意。”

    “哦哦！不介意不介意，怎么会介意，刚听闻您要来，我们主座还给您留着呢！”周总忙不迭地摆摆手，盯着季落的桃花眼瞧了好一会儿，才打着哈哈笑着说，“欢迎欢迎，久闻您的大名，今天终于见到了！季总真是一表人才，年纪轻轻就有这么强大的气场，相比之下我们真是老了，比不了比不了。”

    季落轻轻一挑眉，随后落座。

    周总侧过身，左手手肘撑着圆桌边缘，侧身对右手边的季落献殷勤：“季总，您是b市人吧，来s市这边会不会觉得口味太清淡？淮扬菜啊什么的，我们都吃不惯啊！”

    “还好。”季落漫不经心地点点头，手指尖轻扣桌面，发出咚咚几声。

    他瞧见圆桌转盘上已经几乎摆满了一大堆红红的菜。

    每一道菜都有辣椒。

    对于喜欢吃辣的人来说，自然是饕餮佳肴。

    然而，对于季落来说……

    根本没有一道能吃。

    简凌余光看到少年动作，还有眼底别人根本察觉不到的小烦躁，男人自己的胳膊习惯性地动了一瞬。

    但他控制住了自己招呼服务生的行为。

    这么一个空隙，周总又说出许多话。

    “这家菜馆在我们川渝人中好评很高啊！这边用的都是特别棒的红辣椒。不管是酸菜鱼，水煮牛肉，辣子鸡，夫妻肺片，都能辣到爽。来来来，这边这个夫妻肺片——您尝尝。”

    说着，他手指夹着筷子，给季落夹了一些放到盘里。

    季落‘唔’了声，“谢谢，不过……”

    “还有这个回锅肉。别看回锅肉很普通，但是这家的也不一般，您也尝尝！”

    周总又给季落夹一片回锅肉。

    “嗯……”季落手指又扣了扣，同时，对着周总笑了笑，“周总真热情。”

    周总被季大少爷的无比漂亮的笑容晃了眼。

    他愣了一瞬，随即连忙压下一瞬间出现的不能言说的心思，放下筷子搓搓手，“别……别客气。我们请客！季……你年纪这么小，我叫季总是不是，咱们就太生疏了啊？我比你大很多啊。”

    “哦？”季落眼皮微抬。

    “不然叫你小季总？这也有点生疏，哈哈。”周总无处安放的大手拍了拍自己的大腿，眼睛一转，“吃，吃！我感觉要不我就叫你小落？你还没上大学吧？叫我周……”

    “他不吃这些东西。”

    许久未出声的冷峻总裁倏地出声，直接把季落面前的盘子拿给服务生。

    “对于甲方，以及季氏集团唯一继承人，到底该尊称季总，还是叫别的什么称呼，你是还需要人教么？”简凌站起身，居高临下地睥睨周总一眼，“注意你的身份。”

    周总瞬间出了一身冷汗，讨好道：“哎呀，我也没有别的意思。这不是看季总年纪小嘛……”

    简凌没理他，又看向与周总是多年好友的s市集团总经理。

    “总部来人，你和你的手下却连基本喜好都搞不清楚。水平极差，怪不得业务一塌糊涂。”

    s市总经理：“这，这……考虑不周，下次一定……”

    “没有下次了。”简凌直接离席。

    同时，留下冷漠的一句：“免除总经理职务。以及，关于广告的既往合作，即日终止。”

    作者有话要说： 所以居然可以有那么多留言的吗？

    我以为都没什么人呢！（捂心口。你们打个卡撒花也行啊！

