    “小弟，你觉得会不会出什么事儿？我这心里怎么感觉慌慌的。太后这一驾崩，我总感觉……很蹊跷。”张皇后神色凝重的道。

    张延龄感觉到了她的慌张，他心中已经有了一些判断，但是他不能跟皇后说太多。皇后已经心中慌乱，此刻绝不能让她更加的担心，否则她若是不能控制自己的情绪的话，反而会适得其反。

    “二姐，莫要多想。这事儿没什么大不了的。老太后的死固然蹊跷，但我敢断定她不会泄露什么。你想，那件事是太后动的手，又干系到周家的存亡，她绝对不会跟皇上乱说些什么的。她若真豁得出去，当初也不会屈服于咱们了。”张延龄轻声道。

    张皇后微微点头，吁了口气，这话她是认同的。老太后自己亲手杀了小茉莉，不就是换取妥协，保全周家么？她若跟皇上透露些什么，岂非是前功尽弃。

    “那你说，老太后的死只是巧合么？”张皇后皱眉问道。

    “应该不是。或许……是求死！”张延龄轻声道。

    “什么？”张皇后愕然道。

    “二姐，你想。如果一个人心中有鬼，又被人查问到此事，他又不想此事牵连到别人。这件事爆出来他又是必死的。逃？逃不脱。说出来，死更多的人，自己最关心在意的人也要死。咬牙不说，但别人明显已经生疑，会继续追问。在这种情况下，他该怎么办？”

    “恐怕……唯有一死了之，自己灭了自己的口……”张皇后悚然道。

    “对。自己灭了自己的口，让这件事彻底断了线索。而且，她以这种方式死去，也会让皇上生出恻隐内疚之心，或许不会再去追查下去。我想，这便是她的用意。”张延龄沉声道。

    张皇后惊惶嗔目，半晌说不出话来。若真是如此的话，老太后够果决的。不过当日杀小茉莉的时候，自己已经见识到她的果断狠厉。没想到她对自己也是如此的狠厉。

    “当然了，这只是猜测。事实如何，未必如此。无论如何，周太后死了，这条线索便断了。我能断定的是皇上在周太后那里必是什么都没得到。否则，那便是另外一个结局了。所以，二姐你不用太担心，事情并非你想的那样。”张延龄低声说道。

    张皇后缓缓点头，半晌却又问道：“那皇上为何表现的那般……鬼祟？你的婚礼，他却反悔了。对我又诸多试探？”

    张延龄笑道：“二姐，皇上心中或许有怀疑，但这怀疑也仅限于去问太后而已。至于你说的这些情形，我想都是你自己过分担心之故。说白了，二姐心中和老太后一样，也是有鬼的。心中有鬼，自然看什么事都觉得不对劲。”

    张皇后皱眉道：“仅此而已？”

    张延龄点头微笑道：“仅此而已。”

    张皇后心中狐疑，沉吟不决。

    张延龄笑道：“二姐，我知道你心里还有许多担心和疑惑。相信我，没事的。记得上次我跟你说的话么？就算退一万步而言，皇上知道了这件事，那又如何？难道他会不顾颜面公开此事么？他也只能装作什么都不知道。况且周太后已经死了，杀人凶手已经死了，线索也断了，他更加查不出什么了。难道他会在毫无证据的情况下直接询问你不成？皇上是不会这么做的。二姐，你莫要疑神疑鬼，时间会冲淡这一切的。”

    张皇后微微点头，虽然心里依旧疑虑难消，但小弟的话也并非全无道理。自己也似乎太疑神疑鬼了些，皇上的每一个言行，自己都暗地里琢磨好多遍，越想越觉得有蹊跷。或许真的便是因为自己心中有鬼吧。或许自己真的应该改变心态，免得天天生活在疑虑之中。

    姐弟两人又聊了几句家常话，张延龄正要告辞时，外边脚步声响，有人叫道：“皇上驾到。”

    姐弟二人忙站起身来躬身而立，只见朱佑樘阔步从门外走了进来。

    “臣妾恭迎皇上。”

    “臣张延龄叩见皇上。”

    姐弟二人连忙行礼。

    朱佑樘见张延龄在这里，有些意外。沉声道：“哦？延龄怎么来了？”

    张延龄道：“启禀皇上，臣多日未进宫，心中挂念。所以进宫来探望探望皇上和皇后。问个安好。”

    朱佑樘点点头道：“有心了。起来吧。”

    朱佑樘在椅子上坐下，张延龄起身站在一旁。张皇后给朱佑樘沏了茶端上来。

    朱佑樘招呼道：“都坐下说话吧。”

    张皇后缓缓坐下，张延龄依旧站着。朱佑樘也没有在意，喝了口茶，双目炯炯看着张延龄沉声道：“来探望探望皇后也好，皇后最近似乎心情不太好。似乎心里有什么不高兴的事情，也不肯跟朕说。也许你们姐弟情深，她愿意跟你说说。”

    张皇后闻言忙站起身来道：“皇上，臣妾没有心情不好，也没有不高兴的事情。”

    朱佑樘微笑道：“这么说是朕想多了？没有便没有吧。”

    张延龄道：“二姐适才说，皇上勤勉政务，日夜操劳，睡得很少，吃的也很少。她担心皇上操劳过度。臣觉得二姐是因为这件事儿显得有些心情不好。”

    朱佑樘看了张皇后一眼，露出笑意道：“原来是因为这个。朕倒是误会了。”

    张皇后叹了口气道：“皇上和臣妾夫妻这么多年，臣妾难道还有什么事情隐瞒皇上不成？皇上确实太过辛劳了。”

    朱佑樘点点头道：“也是，皇后有心事难道还会瞒着朕不成？朕也没法子，国家这么大，事情这么多，朕的时间不够用，只能勤勉些了。皇后不必担心，朕没事的。”

    朱佑樘端起茶来喝，稀溜溜的作响。

    张皇后轻声问道：“老太后入殓的事情办好了么？”

    朱佑樘微微点头，沉声道：“已然入殓，明日下旨治丧，天下臣民共悼。老太后一生慈善贤达，没想到走的这么快。朕心里甚是悲伤。当年若非她庇佑朕，朕岂有今日。”

    朱佑樘说着话，似乎眼圈有些发红，声音也有些悲伤。

