    一个老伯，被可能是他儿子的中年人扶着过来，老伯身上裹着破被子，瑟瑟发抖。

    田卜忙把老人迎过来。

    “老人家，还是冷一阵，热一阵？”军医拉过老人的手，给其号脉。

    “可不！”老人哆嗦着，身体都在发抖，“热的时候像是着火了，冷了像掉冰窟窿那劲儿。”

    听到老人这么说，田卜笑了，指了指一旁捣药的李孟羲。

    “老人家好运气，我们军师有奇方专治此病症。”

    李孟羲听田卜如此夸赞，嘴巴张了张，卧槽，不要这么打包票的好吧。

    青蒿素是治疗疟疾的特效药，成功率接近百分之百，特别有效。

    但是，那是新鲜的青蒿才行，鬼知道今天商队买回来的干枯的青蒿有没有用。

    你说药到病除，万一干青蒿没用，岂不是砸了某的口碑。

    李孟羲心里直嘀咕。

    口碑什么的，才不在乎呢。

    “砖头，捣好了吗？药给我。”

    “好了。”累的哼哼嗤嗤的砖头抱起石臼，给了李孟羲。

    疟疾的病症很有特点，冷一阵，热一阵，除了疟疾，没有其他任何一种病会是这样，因此，极好区分。

    据说，疟疾之所以会忽冷忽热，这是因为，引起疟疾的一种寄生虫，每十二个小时，分裂繁殖一次。

    疟疾原虫繁殖之时，消耗人体大量能量，因此会突然发冷。

    而发热，好像是疟疾原虫繁殖时产生的一种毒素，引起的发热状况。

    因此，感染疟疾之后，发冷和发热是紧挨着的。

    李孟羲把捣碎的青蒿交给田卜，田卜接过，就要拿勺子从陶翁里舀水。

    “是加凉水。”李孟羲提醒。

    田卜的手停在半道，“看我，差点忘了。”田卜干笑了一下。

    然后，田卜就从缸中舀了一些凉水，将捣碎的青蒿放于碗中，然后加凉水，用竹筷搅拌一番之后，端给老人，使其服下。

    “老人家，药见效慢，明日看看有无好转。”李孟羲一旁交代到。

    如果，干枯的青蒿中，也有青蒿素，治疗疟疾简直可以药到病除了。

    更多的病人来了，李孟羲见好多人，在咳嗽，好像感冒了一般。

    怕被传染，李孟羲找了个借口，带着弟弟离开了。

    在记下的药方之中，李孟羲想起，因为风寒咳嗽有痰时，可以用鲜竹沥来治疗。

    忘了跟商队说了，要商队买一些刚从地上拔出来的新鲜竹竿。

    只有新鲜的竹子行，砍伐后的竹子，会快速脱水，就不能行了。

    看天色尚早，李孟羲于是就去找刘玄德，告知刘玄德，明日让商队买东西的时候，遇到竹林，一定买一些新鲜竹子，一定得是新鲜竹子，刚砍下来的那种。

    非是鲜竹，无有药用。

    刘备点头。

    其实竹子一直在收购，不仅新鲜竹子有用，干竹子也可以买回来，当做编篓的材料。

    如果想把鲜竹沥当做常备药材，那么势必，得时常准备着一些活竹子。

    或者，可以像风景竹那样，把竹子砍短，种在木桶中，随军带着，啥时候需要用新鲜竹子做鲜竹沥了，就能随时拔一根手臂长的竹子，砍掉根茎，然后放火上炙烤，沥出汁液。

    因为白水煮鱼不好吃的缘故，李孟羲还想要花椒叶呢。

    若想随时有新鲜的花椒叶用来煮鱼，只用种一棵小小的花椒树就够了，还是种在木桶中就够了。

    没有多少技术含量的板车，在李孟羲看来，无异于是神器。

    因为有板车，活的植物也可以种在桶里放在板车上拉着走。

    寻思了一下板车的运力，一辆板车，至少能放下八个木桶，也就是说，可以种八桶植物。

    一个木桶，可以种一棵花椒树，或者，可以种好几颗竹子。

    不像堆满了粮食的粮车那么沉重，七八个木桶，拉着很轻便。

    又要需要用到的板车的地方了，再一想到木工营生产板车的速度，李孟羲心情就不美妙了。

    处处都缺车辆，尽管路况差，车辆不如步行机动性强，但李孟羲深切的体会到，板车是后勤运输中的核心交通工具。

    可能，古代还有小推车吧，也就是鸡公车，或者独轮车。

    在军中，没见到独轮车。

    李孟羲奇怪。

    在李孟羲印象中，印象最深的独轮车画面中，是水浒传这部电视剧，智取生辰纲这段，晁盖一伙假扮贩枣的行商，枣子就是放在独轮车上推着走的。

    但是为何，在军中没有见到独轮车呢。

    是没有发展出来，得到宋朝，才有独轮车，还是别的原因。

    李孟羲疑惑。

    独轮车技术没啥难点啊，应该不至于没有啊。

    可是，军中就是没见到独轮车。

    李孟羲离开中军，到木匠营，找到鲁犁，问独轮车，问知道独轮车吗，人家鲁犁知道。

    “独轮车好做的。”鲁犁回答。

    “那为何没人做？”李孟羲皱眉。

    “没人让做啊。”鲁犁理所当然的回答到。

    这就是问题所在了，军中生产潜力根本就没挖掘完。

    若不是李孟羲，刘备等人根本就想不起来让木匠做板车。

    而李孟羲呢，缺乏生活经验，一时半会儿，想不起独轮车来。

    李孟羲问，独轮车咋个做。

    “一个小轮，几个木杠就成了。”鲁犁说到。

    “……轮还是做大一点。”李孟羲说到，“还是跟板车车轮一样，独轮车车轮大小做的差不多一样大吧……”

    说着，李孟羲眉头微皱，话说了一半，停下了。

    板车是双轮车，因此需要把车轮大小做的差不多一样，内外径都要一样，不然，要是大小不一，万一哪辆车一边的车轮坏了，换上的车轮大小跟另一边的车轮大小不一样，一边高一边的，很影响车辆行驶。

    因此，为了提高利用率，板车轮毂就被特意要求做的大致一样大。

    板车如此，可是独轮车只有一个轮子，好像不需要保证所有的轮子一样大，轮坏了，随便找个新的轮子换上就行。

    而且，如果要求让独轮车的小车轮做的也一样大，反而会降低生产速度。

    独轮车车轮没必要一样大的。

