    蜈蚣精见法海发愣，以为有戏心中大喜。

    急忙继续道：“法师还请三思啊，切不可再犯错。”

    “呵呵，住口！你以为我会相信你的花言巧语？”

    说罢，法海便准备动手彻底消灭这只蜈蚣精。

    “法师且慢，请再听我一言再动手也不迟。”

    蜈蚣精吓得浑身哆嗦。

    “我看你还有什么好狡辩的。”

    “法师，我跟当年的那只蜘蛛精一样也是得到佛荫的。”

    “哦？”法海一脸怀疑。

    “法师如若不信，可以看看那根紫金禅杖。”

    闻言，法海手一挥，地上的那根禅杖便到了自己手上，他看了看道：“这根紫金禅杖确实来历不凡，只有得道高僧才会拥有。”

    听到这话，蜈蚣精内心稍微安定了些。

    继续说道：“我确实没干过坏事，法师要还是不信，可以凑近看看我，我要残害生灵，身上必然会有很重的浊气。”

    “你这话说的倒也对。”法海点了点头同意蜈蚣精的话。

    蜈蚣精一颗悬着的心放了下来，总算松了口气，看来法海终于相信他的话了。

    但随后法海却是脸色一转，语气冷冷道：“本事不大，编故事倒挺厉害，但岂能逃过我的天眼，你浑身上下无一不透露着黑煞之气，身上的浊气更是重之又重。”

    “如此看来你杀害的无辜之人没有几万也有数千，你背负着这么多条人命血债，还敢说自己没干过坏事？”

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，大罗法咒，蜈蚣精受死！”

    法海单手结印，一道金光眼看就要劈射而下。

    “这...这怎么可能？法师你一定是看错了，法师你再看一眼。”

    蜈蚣精眼睛睁得老大，一脸不可置信，他不相信法海真的能看出什么，他有特殊掩盖气息的手段，就算是菩萨来了也未必一眼就能看出。

    “呵呵，还敢狡辩？你身上还粘有生人的气息，最近可没少吃人吧？”

    “我且问你最近一只过路的商队失踪跟你脱离不了关系，是你吃了他们，我这么说没错吧。”

    “你以为把他们的骨头埋在破庙的下面就没人知道了吗？”

    听到这话，蜈蚣精全身战栗内心忽然变得极度绝望。

    “你...你都知道了？”蜈蚣精颤抖道。

    “你说呢，贫僧正是为了调查此事而来。”

    “法...法师饶命啊，我...我错了，我以后再也不吃人了，求法师放我一条生路。”

    “呵呵，这话你对那些死去的无辜百姓去说吧。”

    “我且问你，你来余杭城蛊惑百姓有何目的，还有这根禅杖的原主人是谁？他是不是已经被你害死？”

    “说出来贫僧给你个痛快。”

    法海面露狠色，语气极为严肃。

    “我...我不能说...”蜈蚣精满脸都是犹豫之色。

    “妖就是妖，冥顽不灵！”

    法海不再多费口舌，单手结印，一道金光射进金钵。

    “啊！”金钵中传来蜈蚣精的惨叫之声。

    “法海你杀了我，我家主人不会放过你的。”

    只听蜈蚣精留下最后一句绝望的怒吼，随后整个身体便化成了一道青烟。

    法海的脑海中再次传来一道声音。

    你识破了蜈蚣精的真面目。

    天眼通+500

    当前天眼通属性：197500。

    法海松了口气，商队失踪事件总算有了结果，正要收起大锣金钵，这时他发现金钵内有一颗透明的绿色珠子，散发着淡淡的光芒。

    法海好奇的拿起珠子，仔细看了看喃喃道:“辟邪珠？原来妖怪正是靠这颗珠子屏蔽身上的妖气。”

    难怪不被人发现，可惜他碰到的是天眼通属性极高的法海，不夸张的说这比火眼金睛还火眼金睛。

    这时，大树的后面走出来一位妖娆的女子，她一身青衣，举着一把油纸伞，笑盈盈的走到法海身边。

    “哇，好漂亮的珠子能给小女子看看吗？”

    她一边用极撒娇很咩的语气，一边对着法海一眨一眨自己的卡姿兰大眼睛。

    “小青，你在这里待了多久了？”

    法海背对着她把珠子直接扔了过去。

    小青赶忙用手接住珠子。

    “喂，秃...大和尚，这颗珠子可是件宝贝，你就不怕摔坏了，辟邪珠不但能够屏蔽身上的妖气，最重要的作用是辟邪，佩戴了这个珠子可以说是百毒不侵。”

    “我知道。”

    法海风轻云淡道。

    “知道还不珍惜，真服了你。”

    “身外之物有什么好珍惜的，你还没回答我的问题呢，你在这偷偷摸摸看戏看了多久？”

    “哪有，人家担心你的啦，一个人在客栈不放心便跟了过来，这才刚到。”

    小青细细把玩着手上的辟邪珠，放在夕阳下左看右看，爱不释手。

    她当然不会说一炷香之前她便来到了这里，她本想看法海出糗，最后再站出来奚落法海一番，以乱他定力。

    可惜自己看走了眼，没想到这蜈蚣精还真是十恶不赦。

    她依旧记得自己被法海抓住的那一天，那是五年前。

    好不容易在紫竹山修炼了足足五百年，她终于成可以以青蛇之躯化为人形。

    好不容易修炼成型，于是便想到来人间游乐一番，但没想到的是人间都是一群臭男人。

    每一个男人看到她就像癞蛤蟆看到了天鹅，一个个都走不动路了，于是她便理所应当的给了这些男人一些教训，吸走了他们部分精气，让他们以后再也没法跟女人有持久的欢爱。

    直到有一天她碰到了下山的法海，年轻俊俏的和尚立马引起了她的兴趣，与之前不同的是这一次是她主动勾引法海。

    但法海早就看出了她的真面目，她自然不会坐以待毙，只不过双方实力过于悬殊，只一个回合小青便被法海拿下。

    就在小青求饶恳求法海饶自己一命时，法海说了一句话。

    “蛇妖我要你助我修行，如果你可以乱我定力，我便放了你。”

    那一刻小青还以为自己耳朵出了毛病，勾引男人这对她来说简直就是张飞吃豆芽—小菜一碟。

    小青想都没想，立马欣喜的答应了，深怕面前的和尚反悔。

    然而五年过去了，她足足勾引了法海九千八百二十五次，什么姿势什么手段都用尽了，但无一例外的全都失败了。

    到现在她后悔了，还不如当初让法海直接杀了自己。

    天啊，自己上辈子到底是造了什么孽，碰到了一个莫得感情的石头人。

    就算是石头天天捂着，那也捂化掉了。

    她现在很怀疑法海是不是那方面取向不正常，不然绝对没有道理的。

    小青不知道的是，法海的定力属性在这五年飞速上涨，数值快要破百万了。

