
“原来是这样！”听完张弛的解释，哈里斯不由恍然大悟。

“难以置信！”顿了一会儿哈里斯就感叹道：“你们的蒋校长在这个时候还会有这样的想法！”

张弛有些无奈的摇了摇头。

从某种程度来说，刚才张弛告诉哈里斯这些就是违抗命令，甚至扣上一个叛国的罪名也都可以了。

但张弛却不管这些。

原因是，此时的中国百姓正在日军的进攻下生活水深火热之中，每天都不知道有多少百姓死在日本人的屠刀之下，但蒋校长却为一己之私保存实力……保存实力或许对国民党有利，但对中国及中国百姓却是不利，因为这无疑会延长日军投降或是撤出中国的时间。

张弛很清楚一点，他考虑的应该是国家利益，而不是蒋校长。

从国家利益考虑，就应该尽快的让航空队及航母形成战斗力，并将这些战斗力投入到战争中去尽快结束战争并结束百姓的苦难，而不是拖着等着日本人投降。

“那么……我们现在该怎么做呢？”哈里斯问：“难道任凭这一切发生？我们为蒋校长培训一支根本就无法投入到战场并发挥作用的航母战斗群？”

想了想，哈里斯就说道：“不行，我得把这件事向哈尔西将军报告，我想，华盛顿方面知道这一点的话，至少会给蒋校长一点压力！”

“你觉得这会有用吗？”张弛说：“我建议你最好不要这么做！”

“为什么？”哈里斯满脸的疑惑：“我们可以跟蒋校长说条件，如果不派更优秀的飞行员及人才来，那么我们这些装备就不会给他，这些装备是给愿意上战场打仗的人使用的！”

张弛知道哈里斯的意思……用军舰、战机、航母做为交换条件，逼蒋校长派更多、更好的飞行员来。

这从表面上来看的确有用，但问题是……

“哈里斯上校！”张弛说：“如果你站在蒋校长的角度去考虑问题，你就会发现……如果蒋校长妥协的话，也就是派更多更好的飞行员及人才过来，对他是一点好处都没有！”

“什么？”哈里斯有些不明白张弛的话：“他可以得以飞机和航母，甚至还有美国方面准备赠送给他的驱逐舰，这难道不是好处吗？”

“但是如果这样的话，这些飞机、军舰及航母，最终会怎么样呢？！”张弛问。

哈里斯不由恍然大悟，张着嘴巴半天也说不出话来。

答案是很明显的，这些军舰、飞机和航母，接着就会被派上战场，然后……很可能就会连同中国派来的飞行员及人才一起在战场上消失得无影无踪。

也许对美国海军来说，一支航母战斗群并不是那么容易消失，因为美国海军是一个庞大的作战体系，他们很容易互相支援。但是中国航母战斗群……在战场上毫无疑问的会更容易被当作炮灰，这是由国家利益决定的，国与国之间就只有利益。

所以，张弛这是无意中被卷入了中美两国之间的政治博奕中去了，更可悲的是张弛为了中国百姓的利益还得帮着美国一方。

“所以！”最后张弛下了结论：“你该知道，无论如何蒋校长都是不会妥协的，因为不妥协，他还有可能得到些东西，比如美国用不上的飞机和航母，但一妥协，他就很可能什么都没有，还凭空损失一大堆的人才……蒋校长不是笨蛋，他会算清楚这笔帐的！”

“那么我们该怎么办？”哈里斯问。

哈里斯看得出来，张弛显然也希望这个航母战斗群能更早的形成战斗力。

“很显然，办法只有一个！”张弛说：“那就是用现有的资源，尽可能快的让航母战斗群形成战斗力！”

“你的意思是说……”哈里斯满脸不信的看着张弛：“是说训练这批飞行员？”

“对！”

“可是这不可能！”哈里斯回答：“飞行员的训练是需要时间的！就像刚才我说的，需要一年半……”

“那是因为他们得熟悉日本战机！”张弛说。

“你的意思是……”

“我有些问题。”张弛不答反问道：“我们缴获的那一百六十架日本战机，要是在训练中出故障或是报废了，能有效的维修或是替换补充吗？”

哈里斯迟疑了下，回答道：“维修或许可以做到，因为机场的仓库里有许多零件，但是替换补充就……”

这是很明显的，缴获战机是小慨率事件，尤其是日本战机，因为日本飞行员在战机受伤后总是撞美国军舰。

“既然没有战机替换或是补充，那又怎么能保证‘翔鹤’号的战斗力？”张弛问。

闻言哈里斯不由愣住了。

做为一名飞行员，哈里斯当然明白张弛这话的意思……有朝一日“翔鹤”号形成战斗力并开赴战场，战机折损是再所难免的，但如果没有可以补充的战机，也就意味着这些战机折损一架就少一架，很快“翔鹤”号就要面临没有战机可用的境地。

美国海军将领不是不知道这一点，而是他们根本就不认为在中国人指挥控制下的“翔鹤”号会坚持到那一刻，所以就没把这个问题当问题。

换句话说，美国海军的确有那样的打算，就是把这些战机和航母废物利用，把中国海员和飞行员弄到战场上去当炮灰……

也无怪乎蒋校长会以拖延训练进度这个办法来反制美国，这里头其实双方都没安好心。

“但是如果换成美军的‘野猫’战机及‘无畏’式轰炸机就不一样了！”张弛说：“首先是它们完全可以替换和补充，其次是这些战机的尺寸跟日本战机的尺寸相差不多，确切的说，‘野猫’战机等翼展还要比日本战机要小一些！”

哈里斯点了点头，“野猫”战机翼展为11.58米，而日本零式战机翼展为12米，所以“翔鹤”号的机库用来装“野猫”没什么很大的问题。

“更重要的还是……”张弛继续说道：“这么做可以省下熟悉日式战机的时间！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874101"  chaptername="第一百四十五章  利益">加入书签</a>
</div>
