    

    因为三设比二设强，所以说，最后显现出来的，永远只是最强的那一个设定！

    但是，如果设定三设的那个作者在二设之中，这会出现什么状况！

    之前之所以那么绝对，就是因为排除了作者干涉的原因！

    可如果，作者本身就在书里面，这就会出现一个bug，那个描写作者在书里面的那个作者，存不存在！！

    当然，这个问题，和刚才所说的那个，联系不大！

    但是，如果一个作者，进入了他写的那个书中，不是完结状态，直接进入的最新更新！

    然后，这个作者，还可以拥有继续编辑这个世界的权利！

    那么，这个世界，到底是以有他的那个世界为主，还是没有他的那个世界为主！

    首先，他进入了他写的那个书中的世界时，就已经把他所写的那个世界一分为2了！

    一个是有他的世界，一个是没有他的原世界！

    从理论上来讲，两个世界应该是平级，毕竟，这属于被强行一分为2！

    但是，因为作者在其中一个世界的原因，那么主观世界，就是最下面，最强大的那个世界，肯定就是那个有作者的世界！

    还是那句话，这里的强大，不是单纯的强大，不是实力强的那个强大，而是一种不好形容的强大！

    而从这里其实就不难看出，这种作者，在世界的对比中，有着极大的占比！

    而完美世界中的作者，就是石昊！

    一分为二，是石昊的操作！

    正常理论，9天10地，被石昊进行了一番设定之后，将会被新的世界所覆盖！

    也就是之前所说的遮天大宇宙！

    可是，因为作者就在9天10地，而作者的力量，自然比设定的力量更加强大！

    一方是原本世界加设定，一方是原本世界加作者，双方一对比，自然是有作者的那一方胜利了！

    也就是说，虽然有了新设定，可依旧霸占空间的那一个世界，依旧是9天10地！

    但是，因为设定的原因，遮天大宇宙并不是常规的那种被新设定覆盖后就直接暂停的宇宙！

    之前说过，随着设定的增加，物品其实无时无刻不在发生变化，而最新的那个物品，和最开始的，早已经不是同一个！

    但是，那些不是同一个东西，从本质上来讲，依旧存在！

    而这一点，也是和词语的概念消失，存在着最大的区别！

    而之前说过，这种消失的存在，是极为类似于时间遮蔽空间遮蔽，但比起这两种，更加深沉！

    简单点来讲，可以用时空遮蔽来形容！

    当然了，所谓的时候，当然不是指的去往了另外一个大宇宙！

    因为这里的空间与时间，直接形容的就是最初的最原始的！

    当然，虽然是最初最原始，可不是本源！

    本源时间线，是不能随着自己意念而改动的！

    空间，本源空间，自然也是如此！

    而所谓的最初最原始，其实是指的诸天万界的时间长河！

    首先最重要的一点，本源时间线，比时间长河更加牛逼的存在！

    外表看起来，本源时间线只是个人的本源时间线，但时间长河却是众生的时间线，肯定是众生的时间线所诞生的时间长河更加牛逼！

    可实际上，如果这样想，那就是犯傻了！

    你可以想象一下，一个有心杀人的强者，他能杀多少人！

    这个问题不明确，准确一点的形容，是他能杀多快！

    越强大的人，杀人的速度就越快越多！

    那么你可以想象一下，诸天万界，最强大的那个人，他杀人的速度有多快！

    不要说什么你杀我我诅咒你之类的搞笑话！

    到了那个境界，只要是能够存在的东西，它基本都可以运用！

    简单一点来说，看过小说的人，应该都会产生一个迷惑！

    一群凡人，因为被屠杀，所以产生的怨恨，而怨恨极恨，诞生出了一个能够毁天灭地的存在！

    说句实在的，这个设定看起来很牛逼很正常，可实际上呢，凭什么！

    这就像是斗罗大陆中的邪魂师一样，不但修炼速度快，还有各种诡异技能，越级而战，轻轻松松！

    相信不少人看到这个设定，都会好奇的问一句，这凭什么，他凭什么那么吊！

    别人修炼一辈子比不过他们修炼几年，又不是主角，他们凭什么那么吊！

    这个问题，石宇曾经有一段时间，好奇的想过一下，结合那个世界的世界观，他得到了这么一个结论！

    邪魂师之所以是邪魂师，并不是他残害某某某人，而是他吞噬别人的灵魂！

    在第2部中，就有用魂兽炼制魂骨的残忍手段，这看起来和邪魂是很相似，和实际上有着本质区别！

    首先，邪魂师为什么能够让武魂异变！

    在那个世界观中，武魂这个设定，从某种角度上来说，就是肉体，灵魂，意识三者融合为一，所诞生出来的奇异存在！

    三者的比例，影响着武魂的品质强弱以及外表显示！

    其中灵魂最重要，代表了强弱，意识其次，代表了种族，而最弱小，其实是肉体！

    很多武魂，基本没有肉体这个概念的加入！

    但是，最完美的，是三者平衡，当然是极限平衡！

    可是这基本不可能，而武魂吸收魂环！

    武魂是灵魂为主的一种奇异物质，魂环，自然也是如此！

    他是魂兽的灵魂主要灵魂与魂力！

    吸收魂环，从某种角度上来说，就是吸收灵魂！

    而这也是双生武魂吸收年限过量，就会直接炸的原因！

    这就相当于水管与水池的关系！

    水管是肉体，这代表了上限，吸收的年份上限！

    水池是总量，代表了你这一阶段，能够吸摄的灵魂总量！

    这个数据，一般情况下，甚至可以说是基本，总量远远大于上限！

    可如果，吸收两次，最开始，或许不怎么明显，但到了后期，也就是万年的时候，很轻易，就可以填满水池！

    而和正常填满水池不一样的是，因为吸收魂环是不可逆的，那么你可以想象一下，无法溢出来的水，再被关到一个密封的环境，并无时无刻不以强大的压力把新的水压进去，这会造成一个什么状况

    最简单的两个字，炸弹！        

