    第7章

    季绾伊将自己从不远处食品宣传店买来的玩偶套装随意换上，就直奔韩羡川的方向。

    看着那些小姑娘越来越靠近他，她用自己“庞大的身子”先一步挤开了她们。

    “怎么回事？！小张，上班还迟到？”她故意扬大了声音，伸手就拉住了韩羡川的手腕。

    下一瞬，季绾伊边骂骂咧咧的将自己的猫咪玩偶头套取了下来。

    边将玩偶头套上韩羡川的脑袋，边开口：“这东西重死了，下次再不给你顶班了。”

    她的声音故意喊得很大，每一句话都让那些小姑娘听见。

    果然，小姑娘们开始有所疑虑，不再往前。

    只一瞬，那些嘈杂的声音被这个玩偶头套隔绝，他透过玩偶留下的两个孔看见了在微光中抱怨的少女。

    少女满脸通红，下半张脸埋在玩偶衣襟里，发丝也因为带过头套的缘故有些凌乱，显然是急匆匆跑过来的缘故。

    手腕处传来的温热触感让他不自然地动了动手。

    不等韩羡川反抗，季绾伊眼疾手快地抓起韩羡川的手腕就朝那家宣传店走去，身后还跟着那几位锲而不舍地小姑娘，就跟在不远不近的地方。

    她心中忍不住哀嚎，妈呀，果然是韩羡川，这铁粉还真是无处不在。

    而铁粉最难解决的精神，就是坚持。

    看来这些小姑娘一定要确认完才会离开了。

    季绾伊一到宣传店就拉着韩羡川进了员工休息室。

    小姑娘们也自然被员工拦在了门外，“您好，这里是员工更衣室，是不允许进入的。”

    “你确定刚才那两个是你们店的员工？”其中一位小姑娘开口询问店员。

    店员小姐姐扬起专业的笑容，点头，“当然，是我们店的小张和季姐。”

    小姑娘一听和刚刚季绾伊喊得一样，也就罢了休，像是泄了气的三只气球，转身离开。

    季绾伊背靠房门，松了口气。

    “你是谁？”摘了头套的少年警惕地盯着眼前套着玩偶衣服的少女。

    或许是玩偶过于高大和肥胖，让少女的下半张脸被玩偶衣领处藏了起来，让他看不到完整的容貌。

    季绾伊被这道声音拉回现实，她把韩羡川不认识她这回事忘了。

    莫不会被韩羡川当成私生饭？

    忽然她灵机一动，做出一脸奇怪的表情，反问：“你不是小张？？”说着，她还双手叉腰故作碎碎念骂着“迟到”的小张。

    在不远处的VIP休息室中的张琛连打喷嚏，眼睛时不时看手表的时间，拧紧了眉，心中疑惑。

    刚才季绾伊给他打了电话，让他联系了机场的食品宣传店老板，说了些奇奇怪怪的话。

    他作为下属，又不能多问，只好按照她说的做。

    回到员工更衣室，这里的气氛就尴尬了不少。

    季绾伊接过韩羡川手中的头套，开口：

    “很抱歉小哥哥，我认错人了，我还以为是我同事小张呢。”

    说着，她憨笑一下，躲开了韩羡川投来疑惑的视线。

    她的任务顺利完成，让韩羡川躲过了这次的围堵，他也就不会受伤，自然与许芝阮不会错过太多。

    门外传来几道敲门声，季绾伊就知道那几位小姑娘已经离开了。

    “你先走吧。”

    季绾伊让开了挡在门前的身子，大口喘着气靠在门旁的墙上，尽量将自己“宽大”的身子挪向更衣柜。

    那模样倒像个灵活的“小胖子”，可爱的紧。

    韩羡川口罩下的表情有了放松，看向季绾伊的眸子中浮上一层复杂的情绪。

    他开口：“你叫什么名字？”

    季绾伊为缓解尴尬四处乱看的眼睛瞪圆，“？”

    小天使就是小天使，说话都这么温柔，一颦一笑都带着光芒。

    好吧，她承认自己的眼睛和耳朵都带了粉丝滤镜。

    他包裹得很严实，什么表情都看不见，而且声音到她耳朵里就自动过滤成温柔罢了。

    “一一。”

    她在他的凝视下，紧张的咽咽口水，乖巧的吐出两个字。

    以前常在书中反复翻看描写韩羡川的片段，不管是这张脸，还是声音和习惯，他都很完美。

    可真人摆在自己面前时，她才知道，作者笔下的描写实在是太过薄弱。

    这样的他根本无法用词描绘出来。

    “我要投诉你。”

    还沉迷在韩羡川美貌中的季绾伊被这莫名其妙的一句话搞晕了头，

    “、、、啊？”

    *

    没错，季绾伊在没有任何职位的情况下，被某位大明星投诉了。

    季绾伊虽然有些生气，但一想韩羡川的确不认识她，更不可能知道她是在帮他，她站在上帝视角自然得不到好。

    而且站在韩羡川的角度，她可是耽误他见许芝阮的人。

    这样一想，季绾伊觉得投诉真没什么了。

    这家老板在接到投诉电话时也是一脸黑线，店员莫名替季姓美女背上了“黑锅”。

    “季总，这位季姓美女是、、、”张琛挂了电话后，一脸困惑地看向坐在沙发上淡定翻杂志的美女，“您？”

    “好眼光，我也觉得是。”

    季美女一听到“美女”二字，下意识抬头，然后十分认真地点头同意张琛的话。

    张琛彻底沉默，“、、、”总裁到底什么时候变得如此自恋。

    “说正事，”季绾伊放下杂志，看向张琛，“和那家店老板说一声别为难人家小姑娘，她帮了我很大的忙。”

    张琛：“是。”

    他应下声，不敢再多问发生了什么事，更不敢问领导为什么出去了一小时就莫名成了那家店“员工”，还被投诉了。

    广播响起时，张琛提醒：“季总，夫人和小少爷到了。”

    “嗯。”

    她没抬头，还沉浸在接下来行动安排的思绪中，鼻音回了声。

    没一会儿，休息室的门被推开。

    一道奶白色的小身影一下子扑了进来，直奔坐在沙发上发呆的季绾伊。

    季绾伊被这道人影吓了一跳，等看清怀中的小奶团时，小奶团先开了口：

    “姑姑，宝宝好想你。”

    “季珂婼，慢点跑。”身后有人追了上来。

    这名字，好耳熟。

    季绾伊一愣，原主的记忆竟然有了更新。

    这个小奶团原来就是她未婚弟弟在外的私生子，而“季珂婼”这个名字都是原主亲自给起的，小名叫元宝。

    说起原主这一家，就有意思了不少。

    (本章完)

