    只要他们这样子做，就刚好正中林启下怀。

    林启就是要他们这样子做。

    当万妖界和转灵界都动用资源，去帮助烛魔界恢复的时候。

    这就对他们两界的资源造成了一定的损失。

    资源方面造成的损失，这样就会让这三个大界处于一种微妙的平衡。

    只有在这种微妙的平衡之下，他们三界才会更好的联合。

    当烛魔界完全恢复之后，就可以做到和凡灵界真正的对抗。

    只要酒老不出面，那么山海战场就会处于这种状态下。

    永远不要小看一个书生的计谋！

    在书店里，林启不想练字的时候。

    林启就会读一读鬼谷子，还有合纵连横。

    如今看来自己的阅读，都有巨大的收获。

    处理好这边的事情之后，林启思索了一会儿。

    想了一会儿，没有自己什么事后。

    林启摘下了VR眼镜，意识回到了书店中。

    他站了起来，伸了一个长长的懒腰。

    “这一次VR眼镜用的是真舒服啊。”

    “真是让我好好的过了一把瘾，下次再用VR也不知道什么时候了。”

    林启低声念叨，然后感觉自己精神有些匮乏，就回到卧室睡觉去。

    山海战场

    高山深处

    石日天一行人终于进入到了真正的隐秘之地。

    到处都是废墟，哪怕过去了悠久的岁月，也还有一丝丝气息残存在世间。

    那一丝丝气息，如同诅咒一样附着在这片大地上。

    “酒老，这是什么？”

    林赋皱着眉头问道

    “你说这些啊，是当初山海界大劫留下的战斗痕迹。”

    山海大劫……

    所有人听到这4个字都感觉心里无比的沉重。

    没有人知道当初的山海大界到底是什么。

    当时山海界所有的生灵，真的是一夜之间全部没了。

    那种感觉就像是出现了断层，完全追寻不到之前。

    他们越是接触，听取前人的信息。

    他们就越是感觉这背后有一双无形的大手。

    在试图遮掩着山海界的一切，把当初的真相逐渐的磨灭在岁月长河中。

    过去了数个纪元的战斗，居然还能残存到现在。

    那一丝丝残留的气息，仍旧让他们心惊。

    从这就已经能够看出，当初那一战的层次。

    最起码也是天人道路的尽头……

    酒老眼中也是浮现了凝重之色，深深的灌了一口酒。

    “好了娃娃们，你们不要想那么多。”

    “当初山海界的真相，女帝她一直在追寻，等你们实力强大起来之后，也可以去和她一起追寻。”

    众人点头应答，没有说话。

    “好了，既然到了这最深处，就去寻一寻你们的机缘吧。”

    酒老说下这话，石日天等人就顿时散开。

    他们各自选择了一个方向，就深入到了这一片废墟之中。

    石日天选择的是一道玉砖铺成的小路。

    经过了无数岁月的洗磨，当初的玉砖造就已经没有了光泽。

    甚至现在一眼看过去，都像路边不起眼的石头。

    石日天走在这一条玉石小路上，终于来到了一处破败的遗址边。

    从地基可以看出，这里在很多年前有一座巨大的宫殿。

    在这一片遗址上，还能看出有一座石像。

    虽然说那一座石像已经断裂了，可大部分仍旧完整的在地上。

    石日天走了过去，抚摸那一个已经断裂的石像。

    在他触及到那断裂石像的时候，识海顿时就激动了一下。

    体内的至尊骨，涌出了万千至尊法则。

    第一百道至尊骨纹，更是直接从体内浮出，没入到了石像中。

    已经破碎数个纪元的石像，居然在这个时候如同活了过来一样。

    重新焕发出的神光，更是将石日天淹没。

    石日天闭上了双眼，这浩瀚的金光，让他带到了另一个未知的世界。

    那是一片无比昌盛的世界，可一切都显得有些梦幻。

    在他的面前，有一个男人。

    那个男人穿着黄金甲，身上居然流动着至尊的气息！

    他看不清那个男人长什么样子，只觉得他身上的气息无比亲切。

    石日天在这个男人身上感受到了无比纯正的至尊气息。

    就连自己体内的至尊骨，感知到了这个男人的气息后都在争鸣。

    那个男人打量着石日天

    “八寸至尊骨，居然能够将我复苏。”

    “我感受到了，你居然能够凝聚出至尊纹，真是稀罕。”

    至尊纹？

    原来那第一百道骨纹，叫做至尊纹。

    “你是？”

    石日天看着眼前这个男人，好奇的询问。

    自己只是触碰了那一道破碎的石像而已。

    就被这个男人带到了这一片虚幻的世界中。

    “我？”

    那个男人疑惑自问

    随后仰天悲凉的大笑。

    “我只是一个无家可归的流浪者而已。”

    “这一片世界，就是曾经的山海界！”

    什么？！

    这个虚幻的世界居然是山海界！

    当初的山海界居然如此的美好昌盛。

    简直就和人间仙境一样。

    “你也难以置信，对吧？”

    “曾经如同人间仙境一样的山海界，居然会变成如今这个模样。”

    石日天捕捉到了重要的信息。

    如今这个模样？

    眼前这个男人居然能够看到现在的山海界。

    说明他的意识一直隐藏在这个破碎石像里面。

    这悠久的岁月中，他一直看着山海界。

    那个男人仿佛知道石日天心里所想的，只是凄凉一笑。

    “我的意识的确一直藏在这石像中。”

    “只是因为要逃过一些东西，我将自己封印了起来。”

    自我封印？

    这到底是遇到了什么样的存在？

    居然需要将自我都封闭起来，特地去逃避。

    “那你又是如何破开封印的？”

    “该不会就是因为我那个至尊纹吧。”

    这个男人点了点头，开始将一些隐秘的东西交托而出。

    “你身上的至尊骨，是当初我给自己留下的后路。”

    “我将自己一生所走的至尊之道，在最后的时刻凝聚成了至尊骨，打入了凡灵界。”

    “至尊纹，只有将至尊骨晋升为九寸，才有机会凝聚出来。”

    只有9寸至尊骨才有机会凝聚出来。

    那自己的至尊纹，是因为高人的原因，提前凝聚出来的。

    “也多亏了你的出现，才让我从封印中破开。”

