    第2608章顺路买烤鸭

    “你和柯叔叔说什么了？让他失控到咆哮。”卢筱筱听到柯百味的咆哮声后朝站在她面前的张旭问道。

    “没说什么，就说我们要离开了，让他不要煮我们的饭。”

    “你确定你只说了这些？”卢筱筱用怀疑的目光看向张旭道。

    “确定。”

    “行吧，我们回去拿行李，然后回基地。”

    “好。”

    卢筱筱和张旭回房间取了行李后，就开着车出了基地，不过他们刚出基地没多久就遇上了孟娟夫妻俩，于是他们把孟娟夫妻俩送回家后，才开着车子朝基地的方向驶去。

    “你吃烤鸭吗？”张旭把车子停在烤鸭店门口后，朝小丫头问道。

    卢筱筱听到张旭的话原本是想说不吃的，可是当她想到待在基地里的鬼九和鬼十五时，就下车去买烤鸭了。

    “小兄弟，你是打算在店里吃烤鸭还是打包带走？”老板在卢筱筱走进店里的时候朝卢筱筱问道。

    卢筱筱听到老板叫她小兄弟时愣了一下，不过她很快她就反应过来她现在是男装打扮，老板没有认出她来不奇怪。

    于是她朝老板道：“老板，给我来五只烤鸭，全部打包带走。”

    老板听到卢筱筱的话后脸瞬间就笑成了一朵菊花，然后他一边打扮烤鸭一边朝卢筱筱问道：“小兄弟，你怎么一次性买这么多烤鸭啊？”

    “家里有喜事，不然我哪舍得一次性买这么多烤鸭。”

    “说的也是，不过在你之前有个小姑娘经常来我这烤鸭，她每次都买七八只，我看着她买那么多烤鸭都替她心疼。”

    卢筱筱听到老板的话后一个没忍住扑哧一声笑了出来，然后她朝老板道：“同志，人家买的多你不应该高兴吗，怎么还替人家心疼起来了。”

    “哎，这不都是前几年的事闹的，搞的我现在每天都过的小心翼翼，就怕哪天没有饭吃了，所以我现在特别看不惯别人花钱大手大脚，我知道我这样不好，可是就是忍不住。”

    卢筱筱听完老板的话后挺理解老板的，因为前几年的人过的太苦了，所以他们会有这样的心理不奇怪。

    “同志，麻烦你打包的快些，我家里人在外面等着我。”

    “马上就好，你再给我两分钟。”老板说完话后加快了打包的速度，没一会儿就把五只烤鸭打包好递给卢筱筱。

    卢筱筱伸手接过老板递给她的烤鸭后，她把钱给了老板，就拎着烤鸭朝着店外走去。

    张旭在小丫头打开车门的时候，伸手接过小丫头手里拎着的烤鸭，然后朝小丫头道问道：“怎么去了那么久？”

    “和老板聊了一会儿，耽误了一点时间。”

    “你和老板认识？”

    “我现在这个身份不认识，不过女装的身份认识。”

    “你交友挺广。”

    “那是，我这么喜欢吃烤鸭，不和烤鸭店的老板混熟一点怎么行。”

    张旭听到小丫头的歪理竟无言以对，于是他只好让小丫头坐好，然后启动车子朝着基地驶去。

    (本章完)

