    第113章该不会真的对白小姐做了什么吧？

    听到凤栖梧的话，白苏苏不由得嘴角一抽，听懂了他的言外之意。

    随后立刻闭嘴。

    不得不说，凤栖梧这句话威胁力还是很大的。

    毕竟她虽然没有在现实里体验过他的体力到底有多强悍，但是在梦里，可是深有体会。

    接下来，凤栖梧便背着白苏苏一步步的往上走。

    周围,是交织在一起的虫鸣声。

    温柔微凉的夜风吹来，白苏苏心里有种格外宁静的感觉。

    想到凤栖梧在原文里的结局，她愈发庆幸自己穿过来了。

    不然的话，他以后必然会和原文里一样自爆而死的。

    想到这里，白苏苏不由得问道：“对了疏狂，以往你们就从未听说过蜀剑派崆峒山这些门派吗？”

    可能因为作者是现代人吧,这门派的名字，一听就像是武侠小说里才有的。

    但是对于书里的人物来说，这些门派却很神秘。

    ……

    凤栖梧听了沉声回道：“没有，孤有在江湖里扶持自己的势力，但从未听说过这些门派。不仅如此，前朝的资料，也没有提到过这些门派里的任何一个的。”

    听到这话，白苏苏不禁沉思道：“连朝廷都不知道他们的丝毫动向，看来他们应该一直都隐藏的挺深的，估计实力也很强大。”

    “也不知道他们以后会不会出世，到底有什么目的。”

    根据她看过的小说的套路来看，这些隐世家族一旦出世,那绝对会引起朝代更迭,皇权震荡。

    而且从南疆祭司的话里就能看出来，这些隐世家族都是很高高在上的，颇有优越感。

    否则玉清风说不出只要凤栖梧加入崆峒山就能帮他坐上皇位一统天下的话来。

    这些隐世家族到时候出世,对平民百姓来说,或许并不是一件好事。

    凤栖梧则是在这时淡淡的说道：“别担心,如果他们真的有那么厉害的话,如今的玄黄大陆，怕是早就在他们的掌控之中了,哪里还用等到现在？”

    区区几个龟缩多年不敢出来的门派，也自以为自己能够一出来就能够权掌天下。

    怕不是在做梦！

    真有那本事，玄黄大陆还会分裂成如今这么多的国家吗？

    ……

    白苏苏一听，不由得愣了一下。

    “你说的也挺有道理的啊。”白苏苏觉得自己这次又想偏了。

    她光是因为玉清风就将那些隐世家族朝强大方面了想，却忘了，他们说不定根本就没有她以为的那么厉害。

    之所以隐匿不出，说不定是因为别的原因呢？

    凤栖梧听了白苏苏恍然大悟的话，不由得轻笑一声。

    “好了，这件事情孤自会让人去调查，你不必太过忧心。”

    “而且孤现在不也弄清楚体内莫名多出来的那股力量是什么了么？就算他们到时候来了，孤也未必就不是他们的对手。”

    “一切有孤在，你就安安心心待嫁吧。”

    白苏苏不由得勾起嘴角，“好。”

    然后将脸颊轻轻地贴在了凤栖梧的侧脸上。

    微凉的唇，在他的耳朵上故意使坏般的轻咬了一口。

    哼。

    让你刚才捏我。

    凤栖梧瞬间浑身上下的肌肉都紧绷了起来。

    但这里毕竟是半山腰了，很容易失足滚下去。

    于是凤栖梧只得嗓音低沉的忍耐道：“苏苏，别挑战孤的忍耐度。”

    等会儿到了山顶上，他定要叫她知道如此撩拨他的后果！

    ……

    白苏苏则是在这时偷偷地咧嘴笑了起来。

    他这幅按捺隐忍又对她无可奈何地样子真的是太可爱了。

    因为凤栖梧要上的山只有百米高的样子，故而两个人很快就到了山顶上。

    到了山顶后,白苏苏也是登高望远,看到了围在篝火堆前载歌载舞的人群。

    因为没了大树的遮挡，这时夜间的轻风便毫无阻挡的朝两人迎面吹来。

    白苏苏身上不禁起了一层细密的鸡皮疙瘩，感觉有些凉。

    就在这时，凤栖梧突然蹲下去，将她的身体放在了一块平滑完整的大石上。

    结果她还没有站稳，人已经猛地被凤栖梧转过身来扯进怀里。

    然后狠狠的咬了一口她的唇角，“方才撩拨孤撩拨的爽吗？”

    真以为他是那么好招惹的么？

    白苏苏吃痛的惊呼一声，然后瑟缩了一下身子，“那你不也捏我了么？我这叫礼尚往来。”

    “礼尚往来？”

    “呵！”凤栖梧眼神危险的眯着，轻呵一声后，突然身体一个翻转，躺在了冰凉的石头上。

    而白苏苏的身体则是一下子撞倒在他的胸膛上，双手放在他的胸前，整个人都趴在了凤栖梧的身上。

    “既是礼尚往来，那还请苏苏多多回礼了，刚才的，可还不够！”

    凤栖梧说罢，大掌已是扣住白苏苏的后脑勺，朝自己的脸压了下来。

    白苏苏的唇瞬间撞到了凤栖梧的薄唇。

    月光下，两人四目相对，她清楚的看到凤栖梧眼中的兴奋和灼热。

    一时间，白苏苏不禁有些无奈。

    这家伙，傍晚的时候还有脸问凤长歌他们是不是有什么特殊爱好。

    我看你自己倒是有在野外战斗的爱好了。

    但是情绪到底被凤栖梧给调动了起来，而且她不得不承认，现在这环境，还真的有点小刺激。

    再加上天上圆月高悬，星子漫天，周围各种虫鸣蛙叫阵阵，整个氛围倒也真的挺适合接吻。

    下一刻，白苏苏不由得轻轻地闭上了眼睛。

    不一会儿，虫儿的鸣叫声中，便添了另一道轻轻地水声。

    白苏苏原本被夜风吹得发凉的身体，也渐渐地温度升高。

    ……

    等两人回去的时候，篝火堆还在燃烧，不过周围只有一些年轻的世家子弟还围在那继续喝酒吃肉。

    老年人和贵女们都回去休息了。

    白苏苏是被凤栖梧抱着回来的。

    因为嘴巴肿痛，她此时正死死地把头埋在凤栖梧的怀里，以免叫人看到自己此刻的尴尬模样儿。

    凤栖梧则是在这时用宽大的袖袍将白苏苏的脑袋遮的严严实实。

    苏苏此时的模样，别提有多诱人，他才不会让这些家伙看到。

    冷冷的扫了一眼朝两人看过来的世家子弟们后，凤栖梧便抱着白苏苏大步朝她的帐篷走去。

    直到两人的背影消失之后，其他人才面面相觑起来。

    随后小声的说道：“太子殿下，该不会真的对白小姐做了什么吧？”

    (本章完)

