    简言之回到江城，连家都没有回，直接拎着行李去了姚乐家。

    姚乐来开的门，简言之第一眼看过去就看出她瘦了不少，脸上也没什么精神，简言之也没有故意点破，笑了笑说：

    “我放假了，来投奔你了。”

    姚乐看着简言之身后的行李笑了下：

    “我也只能收留你两天了，再多怕是要你一个人住在这里了。”

    “什么意思？”

    姚乐带简言之进门，给她倒了一杯水：“我想出国散散心。”

    其实姚乐从国外还没回来多久，这么快出去是为了什么不言而喻，简言之没有阻拦的道理，静默了几秒：“我反正也放假了，和你一起去？”

    “你刚和顾栖迟达成合约，别闹了吧？”姚乐笑了下：“你和我不一样，我是真正的闲人，想不工作就不工作，谁也不能逼我，你呢？虽说是这部戏杀青，但顾栖迟接下来对你还是有所打算，我可不想在国外的时候听你接工作的电话，打扰我的假期。”

    “我可以去和顾总说。”

    姚乐看着简言之：“别，你已经为我做了更多了，将来我说不定还要靠你养我，你得努力工作才行。”

    话虽然这么说，但简言之还是听出来姚乐其实是想一个人出去，既然明白了，简言之就不再勉强了，虽然很担心，但有些事情还是要姚乐自己跨过去的。

    “你是为了等我回来所以才决定这两天出发？”

    “是啊。”姚乐笑了下：“不然我早走了。”

    两个人都不太会做饭，但姚乐的事情之后她也不太方便出去吃，便决定点外卖，只是简言之拿着手机还没确定晚上要吃什么，顾栖迟的电话就先一步过来了，开门见山：

    “回来了？”

    “嗯。”简言之应了一声：“刚下飞机没多久，现在在姚乐这里。”

    顾栖迟在电话那端有几秒的沉默，继而开口道：

    “我听说了一点消息，姚乐是不是要出国？”

    “是。”

    “在走之前我想让她和秦浪吃个饭，我安排媒体去拍，你跟她说一声。”顾栖迟说。

    顾栖迟这么安排，简言之完全明白意义在哪里，毕竟一个多月之前，全民都已经知道了秦浪和姚乐之间的关系。

    但说到底在那样的一个时间点发不出来的消息没有多少人相信，即便有人相信，也有人想看看在经历了姚乐艳照事情之后，他们的关系还是否一如既往。

    是不是已经分手？

    现在如果拍到姚乐和秦浪关系未曾改变，不管是对姚乐还是秦浪都是一件很正面的事情。

    “好，我去和她说。”

    “嗯，如果行的话，就今晚吧。”顾栖迟笑了下：“你也不用发愁没地方去吃饭，我请你。”

    简言之也笑：“好，谢谢顾总。”

    挂了电话之后，简言之看着姚乐，姚乐也看着简言之：

    “顾总要你和我说什么？”

    简言之把顾栖迟的打算和姚乐说了说，原本以为姚乐不会同意的，但她也只是静默了几秒便点了头：

    “我去，这是对他好的事情。”

