    确定了大方向，剩下的就是沿着大方向，做出改变未来的举动，让自己活下来！

    方月的思路越发清晰。

    想要在战斗中活下来，眼前这批诡物的选择，就变得尤为重要。

    虽然只能选择一件诡物，但可选择的范围却很大。

    满目琅琊的诡物，摆放在房间里，供人挑选。

    只是哪个诡物更好用，就没有特别详细的说明了，只能从简单的描述以及个人的经验，却判断和挑选。

    不过这只是针对其他人……

    方月嘴角微翘，站在一面不知道什么作用的镜子，左右看了一眼，心中大喊道。

    “羊皮纸，降临同步！”

    嗡！！

    阳寿，疯狂燃烧。

    力量，从体内奔涌而出。

    几乎是瞬间，方月就感觉到无穷的力量汇聚于胸口，扩散全身。

    他的气息，刹那间改变，实力境界直接切换为人级初阶！

    一种非人的超然气息，无形的扩散而开。

    周围的人，错愕地看向方月，下意识的退开一些距离。

    “就是这种感觉！我现在是……”

    呼啦啦！

    如一盆冷水从头浇下来。

    方月激动的心情，一下子化作冰冷。

    呆呆地抬头，方月错愕的发信，自己的头顶，居然同步的出现了乌雨族的诡诅——那个黑色圆环，此刻就悬浮于他头顶之上！

    冰冷的雨水，胡乱的拍打在他的脸颊上，让他看起来颇为狼狈。

    “失，失恋专用诡物？”

    “这镜子，不简单！下次哪里停水，可以用的到！”

    “可惜这玩意对战斗没帮助，不然我倒是挺想要的。”

    周围的人，对着方月指指点点，议论纷纷。

    已经完全僵住的方月，嘴巴动弹了下，喷出一口雨水，面无表情的在心中说道：“羊皮纸，取消同步。”

    【收到！！阳寿概不退还哦！】

    头顶的黑色圆环，如透明淡化般消失。

    体内奔涌的狂暴力量，也随之不见。

    方月变回了普通人，可心中的心情却不平静。

    方才，方月只是想用上游戏里的解析瞳能力，去看看现场什么诡物比较好用。

    结果实力一同步，诡诅居然也跟着过来了……

    这动静一下子就变得太大了，太过引人注目了，这可不太好。

    默默结束同步后，方月推开人群，往外走去。

    快离开的时候，还回头看了一眼，刚刚围观的人群，对那面镜子蜂拥而去，不是摸就是照的，似乎想再现黑色圆环的情景。

    然而他们哪里能想到，这是方月自带的，压根和那面镜子没什么关系……

    捂脸跑到武器区，方月把手放到了一把蓝色的直刀上。

    “羊皮纸，预知下，这刀好用吗？”

    【我是方月，我拿上诡物柄蓝刀，乘坐直升机，去往了舞弊者的基地。】

    【到达位置后，黑暗将我笼罩。】

    【我死了。】

    垃圾！

    方月松手，放在第二把红色的刀上。

    毕竟是要去杀仙人，那把武器，染上灭仙水，才能更高的几率将仙人给杀死。

    所以，武器绝对是首选。

    而那些本身就有武器类诡物的人，才会在这时有限考虑其他诡物，补强实力。

    “羊皮纸，预知！”

    【我是方月，我选择了诡物[红卦刀]，出发去舞弊者的基地。】

    【黑暗笼罩，我死了。】

    换刀！

    第三把刀，是九环刀的造型，方月一眼就挺喜欢。

    手刚上去……

    【我死了。】

    你打断吟唱呢？！

    刚刚有些小激动心情的方月，立刻脸色一黑。

    换刀！

    第四把刀，是唐刀的造型，不过方月还没摸上手呢……

    【死。】

    方月：？？？

    怎么什么诡物都改变不了这个结局？

    就在方月准备再换下一把刀的时候，姜部长忽然抬高手臂，登高一呼。

    “停止诡物挑选，直升机已经在外面等候，我们立刻出发！”

    方月一听，顿时有小情绪了。

    这才几分钟，赶着投胎呢！

    咱可是挑选诡物上战场，杀仙人呢，不好好选个超脱级诡物保命，难道拿着垃圾去送死吗？

    似乎是感觉到方月的视线，姜部长径直走到了方月面前。

    “诡物选好了吗？”

    “还……”

    “没选好就不用挑了，空手直接上直升机。”

    “……还不错！这刀我喜欢！”

    姜部长：？？？

    姜部长用奇怪的眼神多看了眼方月，恩了一声。

    “满意就行，赶紧上直升机。”

    能不满意吗，再不满意到手的诡物就没了！

    不过等姜部长转身要走的时候，却被方月一把抓住了手腕。

    “姜部长，怎么这么着急啊，我们可是要面对仙人，都准备点时间，多点胜算不是。”

    “时间紧迫。”

    姜部长敷衍了一句，但在看到这时走过来的秋渡古后，停顿了一下，压低了声音，对秋渡古和方月两人说道：“那名舞弊者的实力，每分每秒都在变强，我们提前出发，更有胜算。”

    这个消息，是等会上了直升机后才会通知给其他人，告知舞弊者详细的情报的。

    现在提前说，是看在了秋渡古的面子上。

    “随着时间每分每秒的变强，这不是比诡异还诡异！难道这就是仙人的实力……”

    方月心中震惊，不明白具体情况，只听这一句描述，舞弊者的实力简直恐怖！

    而通过羊皮纸的预知，自己即使坐了直升机过去了，也只是死路一条……

    这把唐刀诡物，根本无法改变当前的局面。

    等等！

    时间推移……每分每秒的变强……

    方月的眼睛，逐渐亮了起来，仿佛在绝境中，看到了希望的道路。

    “羊皮纸，开始预知！”

    方月的思维，思想，脑海中的羊皮纸，都是能同步知道的。

    所以才在方月心中大喊的时候，羊皮纸已经开始了预知！

    【我叫方月，我拿着诡物[流云刀]，染上[灭仙水]，在知道舞弊者基地的位置后，当场脱离了队伍。】

    【在无数质疑和咆哮威胁声中，我开启降临，燃烧阳寿，狂奔在海平面上。】

    【时间，就是生命！】

    【我以比直升机更快的，朝目的地发起冲锋！】

    【浪涛在前方咆哮，火云在身边炸开。】

    【当我冲到舞弊者基地的那一刻，我见到了……仙人！】

    【此时此刻。】

    【她，远弱于我！】

    密码……正确！

