    第2836章调养身体

    卢筱筱带着火鸡回到小院的时候，刚好遇到回来的鬼老头，于是她就让鬼老头给火鸡安排一间干净的房间住进去。

    然后就带着鬼老头离开了，她有一些事情需要鬼老头去办，所以帮火鸡治腿的事只能安排到明天。

    “筱爷，你找我有什么事吗？”鬼老头跟着卢筱筱来到客厅的时候朝卢筱筱问道。

    “早上让你去办的事情怎么样了？”

    “嘿嘿……说到这个事我就高兴，早上我拿着你给我的能量石去卖的时候，刚好遇到黑市的人买房子，偏偏那个卖给他们房子的人就是要买我手里能量石的人，我就从中插了一脚，以极其便宜的价格把房子给买下来了。

    并且那个人还跟我保证，他不会把手里的房子卖给黑市的人，让我以后有好货想着他点。”

    卢筱筱听完鬼老头的话后笑了一下，然后开口道：“看样子那个人到是个会来事的，以后多照看着他点也没什么，毕竟我们想要在云省立足，人脉必不可少。”

    “谁说不是呢，所以我就直接答应了他。”

    “下午你有事要办吗？”

    “没有。”

    “那你去帮我查点事情。”

    “查

    “什么事？”

    “毛家。”

    “毛家？你说的是云省那个毛家吗？”

    “对。”

    “你怎么好好的想起来查他们了，该不会是他们得罪了你吧？”

    “没有，火鸡是毛家的人。”

    “对啊，火鸡是毛家的人，我怎么就把这事给忘记了，都怪火鸡取什么名字不好，取了火鸡这个名字，让我把他的姓都给忘记了。”

    “行了，快去干活儿，我接下来还有事情要忙。”

    “是。”

    卢筱筱在鬼老头离开后，她叫来鬼九和鬼十四，让他们在院子外布置几个保护院子的阵法，就朝着房间走去。

    她早上就吃了一个面包和一瓶牛奶，现在早就饿的前胸贴后背了，她要快些回房间去吃饭。

    下午三点多，卢筱筱从空间里出来，她换了身轻便的衣服，就朝着火鸡所住的房间走去。

    她来到房间门口的时候，看到门没有关，就直接走了进去。

    “你来了。”火鸡在卢筱筱走进房间的时候从床上坐起来朝卢筱筱道。

    “怎么样？身体好些了吗？”

    “好多了，我还舒服的睡了一觉，今天可以说是我这大半年来过的最舒坦的一天，就像是回到了什么都没有发生的时候。”

    “以后舒坦的日子多了去了，你先起来把药吃了。”卢筱筱说完话后从口袋里掏出一瓶药放在桌子上。

    这瓶药是她花了两个多小时制出来的，可以调养好火鸡亏空了半年多的身体，之前她扶着火鸡走路的时候，就给火鸡把过脉，发现火鸡现在的身体特别的差。

    所以她要先帮火鸡调养好身体，才能帮火鸡治腿，不然她怕火鸡会在治腿的过程中因为身体挨不住而一命呜呼。

    火鸡听到卢筱筱让他吃药的话时，他的眉头不自觉的皱了起来，然后开口道：“我的身体没有毛病，不用吃药。”

    (本章完)

