    第479章这一点痛能算什么？

    赵娇娇清楚，这是教授说给凌云慧说的，让她知道这个情况。

    这敲断腿重新接，哪痛，可是小伙子都有一些承受不住。

    “能接受。”凌云慧自从腿瘸之后，被人叫瘸子，当时她还小，被人叫瘸子，她偷偷哭过好几次。

    这一点痛能算什么？

    教授能看出来，这个姑娘从骨子里透出坚韧。

    老胡当年不是下放，听说还是跟娇娇一个大队的。

    他们到了医院见到胡医生的时候，愣了一下。

    “凌小子，好久不见。”

    赵娇娇不认识胡医生，以前失忆了。

    “胡教授，好久不见。”

    之前他们一个地主崽子，一个是坏分子。

    不过在赵家村大队，他们的日子还是过得很不错的。

    “认识？”

    胡医生笑着说了起来，“当时下放在他们赵家村大队，这丫头是会计家那个女儿吧？”

    就因为他会医术，赵会计特意照顾他们那些老家伙，也因为这个人情，给这个小丫头开了一些药喝。

    “是。”赵娇娇笑着点头。

    还真的是熟人。

    “我们先检查检查。”

    胡医生带着凌云慧去检查。

    教授看向赵娇娇，说了起来，“老胡当年被人举报下放，与他同一个医院好些人，有的吊着一口命回了京都，有的永远留在下放哪里。”

    “之前听老胡说过，他下放的地方，有村里干部照顾，虽然干着累活，但还是能填饱肚子。”

    “我没有见过胡医生，我小时候身体不好，除了读书，都很少出门。”

    教授想到，赵娇娇春天的时候穿着那么厚。

    “凌大哥，我也帮不什么忙了，我就先回去了。”她还有事情要忙，凌云瑞也跟胡医生认识，还相熟，有着一层关系在，她不担心了。

    “路上小心一些，等我忙完我姐这边的事情，我再去学校找你。”

    赵娇娇点头应下，与教授一起回学校了。

    赵娇娇还去退了她那一间房，骑着自行车去买了几个包子回宿舍忙去了。

    季远航这边。

    “远航，这个暑假，我们运气不错。”方爱军脸上满是笑容。

    以为这一个暑假能浪费了，却没有想到他们这一次挣了不少钱。

    “有钱就买房子，这几年房子一直在涨价，而且你有对象了，以后结婚，也要有房子，等着对象分房子，不知道要多少年。”季远航也有买房子的打算。

    在大队待了几年，知道婆媳住在一起，问题也多。

    “赵姑娘怕也要回学校了吧？”

    “要开学了，她应该坐火车去京都了。”

    “也不知道我们走了之后，今年知青所又有几人考上大学？”

    当初他们那一批考上大学的知青可不少，但是也有好几个知青没有考上大学，留了下来。

    “没有问。”

    方爱军眨眨眼，“要不要我打电话帮忙问问，赵姑娘是不是去京都了？”

    “她一个女孩子出门坐火车，这多危险呀？”

    方爱军说着说着就笑了出来。

    “远航，你还是早点跟赵姑娘表明心意吧！”

    早早的定下，才不会被人惦记着。

    “嗯。：”

    (本章完)

