    鼬没有说话，只是操控着那红色的须佐能乎，对君麻吕继续发动攻击。

    十拳剑再次袭来。

    对于已经有了准备的君麻吕来说，十拳剑便没有威胁。

    瞬步连连施展，速度之快，让鼬的须佐能乎也没有用武之地。

    只不过现在君麻吕的心情并不算好。

    怎么说自己也帮了鼬不少忙，没想到对方说翻脸就翻脸。

    但转念一想，似乎也没有什么好奇怪的。

    对鼬而言，最为重要的是佐助，其次是木叶。

    只要是威胁到这两者的，他都会不留余力地将其铲除。

    君麻吕虽然对他帮助很多，但君麻吕对佐助的态度，让鼬十分担心他图谋不轨。

    为了防止以后佐助无法应对，他思来想去，只有将君麻吕灭杀，才能够百分百安心。

    至于那个面具男，他也留下了天照作为后手。

    见识到君麻吕的惊人速度，鼬眉头微皱，思索着解决之法。

    而君麻吕此刻站稳身子，眼中露出寒光。

    “玩火自焚啊。果然不是所有人都会遵守规则的。既然如此，那我也不客气了。”

    没有多余的试探，君麻吕左手食指点在额头的金色流云纹上，仙虚模式顿时开启！

    轰！

    恐怖的气势散开。

    随后白色的骨头从他的体内冒出。

    数个呼吸之间，一个不输给须佐能乎的白骨巨兽出现在鼬的面前。

    丧尸暴龙兽！

    吼！

    一声龙吟，响彻天地。

    “这是什么怪物？”

    观战的鬼鲛见状，露出惊讶之色。

    这种规模的战斗已经超出了他理解的范围。

    忍者居然会这样的术？

    不论是鼬的须佐能乎还是君麻吕所施展的丧尸暴龙兽，都带给鬼鲛极大的震撼。

    当然，被震撼的不只是他，还有隐藏在暗处观战的带土和绝。

    “好惊人的术，居然能够和须佐能乎相媲美。难道是白眼的瞳术？”

    带土喃喃低语。

    “应该不是，看上去更像是尸骨脉的能力。”

    绝猜测道。

    “白骨凝聚而成的巨兽，确实更像是尸骨脉。没想到君麻吕居然还藏着这样的术。”

    带土对君麻吕又多了几分忌惮。

    “带土，这是一个好机会。鼬和君麻吕打了起来，那佐助那边就没有人关注了。我们只需要趁他们两败俱伤的时候，将佐助偷出来，他或许就能够为我们所用。”

    绝提出建议。

    带土闻言，眼前一亮。

    “是个不错的主意。这事就交给你了。不管如何，今天鼬一定要死在这里。我在这里看着，如果他们两败俱伤，我便将他们的性命都收了。”

    “好。”

    绝沉入地下，伺机而动。

    而带土则是继续观战，等待接过出来的那一刻，便是他决定自己是否行动的时刻。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    这样的好机会可不是那么容易遇到的。

    虽然鼬的实力很强，但这一次，带土觉得君麻吕会赢。

    原因很简单，鼬刚刚和佐助一战，哪怕是放水，但消耗也不少。

    在这种情况下，鼬能够战胜君麻吕的可能很小。

    估计也是别无他法，才会选择孤注一掷。

    这点，鼬自然也想到了。

    但他也做了两个方案，以求能够成功击杀君麻吕。

    第一个方案，就是他凭借须佐能乎之力，强杀君麻吕。

    如果成功的话，自然是最好。

    但如果不成功的话，就可以进入第二套方案。

    那就是带土。

    鼬知道，面具男一定会来观战，一旦君麻吕受了重伤，那一直对君麻吕颇为忌惮的面具男就会出手，将君麻吕干掉。

    两个方案，将击杀君麻吕的成功率提升了不少。

    至于是不是能将君麻吕重伤，鼬还是有不小的把握。

    此刻见君麻吕施展出这般惊人的白骨巨兽，鼬眼中露出几分凝重。

    “没想到他还有这样的术，看来想要将他直接击杀很难了。那么就只能尽力将其重伤了。”

    鼬当机立断，控制须佐能乎再次发动攻击。

    右手十拳剑连连挥出，竟是施展出了不弱的剑术。

    十拳剑的锋芒，君麻吕也不敢随便触碰。

    上面凝聚着惊人的封印之力，只怕被稍微碰到一下，就有被封印的危险。

    但丧尸暴龙兽只是他凝聚而出的术，并不畏惧和十拳剑的碰撞。

    当下骨剑凝聚，与那十拳剑相碰。

    双剑相碰，火花不断溅落。

    君麻吕的双眼之中，蓝光凝聚，死死锁定鼬。

    两人一高一低，目光接触下，鼬的幻术立刻发动！

    “月读！”

    鲜血从鼬的左眼流淌而出。

    君麻吕眼前一花，便来到了一个黑暗的空间。

    下一刻，他被捆在了十字架上，动弹不得。

    鼬的身形渐渐浮现。

    “你已经进入了我的空间，接下来你将完全由我掌控。这里的时间比外界要慢得多。”

    冰冷的话语响起，攻击着君麻吕的心神。

    鼬的手中出现一柄长刀，缓缓靠近君麻吕的身体。

    月读施展得如此顺利，让鼬十分意外。

    但既然成功了，那他就不会客气。

    长刀稳稳地刺入了君麻吕的身体，继续攻击他的心神。

    刺啦！

    那是长刀入体的声音。

    在这安静的空间里，这种声音显得格外大声。

    被攻击君麻吕却没有发出任何声音。

    鼬的脸色一如既往的冷漠，只是眼中出现了几分波动。

    为什么对方好像一点事情都没有？

    月读明明成功施展了。

    如果佐助看到眼前这一幕，就会发现。

    刚刚鼬施展的月读跟现在的这个月读，根本不是一个级别。

    鼬没有多想，便要刺出第二刀。

    但就在这个时候，君麻吕缓缓抬起头。

    “月读就只是这样吗？还真是让人失望啊。”

    “你还能动？”

    鼬更加惊讶了。

    “万花筒写轮眼虽然强大，但也绝不是无敌的存在。真以为凭借月读就可以为所欲为吗？可笑！给我破！”

    白眼的瞳力顿时爆发，但更为重要的是，君麻吕额头的流云纹似乎也释放出了淡淡的瞳力。

    下一刻，黑暗空间消失无踪，鼬忍不住一口鲜血喷了出来。

    与此同时，须佐能乎都变得透明了不少。

    月读反噬！

    鼬的状态进一步下滑。

    “月读居然被破了？”

    暗中观察的带土见状，惊讶不已。

    他虽然没中过月读，但月读的威力有多强，他还是知道的。

    被月读正面击中，就算是同等级的万花筒写轮眼，也极为麻烦。

    为什么君麻吕能够凭借白眼之力反击？

    这根本不是一个级别的瞳术。

    带土十分疑惑，但此刻，不会有人给他解释。

    鼬震惊地看着那站在丧尸暴龙兽头顶的君麻吕，擦去了嘴角的鲜血。

    无往不利的月读居然吃瘪了。

    这是鼬没有想到的。

    他知道君麻吕有白眼，但就算是白眼，也不应该挡住月读。

    刚刚那一瞬间，他感觉到一股更加强大的瞳力从那道流云纹中传来。

    那流云纹到底是什么东西？

    似乎隐藏着极为可怕的力量。

    鼬发现，他更加看不透君麻吕了。

    今天这个决定，不知道是对还是错。

    但战斗已经开始，便没有回旋的余地。

    不管怎么样，他都不能放弃。

    君麻吕冷笑一声，右手一拍丧尸暴龙兽的脑袋，它便弯下腰来。

    下一刻，那背上的橙色导弹便对准了鼬。

    “发射！”

    轰！

    橙色导弹直接轰向鼬。

    鼬当即再次凝聚瞳力，原本有些虚弱的须佐能乎再度凝实。

    不只如此，在须佐能乎的左手上，浮现出红色的镜子。

    八咫镜！

    橙色导弹打在那八咫镜上，发生了剧烈的爆炸，但除了烟雾之外，并没有对其造成任何伤害。

    “封印用的十拳剑，防御无敌的八咫镜。鼬的身上居然有这么多好东西。这些年他瞒着我，做了不少事情啊。”

    带土心中暗道。

    不愧是他一直忌惮不已的人，这须佐能乎的手段让人心惊不已。

    换作是带土，他也没有战胜鼬的方法。

    “星罗棋布的兽之骨！尖塔、红晶、钢铁的车轮！动即是风，止即是空！长枪互击之声满溢虚城！破道之六十三！雷吼炮！”

    金色雷光随着君麻吕的吟唱，在他的右手掌心快速凝聚。

    片刻的功夫，一头金色的雷霆巨兽便从君麻吕的掌心飞出！

    加入了仙术之力的雷吼炮，又是完全吟唱，此刻威力之强，还在刚刚到橙色导弹之上。

    鼬瞳孔一缩，八咫镜再次顶了上去。

    轰！

    雷霆巨兽撞击在那八咫镜之上，八咫镜挡下了。

    但那惊人的撞击之力让须佐能乎都无法稳住身形，只能后退数步来消除这股力量。

    “果然是好东西。”

    君麻吕不由得感叹一句，这样的好东西，忍界中都没有几个。

    与之相比，五重罗生门都不值一提。

    “八坂勾玉！”

    鼬伸出右手，漆黑的勾玉在须佐能乎内部凝聚而出，他用力一甩，巨大的漆黑勾玉旋转着撞向了君麻吕。

    看样子，跟风遁螺旋手里剑有几分相似，但威力还在其之上。

    只是一眼，君麻吕就看出其恐怖的威力。

    丧尸暴龙兽伸出双手，手掌叠在一处，化作骨盾，想要将其挡下。

    但见那八坂勾玉一穿而过，将丧尸暴龙兽的双掌直接切下，随后畅通无阻地射向君麻吕。

    威力竟是没有多少衰减。

    鼬的大招是真的多，君麻吕都有些羡慕了。

    这层出不穷的惊人之术，也是鼬很难对付的一个原因。

    但这些术，君麻吕都已经知道，自然也有应对方法。

    他的左手上冒出金色的太阳印记，随后低喝道：“勇气之盾！”

    君麻吕双手合十，虚空中浮现出两面金色盾牌，盾牌合二为一，上面浮现出和他左手上一模一样的太阳印记。

    铛！

    勇气之盾浮现。

    而这一刻，八坂勾玉也已经来了！

    咚！

    漆黑勾玉撞在那金色盾牌之上。

    原本无坚不摧的漆黑勾玉竟是停了下去，再也无法前进分毫。

    轰的一声直接炸开，但烟尘之下，金色盾牌完好无损，甚至都没有掉漆。

    “这……”

    鼬瞪大了眼睛，眼中满是难以置信。

    八坂勾玉是他须佐能乎中的最强攻击招式，可以说是无坚不摧。

    但此刻，竟是被挡住了。

    那金色盾牌到底是什么东西？

    为什么看上去竟比八咫镜还要坚硬？

    鼬此刻方才知道，君麻吕身上所藏的秘密，还在他之上。

    “不能继续这样下去了。”

    打到现在，鼬知道自己低估了君麻吕的实力。

    此刻唯一的办法，便是燃烧生命力，获得最后的强大力量！

    瞳力飙升！

    原本只有半身的须佐能乎，立刻长高了。

    背生双翼！

    右手持十拳剑，左手持八咫镜。

    以燃烧生命为代价，换取片刻的完全体须佐能乎！

    这便是鼬的选择！

    如同山峰一般的完全体须佐能乎出现在君麻吕面前，一种震撼感袭来。

    “完全体须佐能乎？鼬居然能够做到这一步？”

    完全体须佐能乎，需要将万花筒写轮眼的瞳力激发到极致，同时具有强大查克拉的人才能够开启。

    鼬的瞳力应该足够，但这强大的查克拉应该还远远不够。

    此刻能够开启，是以性命为代价。

    能够维持的时间，只怕不到三个呼吸的功夫。

    须佐能乎中，鼬口中的鲜血就如同不要钱一般喷出，双眼更是早已被鲜血覆盖，看不清楚。

    “最后一击。”

    鼬喃喃低语，十拳剑上冒出黑色的火焰，正是那天照之火！

    这一剑，凝聚了鼬最后的信念。

    不论成功与否，他都将踏入黄泉之中！

    “这家伙，还真是会给人惊喜啊。”

    白色的面具覆盖整张脸，君麻吕额头上的流云纹化作一只金色的眼眸。

    勇气之盾拆解，落在君麻吕身后，化作翅膀。

    一股强大的瞳力将他覆盖，脚下的丧尸暴龙兽化作流光，回到他的体内。

    下一刻，金色的虚影围绕在君麻吕四周。

    君麻吕双手合十，高举过头顶。

    “战斗龙卷风！”

    她身形转动，金色虚影凝聚出战斗暴龙兽的模样，旋风浮现！

    轰！

    君麻吕如同金色龙卷风一般，撞上了那落下的天照十拳剑！

    黑色的火焰四处散去，根本无法触碰到君麻吕。

    战斗龙卷风撞上剑锋的那一刻，火花四溅！

