    “嘿，呵呵，还真的是，以为会有些纠葛，结果却啥也没有，和和气气的就解决了，还真的是怪。”看到对方和气的解决交通事故，胡铭晨顿时也觉得有趣。

    “这实际上在我们这边是很平常的事情，从侧面，也说明了民众的随和与善良。”纳吉道。

    不管胡铭晨赞成不赞成纳吉的所说，他都只能点点头，起码，自己亲眼见到的这件事，实实在在的发生，而在国内，大部分不会如此轻易结束。

    他们又坐了一段三轮车，然后在一个市场的门口，纳吉招呼三轮车司机停车。

    “胡先生，要不我们在这边逛逛吧，这里算是老城区的大集市之一。”纳吉先下车，然后对胡铭晨道。

    “好啊，那就逛逛。”

    胡铭晨从三轮车上下来，尽管这个地方灰尘很大，环境也显得脏乱，可是的确十分热闹，各种摊位和商店十分密集，而来来往往的当地民众也非常的多，不说挥汗如雨，摩肩擦踵，但是也算得上熙熙攘攘。

    由于胡铭晨他们三个人的肤色与穿着，一眼就能让人看到是外国人，所以，当地的民众对他们的回头率还是蛮高，南来北往的，路过总是会对他们多打量两眼，甚至，有些人还会对他们指指点点的议论几句。

    只不过，这边的底层民众几乎不会用英语交流，而是用的印地语，因此胡铭晨他们压根听不懂他们说的什么。

    以前，很多人都以为天竺说的都是英语，毕竟英语是他们的官方语言之一，甚至在对外的时候，他们更是几乎只使用英语。

    实际上这是一种误解，真的来了当地之后，才发现，绝大多数的当地人其实是不会英语的。

    十三亿的国民，真正能使用的英语的三亿不到，愈下的十亿人，要么使用印地语，要么直接使用其他坎拿达语、玛拉雅拉姆语。孟加拉语等语言。

    换言之，在天竺，就没有一种像我们统一的普通话这样一种语言，就包括电视上也是一样，有各种语言的电视台，因此，就算是本国人，他们很多人也会出现互相语言听不懂的情况。

    他们与我们的方言不同，我们就算也有各种方言，可是当拿出普通话来，百分之九十的人口都能听懂，也能使用，但是在当地，却不存在这个问题。

    就像李文杰他们这几天，只要是与当地官方和上层打交道，统一的英语，尽管那种英语听起来怪怪的。但是，当他们进入到民间之后，英语就几乎不存在了。

    “&*￥#%……@#@#”就在胡铭晨走走看看的时候，一个十七八岁的小青年推了一个玻璃小车来到胡铭晨的跟前，叽里咕噜的对胡铭晨说了一通他根本听不懂的话。

    在他的玻璃小车里面，放在几个塑料桶，而上面有一层木格子，上面有一些花花绿绿的调味品和一些塑料杯。

    虽然胡铭晨听不懂他在说什么，可是从他这个小车的造型与所拉的武平来看，他应该是卖一种喝的饮料。

    而那个男青年穿着一间会衬衫，袖子挽起来，下面是牛仔裤喝黑拖鞋，皮肤看起来黑黑的，衣服应该也有几天没换过一样。

    “%￥&*（#￥@@”纳吉停下脚步，拦在胡铭晨的前面，也用他听不懂的语言与那个小贩交流。

    “胡先生，他是问你，要不要喝他的冰镇饮料，是他自己调配的，十五卢比一杯。”与小贩交流了两句之后，纳吉给胡铭晨翻译道。

    他要是不说是他自己调配的，那么胡铭晨也许还有点兴趣，可是看他那并不太卫生的样子，李文杰就直接摇头。

    尽管十五卢比才合一块五不到，算是很便宜，但胡铭晨还是能不尝试就不尝试。

    “谢谢，我还不渴。”

    纳吉估计也知道胡铭晨不会买这种路边不明来源的饮料喝，他刚刚，无非就是尽到一个翻译的职责问一下而已。

    “我听说他们用的水是直接恒河里面的水。”

    “不管是不是，还是不喝为好。”

    方国平和裴强在身后议论道。

    打发了小贩之后，胡铭晨跟着纳吉继续往前走。

    对于当地人都是喝恒河水的说法，胡铭晨其实是不信的，作为一个大国首都，不过能连自来水都没有。只不过，当地的自来水没有百分百普及，或者水质没有那么高，不适合直接饮用，这点胡铭晨还是信的。

    当地人很是大胆，胡铭晨他们每走几步，就会有人前来推销东西，有小吃，有用的，还有工艺品等等。

    对于那些小吃，胡铭晨也就是多看几眼而已，他是不会轻易下手的，但是对于工艺品，要是觉得好看的，他会买下一些，到时候带回去送人。

    “胡先生，饿不饿，我们要不要找个地方吃饭，或者，回酒店去就餐？”在看过了一个卖各种神像的摊位之后，纳吉向胡铭晨问道。

    刚刚他们看那些各式各样的神像，有些与国内寺院里面供奉的类似，有些也截然不同。

    对于那些神像，纳吉这个当地人三分之二以上居然不认识，用他的话来说，那就是在天竺，各地各教都有自己的神，就算是一个教的，也会不同人供奉不同的神，因此，他不认识再正常不过。

    “从这里回酒店，得一两个小时......干脆，找一个好一点的餐厅吃点当地的东西吧。”胡铭晨想了想道。

    实际上，胡铭晨刚刚看到有一些路边有卖饭，就像是国内的那种炒饭，只不过这边是用那种大的铝制捅来炒的，那个捅的桶口不大，腹内却不小，有点像是国内的那种大花瓶，只不过没那么修长而已。

    有意思的是，他们就是在路边用柴火来炒，挺受当地人欢迎，那些做工的，那些小贩包括一些路人，买了就蹲在路边吃。

    价格也挺便宜，鸡肉饭也才三十卢比一份。

    但是要像个民工一般蹲在路边吃，切不说胡铭晨习不习惯，纳吉自己恐怕第一个就会拒绝。

    像纳吉这种，在当地也算是顶层的有钱人了，要不是陪胡铭晨，他恐怕一辈子也不会来这些地方逛。

    纳吉心里面是希望胡铭晨说回酒店去就餐的，这里的环境，他自己也不是那么适应。

    但是胡铭晨喊找当地餐馆吃饭，他也就不好说什么，就希望可以看到一家档次和卫生都还不错的餐厅。

    又走了一段，胡铭晨就看到左手边的一个很大的门头门面生意很好，而且上面用英语写着羊排饭。

    最关键的是，这家餐厅有上下两层，装修挺上档次，就餐的人，看起来也要有地位一些，起码那种太邋遢的就不太见到。

    “胡先生，要不我们就选这家，看起来很不错的样子，而且是以羊肉为主的店。”见到胡铭晨打量这家店，纳吉就建议道。

    “可以啊，他们的香味往外扑，搞得我还真的是有些食欲。”

    实际上，胡铭晨既然是来逛老城，当然就要体验一下当地人的生活。只不过他这种体验，并不是要体验最底层的那种，他可没自虐倾向。

    “请排队取号，请排队取号。”纳吉领着他们就要往店里面走，可是在门口，就被一个穿白衬衫的男服务员给拦了下来。

    “原来还需要排队？”纳吉诧异的问了一句。

    不过就在这是，坐在左手边，一个大灶台上，正在弄菜的男子看到胡铭晨他们三个，他笑了笑，用蹩脚的英语问道：“外国人？东瀛来的吗？”

    “不，我们是华人，是华夏来的。”胡铭晨道。

    “哦，欢迎，欢迎，我们店还从来没有来过华人呢，莫赫拉，将几位客人带到楼上去，他们不用排队了，让他们尝一尝我们的美食。”这位男子笑着点了点头，然后吩咐那位服务员道。

    听说不用排队，胡铭晨也就用当地的习俗双手合十还了个礼。

    看来，外国人的身份还是有好处的，许多老外在国内被优待，胡铭晨没想到自己也在天竺获得了一次这样的待遇。

    当地人对于胡铭晨他们不用排队就得以进入二楼似乎没有什么不满，不过就是多打量他们一下而已。

    而进入到店里面之后，胡铭晨有了更多的好奇发现，原来，他们的灶台挺长的，好几米，而还几个厨师竟然是坐在那灶台上施展手艺，每个人的双腿都是盘着的。

    这还不算，居然里面的食客，也全部是脱了鞋，坐在一块大摊子上就餐，并且没有勺子，更别说筷子，全部是用手。

    每个人吃的虽然看起来不太一样，但是，面前几乎都是一个铝制的餐盘。

    二楼的环境比一楼好，可三面也是像那种炕似乎，宽度有差不多一米七八，客人脱了鞋就上去，不仅铺了垫子，而且还有枕头。

    “先生们，请洗手，你们要吃什么可以点，然后休息一下就好。”他们刚找了个空位，在许多食客的目光中脱了鞋爬上去，就有服务员提着一壶水和端着个盆来。

    纳吉先洗手，胡铭晨他们也有样学样，之后，胡铭晨就告诉纳吉，自己需要个羊排饭，其他的，他们自己点。

    “嗨，你们怎么不去大酒店吃饭呢？”胡铭晨拿着那个不太干净的不知道该怎么放的时候，一个女孩子从旁边凑了过来和他打招呼道。

    胡铭晨愣了一下，抬头一看，这个女孩子居然很漂亮，尽管皮肤不算白，但是，深邃的眼睛，小巧精致的五官，再加上现代的发型，看起来很像宝莱坞里面某个漂亮的女星。

