    “是他们？！”

    望着从星空中急速窜出的熟悉敌人。

    不管是战神阿瑞斯也好，对面的索尔与提尔也罢，表情都瞬间凝重起来。

    对于这群怎么打都打不死，数量还多到离谱的敌人，他们的印象可是非常深刻呢。

    没有任何犹豫，这三个家伙直接向其他神明发出了紧急信号。

    发送完信号的阿瑞斯，遥望从星空中急速窜出的战舰群，面色阴沉不定。

    宙斯那个老东西，不是说他们最少也要几百年才能飞回来嘛？

    怎么这么短时间就回归了？难道是那个老家伙在骗他们？

    没等他弄明白到底是怎么回事，观察着战舰的阿瑞斯瞳孔突然一缩，脸上露出错愕神色。

    因为之前能够跟他们三方势力硬碰硬，甚至将他们打到焦头烂额的兵马俑战舰，如今居然各个都出现了破损。

    而且他们与其说是在出兵，看这慌乱的架势，其实更像是在逃跑。

    一边从时空虫洞中逃出，这些战舰一边还在朝后方拼命开火。

    在漫天的光线射击之下，还未来得及关闭的虫洞内，突然涌出数以万计，颜色各异的触手，顶着漫天炮火卷向了战舰群。

    过来阻拦的机甲与战机，在触手随意挥舞间，不是被当场掀飞，就是被砸到四分五裂。

    而那些被卷住的战舰。

    航母级战舰当场便严重扭曲，强行被对方拖向了虫洞。

    巨型的行星级战舰，因为体格过大的原因，倒是没有被当场制服。

    只不过拼命开火的它，却引来了更多的触手围攻。

    随着密密麻麻的触手越来越多，全速朝远方冲去的战舰逐渐被笼罩，直至整个战舰被彻底包裹在内，所有炮管被全部摧毁为止。

    伴随着爆炸声响起，那些巨大的兵马俑战舰逐渐熄火，在扯断无数根触手后，还是没能逃离被抓走的命运。

    望着天空上犹如大人打小孩一般的战斗场面。

    下方的几位主神已经彻底看傻眼了，阿瑞斯甚至揉了揉眼睛。

    在确认他没有看错后，阿瑞斯脸色巨变，毫不犹豫的指挥舰队开始撤退。

    只不过他发出的指令还是晚了一步。

    这边还没等舰队起身，铺天盖地的光圈已经在他们上方浮现。

    下一秒，密密麻麻由无数族群所组成的异变军团从虫洞中钻出，不管不顾的扑向了四周一切目标。

    以一打四！异变军团降临！

    这边的突然惊变，立刻引起了其他神明的注意。

    先别说后面那些不知名触手了，光是兵马俑军团这五个字，就足以惊动宙斯这群跟他打过交道的主神。

    大量神明开始汇聚军团朝这边赶，而一直在华夏神系发展势力，准备高筑墙广积粮的古二蛋，也不出意外的得到了消息。

    只是他得到消息的方式有些特别，他不是从谁口中得知的。

    而是分身直接被阿瑞斯的本体，给冲到大殿中拎起来带走了。

    当迷迷糊糊的分身，跟着阿瑞斯走出神殿那一刻。

    古二蛋傻眼了。

    因为此刻的神国内放眼望去，到处都在进行着惨烈的厮杀。

    整个阿瑞斯神国已经陷入一片火海。

    除了那些冲进来的敌方舰队们，更让古二蛋毛骨悚然的是，阿瑞斯的部下们居然也在疯狂的屠戮彼此。

    那些原本的神明部队倒还好说，可是那些经过他的手，被他催生强化上来的领主乃至半神士兵们，此刻都已经被一种未知的力量所腐蚀。

    严重的身体内已经钻出触手，变成了一个人不人鬼不鬼的怪物。

    轻一些的也已经失去理智，只知道胡乱攻击人群。

    没等古二蛋从震惊中回过神来，阿瑞斯神国的天空之上，数以万计的眼睛突然睁开。

    一道庞大的阴影，将整个神国上空死死笼罩住。

    那架势就如同缠住了玻璃球的章鱼一般，封锁的堪称密不透风。

    唯一不同的是，从玻璃球内只能看到章鱼吸盘，可从此时神国中，看到的却是无数眼珠。

    望着那些疯狂乱动，胡乱扫视下方的眼睛。

    还没等古二蛋惊呼出声，他的脑中突然发出嗡的一声巨响。

    下一刻，杂乱的噪音在脑海中响起，拼命刺激着他的神经。

    在那一瞬间，古二蛋就仿佛是度过了数年一般，浑浑噩噩间彻底失去了对身体的掌控。

    就在自己灵魂即将被这些杂乱声音所侵蚀，彻底沉浸在无尽的杂念之下时。

    古二蛋灵魂鬼火突然一颤，一股独特的波动从最核心灵魂中扩散，猛的将这股噪音震碎，强行把古二蛋唤醒。

    而原本没有古二蛋召唤，绝对不会现身的系统界面，也在此刻于他面前自动打开。

    并且里面积攒的能量，此时已经肉眼可见的少了一小截。

    猛然惊醒，古二蛋眼眶中的灵魂鬼火疯狂乱颤，一脸惊骇的抬头望向天空。

    居然隔着分身侵扰到了自己本体灵魂！而且差点让身为下位神巅峰的自己中招！

    好恐怖的玩意！这又是从哪里冒出来的丑八怪！

    只听说过难看到能让人想吐的，也没听说过能让人难看到想死的啊！

    此刻的古二蛋终于明白，四周那些士兵为什么会发疯了。

    那分明是灵魂被影响折磨，一瞬间不知度过了多长时间，被活活逼疯的！

    对于古二蛋这边的惊变，阿瑞斯并没有察觉到。

    此刻的他，正神色严肃的带着古二蛋飞向苍穹，身边还有四个上位神部下紧紧跟随。

    从遇到这个敌人到现在，时间只不过是过去了数个小时而已。

    但就是这短短的数个时辰，无数的异变军团居然就已经顺着灵魂波动，先是催垮了远征军，随后杀入神国之中。

    并且整个阿瑞斯神国，如今已然沦陷大半。

    这不是对方的兵力过强，而是对方的能力太过无解。

    只要实力没有达到领主级别的，但凡受到对方的能力影响，当场就会化为失去理智的怪物。

    而且不光是影响活物那么简单，就连植物也在扭曲，泥土也在异变，甚至就连建筑与钢铁，也**着开始攻击原本的主人。

    可以说此时的整个天地！都已经成为了他们的敌人！

    阿瑞斯这不是被对手打败的，而是败在了自己引以为傲的神国与军队手中。

    最恐怖的是！由自家小弟强行提升上来的那些士兵，不知为何居然也受到了影响。

    明明实力高强，本应可以挡住这种侵蚀的他们，却迅速沦陷堕落，哪怕是半神级高手也没能撑过一时半刻。

    阿瑞斯最引以为傲的底盘，反而成为了击垮他的杀手锏。

    明白自己神国已经保住的他，在这个时刻表现出了一位神明的果决。

    带上古二蛋，率领着四大上位神与一些中位神，当机立断的选择了突围出去！

