    　　岛田武藏之所以迟迟没有露面，就是因为他在到处搜集宝箱。

    　　目前宝箱的总数已经来到了500个，就光他岛田武藏一个人就开了超过100个，当然100个宝箱不是他一个人找出来的，而是他和他的100多个手下找出来的。

    　　拿来了上百多个宝箱，虽然其中一半都是陷阱。

    　　但陷阱是不会死人的。

    　　岛田武藏全部都熬过去了。

    　　现在的岛田武藏等级达到了63级，和外面现实世界一模一样。

    　　岛田武藏抽到了400宝箱奖励，让岛田武藏等级恢复了。

    　　在彩蛋世界前500个宝箱，其实就类似于绝地求生。

    　　大家都是同样的等级、同样的属性，然后通过寻找宝箱增加等级、增加技能，然后进行厮杀。

    　　如果是1000个都不认识的玩家一定很精彩。

    　　可惜，除了方莫，全是一起的。

    　　岛田武藏开启数字500宝箱时，终于开出了强制杀戮卡。

    　　目前的岛田武藏实力已经恢复了外面的十分之一水平。

    　　可别想看十分之一，岛田武藏现在最大伤害可以打出一千万！

    　　而在这个彩蛋世界，绝大部分玩家的生命值只有1万，并且等级1，没有任何护甲防御。

    　　岛田武藏已经看见了胜利。

    　　岛田武藏拿出了强制杀戮卡，一步一步走向被陷阱禁锢的方莫。

    　　大田十大家族热血激昂，群情愤慨。

    　　“杀了他！快！杀了他！”

    　　伊贺家族的忍者们双眼血红：“这夏国的魔鬼，杀了我们的族长、少主、大老，不要这么轻易的杀死他，一定要要将他千刀万剐，让他生不如死！！”

    　　德川家族的武士们也是激动道：“我们的族长还有几十个兄弟都被这恶魔杀死了，我们不要要杀死他，而且还要将他创建的无敌公会，血月城全部毁掉！”

    　　“对！没错！他代表得就是夏国，至少要杀死了魔王爸爸，他们夏国就没有威胁了，我们要让夏国血债血还，我们进攻夏国！”

    　　大田武士们越说越激动，恨不得现在就全部进攻夏国。

    　　“哈哈哈！哈哈哈哈！”方莫听着这些大田敌人咬牙切齿的大骂着，发出了大笑。

    　　“死到临头，还敢笑。”

    　　方莫淡定道：“哦？你们有笑么？你们没有笑啊！”

    　　大田武士们觉得方莫疯了，到了这个地步居然还有如此气魄、自信。

    　　智光惠子也是感觉事情不一般，她很喜欢方莫，所以收集了方莫所有的信息，甚至还托关系买通苍龙军的高层，弄到了不少方莫的信息，她知道方莫原本就是一个普通的高中生，今年刚刚毕业，一切都非常普通。

    　　但自从暗黑世界重叠，这个普通的高中生就如同开挂一样，成为世界最耀眼的人。

    　　逢战必胜！从来没有输过！

    　　挑战岛200战200胜，强大的实力连路西法都被吓得装作有病不敢参加，可想而知这个男人是多么强大。

    　　智光惠子沉声道：“岛田叔叔，别等了，快点给方莫释放强制杀戮卡，再不杀他，我感觉会变数。”

    　　实力越强大的人，对方莫越忌惮。

    　　岛田武藏拿起杀戮卡对准方莫，最后的虚伪：“阁下，对不住了！原本我真的是想和你成为朋友的，可惜你太强了，强大到令我们大田整个国家都感觉到害怕，所以必须除掉你！”

    　　方莫冷笑：“废话一大堆，岛田，我劝你最好别对我使用杀戮卡，一旦对我使用杀戮卡，我将开启我的最终彩蛋，将你们全部杀掉。”

    　　岛田武藏刚刚想使用杀戮卡的手居然还真的抖动了一下。

    　　他恍然大悟，对啊，这里是彩蛋世界，说不定，这还真的就是一个彩蛋。

    　　然而，其他与方莫有深仇大恨的武士们大骂：“岛田武藏！怎么，你害怕了么！！你要是不敢使用，我来！”

    　　“岛田，你还是不是大田的武士，你怎么会被一个夏国小子一句话就吓住了。”

    　　岛田武藏现在是箭在弦上不得不发。

    　　而方莫却是一副期待的模样，仿佛在说，来啊，快来啊，我已经等不及了。

    　　岛田武藏呼吸急促，心里祈祷着：赌上岛田家的荣誉，赌上大田的国运，一定要成功！成功啊！

    　　强制杀戮卡！使用！

    　　岛田武藏锁定方莫，对着被禁锢着一动不动的方莫使用了强制杀戮卡，瞬间方莫全身血气翻涌，头上赫然出现血红的大字——魔王爸爸！

    　　禁锢时间还有最后十秒钟就结束了。

    　　还没有等岛田动手，其他与方莫有深仇大恨的伊贺家族、德川家族，居然已经忍不住要攻击方莫了。

    　　“族长，我为你报仇了！”

    　　“下地狱吧！”

    　　“去死吧！”

    　　因为方莫被强制开启了杀戮模式。

    　　所以，所有人都可以攻击方莫。

    　　那些没有开杀戮模式的人，胆子也全部大了起来。

    　　一时间，足足有两百多个忍者、武士，争先抢后，同时攻击方莫。

    　　而方莫根本无法抗住这么多人的同时攻击，必死无疑。

    　　眼见着方莫就要被两百多人乱刀砍死。

    　　突然。

    　　昂——

    　　只听见一声龙吟。

    　　方莫黑龙魂护体，全身龙鳞从皮肤裂开，强行突破禁锢限制。

    　　烈焰拳！

    　　火麒麟幻象！

    　　轰！

    　　一拳轰出！火海滚滚！

    　　一头火麒麟从方莫的拳头冲出，直接将争先恐后想要杀方莫的人全部轰出灰烬！

    　　没错，灰烬！死无全尸！！

    　　岛田武藏瞪大眼睛不敢相信眼前的方莫，这哪里还是什么1级的玩家，这就简直就是外面世界一模一样的方莫！

    　　岛田武藏的声音在发抖：“你，你，你怎么会？？”

    　　方莫再也憋不住了，疯狂大笑：“哈哈哈！哈哈哈哈哈！我早就说了，这是我最大的彩蛋，你们怎么就不相信呢！”

    　　原来，方莫从进入到这个彩蛋世界，就发现了一个最大的彩蛋——那就是他脖子是的三体项链居然还在。

    　　三体项链居然无视彩蛋世界的规定，挂在脖子上。

    　　然而当方莫想要意识进入三体项链时，却发现无法进入。

    　　最神奇的地方来了，三体项链居然直接就公布了彩蛋方法——需要在必死之局下，被强制使用杀戮卡，才能触发最终彩蛋。

    　　没错，这就是这么牛逼。

    　　三体项链居然直接就破解出了彩蛋信息，将如何触发彩蛋的方法告诉了方莫。。

    　　方莫早就知道了智光惠子声东击西的计谋，所以方莫故意中计，就是想让将自己陷入将死之局，然后触发彩蛋。

    　　方莫看着岛田武藏那手足无措的脸庞，大笑：“惊不惊喜，意不意外，岛田，对不住了！原本我真的是想和你成为朋友的，可惜你太弱了，所以必须除掉你！”

