    经过几天几夜的打磨和细究，程诺最满意的兼具攻击的人偶终于制成。

    她在苏漠的帮助下将最新的人偶挪到了空旷的院子里。

    而董家人早在一旁静候多时。

    两人放下人偶之后，董家人瞧着那人偶的五官都有些狐疑。

    这一次程诺不仅精进了人偶的身体内的机能，还为它添上了精细的五官，只不过此时它的双眼是闭着的。

    程诺先行退到了一旁，苏漠则留在了人偶身边给它上发条；随着人偶内壁的齿轮开始转动，那人偶像是刚苏醒一般缓缓睁开了眼睛。

    瞧着那如铜铃大的眼睛，一旁围观的孟淑兰被吓了一跳。

    董亦有些无语：程诺弄出这么大个眼睛来，难道是为了能直接吓死别人么？

    董仁青则连忙拍了拍自己夫人的后背，安抚着她的情绪，念叨着：“夫人莫怕。”

    孟淑兰顺势躲进了自己相公的怀里，身侧的几个儿子见了不禁有些唏嘘。

    爹娘数十年如一日的恩爱，他们就不会腻么？

    程诺有些不好意思的挠了挠头。

    她刻眼睛时不小心手飘了没把握好力道，所以最后才刻出这么一双铜铃大的眼睛。

    她第一次见成品时还自嘲的想着：这东西若是晚上放到万物谷外面，再给其套上衣服上满发条威慑力定然十足。

    苏漠这边演示完人偶的日常功能后，董家几兄弟的反应平平。

    看到现在，这个似乎和程诺先前做的那一批没什么太大的区别；除了个头大了些，五官精细了些，灵敏度高了些。

    这时苏漠走到人偶身后，将人偶的后背掀了起来。

    众人这才发现后背上竟然有一扇门。

    门打开后，露出里面可供一个成年人站立的空间；在董家人有些诧异的目光中，苏漠钻了进去并关上了门。

    因为这是古代没电没程序，这人偶自然只能由人来操控。

    人偶内部，苏漠看着这里左右两边的那些操作杆。

    她先是用力拉下来了左手边的操纵杆，便听到外面传来“嗡…嗡…嗡”的声音；日常用作清扫的手臂在操纵之下慢慢折叠回收；紧接着用作攻击的强壮双臂露了出来。

    董熙看着这个也就比先前那个大了两三号的手臂，刚想调侃程诺两句；便瞧见苏漠操作着它抬起了右臂，而手臂末端的机械手也在抬起的过程中慢慢握成拳。

    之后一个重拳出击；只听“咔”一声脆响，原本一人合抱才能环住的木桩被直接打断成了两截。

    董家几兄弟看的目瞪口呆，孟淑兰年纪大了被这动静吓的瑟缩了一下。

    心中暗暗决定，回去之后要把心里承受力练强大一些；毕竟年纪大了经不起几折腾了。

    程诺也没想到，这一拳竟有这样大的破坏力。

    难道苏漠在挥拳的过程中用内力了。

    人偶内部的苏漠在这一拳挥出后险些一个趔趄，还好她下盘比较稳这才没太狼狈。

    她长吐出一口浊气。

    程诺可真是弄出了个不得了的东西；刚刚那一拳就算是内力深厚的人硬接下也是够对方喝下一壶的。

    就在这时，方才挥出拳的那侧手臂受不住反拙力的伤害，从根源处出现了断裂。

    “砰”的一声，断臂落地激起一圈尘土；听到动静的苏漠，停好人偶打开门从里面走了出来。

    先入目的是落地的人偶手臂，紧接着是不断用手挥开身前尘土的程诺。

    苏漠带着些许歉意说道：“抱歉，我方才好像有点用力过头了。”

    她本来是想帮程诺的，但是自己好像又给她找麻烦了…

    程诺听罢，煞有其事的点了点头：“确实有一点。”

    这不禁让苏漠更加不好意思了。

    董家那些人应该被她先前的壮举吓的够呛；这不到现在都还没回过神来；一个个目瞪口呆的看着眼前发生的一切。

    最后还是董熙先回过神来，他有些木讷的喊了一声：“诺诺。”

    程诺偏头看过去，出言道：“怎么了？”

    董熙指指地上的残骸，确认道：“这就是你一直想弄出来的东西？”

    程诺点了点头，有些卖弄的问道：“是不是很厉害？”

    除了董熙外，董家其他人都对程诺齐齐竖起了大拇指。

    或许是男人对未知事物狂热的天性使然。

    董亦看着断一条手臂的人偶，有些跃跃欲试。

    程诺见罢，对着他扬了扬下巴，示意他可以走近看看。

    董亦二话不说，直接跑到了人偶旁边，这里摸摸，那里瞧瞧。

    其他人紧随其后，董礼研究着两个手臂转换处的乾坤；思索着回头能不能在里面加点别的东西。

    董允则合计着这东西之后用在哪里比较合适。

    而董华则计算着这东西能不能给万物谷带来利益。

    董熙见自己的哥哥，弟弟都这么上头。

    他一个人站在原地左右无什么事，便也凑了上去。

    其他位置都被自己兄弟占了，他直接打开了人偶背后的门钻进了操控室。

    因为这个版本的人偶操控室，是程诺根据苏漠和自己的身量设计的；因此比她们高一些的董熙钻进后就会有些局促。

    挪动之间总会碰到这里，咯到那里；施展不开的董熙准备从里面退出去。

    转身的间隙好像触碰了什么开关；原本一动不动的人偶，突然暴动起来。

    正对着人偶手臂研究的董礼成了第一个受害者。

    他被突然动起来的人偶直接甩飞了出去。

    苏漠见罢立即飞身过去，眼疾手快的接住了董允。

    虽然她也因为董礼被甩的倒飞出来的惯性，逼的后退了好几步。

    好在最后关头还是稳住了身形；否则依董礼的身板撞到了墙上，吐血都是轻的。

    一切发生在电光火石之间，见苏漠救下了董礼；原本心都提起来的孟淑兰松了一口气。

    她感激的看了苏漠一眼，苏漠则是微微颔首示意她：不必客气。

    随后苏漠便松开了自己抓着董礼衣衫的手。

    董礼站稳后，一想到先前是苏漠救了自己，一张俊脸便变得通红无比。

    他比苏漠还年长几岁；结果自己却被苏漠救了一命。

    那种感觉可以说是相当的微妙。

