    新郑城外，一条到新郑城的必经之路上，此时停着几辆马车，只是这几辆马车不知为何却是比普通马车大了许多。

    白泽与李向带着十几人带到此处，十几人皆是身背长弓，只是长弓皆被衣物包裹，免得被别人发现产生不必要的麻烦。

    “公子。”马车上立即跳下来一个大汉。

    “将东西藏好，此时新郑城戒备必然无比森严，此时的姬无夜怕是无比暴怒。”

    “公子，放心，一切都以准备好了。”

    此时大汉却是转身在马车上寻找着什么，忽然间，马车发出异响，缓缓的马车车壁与底板皆是打开了一个缝隙。

    此马车乃是由简单的机关术制造而成，车辆木板皆是中空，以方便藏物。

    众人将弓箭藏于马车内，而后闭上藏物的夹层，马车却是看不出一丝有缝隙的样子。而众人见此早已是见怪不怪了，在虎贲军军中便有许多由机关术制造的器械。

    机关术之玄妙，白泽也是十分惊叹，前世之时，便觉得这机关术玄妙无比，大则能摧城拔寨，小则能无孔不入，公输家族的破土三郎，墨家机关兽，以及破土七郎等便是机关术的集大成之作。

    众人一一踏上马车，唯有白泽一人独占一车，其余人皆是几人挤在一车这内。

    “新郑情况如何？”白泽上车后询问道。

    “公子，果然不出你所料，现在整个新郑城乱成了一锅粥，现在新郑城已经戒严，现在严查进出，许多士兵在街上巡逻严查可疑之人

    公子，昨晚自今已经有不下数百军卒派出新郑城，想必是为了军饷之事。”车外的将士向着白泽细细禀报所发生的一切事情。

    一个时辰之后，车队已是来到了新郑城，马车渐渐停了下来。

    白泽掀开车帘，只见前方已是排起了长队，队伍前方，只见守城的军士在严查过往行人。

    此时的将军府内，大将军姬无夜犹如一头发怒的狮子一般，几位身着铠甲的将军颤颤巍巍的站在姬无夜的身前，几人皆是姬无夜心腹。

    这几人中有着卫戍将军李彪，以及百鸟首领墨鸦，加上其他几位在新郑中略有权势的将领，然而此时几人却是根本不敢抬头，也不敢率先开口，生怕触了霉头。

    众人皆是知晓他们这位将军的恐怖。

    “砰。”

    姬无夜将手中的青铜酒樽狠狠砸在地上。

    “究竟是谁，敢在太岁头上动土。我倒想看看谁敢在虎嘴抢食。

    李彪，你在新郑各个大门，继续严加排查，一旦发现异常立刻来报。其余人，将所有人全部派出去，就是挖地三尺也要给我把军饷找出来。

    你们全都下去，墨鸦留下。”

    “是，将军。”

    几人迅速地离开了这是非之地。

    此时的姬无夜略微冷静了一下。

    “墨鸦，说说具体情况吧。”

    “是，将军。今早本该回来的暗中运送饷银的士兵全部失踪。

    我收到消息后便立即前去事发地点查探，但由于昨夜大雨将所有痕迹全部冲刷干净了，现在想查清此事，唯有找到最后运送饷银的士兵才有一丝可能。

    属下已经询问李彪将军，那群士兵肯定未曾回城。想必那群士兵已经遭遇不测，下手之人必定是一帮高手，属下查探过事发之地，并未留下任何线索。

    想必，饷银此时已被运离了新郑。”墨鸦此时向着姬无夜禀报到。

    然而墨鸦内心却是掀起了惊涛骇浪。几日前的事，加上今日得到的消息，墨鸦便是知道，那神秘的公子便是劫走饷银之人。

    姬无夜听到墨鸦的话，眼中却是爆射出凶光，表情狰狞，仿佛要择人而噬一般。

    墨鸦看着将军此时的姿态却是不敢插嘴。

    “那群士兵乃是我的近卫，每人都算得上军中精兵，几十人竟然一个没逃出来。

    墨鸦你立马带百鸟私下查查龙泉君，安平君，李彪，以及任何知道此事且有能力劫杀我的近卫的人，不要被任何人发现。

    你退下吧，你去将李彪叫进来。”

    “是，将军。”

    走到殿外，墨鸦却是一身冷汗。

    姬无夜看来是怀疑上了所有人，就连龙泉君，安平君，李彪三人都被姬无夜怀疑，看来自己也绝对会被怀疑，自己以后得小心行事了。

    姬无夜生性多疑，其完全能够信任的人可能还没有，墨鸦觉得就连“四凶将”姬无夜都不可能完全信任。

    不多时，卫戍将军李彪回到大殿内。

    “李彪，你将手中能派出的兵全部派出去，将新郑城郊外，特别是断魂谷周围给我一寸一寸的给我找，就算挖地三尺也一定要找到失踪的士兵。”

    “是，将军。”李彪话音刚落下便急忙退出了大殿。

    空旷的殿内，姬无夜一个人静静的待着，拳头紧握。

    “究竟谁有这胆子，谁又有这能力？内鬼，还是外人？还是王宫内的那位知道了我的计划？”

    姬无夜内心的疑惑无人解答，在这新郑甚至整个韩国都无人敢招惹他，然而此事也是给他敲响了警钟。

    有人在挑战他这个韩国大将军的威严了。夜幕这个庞大的势力有人忘记了它的恐怖了。

    白泽一行人却是安全回到了新郑，虽然城门口的盘查十分严密，但白泽一行人却是无碍，兵器藏的位置无人发现。

    此时的姬无夜白泽估计其是一头雾水。

