    第673章官路迢迢073

    大家都出去了，留下张一凡和大嫂在房间里，焦灼地等待，他在等吴姨的消息。泡!书。吧

    李虹和金先生去了李府，李老一脸憔悴，坐在沙发上发愣。

    这个突如其来的消息，简直就是一个致命的打击，自己年事已高，居然在这个骨节眼上，发生这种事情，他内心之悲痛可想而知。

    要是真的让白发人送黑发人，将是李老这辈子最大的遗憾。自己建立起一个庞大的商业帝国又能怎么样？自己富可敌国又能怎样？家财万贯也抵不住儿子的亲情。

    人到老年，亲情更是一笔难能可贵的财富，自己二个儿子一个女儿，绝对不能有失，在这个时候，就是要他丧失这亿万家财，他也绝对心甘情愿。

    只是此时此刻，人为刀俎，我为鱼肉，除了任人宰割，他别无他法，甚至连报警都不敢。李慧华和欧阳建成站在他的身后，两人一言不发，表情悲切。

    老二从欧洲刚刚回来，下了飞机之后，原本兴冲冲的心思，被这突然的噩耗，肝肠寸断。怎么会这样？大哥不是有自己见保镖吗？这些人干什么吃的？我要通通开掉他们。开掉他们！

    “老二，稍安勿燥。此事急也不是办法。”事到如今，李老反而冷静下来。

    李慧华安慰道：“二哥，还是先想办法筹款吧！”

    老二抬头看着妹妹，又望了望欧阳建成，“建成，筹款的事准备得怎么样了？”

    欧阳建成道：“我已经和银行联系了，要明天八点以后，才可以提款。五个亿有难度，估计能凑齐二亿。”

    “什么？那就多找几家银行，千万不能把绑匪急了，这些畜生什么事情都能干得出来的。”老二一听就急了，二个亿，还差这么多，绑匪肯定不会答应。

    欧阳建成道：“等明天一早我再想办法吧。”

    “不行，怎么可以拖到明天，人命关天的事，今天晚上一定要把五个亿筹备好，大哥的性命要紧。”老二性子急，碰到这种事情，更是性急如火。

    欧阳建成在老大和老二面前，永远都不敢大声说话，毕竟他只是李家的女婿，从某种意义上来说，是外人，他没有说话的权力。

    但是这大半夜的，去哪里筹钱？人家银行早就关门了，不等到明天天亮，这钱绝对没法落实。尽管这样，他也不敢抵触李家这二少爷。

    老二急道：“爸，这事没有报警吧，千万不能报警，香港警方就算是插手，他们恐怕也是无能为力。我们只有等把大哥救出来之后，再作打算。”

    李慧华道：“二哥，你不要太心急，我们都没报警，要不这警察还不早上门来了？”

    正说着，金先生和李虹进来了。

    几个人看着金先生和李虹，心里老大的不痛快。这屋子里，只有李老先生才知道李虹的真正身份，因此，他们看李虹的脸色也不怎么好。

    这个金，都什么时候了，还把外人带回来，怎么办事的！

    老二正要发火，李老站起来朝李虹点点头，“李虹，你也来了。”

    李虹看到大家脸不好，只是柔声道：“李伯伯，放心吧，这件事情我们不会束手旁观的。”

    李虹不说还好，老二听到这句话，立刻就跳起来，朝欧阳建成吼道：“你们不是说没有外人知道吗？这是怎么回事？”

    欧阳建成不敢说话，李老喝了一句，“吵什么吵，这里谁是外人吗？”

    老二指着李虹，“那她是谁？”

    李老很生气，狠狠地瞪了他一眼，“不长进的东西，这是李虹，总书记的侄女。”老二一听，立刻就不说话了，他听说过李虹这个名字，却一直没有见过面。

    总书记的侄女！光是人家这身份，自己冲着她发火，已经是大不敬了。于是他也不再吭声，却又狠狠地瞪了欧阳建成一眼，也不知道他是什么意思。

    李虹自然不跟他计较，只是道：“我们正在联系霉国那边，放心吧，一定会保证老大的安全。”

    李老心里清楚，就算是李虹恳求总书记下令，让国家安全局的特工出手，恐怕在这个时间内，也来不及了。

    而且大家还有一种投鼠岂器的心态，自己的人在他们手里，妥协似乎是他们唯一的选择。可是妥协了之后，老大能不能安全脱身，平安归来？

    李虹正要劝解，老二就急了，“我看暂时不要轻举妄动，先拿了钱把人换回来再说。”

    李老也是这个意思，李虹也就不再劝了，安静地坐在那里等张一凡那边的消息。

    二个小时后，张一凡终于等到吴姨从霉国打来的电话，“妈，怎么样了？”

    吴姨道：“一凡，乔治先生没有答应，他不愿意插手这件事。”

    “为什么？”张一凡急了，如果连乔治也不愿意帮忙，那这事情就黄了。

    吴姨道：“我特意赶到他那里的时候，跟他说起这事，乔治说，这事我早就知道了，他们准备策划绑架李家大少的事情，已经不是一天二天了。”

    草，这些禽兽，难道还与外国黑帮有勾结？张一凡火了，急问道：“是不是三K党也参与了此事？”

    吴姨道：“正是如此，三K党的另一个分支，有人参与了此事。而真正策划此事的人，却是来自香港的华人。如果乔治干涉的话，极有可能导致三K党内部再一次分化。”

    果然如此，又是外籍华人勾结国外黑帮合谋绑架了李家大少。张一凡想了想，对吴姨道：“不行，我再给他打一次电话。”

    吴姨道：“你跟他说什么？告诉你，他这人最烦人家威胁他，我劝你还是另想办法吧！他是不会出手的”吴姨停了一下，“要不这样，你问问看，李家能不能在这么短的时间内筹到这么多钱，如果不够瞧的话，我想想办法，五个亿毕竟不是个小数目。”

    吴姨知道这个时间，在国内是晚上，银行那边提款肯定不方便，她在霉国，时间上比较容易作。

    张一凡只得应道：“那先这样吧！不过，我还是想试试！”

    “你一定要试试我也不拦阻，只是你要注意些，千万不要激怒了乔治。”

    “我知道该怎么做，谢谢妈！”张一凡叹了口气，打了个电话给李虹，问那边筹款的事情怎么样了？刚好欧阳建成无计可施，他说明早提到的现金，只能拿出二个亿。

    张一凡得知此事，告诉她自己的岳母娘，可以提供资金援助。听到这个消息，李老就长长地舒了口气，连说了几声谢谢！

    PS：第四章求花！求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

