    “啊？陛下，兵杖局离宫太远，若是有点闪失，恐怕会有危险，而且，若是让朝中大臣知道了，又要多些口舌。”

    “保密就是, 速去速回，再说朕还随时联系着店主的。”

    最近崇祯经常去东厂监听房，不过东厂监听房就在皇宫旁，可这次去兵杖局，是要走一段距离的，以朝中大臣的性子, 崇祯出宫得要了他们老命。

    一路赶到兵杖局，门前站着接到通知赶来的王承恩, 还有被王承恩叫出来的兵杖局，火药司，一应太监内仕，共计两百多人。

    崇祯的突击检查，让在场所有人都一阵手足无措，刚从东厂被赶过来的王之心，更是一脸惶恐。

    高宇顺手下的东厂番冲进兵杖局，一阵翻腾之后，带着账本交给了崇祯。

    “皇爷，都在这了。”

    “王之心，账本一月记录一次，这些挪用, 还有空缺物件，你怎么解释！”

    “皇爷，臣冤枉, 臣调来兵杖局一月有余，都还没有熟悉事务，根本不知道啊, 那些东西，也是臣按照上月账本照抄的。”

    王之心大声喊道，想他之前在东厂掌管缉事冤滥，诏狱之中，属他最大，收银子收的手软。

    谁知道一个月前，莫名其妙被调到了这兵杖局，现在宫中还有钱去让兵杖局运作起来吗？没钱那他能不想办法捞一点？

    “你才来了一个月，就已经多了这么多亏空，你再多待一年，是不是要把这兵杖局搬空啊？”

    高宇顺上前给王之心就是一巴掌，让东厂番役把人拿下。

    “你们之中，这个月粮饷拿足了的，站左边，没拿够的，站右边。”

    听到崇祯的吩咐，底下的两百多个太监，除了十多个头头, 就只有二十多个普通内仕拿到了全额。而还有几个头头, 竟然表示这个月一点粮饷都没拿到。

    望着站在左边这群人，崇祯闭上眼睛。

    “左边的，拉走审查，右边的，只留下火药司的人，其他人回各自岗位。”

    “臣领旨。”

    高宇顺让锦衣卫和东厂番役一起将人拿下，然后走进院子，对一群太监进行了安抚，吩咐人补足他们的粮饷，同时告诫，以后所有人的粮饷都是足额的，且会有更多。

    “王伴伴，你先候着。

    你叫李晓是吧？朕记得你是内官学校的班长。”

    “皇爷，是臣，皇爷万岁！皇爷圣明！”

    被安排过来接管兵杖局的李晓，一脸激动的看向崇祯，他想不到，皇爷仅仅到过内官学校两次，就记住了他，当即狂热的喊出每天都在喊的口号。

    “嗯，你很好，朕希望你带好这里的同仁，要记住内官学校给你的教育，团结部下，赏罚分明，能做到吗？”

    “请皇爷放心，为皇爷效忠，臣万分荣幸！”

    在一大群人面前，被一个狂热的太监撕心裂肺的喊着，崇祯都多少有点不好意思，但李晓沉浸在自己条件反射的习惯下，没感觉有什么。

    火药司那群太监则是埋着头，一脸不解。

    这新来的年轻太监，脑子是不是，不怎么正常？

    让李晓带着所有人一起赶进火药司，崇祯将设备放在院子，等李晓听到呼唤出来后，好奇的看着从没见过的钢铁机器。

    “李晓，这里是些教材，等下朕教你怎么使用这些机器，然后你教他们。

    一定要他们按照教材来学习，这个机器会告诉你哪些添加剂缺少，按照教材添加就是，听到了没有？”

    “皇爷放心，臣一定认真学习教材，认真教育下属，保证完成任务！”

    “嗯，很好，很有精神！”

    崇祯拍拍李晓的肩膀，开始讲解设备的用法。

    几个过筛机器都是纯机械，只有添加剂混合机开始需要用到电和水，后面的纸壳定装也不需要机器。

    牢牢记住使用方法后，李晓自己动手又做了一遍，崇祯看一切没问题。

    嘱咐他要再多做几遍，相关人员培训好后，只等从工部调取资源，直接生产，随后就离开了兵杖局。

    “皇爷放心，臣一定完成带好火药厂的光荣任务！”

    听着后面传来的声音，崇祯不由得冲一旁跟着的王承恩感叹。

    “人才啊！甚得朕心。”

    ……

    京师另一边。

    周奎自从昨日被皇后给威胁后，回家就是一阵的辗转反侧，怎么都睡不着，整整熬了一夜，眼睛都黑了。

    “老爷，孔家二公子来了，正在正厅喝茶。”

    “可算来了，等死老爷我了。”

    周奎说完，跟着小厮一起前往正厅。

    正厅，孔连理正在喝茶，思考周奎今天叫他过来的目的。

    昨日周奎从宫里出来后，就连夜让家里的仆人，趁着宵禁还没开始，赶着传信到他手上，说是自己有要事相商。

    正想着，就听着推门声，循着声音望去，小厮推开门侧身让周奎进屋。

    “见过嘉定伯，不知国丈连夜唤小人前来，所为何事？”

    “孔公子啊，我们那个生意，恐怕我没法做了啊！粮价我是不敢继续涨了，再涨。再涨皇帝就要对我动手了。”

    “国丈何出此言？如今粮食价格还没到顶点，京师常平仓的粮食也马上被我们收完了，如此高的利润，国丈能够放弃？

    况且陛下身为国君，岂有对自己丈人动手的道理？倘若如此，我们这些人也会给国丈讨个说法。

    京中粮铺，九成均是朝中勋贵与南方商贾运粮上来，陛下敢冒天下之大不讳，与民争利否？”

    孔连理一听就知道，皇帝近日朝会关注粮价，已经查到具体哪些人在涨了，心里也有些发怵。

    不过想想京中这么多粮铺的后台，又暗暗放心，皇帝如果聪明，就不会直接动刀对付粮商，只能好好谈价。

    否则闹崩了，北方勋贵不满意，南方商贾也会不满意，到时候漕税粮还收不收得上来，可就没人能够保证了。

    “不行不行，常平仓过了还有各地常平仓，还有漕运，皇后已经说了，要么粮食回原价，要么让我捐，反正不能涨。

    嗨呀，这可如何是好啊，老夫可是花了几千两来收购糙米和精面，这突然的降价，老夫不是赔本了吗？

    孔公子，这生意可是你提起的，你也要给老夫负责到底！”

    “嘉定伯，你？？？”

    孔连理好险一口气没悬上来，这尼玛的世界上还有这种道理？居然有人可以如此的厚颜无耻。

    周奎则是一脸的正经，当初大家是说好了有钱一起赚，可没说有钱一起亏啊。

    “嘉定伯，如果你想退出，那就退出罢，你的粮铺可以先关闭，这样你既没有赔本卖，也没有涨。

    等到后面粮价到顶了，你再按照到时候的价格，稍微便宜些卖给我们，这样娘娘的话您也听了，钱也赚了，你看如何？”

    “好啊，如此好极，好极啊！

    不过我觉得这样还不够，这样，过些天我就让府上的粮仓给失一把火，这样我关粮铺也更有理了。”

    “失火……失火……嗯，嘉定伯，如此我就不打扰了，若是您还愿意暗中加入这门生意，也可以想办法吸收周边义仓的粮食。”

    孔连理听到周奎的话，嘴中念叨着，他想到了一个自己忽略了的好办法。

    一个可以让京师粮价彻底疯涨的好办法。

    ……

    现代。

    苏晴上午从海关办完手续，带着两名公司的员工一起在海港开箱。

    一箱一箱的燧发枪各类部件，套筒，还有精致的枪机部件，在钞能力加工业化的速度下，几万件产品不到半个月就彻底加工完成。

    “老板，工艺品燧发枪的各个部件都已经装好船了，明天就会跟着一船的快消品出海，大概三天后到达新加坡。”

    “对了，帐篷那些呢？”

    “我们联系到了北部战区的后勤供应链，他们就有现成的，现在已经准备在QHD装船运送了。”

    公司业务员联系各个帐篷厂家还有军工厂的时候，抱着试一试的心态，联系了3524厂。

    那边厂一听这边的要求，直接就包圆了，几万人的简易生活区，对于他们来说那是事吗？解放军+武警一个月的训练需求消耗量，都不止这个数。

    “他们的经理还说，既然是出口的，如果有其他需要，也可以联系，还可以帮你联系北方军工，老板，你看你有没有需要？”

    “呃……联系方式可以留一个，你帮我我问问，有没有退役的那些土炮土火箭炮发射架啥的，拍电影道具有用。

    对了。顺便问问，有没有不用GPS和卫星的远距离无人机，有的话通知我，订购几架。”

    陈烨暂时还没有跟军工厂购买物资的需求，主要还是系统限制他买军火，什么子弹炮弹都是，反而直接弄枪放到明朝没事，嗯，他在自由的美利坚已经实验过了。

    “知道了，老板，你还有多久回来？”

    “大概还有个五六天，我先睡了，有其他情况再打给我。”

    听着电话那头结束的通话，苏晴把集装箱关上，朝另外两个员工招招手。

    “好了，你们那边都看完了吧？”

    “苏姐，都看完了？”

    “嗯，那就走吧，签字回去。”

    不管苏晴年龄是不是几人中最小的，以她在公司的地位，也一样是被叫一声姐的。

