    传说，燕京大学有两朵花，一朵是仙灵蕙质的姜若悯，一朵是神秘难以道说的李丹凤。传言这二人争相斗艳，互相之间不和。

    谁又知道，人家两个人不仅认识，在校外还是住在一起的室友呢。

    李丹凤最近才出道，只身踏入娱乐圈，背后的资源如海，险些淹没了她。

    同学们都议论纷纷，难怪最近见不到她，原来人家早就给自己未来铺路，闯荡娱乐圈去了。

    女神出道，其真实的目的和意图，大概只有李丹凤本人知道。

    作为李丹凤的好朋友，姜若悯深知她的实力和潜力，所以向庄蝶推荐了她。

    李丹凤今天正要赶着去给四海实业拍广告，却不想碰见个无敌龟速爬，她又没注意，便直接撞了上去。

    无敌龟速爬不是别人，正是刘览刘大侠。

    好巧不巧，两个人又在这里碰上了。

    姜若悯拉着刘览的手走进来，四合小院精致淡雅，里面别有洞天。

    穿过古拙洁净的走廊，屋中竟然是极其现代化的装璜。

    古典吉他、民谣吉他、贝斯、架子鼓、大提琴摆了一地，宏大的艺术气息感扑面而来。

    有个似神仙姐姐一般的女孩，正坐在沙发上翻看乐谱。

    “你总算回来了，我还想让你帮我排练。”李丹凤抬头，正与刘览对视上。

    “是你？！”

    刘览挠挠头，苦笑道：“是我。”

    姜若悯赶紧说道：“都不是外人，你们的车，我都管修，好不好。”

    李丹凤随即把姜若悯拉过来，说道：“你怎么回事，怎么把男人带到这里来了。”

    看来布加迪威龙的维修费，远远没有刘览的到来，给这个女孩造成的冲击大。

    姜若悯歉意道：“今晚不能陪你排练了，我得陪着他。”

    “……。”

    刘览不去管两个女孩的悄悄话，他自顾自的看着这满屋子的精致乐器。单从这些乐器上散发出的金属光泽和质感来看，肯定都不便宜。

    遁一门主的心中，曾经也有个音乐家的梦，可惜生在小山村，没有接受过系统的音乐教育。倒是老遁一门主，生生把刘览这个艺术生，教成了大武生。

    喜欢音乐的人，对乐器都是偏爱的。这些死物在音乐爱好者的眼中，都是至宝。所以刘览很聪明的不去碰，尽量不惹得此间主人不满。

    寻常男人看到李丹凤，眼睛都移不开，刘览却是个例外。他的心思全在姜若悯身上，即便是神仙下了凡，也动不了他的心。

    “刘览，左边往里走是我的房间。”

    “好的。”刘览直接进了姜若悯的闺房。

    一股沉淀了二十年的女儿香，瞬间扑进刘览的鼻子里，直接将本代遁一门主拿下，彻底绝对的拿下。

    刘览是真正意义上进姜若悯闺房的男孩，或者说是男人。

    这间屋子里的摆设并不复杂，只有一个香樟木的双人床，还有个精致的储物柜，储物柜的旁边是书架，书架旁又是电脑桌。

    电脑桌子上摆放着一个笔记本，还有一个小熊杯子，可爱至极。

    刘览对看书很感兴趣，他走到书架前，仔细翻看目录，看着看着，他突然有些失望。原因是这些书他都看过，甚至于说都能背下来。

    书架的最前端，放着一本红楼梦。

    刘览信手拿起，仔细阅读起来，直到姜若悯进来，他才将书合上。

    “最近在读红楼梦么，有什么感想。”

    姜若悯不回答，她就这样静静的看着刘览。好像在看一件自己十分渴望的宝贝，如今终于到手了。

    刘览也望着眼前绚烂如夏花一般的绝美女孩，想当一回畜牲。

    姜若悯青春朝气健康莹润的身躯，向着刘览走过来。

    刘览轻轻将自己的手放在她的腰上，死命咽了一口吐沫，艰难道：“最近官方审核特别严，咱们不能开车。聊点儿文学方面的事罢，可以么。”

    姜老二仿佛没听见，直接坐在刘览的腿上，轻轻用自己的手指给他按摩太阳穴。

    舒服的刘览险些呻吟出声来。

    “你这样下去，我怕我会死掉。”

    姜老二的手指真的没有骨头，又小又嫩，和她高挑的个子根本就不匹配。

    小细白嫩手指穿过刘览的发际线，露出他那张清秀的脸。

    刘览的大手，猛然一掐，直接掐住姜老二的腰，挣扎道：“冤家，这样下去不行的。”

    “咯咯咯咯。”姜若悯一阵银铃般的笑声传出来，她像是一朵摇曳在春风中的牡丹花。

    ——————————————————————

    客厅里的李丹凤受不了了，自己平时认识的巾帼英雄姜若悯也被臭男人攻陷了么。说好的单身一辈子呢，说好的孤独一生呢。

    姜若悯笑声越来越放肆，好像和屋子里的男人在做什么见不得人的事情。

    这还是自己认识的那个姜老二么？她的沉稳聪慧，她的果决端庄，她的巾帼不让须眉……

    那个家伙到底什么来头，竟然能让姜若悯露出这种小女儿状态。自己和姜老二认识以来，她这还是第一次。

    李丹凤其实看不上刘览，就那种开车慢得像乌龟爬一样的男生，她最是反感。

    可今天晚上这一幕，又太过诡异。

    姜老二那是什么人，见过的男人何止成千上万，她能看上的家伙，应该不是表面这样简单。

    就在这时，姜若悯的笑声突然停了。转而是嘤嘤的细语，如山间小溪亲润人的心脾。

    ——————————————————————

    刘览坐在床边，怀里躺着姜老二，两个人同看一本红楼梦。

    当看到《好了歌》一节时，姜若悯忍不住读出来，刘览用手指轻轻点着书本，为她慢慢拍打着节拍。

    刚才还欢声笑语的姜若悯，突然哭了。

    心疼的刘览赶紧用舌头帮她舔去，忙问道：“好好的怎么哭了。”

    “你说咱们两个，会不会像贾宝玉和林黛玉一样的下场，最后落得无疾而终呢。”

    刘览温柔道：“贾宝玉算个什么东西，不过是个肩不能抗、手不能挑的废物。林黛玉又怎么比得了你，你比花木兰都不逞多让。”

