    顾明熙和魏教授聊了一会，他没有提及自己认亲回家的事情，只是轻描淡写地说现在在父亲的公司里做事，生活一切按部就班，教授之前交代让他看的书他已经看完了。

    在客厅坐了一会，他便进厨房去帮魏师母打下手了。

    看着顾明熙离开的背影，季蕊心里不知怎么的突然感到有些不安起来，在他进去不久后，也按捺不住地起身跟着去了厨房。

    她没有走进去，站在门口探了半个身子去看里面的情景。

    厨房里都是魏师母的欢声笑语，一张脸笑得跟朵花似的，顾明熙的加入显然令她十分地高兴，一直逮着对方说个不停。

    季蕊默默地注视着他的侧脸，他的嘴角微微上翘，弯出了一抹温柔的弧度，炽光灯照进他的眼里，他的眸子里映着一点点的光辉，明净而透彻，看得很让人心动。

    望着他唇边牵起的那抹笑，她没有感到释然，反而有些忐忑。

    尽管他掩饰得很好，但她还是察觉到了他身上那点细微的变化。她知道，他其实并不像表面上看的那么平静，他的心思素来敏感又细腻，刚刚自己突然松手的举动，多少还是令他难受了，只是不表露出来而已……

    魏教授在客厅和陆轩说了会话，回头见季蕊一直守在那边的门口不动，便主动招呼她道，“季蕊，过来喝茶，让里面那俩专业人士忙去吧。”

    季蕊转过头来，魏教授正一脸温淡笑意地看着自己，只得应了声“好”，又扭头深看了一眼顾明熙，才慢腾腾地回到客厅。

    魏教授给她倒了杯茶推过来，笑着打趣道：“怎么了？你也想进去帮你师母？”

    季蕊有些不好意思，“……我是担心明熙给师母添麻烦。”

    “这个你可以放心，明熙比你师母能干多了。”魏教授笑着说着，顺手捡了一块他们带来的榴莲酥咬了一口，立即赞不绝口道，“这酥点不错，你们是在学校外面买的吗？”

    季蕊拿起杯子小口地喝着茶，淡淡的微笑挂在嘴角，“不是，是明熙出门前做的。”

    魏教授惊讶地望着手里剩下的半块点心，很是有些意外，“他还会做这个？”

    “嗯，说是跟他外婆学的。”

    魏教授又咬了一口，赞赏地点了点头，“他能做成这样很不错了，你师母之前也学着做过，不过跟这个味道比差太多了。”

    被他这么一说，季蕊也跟着放了一块放进嘴里，酥脆松软，确实很好吃，她不由又看了一眼厨房的方向，眼底漾起了淡淡的笑意，是那种与有荣焉的那种笑。

    听到别人夸赞明熙，她比自己被人夸了还高兴。

    陆轩坐在她对面的位置，自然也没有漏过她脸上的笑容，一瞬间，心里竟不知说不清是什么滋味。

    他没有加入这个话题，垂着眼眸安静地喝茶，一派如常的样子。

    三人继续在客厅聊天，不过主要是魏教授和陆轩聊着，季蕊大部分时间都是安静地听着，偶尔回一下魏教授的问话，一双眼睛不住地往厨房门口看。

    她表现得这么明显，连魏教授都察觉到了她的异常，心里暗暗地生疑，不过倒没说什么，只是暗暗地看在眼里。

    魏师母抽空看了眼客厅里的那三人，满意地笑了起来，对顾明熙道：“小顾，你觉得你姐姐跟陆轩怎么样？”

    她还停在顾明熙把季蕊喊做“姐姐”的阶段，将他当成季蕊的弟弟，认真同他商量他姐姐的人生大事来。

    顾明熙切菜的动作一顿，停了几秒，继续手起刀落，含糊地应了一句：“……还好吧。”

    魏师母心里的八卦因子跳跃起来，也不管顾明熙是不是合适的讨论对象，兴致勃勃地问道：“我觉得他们两人挺配的！我问过陆轩了，他那边现在也没有女朋友，你说，这两人有没有发展的可能？”

    顾明熙的脸僵了僵，抿紧了唇没出声，低着头一言不发地继续切菜。

    魏师母一心沉浸在自己的做媒大业中，也不管顾明熙那边什么反应，自顾地絮絮叨叨：“你姐姐现在都这个岁数了，早该正正经经地找个依靠了！我看陆轩就很不错，家世好长相佳事业又成功，得想办法帮他们撮合撮合才行。”

    顾明熙心情复杂地听着，他多想说季蕊已经是他的女朋友了，不需要别人给她操这份心，可是又联想到刚刚进门时季蕊忽然松手的举动，这些话便被堵在了喉间，怎么都说不出口。

    他不傻，季蕊方才的态度，加上魏师母现在一门心思想要撮合她和陆轩在一起，这两样事凑在一起不难推断出，她并没有将他们俩的事情告诉这对夫妻。

    顾明熙暗暗地深吸了一口气，却怎么也阻止不了胸口的沉郁，连呼吸都变得有点吃力了。静了晌久，他才勉强地开口：“……这件事，还是先问下她本人的意见吧。”

    魏师母摆摆手，一脸笃定地说道：“不用征求，就陆轩这种条件的男人，没有哪个姑娘不喜欢的。而且……”

    她停顿了下，回头看了眼客厅的方向，神经兮兮地继续说下去，“我觉得陆轩似乎对你姐姐有点意思啊，下午我打电话让他过来吃饭时，原本他说忙没空的，后面我一提到季蕊会来，他马上又改变主意要来了。要我说，这两人还是很有戏的。”

    顾明熙更郁闷了，他的心底浮着乱与燥，连带着切菜的动作都变迟缓了。

    他不明白季蕊为什么要瞒着，但他知道，在情况还不明了之前，自己不能轻举妄动。如果现在直接跟魏师母说明情况，以阿姨这个活泼的性子，估计今晚都不得安宁了，而且最重要的是，他怕自己在这边私自坦诚了，季蕊知道以后会生气。

    顾明熙一口气吐不出也咽不下，生生地卡在胸腔的地方，百爪挠心一样的纠结。他将这股气闷在心里，一直到将晚饭做好。

    魏师母出去跟客厅的人说准备开饭了，季蕊一听，便自觉地凑过来帮忙端菜。

    她进厨房的时候，顾明熙正在炒最后一道菜，见她进来了，趁着外面的人不注意，赶紧拖住她的手，闷闷地开口：“阿蕊，你为什么要瞒着我们的关系？不能让教授他们知道吗？”

    季蕊见他直勾勾的望向自己，满脸的沉闷与委屈，明显已经憋了很久。

    她内疚起来，柔声地低语：“……我没有算瞒着他们，想着晚点找个机会跟他们明说的。”

    闻言，顾明熙的脸色总算好了一些，虽然心里还有些郁闷，不过现在也只能这样了。他不甘地捏了捏季蕊的手，小声地嘟囔着：“你要快点儿才行，我不希望阿姨老想着把陆轩推给你。”

    季蕊尴尬地胡乱地点头，端着菜出去了。

    顾明熙端着最后一碟菜出来时，餐厅里其他人都已经坐定了，只剩下魏师母的身边的位置是空着的。

    看清面前这个座位格局后，他的脚步顿时一滞。

    餐桌是个小长桌，魏教授当然是要坐尽头的主人位的，季蕊在他右手侧边的位置坐下，陆轩本来想坐在她斜对面的位置，魏师母从厨房端汤出来时正好看到了，便赶着他去季蕊的旁边坐，自己则在季蕊对面的位置坐了下来。

    顾明熙看了看留给自己的那个空位，又看了看面色有些不自然的季蕊，抿了抿唇，低着头默默地走到桌前放下菜，然后坐下来。

    季蕊小心翼翼地观察他表情，他的面色依旧沉静，那双清澈的眼睛却黯下来，眸子里像飘了层雾，叫她看不透他的内心在想什么，线条优美的薄唇微微抿住，透了些失落的味道。

    她心里也照实尴尬得很，魏师母做得这么明显，陆轩那边瞧出了短息却没有反抗，反而顺从在自己身边的位子坐了下来。当魏师母的面，她也不好说什么，只好暂时先这样了。

    顾明熙坐下来后也不说话，只是安静地给大家盛汤。

    按照两点之间垂线段最短的定理来说，坐在斜对面的季蕊是离他最远的，而且更让人郁闷的是，顾明熙正面对的是陆轩。

    他也不知这如何形容自己此刻的心情，你的情敌和你的女朋友肩并肩坐在你的正对面，他被藏着掖着不能公开身份，不能光明正大说自己才是她的男人，不能表露自己内心的不满，甚至还要装作一切如常。

    魏师母没留意到这两人的异常，见人都坐齐了，热情地招呼大家吃菜。

    她看着对面这两人，心里是越看越满意，这两人不管从长相还是到气质，都是极为相配的，她想着这两人工作性质也差不多，平常相处起来肯定不缺共同话语。

    组织了一会措辞，魏师母主动开了话题问道：“陆轩，你这次要呆在国内多久？”

    陆轩抬起头，简短地回道：“还不定，看情况吧。”

    “有没有可能这次就在国内定居了？”

    陆轩笑了，“很有可能。回来住了半年，感觉还不错。”

