    三七被顾胜男这样拒绝竟都没恼，只是撇了撇嘴，就过去了。

    顾胜男扭过头，两眼放光的看着杨戈，还待继续调戏他。

    就听到剑仁不满的说道：“死女人，能不能换个时间再发春，先说正事！”

    “多管闲事多吃屁！”

    顾胜男不爽的不冷哼了一声，却也没有再继续耍流氓。

    她收了笑脸，抱起大刀，双臂环在胸前。

    “你们这边的调查，有结果了吗？”

    开始说正事了，三七的脸上也没了嬉笑之意。

    顾胜男摇头：“就追踪到了这头黑袍厉鬼身上……他应该不是正主儿！”

    三七正色的点头：“的确不是正主儿，我这边追踪到过另一股厉鬼级的气息。”

    杨戈听这二人的对话，心头便知这伙人调查这群鬼物，应该不是一时半会儿了。

    他移动目光，看向还没说话的三人。

    剑仁板着张脸，按剑而立，维持着他剑道高手的高冷形象。

    秦月如偷偷的瞥了他一眼后，主动接过话茬儿道：“按照你们的意思是……这些厉鬼背后，还有鬼将级的鬼物在作祟？”

    杨戈：“不可能！”

    心恒：“当是如此。”

    杨戈皱眉望向心恒。

    心恒也诧异的看向他。

    杨戈略一沉吟，说道：“你先说吧。”

    心恒点点头，伸手从怀中取出一个鸡蛋大小的明黄色锦囊，徐徐打开，从中取出一枚状似五彩珍珠的碎裂珠子，捧在手心，慎重道：“这是我白马寺宋朝大德的金身舍利，可破破诸邪信、断诸邪念……方才小僧曾凭此舍利，破此幻境。”

    三七、剑仁等人看着他手心的碎裂珠子，面色齐变。

    刚才心恒用足以破开厉鬼鬼打墙的金身舍利，去破那头黑袍厉鬼的鬼打墙，结果鬼打墙没破，反倒是金身舍利碎了。

    这说明什么？

    说明方才有更强的鬼物，出手干预过！

    难怪以心恒半步阿罗汉的修为，都破不开这头厉鬼的鬼打墙！

    佛门金光清净无垢、至刚至阳，可是天克至阴至邪的鬼物的。

    “可这说不过去啊！”

    顾胜男放下长刀，面上又有些后怕又有些迷惑的轻声道：“如果说刚才真有一头鬼将出现过，我们这些人……怎么可能活下来？”

    一旁的秦月如也是连连点头，很是赞同她的说法。

    他们这群人，是出身不凡，各自都有压箱底的绝招。

    真要拼起命来，谁都可以拼死刚才那头厉鬼！

    可谁要说，自己能在一头鬼将的魔爪下保住性命，那绝对是在吹牛！

    别说他们，就是那些二阶、三阶的神武、天师、阿罗汉，遭遇鬼将级高阶鬼物，也只能勉强保住性命！

    人间敢说能稳赢鬼将高阶鬼物的，恐怕也只有坐镇各大势力的一阶神武宗、大天师和金身罗汉们！

    杨戈看着心恒手心里的破碎金身舍利，也是深深的皱起了眉头。

    旁人不知当日缙云山战场上的那些高阶鬼物，是被谁人喝退。

    他知道啊！

    人间没有鬼将，鬼将都是从阴间逃出来的积年老鬼。

    以张靖……不，应该是项羽，威震人间阴曹两千余年的赫赫威名，余菁菁携他的配兵出面，怎么可能还有积年老鬼敢继续在众安市作祟？

    这不是捋项羽的虎须吗？

    他心头思索着，一回神，才发现三七和剑仁他们，都看着自己。

    三七：“杨兄，你刚才说不可能，是不是知道点什么？”

    剑仁与顾胜男、心恒等人虽然没开口，但面上也都有几分好奇之意。

    杨戈沉默了几秒，开口道：“请原谅我无法细说，我只能告诉各位，众安市有一位很强很强的大高手，他慑退了众安市所有的高阶鬼物，按理说，应该是没有高阶鬼物敢继续留在众安市，与他抗衡！”

    五人惊异的思忖了片刻，就听见心恒轻声道：“杨施主说的，可是那日缙云山战场之上，一言喝退千百魑魅魍魉的高人？”

    他也曾参与缙云山血战，听杨戈如此说道，岂能不知他说的是谁。

    “什么？”

    三七惊讶中混合着几分兴奋之意的急声道：“杨兄你竟然认得那位一言喝退万鬼的女前辈吗？”

    鬼潮不是小事。

    那日缙云山战场上发生的事情，早已在大夏修行界内掀起浪潮，不知多少修行者在猜测余菁菁的身份。

    但那日余菁菁以滔天阴气遮蔽自身，除杨戈之外，无人能看清她的真面目，而余菁菁在人间留下的痕迹又很少，自然也就无从查起。

    只能通过她的声音，判断出那滔天阴气当中，乃是一位女性。

    连她是人是鬼，都无从分辨……修行阴属性功法的修行者是少，但也不是没有！

    关键是，那日余菁菁分明是站在人间修行者这一方的！

    “LSP，你兴奋个锤子！”

    顾胜男鄙夷的一巴掌甩在三七的后脑勺上，打得他往前一载，然后又一步靠到杨戈身旁，一脸油腻笑容张开臂膀去搂他：“来，小弟弟，告诉大姐姐，那位前辈是谁？”

    杨戈慌忙后退一步：“别问，我不能说！”

    顾胜男抬起的手臂凝在了空中，旋即便悻悻的收回手臂，冷哼道：“不说就不说！”

    那日余菁菁以滔天阴气遮体，世人如何不知她是不愿暴露身份？

    能一言喝退数万鬼物的巨佬，私底下猜测猜测她的身份也就算了，真不知天高地厚的去探究，不怕犯忌讳，触怒巨佬啊！

    杨戈这么一说，三七和剑仁他们眼中刚刚升起的探究之意，也都瞬间熄火了。

    三七：“对了杨兄，你应该是众安本地人吧？还未请教，你师从何门？”

    巨佬的身份无法探究，就只能转而探究杨戈的身份，从而判断杨戈的话，值不值得相信了。

    杨戈正要自我介绍。

    就听到心恒说道：“杨施主是泰安局搜查员，小僧先前在泰安局挂单的时候，曾与杨施主有过交际。”

    杨戈看了心恒一眼，点点头，没有多言。

    他自然知道，心恒这是在给他作证。

    若是他自己介绍，三七他们心头多少都会有几分疑虑。

    而从心恒的口里说出来，三七他们自然不会再有什么怀疑。

    果不其然，三七等人一听，便齐齐点头，不再追问。

    泰安局的金字招牌，已足够份量！

    “那杨兄，那位女前辈的身份，你能够确认吗？”

    三七转而问道。

    杨戈知道他问的是什么。

    那日余菁菁以滔天阴气遮体。

    既有可能是修行阴属性功法的修行者。

    自然也有可能是……鬼物！

    他沉默了片刻，才徐徐说道：“我以我的人头担保，她是……好人！”

    话音落下，五人再次惊异的睁大了双眼。

    这语气，听起来不像是只是认得啊！

    而是，有很深的联系啊！

    霎时间，他们心中对杨戈的那一丁点优势心理，尽数烟消云散。

    这并非势力眼。

    富贵人家的孩子，家教再好，再平易近人，与普通孩子交际之时，内心多少也会有那么一两分俯瞰的心理。

    这是人之常情。

    有才是正常的。

    没有反倒怪异。

    “那么，我们就可以得到三个不确定的结论！”

    三七一拍手，胖乎乎的圆脸上闪烁着智慧的光芒：“一，这些鬼物背后，的确有鬼将级，乃至更强的高阶鬼物在作祟。”

    “二，这头鬼物不愿，或者说不敢引起他人的注意。”

    “三，这头鬼物留在众安市，应该是有着什么不可告人的阴谋，亦或者是秘密！”

    顾胜男没好气的冲他翻了个白眼：“你在说些什么废话！”

    她这样说着。

    但在场的六人脸上，却都没有半分笑意。

    这三点看似是废话的结论，并不是废话。

    杨戈寻思了一会儿，轻声道：“也许，还可以加上一点……四，这头高阶鬼物，极有可能是阴差。”

    五人齐齐看向他。

    杨戈诧异的反看五人：“难道你们没见过阴差的打扮吗？”

    五人齐齐摇头：“没见过（不曾见过）。”

    “好吧。”

    杨戈轻叹了一口气：“我见过，刚才这头厉鬼，和我见过的阴差，极为相似。”

    极为正式的黑袍、高冠博带。

    再加上没有半分凄厉模样的面容。

    以及……黝黑的肤色。

    杨戈所见的鬼物之中，唯有那位鬼大爷，是黝黑的肤色。

    之所以无法确定。

    却是因为鬼大爷在苏醒生前记忆之前，他的额头上有一个“敕”字。

    而刚才这头黑袍厉鬼，额头上什么都没有。

    “杨兄不说，我还没想起来。”

    三七轻叹道：“方才那头厉鬼的打扮，确与我师门中对阴差的记载，极为相似……而且，那些黑甲鬼物，怎么看，都像是正规军的样子啊！”

    剑仁、秦月如、心恒、顾胜男一起看向他。

    顾胜男迟疑的低声道：“那……还要继续吗？”

    杨戈惊异的看着三七。

    心道还真是人不可貌相，海水不可斗量。

    这个貌不惊人，还有点受气包意思的死胖子，竟然是这伙天之骄子的核心！

    三七沉默了许久，才轻叹道：“撤是不可能撤的，一遇到挫折就想着跑路，我等日后还如何修行……摇人儿吧，召集人马摆‘大五方五帝五行阵’跟他干！”

    剑仁微微颔首，吐出两个字：“三天！”

    顾胜男不屑的看了他一眼：“两天，给我两天时间，西北战区年轻一代有名有姓的好手，差一个算我顾胜男没牌面！”

    心恒沉吟了片刻，平声道：“悬空寺与少林寺有几位师兄在双庆市行脚，小僧试着联络一下吧……”

    三七点头：“那我们就先搞定前期事宜，等人马一到齐，就直接开团！”

    杨戈瞅着这旁若无人的商量着摇人的四人，突然开口道：“你们在这儿商量这个，就不怕那头鬼将还未走远吗？”

    “卧槽！”

    “你怎么不早说！”

    “你这不坑爹呢吗！”

    “失策失策……”

    五人脸色齐齐大变。

