    第2371章  她也太菜了   

    他脸上在笑，心里却在想。

    

    这些个蠢货，他是商人，他会做亏本的买卖吗？

    

    他就是知道这里无人能抬动这块大石头，才会拿昂贵的翡翠耳环作诱饵，利用这些人想以小博大的心理，来赚他们的钱。

    

    还别说，很多人觉得他这生意新奇，都愿意花十文钱来试。

    

    结果无人能抬动，最后钱都落进了他的口袋。

    

    这半个月以来，他靠这几块大石头，赚了不少钱！   

    这时，第二个人上去抬。

    

    这人吸取了那大汉的教训，他先从小的石头抬起，第一块石头，他很轻松的抬了起来。

    

    第二块，他咬紧牙关，稍稍吃力，也抬了起来。

    

    可是到第三块时，无论他用多大的力气，那石头都纹丝不动，他只好摇着头，颓败的离开。

    

    接着，又有好几个人上前去试，他们几乎都能抬动小的两块石头，最后都败在最大的那块石头上，全都失败而归。

    

    楚玄辰见状，伸手拐了拐云若月，“阿离，到你了，你可是如假包换的大男人，你一定不能让我失望！”

    

    “你！抬就抬，谁怕谁！”

    云若月可不能在这家伙面前认输。

    

    不管是成功还是失败，她都不能退缩，都要上去试一试。

    

    想到这里，她率先走到那块大石头面前，然后扎起马步，做了个运功的姿势。

    

    她记得夫君给她输过内力，她试试能不能调动这内力，把这石头抬起来。

    

    她希望她能产生奇迹，可事实证明她是在做梦。

    

    云若月在那里调动了大半天的内力，结果身体一点感觉都没有，什么气沉丹田、内力灌体的感觉她都没有。

    

    围观群众们见她一直不抬，纷纷不耐烦道：“切！小白脸，你在干什么？

    你到底抬不抬呀？”

    

    听到这声小白脸，云若月脸上闪过一丝屈辱。

    

    她咬紧牙关，努力一抬，结果那大石头在意料之中，一动也不动。

    

    楚玄辰见状，忙道：“这块石头太大了，一般人都抬不起来，要不你来试试这一块？”

    

    云若月朝那中石头看过去，发现这石头要小很多。

    

    她忙擦了一下脸上的汗，道：“好，我试试。”

    

    “加油，你一定要向我证明你是男人！”

    楚玄辰朝她做了个举手握拳的加油姿势，眼神很无辜。

    

    “你，你少废话！”

    云若月说完，扎起马步，闭上眼睛，咬紧牙关，猛地一抬。

    

    她以为她能将这块石头抬起来，结果石头仍旧纹丝不动。

    

    “哈哈！连这块石头都抬不动，他也太菜了，他是男人吗？”

    有人嘲笑道。

    

    “你看她那细胳臂细腿的，长得一点也不像男人，倒像个人妖！”

    

    听到这些话，云若月正欲生气，楚玄辰道：“阿离，咱们不与傻瓜论短长，来，你试试这最小的一块石头。

    刚才我看到一个十岁的男孩都抬起来了，我相信你一定能的，你就表现给他们看看，看谁还敢瞧不起你！”

    

    “你，你别说话！”

    云若月恨恨的磨了磨牙。

    

    这家伙居然拿十岁的男孩和她比，就算她抬得起来，人家就会瞧得起她吗？

    

    

