    天色已晚，空气中弥漫着一缕极为复杂的味道。

    这味道是雪，是北风，是篝火，还有生铁的腥味。

    皇帝初号机站在风中，凝望着浓厚如墨的夜空出神。

    “顾，人已经到齐了。”

    郭杰克走上前来，沉重地拍了拍他的肩膀。

    韩东文深吸了一口气，目光仍是不舍地望向远处。

    “今夜入境总共三十八名教会援军，都已经按照教会最新的要求，卸下了一切能代表教会身份的东西，武器也准备妥当，随时可以动手。”

    郭杰克的声调有些颤抖，是激动？还是别的什么？

    “三十八名教军，加上我与奥利两人，应当已有一战之力。”

    他眉头紧锁，目光里却掩盖不住自己的担心：“顾，我明白以你大公派的立场没有必要舍命想帮，你不必与我们一同行动，但我只希望你能够帮我一个简单的忙。”

    韩东文点点头：“你说。”

    “今夜的敌人有两边，一是天鹰城中的法司官兵，二是天鹰城外沿的寒英宗，寒英宗内除了宗主杨开，内门弟子或许会出动四五十人，我们可以为敌。”

    他嘴里这么说着，倒听得韩东文有些讶异，他本以为这草台班子战斗力会更差一些的。

    这寒英宗虽然算不上什么大宗，内门弟子培养的终极目标就是加入国法司，某种意义上讲，并不是正儿八经的宗门学府，倒更像是为了加入三司上岸的特化班。

    但郭杰克有如此的把握，这是韩东文没有想到的，看来这第二批人的战斗力要强上不少。

    “而天鹰城内驻扎的法司官兵，赶到此处总是需要时间，我们的计划很简单，阻拦寒英宗弟子，拿下这座皇帝看重的怡红楼，逼迫法司放了我们的同胞。”

    郭杰克说完，韩东文点了点头，沉吟片刻问他：“即便……即便法司放了明珞药坊那些人，你们如何离开？”

    听他这么问，郭杰克的眼神黯淡了一些：“这……我有我的办法。”

    言下之意，自然是你顾韩阳不跟我们教会的人同生共死，不必问那么许多。

    “所以，希望你能最后帮我们一个忙，看在教会，不，看在公国的份上。”

    郭杰克露出一个有些平淡的笑容，伸手递出一个小小的银十字吊坠：“若你有机会回到祖国，替我将这个吊坠还回教堂去，再为我祈祷。”

    韩东文心里咯噔一下，这台词的意味太过明显，郭杰克并没有打算自己活着回去。

    如此说来，他们显然是想分兵殿后，救出同伴后以一批人留在怡红楼死战，等到同伴离开泗蒙国境之后就义牺牲。

    “我想问你们一个问题。”

    韩东文抬起眼睛看了看郭杰克：“为什么？”

    他接过十字架握在手心里：“为什么要为了教会牺牲到这样的地步？”

    郭杰克看了看韩东文的眼睛，沉默了半晌，叹了口气：“这本来是一次很简单，很常见的任务，接应入境的同伴，毁了泗蒙的工事，我不知道这任务有什么目的，更不知道教会是出自什么考量，接到任务便完成任务，这就是我的责任。”

    “但我的同伴在这次任务中被俘、受伤、死亡，我想要尽自己的力量救他们，这与任务无关，这与教会无关，顾，这甚至和西亚公国都无关。”

    他走上前一步，盯着韩东文的脸：“顾，我们有一样的肤色，我不知道你有着怎样好运的过去，但我和奥利，明珞药坊中所有这样流着泗蒙血液的西亚人，自从在西亚出生便只能依靠彼此，泗蒙让给西亚五城，边境一片混乱，我们失去了父母，更不会有朋友。”

    “被教会收留前，我们吃着沾满煤灰的发霉面包生活，为了不冻死，我们在厂房烧煤的管道旁蹭着管道的温度靠墙入睡，半夜有醉汉在我们睡觉的墙角撒尿，天亮有大公邸的警员管理街道，把我们像狗一样地驱赶，顾，像你这样有机会投身大公邸的人，恐怕是想象不了的。”

    郭杰克深吸了一口气，抬眼看向远处怡红楼的方向：“教会收留了我，收留了我们这些流着泗蒙血液的战乱孤儿，这就是事实。我与我的同伴们在西亚，在教会的保护下相依为命，这就是事实，我只是想报答我的恩人，救回我的同伴罢了。”

    说完，郭杰克如释重负地笑了笑，似乎甩下了什么担子，拍了拍韩东文的肩膀：“好了，不谈这些了，杨奥利已经带着我的同胞待命，只要拿下怡红楼，就能在法司赶到之前于楼内各处布上鸣火晶，若是到时候法司不交出我们的同胞，鸣火晶就能炸掉整座怡红楼！”

    “若是他们交出人来了？”韩东文问。

    “那么，就由我带一队人留在楼上，等到我的同胞安全离开了国境，翻过了莫恩山，我就让这座楼替我陪葬！”

    郭杰克咧嘴一笑，转过身去大步走开。

    “再见了，顾！”

    北风呼啸，韩东文站在原地，手里紧攥着那枚十字吊坠。

    收手吧，杰克，那里全是法司的人。

    你们要救的人早就不在这里了。

    他们不一定会死，甚至很有可能活下来。

    离开吧，离开泗蒙吧。

    这些话堵在韩东文的喉头，许久仍旧没能说出口。

    那个在雪夜中走远的人是敌人，不管出于什么样的苦衷，敌人就是敌人。

    即使在他眼里，直到此时此刻你仍是一个能帮上忙的同胞。

    韩东文将那吊坠揣进兜里，深吸了一口干冷的寒风，自嘲地笑了笑。

    “炸老子的楼？做你妈的梦！”

    他嘴里少见地吐着脏字，却说得很刻意，很用力。

    像是要靠着这几句话来替自己下某种决心一般。

    “好了，好了，该发动玩家守楼了，让他送死去吧，拦你？老子巴不得你跑快点去送……”

    韩东文的嘀咕声渐渐微小，消失了。

    小说看多了，他总以为杀伐果断是要剑有多快，心有多狠，却在这个雪夜里明白了，或许有的时候，要的只是不将几句救人的话说出口。

    何其的简单。

    何其的难。

    工地的方向渐渐传来了一阵喧闹，韩东文深吸了一口气，抬腿朝着相反的方向走去，从怀里掏出了那枚法司的灵兵符。

    “今晚，我来领赏了。”

