    混乱之都的十大势力，都是和刀门一个级别的，就算是刀门巅峰时刻，也不敢轻易的与这些势力发生太大的冲突，只是偶尔发生一些小摩擦而已。

    下品灵石矿脉，对于混乱之都十大势力来说，都是最根本的根基。

    如果对方窥视他们下品灵石矿脉，那么，就会爆发决战。这种决战牵扯太大了，最终会以一方的灭绝为结束。

    所以，混乱之都的十大势力尽管一直有摩擦，但是，都不会去动对方的下品灵石矿脉，因为谁也不敢与其他势力爆发决战。

    一旦爆发决战，只有两种结果，一种就是两败俱伤，便宜了其他势力。

    另一种就算是胜利了，也会元气大伤，被其他的势力盯上，最终还是会走向灭亡。

    “巅峰时期的我们也抢夺不了别人的下品灵石矿脉，现在，我们的实力下降这么多，更加无法抢夺了。”李春风对莫语解释了一下。

    “门主，混乱之都所有人都知道我们已经离开了混乱之都，我们可以秘密的回去，想办法针对某一个势力，暗中干掉对方的高层，接管他们的势力，用智谋夺取下品灵石矿脉呀！”莫语沉声道。

    他的内心已经有了想法，刀门现在还有这么多高手，如果不利用起来的话，太亏了。

    他现在迫切的需要下品灵石矿脉来作为修炼源泉。虽然，混沌吞噬体可以吞噬人类和妖兽来修炼，然而，这种方法太血腥了，他很可能会失去理智，变成一个屠城的魔头，不符合他的本意。

    他只能换一种方法来修炼混沌吞噬体，而吞噬下品灵石矿脉就是最适合他修炼的方法。

    因此，他决定了，他要借助刀门的力量，把混乱之都的其他九条下品灵石矿脉全部吞噬掉。

    “你有什么办法？”李春风的目光看向了莫语，旁边的李强一直默默的听着，并没有说话。

    他已经从李春风的嘴里知道了莫语是刀门的少门主，他知道眼前的这个少年天赋极强，是刀门未来的掌舵人，也是带领刀门崛起的关键，也是李家日后的靠山，所以，他一直在观察莫语。

    此刻，听到莫语想要抢夺其他势力的下品灵石矿脉，他的内心也是对莫语多了几分赞赏。

    如此年纪敢说出这番话来，确实有一点魄力。

    不过，这话有一点点狂妄，他倒要看看莫语究竟有什么办法。

    “以我们刀门现在的实力，确实不能与任何势力硬碰硬，我们只能在暗中进行。我们的强者还在，我们只要针对某一个势力，对他们的高层进行刺杀，只要把他们的高层全部刺杀掉，那么，我们就可以秘密的掌控这个势力，得到他们的下品灵石矿脉。”莫语分析得头头是道。

    现在，刀门已经全部离开了混乱之都，相当于隐藏在了暗处。

    而其他的九大势力都在明处，他们在混乱之都都有固定的地点。

    刀门在暗中对他们出手的话，成功的可能性，还是非常大的。

    “那万一被其他的势力发现我们在暗中出手时，我们也很危险啊！”李春风担忧的道。

    “不用，只要我们做好保护措施，就没问题，我想到了一个办法。”莫语自信的道。

    “什么办法？”李春风好奇的道。

    “这样…”莫语压低了声音，把他想到的办法告诉了李春风。

    李强非常的好奇，不过，他不敢过来听。

    莫语在李春风的耳边，秘密的说了他的办法。

    李春风听完以后，眼睛一亮，对莫语竖起了大拇指，“很好，就按照你说的话，择日不如撞日，我们现在就商量如何重新秘密回到混乱之都抢夺下品灵石矿脉的计划，不过，我们主要针对哪一个势力呢？”

    “万剑盟与我们刀门的摩擦最大，而且，最近万剑盟得罪了送葬者，引发了送葬者宣告，已经被送葬者列入了必杀名单，他们是我们最好的下手目标。”莫语冷静的分析道。

    “被送葬者盯上的人和势力，最终的结果只有灭亡两个字。万剑盟得罪了送葬者，被灭亡也只是时间问题。”

    “没错，你说的对，我们就以万剑盟为下手目标吧。反正他们早晚都得死，还不如我们把他们的下品灵石矿脉提前抢夺过来。”李春风大声道，对莫语越发的赞赏。

    这一刻，他觉得以后把刀门交到莫语的手里，他也是非常的放心的。

    莫语的天赋很强，再加上又如此足智多谋，以后一定可以带领刀门崛起，甚至，可以和北斗帝国相抗衡。

    谈到北斗帝国，李春风的眼里就闪过了一丝杀意，他现在的势力还很弱小，不能与北斗帝国对抗。

    但是，当刀门成长起来时，他一定要推翻北斗帝国为他的儿子报仇。

    此刻，看见莫语，他就看见了刀门崛起的希望。

    莫语与李春风敲定了针对万剑盟的计划以后，他们也是开始着手进行这个计划了。

    “门主，我有一个请求想要当面和你说，不知道你能不能听我说一下。”莫语深吸一口气，决定告诉李春风那件事情。

    “什么请求，你说吧。”李春风笑着对莫语点了点头道。

    “刀门与天神宗之间有一些合作，我想要门主给我写一封推荐信，推荐我去天神宗修炼，听说天神宗有一口灵池，如果我能够到灵池里面修炼的话，我的实力就可以突飞猛进。到时候我也可以快速成长起来，带领刀门崛起…”莫语简单的对李春风说了一下。

    他的眼神盯着李春风的脸，看见李春风的脸色瞬间就沉了下来，他的内心也是闪过了不安。

    “莫语，这件事情我确实可以办到，不过，天神宗要的可不是我的推荐信，而是我的贡品。”李春风沉声道。

    刀门与天神宗之间的关系，非常的复杂，总的来说是利益至上的。

    李春风可以给莫语写推荐信，但是，还需要给天神宗奉献海量的修炼资源，天神宗才会答应让莫语去灵池修炼，并且，还有名额限制的。

