    一夜无话，很快，阳光便再次洒落，将山野各处的河流湖泊映照得波光粼粼。

    一条泾水，西出六盘，东抵渭水，横贯四郡沃野六百多里。

    同样的河流，两岸却是不同的境遇。

    中段高墌城下，一夜都没怎么睡的薛仁杲立于城头，看着城外也被挂在竿子上的粱胡郎，眼睑不断跳动，好似抽筋了一般。

    与此同时，上游的可蓝山下，隐于林间的李世民看着西面渐起的尘烟，渐渐皱起眉来。

    也是巧了，这一波薛举为了能快速解围，派出来的援军也是骑兵，足足五千。领兵的乃是他麾下骁将浑干，正宗的北地汉子。他们这一波算是针尖对麦芒，就看谁的临战反应更快了。

    低头看着横在山前，蜿蜒而过的泾水，又扭头看了一眼自东面渐炽的太阳，李世民心思陡转，突地抬起马鞭，斜指山前：

    “传令，伏击地点更改！咱们去西面山坡！”

    “嗯？”

    众皆一愣，搞不懂这都箭在弦上了，又突然换地方是闹哪样。而且去西面，不是正好叫对面给瞧见了么？

    “殿下三思啊！”

    这一次抢先发言的却不是刘武周，而是李建成麾下的杨文干。

    和李大德那种“人叫二哥用过我就不要了”的态度不同，人家李建成派来的援兵，干完了活还是要回去的。

    所以平时眼见刘武周和一帮李世民的嫡系抢风头，杨文干只是冷眼旁观，并不参与。

    但此刻，闻听李世民似要正面进攻西面来敌，他就坐不住了。

    他带来的这一千骑兵，还是李建成与上郡世家套交情，答应今岁徭役可以用绢帛代替人工才勉强凑份子拉起来的。

    这要是在李世民这儿折损大半，前者未必会怪亲弟弟，但他这个手下绝对落不了好。

    “麾下非是畏战，但吾方兵力不及对方，正面凿穿，便是取胜，也会元气大伤。不如按原计划，在山北伏击……”

    他这边说着，其他人却是表情各异。

    秦琼与尉迟恭各自抬头，瞄了一眼天色，所有所思。罗士信与丘行恭都是跃跃欲试，脸带狞笑。段雄皱眉看着李世民，似与杨文干的看法相同。而刘武周，则是面露不屑。

    “殿下！”

    都不等他把说完，后者便抱拳道：“敌军虽多，然多是仓促聚拢。而某麾下儿郎常年戍边，与突厥骑兵对敌尚不落下风，区区伪秦兵马，土鸡瓦狗尔！某愿为先锋，为殿下破敌！”

    “你……”

    要那品级来说，杨文干是唐王宿卫，比刘武周的地位高。但要论职权，后者是正儿八经的统兵大将，说出的话分量可比他重多了。

    所以不爽归不爽，杨文干也只是瞪着眼睛，却没敢说什么过分的话。

    李世民这会儿根本没有解释的意思，只是扭头看向其他人，询问道：“你们呢？是赞同杨宿卫，还是同意刘郡尉？”

    “还等啥呢？干吧！”

    这是罗士信。

    “无所谓，某都可以！”

    这是丘行恭。

    “某听殿下的！”

    这是尉迟恭和秦琼。

    倒还剩下一个段雄没说话，但说不说其实都无所谓了。

    少数服从多数，李世民拔刀前指，喝道：“传令，于敌正面山坡列阵！秦叔宝、罗士信，你二人领一千骑，沿泾水攻敌右翼！刘武周、杨文干，段雄，你三人领一千五百骑，攻敌左翼！待接敌后，分五百骑断后拦截，莫要放走一骑突围！其余人等，随某正面破敌！”

    李世民话音落下，本来正欲抱拳应喏的众人却是一愣。

    虽说某秦王麾下彼时也有些骑兵，但哪怕加上跟来凑热闹的赵德柱等人，也只不到八百骑的数量。和五千骑兵正面硬刚？认真的嘛？

    还不等劝阻，前者已是打马挥鞭，沉喝道：“吾意已决，莫要多言！速速传令！”

    “喏！”

    眼看着西面的尘烟越来越近，众人也不敢再耽误。很快，便各自带领兵马传林而过，绕去可蓝山西坡，自林间肃立。

    背靠高山，入眼浅草平原，天光开阔。很快，绵延近三里的骑兵卷着烟尘草屑便滚滚而来。红褐色的皮甲在阳光照射下熠熠生辉，黑红色战旗飘扬，迎风而动。

    刘武周似有恍然之色，莫名瞥了一眼李世民的方向，眼带敬佩，同时又有郁闷。

    那个姓尉迟的杀才，这波又被秦王给叫到身边去了。

    而在另一边，秦琼与罗士信对望一眼，相视一笑，便各自握紧了兵器。

    “准备！”

    骑兵自千步之外开始展露全貌，并极速接近，沿泾水南岸向可蓝山北面绕行。也因如此，待到近前时速度便开始放慢，阵型也变得紧凑。

    与杨文干所担心的不同，别看他们就在对方的眼皮子前面，但自始至终，也没人瞧他们一眼。

    太特么刺眼了！

    李世民也是之前被泾水河面的波光闪了眼睛才反应过来，对方在这个时间点赶路，正好要面对阳光迎面而来的照射。无论人马，都会被阳光晃得眼花。

    所以他才当机立断，命令在西面列阵，就要要借这等天时抢得先机。

    浅水原的故事告诉大家，天时很重要。

    眼见山前骑兵已然接近山坡两百步的范围，李世民扫视左右，便擎弓抽箭，“哈”的一声，打马当先蹿了出去。

    “杀！”

    “杀啊！”

    后方护卫左右的近五十名黑甲的特战队员拉下面罩，挥舞长刀跟上，却还有个比他们更快的。

    就见一身边军扎甲装扮，手持马槊的尉迟恭后发先至，愣是抢在李世民的前面冲出山脚，向对面大军杀去。

    大片骑兵自西面林间冲出，鲜红的唐旗渐次分明。秦琼、罗士信、刘武周、杨文干、段雄、丘行恭俱都打马在前，手中的兵器在阳光下闪着冷光。

    “敌袭！”

    “散开！立刻散开！”

    “结阵！冲散他们！”

    对面毫无防备的北地骑兵顿时乱了起来，匆忙掉转马头，迎向来敌。有士兵弯弓搭箭，刚一举弓，就被山前闪过的太阳直照入眼，晃得一脸懵逼。

    许多人这一瞬，眼前到处都是红黑乱闪的光斑，连取鞍上的兵器都要摸半天。

    便在这时，迎面而来的唐军骑兵一分为三，冲向两翼的原边军骑兵同时举弩，无数羽箭便在刺眼的阳光中攒射而下。

    自西而来的大片骑兵本就被刺眼的阳光晃得睁不开眼，又因战马向前，几乎是迎着弩箭撞上去的。只一个照面，兵线上便接连爆出血雾，无数身影嚎叫着栽倒，又被后方而来的战马踩踏。

    “哇哈哈！叔宝，看那边！那敌将是某的了！”

    被李世民安排在右翼，倒提铁枪的罗士信一瞧前方有带字号的将旗闪动，顿时兴奋起来，大叫着打马上前。

    自去岁齐河兵败，这一路辗转，似这种亲率骑兵斩将夺旗的场面，可是许久都没体验过了。

    “士信自去，某掩护你！”

    秦琼大抵能体会他的心情，便大笑着应和。

    一轮弩箭射过，眨眼间两军相交。边沿无数骑士、战马怒吼嘶鸣着翻倒。

    三道锥形兵锋犹如三柄利剑，直刺进这股北地骑兵的战阵间。尤其是中路，半点阻滞都没有，血花连闪下，眨眼就凿穿进去。

    尉迟恭始终冲在最前，但凡是欲冲向李世民的骑兵，都会被他抢先刺落马下。

    这货嘴笨，又兼脾气耿直，平时看着好似难以相处的模样，但实际憨得很。只因月初刚来时，某人在他疲累昏睡时盖了个披风，就叫这老黑觉得要士为知己者死了。

    不过他这般好意，却叫李世民郁闷的紧。

    特娘的，这黑大个怎么老抢人头呢？

    你抢我的，那我就抢……

    李世民挑眉扫视，一眼就瞥见右翼河岸上，某个怪笑着向前突进的银甲身影，以及他对面迎风飘动的将旗。

    距离有点远啊……

    此时的罗士信，半边身子都溅满了鲜血，如疯魔一般挥舞铁枪，直取此番领兵而来的敌将浑干。

    在他左侧，秦琼引兵马替他挡住了南面的骑兵，给他创造交战的空间。

    可就在他这边连劈带刺，火车头一般生生撞到浑干身前，一枪抽飞了后者的兵器，正要刺落马下时，却听破空声袭来，自左侧头顶斜落下一支羽箭，“噗”的一声，正插进后者衣领间的脖颈。

    正欲掉转马头跑路的浑干哼都没哼，就翻身跌落在了泾水浅滩之上。

    “恁娘！”

    罗士信目瞪口呆，当场爆粗。待扭头时，就隐见南面某个身披龙纹披风的家伙正收回那把造型夸张的长弓，坐回到马鞍上。

    怎么还抢人头呢！

    前者一脸委屈的嘟囔，而李世民却是满意的点着头。

    果然是站得高，射的远，三弟诚不我欺啊！

