    

    建筑三层，制造伪钞的房间内。

    女人再次看了一眼监视器，微微皱眉。

    “奇怪，为什么犬山和内田还没有回来？”

    监视器的画面，此时正定格在了三层下到二层的楼梯口，就在几分钟前，犬山和内田刚刚从这道楼梯下到二层去解决那两个【无知高中生的】。

    然而，直到现在，犬山和内田并没有从楼梯上来。

    “难道出了什么变故？”女人心中隐隐升起一股不安。

    下一刻，她强行将这股不安压下，自我安慰道：“也许那两个高中生反抗比较激烈，或者他们需要花时间处理尸体，应该是我多心了……”

    毕竟犬山和内田虽然没有学过专业的格斗术，但好歹也是曾经混过帮派的，街头格斗的经验还是相当丰富的，对付两个高中生应该不是问题。

    咚咚咚！

    一阵敲门声打断了女人的思绪。

    “呼……他们终于回来了。”女人心中松了口气，来到门边准备开门。

    就在她的指尖即将触碰到门把手时，她的动作顿住了。

    “奇怪，为什么刚才我没有从监视器看到他们？”

    “大姐！开门啊，那两个高中生我们已经解决了！”门外传来了内田的声音。

    听到这个声音后，女人瞬间将心中的疑虑放下，也许是刚才自己走神的时候他们刚好经过监视器，所以错过了吧？

    于是，女人放心地打开了房门。

    就在房门打开一道缝隙的一瞬间，一股巨大的力量猛然自门后传来。

    “啊！”

    猝不及防的女人直接被掀倒在了地上！

    紧接着，她就看到有两人冲进了房间内。

    “是……是他们？怎么会？”女人瞪大眼睛。

    眼前这两人，正是那两个被她定义为【无知高中生】的情侣。

    羽宫明迅速扫了一眼房间内的情景，瞬间做出了判断：

    “一个高中生，应该就是俊也的哥哥，还有一个吊着绷带的络腮胡男人，应该是之前受伤的伪钞绘制人员，那么，这个倒在地上的女人，应该就是【大姐】了。”

    羽宫明眼中精光一闪，瞬间扑向了倒地的女人，将她死死按倒在了地上。

    与此同时，梦语则冲到那个绑着绷带的络腮胡男人面前，在他反应过来前直接朝他颈侧狠狠一打。

    络腮胡男人闷哼一声后，便直挺挺地倒了下去。

    做完这一切，梦语不用羽宫明提醒，很自觉地来到被压制的女人身旁，开始对女人进行搜身。

    对于搜身这种事，她的经验已经足够丰富了。

    不多时，梦语手中多了一把装载有消音器的手枪。

    “哟？伯莱塔M92，还是带消音器的，武器还挺不赖的嘛！”梦语把玩着掌中的手枪，轻笑道。

    “你……你们是谁？犬山和内田呢？”女人满脸惊怒道。

    羽宫明闻言笑了笑：“你说的犬山和内田，是不是一个魁梧男人和一个瘦高男人？”

    女人脸色微微一变，心中不好的预感越发强烈。

    羽宫明的声音也适时在她耳边响起：

    “他们啊，我们暂时让他们睡一会，相信他们醒来之后，应该会很满意手上的手铐的。”

    女人闻言，脸色越发的难看了。

    看起来，她那两个手下，多半已经被打晕了。

    她深吸了一口气，冷冷道：“既然我那两个手下被你们打晕了，那么刚才发出声音的是谁？”

    “这个嘛，一点小手段而已，不用在意。”羽宫明笑道。

    “你……”女人见羽宫明回答地这么敷衍，顿时感觉一阵气闷，沉默了片刻，女人再次开口：

    “哼！这次我认栽了，不过，你们到底是何方神圣？又是怎么找到这里的？”

    “我只是一个接受了委托的侦探而已，任务就是寻找那个高中生。”羽宫明说着，还指了指被这一系列变故弄得有些呆滞的俊也的哥哥。

    “侦探……”女人努力扭过头，目光仔细打量着羽宫明，不多时，她忽然叹了口气：

    “原来如此，东京的名侦探，果然名不虚传。”

    羽宫明微微一笑，知道对方已经把他认了出来，继续道：

    “至于我们是怎么找到这里的，当然是因为你的一个同伙在便利店使用假钞的时候刚好被我看到了，所以我就一路跟过来了。”

    女人闻言，顿时咬牙切齿道：“内田这个混蛋，成事不足，败事有余！”

    “好了，反正你们一个也跑不了，想甩锅到警局里有的是时间，现在你也好好睡一觉吧。”

    羽宫明说着，一个手刀下去，击昏了女人。

    做完这一切，羽宫明站起身，看向房间内那个高中生。“你就是俊也的哥哥吧？”

    “是……是我。”高中生有些局促地点了点头。

    “怎么称呼？”羽宫明问道。

    “我叫中田直人。”高中生自我介绍道。

    “嗯，中田君，我是一名侦探，受令堂之托，前来寻找你的下落。”羽宫明简单说明了一下情况。

    “啊！你们是来救我的啊，太好了！”中田直人闻言，脸上瞬间露出了惊喜之色。

    “当然，我们等一下会通知警方逮捕这些人，不过在这之前，我们想让你帮个忙。”

    “啊？什么忙？”中田直人疑惑道。

    “呵呵，就是……配合我们演一场戏。”羽宫明嘴角勾起，露出了意味深长的笑容。

    …………

    某条道路上。

    “嗯，我知道了。”柯南放下手机，转头对灰原道：“羽宫那边已经搞定了，我们可以把后面这三个尾巴引过去了。”

    柯南目光一瞥，视线扫过了身后二十多米外的一个拐角。

    在那里，少年侦探团的三小只正探头探脑地观察着柯南和小哀。

    自以为隐藏地很好的他们，完全没有意识到，他们的行踪，他们的一切行动，都已经在柯南和小哀的掌控之中。

    “两个名侦探联手算计一群小学生，还真是欺负人呢。”小哀轻笑道。

    “哼！看你的样子明明也乐在其中嘛！”柯南哼声道。

    “不，我只是以积极的态度，完成自己该做的事情而已。”小哀笑道。

    “切~说得好听，诶，到时候可别掉链子啊！”柯南一脸不爽道。

    “彼此彼此。”小哀淡淡回了一句。

    两人一边斗着嘴，同时身形一转，向着羽宫明所在的那栋建筑的方向行去。        

