    机械与骨头对轰，到底孰强孰弱？

    当然，后者可不是什么阿猫阿狗的骨头，

    而是拥有这特殊血继限界·尸骨脉，辉夜君麻吕的骨头！

    “轰。”

    伴随着最直接，最野蛮的碰撞，以上问题有了答案。

    只见，

    那成螺旋状的森冷骨枪蛮横地洞穿了修罗道的半个身子，流露出的线路、骨架都在逸散着电流，冒着火光。

    至于，对方的攻势，

    嗯，

    那完全由金属构成的狰狞锯齿，刀身已经崩碎！

    被从君麻吕身上骤然凸显的骨架崩碎！！

    那些在白雪，在天光下显得狰狞万分的骨架，就是另一种物理性的绝对防御！

    不过，

    机械就是机械。

    在半个身子都被轰碎常人早死亡的大前提下，他竟然还能够有动作，还在挣扎！

    只见，其猛然低下了头颅，那一片片头皮竟然如同剥桔子似的开始依次掀开，直至其整个面目都被破坏，直至露出那隐藏其中的恐怖！

    这头皮之下的哪里是什么血肉、头骨，而是潜藏着一个瘆人眼球的能量发生装置！！

    此刻，这个恐怖的武器正在疯狂地凝聚着力量，有浅蓝色的人造光束及近于辉夜君麻吕地瞳孔中闪耀。

    这样的能量必然是远远超脱起爆符，远远凌驾于那些小型飞弹的恐怖武器。

    而且还是在这近乎无缝的距离下，

    修罗道，是拼着共同毁灭的代价在进行绝地反击！

    【若能够将这样的一个战争兵器就此毁灭，那么对于宇智波荒来说，必然也是断臂一样的肉痛代价吧。】

    ‘咳咳。’

    阴暗的洞穴中，一道干枯的身影剧烈咳嗽着。

    操纵六道佩恩，于之身体来说也是一种负担。

    【激光炮！】

    浅蓝色的光束愈发盈满，恐怖的能量愈发鲜明。

    此间，辉夜君麻吕不是没有想过抽身离开，不再继续跟这已经废掉的东西继续纠缠下去。

    但是，对方残余的三只机械手臂却像是最黏人的八爪鱼触手一般，死死地禁锢着他的身体。将前者洞穿半个身子的右臂，亦是被其机械体内部残余的金属结构死死卡着，根本无法轻易抽离。

    眼前这个特殊的存在，身体里的每一个部位、每一块金属骨骼似乎都能够作为的武器来使用，简直就像是一个可移动的人形武器库。

    “死吧，桀桀。”

    与此同时，还有毛骨悚然的怪笑从这家伙低垂的头颅下发出，

    他似乎是已经预见即将要发生的事情，

    所以在庆祝，在嘲讽，

    在享受着来自猎物的挣扎！

    而自知无法在第一时间脱离的辉夜君麻吕也开始进行被动防御，

    一层层森冷的白骨从其体内探出，并交错着横列在其身前，

    这是超脱普通人十倍，百倍密度的骨头，

    在成为其无坚不摧的武器、力量的同时，也是他最坚固、最信赖的甲胄！

    “无用的，”

    “在如此近的距离下。”

    有狰狞的低语从那愈发明亮的头颅下低语。

    但就在这能量束即将爆发的千钧一发之际，一道尖锐的风鸣音悄然响起，

    不，或许并不应该说是风鸣，而是一柄纤细的武器在急速迫近时带起的声音。

    “咔！”

    情景就像是细针撞破蛋壳，

    视野中，一柄诡异而纤细的长刀陡然洞穿了修罗道的头颅，那流转着金属光泽保护层就如同纸糊上的一般，在这积攒于一点的强大贯穿力下根本就未能起到半点的防护作用。

    ‘嗞啦啦，’

    ‘嗞啦啦。’

    就在这头部的发射器被贯穿之时，修罗道那残破的机械之躯骤然开始晃动，开始变得摇摇欲坠，刺眼的火花、紊乱的能量电流于这具身体的每一处开始崩溃，禁锢着猎物的机械手臂自然亦丧失了继续僵持的气力。

    大脑，就是这具机械体的控制中心！

    藉此，君麻吕也趁势脱离了被前者纠缠的局面，一道道从地表之下的涌动而上的骸骨更是宛若监牢一样，将这具已经濒临失控的机械体覆盖在了其中。

    毕竟四野都是战圈，随意放任有可能会波及到同样处于战斗中的同伴。

    也就在那累累白骨将修罗道彻底覆盖、吞噬其间的时候，有剧烈的爆炸感从中掀起，但终究没有造成本该具备的破坏力。

    不过那构成监牢的超密度白骨依旧根根崩裂。

    能够想象的出，若是方才的能量束完整地及近轰出将会造成怎样的恐怖后果！

    至于，那柄长刀的主人，

    他就好似雪中的精灵一般，在堪堪显露一角，在重新掌握住那细长的刀柄后又悄然于冰雪中消失，宛若从未出现过一般。

    可以留下记忆的，似乎只有那单薄瘦削的身影，以及一张极简的白底面具！

    【而这已然崩碎的修罗道，是第二个！】

    照面的瞬间直接就减员两名同伴，这样的损失显然让余下的四名佩恩都变得焦躁了起来，不仅进攻变得凌厉，身形也在不着痕迹地相靠拢着，似是不愿再丧失独属于自身的配合优势，出现被逐个击破的糟糕情况。

    不过，失之桑榆、收之东隅，这或许对于‘晓’来说也是一个打开局面的好时机。

    毕竟说到底，六道佩恩只是被术者操控着的提线傀儡，并非是拥着有独立意识的分身或者个体。

    无论操控者的精神力如何强大，洞察力如何精准。

    可终究无法像控制自身手指一般，去灵活、精确地执掌所有傀儡的进行最优解的判断与战斗。

    尤其是处于对阵位的那帮家伙，还都是一群足矣位列忍界一线强者！

    但是，真正导致局面急转而下的根本原因还是因为他们失算了，在白绝所搜集到的情报之上失算了！

    倘若与原定的计划一样，此行只是狩猎宇智波荒一人，那么就算对方如何厉害，拥有着多么难查的秘密，那也绝对不会出现这般被动的局面。

    只是在木叶的眼皮底下，那继承宇智波之名的少年都能够收敛到这么一帮强大的部下，面对这样的手段，这样的反侦察能力，白绝的失利似乎也就情有可原了。

    毕竟，他们真正关注、并意图铲除掉这个隐患还是在三年前的那场木叶与雾隐之间的战斗中。

    后来，前者就面临了木叶监禁没有再传出任何的讯息，也就失去了继续洞察的机会，这样的空白情报一直持续到现在！

    而此次的狩猎行动，他们就已经算是在得到讯息的第一时间就运转了起来，想要在偏远的雪之国将这沉寂三年的隐患抹除。

    可终究，还是低估了对方所具备的能量。

    最重要的是，从对方的言行举止来看，其早就猜测到了己方会到来，这个手笔就是用于反猎杀的！！

    “不过，”

    “这里仍旧将会成为埋葬你的坟墓，”

    “为了月之眼计划，为了创造一个没有战争的完美世界！”

    “咳咳。”

    坚定的自语伴随着间断的咳嗽在阴暗的洞穴中响起，

    置身于此干枯身影，形态愈发佝偻。

    与此同时，远在雪林之中的四名傀儡也脱离了各自所在的战圈，聚拢于一起。

    只不过，

    除却天道佩恩以外，余下的【畜生道】、【人间道】以及【地狱道】看起来多少都有些狼狈。

    特别是人间道的状态尤为瘆人，只见这名拥有着读心能力的长发男子，不仅身上残留着数道狰狞的伤口，甚至还缺失了一只臂膀，且切口平整光滑，这无疑是斩首大刀的杰作。

    毕竟，后三位所拥有的能力并不适合直接的单打独斗，

    而轮回眼的作用，也在战场被分割后被削减到了极点，

    再加上对敌者那遮蔽一切视野的雾隐之术和与之相配的暗杀之术，可以说剩下的三位还能够保证存活的状态，已经算是很不可思议的一件事情了。

    “通灵之术！”

    在四人汇聚的瞬间，身上满是焦糊味道的畜生道便猛地双手合拢，低吼出声。

    先前，他不是没有想过使用召唤物来打破这尴尬的局面，

    可是与之纠缠的迷雾中却有着一双同样诡异的瞳眸，每每在自己想要使用忍术的时候就会被强行打断，而且那裹挟着雷霆的双刀也使之疲于防备。

    方才，若不是有天道的【万象天引】强行介入，他恐怖迟早都会被那宛若无止境的雷霆轰成渣滓！！

    “吼！”

    “嘶！”

    伴随着迷眼的白雾升腾，一道道可怖的凶兽嘶吼也从其中爆发而出，且不消一个呼吸的浅薄间隔，一头地狱犬便率先嘶吼着从雾气中踏了出来。

    只见，它高昂着三个模样相近的狰狞头颅，周身裹挟着刺鼻的硫磺味道，更是有恶臭的涎液从那白森森的尖锐巨齿中缓缓流下。

    落在这只面目可憎的小狗之后的，是一头宛若两三层楼高的巨型犀牛，于之身上都流转着一种实质的光辉感，就像是一座铺满金属装甲的巨型战车，那高昂的独角就是其最为强横的战争炮台！

    再然后是三头巨型的蜈蚣，这样的存在对比前两者多少就显得有些平平无奇了一些，与通灵岛上的那些巨型蜈蚣没有太多的差别，顶多就是密密麻麻的百只触足看起来有些瘆人罢了。

    唯一一点让人有些在意的是，这些模样可怖的通灵兽眼瞳都是深紫色，有年轮一样的印痕显于瞳上。

    不过，还未等这些堪堪降临的通灵兽们逞凶，一位有着米白色短发的小丫头便不知何时出现了这些可怖的大家伙们跟前。

    她眨巴着水灵灵的大眼睛，脸上没有丝毫的畏惧，甚至脱口的字句更是惊人！

    “叽叽喳喳，”

    “喂，小狗，小牛，小虫子，你们真的很吵唉。”

    这是谁家的小丫头？

    竟然在指责比之高大数十倍、百倍的恐怖生物！！

    光是直面这些可怖就已经能够让普通人两股战战了好嘛？

    如是画面实在是太过浮夸，

    兴许在这些大家伙们的眼中，横阻在前的这个人类小家伙是一个连塞牙缝都很困难的小小点心。

    “吼！”

    地狱犬嘶吼，

    三只硕大而又狰狞的头颅上显露着满满的凶恶与不屑，那坠下的涎液在凌乱的雪地上腐蚀出了一个个瘆人的疤痕，但更加迫近地威胁是：

    巨大黑影覆盖方寸土地，

    森冷的利爪宣泄着最恐怖的力量，

    迅猛地劲风径直吹起了小家伙的短发，那一根根米白色的发丝在天光的照射下隐约流转着点点荧光。

    面对这毫不起眼的‘小石子’，这头来自地狱的恶犬竟是直接降下了最凌厉的攻势！！

    可是，

    面对如此锋锐的巨爪，那小丫头居然没有丝毫躲避的意图，

    且更加令人感到错愕的是，

    她的那些同伴，

    应该是可以用同伴来形容的吧？

    他们亦是如此，就连脸上都没有流露出丝毫的动容之态。

    而也就是在这死亡降临的一瞬，

    这小丫头竟然还有心思收拢了被铺面劲风扰乱的短发。

    是想要在临死的时候也要保持自身的形象吗？

    不过，

    仔细听，

    有喃喃低语在此间响起！

    “嗯，决定了，”

    “既然这么不听话，”

    “那么，就全部给我去死吧！！”

    少女抬面，猩红已经铺满了她的眼睛，有鲜明的‘一’字铭文刻于其瞳眸之上，最瘆人的还要数那两道从其眼眶蜿蜒而下的黑色血痕。

    【血龙眼·血龙之术！】

    一息间，

    九条通体血色的巨大蛟龙于少女的身后凭空凝显，无需多余命令便嘶吼着朝那三头地狱犬扑去。

    刹那，情势急转。

    原先还威风凛凛、妄图逞凶的它，在面临这比之庞大数倍的恐怖存在时瞬间就演变成了一个可怜兮兮的受气小媳妇，不仅那狰狞的狗头都被这血色蛟龙蛮横地撕扯下了两个，就连那半个身子也禁锢绞缠得及近断裂。

    凶恶的咆哮，也沦为了哀怜的嘶嚎。

    不止是这地狱犬，包括那宛若重型工程机器的铁甲犀牛，那张牙舞爪的百足蜈蚣，还没有能够发挥出任何的破局牵制作用，就被这九头血色蛟龙如戏耍玩具一般撕扯，甩动着。

    一时间对比起血色蛟龙的强势，也就无怪这小丫头会在照面的最初，就直接说出小狗小虫这样的可怖妄言了。

