    赢三风风火火回到黑冰台，他更是一副意气风发模样。

    他看赢洪、鲁逸这些人早就不爽了。这些人尸位素餐，只知道攫取利益，不思半点为国为民的事情。

    这样的人，就该处置。

    赢五看着赢三的模样，询问道：“老大，发生了什么好事吗？”

    赢三道：“把人带上，咱们去抓人。先去鲁逸家中，再去赢洪的家中，鲁逸和赢洪一个都逃不掉。”

    “啊！”

    赢五听得惊讶出声。

    抓人！

    而且抓当朝最有威望的驸马，又捉拿平王赢洪。

    太刺激了。

    赢五虽说觉得刺激，更是欢喜，却是担心道：“咱们捉拿鲁逸、赢洪，这事儿怕是会引发大震荡的。尤其鲁逸，他是安康公主的驸马，能行吗？”

    赢三道：“陛下吩咐，还能有假？不仅如此，陛下直接下旨，鲁逸、赢洪贬为庶民，下狱问罪。安康公主这里，咱们不管。总之一句话，不论是鲁逸家，亦或是赢洪家，谁如果敢抵抗，杀无赦。”

    “好！”

    赢五兴奋说话。

    他握紧拳头，道：“这些人就是认为镇国公好欺负，人人都欺负镇国公。他们自己，不能像镇国公一样做事。一个个自私自利，见不得镇国公好。这些人，就是该处置。”

    “调集人马，走吧。”

    赢三吩咐一声。

    “喏！”

    赢五迅速安排下去。

    短短时间，赢三带着百余黑冰台的人急匆匆离开，直扑鲁逸的驸马府去。

    百余人到了府外，把驸马府团团包围起来，就有黑冰台的人上前敲门。不多时，房门打开，门房探出头来，刚准备不耐烦的喝问，一看到站在门口的一群黑冰台士兵，顿时懵了圈。

    门房呐呐道：“你们要干什么？”

    赢三昂着头，掷地有声道：“本官赢三，奉陛下诏令，鲁逸犯下大罪一十三条，罪大恶极，贬为庶民。本官奉命来捉拿鲁逸，下狱问罪。”

    轰！！

    门房整个人都脑子发白。

    彻底懵了圈。

    “稍等，稍等一下。”

    门房转身往府内去通报，赢三却是不管，直接带着人进入府内，在大厅中等候。

    不多时，鲁逸来了，除此外还有安康公主。

    鲁逸率先道：“赢三，老夫犯下什么罪，你要抓我？你还说陛下将老夫贬为庶民。老夫不相信。先前，老夫才从宫中出来，陛下当时都不曾处置。怎么可能现在，安排你来拿人问罪呢？”

    赢三淡淡道：“鲁驸马，哦，不，你现在被陛下贬为庶民，哪里还是什么驸马。来，先看看你的罪状，总共十三条，而且还不是全部，只是一部分。”

    鲁逸接过来，粗略一扫。

    刷！

    鲁逸面色陡变。

    这里面的消息，涉及到最远的，都已经是五六年前的，以及前些年的罪状。

    每一条罪状，都清晰记载。

    咕咚！

    鲁逸咽下一口唾沫，他忽然明白了，皇帝一直没有处置他，只是不想处置而已。这一次，他和赢洪搅和在一起，又要借助处死晋国暗桩的事情对付林丰。

    没想到，竟遭到如此处置。关键是这些问题，他根本就无法辩驳，这是无法躲避的。

    鲁逸看向安康公主，道：“公主，求你了，我不想被问罪。一旦被贬为庶民，到黑冰台被提审，就全部完了。”

    安康公主叹息道：“上一次就嘱咐了你，让你不要介入政务。”

    鲁逸道：“我错了，以后绝不介入政务，绝不掺和进去。”

    扑通！

    鲁逸直接跪在地上。

    他看向安康公主，道：“公主，求你看在你我夫妻几十年的份上，救救我。”

    赢三看着这一幕，心头鄙夷。

    这就是鲁逸。

    这就是驸马？

    这就是昔日的宗正，太让人失望。

    赢三拱手道：“安康公主，捉拿鲁逸是陛下命令，请安康公主莫要让我们为难？”

    安康公主那略显苍老的脸上，浮现出一抹无奈，叹息道：“赢大人，还请行一个方便。本宫不求你放人，只求你稍等一段时间，容本宫入宫觐见。”

    赢三顿了顿道：“公主，您会让陛下为难的。”

    安康公主说道：“本宫不入宫去，夫君就会被下狱。所以，本宫只能让陛下为难。这，也是没办法的事情。”

    赢三道：“我在这里等公主。”

    “多谢。”

    安康公主欠身揖了一礼就径直离去，她乘坐马车往皇城去，到了皇城外请人通报，时间不长就传回消息。

    皇帝身体不适，已经在休息。

    安康公主顿时僵住了。

    皇帝身体不适？

    这是理由罢了，只是皇帝不想见她，才会这般回话。

    安康公主看向传话的太监，再度道：“烦请公公，再度通报陛下，我有事情叩见陛下，恳请陛下拨冗一见。”

    太监见状，只能去通报。不多时，太监再度回来，说道：“公主，陛下说了，流放蜀州。”

    “谢陛下隆恩。”

    安康公主一听，躬身向皇城揖了一礼。

    流放蜀州，这就意味着进了黑冰台，至少还能保住一命，不至于会身死黑冰台内。

    安康公主径直回府，他看到还在等待的赢三，也看到了满眼期待的鲁逸，她躬身道：“赢大人，多谢。”

    鲁逸插话道：“公主，陛下可曾网开一面？”

    赢三道：“公主，我要带人离开了。”

    安康公主道：“赢大人，陛下说了，流放蜀州，请赢大人高抬贵手。”

    “知道了。”

    赢三点了点头。

    他不觉得有什么意外的，鲁逸毕竟是驸马，直接处死，安康公主这里皇帝也不好交代。把鲁逸下狱问罪，再流放蜀州，足以对外表明皇帝的态度，也是对林丰的保护，是对一些居心叵测的人敲打。

    “不，不能这样。”

    鲁逸的内心，不愿意承受。

    他不想这样就认怂了。

    鲁逸咬着牙，歇斯底里道：“公主，你我几十年患难夫妻啊。公主，我不要被问罪，我不要被流放，我不想这样啊。”

    安康公主神色无奈，没有说话。

    “带走！”

    赢三大袖一拂下令。

    黑冰台的人上前，直接拿下鲁逸。这一刻的鲁逸，双腿一软，整个人彻底懵了。

    他曾经是宗正，威风赫赫。即便被罢免，他还是驸马，因为妻子是安康公主，这是皇帝的亲姐姐，他依旧有权有势。可是如今，他要被问罪，还要被流放。

    这就会导致所有的一切消失。

    鲁逸后悔了，他后悔参与对付林丰。他认为，这一次阻碍林丰保证没问题。他更是认为，皇帝不可能因为这种事情就处置。毕竟他是皇帝的姐夫，是皇帝的亲戚，怎么可能被处置呢？

    如今，一切都没了。

    赢三带着人离去，不曾迅速离开，而是大摇大摆返回黑冰台。甚至还在半路上，专门宣传一番，以至于鲁逸被捉拿的消息，被好事的人迅速传开。

    赢三把鲁逸押回黑冰台，又以迅雷之势到了平王府。赢洪这个平王，仅是传承下来的平王，和赢九霄没有关系。而且赢洪在朝中，虽说是一个辈分高的王爷，实际上没有任何的权势。

    在这一前提下，黑冰台拿人，赢洪半点阻拦不了，只能是被抓。

    鲁逸、赢洪被黑冰台捉拿下狱，紧跟着当天傍晚时分，宫中传出旨意，鲁逸贬为庶民流放蜀州，赢洪直接处死。

    一个驸马，被贬为庶民流放。

    一个宗室亲王，被诛杀。

    这样的消息在整个咸阳城，顿时掀起大风暴，无数人心下震惊。只是在震惊后，紧跟着又传出消息，之所以鲁逸、赢洪被杀，是因为两人阻拦林丰开设科举，是两人要对付林丰。

    这消息，更是引发震动。

    昔日谁都知道皇帝器重林丰，处处为林丰张目。到现在，所有人更清楚一点，林丰是完全惹不得的。当时只是觉得林丰是皇帝器重的，却也可以针对，不至于老虎屁股摸不得。

    如今一看，哪里是老虎屁股。

    简直是龙屁股。

    摸不得。

    一旦摸到，最终的结果就是被捉拿问罪。

    林丰晚些时候，也听到人说了赢洪、鲁逸等人的事情，他心下也是感激赢九霄。

    赢九霄对他，不仅是知遇之恩，更是长辈照拂。

    林丰遇到赢九霄，是林丰的荣幸。

    林丰倒也没有过多的去在意，他晚上早早就睡了，第二天一大清早，便出了林家，往南城外的方向去，准备处置晋国、齐国暗桩奸细的事情。

    林丰抵达的时候，还没有到早上巳时，来的人已经很多了。

    无数的百姓，云集于此。

    大多数人，都是来这里看热闹的，想看到底会发生什么样的事情。在百姓的期待中，林丰来到台上，静静的等待。不多时，就见一辆辆马车被拉过来，邱贵、康廷山等一众晋国、齐国的奸细，全部都被拉出来跪在高台上。

    这一刻的邱贵、康廷山等人，全都面若死灰，全都心下惶然。

    一个个心中，都有着害怕。

    之前在黑冰台内，这些人当中甚至有人愿意再为秦国效力，为秦国打探晋国、齐国的消息。只是林丰根本没同意，这样反复的人，留着没有什么意义。

    这一阶段，先摧毁晋国、齐国的主要暗桩，为科举清扫一波。

    下一波，科举也就少一些绊子。

    林丰甚至能预见到，世家大族虽说有人参加，未必就会束手不闻不问。所以当务之急，林丰也必须先解决外部的威胁。到时候科举时，一旦再遇到内部的问题，才能最简单最迅速的解决。

    林丰环顾周围的士人和百姓，这些士人中，许多是云集于咸阳的人，如今得知要诛杀晋国、齐国的奸细，都是来看一看。恰恰这些人，是林丰的目标。

    林丰提起一口气，真元运转，高声道：“肃静！”

    声音回荡周围，清晰传入所有人耳中。

    这一刻，所有人噤声。

    一双双目光，尽皆是落在了林丰的身上，等着林丰说话。

