    看到九叔一副审问自己的模样。

    林峰也不由得变得可怜兮兮，用一种十分可怜的语气，对着九叔请求道：

    “师傅，求你一件小事情。”

    “真的是小事情。”

    “你放心就行了，绝对没有给你惹什么大祸，或者同出大娄子。”

    “我对天发四！”

    一边说着，林峰似乎在表决心一样对着天举起了手。

    似乎下一秒。

    就要说出什么毒誓一般。

    然而，九叔也不是什么随随便便都能蒙蔽的，就坐在那儿用一脸看好戏的表情看着林峰。

    那一幅样子，分明是再说我就在这里静静的看着你做，看看你能不能发什么毒誓。

    果然。

    看到九叔这么油盐不进，林峰不由得有些讪讪的放下了自己的四根手指头。

    “好吧好吧。”

    “我老实交代我从实招来。”

    “希望师傅能给我一个坦白从宽的机会。”

    整到最后，林峰一副无奈的样子，双手举起来做了一个投降的姿势，然后靠了靠椅子。

    把椅子弄得更靠近九叔。

    在心中组织了一下自己的语言，然后林峰咳嗽了一声。

    然后开始说道：

    “其实这个事情倒是不复杂，具体的来说，就是任老爷在迁坟这件事情上的来龙去脉。”

    “根据我的调查。”

    “任老爷家来历十分不凡，曾经是前朝皇室，与传说之中的朱三太子有着极其密切的关系。”

    “至于到底是不是我也不太肯定，毕竟这朱三太子的名号哪一代都有，确实让人很无奈。”

    “但是最绝的是，他们已经布好了局势。”

    “只要蜻蜓点**里面的老僵尸被埋在九龙大穴之后，就会自然而然的产生龙气，从而刺激他们一家的血脉。”

    “他们想要借助着龙气的便利，在新时代揭竿而起。”

    说到这里，林峰停下了自己解释的语言，然后看着九叔。

    思考了一下之后，只要才支支吾吾的向着下面解释，似乎有些不太好开口。

    但是。

    林峰和九叔也都明白，林峰这家伙脸皮厚的很，绝对不会不好意思，也就是说接下来的事情多少会有点儿麻烦。

    需要用这一种姿态说出来。

    毕竟同一句话，用两种不同的语气说出来，真的会产生天差地别的效果的。

    于是乎，林峰深吸了一口气：

    “我已经在附近探查过，这任家镇仅仅是他们后人的布置。”

    “除了已经死掉的风水师，还有今天晚上刚刚解决的死士，只有寥寥无几的家丁真正能起的作用。”

    “虽然我不知道近些年来任家的颓废到底是真是假，但是这本地空虚却是真的。”

    “他们想的倒是挺美，但是却错过了现实中的各种意外。”

    “蜻蜓点**下面埋着的，不是一个普通的白僵尸或者黑僵尸，而是一只即将被催化的跳僵。”

    “在这方面，我想要竭尽全力帮他们把事情完善的尽善尽美。”

    “弟子也想要那僵尸真正的进入九龙大穴，事关弟子成道，还请师父成全。”

    说完之后，林峰就可怜兮兮的看着九叔。

    原本九叔就不傻。

    不仅不傻，他的智商在整个时代那也是名列前茅的，要不然的话也不会有着如此成就。

    就在林峰叙事的时候，他就已经隐约猜到林峰想要干什么。

    但是到了最后。

    当林峰真正的将事情说了一个大概的时候，九叔自然就确定了他想要干什么。

    更何况。

    自家从小养大的亲徒弟，都已经说事关成道了，这件事情，他这个做师傅的，也没有阻拦的理由。

    毕竟自古以来。

    哪个当师傅的当父母的，不是为了自己的孩子着想呢？

    望子成龙望女成凤。

    而现在，林峰已经快有达到这一个目标了，在另一种程度上已经成龙了。

    这怎么能不让九叔欣慰？但这欣慰之中却又带着一丝的心酸。

    成道？

    什么可以称之为成道？

    普通人苦苦追求，修行了几十年一朝得以灵光诞生，可以称之为成道。

    道胎童子多年修行成就天门筑基，也可以称之为成道。

    然而。

    像林峰这一个阴神大成的人间真人说的成道，那不就是成就这个世间至尊至贵的鬼仙吗？

    欣慰也罢心酸也罢。

    现在孩子已经走到了这一步了，做师傅的自然也得推一把。

    毕竟。

    回家之后报喜不报忧，是远游的孩子们最为拿手的一件事情。

    虽然林峰看着修为暴涨。

    但是这其中不为人知的修行努力，还有各种明争暗斗，谁又能够知道？

    尤其是林峰灵台之上，那十分缺少了几分光泽的灵光。

    嘿。

    是什么能让一位真人如此的疲惫？

    哪怕林峰不说。

    一直对林峰无比了解的九叔也知道，林峰怕不是已经分身千万。

    去探索自己的成道之路了。

    说到底。

    林峰果真还是像蔗姑说的那样，他的成就不在于自己的师傅是谁，而是他本来就有这个天赋。

    他林九能收这么一个徒弟。

    那也是多年来一直积累的福报吧～

    想到这里。

    九叔无奈的叹了一口气：

    “唉～”

    “你的修行，为师没有出太多的力气，既然你已经有了决断。”

    “那为师还是支持你的。”

    “放心大胆的去做吧，既然事关你成道的根基，那你就放手的去做，不用惧怕任何人。”

    “从上到下所有的人，为师都替你一力担着，只要有为师在，所有的布局都得先为你让路！”

    “大胆的去吧！”

    “如果有些人这个时候还敢伸出狗爪子来，那就给他们剁了，为师就让他们明白，什么叫做茅山五仙！”

    “为师的手中也不是没有染过血的！”

    九叔声音铿锵有力，带着一种别样的铁血杀伐之意。

    这时候的九叔，不再是那种温和的形象，而是霸气外露，与石坚大师伯肆意有些相似。

    说出来的话，更是让林峰感动万分。

    “谢谢师傅。”

    林峰感觉到自己的眼眶一热，似乎有一种别样的感情，在其中喷薄而出。

    多少年了。

    从记忆中的巨人到现在，十几载的春秋，九叔还是第一次如此的霸道。

    而这唯一的一次霸道。

    竟然是为了他自己，说到这里林峰不感动那是不可能的。

    毕竟说到底。

    虽然这似乎是普普通通的一句话，但是真正表现出来的，却是一种极其支持的态度。

    用九叔的话来说，就是谁都不能够阻碍你前进的道路。

    谁来了，我就杀谁！

    在为自己徒弟好的这一个份儿上，其实林峰还真没有见过几个如此护犊子的。

    更何况。

    真以为这一个小小的故事，仅仅是一个故事吗？

    此地的龙脉一直存在。

    可不仅仅是几个后人一直在这里掩盖，所能够藏的住的。

    这其中没有更深层次的人物在这里布局，几乎是不可能。

    虽然原著失败了。

    但是谁知道，在这一个世界之中究竟有多少人，在这里面下注。

    九叔说出了这一句话，就是要把他所有的压力都扛下来，换而言之，就是于未知的那几位鬼仙至尊为敌。

    甚至于。

    其中可能有那一位能够比拟留侯的刘伯温。

    这其中的重量，让人难以想象！

    “哈，你这个小子。”

    “行了行了别先这么感动了。”

    “这仅仅是一个机会而已，而且还有可能是一个烫手的山芋，现在说这些还为时过早。”

    “等你什么时候真正的走上那一步，再来感动也不迟。”

    看着自家徒弟眼眶通红，九叔也不由得心中一暖，紧接着特地露出了一个笑容。

    把这个给消除下去。

    随手间。

    还是同样的味道，还是同样的手法。

    啪！

    仙人抚我顶，一掌碎天灵！

    脑袋瓜子嗡嗡。

    哪怕林峰这已经快要成就人仙之体的身躯，一时间也没有承受的住九叔的一巴掌。

    头皮火辣辣的。

    感觉还像是第一次接受传承的时候一样。

    不得不说，九叔这手艺还真不是盖的，这一巴掌太疼了。

    看样子以后传授法术，不能够这么轻而易举的传给他们，不给他们来个一掌碎天灵。

    他们怎么能够感觉到修行之法的来之不易？

    这是一个宗门传承。

    必须要世世代代的传承下去。

    一定要让后世子孙们记住，法不可轻传。

    林峰在心中碎碎念，决定把这一个良好的品德传下去，以后谁想修行都得给他来一巴掌。

    不都说仙人抚我顶吗？

    那就来试试。

    “行了，该给你的东西都给你了，赶快滚吧。”

    “回去好好休息。”

    “等你把这东西摸索清楚了，明天咱们再思考思考，怎么把任老太爷从坟墓里给挖出来。”

    “既然你有了想法，师傅也不多劝解你，唯一告诉你的事情就是，不仅信仰有毒。”

    “龙气也有毒！”

    “甚至于这龙气比信仰还要麻烦，里面牵扯的东西如果更深层次论的话，也是不太好招待。”

    “如果你没有什么能够最大限度的，解决掉自己问题的方法的话，就暂且不要打他的主意。”

    “说实话，你的修为境界已经足够快了，哪怕是再压制几年也没有问题。”

    “实在不行，也可以上茅山总坛，相信其他的一些老祖宗之类的，也不会放任你这么一个好苗子不管。”

    “千金之子坐不垂堂。”

    “能够十成十的更进一步，就不要走九成九的把握。”

    “咱们茅山还是有底蕴的！”

    说完，九叔静静的一个人走出了书房，留着林峰一个人在那里深思。

    九叔说的没错。

    对于他这种大派真传弟子而言，虽然其中可能会有些磨难。

    但是最后一定能成功。

    千金之子坐不垂堂，君子不立于危墙之下，除了魔门，其他各大门派都是走的正统稳稳的道路。

    这也是各大门派能传承千年来这更久的原因。

    底蕴底蕴呀！

    这其中的东西，可并不是仅仅几个字几个词就能概括的。

    而看到九叔离开之后，林峰脸上此时露出了淡淡的苦笑，有些无声的呢呐：

    “师傅你为了我好我也知道。”

    “但是，弟子这也是无奈之举啊，灵光万千，代表的可不仅仅是一种精神的蜕变。”

    “那一位师叔祖的路，徒儿已经走通。”

    “但是正因为这样，未来的路才更加的难走，如果按照茅山正统的方法的话，付出的代价实在是太大了。”

    “大到茅山都有可能没法支付。”

    “再说了，这龙气虽然有着大因果，但是却也有着不少的作用，地址已经有了好主意了。”

    “……”

    似乎宣泄式的说了几句之后，林峰这才悠悠地回过神来。

    心神沉寂在灵台之中。

    灵台之上绽放出璀璨的光芒，在上面，一条紫金色的神龙在其中飞腾。

    那是九叔传出来的秘术。

    《龙脉之源》

    这一本书，就是详细的讲解各种龙脉，还有龙气的使用。

    其中的种种例子，可以说是让人望而却步，毕竟大部分都是失败的典型案例。

    只有寥寥几个成功。

    相比于失败的例子实在是太多了。

    但是林峰要的可不是这些。

    这其中最为核心的一个，就是寻龙点穴之法。

    这里的寻龙点穴可不是寻常的说法，而是一种真正的激活龙脉，使龙气孕养神灵的做法。

    几乎可以说得上是造化无穷。

    谁第一个改天换地的大法术，也可以说是屠龙术史上的奇迹。

    而林峰想要的。

    正是这其中激活点化龙脉的核心之术。

    因为这关乎到他以后的谋划，事后能不能顺利的抽身离开，还要看他呢。

    这必须不能有闪失。

    所以，这一夜，林峰就静静地坐在这里，慢慢的研究这一个秘术。

    一个晚上没有离开。

    与此同时。

    刚刚回到房间之中的九叔，就看到了迎面而来的蔗姑。

    双方刚一碰面儿，熟悉九叔的蔗姑，就已经看出了他面色有异，于是乎开口询问道：

    “师兄，怎么样？”

    “难道是小峰出了什么别的事情了吗？你为何还带着一缕的愁丝？”

    “难道还有师兄解决不了的事情？”

    说到最后，蔗姑也是开玩笑的来了这么一句，似乎是想要缓解九叔心中的愁绪。

    毕竟到了他们这一个境界，该知道的东西也已经知道了，说句不客气的话。

    如果他们五个人真想闹，整个修行界之中，挡的住他们的人不多。

    毕竟，谁还没有个隐秘的过去了？

    既然别人能轮回转世夺舍重生，那凭什么认为他们五个人，只是普通人修行上去的？ 

    然而听到他的话之后。

    九叔却是忍不住吐了一口气，无奈的对着蔗姑说道：

    “唉，如果是普通的事情，我也不必如此的忧愁了。”

    “小峰想要踏出那一步，所有人我都有信心将他们阻拦住，但是就怕小峰有个闪失。”

    “毕竟年轻气盛，万一有个环节没有考虑到，那可不是一世两世就能够我从轮回之中翻身的呀！”

