    这新出来的精灵正是垃垃藻的进化型毒藻龙，毒系和龙系精灵。

    毒藻龙的确是一种性格粗暴的精灵，攻击路过它们领地的船只这不是什么新鲜事，可是眼下这情况未免也太夸张了些，这群垃垃藻和毒藻龙恐怕是倾巢而出了吧！

    这没点撬祖坟的仇它干不了这疯狂的事来。

    随着毒藻龙的出现，优迦发现整艘幽灵船已经完全被包围，四周全是密密麻麻的垃垃藻，中间还夹杂着一些毒藻龙。

    毒藻龙发出难听的尖啸，垃垃藻们有的沿着船板向上攀爬，有的则口吐毒液发出攻击，幽灵船剧烈地摇晃起来。

    船上的幽灵系精灵们已经全部出动，可它们的数量不如垃垃藻多，尽管有黑夜魔灵在其中指挥，但幽灵系精灵们依然应付不过来。

    优迦没有对垃垃藻们赶尽杀绝的想法，只是想驱赶它们，所以幽灵系精灵们尽管总体实力比垃垃藻们强大，但真正动起手来难免束手束脚。

    一波一波的毒液朝着船上喷射而来，全被花洁夫人和幽灵系精灵们击退了回去，优迦看着这些悍不畏死的垃垃藻和毒藻龙，觉得总这么下去不是办法，于是唤了一声花洁夫人。

    花洁夫人心领神会地点了点头，它现在和优迦几乎心灵相通，优迦一个眼神它便能领会其中的意思。

    接着提耶鲁诺、莎娜和多罗巴三人便看到了这辈子都忘不了的一幕。

    “啰洁丝~”

    只见花洁夫人上前一步，张开双臂，一道绿色能量光圈以它为中心扩散了出去，碧蓝的海水在这能量光圈的映衬下，又经过太阳的照射，折射出美丽的光辉。

    在这之后，海面开始微微震动。

    咻咻咻！！！

    一根根海藻破水而出，越长越长，然后开始朝着一个方向汇聚，无数的海藻慢慢组成了一根巨大的褐色“树干”。

    树干随着海藻的汇聚还在快速向上生长着，不一会儿就从光秃秃的树干长出树枝、树冠，便成了一棵参天巨树。

    巨树遮天蔽日，在幽灵船和附近的海面上投下一片阴影，那褐色的树冠里垂下一根根类似藤条的东西，赫然是一根根宽宽的海带。

    垃垃藻和毒藻龙生活的地方通常都长满了海藻，所以花洁夫人借助海藻施展这一招根本不费劲。

    这突然出现的一幕，把垃垃藻和毒藻龙们都吓了一跳，攻击的动作都下意识地停了下来。

    树冠里垂下的海带不停抖动着，仿佛一条条张牙舞爪的海蛇，看着有点恐怖，胆子小的莎娜已经捂住了嘴巴。

    突然海带们“咻”的一声射了出来，每一根在捆住一只垃垃藻或毒藻龙后，“哗”的一声将它们从水里拉了出来，然后又缩回了树冠下。

    几乎只在一瞬间，围着幽灵船的垃垃藻和毒藻龙们就消失了一半。

    被抓的垃垃藻和毒藻龙们拼命挣扎着，被海带们吊着在空中荡来荡去。

    只见海带上绿光一闪，垃垃藻和毒藻龙们顿时不动了，像一只只即将被风干的咸鱼一样静静地悬挂在巨树之下。

    原来花洁夫人使用了终极吸取技能。

    剩下的垃垃藻和毒藻龙们被吓得不轻，一时间不知道该继续攻击还是转头跑路。

    不过不等它们反应，海带们再次有了动作，垃垃藻和毒藻龙们一个这么能幸免，全部被吊了起来。

    随着垃垃藻和毒藻龙们被抓，海面突然平静了下来，海风轻轻一吹，垃垃藻和毒藻龙们就这么被吊在空中荡啊荡的，竟别有一番情趣。

    提耶鲁诺、莎娜和多罗巴看着前方的巨树，瞪着眼睛，张大嘴巴，一时间不知道该作何反应。

    他们简直简直不敢想象，一只花洁夫人竟然能这么强大！

    尤其是多罗巴，他是见过传说中的精灵火焰鸟的，可是现在他非常怀疑自己见过的那只火焰鸟能不能打得过这只花洁夫人。

    “呼~终于解决了，现在我们来看看这群垃垃藻和毒藻龙是怎么了，没事发什么疯！”

    优迦的声音将提耶鲁诺、莎娜和多罗巴的心神唤了回来。

    回过神的多罗巴赶紧从腰间的挎包里拿出自己的相机，快速给吊着垃垃藻和毒藻龙的巨树拍了一张照片。

    这么难得的场景，不拍下来那就太可惜了。

    与励志成为强大训练家的提耶鲁诺和梦想登上卡洛斯女王宝座的莎娜不同，多罗巴是个精灵照片收藏家，他的梦想就是亲手拍到世界上所有精灵的照片。

    经过一番调查后，优迦很快便找到了垃垃藻和毒藻龙发疯的原因。

    原来幽灵船的下方有一艘破旧的沉船，已经不知道沉没了多少岁月，俨然已经成了垃垃藻和毒藻龙们的家。

    可是它太破旧了，幽灵船经过这里的时候，无意间掀起了海浪，将腐朽的沉船冲击的七零八落，导致了垃垃藻和毒藻龙们变得无家可归。

    知道原因后，优迦有点尴尬，原来是他们不对在先啊！

    现在怎么办？优迦看着还挂在空中飘荡的垃垃藻和毒藻龙们，一时间有些头大。

    命令花洁夫人将巨树撤去之后，优迦将所有昏迷的垃垃藻和毒藻龙都放到了幽灵船上。

    简单估算了一下，这群垃垃藻和毒藻龙竟然有将近一千只，真可谓是名副其实的大型精灵族群了，难怪刚刚能把幽灵船上的船员们弄得焦头烂额。

    垃垃藻在卡洛斯地区的海域里算不上什么稀有精灵，就是普通的毒系和水系精灵，但它们的进化型毒藻龙就比较少见了。

    垃垃藻想要进化成毒藻龙，等级要求还挺高的，自然成长的情况下，一般普通资质的垃垃藻想要进化成到最终阶段非常困难。

    优迦打开慧眼技能望过去，满眼都是红色和橙色，黄色都没多少，那些毒藻龙年纪都不小了，一看就是靠年纪熬出头的，资质也不怎么样。

    这惨不忍睹的资质，就是有革新药剂也拯救不了啊。

    本来优迦还想着要是这群垃垃藻和毒藻龙的资质不错，他就将它们一起收服了，反正它们也没家了。

    现在想想还是算了吧，还是赔它们一个新家比较划算！

    优迦虽然不缺革新药剂，但生态园里隔三差五就会有新生精灵孵化，还要额外供给给联盟，所以目前革新药剂并不特别富余。

    想要一下子拿出大量革新药剂给垃垃藻和毒藻龙用，有点困难。

    况且他此次的目的是为了寻找大型电系精灵族群的，这关系着系统的主线任务，精灵族群找到后，他得把多余的革新药剂给它们使用才行。

    “花洁夫人，给它们治疗一下吧。”优迦想了想对花洁夫人说道。

    “啰洁丝~”

    花洁夫人点了点头，随即展开了青草场地，将甲板上堆着的垃垃藻和毒藻龙们全部笼罩了进去。

    没办法，它们数量太多了，甲板上放不下，优迦只能将它们堆一起。

    不过这么多垃垃藻和毒藻龙堆在一起，味道是真不好闻，一股腥味和腐臭味弥漫在空气里。

    垃垃藻和毒藻龙需要靠伪装捕猎，轻易不会清理自己身上的污垢和水草，所以身上总是脏兮兮的。

    “清水先生，它们醒过来之后不会又攻击我们吧？”莎娜担忧地问道。

    优迦闻言笑道：“放心吧，它们不敢！”说着他便将风铃铃放了出来。

    “铃~铃~”

    风铃铃一出来就亲昵地用脸颊在优迦的脸颊上贴了贴。

    不多时，垃垃藻和毒藻龙们陆陆续续醒来，并且非常愤怒，还想试图攻击优迦他们几个。

    风铃铃见这些丑八怪想欺负优迦，那还得了！不用优迦吩咐，它直接飞到垃垃藻和毒藻龙的头顶，重力领域张开，垃垃藻和毒藻龙瞬间就没法动弹了。

    轻松制住了垃垃藻和毒藻龙，风铃铃非常得意，朝着优迦投去了一个“求夸奖”的眼神，优迦非常配合地朝它竖起了大拇指。

    得到夸奖的风铃铃顿时心里美滋滋的：优迦果然还是最喜欢我！

    见垃垃藻和毒藻龙们冷静下来，优迦开口道：“首先我向你们道歉，无意间将你们的家破坏掉，这是我的不对。”

    垃垃藻和毒藻龙们并没有因为优迦的道歉就平息怒火，七嘴八舌地指责起优迦，道歉有用，还要君莎小姐干什么！

    优迦想了想又说道：“这样吧，我先看看能不能将你们的家给修好。”

    听到这句话，垃垃藻和毒藻龙们才逐渐安静下来，它们的家原本就是人类造的，这个人类说不定有办法修好。

    如果真修好了，它们也不是不能原谅一下这个人类。(os：主要是打不过！)

    见垃垃藻和毒藻龙答应，优迦笑道：“那好，你们先等等。”

    说完他便派出了乘龙和破破舵轮去海底查探那艘沉船的情况。

    这一查优迦就犯难了，那艘沉船已经碎成了渣，只剩下了一些碎木块，用胶水恐怕都粘不到一块了。

    他现在怀疑自己是不是被这群垃垃藻和毒藻龙碰瓷了。

    就以这艘破沉船的腐朽程度，随便一个海浪都能把它拍的稀巴烂吧！

    早不坏晚不坏，偏偏就他经过的时候碎了，这不是碰瓷是什么？

    该怎么办呢。

    优迦在甲板上来回踱着步，思考着还垃垃藻和毒藻龙们一个新家。

    这时他突然看注意到了飘浮在海面上的海藻，心想：有了！

    “花洁夫人，你过来！”

    优迦把花洁夫人叫到了身边，然后和它叽里咕噜地说了好一会儿。

    “是这样的，你们原来的家实在是太烂了，我修不好！”

    优迦这话刚说完，垃垃藻和毒藻龙们立马不干了，又开始指责优迦。

    优迦赶紧说道：“别急啊，我的话还没说完呢！是这样的，我打算给你们制造一个新家，你们先看看满不满意怎么样？”

    垃垃藻和毒藻龙们一听顿时安静下来：那行，我们先看看吧！

    于是优迦便和垃垃藻、毒藻龙一起进了海里，同行的自然还有花洁夫人。

    优迦是和花洁夫人是被风铃铃撑起的超能力护罩保护着才得以在海中自由行动的。

    这片海底长满了墨绿色和褐色的海带，加上花洁夫人之前的催生，这些海带长得是又宽又长。

    优迦对着花洁夫人点了点头，只见花洁夫人身上绿光扩散开来，那些海带顿时又像是海蛇一般扭动了起来。

    这一幕可把垃垃藻和毒藻龙吓得不轻，它们还以为花洁夫人又要把它们吊起来呢，于是纷纷四散逃跑。

    不过想象中的攻击没有来，那些海带在花洁夫人的控制下，竟然互相交织在一起，慢慢组成了一个个精美的房子。

    海带一层叠一层，使得这些房子看上去结实又漂亮，可比垃垃藻和毒藻龙们原来那艘破船要好多了。

    垃垃藻和毒藻龙们这下不害怕了，纷纷欣喜地游到房子跟前，新奇地围着它们团团转。

    因为垃垃藻和毒藻龙数量有点多，花洁夫人费了好一番功夫才帮它们把房子全部编织好。

    也得亏花洁夫人现在不一样了，不然如此繁重的工作，早就把它累趴了。

    这下好了，垃垃藻和毒藻龙们的家从原来的合租房，一下子全部变成了现在的独栋别墅，它们哪还有什么不满意的，看向优迦和花洁夫人的眼里充满了感激。

    等在船上的提耶鲁诺三人见优迦迟迟不上来，焦急地在甲板上走来走去。

    “怎么这么久了还不回来！”提耶鲁诺烦躁地抓了一把头发。

    “不会有事吧。”莎娜也一脸担心。

    “不会的，清水先生那么厉害，我们要相信他！”多罗巴对优迦很有信心，坚信优迦能处理好这件事。

    “对，肯定不会有事的，清水先生那么厉害！”莎娜自言自语道。

    而此时在海里的优迦却遇到了另外一件事。

    房子编织好之后，垃垃藻和毒藻龙们纷纷对优迦和花洁夫人表示了感谢。

    这时只见垃垃藻和毒藻龙群里慢慢游出来一只看上去有些年迈的毒藻龙，它对着优迦叫了一声，示意优迦跟它走，似乎是想要带优迦去什么地方。

