    

    
“那你就好好努力。”叶明沁说完之后转过头看着小黑。

    
她打算再等一会儿。

    
小黑如果依旧不愿意吸收黑色的雷霆之力，他们就得放弃了。

    
齐安看着叶明沁，心中有些无奈。

    
都怪自己现在这身体只是个十五岁的少年，所以……叶明沁和他说话的时候，越来越像个大姐姐管着小弟弟了。

    
说真的，齐安有些不适应。

    
不过，换一个角度想想，他倒也能接受了。

    
比如……妻子管着丈夫，好像也和他们如今这相处模式差不多吧。

    
“你笑什么？”叶明沁盯着小黑看了一会儿，转过头来，正想和齐安说些什么，却发现他在那傻笑，不由得一愣。

    
“没什么。”齐安连忙摇头。

    
“看起来，小黑好像不喜欢这雷霆之力了，或许……他也无法继续吸收这种能量了吧。”叶明沁打算放弃了。

    
如果可以吸收，小黑早就吸收了。

    
正当她想把小黑收回储物空间时，小黑的蛋壳上突然绽放出了一丝丝光芒，紧接着……黑色的能量从周围的石头里逸散出来，慢慢飘向小黑，渐渐被它吸收了。

    
“看来，这小家伙不是无法吸收雷霆之力了，而是有些不情不愿呢，大概是太久了没有吸收到生命之力，只好退而求其次，吸收雷霆之力了。”齐安笑着说道。

    
叶明沁也觉得他说的很有道理。

    
小黑现在尚在沉寂中，只是出于本能吸收力量强大己身而已。

    
可这小家伙方才居然不愿意吸收雷霆之力，而是等着自己把它收回储物空间里吸收生命之理。

    
看来，小黑已经慢慢有一些自己的意识了，只是尚未从沉寂中完全醒过来。

    
“小黑或许要不了多久就能醒来了。”叶明沁笑着说道。

    
“是啊，这小家伙都会挑食了，肯定也快醒来了。”齐安笑着点了点头。

    
“我们先给它吸收雷霆之力和生命之力，如果它能醒来最好，如果它无法醒来，我们再去找其他的能量石吧。”叶明沁顿时有了主意。

    
“好。”齐安笑着颔首：“我都听你的。”

    
叶明沁才懒得看某人这副狗腿的样子，她转过身继续盯着小黑，看了好一会儿才道：“我们也吸收一些雷霆之力修行吧。”

    
齐安其实早就有些心动了。

    
之前吸收的生命之力虽然好，可雷霆之力其实更强大。

    
如果能吸收雷霆之力锤炼身体和精神力，他和叶明沁一定会有很大的进步。

    
两人采集了一大块黑磷矿石，带着小黑在映山上找到了一个比较平坦的地方，一块吸收雷霆之力。

    
雷霆之力有些狂暴，远远不及生命之力平和，所以……吸收了之后对身体的血液、经脉、肌肉和骨骼这些都会造成一定的破坏，尤其是五脏六腑，受到的破坏更大，所以一次不能吸收太多，免得破坏的速度跟不上他们修炼的速度，那可是会出大事儿的。

    
很多人都因此把自己练废了。

    
两人修行完毕，天已经快黑了。

    
“今夜就留在映山吧，我们继续修行，等明日一早采集一些黑磷矿石再离开。”叶明沁想了想后说道。

    
对于他们这些修行之人来说，打坐练功到天亮，其实并不是什么大事。

    
以两人的体质，是不会生病的。

    
“好。”齐安也没有意见。

    
吸收了能量的他们，现在并不觉得饿。

    
两人加紧修行，一夜过后，都有了不小的进步。

    
“你在这等着，我去采集黑磷矿石。”齐安看着叶明沁，笑着说道。

    
有他在，当然不用叶明沁动手。

    
“一起去吧，这样更快一些。”叶明沁连忙说道。

    
她虽然是女人，却不是一般的女人。

    
她比齐安实力强大，一拳过去，能击碎许多山石，然后采集里头蕴含的黑磷矿石。

    
“你坐着等我就好，我很快回来。”齐安哪里舍得让叶明沁去干活。

    
哪怕这丫头很强大，可在他心里，叶明沁也是个娇滴滴的女人。

    
有自己这个大男人在，还让叶明沁跟着干活，那简直太丧心病狂了。

    
当然了，如果是其他的女人，齐安是不会怜香惜玉的。

    
叶明沁见他非要坚持，也懒得说什么了。

    
齐安这个人，虽然有时候特别听她的话，她说什么就是什么。

    
可这小子有时候也特别固执。

    
叶明沁坐在这大石头上，一边看着小黑修行，一边等着齐安。

    
小黑这种上古神兽，果真与众不同。

    
它这些天没日没夜的吸收能量，到现在为止都尚未苏醒。

    
而她和齐安，前前后后加起来吸收的能量，最多只有小黑的几十分之一，他们的实力已经有所增长，可这小家伙还不苏醒，简直像个无底洞一样。

    
等吸收完能量苏醒以后，小黑还需要更多的能量，才能孵化。

    
当然了，到时候恐怕更需要是——灵气！

    
一想到这片天地灵气枯竭，叶明沁就忍不住叹了口气。

    
“小黑，看来你恐怕要跟着我回地球后，才能孵化出来了。”叶明沁柔声说道。

    
此时的小黑尚未复苏，不可能回答她。

    
如果小黑一定醒来，他们倒是可以用精神力交流。

    
叶明沁坐着等了一会儿，便听到山下面时不时传来了“轰隆”声。

    
齐安那小子真够暴力的，居然一拳一拳轰碎那些山石。

    
他这么做，就不怕火山提前爆发吗？

    
不过，这四周也无人居住，即便火山提前爆发，也不会有人受伤。

    
至于他们二人？

    
就算火山现在爆发，叶明沁也有信心安全逃出去。

    
齐安应该也可以吧！

    
就算他慢一些，不是还有她吗？

    
叶明沁正想着，齐安已经抱着两大块黑磷矿石回来了。

    
“这两块还不错，每一块都有小磨盘那么大，够我们用很久了，其他那些零零碎碎的小矿石，就暂时不要了。”齐安笑着说道。

    
叶明沁闻言嘴角一抽。

    
她之前得到了一块拳头那么大的矿石，都十分稀奇呢，没想到人家现在居然嫌弃起来了。

    
不过，这个地方黑磷矿石很多，挑挑拣拣也正常。

    
叶明沁把这两块硕大的黑磷矿石收到了储物手镯里后，齐安又继续去采集矿石了。

    
半个时辰下来，齐安一共采集了十块小磨盘大小的矿石。

    
“这个应该够我们用很久了！”叶明沁说着，脸上露出了笑容：“咱们先回去吧，以后需要的话，再慢慢来采集。”

    
齐安闻言点了点头，正想说些什么，两人脚下突然一震，紧接着四周便摇晃起来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->