    第172章 子枫帮白飞雪挑选裙子！！

    很快，不少的路人将叶玄给认了出来。

    当然认出叶玄来的，都是平常会看向往这档综艺节目，和上网冲浪的人。

    也有人不知道叶玄是谁。

    “偶像啊！”

    “这竟然是向往里面的老爷子，头一回见到真的神仙了！”

    “叶爷爷，没想到你来了这里玩，可以给我一个签名吗？”

    “我，我可以要一张合影吗？”

    顿时间，现场的画面化为追星现场，路人纷纷掏出手机，对着叶玄拍照，还有问他要签名的。

    “小伙子，你这车子怕是报废了。”叶玄没去管热情似火的路人，对司机淡淡说了句。

    殊不知，司机吓的腿都软趴了。

    此刻他哪有心思管车子报废的事，没撞到人就阿弥陀佛了！

    “我的宝啊！吓死我了！！”一个三十岁左右年纪的妇女，将身后受惊的小女孩抱起，她正是女孩的母亲。

    “老人家，谢谢你！你救了我女儿的命啊！！”妇女对着叶玄感恩戴德，要不是叶玄出手，后果简直不敢想象！

    “没事，举手之劳罢了。”叶玄摆了摆手，并没有放在心上。

    “好了，不是要去吃饭吗？走啊！”回过头，叶玄对发呆的众人说道。

    “对，先去吃饭！”

    ……

    天虹商场！

    在子枫妹妹的建议下，中午众人吃的是季季红火锅。

    叶玄从来没有吃过火锅这种东西，这是他第一次吃，味道竟然感觉还不错。

    而叶玄看白飞雪吃的这个样子就知道，她之前也没吃过火锅。

    “好辣！我要喝水！”白飞雪吐着舌头，将旁边的一杯水一饮而尽。

    “额，飞雪姐姐，你喝的这杯水好像是叶爷爷的…”子枫妹妹提醒了一句。

    “啊！那你喝我这杯吧！”白飞雪将一杯茶水递给叶玄。

    叶玄嘴角微微一抽。

    你喝我喝过的就算了，还要我喝你喝过的？

    “没事，算了…”

    半个小时后，结账！

    是叶玄付的钱，一共四百零八块。

    “还挺便宜的。”叶玄看了眼账单说道。

    “白雪姐姐，那里的裙子好漂亮，我们进去逛逛叭。”子枫对白飞雪说道。

    “好啊好啊，我正好现在没衣服穿了。”白飞雪微笑的说道。

    “叶爷爷，能陪我们进去里面看看吗？”子枫朝叶玄问道。

    “你是想让我进去付钱吧？？”

    叶玄不由翻了翻白眼。

    子枫妹妹甜甜一笑：“是啊，被你猜中了。”

    “走吧。”

    说着，不容叶玄拒绝，主动搂住了叶玄的手臂。

    “小鬼头，这样不太好吧。”

    叶玄瞬间有点不太自然，毕竟年龄差距摆在这里。

    “有什么不好的，我只当你是我爷爷。”说着，子枫妹妹反而搂紧了一些，少女含苞待放的胸口，紧紧贴着叶玄的手臂。

    叶玄：“……”

    随后，三个人走进一家品牌店。

    “你好，欢迎光临。”导购小姐礼貌的迎接

    “哇，这条裙子好好看！”

    “这条也很好看，白雪姐姐你快穿上试试！”

    子枫妹妹就仿佛一只活泼可爱的精灵，不断给白飞雪物色各种裙子。

    而叶玄则是在一边坐下来，十分的无聊。

    扫了一眼，周围全部都是女装，尤其还有女仆裙子！

    看到这些，饶是叶玄活了无数年，都不禁有些尴尬。

    “快看，一个老头带着两个美女买衣服，牛逼啊！”

    “别瞎想，说不定人家是带着两个孙女来买裙子呢！”

    “这可不一定，这老头看上去就多财多艺，说不定那两个妹子是他女朋友呢！”

    “牛逼，吾辈楷模啊！”

    外面走过几个路人，看向叶玄的目光十分羡慕。

    “哇，这也太美了！简直是迪士尼在逃公主啊！”

    只见白飞雪换了一条裙子出来，子枫妹妹见状，不由捂着嘴巴惊呼。

    白飞雪俏脸无奈：“你啊，就知道夸我，小嘴巴咋这么甜呢。”

    “白雪姐姐，我说的可是实话，不信你问问叶爷爷嘛！”

    子枫妹妹目光看向叶玄：“怎么样，叶爷爷，好不好看？”

    叶玄打量了白飞雪一眼。

    说实话，确实还不赖。

    只是…

    “这个鞋子太丑了，这是猪腰子鞋吗？要不换一双吧！”叶玄看着白飞雪脚下穿的小皮鞋说道。

    “噗~~什么猪腰子鞋啊，说的这么难听。”子枫妹妹不由笑道：“现在的女孩子，穿漂亮裙子一般都搭配这种小皮鞋的。”

    “好吧。”

    叶玄觉得自己的观念，确实跟这个时代脱节了。

    这种鞋子这么丑，而且还是皮质的，一看就知道穿了会脚臭。

    居然有女孩子会喜欢？

    不过叶玄也没说什么，她们喜欢就可以。

    十几分钟后。

    子枫妹妹给白飞雪挑了两套裙子和衣服。

    “你好，麻烦算一下多少钱。”

    “你好，一共5600块，这边显示付款码，我扫你。”

    然后，子枫妹妹就用手机付款了，才五千多而已，对于她一个明星来说不算什么。

    至于刚刚让叶玄付款。

    那当然是开玩笑的啦！

    ……

    叶玄，子枫妹妹，还有白飞雪三人来到了楼下。

    刚走出商场，叶玄便察觉到了两道气息潜伏在附近。

    “又是修仙者！”

    而且气息比上次在后山，遇到的还要更强几倍！

    叶玄不由一愣，接二连三出现修仙者，这个世界到底怎么回事？

    难道…

    在自己沉睡的这十六年里，蓝星发生了什么大事？

    来不及多想，叶玄连忙让子枫妹妹还有白飞雪躲进商场里。

    因为叶玄能够感觉到，这两个修仙者或许是冲他来着！

    “等下外面无论发生了什么，都不许出来，知道没？”

    子枫妹妹不明所以的点点头，旋即叶玄你的身影，直接消失在了原地。

    ……

    “哈哈哈，阁主！我们找到这个老头了！”半空中，墨鸦正在飞行，他的身边还有一个男子，正是天机阁的阁主，田言！

    “走，我看见他了，我们下去！”田言道了一声，旋即两人的身体化为流星一样，朝下方飞去。

    “我靠！大家快看，天空上有人在飞啊！”

    “我看到了，真的有人在飞！”

    地面上不少路人纷纷抬头，隐约能看到两道飞行的影子。

    紧接着，有一道身影出现了，那是叶玄的影子。

    “又出现一个！”

    “这三个人难道是神仙不成？不然为什么可以在天上横着走路？？”

    地面上的所有路人，全部震惊了。

    ……

    (本章完)

