    挂了电话，榴榴转头就对她妈妈说，它鸭的小白长胖了，肯定更难对付了，她要好好练功夫鸭。

    朱小静：“……”

    电话里还是你好我好大家好的样子，怎么一挂电话就背地里要捅刀子的架势？现在的小盆友都这么深沉了吗？

    她见榴榴爬下沙发，吨吨吨跑去卧室，不放心，担心又闹出什么幺蛾子，刚要跟过去，却见榴榴背着小包包出来了，经过她脚边，看也不看她，径自到了玄关，换鞋子要出门。

    沈利民抬头看了榴榴一眼，没敢问，拿眼睛看向朱小静，示意朱小静赶紧问问。

    “你干嘛去？”朱小静问道，也来到玄关。

    榴榴说她要去练功夫，要抓紧时间鸭，不然过了年还是打不过小白。

    如果这样，那她的报仇计划还搞不搞嘛。

    朱小静：“……”

    沈利民：“……”

    朱小静问：“你现在想要去找教练练跆拳道？”

    榴榴双击：“6666~~”

    朱小静见她已经换了鞋子，开门要走了，连忙把她捉了回来，说现在过年，教练都回家了，不开工，实在要练功，那要不拖地？

    榴榴哈哈哈大笑，不回答，吨吨吨又跑了回去，缩进自己卧室，砰的一下，把房门关的死死的，半天不出来。

    朱小静不放心，示意沈利民去看看，别又躲在里面吃东西。

    沈利民说：“这不可能，她的零食我都找出来了！一点没留。”

    朱小静：“那你也去看看。”

    沈利民敲门，问：“榴榴，你在干嘛？”

    里面好一会儿没有回应，沈利民担心成真，正要破门而入，这时榴榴回话了，“你是谁鸭？”

    “我是爸爸呀。”

    “蛤？”

    “爸爸。”

    “哎，干嘛呢？”

    “出来玩呀。”

    “爸爸我才不玩呢。”

    沈利民回头看向朱小静，示意说你看，我叫不管用。

    朱小静亲自出马，咚咚咚敲门，“榴榴！开门！”

    “你谁鸭？”

    “我你妈妈。”

    “是朱妈妈吗？”

    “是妈妈！”

    “朱妈妈！”

    “说了不要叫我朱妈妈！！”

    “小静静。”

    “……”

    朱小静有点发懵，还没想好怎么应对，忽然砰的一声，房门猛然打开，榴榴站在门口大声问：“我的好吃的咧？我辣么多好吃的咧？我的好吃的上哪里去了？？”

    她果然是在房间里找吃的，但是找了一圈，自己那么多好吃的，都不见啦！

    她那么幸福的一个小盆友，现在一点也不幸福啦！

    真是见了鬼啦！

    是不是有人玩不起鸭？？

    她看了看沈利民，很怀疑是他干的！

    沈利民有点心虚，因为确实是他干的！

    朱小静转移话题说：“快出来，家里有好多好吃的，茶几上不就有吗？”

    榴榴吨吨吨跑过去，看了看，抓了一颗蜜饯放嘴里，说这不是她的好吃的，她的好吃的是更好吃的，牛肉干啊，小熊饼干啊……

    “没看到。”朱小静绝不承认。

    沈利民也连忙说没看到。

    榴榴又跑回房间搜寻，还是没找到，悲伤难以抑制，那么甜的蜜饯也无法让她感受春节的甜蜜。她越想越难过，就像挚爱之人分手，想起过去种种过往，那甜蜜的滋味涌上心头，仿若昨日，但事实已经一去不复返，往事不可追，不由哇哇大哭。

    大年初一的早上，娃娃就哭的这么伤心，朱小静和沈利民齐上阵，安慰不管用，但要他们交还零食是不可能的！

    榴榴见哭不管用，决定报仇，打电话给外公外婆，让她们教训朱妈妈。

    外公外婆果然在电话里当着榴榴的面说了朱小静，让她好歹给孩子留一点，做事要留余地。

    电话打完了，沈利民还了一些零食给榴榴。榴榴宝贝似的捧着，瞪了瞪这只飘来飘去的鬼。她猜的果然没有错！就是他干的！

    榴榴鼻孔朝天，朝他摆了摆小拳头，哼哼哈哈两声，转身飞快地藏进了房间里，砰的一声关上门。

    沈利民这时候才敢说话：“她刚才不是哭的很惨吗？怎么一转眼就不哭了？”

    朱小静和榴榴相处的时间更长，对她的小伎俩十分熟悉，言简意赅道：“装的。”

    沈利民惊讶道：“是真哭了，眼泪鼻涕一大把，装不了。”

    朱小静：“她是个演员，大演员，参演过张老板的电视剧，所以你以为呢？”

    沈利民啧啧称奇，越想越发笑，坐在沙发上，搂过朱小静的肩膀，见她虎着脸，很不高兴的样子，安慰她要往好的方面想，比如他家的榴榴多聪明啊。

    朱小静说：“鬼点子多，但从不用在正事上，上课学习一团糟，别的小朋友都有奖状拿回家，她什么都没有！还说老师是个小气鬼。”

    沈利民哈哈大笑：“那要不，我们要个二胎？”

    朱小静：“……”

    沈利民觉得这个主意很不错，现在很多家庭都在要二胎，二胎几乎是常规选项。

    “要了二胎，我们好好教育，一定培养好。榴榴的这些年我们都太忙了，没有时间教育，导致现在这样，现在我不出差了，你工作也稳定了，我们多花些精力在幼儿教育上，一定可以的。”

    朱小静幽幽地说：“这么辛苦，你来生？”

    大年初一，白家村里上午热闹非凡，到了下午，村子里渐渐安静。根据习俗，这一天只给家里人和邻里拜年，明天才开始外出走访远方亲戚。

    吃了午饭，小白就和墩子跑出去玩了，半天不见踪迹。张叹时不时到屋外看看，还是不习惯小孩子一跑不见影，姜老师倒是很镇定，让他放心，在村里不会丢的，说这里的小孩子都是这样在外面自己玩，到了饭点才会回来。

    他的手机响起来，来电显示竟然是谭锦儿，接通后却发现是喜娃娃，hiahiahia给张叹拜年呢。

    年画宝宝来拜年了。

    张叹笑着祝她永远开心，问她姐姐呢。

    喜儿说姐姐出去了，张叹再次注意到视频里喜儿周围的环境，问：“喜儿你这是在哪里啊？是在家吗？”

    喜儿hiahia笑，把镜头对着周围，张叹看出是酒店。

    “你们怎么住在酒店？你们昨天就在这里吗？”

    “姐姐要让喜儿住好的呢，hiahia~~”

    “你们家呢？干嘛不住家里？”

    喜儿想了想才想到说，姐姐说她们家坏了。

