    

    而就在林凡这边清点宋朝物资的时候，金沙城中的武松也通过从宋府离开的家仆口中，得知了宋江的遭遇。

    当初，武松与街坊发生冲突，把人打伤，被告上了官府，是宋丞相出面保的他，并且还不在意他的出身与他结交。

    对于宋丞相的照顾，武松一直铭记于心，如今听闻宋江被杀，宋太公和宋清被关入天牢，以他的性格，自然不会坐视不管。

    当夜，他便去了快活林酒店，见了酒店老板施恩，并派小二将包子铺老板孙二娘、张青夫妇找请了过来，商议劫天牢之事。

    而恰巧不久前，便由大批的禁军士兵在快活林喝酒放松，言语之间，自然提及了明日出征一事，4人当即一拍即合，待狄青以及吕方、郭盛三人出征之后，即刻强攻天牢，救出宋太公后，就一同投了梁郡其他的国家，届时恒王也奈何不了他们。

    ……

    “一路上，不要紧张，泰然自若的走，军队会有吕方、郭盛两位校尉指挥。”

    次日卯时，‘狄青’带着吕方、郭盛两人，统领三个营的禁卫军兵发陵山县，林凡携“文武百官”亲自送出金沙城中。

    过程中，林凡亲自为‘狄青’整理衣甲，道路双边站满了前来凑热闹的百姓。

    “那位就是新登基的恒王？还挺礼贤下士的啊。”人群中，一名长髯汉子感慨的说道。

    “这不是正常不过的事情么？桓国唯一的一支军队可就在狄青的手中，恐怕就现在，恒王办事还得看狄青那斯的态度。”汉子身边的一位同伴不以为然的说道。

    “或许吧，昨天官府不是传出征兵募将的告示么，明天就要开始比试了，我想去报名，看看能不能谋个一官半职。”长髯汉子眼中光芒一闪而过，对身边的同伴说道。

    “不可啊，大哥！宋丞相对我等绿林好汉都多有照拂，这桓王登基第一天却处死宋丞相，我们若是去辅佐他，岂不会让江湖上的兄弟耻笑。”

    “隔壁的楚国现在也在发布召贤令，我们何不去那谋职！”

    长髯汉子听了义弟的劝说，却是摇了摇头：“楚王虽然对我等江湖草莽非常友好，但对治下百姓却极为苛刻，听说楚国的税率都涨到50%了，其绝非明主。恒王虽然诛杀了宋丞相，但却是为了保证自己的权威，要知道我们恒国的税率可是降下来了，恒王这次征兵募将、召募各领域人才、清缴匪寇，所图必然不小，我们此时加入了恒国，必有晋升之机！”

    “大哥分析的确实有道理，那我们不如带上宣赞兄弟一同报名吧。”

    “不用了，就让他投去投楚国，一来为我们留条后路，二来，或许将来可以借此立下大功。”

    长髯汉子成竹在胸的说道，字言片语中，可以看出，此人绝非等闲之辈！

    ……

    “恒王在跟狄青说些什么？”武松皱眉，对一旁的张青轻声问道。

    “禁卫军把我们隔的太远了，根本听不见……应该是临行前的叮嘱吧？”张青见武松询问，无奈的说道。

    “或许吧，等他们一离开，我们马上行动！”武松倒也没有在意这件事情。

    ……

    林凡早就料到，百姓中必有一些人心怀鬼胎，送别‘狄青’一行人马后，林凡只留1000禁军把守城门，其余人马全部带着回到了皇宫守卫，决定就此闭门不出……

    “呦，官爷，这大冷天的一直杵在这里，也够累的吧，来、来、来，奴家给你们备了一些酒菜，你们吃了在继续站吧。”

    ‘狄青’一行离开半个时辰后，孙二娘挎着一个竹篮子，小腰一扭一扭的来到了天牢门口，春意荡漾的对守卫说道。

    “小娘子有心了，哥哥们公务在身，实在走脱不得，要不小娘子留个地址，晚点，哥哥去找你啊。”

    孙二娘如此模样，看的守卫们只咽口水，不过就算如此，他们依旧不敢现在有什么出格的表现。

    正所谓新官上任三把火，何况是新皇登基，肯定是要找一些‘鸡’出来杀杀的，宋江是第一只，他们可不想成为第二只。

    “吃点在站嘛……来来来，奴家给你们看看都有什么好东西。”孙二娘说着就去掀菜篮子上面的白布。

    “使不得，使不得。”禁军们嘴中说着，头却朝孙二娘的身前靠近了一些，想要看看，这小娘子是给他们带了什么好吃的。

    然而就在这个时候，低着头的孙二娘，眼中闪过一丝凶历，眨眼间从菜篮子中摸出一把锋利的匕首，一击将眼见3名禁卫全部毙命！

    没有靠近孙二娘的两名禁卫，也被突如其来的变故吓了一跳，当他们反应过来时，武松已经从一旁冲出，结果了两人。

    而这一场变故，其实也就是在1秒左右的时间内发生的，5名守在天牢门口的禁卫还未发出一声警报，就被孙二娘与武松两人天衣无缝的击杀了。

    “走！”

    武松意气风发的喊了一句，手持雪花镔铁戒刀，一马当先的朝天牢之内杀去，孙二娘、张青、施恩三人紧随其后。

    结果三人走了好一会，竟没有发现一名守军，这诡异的情况，不仅让施恩有些疑虑。

    “武松兄弟，这天牢内部怎么会没有一位守军，怕不是特意给我们设的陷阱啊！”

    武松几人一听施恩的话语，顿时吓了一跳，武松犹豫了一下后，开口道，“恒国的情况诸位兄弟又不是不知，如今天牢之中就关了宋太公与宋清兄弟两人，没有守军也实属正常，切莫自己吓唬自己了。”

    “武松兄弟说的有道理，我们还是加快速度，救下太公他们，就马上离开。”张青倒是觉得武松说的有理有据，不过，他现在也不想在天牢中拖延时间，希望可以早些离开这个是非之地。

    “不行，我们一起行动太危险了，要不我去天牢口守着，如果发生了什么情况，我也好及时通知你们。”施恩犹豫着开口说道，他过来帮忙，完全是看在武松帮助过自己的份子上，但这还不值得他为此陷入危险，此时，他已经打起了退堂鼓。

    武松闻言，不禁眉头一皱，但却还是说道：“也罢，那就有劳施恩兄弟了。”

    “走？你们一个也走不了！”

    正当施恩心中一喜，准备后退的时候，几人前面的通道却传来了一声洪亮的声音……        

