    商宝蓝放下剪刀，进了屋。

    梁阿姨把咖啡端上来。

    商宝蓝拿着平板，在浏览帝都美术馆的官网，上面有影展的最新消息。

    景召旳摄影展开办时间定了，在月中。

    商宝蓝放下平板，给秘书打了通电话：“帮我把十七号的行程都推了。”

    今夜，景召回来得很晚。

    商领领已经睡了，但睡得不深，身边的被子刚被掀开，她跟着就醒了。

    她翻了个身：“回来了。”

    “嗯。”

    景召在她身边躺下。

    她睡觉总喜欢把空调开得很低，然后裹着被子，手脚并用地抱着景召睡。

    “影展要做的事情很多吗？你这几天回来得很晚。”

    景召把灯关了：“忙过这几天就好了。”

    “你这么忙，怎么不多请几个助理？”

    景召只有贺江和小董两个助理，他一个职业摄影师，连专门的后勤团队、妆造团队都没有，都外包给了周至的工作室。摄影、后期、冲印，大部分工作都是景召自己经手。

    他说：“我在工作室的时间不多，平时没有那么多事情。”

    就是今年事情多了一点，往年他在国外待得更多，现在出国的频率变低了，集团事务能交给崇柏的他都交了出去。

    商领领瞌睡醒了，想说说话：“明天你带我去吧，我帮你干活。”

    “别去了。”

    她抱着景召的胳膊蹭：“你怕累着我啊？”

    “没有能给你干的活。”

    她把手伸进景召衣服里，戳他：“扫地买饭我总会吧。”

    景召忙碌了几天，一躺到她身边，精神立刻放松下来，他有点犯困，把手搭在她腰上，放任她不满的小动作。

    “你去了我还要分心照看你。”

    商领领不服，哼哼唧唧地在他怀里拱：“我是小孩吗？我哪里要照看了。”

    景召闭上眼，亲了亲她额头，揉揉她的后腰，这是他最近才养成的临睡前习惯。

    因为工作的缘故，商领领有时候一站就是七八个小时，她前几天说腰酸，景召带她去医院拍了片子，医生说她腰间盘突出了。

    景召眼睛睁不开，下意识帮她揉：“要照看的，要看你冷不冷，热不热，一个人会不会走错路，扫地的时候戴不戴口罩，美术馆的装修师傅会不会撞到你。”

    他快睡了，说话像在梦呓。

    商领领抬起头：“景召。”

    “嗯。”

    她摸到手机，按亮屏幕，把光打到景召脸上，借着光玩他的眉毛：“你这么这么爱我呀？嗯？”

    “别明知故问。”

    “要问，就要问。”她捧着他的脸，趴下去用力亲一口，“是不是呀？”

    景召睁开眼：“嗯，是啊。”

    他抓住她的手，将手机拿走，按掉屏幕的光，放在床头柜上，手指碰到了空调遥控器，他把温度调高，拉开被子，抱起商领领，放到自己身上。

    “是你不肯睡的。”

    扫地买饭是没有时间了，次日一早，商领领就被左馆长一个电话叫回了殡仪馆。修复一具高空坠楼的尸体花了她们小组六个多小时。

    下午，#景召影展#，这个话题出现在了网络上。

    景召三年前在丹苏办过一次国际展，十七号的这场影展是景召第一场国内个人展。

    景召一向不太做宣传，美术馆的策展人秉持着景老师低调的风格，也就没有大肆宣传，只是发了官博、官网，另外邀请了一些国内外圈内人士，但景召在时尚圈的人脉广，再加上合作过的艺人和模特太过懂事，纷纷跟着转发，硬是把影展推上了热门话题。

    景召毕竟只是摄影师，他的事业粉都很低调，但转发艺人们的粉丝太不低调了。

    【抢票通道呢？通道呢？！】

    【帝都美术馆每天都会限制参观人数，票估计很少】

    【我最喜欢的爱豆给我最喜欢的摄影师做宣传，这是什么梦幻联动】

    【都没地方买票，不是吧，不对外开放？@帝都美术馆】

    【是我不配了】

    【不对外开放也好，景老师开的是摄影展，又不是粉丝见面会】

    【美术馆那么高端的地方，肯定只请“上流人士”呗】

    【办影展不就是捞金变现嘛，没有购买能力的人群当然弄不到票】

    【……】

    帝都美术馆。

    负责这次摄影展的策展人叫宋繁星。

    宋繁星问助手：“网上的评论是怎么回事？”

    一个摄影展，也有一堆喷子在那叫唤。

    助手其实知道这事儿，不好说得太直：“可能是周挺老师那边在‘运作’吧。”

    “周挺？”宋繁星认得这号人，“他运作什么？”

    周挺也是一摄影师，名气挺大的，给国内很多艺人拍过时尚大片，捞金能力在国内一绝，但他走商业风，没什么奖项傍身。

    他和景召根本不是一路的，定位不通，景召很少拍人像。

    助手说：“周挺老师七月在华昌展览馆办展。”

    原来是撞期了。

    “什么老师，就他也担得起老师两个字？”宋繁星打了通内线电话，“Cici，你来一下我办公室。”

    下午四点，常年长草的帝都美术馆官博发了一条消息：【一部分票已经免费送出，购票通道明天开放】

    懂事的艺人和模特们又来转发了。

    【我来晒票了】

    【别酸，公司发给优秀员工的】

    【美术馆给我们幼儿园寄了十四张票，感谢景老师！】

    这三条是宋繁星控评控上去的。

    宋繁星做策展人之前当过知名杂志主编、中央某频道导演，还在电视台做过节目策划人。

    运作？

    真以为她没途径？她是懒得运作。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更十二点后

