    饶是相隔甚远，李哲都是能够感觉到前方那砂砾之中，所蕴含着的无穷灵力。

    钓宝童子甚至此刻都是没能忍住，直接是从李哲的识海之中飞出，化作一个小小的灵体，落在了李哲的肩膀上。

    “你怎么出来了？”

    李哲微微一愣，疑惑的眨了眨眼睛，问道。

    闻言，钓宝童子哈哈一笑，说道：“嘿嘿，出来长长见识啊，这可是难得的天地至宝，看一眼总没问题吧。”

    听得钓宝童子的话语，李哲也是笑着点了点头，应了一声。

    眼下这灵息土就在李哲的眼前唾手可得，李哲因此心情变好，自然也是正常的了。

    看着眼前这洁白如盐粒一般的灵息土，李哲也是快步走上前去，到了这灵息土的前方。

    他手中光芒一闪，那五行灵方也已是到了手中。

    只是这一次，这五行灵方不再如同之前李哲获得哪些宝物一般有着剧烈的反应，反而依旧是保持着平常的模样。

    “怎么回事？”

    李哲微微一愣，低下头去，看了一眼手中的五行灵方。

    这五行灵方虽说不知具体等级，但是通过其表现便可以确认，最起码也是远超真器的。

    毕竟无论是火舍利还是命灵树枝还是那冥河之水，全都是最顶级的宝物了，它都能够收入其中。

    而现如今，五行灵方对这灵息土没有反应，李哲的第一反应便是这灵息土有问题！

    “不应该啊，灵息土难道还不算土系至宝吗？”

    这时候，一旁的钓宝童子疑惑的看着李哲问道。

    李哲微微摇了摇头，抬起手，将那五行灵方给再度放入了自己的储物袋之中。

    而后，他才是缓缓蹲下身子，看向了这凹槽之中的灵息土。

    这一看，李哲才是注意到，这灵息土之中，虽说灵力极为浓郁，但给他的感觉，却是比不上其他的至宝，似乎总是差了点什么东西一般。

    “这是怎么回事？”

    李哲喃喃着，缓缓将手给放入了这灵息土之中。

    手放进去的瞬间，李哲便是感受到了这其中的灵力正不断的向着李哲的手中用来。

    而他手触碰到的灵息土，也是在这一刻失去了光泽，随即化作了普普通通的尘土，混杂在了这些灵息土之中！

    “等等，我好像明白了。”

    便是这个时候，钓宝童子也是对着李哲惊奇的说道。

    说话之间，钓宝童子的灵躯便是直接瞬间飞出，落入了这灵息土之中。

    没过多久，这一堆灵息土便是全数失去了光泽，化作了普通的尘土，而钓宝童子也是这个时候再度飞了出来。

    其身躯之上，看上去，倒是比之前要更为凝实了一些。

    “这些灵息土，被人用过了，之所以有灵力存在，不过是这种等级的宝物自行吸取的天地灵力，不过现在已经是没用了。”

    钓宝童子看了李哲一眼，略带无奈的说道。

    听着钓宝童子的话语，李哲的嘴角瞬间抽动了一下，感情自己这么拼死拼活的进来，结果宝物没了？！

    “不太应该啊……”

    李哲微眯着眼睛，缓缓闭上了双眼。

    这整个传承之中的气息，都已是被转换为了更利于邪修修炼的那种略带血腥的邪修灵力。

    而眼前这灵息土，且不说这灵息土是被谁使用的，单是其上吸收的那纯净灵力，都是来历不明的！

    “难道……”

    就在这个时候，李哲突然一愣，直接是身形一转，飞速向着后方飞奔而去。

    钓宝童子也是这个时候再度回到了李哲的识海之中，略带疑惑的问道：“怎么了？”

    李哲并未回答对方的话语，而是一路飞奔，转眼间便是再度回到了这传承大殿之中。

    回来之后，李哲深吸了一口气，右手之上的禁灵符文微微闪烁，转瞬间，一道禁灵清气便是直接将李哲的身躯给笼罩在了其中。

    确认了自己的气息已是彻底隐蔽好了之后，李哲才是放缓了速度，缓缓向着那左侧存放各类修炼资源的通道内走去。

    很快，李哲便是稍稍松了一口气，这里也并没有那仙灵山门二人的足迹。

    这通道的尽头，倒是颇有那种邪修风范，一进入其中，便是一股子浓郁的血腥气息，在这房间的正中，乃是有着一口血池。

    其中也不知是什么生物的血液，虽说已是存放了极久，不过其上那气息依旧是极其浓郁。

    而在这房间的两侧，一侧摆放着各种各样的邪修修炼所需的丹药等之类的资源。

    另一侧则是一面堆积如山的丹玉堆，也正如同李哲所想的一般，此刻这小山般的丹玉堆也已是完全没有了丝毫的灵力。

    想必这里面的丹玉，便是那灵息土之上，吸取到的纯净灵力的来源了。

    “这……看样子，这一趟咱们是不会有什么收获了……”

    钓宝童子这时候也才是看出来了李哲为何会这般急速的赶过来了。

    李哲本就不是邪修，这邪修的物品对于李哲而言，便是如同鸡肋一般。

    李哲此番前来，主要便是那灵息土，其次便是其中堆积的丹玉了，而现如今看来，两样东西都已是没有了。

    李哲静立原地，半晌才是长长的舒了一口气。

    说起来，这还是李哲进入这修行界这么久以来，第一次颗粒无收，什么东西都没有得到。

    “要离开了吗？”

    这时候，钓宝童子也是再度在李哲的脑海之中轻声问道。

    闻言，李哲微眯了双眼，半晌才是轻轻的摇了摇头，说道：“还不急，我对于那小世界之力，也挺有兴趣的。”

    方才在外边之时，那空骨的能力，着实是让李哲十分震撼。

    而且，要知道空骨那还仅是一个较差的小世界能力！

    若是李哲能够得到一个比那空间面具更强的法器，到时候，其实力会直接得到质的提升！

    正所谓不入虎穴焉得虎子，在这修行界之中，行事本就是步步惊险。

    虽说那仙灵山门的两人实力都未必是在那空骨之下，不过有着这等宝物诱惑，李哲还是准备冒一下险！

    “主人，你可想清楚了，现如今你可是没有那道外化身了，若是在这里出了事……”

    钓宝童子也是犹豫了一下，这才是低声在李哲的识海之中缓声说道。

    之前李哲也是有着各种十分冒险的行为，钓宝童子一直都没有出言阻止，主要原因便是即便李哲出了什么事情，也还有着那道外化身的重生兜底。

    但是现如今就完全不同了！

    虽说他也是十分看好李哲的实力，但是之前的战斗，也已经说明了对手绝非一般，这等冒险，身为器灵，钓宝童子自然是要开口劝阻了。

    李哲深吸了一口气，轻声说道：“修行之时，本就是与天地争灵气，这等宝物摆在眼前，岂能轻易放过！”

    且不说李哲此次没有得到那灵息土，即便是得到了，他也是要冒这一次险的。

    听着李哲的话语，钓宝童子也是没有再多说什么，他只不过是提醒一声罢了，李哲既然执意要去，身为器灵，他能做的，便是全力帮助李哲了。

    当即，李哲便是再度隐蔽好了自身气息，再度退回了那大殿之中，看着中央的那摆放着各类法器的通道，李哲也是微微眯了眯眼睛。

    他也不清楚，那两人是否知晓自己进入这其中，若是在这里就被埋伏，那可就是真的憋屈了。

    此刻，李哲全身气息已是完全隐蔽了起来，随即便是缓步向着这通道之中走去。

    然而，才刚是走到一半的时候，李哲突然是瞳孔一缩，低头向着下方看了去。

    只见此刻，李哲的脚，已是踢到了一道有灵力组成的细小丝线之上！

    这丝线极其隐蔽，且气息也是完全隐藏了起来，加之李哲又是屏息静气的走进来的，根本就没有注意到！

    紧接着，这丝线猛然颤动了一下，其上的灵力全都是汇聚成了一团，径直向着那通道之内激射而去！

    “该死的。”

    李哲眉目一凝，咬了咬牙，低声骂了一声。

    他自然是知晓，这丝线必然就是那剩余两人布置的。

    而现如今，李哲的行踪暴露，已是必然了！

    既如此，不如趁着对方没反应过来之前，先下手为强！

    当即，李哲手中光芒一闪，噬法灵剑已是被他给拿在了手中。

    紧接着，他便是身形直接化作了一道流光，追着那团灵力向着通道内疾驰而去。

    这通道倒是如同两侧的通道一般，并不长，很快李哲便是即将走到尽头，而他此刻，也已是将注意力给提升到了顶点。

    他知晓，那灵力比自己提前一息到达，这会对方恐怕已经是反应过来了，不过这会，也只有硬着头皮上了！

    然而，就在李哲走出这通道的瞬间，便是微微一愣，随即便是稍稍松了一口气，算是虚惊一场了。

    此刻这房间之内，已是没有任何人影了，方才的那一道灵光也是停留在了那依旧留在墙壁上的空间通道之前，无法飞入其中报信。

