    “叶总是这样的，咱们现在厂子里的仓库有些小了，后勤部门报上来的，是把旁边的另外一个房间，改成新的仓库，或者说，干脆咱们就找个地方建一个仓库。”

    吴祖望看着叶小文说道。

    叶小文点点头：“你的意见呢？

    这种事你做主就好了。”

    “我比较倾向于改一下，不过后续还是需要新建的。”

    “嗯。”

    叶小文也点点头：“这个我赞同，不管是在金陵这个地方，咱们后续如果扩大生产了，可能需要在全国范围内，找几个地方，建几个大仓库……作为运转中心。”

    “呵呵，真想象不到，那个时候我们多果粒饮料厂是个什么光景。”

    吴祖望一脸向往的说道。

    叶小文拍了拍吴祖望的胳膊：“放心，我向你保证，绝对会有这一天的，而且这一天绝对不会远。”

    “小文啊，我这辈子最幸运的事情就是遇到了你，以后有事你就吩咐，你指哪我打哪。”

    吴祖望点点头。

    他相信叶小文，相信在叶小文的带领下，绝对会有这一天的。

    安排完了公司的事情，叶小文开车去了一趟医院，经过治疗以后，耿付明的气色好多了。

    耿付明的父母来了以后，姜晓平待在这里的时间相对少了，但是依旧每天都会抽时间过来陪一陪耿付明。

    每当这个时候，耿付明父母也会非常有眼色的离开，给两个年轻人留点空间。

    叶小文待了一会，就准备起身离开了。

    “老二，你好好治病，这两天我要出差，估计需要一点时间的。”

    叶小文说道。

    他虽然人在金陵，但是来医院的时间却不多，很多时候叶小文过来，也只是待一会就离开了，最近一段时间，他实在是太忙了，连唐雪初那里都没有去几次。

    “放心吧，老五，你踏实的去忙活。”

    耿付明笑了笑说道，他理解叶小文的。

    姜晓平替耿付明出来送叶小文。

    “小文，你现在是名声在外啊，本来还想着改天约你出来一起吃个饭呢，宿舍的同学和我说了很久了。”

    姜晓平撩了下头发，看着叶小文说道，经过一个多月的时间，她也接受了耿付明生病这件事。

    虽然有时候想起来，还是会黯然伤神，但是时间会慢慢的治愈的。

    “什么名声在外啊，都是虚名而已。”

    叶小文摇摇头。

    姜晓平有些无语，她也算是了解一点叶小文，知道叶小文这个人和普通学生不一样。

    但是叶小文毕竟是一个年轻人，叶小文现在在学校的名气，不知道有多少人羡慕，嫉妒呢。

    叶小文就是不为此洋洋得意，沾沾自喜，但是最起码也要为此骄傲吧。

    可是叶小文这竟然是一副，我不愿意要这名声，我要这名声没用的样子。

    真的，她觉得自己是个脾气很好的人，结果叶小文这个样子，还真的是让人好像要给他脸上来一下子。

    装，真能装。

    学校里都把叶小文给吹上天了，什么“国内最有钱的年轻人”，“最年轻的千万富翁，”“国内大学生第一人”，“打响民族企业保护第一枪的人”等等诸如此类的名头。

    不知道有多少人想要见一见叶小文的真容呢，结果没有想到叶小文竟然这么装。

    “那请问，被虚名所累的叶总，回来以后能不能够给个面子，和我们宿舍的同学吃个饭。

    希望能够在毕业之前，毕竟，毕竟咱们之前还是联谊……”姜晓平说到这里停顿了一下，联谊寝室。

    这个话她说起来都有些不自信，哪有两个联谊寝室这样的。

    叶小文和冯燕婷因为出国的事情而分手，这就不说了，还属于正常的。

    可是张青青和吴可贵的事情就有些尴尬了，再加上后来张青青又被叶小文送进了号子里。

    至于她和耿付明，现在两个人的情况也难受的很，不过也算是保住了最后一丝颜面。

    “行啊，我尽量吧，尽量在你们毕业之前。”

    叶小文笑了笑说道。

    联谊寝室，姑且算是吧。

    “好了，我走了，再见。”

    叶小文挥挥手，转身离开了。

    昨天晚上去的唐雪初的小院子，因为今天不知道开完会在几点，就告诉唐雪初今天晚上不去了，这个时候了，叶小文也不去学校接唐雪初，而是直接开车回到了自己家里。

    “老三回来了？”

    李静请假了在家里的沙发上看电视呢，看见叶小文回来，也没有起身，而是招呼了一声。

    李静的预产期已经要到了，就在这个月的月底了，不过叶小文算算时间，到时候自己肯定是来不及回来等着小侄子出来了。

    “老三回来了，坐会，饭一会就好。”

    姜桂芝从厨房里边探出头来，看着叶小文招呼了一声。

    “嗯，我大哥呢，还没有回来？”

    叶小文给自己倒了杯水，疑惑的问道。

    叶小文不提还好，一提起来坐在沙发上的李静就坐不住了，忍不住抱怨了起来：“你说他当个不是领导的小官，这就整天忙的不着家，这孩子马上就要出生了都不回家，这要是以后当个领导，估计孩子出生了都见不着他的面。”

    “呵呵，这个要不改天我给他领导打个招呼？”

    叶小文有些尴尬的问道。

    “不是，不是……”李静听叶小文这么一说，也有些不知所措了。

    她就只是抱怨一下而已，女人嘛？

    更何况还是一个孕妇呢，丈夫整天忙工作不回家，当然会时不时的找人抱怨一下而已。

    之前她也和别人抱怨过很多次了，但是别人都是安慰她，开导她。

    但是现在她却突然发现，自己好像抱怨的目标错误了。

    眼前的这个人虽然是她小叔子，但不是普通人，解决问题的方式也是与众不同的，不是安慰开导，而是开口就要直接解决问题。

    但是她抱怨归抱怨，又不是真的不分是非，叶小峰刚提小领导，这个时候直接让叶小文打招呼给少安排工作，这多不合适啊，这不是不懂事嘛？

    这是断叶小峰的前途，她肯定不愿意啊。

    

