    王富贵知道机会难得也不再犹豫，先把李小玉他们的工役免了再说。

    他回去把这事跟任小粟说了一下，任小粟想了想说道：“能免除工役就已经很好了，到时候你带着大家住在集镇上面，万一哪天我们要跑路的话也能凑齐人。”

    现在队伍里需要去服兵役的只有十个人，陈无敌、任小粟、八名男同学，其他人都可以暂时居住在集镇上。

    乱世里谁能顺心如意？有这结果已经是不错的了。

    等私人部队收了贿赂之后才重新上路，过了一个小时就抵达了108壁垒外面，让任小粟惊异的是，这壁垒外的集镇要比他见过的所有集镇都热闹一些。

    只见庞大的工程车辆来往穿梭，集镇之外还驻扎着辽阔的军营，仿佛李氏已经聚集了不少兵力来到108壁垒外面。

    现在虽是清晨，但整个壁垒外面特别热闹。

    任小粟疑惑了，就算108壁垒距离实验体所在的109壁垒最近，也犯不着召集这么多的军队过来吧？

    下车后，负责押送他们的军官立刻指挥着已经缴纳贿赂的人从一条小路跑进了集镇，以此来躲避工役，而其他人则留在原地待命。

    那军官乐呵呵笑道：“我先自我介绍一下，我叫李清正，现在呢是带各位去征兵处体检，偷偷给你们说个好消息，只要通过一项检测，各位说不定就有机会重新回到壁垒里面，反正我李清正是没那个命了，看各位自己的运气吧。”

    任小粟听了这话便有些疑惑，这是正常的体检吗？竟然能决定流民还是壁垒居民的身份？

    他们跟着李清正来到一个巨大的军用帐篷前面，此时帐篷里刚刚出来一拨人，其中一人兴奋道：“我能进壁垒了！我能进壁垒生活了！”

    李清正看着那人兴奋的样子砸吧砸吧嘴：“好命的人啊，流民一步登天了。”

    他看向任小粟等人解释道：“这以前就是个107壁垒外面的流民，结果运到这里来一体检，竟然变成了壁垒人，有意思不？”

    任小粟站在帐篷外看着那人的背影，他忽然感觉这个体检说不准就跟李氏的那个新技术有关系。

    大家排着队进了帐篷，此时军营里，正在同时进行体检的帐篷有十多个，不仅是流民在接受体检，就连李氏的现役军人也在重新接受体检！

    任小粟走了进去，帐篷里面却和他想象中的体检不太一样，里面只有几个穿着白大褂的人站在一台仪器前面，接受体检的人需要坐在仪器的凳子上，而后在脑袋上带一个连接着电线的铁环。

    只听穿白大褂的人看着数据说道：“同步协调3%，放弃。”

    说完，他身边的工作人员便把正在接受体检的人给清退了：“你不合格。”

    任小粟慢慢站到了队伍最后，他总觉得这个事不太对劲，李清正笑呵呵说道：“咋的，你不想回到壁垒里啊？我听说你们以前都是壁垒居民嘛。”

    任小粟看了他一眼：“你不是壁垒居民吗？”

    “不是，我也是因为私人部队刚刚扩编才当上的班长，以前也就是个流民，”李清正笑道。

    原来，李氏扩充军备是全方位的啊，连流民都扩充到私人部队里面来了。

    此时，前方忽然有穿白大褂的说道：“同步协调81%，通过，记录人员档案。”

    任小粟问道：“同步协调是什么意思？”

    “我也不知道啊，”李清正说道，反正通过了就能进壁垒，不通过的就是我的兵了。

    这个通过的人是与任小粟他们同行的难民，只见他难以置信问医生道：“我是不是可以进壁垒了？！”

    穿白大褂的医生撇了他一眼平淡道：“恭喜，名字。”

    “哈哈哈，我能进壁垒了！”难民兴奋道。

    医生不耐烦道：“名字？”

    “林栖！我叫林栖！”难民兴奋道。

    紧接着便有人带他离开，队伍里的人一个挨一个上前接受检查，八名男同学的同步率基本都是40%到60%之间，而通过的标准似乎要更高一些。

    到陈无敌的时候，医生皱眉道：“同步协调1%，怎么这么低。”

    而陈无敌一副事不关己的样子，等医生让他离开的时候，他小声问任小粟：“师父，我为什么只有1%的同步率，比他们低了好多。”

    “可能是测脑子好使不好使吧，”任小粟犹豫了一下回答道：“因为你脑子有点病，所以只有1%。”

    这时候医生催促任小粟上前检查，某一刻，他猜测着自己搞不好同步协调率会出奇的高。

    可如果他被选中进入壁垒怎么办，要知道他并不想进壁垒啊！

    带上那铁环的刹那间，任小粟忽然感觉，仿佛有一缕缕若有若无的丝线想要与他大脑沟通似的，那种感觉宛如实质般存在，可是还没等那些丝线接触到脑海中的宫殿，便纷纷断裂了！

    下一刻，对面传来医生惊讶的语气：“同步协调0%？！怎么可能？”

    陈无敌在旁边一副辣眼睛的表情：“师父，别太难过。”

    呵呵……

    任小粟当时就疑惑了，是刚才宫殿的作用所以导致自己的数据只有零吗？

    只听医生说道：“记录，神经元接驳完全失败，”说完他便对任小粟身后说道：“下一个。”

    如果没有任小粟跟陈无敌说的那句话，他肯定会欣然接受这个结果，但现在他有点不服气……

    虽然他不想通过这测试，可总得比陈无敌高一点吧！

    “医生，”任小粟认真道：“我觉得我还能再抢救一下，肯定是仪器出了问题，不然怎么可能这么低。”

    医生撇了他一眼：“不要浪费壁垒资源了，下一个。”

    任小粟被李清正等人拖出了帐篷，他大喊：“医生，再给我一次机会！”

    帐篷里的医生冷笑医生：“这种人我见的多了，试多少次都一样，废物。”

    然而当下一个人坐在仪器上时，医生忽然愣了一下：“怎么没反应了，不显示数据啊。”

    “会不会是仪器坏了？”有人小声道。

    只见那医生在仪器上输入了16位的密码，打开了仪器中间的冷藏柜子，只见里面是一瓶宛如液体般的银色物质。

    医生疑惑着换了一瓶液体放进去，仪器便立刻恢复了正常。

    他把之前取出的液体交给助手：“送回壁垒检查，这瓶纳米机器人可能出现问题了。”

    ……

    39000票加更

