    “啊！……”

    像是受到狂风袭击，破门而进的侍卫，如同骇浪往门外弹飞！

    他们身后，不少人来不及退开，被强大的冲力给撞飞十丈外。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    巨大的撞击声，“碰！——”

    “啊……”

    痛苦的哀嚎声，叫个不停。倒是一时间，没人敢再抬步进屋子里去了。

    墨连城将人弹飞出去之后，随手，将旁边衣架的外袍拿起，随意地披在身上。

    至于某女，某爷早在外面的人要夺门而入的时候，拿被子将她严严实实的盖住，裹得只剩下两只杏眼，最后，还不放心地将帐帷个落下。

    对于墨连城这番举动，曲檀儿倍觉无语，但是，事关某爷的逆鳞，想想，她还是乖乖待着好了。虽然说，她穿着衣服，可还是披头散的样子，他不愿让他人看见吧。

    “何事？”最终，墨连城颀长的身子，拦在门口。

    见墨连城身形姗姗出现，两位长老脸色压了压，因为被警告在前，他们有所忌讳，所以才没有怒。

    肖长老公事公办似地说道：“我楼出现一起失窃事件，我等奉了大长老的命令，将楼里所有地方逐一排查。”

    他一边说，锐利的眼睛，一边透过某爷的肩膀，不断往房间里面看去。

    说完，就要越过墨连城，提步进屋子里探看情况。

    墨连城脸色不愉地挡了一下，“我有说过，让你进去了吗？”

    肖长老表情阴沉，“事关重大，就是大长老的院落，也接受侍卫们的搜查，请墨公子配合。”

    墨连城看着他，“我一个人倒无所谓，但内子在里面，不方便。”

    不方便？

    是真不方便，还是假不方便？肖长老阴仄仄地一笑，“方不方便，待我们进去搜一搜便知道了！”

    墨连城好奇问道：“你们不见了什么？”

    肖长老不答，兰长老沉吟数秒，告知一句，“提炼院失窃了。”

    他尽量冷静地回答，同时，老谋深算的眼睛，一眨不眨地留神这墨连城的表情变化。

    墨连城挑眉问：“我问的，是你们不见了什么？”

    “……”他们要如何回答？

    而他们这么一迟疑，墨连城又用怀疑的口吻问：“不会是失窃，只是你们一个借口吧。就想着来找我们夫妻俩的麻烦？”

    “公子想多了。”兰长老有点憋屈地回答，“楼中确实失窃了。”

    这一次，可真不是他们胡乱说的。

    的确是失窃了。他们在提炼一种高级的灵源精华，是汇聚数种极品晶源凝聚而成的精华，是他们冲阶的希望，已经提炼了七七四十九天，就这几天便能炼成了，眼看就要收获成果，结果，一下子不见了。

    想到期盼的东西不见了，两位长老当场黑了脸。

    之前没问题，偏就这两个人进来，就不见了。

    他们不怀疑这对夫妻，才奇怪。当然，那提炼精华的那一口大鼎，重达九个壮汉才勉强抬起来，放下的时候能使得整个地面都抖一抖的珍稀大鼎，是采灵楼的提炼法宝！硕大的一口鼎！居然就这么一声不吭地被偷了！