
谁都想做父母掌心上的乖孩子，棒孩子，楚霁风在娘亲面色说出这话，分明是让娘亲知道，他们不聪明，也不乖。

燕泓立即为自己辩解：“不是的，父皇，太傅说儿臣写得不错，只是观点有些片面。”

楚霁风转而盯着燕禹。

燕禹打了个冷颤，道：“太傅……太傅说儿臣的字写得还不错呢。”

“是文章写得烂，所以才让你的字看起来不错吧？”楚霁风丝毫不给二儿子面子，直接出戳穿他的小心机。

燕禹涨红了脸，手指难受的绞着。

苏尹月微微蹙眉，终于说了一句话：“好了，这都可以慢慢学，不必着急。陛下，他们今日好不容易得空来跟我谈谈心，你不要破坏我们的心情。”

楚霁风就有些委屈了，哼了哼：“我也是好不容易才得空过来的。”

显然是吃醋了。

苏尹月哭笑不得，想着楚霁风都是这么大一个人了，跟孩子争什么宠。

她扫了眼他们三人，灵机一动，就说：“那我们来玩会飞行棋吧。”

父子三人同是怔了怔：“飞行棋？”

这是什么棋？

他们可从未听说过。

但楚霁风很快反应过来，这肯定是苏尹月那个时代的棋。

他点了点头，表示同意。

燕泓兄弟两也是产生了强烈的兴趣，忙的问苏尹月这飞行棋该如何下。

苏尹月不着急，先是让宝淳拿来合适的纸张，她一边画棋盘，一边让他们准备四份棋子，等涂抹上了颜料干透后，便是大功告成。

飞行棋简单得很，苏尹月讲解了一下规则，楚霁风又是哼了哼：“难怪他们能一起玩，原来这飞行棋只讲运气，不讲智商。”

他感觉自己只要玩了这棋，智商就要往下滑，是要丢死人了。

苏尹月白了他一眼：“你懂什么，运气也是一种实力。”

楚霁风哪里敢反驳媳妇的话，且这话倒真是那么一回事。

兄弟两瞧见楚霁风还是愿意陪自己玩，可别提有多高兴了，投掷骰子自然由苏尹月开始，她随意丢了一下骰子，是一点。

随后就是楚霁风，一丢，就是六点。

兄弟两惊呼，眼睁睁看着楚霁风又投了一次，先走上了发家致富的道路。

燕泓抿了抿嘴唇，还是有点紧张，手一滑，骰子丢了出去，则是四点。

“到我啦！”燕禹双手捧着骰子，做出祈祷的样子，希望自己能跟楚霁风一样好运。

不知道他是从哪儿学的，竟然还念着不知名的咒语。

楚霁风拧着眉头，叩了叩桌子：“哪来的坏习惯，你要不投，就别再玩了。”

燕禹有点小委屈，恰巧这时候咒语也念完了，他就将骰子丢入了碗中，是六点。

“六！六点啊！”燕禹兴奋的跳起来，“母后，那我是不是就能起飞一颗棋子了？”

苏尹月喜欢看到孩子高兴的样子，含着笑，目光柔和：“是呀。”

燕禹美滋滋的摆弄着棋子，随后感受到一束极其凶狠的目光，他身子一震，赶紧上了棋子再投掷一次，让棋子起飞了。

他不敢再磨蹭了，父皇实在是太可怕了。

因为燕禹动作快了，所以游戏进行得还算快，楚霁风四颗棋子皆已经起飞，其他三人要么是两颗，要么是三颗。

不过这飞行棋跟其他棋一样，都有刀光血影的时候，楚霁风这一次的点数是五，他有四颗棋子在棋盘上，便提起了其中一颗走了五步，正好落在燕泓的旗子上，按规则，燕泓的棋子就要逐回基地了。

“父皇……”燕泓自然明白规则，只是看见自己的棋子如此惨烈后，心里自然是不大高兴，嘴巴都是扁的。

楚霁风瞥了他一眼：“怎么？还想哭鼻子不成？”

燕泓摇摇头，说道：“不是，儿臣愿赌服输，重新来过就是了。”

他吸了吸鼻子，便把棋子拿回了基地，继续努力。

楚霁风眸光柔和了几分，也多了几分安慰和赞赏。

燕禹看见哥哥如此从容，心里是直佩服，话虽如此，他还是祈祷着自己不会被撞子，一切平安。

然而他自然没那么平安，楚霁风专门盯着他的棋子，燕禹很快就损失一棋。

燕禹撇撇嘴，忍不住嘟囔道：“父皇真坏，你明明能走别的棋，偏偏不走！你就光疼母后，却不疼我和哥哥！”

宫人是大惊失色，怕楚霁风龙颜大怒，责罚他们这些做奴婢的。

楚霁风面无表情，甚至是有一点严厉：“朕只疼你们母后又如何？胜败乃常事，就一颗棋子，你且承受不了，你日后还能承受得起什么？”

燕禹咬咬牙，破天荒的回嘴：“这是下棋而已啊，您是我们的父皇，让一下不行吗？”

“下棋如做人，而且，尽管朕是你们的父皇，但也没有理所当然之事，朕喜欢就让着你们，不喜欢就不让。”楚霁风说道，“等你们长大后出去闯荡，跟大臣们周旋，那都不是你们的亲人，难道他们会让着你们吗？想要让别人让着你们，你们得自己先有点本事！”

苏尹月扶了扶额头，她只是想跟孩子玩一下飞行棋而已啊，怎么楚霁风也能借着教导孩子了？

她叹息，看来楚霁风做皇帝的压力太大了，急着想儿子快点长大，好分担他身上的重担呢。

曾经她也想让孩子平安快乐的成长，只要他们欢喜就成，可偏偏如今的局势不同一般了，他们不仅是黎国的殿下，更是流着前朝皇族的血，他们必须强起来，才能在这个时代安身立命。

故而这一次，苏尹月并没有开口维护孩子，反而端起了杯子，悠悠闲闲的喝了起来。

燕泓明显是受教了，一脸认真，道：“父皇，儿臣明白了！”

“哥哥……”燕禹咬咬下唇，见无人帮自己，心里涌上一股委屈，有点红眼了，他自己想了很久，这才微微点头：“儿臣也明白了。”

楚霁风盯着燕禹：“真明白了？”

“儿臣真是明白了！”燕禹说道，“先前在大启的时候，那楚铮堂弟就没有让着我，他还欺负我，冤枉我，我想起这事，就明白父皇话里的教导了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66462744"  chaptername="第730章：下飞行棋">加入书签</a>
</div>
