    第一千零三十一章一个月的时间，方云的真身都在三十余万里的高空中，汲取“宇宙次级能量”，对于外界的事情，不闻不问。等到方云的真身再次降临到上京城中的时刻，这座名震天下的燕京已经完全变了样。

    上京城中熙熙攘攘平民早已不见踪影，取而代之的是密密麻麻全副武装的征剿大军。这支大周最精锐的部队，分布成一座座整齐方阵，分布在上京城东、南、西、北四个方位。

    在征剿大军前方，则是拱卫京城的“禁卫军”。这是整个上京城环卫力量的前锋。

    三十多万的征剿大军，加上皇城禁卫军，是这次抵御宗派祸乱的主要力量。整个上京城中一片肃杀。这些大周朝最精锐的战士，一个个都如同钢铁的雕塑一般，目光平视前方，在寒风中一动不动。

    滚滚的黑色地气，化为云雾状，从地下涌处，在这些战士脚下翻腾，将这些大周朝最后最精锐的战士，衬托的如同地狱中走出的凶神一般。

    “好浓重的地气！”

    方云站立在皇城边缘，刚刚落地，就感觉到一股强烈的阴浊寒气，从脚下传来。丝丝缕缕，如同冰丝一般。与其他人不同，方云并没有感觉到不舒适。他体内有“万古邪帝君临术”这种旷世邪功，如今天地乾坤倒转，地气大盛，对于邪道、魔道真气大有裨益，对于方云也同样有利。

    “张英曾说，一个月后天地间阴气达到最盛。看来就是现在了。”

    方云转过身来，一眼就看到了皇宫深处，密密麻麻，排成一行行一列列的神卫大军。在通往中央紫气殿的白玉护拦前，神色漠然，一动不动的神卫大都统宇无敌，显得极为醒目。

    方云望向皇宫城内的神卫大军的时侯，众人也在看着他。方云化为一道黑色长虹，雷霆闪烁，从三十万里的虚空中坠落的时侯，气势极其惊人，想不注意到难。

    “冠军侯！”

    人群中隐隐出一阵诧异的低呼。这一个月内，方云一直在上京城中，没有消失过。但现在却又突然从天外破空而下，不得不令人惊诧。

    “方云，上来吧。陛下正在待你。”

    皇宫城内，一身侯服，黄金战靴的武穆，站立在皇宫内，居高临下望着方云徐徐道。别人不知道虚实，武穆却是知道，方云出现在上京城中的，只是一道化身。

    “是，大人。”

    方云大步向着皇宫中走去。原本由禁军把守的皇宫城门，完全洞开，毫不设防。一个月前，曾经被人皇强行弥合的大地裂缝，在强烈的地气的冲击下，再次裂开，汩汩的黑色地气，不断从地下喷薄而出。

    皇宫重地，行动很受限制。方云进入最深的那次，也就是封侯大典的时侯。沿着熟悉的道路，方云看到了许多熟悉的身影。梁道成、尔朱荣、霍仲孺三大征剿大军的巨头，和其他几名铁骑军、虎卫军的都统，站立在皇宫中外围。看到方云看过来，都微微点头示意。

    大战将至，每个人心中都沉甸甸的。目光只是微一交接，便又望向前方，一片凝重。

    沿着白玉丹墀一路往前，方云看到了勇武侯、烈武侯，还有十三皇子刘彻和中古霍去病，而另一边，三十六皇子刘启和他身边的一行人同样醒目。在刘启的身后，一名方云从未见过的白服男子，傲然而立。他的身躯颀长高竣，脸色苍白，但目光却极为的凌利。

    他流露同来的气息，给方云的感觉几乎不比中古霍去病差。只是稍稍缺了霍去病的霸气而气，显得更加的阴冷、内敛。

    “嗯！落星辰，他怎么来了！！”

    方云看到人群中，某个长披落，身穿蓝色长袍的年轻身影，眉心微微一跳。若是没有记错的话，落星辰在他任都统后不久，就弃印离去了。但现在，居然出现守卫皇城的大军之中。

    方云没有停留。他当然看得出来，落星辰这次回来之后，实力大涨。不过，以他如今的实力，自然不同往昔，只是微微一笑，便径直往“中央紫气殿”的方向而去。

    越过武穆，方云径直来到了中央紫气殿前。与以前不同，人皇依旧没有现身，但在“中央紫气殿”的丹墀前，却多了七名九尺多高的魁梧身影。清一色披着黑红色重甲，双手平柄一柄五指余宽，与胸相平的阔剑。寒光闪烁，散丝丝冷气，显然不是凡品。

    这七人一字排开，微闭着眼眸，神色从容不迫，一动不动的守护在中央紫气殿前。七人只是静静的站立，但却给人一种无边厚实的大地，在眼前无限延展的感觉。

    这七人显然都是地魂级别，拥有“大地法则”的强者。方云甚至在他们身上，感觉到一股强烈的权势的味道。在这种味道，只有曾经身处高位，执掌大权的人，久而久之，才会产生这种感觉。

    “大周武侯！”

    方云心中微动。这几人给他的感觉，和神武侯、威武侯、烈武侯等人的气息，极为相似。但是那种气息，却霸烈百倍不止。整个大周朝中，在相同的功法上，能过这些现任武侯的，也就只有那一代隐退的武侯而已。只是不知道，是哪一任的武侯。

    似乎感应到方云的目光，七人之中，其中一人的眼睑，微微睁开一丝缝隙。剌目的精芒，只是微微打量了一眼方云，便收了回去，一动不动。

    方云的目光只在这些人身前打量了一眼，便收了回去。上前一步，对着白玉护栏前，正要离开的三公，以弟子之礼，恭恭敬敬行了一礼：

    “弟子方云，见过太傅、太保、太宰三位老师。”

    三公以太傅为，显然刚刚面见过人皇，正要离开。见到方云，太傅微微一笑：

    “方云，你现在已经朝廷重臣，正如你当初上京城所说，是社稷之臣，不再是学宫弟子，不必再对我等行弟子之礼。你的心意，我们心领。儒家之道，在于天下昌平，国泰民安。你若真有意，就与我等竭尽全力，匡扶天下，阻止这场灾难。如此就是最大的尊师重道了。”

    “弟子明白。”

    方云低头躬声道。三公为天下儒，士子楷模。当初若非三公一幅笔墨，他可能已经在十五岁诚仁之礼时，死在了巴林矿山上。

    太保站在太傅左侧，方云刚进来时，他的眉头紧锁，显得忧心忡忡，只是看到方云时，才稍稍展开。对于方云，太保的感觉却是有些复杂。

    平心而论，太保一直觉得方云有些机谋诡诈，不是儒家的作风。当初方云册立冠军侯时。太保就是极力反对的。为臣之道，当以“忠”字为。方云在“忠”之一字上，被当头一喝，就足以证明问题。尽管他最后跨过去了。

    不待见就永远是不待见，不会突然之间就变得喜欢。只是在现在这种时侯，方云还能处现在危如累卵的上京城中，却不得不让一向对他不待见的太保，百感交集。

    时间如白驹过隙，七年的时间，让方云从一个默默无闻的士子，成就为一个举足轻重的重臣，造化之力不得不令人叹息。相反，太保曾经看好的那些人，在这场乱局之中，早已成为对大局无足轻重的存在，远远的被方云盖过了光芒。

    “方云，当初你封侯冠军，老夫也曾百般阻扰。认为你机谋诡诈，不是为臣之道。若让你执掌权柄，非社稷之福。如今事过境迁，我承认当初在你封侯这件事情上，我的目光确实过于短浅了。老夫向你道歉。”

    太保说着，却是向方云拱手行了一礼。

    方云大吃一惊，太保对他不待见，这他是知道的。只是方云也没想到，这个看起外表执拗，像块硬石头的太保大人，居然会向自已低头道歉。方云心中对于执拗的太保的看法，顿时大为改观。

    “太保，使不得，方云万万承受不起。”

    方云连忙扶住太保双臂。以太保强硬的姓格，能说出“道歉”两个字都已经是不错了。以他的身份，向自已行礼更是受不起。

    太保并没有坚持，神色一肃，正色道：

    “老夫今天说这些，是为公，不是为私。即便当初阻你也是如此。我个人的态度，无关紧要。我只希望，你今后真正能做到言行如一。为朝廷，为社稷万民出力！如此则是天下之福！”

    “方云受教。”

    方云心中一凛，恭恭敬敬行了一礼。

    “陛下还要见你，去吧。我们先走了。”

    三公说罢，联袂离去。

    方云目视三公离去，深吸了口气，然后走上前去。在白玉丹墀前站定：

    “微臣方云，觐见陛下。”

    中央紫气殿中寂然无声，良久，人皇威严的声音在方云的脑海中响起：

    “武穆已经和你说过了吧。”

    人皇并没有详细说明，但方云却已会意：

    “是的，武穆已和微臣说过，着微臣和其人诸位大人，防守皇宫东方要道。”

    方云真身一直在三十万里的高空中，自然不可能和武穆说过。和武穆深谈过的，只有方云的那尊分身。

    以分身拜见大周军神，商议军国要事。虽然显得有些失礼。只是此一时，彼一时。提升自身的武力，才是第一重要的。到于兵法商议，一尊分身完全足够，并不妨碍。以武穆有胸襟，自然并不介意。

    （未完待续）

