
　　沐阳就站在大楼边缘，脚下的霓虹灯不停变换着颜色，周炳荣面色寒霜，已露出淡淡的杀机，随时可能出手。

　　周炳荣语气冰冷的说道：“小子，你这句话，以前曾经有人说过，不管是当面的还是背后的，你知道他们最后的下场是什么吗！”

　　沐阳却死不悔改的继续说道：“我觉得我只是说了一句实话而已，而且这本来就没什么错不是吗。”

　　“薇拉她的身份摆在那里，不管是谁，只要追求她，都难免会涉及到贺兰德家族，这是不争的事实，所以伯父，我绝不会假惺惺的说，我绝不会对贺兰德家族动心，那才是最虚伪的。”

　　“如果我与薇拉真走到那一步，那所有的一切都不是我们能逃避的。”

　　“其实我非常佩服伯父，当初伯父遇到伯母的时候，贺兰德家族也只是HR联盟之中一个中级家族而已，真正的崛起，是伯父你接手贺兰德家族之后，其实可以说，贺兰德家族如今的辉煌是您一手缔造的。”

　　“我只想说，我有信心，走到这个世界巅峰的位置，成为超越战神与罗峰、洪、雷神比肩的存在，甚至超越他们。”

　　周炳荣凝眉认真看着沐阳，好一会儿之后才说道：“沐阳，我不知道你从哪里得来的信心，说大话谁都会，你知道成为罗峰、洪、雷神那样的人有多难吗，机遇、自身条件还有无敌的运气，这些缺一不可，全球无数的武者，也才造就了区区几个人而已，你敢说自己一定能够达到。”

　　“现在只是一个克罗斯家族就弄得你狼狈不堪，你凭什么说自己以后的成就将会如何如何，岂不可笑。”

　　沐阳正色道：“克罗斯家族只是我人生路上的磨刀石而已，接下来，将是我的反击，伯父可以等等看。”

　　沐阳说完这句话，脚下突然一空，直接跌了下去，周炳荣没有追过去，只是看着沐阳连续几个跳跃，消失在黑夜里。

　　对于沐阳之前的话，其实他根本就没有动气，杀意也只是吓唬沐阳而已。

　　“有趣的小子，雄辩、机敏、有野心、最后为了逃跑还给我下套，呵呵，看来不是无脑之辈。”周炳荣露出一丝笑意。

　　芝加哥位于美利坚中西部的伊利诺伊州，东临壮丽的北美五大湖之一密歇根湖，在大灾变前，这里是著名的国际金融中心之一，全美人口第三大城市，仅次于纽约和洛杉矶。

　　由于芝加哥地处北美大陆的中心地带，地理位置绝佳，大灾变后，所以成为美利坚六大主城之一，现有人口1300万，克罗斯家族驻地就在芝加哥，是芝加哥最大的三大家族势力之一。

　　克罗斯家族的主营业务就是药剂，各种特殊医疗药剂、基因药剂占市场总量的二成，还有一些高端药剂，比如生命之水、增强基因液、龙血药剂、重生药剂，也都是克罗斯家族出产，绝对超级暴利。

　　当然，其他一些副业自然也有参与，所以克罗斯家族也是一个庞大的金融集团，比之贺兰德家族只强不弱。

　　“嘭、嘭、嘭、嘭。”

　　在芝加哥极限武馆某间高级训练室内，传出一声声击打拳力测试器的声音，显示器上一个个数字飘起，71244，73929，72190，70239......

　　沐阳虚了一口气，甩了甩拳头，对显示器上的数字非常高兴，自己到吞噬世界，一开始只是拳力只有几千公斤，经过一年的锻练，竟然已经达到7万公斤拳力，这个速度绝对凶残，在所有修炼者中也算是天才级的。

　　当然，这里面有与沐阳大量服用蜂晶分不开，一天一块蜂晶，价值过百亿，就算是富可敌国也顶不住，好在沐阳空间里有大量蜂晶，消耗得起。

　　就算是这样，他也消耗了大概近一半的蜂晶，沐阳细算的话，数字把自己都吓到了，2万亿联盟币，我的天啊，HR联盟那些顶级大家族也要破产啊。

　　嘭嘭嘭嘭嘭.....

　　一拳拳打在测试器上，沐阳只觉得浑身舒畅。

　　7万多公斤，已经接近初级战神的力量，这是让沐阳最高兴的，不过最近一段时间，沐阳明显觉察出实力提升的速度减缓了很多，自己大量服用补药，看来需要一个沉淀期了。

　　接下来测试速度，嗖的一下，沐阳就在原地消失，下一秒，就出现在跑道的尽头，沐阳跑过来看数据，256米每秒，非常棒，初级战神的入门速度是270米每秒，沐阳已经非常接近初级战神的最低速度了。

　　最后测试了一把神经反应，沐阳直接调试到初级战神级别，5分钟后，沐阳满意下了测试台，神经反应速度完全达标。

　　已经来到芝加哥一个月时间了，沐阳也切断了与薇拉的联系，专心致志修炼和为报复做准备，如今已经调查的差不多了，沐阳准备开始行动。

　　悬浮车停在克里斯总部大厦门前，有侍者过来打开门，恭敬的问候道，“马特主管，上午好。”

　　“嗯。”马特只是嗯了一声算是回应。

　　肥胖的身子下车，悬浮车忽悠一下升高了好几厘米，舔着大肚子迈着八字脚走进总部大门。穿过大厅走到最里面的电梯间，按下了密码和--5层的按钮。

　　电梯缓慢下降，叮的一声，电梯门打开，眼前是一个大厅，来来往往有很多人在忙碌着，有人走过来对马特鞠躬后说道：“主管，您来了。”

　　“昨天没有什么事情吧。”马特一边走一边问道。

　　“是的，一切安全。”

　　“对了，今天是那几位战神值班？”马特问道。

　　“今天轮值的是克里斯坦、米基.洛克、莫里森三位战神。”

　　马特点了点头。M.23sk.com

　　来到宝库前，马特说道：“打开门，我要帮族长拿一件东西，嗯，你和我一起进去，以后像这种事情你要多分担一些，我总不能因为一点小事就往族长哪里跑，你也要多一些表现的机会。”

　　这位小主管知道这是马特主管在给自己机会，自然高兴的说道：“好的。”

　　马特都没有动手，只是看着主管打开几道保险门，两人走进了克里斯家族的宝库。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1587章：走进克里斯家族的宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 