    望着叶晨有所动作，已经对其实力，有着足够多的了解的马红俊，当即便跨步飞至叶晨身旁，双手高扬竖起中指，直对飞冲而来的十大修罗门主，嘴角露出讥笑道。

    “蝼蚁们，你们是来送死的嘛？唐三和戴沐白他们，难道就这么怕老子，不敢露面？派你们这群臭鱼烂虾出来找死？哼，真是可悲。”

    马红俊说完，双手竖起的中指，又猛的朝下倒立而去，嘲讽味道之浓烈，已经蔓延至整个深渊地底，无论是谁，都仿佛闻到了一股装逼的味道般。

    只不过，面对马红俊的讥讽，急速飞来的十大修罗门主，却是面无表情道。

    “手下败将，何敢猖狂？”

    “别以为仗着叶晨做靠山，你就能大放厥词，马红俊，难道你忘了自己的身份了吗？”

    十大门主抵达叶晨不远上空，猛的停住，旋即每个人手中，亦是刹那浮现出浓郁至极的璀璨绿光，紧接着，一柄柄制式相同的绿木长剑，被他们拿在手中，顷刻爆发出不亚于神王的神力波动。

    眼见此景，刚刚装完逼的马红俊，心中猛然一颤，紧接着，便就发出震惊之言道。

    “命神之剑，镇宗神兵，怎么会...有十把之多，而且还是由门主级别的庸才拿着？修罗神宗到底出什么事了？”

    马红俊很惊讶，特别惊讶，因为他也是修罗神宗的一个堂主，命神之剑以前，可都是只有神王才能用一用的存在，其强悍程度，听说就算是一级神祇拿着，都会有与神王一拼之力的可能。

    那玩意，在修罗神宗，可以算是非常逆天的存在，他马红俊也就只是听说过，并且只见过一次而已。

    “哼，算你还有点眼界力，不错，我们手中之物，真是生命神王赐予我等的命神之剑，专门用来对付你们的神兵。”

    为首的一位黑胡子门主，在提到生命神王的时候，他的双眼和其他九大修罗门柱，都会不由自主的露出憧憬和仰慕的目光，仿佛如今的奥斯卡，就是他们所信仰的上帝，是个无所不能，无可匹敌的超然存在。

    “叶晨，不好对付呀，那些门主本就有着超一级神祇的强大战力，如今手中，又有命神之剑。可以说，如今前方十人，个个都具备了比肩神王的实力。”

    说到这，马红俊也是不自觉的咽了咽口水，目露沉重继续言道：“也就是说，如今咱们面对的，是十大伪神王，战力之强，恐怕早已超出你当初殒灭的诸神之战。”

    话罢，马红俊亦是偷偷观察叶晨的表情，只不过很快他就发现，此刻的叶晨脸上，依旧平静无波，甚至嘴角微微翘起，仿佛世间一切强敌在其眼中，不及过眼云烟。

    见此一幕，马红俊内心的紧张，也由之消散不少，旋即扭头，又极度放肆的冲着十大修罗门主挑了挑眉道：“什么命神之剑，生命神王，蝼蚁们，老子不妨告诉尔等，你们的神王奥斯卡当初，不过只是一个跟在我后面吃屁的学弟罢了，你们还真拿他当个主，供起来呢？哈哈哈哈。”

    放肆不已的大笑，瞬间就惹恼了那些对奥斯卡引以为傲，恭敬不已的十大修罗门主们，个个愤怒无比，煞气冲天的瞪着马红俊，眼中逐渐爬满血丝，恨不得当场就要将其生剥活吞了。

    然而见此一幕，平日里就被这些个修罗门主压制一头，甚至时常嫉妒马红俊跟三大神王的关系而欺负羞辱的他，却是在看到叶晨依旧镇定自若后，变得愈发嚣张起来，一人直对十大门主，口里喷粪..哦不对，是出口成脏，口若悬河的，将自己所会的全部难听的词语，都给说了出来，不断刺激着那些修罗门主的神经。

    可就是面对这样的马红俊，那些个门主们，也没立即动手杀人，因为出宗之际，白虎神王有言，能拖几时就几时，为生命神王最后的境界冲关，争取到足够多的时间。

    而噼里啪啦大吼了一大堆的马红俊，在三个小时后，终于累得满头大汗，脚步轻浮的气喘吁吁，整个人都像是虚脱了一般，脸色煞白，可其嘴角的笑容，却在大骂十大门主之初，就没下来过，即便此间累得不行，也是一副酣畅淋漓痛快模样。

    只不过，他似乎也骂的厌烦了，最终三步并两步的走到叶晨身旁，拍了拍他的肩膀道：“兄弟，我算为你挣够面子了吧，接下来，就看你的了。”说完，便一溜烟躲到千米之外，开始静候佳音。

    而叶晨，也是不急不躁的耸耸肩道：“这个死胖子，还真能说。”不过，今日他来，本就是为了小舞重伤和整个斗罗大陆被搅乱的势力，讨回公道的，至于压抑已久的胖子，就算是顺便帮其出出气吧。

    想罢，叶晨之间早已凝聚璀璨的黑光，顿时冲天而起，眨眼就将整个天空都给笼罩，周方天色也是极具暗沉下来，旋即只闻一道声响而现道：“九指，灭魂棺。”

    话音刚落，一块散发着绚丽之色的金纹三角体，刹那自天际冲破云层而来，旋即不断下沉变大，直至露出整个面貌后，十大门主发现出，刚刚的那一巨大三角体，只不过是冰山一角。

    真正遮天蔽日降临而来的，却是一口足令十人，全身颤抖不止的磅礴黑棺。

    要说其有大，十大门主还真没看清，只是精神力下知道个大概轮廓，是口绚丽黑棺无疑。

    而那如天大的黑棺一经出现，十人便都感觉到自己的灵魂都在伴随着颤颤巍巍的身体，不断发抖，即便鼓动自身全部神力想要止住，也都无法控制半分，依旧不停颤抖。

    “那是，什么东西。”

    此时此刻，无论是哪位修罗门主，心中都无比的恐惧，因为那恐怖黑棺只是悬于天顶，他们就如正在经历死亡一般，若是真的降落凡尘，那又会发生什么呢？

    “闭嘴，难道你们忘了白虎神王的嘱托吗？今日，无论神死，我们都要为神王，争取最后的时间。”

    黑胡子门主大喝一声，旋即率先举起命神之剑，拔空飞去，一剑直对神秘黑棺。

    其他门主见状，也是纷纷打起胆来，紧握命神之剑，也欲跟随黑胡子，殊死一搏。

    然而就在此刻，眼看有些杂鱼想要沾染自己的灭魂第九指，叶晨亦是瞧得眼眉轻佻道：“尔等蝼蚁，也配迎击本帝的九指灭魂棺？”

    说罢，便就再次抬手，打出一缕绚丽帝焰，瞬间袭上那黑胡子门主。

