    “命灯未灭，就意味着人并没有死。只是，如今云州鬼祟动乱，除了金溪江神之外，已经有好几个资质不凡但修为低下的弟子接连失踪了。”

    “呼——”

    长气微吐，听到青荷真人的话，心中已经做好最坏打算的姜青鱼，不禁舒了一口气。

    但是，当姜青鱼听到金溪江神失踪的消息时，他的心还是忍不住揪了起来。

    “不知真人可有线索？”

    “这就是这件事最为棘手的地方。”

    听到姜青鱼的询问，青荷真人不禁长长地叹了口气。

    “现在虽有邪修冒头，但多数修为并不够看。在云州各大宗门的联手之下，已经歼灭了不少。

    只是，有几个邪修极善隐匿之术，即便是鉴天宝镜也无法探寻到这些邪修的气息。所以，那几个失踪的弟子，应当是被隐藏起来了，到目前为止，并没有找到任何线索……”

    闻言，姜青鱼的神色也渐渐凝重起来，在这一刻，他只觉得自己袖中的水葫芦种子，变得前所未有的滚烫。

    “但你也不要过分忧心，天一宗如今已在云州各个据点派驻大量弟子。只要邪修稍有异动，必然逃不出我们的天罗地网！”

    说到后半句，青荷真人的话语中，也带上了几分肃杀之意。

    虽然，她现在也恨不得亲自出马，将那些邪修剥皮抽筋，杀之而后快。

    但是，如今的天一宗，绝大多数的神府境真人都已经前往龙门崖，所以，在这个节骨眼上，作为天一宗仅剩不多的神府境修士，青荷真人只能留守宗门，无法轻易走动。

    “青荷真人，您可知道那些邪修所使得是何种隐匿法术？”

    “我也不太清楚，但是，我听闻这种隐匿法术极为诡异，一旦施展，周围人都会下意识地忽略掉施术者的存在。甚至，在神府境修士强大的神识搜索下，也无法轻易找到施术者的踪迹。”

    “多谢真人告知。”

    听完青荷真人的话，姜青鱼心中知道，连天一宗的法宝都无法勘破的隐匿法术，用普通方法肯定无法破解。但是，对于拥有神灵手段的姜青鱼，却可以尝试一番。

    “晚辈曾修习过几门寻人法术，或许可以帮得上些忙。所以，如果晚辈找到那邪修的踪迹，真人可有办法让晚辈能及时联系到天一宗弟子？”

    闻言，想起姜青鱼天生神灵身份的青荷真人，双眼不由得一亮。

    在思索一番之后，便拿出一个通体玉色的短哨，向姜青鱼的方向掷去。

    “这个短哨你先拿着，一旦发现邪修的踪迹，你就立刻吹响此哨。凡是收到哨音指令的天一宗弟子，都会在第一时间赶到你那里。”

    “多谢真人。”

    接过短哨后，姜青鱼便将短哨贴身保管起来。

    随后，二人又就着邪修之事继续聊了几句后，姜青鱼就拜别了青荷真人，转身快步离开。

    “唰——”

    流光闪烁，看着姜青鱼离开的背影，青荷真人慢慢放下手中茶杯，眼中转过若有所思的情绪。

    “但愿这一次的祸事能尽早结束……”

    ……

    “唳！”

    竹影绰绰，数步之间，姜青鱼的身影便重新出现紫竹林外。

    见到姜青鱼走来，一直静静地趴在地上的白鹤也站了起来，只是，一别之前所见，看着姜青鱼心事重重的模样，感知敏锐的白鹤也不敢打扰对方，只是乖乖地蹲到姜青鱼面前。

    “我们走吧。”

    拍了拍白鹤的翅膀，脸上已经没有丝毫笑意的姜青鱼快速落在白鹤身上，随后轻声催促了一句，整个人又重新安静了下来。

    “唳——”

    得到姜青鱼的指令，白鹤立刻展开自己的翅膀，犹如一道清风一般，转瞬间便穿过重重山峰，落在了太上云梯之下。

    “姜兄……你没事儿吧？”

    见姜青鱼这么快就回来，本想和姜青鱼打声招呼的赵磊，在看到姜青鱼暗淡的神情时，不由得出声关心道。

    “我没事儿，这一次，麻烦你了。”

    “都是举手之劳而已，姜兄不必和我客气。”

    “多谢！”

    摸了摸白鹤颈间的白羽，和赵磊道了声别后，姜青鱼也不再多呆，直接召出周身的云雾，沿着来时的方向，飞驰离去。

    “玲珑，你有听到青荷真人和姜兄的谈话吗？”

    “唳唳……”

    “也是，你怎么可能听得到呢。”

    看着天边越来越小的青色身影，不知为何，赵磊的心情在这一刻，也变得有些压抑。

    “这群杀千刀的邪修！真应该将他们通通斩尽杀绝，免得为祸人间！”

    ……

    “呼——”

    身伴祥云，耳畔生风。

    在青荷真人处听到金溪江神的消息后，姜青鱼心中担忧的同时，也意识到现在的时间是多么的紧迫。

    为了能尽快找到金溪江神的踪影，姜青鱼从天一宗离开之后，就在第一时间返回金溪江域，准备从源头开始搜寻线索。

    “哗啦啦——”

    江水滔滔，浪花翻滚。

    此刻正临江而立的姜青鱼，已经将自己的神识全部铺陈开来。只是，令他感到失望的是，他在整个金溪江域中，却并没有发现任何异常情况。

    “青荷真人曾经说过，邪修极善于隐藏自身气息，即便他们掳走了金溪江神，也会将现场布置得完美无缺，不会给任何人留下可供追查的线索。”

    想到此处，姜青鱼也不再费心以神识进行搜索。毕竟，连天一宗的鉴天宝镜都无法揪出邪修的真身，更别提普通修士的神识了。

    “擅杀戮者，不仅徒增业障，还会伴有极为浓重的死气、怨气。尤其是对身伴气运功德的神灵出手，杀戮者更是会被神域劫气缠身……所以，顺着这个方向寻找，或者能有些眉目。”

    思及此处，临江而立的姜青鱼缓缓闭上双眼，随着木德神力自姜青鱼的额心处向四周荡漾开来，水声、风声、飘雪声，悉数传来。

    在这一刻，驱使木德神诏命格的姜青鱼，只觉得自己化身为金溪江域的一草一木，在感知周遭环境的同时，更是以从细微的表象中，搜索过去的记忆。

    “找到了！”

    扑通——

    流光飞逝，水花迸溅，随着姜青鱼的身体冲入金溪江水，果然，在满江水草的探寻下，一丝尚未散去是劫气，终被姜青鱼找到……

