    黄老大和鬼手汤先后出了狱，虎老七俨然成了监舍里的老大，但他对这些没兴趣，只要别人不惹他，他也懒得去抖老大的威风。

    黄老大交际广泛，出去后混得不错，还特意回来看了一次虎老七。虎老七不太愿意和黄老大这样混社会的人深交，会见的时候没怎么说话。可黄老大却对虎老七很感兴趣，告诉虎老七，等虎老七出来的时候，他会亲自来接他，为他接风洗尘。

    虎老七是个红脸汉子，人家看得起自己，自己好赖也要给人家面子，于是就答应了。

    小兰日子过得很难，因为她被人们有意无意地给孤立了。农村人有一个特点，那就是不愿意和作风不正的人交往，好像不这样就会被人也化成作风不正的一类。

    许多人不相信小兰和大伯子赵老四有染，但却怕和小兰交往惹出不必要的麻烦，所以就刻意躲着小兰，就连老刘三婶来小兰家的次数都少了不少。

    小兰受此不白之冤，田红山很是气愤，却也无可奈何。当他想去小兰家送点园子种的晚豆角，顺便安慰安慰小兰的时候，却遭到媳妇董翠莲的强烈反对。

    “你不许去！”董翠莲堵住门。

    “你啥意思啊？咱家豆角吃不完，我给小兰家送点，你还心疼吗？”田红山去拉董翠莲的胳膊。

    “我不是心疼豆角，我是不让你去小兰家！”董翠莲不动弹。

    “你给我滚一边去！大军哥临走的时候，把小兰托付我照顾，我去送点豆角不过分吧？”田红山气愤地说道。

    “你心里明白我是啥意思！你去小兰家，再给你编排出啥事来，以后怎么出门见人！”董翠莲说出心里的担心。

    “你信小兰那孩子会干那种事？小兰是咱们看着长大的，她是啥样人，你不清楚？”田红山提高了嗓门。

    “我信不信有啥用？那些人编排这些事有鼻子有眼的，你可别去趟这趟浑水了！”董翠莲当然不相信那些谣言，可她有她的顾虑。

    “行行行，我不去了，那你去行不行？”田红山实在不想和董翠莲吵架。

    “我也不能去！你把豆角送到大队部赵老四那，让他带回去算了！”董翠莲顾虑不少。

    田红山没有办法，只好妥协，把豆角送到赵老四那里，怏怏不乐地回了家，回来后也不理董翠莲，独自蹲在墙根，抽起了闷烟。

    好在还有苗娜和赵英军不畏人言，没事的时候就到小兰家帮着干点活，两口子的举动让小兰心里感动，体会到了冰冷外的一丝温暖。

    小成子最近心情很不好，除了小兰的事让他心烦外，粮食的大面积减产也让他很焦虑，每晚夜不能寐，却无计可施。

    小成子站在大青背子的山顶，看着成片倒在地上的苞米，眉头紧锁，唉声叹气。

    每个生产队有公粮任务，交完公粮后留够来年的种子粮，牲口粮，战备粮和工程粮后，再根据每人的工分分口粮，如果粮食还有剩余，再卖余粮换钱，分完口粮有剩余工分的家庭还能多少分到些钱。

    小成子大概算了算，按照今年的收成，交完公粮和留完种子粮和牲口粮后，能够分配的口粮微乎其微。农民辛辛苦苦一年干到头，不但分不到一分钱，连口粮都无法保障，这让作为队长的小成子压力山大，却始终找不到解决的办法。

    太阳快落山的时候，小成子愁眉苦脸地往家走，走到村北头赖文家门口的时候，正好看到副队长赖文站外大门口。

    “成子，又去看地去了？唉！还不如不去看，越看越上火！”赖文说道。

    “是啊，你说这老天咋就专挑这没能耐的老农民欺负啊？这还让不让人活了！”小成子唉声叹气。

    “愁也没有用，爱啥样啥样吧！对了，我正想去找你呢，我今天在赶牛岭逮了一个野鸡，我媳妇拿粉条和土豆给炖上了，咱们几个喝点，然后商量商量咋整！”赖文拉着小成子的胳膊说道。

    “还有谁啊？”小成子问道。

    “王力和张卫军！”赖文说道。

    王力是生产队的会计，张卫军是下地干活“打头的”，几人人都是生产队里的头头脑脑。

    赖文的媳妇陆小华做了四个菜，四个人坐在一起，一边聊着队里的一些事，一边喝酒吃菜。

    小成子有心事，酒入愁肠，他喝了三两就有些头晕，本想不喝了回家，可架不住赖文会劝酒，他又喝了三两，就基本上醉了。

    可赖文根本就没有让小成子走的意思，又偷偷给小成子倒了一杯酒。

    “苗队长已经喝多了，别让他喝了！”张卫军看小成子眼神迷离，说话大舌头，就把赖文倒满酒的酒杯从小成子面前拿开。

    “你知道啥啊？成子这几天因为粮食减产睡不着觉，今天就来个一醉方休，一醉解千愁，回去能好好睡一觉！”赖文又把酒杯推到小成子面前。

    “那倒也是，苗队长这段时间都愁坏了，你们看看，眼窝都陷进去了！”王会计接口说道。

    “其实你也不用太愁，凭你的面子，去公社减免些公粮任务，公社能不批吗？”赖文给小成子戴高帽。

    “我……我有啥……有啥面子！狗……屁！”小成子说话都不利索了。

    “快拉倒吧，你要是没面子，全公社谁还有面子？就拿农机站温金祥那个王八蛋说吧，他多牛，姐夫还是供销社的康得水，不一样让你给收拾得没脾气，打折了他两条腿，太解气了！打完了他，你不也没事吗？他在医院受罪，你在家喝酒，这还不够牛吗？来，就冲这，再喝口！”赖文把酒杯端起来，放到小成子嘴边。

    “你……说……说的对！打……打……打得轻！”小成子说完，接过酒杯，一饮而尽。

    “哎呀呀，你喝得太冲了！赶紧吃点菜，压一压！”赖文夹了一块野鸡肉，放到小成子碗里。

    小成子只觉得天旋地转，看人都有些模糊，他伸筷子去夹鸡肉，鸡肉没夹到，筷子却从手中掉了下来。

    “成子，打温金祥的哥们你是从哪找到的？这哥们真有两下子，一下子打断了温金祥两条腿，回头给我介绍介绍，我请他喝顿酒！”赖文追问道。

