    “速度倒是比我想象中要快得多！”

    感应到众神殿已经重新开放，众多的神灵已经从其中离开之后，左天耀叹息了一声，他曾经也是参与过众神殿决议的，因此很清楚在众神殿决议的过程之中，各种要扯皮的事情到底是有多么得多。

    在这样的情况之下，一般都要进行非常长的时间，但没有想到的是这一次所进行的时间比往常要快了许多。

    前面的时候他其实已经悄悄的降临过一次现实世界，只不过因为没有让任何人见到自己，自然也不会有什么人察觉得到这一切。

    此时已经成就主神之后，现实和众神世界之中的阻隔已经不能够阻拦他了，他能够随心所欲的降临到现实世界。

    当然了，这主要还是因为人类文明所在之地没有一个顶尖强者，要不然的话，如果是在别的文明之中的话，他想要降临到人家的地方中去，还要看一看人家同不同意。

    而他之所以要降临到现实世界之中，当然是为了要送自己的老朋友最后一程。

    当时看到静静的躺在棺材之中的徐显的时候，他也是非常的难受，可是徐显已经本源彻底亏空的情况之下，生命气息全无，他也已经无能为力了。

    当时看着他旁边那一株赤火红莲之时，更是让他无比的郁闷，如果徐显这个时候还有一点点生命气息的话，再有着这一株赤火红莲的情况之下，他完全可以让徐显重新恢复过来，甚至于是更进一步直接点燃神火。

    但现在说什么都已经迟了的情况下，他只能是送自己的老友一面，在做了一番布置之后，然后重新回归到了众神世界之中，继续积蓄自己的力量。

    既然已经无法改变现在已经既定的事实，那么只能是提升自己的实力后，等待以后看看有没有机会，能够将他从星界中重新拉回到现实之中。

    毕竟和自己相比的话，徐显在现实中有着自己的身体，在这样的情况之下，不需要他达到主神的层次，只要进行复活仪式，直接将他的神灵本体拉回到众神大陆来，就能够让他在众神世界之中复活，尽管和现实中已经没有任何的瓜葛了，但终究还是以另外一个方式继续存活下去。

    而此时他要面对更多挑战的情况之下，也已经没有过多的心思理会其他事情了。

    随着一道道流光闪烁，一个又一个的神灵重新回归到了星界之上，回归到了自己神国之内后，他们第一时间做的事情，就是开始调兵遣将，派遣自己手底下的力量进入到众神大陆之中，在有着自己本体坐镇的情况之下，他们的一些分身也终于是能够动员起来了。

    尽管现在左天耀成为主神已经是无法改变的事实了，但他们又怎么可能会让他安安心心的当一个主神呢？

    怎么的也要给他准备一个表演节目，让他知道知道他们这些主神强者的热情。

    在等待了很长一段时间之后，神界终于要开始展开宴会了，而一个个原本已经在左天耀的神界之中停留了很长时间的那些神灵，心里面同时都松了一口气。

    前面的时候，虽然在神界内部之中一片欢声笑语的景象，但他们却感觉非常的压抑，总有一种暴风雨来临之前的宁静的感觉，但此时此刻真正的暴风雨要来临的时候，他们反而表现的无比的平静。

    而原本一直以来都不见人的左天耀，在面对着这些前来向自己祝贺的异族神灵的时候，也表现得落落大方地，在主位之上和他们同乐。

    看着这一个没有丝毫主神威严的强大神灵之时，这一个个异族神灵也是在偷偷的观察着他的表情，尽管他们和左天耀所在的主位之间隔着非常遥远的距离，但作为天神级以上的强者，这个时候空间根本不能阻隔他们的目光。

    一般来说神不可直视，所以他们的面目之上都有着一层朦胧的光亮在遮挡着，毕竟神灵的面目被普通生物直视，将会受到神灵神力的污染，因此对于普通生物而言是非常不友好的，但是此时在场的都是一些神灵的情况之下，直视左天耀的真面目，也没有什么。

    这一次宴会准备了这么长的时间，左天耀自然也不可能糊弄了事，各种奇珍异果全部摆上来。

    自己的主神宴终归还是要重视一些的，而且好歹人家这些人万里迢迢而来，更重要的是送上了珍贵礼物的情况之下，怎么也得好吃好喝的招呼人家一顿。

    “看起来挺热闹的呀，我不请自来，总不会太过于失礼了吧！”

    而就在神界入口之处，此时一个看起来平平常常的人类少年停留在入口之处，好奇地看着嬴璎珞和徐振两人。

    “远来是客，此界主人家正在会客，只要是来送祝福的，自然没有不欢迎的道理！”

    看着这一个不知底细的人之时，徐振却是不动声色的观察着对方，与此同时嘴里也在说着一些客套话。

    “那怎么好意思呢，来都来了，总归还是要送一些礼物的！”

    此时这一个少年却是腼腆的一笑。

    “不过我来的匆忙，身无长物，就拿这个东西来当做贺礼吧。”

    说话的功夫，少年从自己的身上掏出了一枚玉佩。

    看到这一枚玉佩，徐振目光一凝，而嬴璎珞也是好奇的看着他，但是根本就认不出这是什么玉佩，想要进行记载，有些无从下手。

    “尊驾的礼太过于贵重了吧，不知是何身份？”

    徐振并没有接过这一枚玉，毕竟对方来历不明，而且一出手就是这么贵重的礼物，让他有些摸不准对方的身份。

    “哎呀，只是一个小玩意儿而已，倒是不用那么纠结，至于我的名字的话，你们就写冥河文明卡斯把八吧，我对于你们银河文明的那一个叫做徐洛的少年倒是挺有兴趣的！”

    对着徐振笑了笑之后，这个少年不偏不倚地将这一枚玉佩丢到了嬴璎珞面前的案板之上，随后没有等徐正反应过来，就已经直接进入到了神界内部之中。

    此时两人都还有一些惊异，等到他们回过神来的时候，对方已经不见了踪影。

    “徐叔叔，这位是什么来头？”

    此时嬴璎珞也有些好奇，之前的时候那一枚玉佩是什么来历她根本就不知道，只是从徐振的表情上来看就知道非常的不简单，但在刚刚徐真还没有允许他进入神界内部之中的情况之下，没有通行权，这个人却直接闯了进去而没有引起神界的反击，这所代表的意味其实是非常恐怖的。

    “我也不知道他的身份是什么，但是我知道他的名字不能够说，你只需要记载他来自于冥河文明就行了，至于这一枚玉佩，这是清心玉！”

    看着这枚玉佩，徐真也是忍不住一阵感慨，没有想到对方随手直接拿出来的就是这样的至宝。

    清心玉似乎听名字是能够抵御心魔一类的东西，但事实上并不是如此。

    清心玉所拥有的功效是能够让你在以无垠的星界之中定位现世。

    当你无意之中深陷于星界深处的过程之中，一旦有清心玉在手的话，有着清心玉提前做好的标志，只要不是在星界深层太过于深入的话，那么在一定范围之内就能够顺着清心玉的指引，直接回归到现实之中。

    在现世和星界归墟之处的组阻隔之处，清心玉能够一下子破开，不需要额外消耗力量，因此这对于很多生灵来说就相当于是一件保命之物，可以让自己坠落到星界深处之后重新再一次归来。

    这样的东西不要说是低等文明了，哪怕是在高等文明之中，都不是很常见的东西，但是对方却是直接随意就丢出来了。

    此时事实上徐振对于对方的身份，隐隐之间有一些猜测，但却知道对方的名字根本就不能够说出来，所以他也没有对嬴璎珞在多说什么。

    只是刚刚的时候，对方特意提到而已到名字让他有一些在意。

    徐洛现在号称全宇宙第一天才，有一些异族之人关注他并不奇怪，可是这样一位人物口中提到他的时候，就让徐振不得不在意了。

    毕竟这样的大人物到一言一行都有深意，对方在这个时候专门提到徐洛，徐振难免玩百倍对方是什么意思。

    听到他的话之后，嬴璎珞也没有再多说什么，只是将清心玉和对方的身份压在了自己的心中，想着等自己出去之后好好的查一查。

    而这一个名为卡斯的来自于冥河文明的人，只是一个意外而已，接下来的一段时间之内，时不时的就会有一些真神的分身前来，而一般来说，这些分身也基本上都会送上一份薄礼，然后送上一份祝福。

    不过这些人基本没有进入到神界内部之中，毕竟身处于一个主神的内部世界之内，对于他们这些人来说非常没有安全感，因此在送上礼物之后，他们就隐匿在了虚空之中，接下来只需要静静的等待着那一场大战就可以了。

    而徐振和嬴璎珞在这里老老实实的收着礼物，而如果有人想要抢闯的话，也基本上都会被他们打发走。

    任何一个人只要不是主神亲自前来的话，那么区区一些真神分身过来的情况之下，对于他们来说根本就不够看。

    毕竟两大真神本体在此的情况之下，一般人也根本就打不过他们，至于神王级强者，这个时候也做不出强闯人家神界的事情来，毕竟强闯对方的一个神界，就意味着是打对方的脸，他们还没有足够的勇气来承担一位主神级强者的怒火。

    “鲜花似锦，好一副繁荣景象呀！”

    而此时之前的一个名为卡斯的少年在进入到了神界内部中之后，看着神界之中正在大摆宴席，那一个个来自于各个文明的人正在吃吃喝喝，一副热闹的景象之时，忍不住叹息了一声。

    此时他在神界之中不断地行走着，但周围的那些人却根本就没有看到他。

    主位之上的左天耀皱了一下眉头，感觉到有一丝不对劲，但他在仔细查看的时候却没有发现什么地方有异常，因此也只以为是异族的神灵在对自己进行算计，很快就把这一丝不对劲的地方抛出脑后。

    “居然能够察觉到我的踪影，还真是厉害呢！”

    看到左天耀的表现之时，这个人却是忍不住笑了一下，看起来这一个人类虽然说刚刚晋升成为主神，但是实力在主神层次之中都不算是太弱了，对于规则的领悟已经到了一个比较高深的层次。

    尽管还不能够完全的应用，但却超过了很多同级之人，如果他能够在这个层次之上多多的历练，沉淀更长的时间，未来未必没有走到主神之上层次的机会。

    但此时此刻对方和他之间的差距太过于巨大了，因此他明明身处于对方的神界内部之中，但对方都无法察觉到他的存在痕迹。

    而他这一次下到众神大陆之中来，不过就是心血来潮罢了，前边的时候，在众神殿之中和那一些同级的人一起主持着会议，让他非常的劳累，此时此刻总算是看到了一个还算不错的热闹，因此他也跑下来凑合凑合。

    只是他很清楚，在这一个神界的附近，已经有众多神灵的分身在隐藏着，目的都和自己一样，只想要看一看接下来将要发生的大战，对此他也是心知肚明的，他们这些神灵在星界之上的时候非常的无聊，漫长的岁月，也只不过是能够用这样的方式来打发一下无聊的时光了。

    好不容易能够多出来一位主神级存在，在这样的情况之下，他们这一些人一下子就感觉非常的新奇，尤其是这一个主神曾经还是他们的老熟人，在这样的情况之下，更是把他们的目光都给吸引了过来。

    而此时众多异族神灵在回归到了自己的神界中之后，也终于是开始有了动作。

    “为银河文明，人类主神，左天耀贺！”

    就在这个时候，一个震耳欲聋的声音，在空间之中不断的闯荡着！

    “我是来自于卡拓文明的卡恩，向您请战！”

    而那一个声音，随后来了一句却是向左天耀发出挑战。

    “终于来了。”

    原本在和这些异族神灵之间举杯共饮的左天耀。在听到这个声音之后，却是嘴角往上扬了一下，将手中的酒杯放下。

    “诸位，我去去就来！”

    对此左天耀却是丝毫都没有生气的意思。

    和那些异族神灵之间打了一个招呼之后，下一刻他的身影就已经在他们眼前消失了，等到左天耀的身影再一次出现之时，已经出现在了自己的神界之外。

    卡拓是一个能征善战的六级文明，在中等文明之中也算是比较有名望的，作为卡拓文明的一个神王，卡恩，在附近一片区域之内也算是拥有着非常大的名气。

    只不过让谁都没有想到的是，他居然会在那一些文明的驱使之下，直接来当了一个马前卒，过来试探左天耀的实力。

    看着这一个异族之人，左天耀也是非常的不解，毕竟自己现如今已经是主身层次了，区区一个神王过来试探自己的实力，难道是嫌自己死的不够快吗？

    毕竟神王的分身也不是那么容易可以炼制出来的。

    “其实我也不愿意过来的，但是想着能够直面一下主神强者的威严，然后他们给我的东西也太多了，我就只有过来了！”

    看到左天耀的时候，这一个名为卡恩的大块头却是摸了一下自己的大脑袋，随后对他露齿一笑。

    而从他话语之中透露出来的意思，其实也非常的明显，他是受到一个个异族文明的雇佣而来的，主要目的就是为了要试探他的实力。

    听到卡恩的话之后，左天耀也没有说太多的话语，本身他就已经做好了异族之人会向自己动手的准备，只是没有想到，他们居然会先请一个其他文明的人过来试探自己的实力而已，而不是由那些主审当先出手。

    “虽然如此，但我下手也不会有丝毫的留情面！”

    反正对方都已经出手了，不管是因为什么目的，来到了自己面前那就是自己的敌人，在这样的情况之下，他不管是杀了卡恩还是怎么样，没有人可以挑自己的毛病。

    更何况以自己主神级实力，对方主动向自己挑衅，本身就应该做好死亡的准备。

    尽管他们这些神灵基本上杀不死，但是斩杀他一个分身也能够让对方承受莫大的损失，让他在几十上百年之内缓不过气儿来，却是可以做得到的。

    “那就来吧！”

    听到左天耀的话之后，卡恩却是表现的非常的兴奋，直面一个主神强者，是他生平第一次，哪怕这一个主神刚刚才晋升，但曾经的时候，左天耀也是鼎鼎有名的强者，因此能够和这样的顶级高手交战，对他来说也是非常少有的经历。

    看着这一个跃跃欲试的异族之人时，左天耀摇了摇头，看不出来，居然还是一个武痴型，只可惜他实在是挑错了目标。

    如果换了另外一个主神的话，主神刚刚晋升时，和神王级强者之间的战力并没有太过于明显的差距，因此他还真有可能直接把刚刚晋升的对方给掀翻，但自己毕竟和一般的神灵不太一样。

    刚刚晋升的主神和神王之间在战力上其实并没有太过于巨大的差距，不过主神占据的优势是能够直接把自己的神国变化成为神界之后，就自成一界，对于自身信徒的培养将会更加的快速，与此同时，主神有着不死不灭的特性，而不像神王拥有着强大的作战能力，但是一旦被杀死的话，基本上会迷失在星界深处，很难回归，这才是他们之间的差距。

    而相比之下的话，左天耀和一般神灵不一样的地方就在于，他的实力非常的可怕，因此虽然看起来主神和神王之间差距不大，但那是对于一般人而言的。

    此时静静的悬浮在半空之中，在左天耀的身却是出现了一把剑的虚影。

    作为人族三大兵种进阶路线的开拓者，尤其是研究出来了剑修这样一条霸道的道路，他自身怎么可能会没有走这样的道路呢？因此他其实才是绝缘宇宙之中，天地间第一个剑仙。

    而他的这一把本命飞剑，则是在他经过这么长时间以来，不断酝酿之后才打造出来的，威力自然是惊天动地的。

    对于这一点，当初围攻他的那些异族神灵，想来才有着更加深刻的印象。

    此时看到左天耀背后的那一把飞剑之时，尽管卡恩不知道那是什么东西，但他本能的察觉到了一股莫大的威胁，因此也是做好了战斗的准备，可是还没有等到他反击之时，左天耀身后的那一把光剑虚影，却是直接消失不见。

    “可惜了！”

    看着这一个异族神灵，左天耀忍不住叹息了一声，随后转身回归到了自己的神界之中，没有人知道他的这一声可惜了是什么意思。

    “可惜是个蠢货！”

    此时旁边一个异族神灵忍不住嘲笑了一声。

    “居然在左天耀面前正面和他对战，这不是自己找死吗？”

    卡恩觉得自己实力强大，正面作战对于自己更加有利，但是他根本不知道的是，作为剑仙，左天耀最擅长的就是正面攻伐。

    此时此刻卡恩没有任何防备的情况之下，直面和他进行作战，在他的飞剑突袭之下，根本就造不出任何有效反应，一举被击杀了，这才是让左天耀有一些叹息的原因，他本以为会是一场龙争虎斗，结果没有想到，一个照面的功夫战斗就已经结束了。

    而这对于周围的这一些异族之人来说，也是非常让他们叹息的，毕竟原本他们还想通过这一战来看一看左天耀的实力，现如今达到了怎样的地步，和当初的时候相比，又有多大的提升，但没有想到的是，根本就看不出他的深浅，只能说这一次的对手太菜了。

    其实也不能够这么说，只不过是卡恩对于左天耀不太了解，关于对方的战绩，当时的时候也不过就是道听途说而已，在经过了这么多年的时间之后，知道左天耀这个人就已经非常的难得了。

    对于他的作战方式等等一切自然是没有任何的了解的，在这样的情况之下，受到一个个异族之人的委托，过来试探他的实力，对他来说不过就是进行一场交战而已，却没有想到的是，自己甚至于没有主动出手的情况之下，就已经被人斩落马下。

    只能说剑仙还是太过于霸道了，在所有职业之中，基本上剑仙的攻击力都是首屈一指的，在这样的情况之下，卡恩对于自己身体又是非常的自信，因此，才造成了现如今的悲剧，牛逼轰轰的来，结果什么都没有干，就成为了左天耀的背景板，成为了他在众神大陆之上宣扬自己回归之战的第一个踏脚石。

    阳光闪耀，而原本自信满满的卡恩的这一个神王分身，在众多神晶的注释之下，崩碎成为虚无，不留下任何痕迹。

