    大家伙一个村子住着，谁家几斤几两，谁什么德行心里清楚得很。

    秦铭一个穷小子，他能有什么好办法。

    吕方见乡亲们一脸的不信，忍不住开口道：“大侄子，你也别瞒着了，跟大家伙说说你的想法。别人我们是指望不上了，现在唯一能指望的就是你了。”

    秦铭开发朝天洼的事，吕方可是卖了很大的力气。其中一些细节他也是知道的。

    而且据刚才陈达凯所说，秦铭开发朝天洼的事，陈乡长很是重视，看那意思弄不好乡里还会给很大的支持与政策。

    如果弄好了，没准还真能带着乡亲们致富。

    秦铭见吕方多次催促，没有办法这才开口。

    “再说致富之前，我想问大家伙几个问题。”秦铭说着顿了顿，继续道：“第一个，咱们村主要的经济来源是什么？”

    秦铭话音刚落，刚才挑事的田福扯着破锣嗓子喊道：“这还用问嘛！当然是种地了。”

    “你说的是现在，我说的是以前。”

    “哎呀！以前种茶，可那又能怎样呢？大家伙越种越穷。到最后不都砍了嘛！”

    “那你们想没想过，咱们为什么越种越穷？”

    “秦铭，你到底想说什么？越种越穷不就是卖不出去嘛！这一点难道你还不知道吗？”田福不耐烦的瞥了一眼秦铭道。

    “那我现在告诉你们，我有办法卖出去，你们还种吗？”

    “你能卖出去？别吹了。”田福这么一鼓动，立即有不少人跟着起哄。

    “田福，你给我闭上你那张臭嘴，你要是不想发财，滚一边去。”吕方这么一说，刚才起哄的那些人立即闭上了嘴。

    “看样子，你们是不信。不怕告诉你们，我的朝天洼有两千多亩地，这两千多亩地我准备拿出一千亩来种茶。”

    秦铭此话一出，立即引得众人一片骚动，议论纷纷。

    一千多亩地的茶田那可不是小数目，整个村子加起来最多不过五百多亩。

    这小子是不是疯了。

    见乡亲们一脸不可置信的表情，秦铭微微一笑，继续道：“我不但要种一千亩地的茶田，我还要开一家加工厂，专门用来加工茶叶。”

    这时，站在一旁的徐刚不禁一阵冷笑。

    “大侄子，你这又种茶，又开什么加工厂的，跟我们有什么关系吗？”

    经他这样一说，很多乡亲不由投来询问的目光。

    “怎么没关系？实话告诉你们，如果大家伙跟着我干，你们种的茶，我全收。除此之外，我开的加工厂，还有我种的茶田都需要人手，如果你们愿意都可以来我这里，我保证工资方面，绝对不比马老板给的少，如果效益好的话，甚至会高过他们。”

    “秦铭，你说的倒是挺好听的，但是实际上能不能实现，凭你嘴这么一说，我们心里一点底都没有。”徐刚红着脸，尴尬的问道。

    “你们是怕我骗你们是吧？”秦铭说着，眼睛不由扫了一眼众人。“乡亲们，我想问问你们，你们兜里有什么值得我去骗的呢？是有钱，还是有什么？”

    “大侄子，徐叔不是怕你骗我们，我没那意思。”徐刚嘴上虽然这么说，但是脸上依旧还是有些不信。

    不但他是如此，其他人也是这样。

    “不信不要紧，我们可以签合同。无论是你们的茶叶，还是到我的工厂里上班，我们都可以签合同。这下你们应该相信了吧？”

    这些人虽然大字不识，但是合同这个东西他们还是知道的。那是受国家法律保护的，到时候真要发生什么纠纷，拿出来就好使。

    “秦铭，那你打算什么时候种茶啊？婶子想去给你打工。”这时站在一旁的杨桂花厚着脸皮，笑着询问道。

    秦铭想了想，道：“具体的种植时间，我还没有确定下来。但是我可以告诉大家，现在是六月初。最迟六月中旬开始种植。”

    秦铭话音刚落，就听人群里七嘴八舌问起了没完。

    “大侄子，那收茶的时间定下了吗？”

    “对啊，什么时候收我们的茶啊？”

    “收茶的价格是多少钱一斤？有价钱吗？”

    “收茶的合同什么时候可以签呀？”

    “大侄子，给你干活，那工钱怎么算？”

    “工钱是按天计算，还是按月计算呀？”

    ……

    这时，站在一旁的刘梦瑶见乡亲们如此热情高涨问个不停，不由站出来招手示意众人安静。

    “大家伙静一静，大家伙静一静，有问题一个一个的问，你们东一嘴，西一嘴的让秦铭怎么回答？”

    吕方一看，赶忙站出来随声附和。

    两个村干部都说了话，乡亲们这才安静了下来。

    见众人安静了下来，秦铭这才再次开口。

    “刚才大家伙问的这些问题，我都听见了。这些事情涉及到很多，一时半会我也说不清楚。但是你们不要担心，最晚，六月十号，我会给大家一个明确的答复。这段时间，你们只需要考虑两点，第一点，愿不愿意重操旧业，跟我干。第二点，愿不愿意来我这里工作。”

    这种事情谁不愿意，种茶可是他们的老本行。

    再有工作问题，那就更不用说了。到哪都是打工，与其跑到外地去打工，还不如留在村子里，就算工资少点那也行啊。

    最起码方便，能照顾家呀！

    “秦铭，你别说了。叔叔跟你干！”

    “对，大爷也跟你干！”

    “我也跟你干！”

    一时间，在场的众人里就有十几个嚷吵着报名的。

    这令秦铭更加有了底气。

    闫启明，你放心。用不了多久，我们就会见面的。

    “这样，不管你们是打算工作的，还是打算变卖自家茶叶的，现在只要你们决定好了，就到村长刘梦瑶那里报个名，等合同拟定好后，我们就签合同。”

    秦铭话音刚落，男男女女十几个瞬间将刘梦瑶淹没，争着抢着报名。

    处理完这里的事，秦铭转头带着吕方进了屋。

    “吕叔，这次能够顺利承包下朝天洼，多亏了你的帮忙。”秦铭说着，伸手给吕方搬了一把椅子让他落座。

