
　　黑衣美妇见到项雨后，缓缓起身朝他行了一礼道：“妾身汪如玉见过项道友。”

　　“汪门主不必多礼，如果在下没有弄错的话，想必你们三位也是为了定颜丹而来吧？”

　　“既然项道友都这么说了，妾身也就不绕弯子了。”

　　汪如玉话落，伸手往储物袋上一抹，一个精致的木盒便出现在了她的手中，笑盈盈打开木盒介绍道：“这是本门不久前刚刚收购到的天雷竹，妾身想要用它跟项道友换取五颗定颜丹。”

　　“天雷竹？！”

　　元瑶和妍丽闻言，脸色剧变，她们自然也听说过三大神木的名号。

　　“这真的是天雷竹吗？”

　　只不过当元瑶她们看清木盒中天雷竹的样子后，两人却忍不住露出了怀疑的表情。

　　因为木盒中的天雷竹就跟普通的枯竹一样，两寸来长，小手指粗细，还带一点明显萎缩了的根须。

　　汪如玉自然也注意到了项雨他们的怀疑之色，笑着取出一把银白色的匕首，然后向着天雷竹劈了过去。

　　“噼啪！”

　　就在汪如玉手中的匕首触碰到天雷竹的瞬间，一道纤细的电弧忽然从天雷竹中爆射而出，将匕首给弹了开来。

　　“果然是天雷竹！”

　　项雨见状，心中一阵激动不已，表面上却面不改色的说道：“天雷竹虽然被称之为三大神木之一，但是它能够爆发出的威力，却与其成长年份有着很大的关系。

　　两千年以下的天雷竹，只能释放白色的普通雷电，五千年以上的，雷电则变成了蓝色，威力也会大了不少的。

　　只有当天雷竹成长到万年的时候，它才会发挥出真正的威力，释放的雷电会变成淡金色，这种雷电对各种邪法魔功有各种克制奇效，所以又被称之为‘辟邪之雷’。

　　而汪门主手中的这颗天雷竹，释放的雷电是白雷，也就是说它的年份最多不会超过两千年，价值可是要大大折扣的。”

　　汪如玉闻言，笑盈盈的回道：“妾身自然也知道这颗天雷竹是白雷竹，所以才想要用它换取定颜丹。如果它是万年金雷竹的话，恐怕就算是元婴期修士都会心动，妾身又怎么舍得那它出来做交换呢？”

　　“天雷竹的名头固然很大，不过白雷竹的价值有限，如果汪门主诚心想要做交易的话，项某最多只能拿三颗定颜丹换取这颗天雷竹。”

　　“好，成交！”

　　项雨话音刚落，汪如玉便一口答应了下来，而她答应的如此爽快，甚至都让项雨心中有了一丝上当的错觉。

　　其实项雨并不知道的是，妙音门手里的这颗天雷竹，也是从一个没落的小门派手中收购的，并不是妙音门自己培育出来的。

　　当这颗天雷竹落入汪如玉的手中后，因为培育不当的缘故，它已经几乎快要枯死了，所以就算项雨没有花费定颜丹换取灵植的举动，估计过不了多久她也会选择将天雷竹拍卖掉，否则真的把天雷竹给养死了，那她可就亏大发了。

　　用这颗根本养不活的天雷竹，能够从项雨的手中换取三颗定颜丹，对于汪如玉来说，自然是一个非常划算的买卖，所以她才会答应的那么爽快。

　　项雨心中虽然有些奇怪汪如玉的态度，不过能够用三颗定颜丹换到天雷竹已经算是大赚特赚了，他自然不会深究这些小事。

　　汪如玉将三颗定颜丹收好后，美眸中闪过一丝异彩，玉唇轻启道：“此次妾身前来不仅仅是为了定颜丹，同时也是想要邀请项道友成为我们妙音门的客卿长老。”

　　“客卿长老？”

　　项雨闻言，先是微微一愣，随即摇了摇头道：“多谢汪门主好意，不过项某暂时没有加入其他势力的打算。”

　　“项道友不必忙着拒绝，不如先听听妾身的条件如何？”

　　汪如玉见状，连忙出声解释道：“妾身邀请项道友担任本门的客卿长老，并非是要项道友直接加入妙音门，只是希望项道友能够在本门遇到危险的时候，出手相助一把而已，平时不需要项道友处理门中的任何事物。

　　如果项道友愿意担任本门的客卿长老，那么可以直接从本门出色的弟子中挑选一位当做侍妾，而且妙音门的综合实力虽然不强，但是消息却非常的灵通。

　　据妾身所知，项道友应该对一些上古丹方和灵药种子比较感兴趣，到时候完全可以借助妙音门的关系网，更容易的收集到这些东西。”

　　刚开始汪如玉并没有想要邀请项雨成为妙音门的客卿长老，不过当她进入项雨的洞府之后，发现元瑶和妍丽也是结丹初期的修士后，心中却生出了交好项雨的打算。

　　元瑶和妍丽很明显是以项雨为主的，只要项雨成为了妙音门的客卿长老，那就相当于直接给妙音门拉拢了三位结丹初期的修士，这笔买卖可是非常划算的。

　　项雨心中暗自一阵沉思，想了想道：“好！我可以答应担任妙音门的客卿长老，不过我只会在妙音门遇到重大危机的时候才会出手相助，平时我可不会替妙音门做事。”23sK.com

　　对于汪如玉提出挑选侍妾的福利，项雨倒是并没有太大的兴趣，不过能够利用妙音门的关系网替他收购一些珍贵材料，这一点对他还是非常有吸引力的。

　　汪如玉闻言，展颜笑道：“项长老放心，若不是本门遭遇了重大危机，我是绝不会劳烦你出手的。”

　　“对了，我这里正好有一批妖兽材料需要出售，既然我现在已经是妙音门的客卿长老了，不如就交给门内的弟子来负责出售吧！”

　　在小寰岛闭关修炼的六十多年时间里，项雨也不是一直在闭死关，中途也外出猎杀了数次妖兽。

　　由于魁星岛最强修士也不过是结丹中期修士而已，以魁星岛坊市的市场需求根本消化不了太多的高阶妖兽材料，所以当初项雨只是在魁星岛坊市出售了四阶妖兽以下的妖兽材料。

　　二十多年前元瑶和妍丽突破结丹初期，为了给她们炼制威力强大的本命法宝，也消耗了一部分的五阶妖兽材料，不过项雨手里却还剩下不少四阶妖兽和五阶妖兽的材料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百五十章 客卿长老免费阅读。https://xs.23sk.com 