
　　疾风狼嗷嗷的叫，“我就说你一定要花啊，草的。”

　　“走吧，我跟你一起进去。”

　　还真的不想让他们破坏了那棵草，主要是上次见到就觉得严重营养不良，都没有灵识。

　　腾蛇看着进来的苏媛媛“还真是挺厉害的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢妖王夸奖了。”

　　“这棵草你知道是什么？”

　　苏媛媛摇头“我不知道，就是觉得应该是好东西。而且妖王也不会养,我看着快要死了。所以我想着带回去养着。”

　　“这棵草我发现已经一千年了，总是这个样子的，你不用担心它会死了。

　　给你也不是不可以，你只给一颗化形丹是不行的。”

　　苏媛媛想了想“那妖王想要什么？”

　　“化形果。”

　　“行，没有问题的，化形果我还有五颗,不过只能给妖王三棵。”

　　“可以。”

　　苏媛媛掏出来一个丹药瓶,三棵化形果递给了妖王。

　　她小心翼翼的去收这颗单薄的灵草。

　　通过随身药园送进了空间，这才踏实了。

　　“妖王不知道这棵草是在哪里发现的？”

　　“等我的伤好了我带你去。”

　　苏媛媛笑了,“妖王这是我炼制出来的伤药，不知道对你有没有效果。”

　　从洞府出来以后，再次的进了阵法里。

　　妖王吃了了整瓶的伤药，他觉得真的有效果，没有那么难受了。

　　“去找她，疗伤的丹药不够。”

　　疾风狼没一会再进来，这次带进来三瓶伤药。

　　苏媛媛挺焦急的等着时间。

　　“主人，升仙草说伴生很快就会好的。”

　　“那就好了，问问升仙草是不是还有伴生？”

　　“没有了。”

　　这下苏媛媛才放心，那就没有必要和妖王过去了。

　　妖王的身体在三天后恢复了，它真的觉得特别的轻松。

　　迫不及待的服下化形丹。

　　这种丹药其实是有时间限制的。这也是现在她积攒了三十颗化形丹的原因。

　　苏媛媛觉得自己应该可以炼制七阶丹药了。没想到还真的成了，看着手中的七阶丹药她嘿嘿的傻笑。

　　看着阵法外面的白衣男子。苏媛媛扑哧一声笑了，还真的挺有意思的。

　　收拾好了阵法,她出去。“恭喜妖王了。”

　　“不用这么客气。走吧，我答应你带你去看看我发现那棵草的维位置。

　　以前那里就一棵草，这么多年过去了,已经有不少了，我就是不知道是什么。”

　　苏媛媛没有感觉到传音符的震动,也就是说还没有安排好。那就是还有时间。

　　“谢谢妖王。”

　　“不用谢我，不过我有事情要求你。”

　　“妖王你太客气了，我也知道妖王想要什么。”接下来就不说话了。

　　妖王笑了“你想要什么都可以，只要是我有的。”

　　“妖王大气，我现在还没有想起来要什么，其实还是化形比较好，化形丹只能维持一年的时间，真的是挺麻烦的。”

　　“现在我要是化形就是灰飞烟灭。”

　　“妖王，是不是没有找原因呢？我和妖王也不熟悉，不过也能看出来你不是一个弑杀的，那为什么你会感觉化形就会灰飞烟灭呢？你的业障不多，按说雷劫也不会太重的。”

　　“找不到原因，我虽然是妖，但是我并没有滥杀无辜。”

　　两人说着已经到了，这里绿茵茵的一片。

　　苏媛媛蹲下看，不认识这是什么灵植。

　　试探性的放出了木灵力，感觉这虽然是灵植，但是居然是土属性的灵植,还真的是挺少见的。

　　和升仙草的伴生不一样但是属性是一样的。

　　她也没有客气,一大片都收起进了随身药园。

　　“这有什么效果？”

　　“不知道,得回去查资料。”

　　“为了报答你，我带你去一个地方，应该都是你喜欢的。”

　　苏媛媛当然不会客气了，妖兽也不会炼丹，放着这些灵植也是真的挺浪费的。

　　距离不近，三天以后才到，这里居然在有一个天然阵法。

　　“我进不去，有一次神识进去了，发现里面就是一些我用不上的，也就没有在意，你一定会喜欢的。”

　　“妖王要和我一起吗？”

　　“行，我也去看看。”

　　苏媛媛拿出了镜子，过了一会儿出现了一条路线，“妖王，请跟着我的脚步，不能错了，要不然可能会被攻击或者困住。”

　　苏媛媛在前面带路，她可是留了心眼了，相当的防备妖王的。

　　走了走一个多时辰才进来，看着里面，苏媛媛笑了，还真是好东西，

　　看着中间的破障草，苏媛媛现在相信这是安排好的，注定要自己发现。

　　“都是什么？”

　　“有很多我不认识，但是我知道有一颗非常的珍贵，看到中间的那棵草了，将来人修飞升可能用的到。”

　　“那我飞升能用的上吗？”

　　苏媛媛摇头“妖王，这个我真的不知道，不过我可以给你承诺，这超品飞升丹如果练出来一定有妖王一颗。”

　　“我能这样直接的吃吗？”

　　“应该效果不大，我想着飞升丹炼制成功最少也需要一百多种灵植。”

　　妖王点头“我相信你，记住你的承诺。”

　　“当然了，只要能炼制了，我一定会通知妖王的。

　　其实现在来看妖王你还是和人界合作比较好，互通有无，双方都有利。”

　　妖王就是笑，“你大概不知道为什么妖界和人界有结界禁制吧？”

　　苏媛媛也笑了，“妖王，那有什么关系？只要是有利益，能够互惠互利都不是问题？

　　难道还想要交朋友吗？利益才是最终要的吧？

　　就算是以前有深仇大恨，可是能说清楚究竟谁的责任比较大吗？

　　仇恨这东西真的没有必要揪着不放的，我们人类有一句话，往前看。”

　　妖王哈哈大笑“对，你说的非常的对。

　　我真的要考虑和人界合作了，你就当负责人，将来我的化形丹就不愁了。”

　　苏媛媛笑了“妖王，我真的就是一个小虾米，不过如果真的可以合作，化形丹我一定会给妖王准备出来的。”

　　“好，那么这里都是你的了。”

　　“谢谢妖王，我也不会占便宜的，伤药我会给妖王准备的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1511条件免费阅读。https://xs.23sk.com 