    “预言系列......”

    自来也念叨着沈默口中的这句话。

    他明白罐子系列意味着什么。

    基本上就代表着能够获得的力量。

    “预言系列，可是一个涵盖广泛的系列。”沈默笑着解释道，“是指通过各种手段获得与未来有关的事情，有的时候可能只是某种直觉，有的时候可能是某些未来的片段，但最终的作用，都是用来引导着自己渴望的未来成为现实。”

    给自来也开预言系列，并非是沈默偶然想到的。

    他早有准备。

    刚刚沈默可不是在忽悠自来也，从他降临开始，这个世界的走向早已经错综复杂，那个能够预言的蛤蟆大仙人怕是早就没有了预言的能力。

    但罐子不同。

    里面真的有不少力量，甚至可供的职业，与预言有关。

    “你说的这种预言系列，是要在这样的命运之中，找到我所希翼的？”自来也抬起头看着这个美丽的命运树。

    他也不只一次想过，如果能够掌握真正的预言的力量。

    是不是就可以阻止很多的事情。

    比如说，弟子的死亡，还有大蛇丸离去。

    “没错，不过，这可不是简单的事情。”沈默耸了下肩膀，“你也看见了，现在的命运有多么复杂，如果你真的能够做到，那一定是努力挣扎的结果——你所追求的，相当于拯救世界，拯救所有人。”

    沈默大致的估算了一下。

    真的要通晓一切。

    那需要的交易点，是一个真正的天文数值。

    更何况，知晓并不意味着就一定能够改变。

    不过，自来也对于这一点，也已经有了清晰的认知，他看着沈默，轻笑一声说道：

    “纲手说，你通常会推荐最适合我们的系列，那我就购买这种吧，时间要不多了。”

    “行如你所愿。”

    沈默也很干脆，再是一个响指。

    两个人直接来到外面，刚刚发生的一切，实际上都是在思维加速内发生的，对于其余的人而言，不过是根本无法探查的一瞬间。

    不过，自来也那瞬间的错愕。

    还是被一直紧紧盯着他的宇智波鼬察觉到了。

    他感受到了某种类似于他的无限月读的感觉。

    “两百个一级罐子，徽章，然后，过去吧。”沈默给了他一个会员的身份，直接将他送入到纲手所在的阵营内，并伴随着一百多个小一级的罐子。

    这个变故，让场地上的一些人惊呼了一下。

    “那个是自来也大人吧。”

    “没错，是和纲手大人同为三忍之一的自来也大人。”

    “自来也大人也下场了。”

    “可恶，为什么我们就只能够干看着。”

    对于这些忍者而言，冷静下来之后，也能够大致的看得懂一些现场的情况。

    就好像一个真正的竞技场一样。

    参与竞技的双方，都是在准备。

    而更敏锐的人，显然能够看出更关键的地方。

    ——罐子。

    无论是风影罗砂那边，还是自来也这边，全部都出现了一堆的罐子。

    并且看动作。

    很显然，所有人都在做一件事。

    ——打开那些罐子！

    沈默又是往宇智波鼬所在的方位看了一眼，然后身形一瞬，再是来到了天空上，在这个角度，能够很清楚的看见下方的开罐情况。

    纲手早已经开完了她自己罐子。

    本来就没多少钱了。

    最可气的是，她把静音赌回来的钱全部开完了，整整一百三十多个罐子，居然没有开出蓝色稀有的大奖来。

    所以脸色黑的可怕。

    无处发泄的纲手只能够盯着刚刚出现的自来也。

    “你买的是什么系列？”

    “预言系列。”自来也看了眼天上的倒计时，直接双手结印，“影分身之术。”

    一下子，出现了五个分身。

    快速的开罐。

    “预言系列？”纲手看着自来也的开罐，发现光团占据了大多数，然后还有一些诸如书籍、铜币、龟壳等等各种稀奇古怪的东西。

    也不知道有没有大奖。

    而等到全部开完了后，自来也很干脆的通过徽章喊道：“再来五百个二级罐子！”

    他写了这么多年的书，还是大火的畅销书，自然是存下了不少钱。

    此刻，一堆的二级罐子出现，依旧保持着之前快速开罐子的效率。

    看着纲手有些心痒痒。

    “自来也。”纲手脸上忽然挤出了笑容。

    但是还未等她说什么，自来也先哼一声：

    “你十多年前找我我借的钱，还没还吧。”

    “有吗？”纲手眨了眨眼睛，一点脸红的样子都没有，然后才反应过来一样，“你怎么知道我要借钱。”

    “刚刚开出来的一个被动技能，叫做——第六直觉。”自来也指了指某个空罐子，“应该是一个大奖。”

    “这么快就出了大奖？”纲手看了着那区区四十几个罐子，忽然觉得自来也更可恶了，咬着银牙，“借我十个三级罐子的钱，我已经开了一百三十个了，再来十个，一定能够开出大奖的！”

    之前就询问过沈默，明明三级罐子里面出现大奖的可能性更大！

    没理由开了这么多开不出啊。

    一定是在接下来十个罐子里！

    纲手觉得凭借着自己这么多年纵横赌场的经验，肯定没有错的。

    “借给你，倒也不是不可以。”自来也看着纲手，忽然露出了一副色眯眯的样子，“只不过......”

    咚——！

    拳头和脑门碰撞的响亮声音粗暴的打断了自来也的话。

    最后。

    纲手还是如愿以偿的得到了二十个三级罐子的钱，没有付出任何代价。

    然后兴高采烈的跑到一边，把钱全部都给了沈默。

    沈默给了纲手二十个罐子，还有些心里无语的看着满头是包的自来也。

    这家伙......是故意找打的，目的是为了让纲手心安理得的收下这笔钱。

    总觉得......

    就算是掌握了预言这种能力，自来也还是得单身一辈子。

    算了。

    沈默也懒得管了，没准人家乐在其中。

    而在这时。

    吟——

    一道清脆的龙鸣声响起。

    连带着另一边的风影都忍不住转过头来，满脸的凝重。

    有人开出了蓝色稀有大奖！

    开出来的人，赫然是纲手！

    就连沈默心里都有些惊愕。

    纲手，竟然开出大奖来了？

    