    如果是在早上的时候，龙也会纠结这么多的感情他难以承受，但现在他的想法改变了。

    他要做个强者，他要正视自己的内心，他有能力让所有人幸福，那既然如此，那我就全部都要！

    无论选择谁总要放弃另一边，这是一种艰难的选择，既然难以选择，那就不要选择了，龙也选择全部都要！

    优子和真子两人震惊了，她们不知道龙也哥哥竟然有女朋友了！

    这件事情究竟是什么时候发生的？怎么一点情报都没有？龙也哥哥究竟隐藏了多少事情？

    而更令她们震惊的是，龙也哥哥竟然选择了全部都要！

    这太人渣了！

    两人刚才兴奋的心情消失了，此时无比的愤怒，眼神狠狠的，死死的盯着龙也。

    她们可以接受彼此行为，因为她们是双胞胎，从小一起生活，大家都是彼此的另一一半，三个人一起谈恋爱这已经是她们最大的让步了，但没想到龙也哥哥的胃口竟然更大，他竟然要三个！

    “不，是四个”

    龙也的声音传来，“我有两个女朋友”

    这话让两人震惊了，女朋友竟然还可以是复数的！

    花心！这实在太花心了！简直就是人渣！

    此时她们的心里有些委屈，有些愤怒，有些生气，各种纠结的心情混合在一起，让她们不知道如何表示。

    “我喜欢你们，也喜欢她们”龙也的声音传来，“我能给你们所有人幸福，你们可以说我很自私，但爱情本来就是自私的，我所有人都想要！”

    这么光明正大无耻的发言，确实让两人不知道如何反驳。

    优子这时生气的说道：“你的女朋友知道这件事情吗？”

    “我会跟她们说的”

    “怎么说啊？”真子也生气地叫道。

    这时，龙也站了起来，一步一步的靠近两人，看着突然靠过来的龙也，两人突然有些紧张，吞了吞口水，顿时后退了一步，但后面便是墙壁了，退无可退了。

    龙也站在了她们的面前，双方只有一步的距离，高大的身影，强大的气场，让两人很紧张。

    “我会让她们答应的！”龙也认真地说道。

    在岛国后宫番中，男主角被众多的女子围绕，最后只选择一个，这样的结局龙也是不屑一顾的。

    真男人就应该全部都要！

    对方跟你暧昧了那么久，转眼就把对方抛弃了，那才是真正的人渣！

    你能够承受你曾经喜欢的女人躺在其他男人的怀抱里吗？那才是真正的懦夫！

    爱情是自私的，那竟然是自私就要自私到底，我全部都要，我能给他幸福，为什么让要别人呢！

    当我的爱无限大时，我能够为她们挡风挡雨时，我能够为她们抗起这份麦。

    这份爱才是真正的爱，这是大爱！

    这种理论上让优子和真子两人都惊呆了，但莫名的，两人觉得这理论好像没什么问题，跟她们之前的想法很是相识，她们可以接受三人一起谈恋爱了，好像多了两个也没有……

    但两人很快反应过来，摇了摇头，自己可不能被对方的洗脑了。

    “不行不行！”

    “绝对不行！”

    两人拼命的拒绝，她们可以接受彼此，但是要四个人，这太难为情了！

    两人的头脑一片混乱，刚才在气头上，但这时被龙也的一方理论打昏了头脑，没有刚才那么愤怒了，此时对于龙也的感觉很奇怪。

    不生气是假的，但拒绝他，以后不见面？

    两人觉得有股莫名的心痛，这可是她们的初恋呢，这个是她们最喜欢的龙也哥哥，就这样放弃了，然后看着他跟其他的女人卿卿我我？

    一想到这里，两人非常的不爽，这应该是属于我们的，怎么可以让给别人呢！

    难道要同意？

    但她们又过不了心里这一关，此时表情阴晴不定，非常的纠结。

    现场很安静，大家都没有出声，龙也只是静静的看着她们，如果是见子和真白，龙也不会给她们拒绝的机会，她们一定是属于自己的，死皮赖脸也要求下来。

    但是她们是优子和真子，尤其是加贺叔叔对于自己的照顾，龙也很难硬下心来强迫她们。

    一会儿，两人幽幽的声音传来，

    “我现在头脑很是混乱”

    “我要回房间休息了”

    两人没有会直接回答，低着头冲出了房间。

    看到两人离开的身影，龙也叹了口气，大家都需要一些时间去调节。

    一夜无眠了，早上的阳光从窗户照了进来，龙也起床，收拾完东西便下楼吃早餐了，经过优子和真子的房门时下意识的停住了脚步，想要敲一下门，却犹豫了起来。

    正想动手时，房门打开了，优子和真子两人的样子出现了，看到龙也两人都愣了一下。

    一瞬间，气氛顿时冷了下来。

    三人互相看着，气氛很安静，优子和真子两人的眼神有些闪烁。

    许久，两人悠悠的声音传来。

    “龙也哥哥早上好”x2

    “早上好”龙也回应道。

    大家下意识的没有说起昨天的事情，一切仿佛跟以往一样，但一切又不一样了，今天早上的两人精神看起来不是很好，状态也不佳，而看着龙也的眼神也多了很多东西，没有昨天那么多热情，一切都好像恢复了吧平常。

    优美阿姨对此一无所知，照常照顾着大家，大家吃完早餐便出门了。

    站在门外，阳光照了上来，三个人下意识的眯起了眼睛。

    “我们上学吧”龙也说道，优子和真子两人点了点头，三人一起走着，但不同的是，两人没有牵着龙女的手，而是保持着跟龙也落后一步的距离。

    三个人走在路上，静静的，没有说话，到了十字路口，龙也对着两人挥了挥手，“你们路上小心点”

    两人点了点头，很快便离开了。

    看到两人离开，龙也也往学校的方向走去，只不过，龙也没有察觉到，两人走了几步便停了下来，转过身，跑了回来，站在十字路口，看着前方的龙也，眼神多了很多的哀愁。

    眼下，她们应该如何是好呢？

