    天星石的第一个特性就是怕光，第二个特性就是不能离开这神塔，若是离开的话，它的气息也就显现不出来了。

    林天在神塔里面搜寻了一会儿，发现这神塔里面空无一物，这让林天感觉到很是奇怪。

    既然是神塔，那么就自然是要有一些奇特之处，总不能如此简单吧？

    简单的石头，还有简单的塔，组合在一起就能产生神秘的能量，难道说这其中蕴含着什么科技力量？

    他联想到了地球上的金字塔，金字塔看上去只是石头简单的契合而已，但是科学家研究出在金字塔的内部其实是充斥着神秘能量的。

    而坐落在这里的神塔也似乎是具备某种神奇的能量。

    林天现在这个时候就感觉到自己是不是应该继续探索下去，以他的观察力可以说是非常出色了，但是即便是如此，他也没有观察到更多有价值的发现。

    最后林天失望了，淡淡一笑并且自言自语地道：“算了，看来我在这里也是不会有更多发现的了，先回去吧！”

    当林天回去了之后，那天星石上的能量波动也就消失不见了，就好像是一块普通的石头一样。

    果然跟之前是一样的，出了那神塔之后，这天星石也就似乎是变成了一块普通的石头。

    时间过得很快，眨眼之间一个月的时间就快过去了。

    在这一个月的时间之内，林天虽然每一天都坚持去神塔，但是他却是没有发现任何的发现。

    智慧是非常重要的东西，林天现在感觉到自己的智慧不够用了。

    云蒙居士在这一个月的时间里面也是非常地稳定，丝毫没有表现出要离开天宝圣宗的意思，这样的话林天也就放心了。

    本来以为释行善是不会放弃抢夺天星石的，但是释行善自从上一次失败了之后，就没有再来了。

    天宝圣宗又恢复到了往日的宁静。

    林天感觉到自己一直留在天宝圣宗当中修炼也不会有什么突破，便感觉到自己应该去飞卢小说网，然后多看看书。

    书到用时方恨少，以前林天没有理解这一点，但是现在林天的确是理解了这一点的意思了。

    看书，然后感悟，还可以跟天书老人一起探讨，林天感觉到自己的智商每一天都在增加。

    他发现自己以前对事物的看法有的只是停留在表面，经过了跟天书老人一段时间的相处，他的思想越来越深邃。

    深邃到了可以透过事物的现象看本质，甚至可以将一些看上去毫无关联的事情给联系起来，并且能推倒出因果。

    本来林天是不喜欢看书的，但是最近的收获让林天越来越喜欢上了看书，他好像是把看书成为了自己的一种兴趣。

    萧馨儿感觉到林天这几天来是不是越来越着魔了，怎么以前他是不喜欢去飞卢小说网的，但是最近却总是在飞卢小说网看书，每一天要看到很晚才回来。

    但是她也没有多想什么，有一些事情是不能多想的，毕竟她的智商比林天还不够用。

    虽然之前是一个大学生，但是大学生的智商就够用吗，在一些神秘现象的面前，人类的智商有的时候真的是表现都微不足道。

    这一天，林天在看一本关于奇石传记的时候，发现有一种石头的特性跟天星石的特性是一模一样。

    这种石头据说可以沟通星辰，然后将星辰的能量给吸引下来，有一些人甚至还可以研究出功法吸收星辰之力来修炼。

    “天星石，吸引星辰的力量，什么！”

    林天感觉到自己的身体猛然一惊，难道说书里面说的这种石头就是天星石吗？

    “我现在终于有一些了解，为什么天星石离开了神塔之后，就失去了那种能量，原来天星石只有通过神塔，才能沟通星辰之力！”

    现在恍然大悟的林天便知道了这一点，然而另外一方后面林天的心中还有疑惑，天星石为什么不能见光呢？

    按理说天星石如果说真的是可以吸收星辰之力的话，那么应该不惧光才对，但是为何见了光之后反而是不能吸收星辰之力了呢？

    他不明白这一点的缘由，现在便继续在书中查找相关的知识，找了一会儿之后还是没有找到相关的知识。

    “这书上不能什么都记载，有一些智慧必须得人自己去总结，林天，你这几天来一直废寝忘食，埋头于这书阁之中，想必有什么问题在困扰着你吧？”

    天书老人看到林天这几天来都在这里看书，就知道林天肯定是有什么心事了。

    因为按照林天的性格，如果说他不是遇到什么难缠的问题，就不会来这里看书查阅资料了。

    林天不知道自己该不该将那天星石拿给天书老人看，想了想还是算人了吧，天书老人毕竟不是天宝圣宗的人，而这天星石又是天宝圣宗的圣物。

    既然是宗门圣物，又如何拿给别人看呢？

    “老师，最近的确是有一个问题困扰着我，但是这关系到天宝圣宗的一些秘密，我不能把这件事情告诉您。”

    “呵呵，既然你不说的话，那就算了，既然如此的话，那么你就用你的智慧来解决吧！”

    林天便点了点头，然后回到了天宝圣宗，之后他又再次将天星石给拿了出来，然后来到了神塔之上。

    观察了一阵子之后，林天突然之间感觉到那石头上似乎是有什么符文能量波动。

    是林天看花眼了吗？

    不是，这不是林天看花眼了，而是林天刚才用心眼去看，所以说才看到了肉眼看不到的东西。

    “符文，难道说有人在这天星石上布置了符文吗？”

    但是这符文应该是非常细密的，如果不然的话，林天也不可能看不到了。

    随后林天便找到了碧波仙子，询问能不能将细小的符文放大，那碧波仙子便拿出了一面镜子，对林天说道：“这棱镜其实一放大镜，可以放大一些物体。”

    将那棱镜对准了天星石，果然林天看到了那天星石上面有一些密密麻麻的细小纹路。

    “这是？”

    林天看到了这天星石上密密麻麻的细小纹路的时候，真的是无比震惊。

