    “这是干什么啊？”

    “连吃饭都不让去吗？”

    “你不知道吧，程总当着导演他们的面说过，严妍不参加剧组的任何饭局。”

    “有个有钱的男朋友就是好。”

    “……”

    工作人员一片小声议论。

    程奕鸣脚步微顿，对导演说道：“严妍感冒还没好，需要多休息。”

    说完，他抱着严妍返回酒店。

    到了房间里，严妍才从他怀里跳下来，他伸手想拉她，她往旁边一闪便退开了。

    刚才在众人面前，她不给他难堪。

    但现在没别人，她懒得应付了。

    程奕鸣皱眉，“发什么脾气？”他问。

    “没什么。”

    “你想去和导演他们一起吃饭？”

    “我不敢有这种想法。”她背对着他，在沙发上坐下。

    一副生闷气的样子。

    他来到她身边坐下，“是想跟导演一起吃饭，还是另有其人？”

    他是想说吴瑞安吧。

    是又怎么样…… 反驳的话已经到了嘴边，严妍终究还是没说出口。

    他一边表现得有多在意她，一边又包庇伤害她的人。

    他既然在演戏，她为什么不演。

    “我对吴瑞安没兴趣。”她不以为然的耸肩，接着躺下来，“你说得对，我的确有点感冒，想休息一下。”

    她刚才的生气似乎对他有意见。

    但转瞬又像察觉到外界有危险的蜗牛，缩进了自己的壳里，不愿让他看到最真实的自己。

    程奕鸣的眼底闪过一抹失落。

    但没关系，他可以等。

    “我会给你点外卖。”他一只手抚上她的肩，片刻，起身离去。

    门关上后，严妍立即睁开了双眼。

    她坐起来，使劲的吐了一口气，也吐不尽心头的烦闷。

    她不想在这里待了，反正距离开机还有一段时间，她想离开这里去透透气。

    她把朱莉叫来商量这件事，关键是，怎么能绕过程奕鸣离开酒店奔赴机场。

    “等会儿程总肯定过来，”朱莉帮她想办法，“他要待半小时还好，你可以赶晚上九点的飞机，但他如果待一整晚，你今天走不了了……”

    听着朱莉念念叨叨的，严妍也想吐槽自己，什么时候开始，她竟然被一个男人困住了脚步！

    “别为难了，”严妍从半躺转为坐起，“我自己跟导演请假去。”

    她说走就走，到了导演的房间外。

    “严老师！”开门的是导演助理。

    严妍马上听到里面的说话声，除了导演之外，还有程奕鸣……

    “谁来了？”导演高声问。

    “严老师。”助理回答。

    “快让严老师进来，正好在商量公事。”导演说道。

    严妍也没想躲，大大方方的走进去，里面坐了导演和程奕鸣两人。

    “导演，程总。”她打了一个招呼。

    “快坐。”导演往程奕鸣身边的空位看了一眼。

    虽然他身边也有空位，但程奕鸣和严妍关系不一样不是……

    严妍没坐，站在原地：“导演，我说几句话就走，不耽误你们谈正经事。”

    “什么事？”导演问。

    “我想请几天假。”她说。

    导演微愣，第一反应是看程奕鸣一眼，他刚和程奕鸣商量，要不要记者公开两人的恋爱关系……

    “我昨天被海水呛到，肺里有点不舒服，”严妍继续说：“我想回A市做个检查，不然拖到开拍，就会耽误大事。”

    “好，你去吧，这边的工作你先别管。”导演连连点头。

    但导演没敢往程奕鸣那边看，仅用眼角的余光，他就感受到了一阵冰寒……

    严妍也没看，说完，转身就走。

    直到走出导演房间之前，她还是镇定的。

    当导演房间的门关上，她立即加快脚步，转入了楼梯间。

    不说别的，哪怕只是因为面子问题，程奕鸣也会阻拦她。

    所以她早就安排好，跟导演请假后，从楼梯间出酒店后门，朱莉就在后门外拿着证件等物品等着她。

    这是最快的路线了。

    眼看就要走到酒店的后门，一个高大的身影忽然从旁边走廊转出来，拦住了她的去路。

    严妍一愣，她够快了好吧，程奕鸣竟然能猜到，还能拦住她。

    他径直走到她面前，高大的身影将她全部笼罩，冰冷的镜片后，他的眼波愤怒震颤。

    他没说话，扣住她的手腕便将她往楼上带。

    “你放开。”严妍挣开他。

    碰上他，她的耐心保持不了多久，“我只是出演女一号，不是签了卖身契。”

    他没权利干预她的行动。

    “你要去哪里？”他冷声问。

    “跟你没关系。”

    程奕鸣微愣，小猫咪温顺久了，忽然亮出爪子，他还有点不适应。

    趁他愣神的功夫，她已将他推开，拉开后门出去。

    程奕鸣站了一会儿，嘴角忽然勾出一抹笑意。

    刚才那样，才是她最真实的模样吧。

    **

    门打开，严妈哼着小曲进来了。

    “心情不错啊，”沙发上忽然传出严爸的声音，“是不是又被哪个老头搭讪了。”

    今晚上跳广场舞的时候，严妈的确又认识了一个朋友，但不是老头，而是老姐妹。

    “老头子，你连着几个晚上没去钓鱼了，”严妈觉得严爸不正常，“你是不是被人赶出来了？”

    “你才被人赶出来了！”严爸轻哼，“他们都要看我的鱼竿，鱼都被他们吓跑了，我还钓什么鱼。”

    “不去正好，”严妈走到他身边，“明天你好好捯饬一下，我带你去参加一个重要的饭局。”

    严爸瞟她一眼，不以为然，“咱们都退休了，还有什么饭局？你去相亲吗？”

    严妈的神色既严肃又神秘：“事关女儿终身幸福，你去不去？”

    严爸一愣。

    这时，门锁忽然响动，严妍的声音响起：“爸，妈，我回来了。”

    严爸又是一愣。

    严妈也愣了愣，随即赶紧对严爸使了个眼色，让他不要多说。

    “你不是说要半年后才回来？”严妈问。

    “中途不准回家探亲的吗。”严妍将自己丢进柔软的单人沙发，“妈，我饿了。”

    “你先去洗澡换衣服，一身灰多脏，”严妈十分嫌弃，“我给你做点吃的。”

    严妍回房间浴室洗漱一番，再吃了一份妈妈做的三明治，马上感觉舒坦了。

    等到她回房睡觉后，严妈才又继续对严爸说，“你不知道吧，女儿瞒着我们，都跟人订婚了。”

    严爸一愣，继而拍桌大怒：“谁家臭小子这么大胆！”

    “你干嘛！”严妈被吓了一跳。

    严妍把门打开了，探出脑袋问：“你们俩干嘛，吵架了？”

    “小区有人老占你爸车位，”严妈立即敷衍道：“我问清楚了，是个小伙子。”

    “找物业协调啊。”严妍打着哈欠说。

    “你去睡觉，爸妈会处理好。”严妈摆摆手。

    严妍回房间睡觉了。

    “我也没见过那小伙子，”严妈将严爸的怒气暂时压下，“但我认识他的妈妈，明天就是他的妈妈请我们吃饭。”

    严爸不乐意：“小伙子不亲自上门来，他的妈妈请我们吃饭算怎么回事？”

    “这你就不知道了吧，”严妈摇头，“小伙子妈妈说的，小伙子非咱们女儿不娶，但小妍不愿意结婚。”

    “既然小妍不愿意，我们干嘛去吃饭，我不去。”严爸态度很坚决。

    “去见一见嘛，难道你不想小妍嫁到条件好的家庭？”而且，“小伙子的妈妈人挺好，我觉得小妍嫁过去不会受委屈。”

    严爸听明白了，对方家世好，婆婆也好，关键小伙子对小妍一往情深……

    “好吧，看看她说什么。”严爸暂且答应了。

    严妍一觉睡到第二天下午五点。

    她躺在床上算了算时间，符媛儿离开好几天了，也该回来了吧。

    她打符媛儿的电话，得到的答复却仍然是，您所拨打的电话已关机。

    媛儿，你现在怎么样了？

    “严妍，小妍……”妈妈的叫声打断了她的担忧。

    她爬起来打开门，眼前随之一亮。

    只见妈妈穿着得体的长裙，头发梳得整整齐齐，还化了淡妆。

    “妈，您这是要干什么去啊？”她问。

    严妈一脸不高兴：“你赶紧去找找你爸，他答应了我一起去和朋友聚会，临了放我鸽子，电话也不接！”

    “我爸不去正好啊，您可以拓展一下人脉。”严妍揶揄妈妈。

    “死丫头，快想办法！”严妈没工夫跟她开玩笑。

    严妍撇嘴，往爸爸放鱼竿的地方瞧了瞧，“很显然我爸钓鱼去了啊。”

    这里只剩下严妍买的钓竿。

    别人送的那一个不见了。

    “我去你爸经常钓鱼的地方看了，没人。”严妈扶额。

    “好了，你别着急，我去找找看。”

    严妍换衣服，开车带着妈妈出去了。

    她先来到严爸经常钓鱼的地方，转了一圈，果然没瞧见人影。

    但她打听到一件很重要的事，严爸换地方钓鱼了，他曾跟钓友们提过一嘴，是一家叫“老人海”的钓鱼俱乐部。

    严妍一查“老人海”的信息，马上吓了一跳。

    老人海，是A市排名前三的高档俱乐部，年费高达六位数……

    “你爸不会拿着养老钱办卡了吧！”严妈脸色都青了。

    “别胡思乱想，去看看就知道了。”严妍发动车子，往老人海俱乐部赶去。

    她不知道里面是什么情况，于是把妈妈留在车上，独自到了俱乐部门口。

    “女士，请您出示会员号。”工作人员将严妍拦住。

    严妍早有准备，来时的路上已经借到了一个会员号。

