    暂且莫要毁了此物。这信幡毁去，大罗宫那边就有感应。你寻一个有仇的门派，在它门前毁去，大罗宫就去报复了，岂不美哉？

    王崇脑门被冻的冰凉，倒不是演天珠送的凉意又增强了，是演天珠这主意，颇有些馊八！

    王崇对演天珠说道：“我性子纯良，哪里有甚仇家？”

    演天珠送出一道凉意：也是！跟你有仇的人家，都被祸害的不成模样，也轮不着这般手段。

    王崇便思自己的仇家，峨眉可以算一个，但冲着齐冰云，他就不能把白邙山大罗宫的人引过去。

    天心观算不算，尚在两可之间，但天心观已经被峨眉给灭了，老祖天心道人，这会怕是骨灰儿都化作了肥料，不知肥沃了峨眉山下哪处良田。

    至于海外十四岛的散修，阿罗教，东海三枭什么的……

    不是在王崇手底下吃过大亏，就被小贼头灭了根，阿罗教都已经是他的基业了。

    虽然尚有一个逍遥府，可以算作仇家，但王崇思忖道：“只怕白邙山的人没种，不敢去逍遥府闹事儿。毕竟大御史姜玉伯，府主清虚元妙真君也非是易于之辈，说不定转手就把白邙山大罗宫给灭了。”

    王崇虽然想不到，秉性纯良的自己，能有什么仇家，但还是把这件信幡给收了起来，交给了手下“小畜”，原来满山都唤作魔尸宁一古，现在叫做小宁子的那人。

    王崇驾驭了小篁蛇，在附近兜了一转，没有发现任何另有价值之物，就喝令这头魔物，继续潜入玄霜洞更深处。

    过不得多时，下方的隆隆之声，又复响亮。

    王崇也急忙操纵了小篁蛇，遁破了虚空，直冲出了玄霜洞。他和韩嫣，成九姑，远遁百里，这才收了小篁蛇。望着玄霜洞喷出冲天黑潮，三人都心生感慨。

    成九姑心道：“我若是有这般一条宝蛇，又怎会被冻在下面，险些丧命？”

    韩嫣却对王崇笑道：“我们稍后再探索一次吧。来了许久，却只下去两三次，未免有些惫懒。”

    王崇点了点头，他也想要赶紧取了玄阴剑，然后回去接天关覆命。

    王崇作为接天关的镇守使，颇有许多职责，这些时日，却总是在外，未免有些说不过去。

    他暗暗忖道：“还是亏得我的好徒儿萧观音，精明能干，把接天关代掌的不错。若不然，我早就被师父叫过去训斥了。”

    成九姑提议，三人回去她的洞府，明日再来。王崇不想再多耽搁，就拒绝了这番好意，决定在附近找个地方休息，待得玄霜黑潮过去，再去玄霜洞探索。

    偏巧这附近，都是荒山，连个山洞也无，王崇就只能把小篁蛇再次唤出，三人就在小篁蛇肚内的洞府，暂且落脚。

    小篁蛇肚内的洞府，空空荡荡，韩嫣也没有合用的法宝，王崇只能再把六阴元灵大法筏取出来，让两女上去安歇。

    成九姑新结拜了姐妹，有无数的体己话想说，韩嫣也想结交这位天射仙子，王崇就只好另外去寻个地方，他毕竟是个男子，若是跟韩嫣一起，倒也无须避嫌，但有了成九姑，就要假模假样一番。

    小篁蛇肚内的洞府，被他切分成了数十处，各处都有隔开。

    王崇随便寻了一处，打坐不久，忽然想道：“我五识魔卷炼成，开了天魔五识，其中波夷识能辨识诸物，解离质元。物神之窍能解离法宝，我何不尝试一番？”

    王崇想起刚才寻找地方修习，就把丹流飞阁取了出来，施展波夷识，将之摄入了一处物神之窍。

    以王崇目前的修为，便是一次炼质的飞剑，都解离不得，想要解离这等宝物，更是强人所难。

    他催动波夷识，运功两个时辰，也没能把丹流飞阁炼出一丁半点。

    王崇算计，玄霜寒潮又要出现，也不再耽搁，径直去跟两女汇合，三人又复驾驭了小篁蛇，再去探索玄霜洞。

    连续三四日，三人借助小篁蛇，把玄霜洞探索了百余丈深，摸索了数百条岔路，仍旧没有找到玄阴剑的踪迹，却无意中得了两株玄英瑶琪。

    成九姑欢喜非常，非要分一株给韩嫣，韩嫣却之不恭，也就收了。

    王崇倒是想讨过来，但他想了一阵，心道：“我有玉神虫的事儿，红袖知道，若是再把这事儿告诉韩嫣，以后两人都跟我讨通玉丹可怎么办？”

    他想了想，也只能压下去这个念头。

    到得第五日，三人仍旧一无所获，但探索却更为深入了一些，须得更为谨慎，玄霜黑潮稍有异动，就要赶紧逃出来，未免探索的越发迟滞。

    王崇刚刚驾驭了小篁蛇，冲上了高空，就见得有七八道遁光飞来，为首一人，赤发金箍，做头陀打扮，身边之人也是奇形怪状，不类东土人士，反而有些蛮夷。

    王崇也不想理会这些人，成九姑却修道数百年，眼光锐利，急忙叫道：“这就是白邙山大罗宫的人，这些人仗着大罗道人的威风，从不讲道理，你们不要跟他们请以冲突。”

    王崇心道：“不讲道理，此乃好事儿。若是大家都讲道理，反而就糟糕了。”

    他嘴上却温和的说道：“成仙子提醒的好，我们兜转开去，不要跟他们碰面。”

    韩嫣抿嘴一笑，她如何不知道，王崇是什么人？

    这些人若是不来找麻烦，也就没事儿了，若是来找麻烦，可不见得，谁人吃亏。

    这群大罗宫的修士，为首之人，叫做罗道乾！

    此人乃是大罗道人的四弟子，修道七百年，已经是金丹巅峰，炼就了一手乾焰火龙术，能收发九条火龙，平日颇为自傲。

    认为天下金丹境的人物，只有寥寥三五人可以跟他比肩。

    跟随罗道乾的七八名修士是他的师弟，还有两个徒弟，也都是修炼的大罗宫一脉的乾焰道法。

    罗道乾最喜欢对敌的时候，让师弟和徒弟也催动乾焰道法，出手就是铺天盖地的乾焰真火，把敌人生生炼成飞灰。