    第3914章 自爆！自爆！

    剑道。

    在传闻之中，便是诞生自剑之纪元中。

    如今这一个纪元中流传的剑道，其实都是源自于剑之纪元。

    但是这神通纪元，却是远远比起剑之纪元要古老，可是这些神通纪元武者，竟然也可以施展剑道，这可就意味着，神通纪元中，也有着剑道流传。

    而这剑道的来历，绝不是源自于剑之纪元，而是源自于更加古老，甚至比起神通纪元还要古老的纪元之中。

    “若是这神通纪元中，也是存在这剑道，那么我将这神通纪元的剑道融入，足以令剑道古籍的力量，更进一步。”

    楚风眠想到这里，不由的眼前一亮。

    他的剑道，的确是已经达到了一个瓶颈，想要在提升一步，都已经无比艰难了，根本原因，便是因为这楚风眠的剑道古籍，几乎已经是将这一个纪元中的剑道，完全融入到了剑道古籍中了。

    这一个纪元中的剑道，都是源自于剑之纪元，殊途同归，所以哪怕是楚风眠在得到一些剑术，对于剑道古籍的提升，也有限了。

    唯有剑之纪元之外的剑术，像是楚风眠之前从纪元会星辰石亭之中，参悟的那一股剑意一样，才会令剑道古籍的威力，大大提升。

    这神通纪元流传的剑道，来自于比起剑之纪元，更加古老的纪元，若是可以参悟，融入到剑道古籍中，足以令剑道古籍的威力，继续提升。

    甚至是对于楚风眠，冲击剑道本源的境界，还有着极大的帮助。

    “可惜这神通纪元的剑道，我也无法直接参悟，看来必须要得到这剑道的修炼方法才行。”

    楚风眠感受着龙爪中紧握的巨剑，其中蕴含的力量，虽然是剑道，但是却是一种楚风眠从未见到过的剑道，令他一时间，都难以参悟。

    这种完全陌生的剑道，若是没有修炼方法，单单是依靠楚风眠强行参悟，只怕是耗费数十年，数百年的时间，都无法参悟出其中的玄妙来。

    想要参悟这剑道，还是必须要得到这种剑道的修炼方法。

    楚风眠心神一动，龙爪用力，这一把巨剑，直接在龙爪之中被捏碎，同时他的目光，也是落入到了那四名神通纪元武者的身上。

    “镇！”

    楚风眠大手一挥，一团龙力凭空凝聚，一分为四，顿时化为了四尊宝塔，便是冲着那四名神通纪元武者镇压而下。

    有了上一次失败的经验，这一次这四尊宝塔之上，直接是被楚风眠融入了吞天之力，镇压而下的一刻，便是直接吞噬这四名神通纪元武者的力量，以防止他们自爆。

    楚风眠必须是要镇压一名神通纪元武者，以得到一些关于这神通纪元的情况，以及楚风眠也想要弄清楚，这些神通纪元武者，他们这一次突然出现，究竟是有着什么目的，跟他们真正的底细。

    四尊宝塔镇压而下。

    这四名神通纪元武者，不过只是八阶仙帝的境界。

    面对这四尊宝塔的镇压，几乎是没有任何的反抗能力，就被这四尊宝塔，镇压在了塔底之下。

    “绝不能落入到这些外界武者的手中！”

    “本命神通，自爆！”

    这四名被镇压在宝塔下的神通纪元武者，脸上也是露出了决断之色，纷纷大吼，在他们的身上，再度出现了那种狂暴的力量。

    这四人，跟那之前的九阶仙帝一样，一旦是被楚风眠即将镇压，便是就选择自爆。

    “恩？”

    楚风眠这一次镇压，可是凝聚的宝塔之中，直接融入了吞天之力，这四名神通纪元武者，一旦是被镇压，应该就会被吞噬力量才对，但是他们竟然催动本命神通自爆，竟然是再一次，楚风眠又无法阻止。

    他只能够是眼睁睁的看着这四名神通纪元武者身上的力量越来越狂暴，最终轰然爆炸，化为了四团火球。

    而楚风眠身处于这火球的中心。

    这四名神通纪元武者自爆的力量，甚至都无法撼动现在楚风眠的身躯，楚风眠站在其中，不受任何的影响。

    但是楚风眠的脸色，却是阴沉到了极点。

    这四名神通纪元武者，竟然又自爆了。

    若是上一次，那九阶仙帝自爆，是他的实力够强，而且楚风眠没有任何的防备，楚风眠还可以接受的话。

    那么这一次，楚风眠已经是提前做好了准备，就是为了防止这四名神通纪元武者自爆，改变了镇压的力量。

    可是最终，这四名神通纪元武者还是自爆了。

    楚风眠利用的一切的手段，都无法将其阻止。

    “这种秘术，真是麻烦！”

    楚风眠脸色阴沉。

    他已经是看出来，这些神通纪元武者，似乎都懂得一种自爆秘术，这种秘术，不止是令自爆的威力大大提升，而且还可以令自爆，无法阻止。

    不管是楚风眠用什么手段，都无法阻止这种自爆，哪怕是一位八阶仙帝，楚风眠挥手之间，都可以将其轻易镇压，但是却依然无法阻止这四名神通纪元武者自爆。

    这一战，楚风眠虽然轻易击败了这神通纪元武者猎杀小队，但是楚风眠，却是没有得到任何的好处，甚至是没有得到任何一点点有用的情报。

    这一次交手，对于楚风眠而言，毫无意义，甚至可以还暴露了楚风眠一定的力量。

    这一次交手之后，神通纪元武者那边，必定也会派更强的强者，来对付楚风眠。

    毕竟这些神通纪元武者之中，可是存在这足以将天衍界王这样的强者，都逼入到险境中的强者。

    这一位九阶仙帝，还远远不是这一群神通纪元武者中的最强者。

    “想要从这些神通纪元武者的口中问出情报，几乎是不可能的事情，他们那种自爆的手段，根本无法压制。”

    剑妖圣子，也来到了楚风眠的身边，看着眉头紧锁的楚风眠，她也知晓楚风眠现在的想法，出声说道。

    “天衍界王，至天神子等人，也曾经尝试过，但是结果也一样，这些神通纪元武者，哪怕仅仅是一位七阶仙帝，力量就算是被完全压制住，也可以发动自爆。”

    (本章完)

