
　　听到有钱赚的消息，Tiffany等人一个个都精神起来。

　　没有人会不对这种事情感兴趣。

　　朴敏雅的心情也不错，否则不会故意对几人卖关子。

　　“NestLabs，由‘iPod’之父TonyFadell创办的智能家居公司NestLabs……好吧，就是一家智能家居市场的领头羊，主要产品有Nest恒温器和Protect烟雾探测报警器，家里装的就是。前者不仅外形漂亮、时尚，且具有数字感知能力，带有出色的用户界面和大量的传感器，支持Wi-Fi网络连接，能够了解用户的使用习惯，被许多人称为‘测温版iPod’；后者可连接Nest恒温器，可针对环境和用户进行调整，由智能手机或平板电脑操控。嗯，在去年最后一个月，Nest月均销量已经达到4万到5万台……”朴敏雅为几人详细介绍道。

　　侑莉、Jessica等人不约而同地想到了朴志勋曾说过的“投资某个新兴领域的前驱者，赚钱很容易”。

　　“Nest有过三轮融资，共8000万美元。我们一共投资4000万美元，拥有15%的股份。”朴敏雅继续说道，顿了下，讲出了侑莉等人最为关心的核心：“就在前天，谷歌以32亿美元现金正式收购Nest全部资产。”

　　“32亿？！”抑制不住的轻呼响起。

　　总价值32亿美元，朴志勋占15%，也就是4.8亿美元，净赚4.4亿？

　　不敢置信！

　　赚钱要不要这么容易？

　　朴敏雅将几人的表情看在眼中，微微一笑，并没有解释其中的曲折。

　　投资Nest的并不是只有他们一家，谷歌风投、KPCB、ShastaVentures等机构都有投资。在Nest的估值大幅度提升后，内部开始出现不和谐的声音，有人想要稀释投资机构的股份，主要针对的就是“My投资”。就在去年年底，还曾传出Nest拿到一轮2亿美元的投资。

　　如果不是阿尔维托丶加西亚足够警惕，诺尔丶怀特的团队足够强势，说不准这次还真的会备他们得逞。

　　其中的弯弯道道，不足为外人道。

　　朴敏雅每天都在和阿尔维托丶加西亚、诺尔丶怀特联系——朴志勋完全放手，把事情交给这两人——了解进展、学习经验、偶尔提供一些自己的意见，也是朴志勋和两人沟通的桥梁。

　　前段时间，确实辛苦了。

　　“咦？”侑莉忽然轻咦一声，问道：“前天就已经尘埃落定，那你昨晚怎么还忙到那么晚？”

　　“昨晚忙的是需要花钱的事情。”朴敏雅回答道。

　　侑莉等人同时无语。

　　好吧，这兄妹两人，赚钱厉害，花钱更厉害！

　　“其实，和妍儿姐姐负责的健康医疗保险的项目也有一点关系。”沉吟片刻，组织一下语言后，朴敏雅继续说道，“妍儿姐姐不是从德国夏洛特医院挖过来一些同僚吗？我哥答应过，要为他们建一座医院。”

　　“然后？”侑莉问道。

　　本能的感觉到，应该没这么简单，这种事情，交给专业人士就是，没有必要事必躬亲。

　　“九龙村，知道吧？”朴敏雅没有回答，反倒问了一个看似无关的问题。

　　“知道！”侑莉等人同时点头。

　　九龙村，鼎鼎大名的江南区贫民窟。

　　1988年，首尔举办奥运会，为整顿城市风貌，清理了许多非法民居，一些无家可归的人开始在九龙村搭房定居。一开始，政府也没在意。后来，在这里非法居住的穷人越来越多，最终发展成一个名副其实的贫民窟。

　　九龙村是江南区仅剩的未被开发的地区，生活条件之差，简直就像另外一个世界！名人、尤其是明星，做慈善又不想去太过混乱的地方，基本都会选择这里，所以侑莉等人也都知道这里。

　　但是，并不代表这里的地理位置很差。相反，九龙村距离江南区韩国最高住宅楼TowerPalace仅有不到一公里的距离，和富人区也只有一条高速公路之隔。近20年来，要求拆迁、开发九龙村的呼声一直很高，但始终都是“干打雷、不下雨”。

　　上任首尔市长吴世勋当政期间，就曾拟定公共开发计划，即由首尔所属的城市土地公社出资开发建设九龙村，同时给当地居民提供廉租房。但此举遭到当地居民的一致反对，他们最希望得到一间尽管小但属于自己的住房，而不是一辈子租房住。

　　现任市长朴元淳上任后，再次启动拆迁计划，准备采取“两条腿走路”的方法，对已经购买部分土地产权的居民采取允许自建住房并允许出租的方案，对一无所有的赤贫阶层则采取提供廉租房的做法。23sk.Com

　　这一举措得到了九龙村居民的认可，原本计划今年启动，但却遭到了江南区的强烈反对，认为这种开发方式只是给土地所有者输送了巨大利益。甚至，韩国执政党新国家党所属的多名议员向韩国监察部门提出申诉，要求对现任市长朴元淳和相关干部进行监察，理由是有可能向土地主提供特别利益，甚至可能牵扯到行贿受贿。

　　这里面，牵扯到了今年6月的首尔市长选举——每到选举时，九龙村就会成为“政治富矿”，被拿出来说事儿，已经十几年如此。

　　错综复杂的关系，早已让无数开发商望而却步。

　　朴元淳，在去年年底找到沈慧英进行协商，今年年初找上朴志勋，双方初步商定了开发计划——首尔政府负责拆迁、安置居民，朴志勋负责开发建设。

　　基本没有不当交易，只要九龙村的开发计划得以顺利展开，对朴元淳就是最大的好处。

　　朴志勋把这件事交给朴敏雅负责。

　　九龙村面积30公顷，开发所需金额肯定不菲，所以朴敏雅才会因为Nest的进账轻松一些。

　　现在用钱的地方实在太多！

　　“没问题吗？”侑莉等人虽然不清楚背后的隐情，但对九龙村的开发难度却也清楚，没想到，最终居然被朴志勋接手！

　　有些担心。

　　这里可是首尔江南区，寸土寸金！旁边1公里处的住宅楼，去年一套174平米的公寓，以21亿韩元的价格卖出。

　　利益动人心。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千二十四章 九龙村开发计划免费阅读。https://xs.23sk.com 