         下一刻，二十个一模一样的傀儡，呈一个扇形，朝着下方那一个漆黑森森的黑窟窿而去，转瞬之间，消失在楚言的视线之中。

    楚言也没有立刻离开，而是围绕着这黑窟窿转了好几圈，将地形变化，诸多细节，都暗记在心。

    如果不是担心影响到四周的阵法和海眼，楚言甚至都想朝四周抛出几千个洞悉之眼，顺便再分析一下天涯宗布置在这里的，都是哪些阵法了。

    特别是这可以隔绝神识的阵法，实在是太有用了。

    这个想法虽然过于强烈，但是楚言还是忍住，又转了一圈后，游到大约距离这大窟窿三十多里的地方，找了一块比较大的岩石，盘膝坐在上面，俯瞰大洞，静静等候。

    大约两个时辰之后，这一批傀儡开始陆陆续续回来了。

    楚言当时放出去了二十个，这一次回来的有十八个。

    剩下的两个，楚言又等了一刻钟的时间，依旧没有等到回来。

    那么楚言就可以判断，这两个傀儡，可能是出现什么意外，要么被困住，要么被损坏了。

    “如果我的神识没有被阵法隔离的话，那两个傀儡在被损坏的第一时间，我就可以察觉到了。”

    楚言心中暗道一声，然后五指一曲，一抓，将这十八个傀儡身上的听风石吸到手里。

    同时他另一只手再一挥。

    这一次又是二十个傀儡放了出来，朝着那大窟窿飞去。

    不过这一次放出去的傀儡，楚言就不是让它们随意探查了，而是根据自己刚刚从外面观察的地形变化，将那大窟窿分做了五块大区域，二十块小区域，然后让这二十个傀儡各司其职，进行探索。

    在这第二批次二十个傀儡前去探查的时候，楚言就在这岩石上，将第一批的十八个傀儡身上携带的听风石里记录的画面，仔仔细细看了一遍。

    虽然海底光线昏暗，但是楚言同样早做准备。

    十二国宝藏中大号夜明珠，分别镶嵌在了傀儡的额头、胸口、后背、手腕和脚踝上。

    发光的范围，照亮周围三四丈完全没有问题。

    而且夜明珠自行发光，不会引动灵气变化，简直就是探索海眼必备。

    看完这些听风石中的画面，楚言闭上眼睛，沉思起来。

    这些画面，此时在楚言的脑海中，以一种立体空间的形势，开始勾勒、搭建。

    不久之后，楚言对于这大窟窿之间的情形，已经有了一个大致的了解。

    “这窟窿里面，有一处漩涡。

    漩涡有一个角度，完全没有得到画面。

    那就表明，没有回来的那两个傀儡，很大可能就是在那里出现了问题。”

    楚言心中静静思索。

    第二批次放出去的傀儡，因为是详细探索的缘故，回来的比较晚。

    三个时辰之后，十九个傀儡回来了。

    只缺了一个。

    而唯独缺少的这个，去的就是楚言在第一批次中没有见到画面的那处。

    “问题是在那里，那股杀伐之气，应该也就是从那里泄露出来的。”

    楚言心中，顿时就有了一个比较明显的目标。

    于是第三批次的傀儡，这一次就针对那一处区域，释放了出去。

    第三批次的傀儡，只有十个。

    但是这十个傀儡，却要比两千批次总计四十个傀儡，都要来得精良。

    和之前相同，静候这十个傀儡归来的时候，楚言将第二批次傀儡身上的听风石都观看了一边。

    等看完之后，这一片海域，除了洞窟中漩涡没有见到的那处，其他位置，楚言都已经了如指掌。

    “看来问题，就是在那一块了。”

    楚言心中仔细分析一番，感觉最大的可能，应该和自己之前的推测差不多。

    “海眼下方，有一处被大阵隐藏起来的秘地。

    这处秘地拥有如此浓烈的杀伐气息，要么是一处上古战场，要么是某个杀意极盛的大能的归墟之地。

    如果是上古战场的话，那就没有必要用大阵遮掩。

    所以是大能归墟之地的可能性最大。

    那处大阵应该是受到海眼多年的侵蚀，某个角落出现了破损，所以其中的杀伐之气才泄露出来了一丝。

    没有回来的那三个傀儡，应该也是不小心通过那个破损，进入了秘地。

    傀儡不懂破阵，进去之后，自然就出不来了。”

    如此一分析，原本让人完全没有头绪的问题，顿时就变得清晰起来。

    “接下来，就等这第三批次的傀儡，会带回来多少线索了。”

    因为第三批次的傀儡目的明确，再加上所需要搜索范围并不大的缘故，大半个时辰之后，傀儡就陆陆续续回来了。

    不过回来的傀儡，只有五个。

    有所损失，早在楚言意料之中，所以他丝毫并不奇怪。

    楚言此时更在意的，是回来的这五个傀儡，会带回来多少有用的线索画面。

    取出听风石，快速浏览了一下，楚言的眸中，顿时在这片昏暗的海底，闪过一缕亮芒。

    “果然一切都和我想的一样！”

    回来的五个傀儡中，有三个都正好记录下来了另外几个傀儡消失的画面。

    其中一个画面里，甚至出现了一个傀儡消失的刹那，原本光秃秃的崖壁上，突然浮现出一座楼阁的画面的虚影。

    天涯宗长老布置海眼，自然不需要在这海底建造亭台楼阁。

    所以这楼阁，必然就是建造在那一处秘境之中。

    “那洞窟之中，有一处漩涡，就是海眼所在，灵气来源。

    周围没有任何探查阵法和杀阵、迷阵。

    我只需要去往那几个傀儡消失之处，就可以进入那处秘地。”

    楚言站起身，心中发出一道指令。

    不久之后，姬世的身影，就静静停在了他的身后。

    在楚言的命令下，姬世手中分别抓着一条活着的海鱼，跟随着他，一路潜入那大窟窿之中。

    因为此事已经对地形地貌完全熟悉、了如指掌的缘故，楚言很轻松就找到了秘境的那一处缺口。

    其实根本都不需要楚言刻意去寻找。

    那处缺口，只需要靠近一点，就可以让人感觉到毛骨悚然。

    仿佛是烽火狼烟、旌旗猎猎，铁与血的味道，油然而生。

    略微观察一下，楚言就在崖壁上，找到了和之前某个傀儡消失的时候，完全一样的几块岩石。

    楚言悬停在旁边没动，目光投向姬世。

    姬世一下子就朝着那几块岩石撞了过去。

 