    说着，高俅立即对着赵桓说道：“看样子，这武植是在拖延时间。估计他很快就会派人到城里来求救，索要银两。咱们不仅不帮，还要落井下石！”

    赵桓瞪大着眼睛看着高俅问：“如何落井下石？”

    高俅别的不行，阴谋诡计，构陷他人，那是一绝！

    不然，当初那么谨慎的林冲，也不会中了他的阴招。

    “城外从江州来的流民数量可远不止这些，下官现在就派人从别的地方把流民都赶过来，数量越多越好！”

    “既然这武植已经夸下海口，许诺给每人二两银子，那他就必须要兑现！如果他不兑现的话，哼哼，肯定会激起民愤！”

    “到了那时候，下官只要在朝堂上参他一本，他就必死无疑！”

    高俅嘿嘿一笑：“这两国比赛也就不用再比了，咱们大宋与金国即刻联盟，攻打辽国！”

    赵桓连连拍手：“好，好好！你马上去办！”

    高俅急匆匆离开之后。

    没多久，赵桓有个手下快步走了进来。

    他来到赵桓的身边，小声说：“殿下，卧牛山那边刚刚劫了飞鹰镖局的货。”

    卧牛山的营地，就是赵桓的私兵所在。

    他们所抢夺的钱财，最终都会流入赵桓的手里，因此他显得很无所谓，淡淡地说：“抢就抢了，那又如何？”

    手下回禀：“飞鹰镖局这一趟运送的都是银钱，是余杭林氏钱庄，供给开封府尹林仁达的。”

    赵桓听了不由得冷笑一声：“这林仁达仗着自己是开封府尹，以权谋私。每年从余杭那边，少说都要收刮十几万两银子吧？”

    “如果到时林仁达提及这件事情，你就跟他说，这些银子就当他孝敬本王好了，等本王登基自然少不了他的好处！”

    手下人点点头，正要转身离开，赵桓又说。

    “你派人去卧牛山一趟，跟他们说，近段时间，本王需要大批钱财疏通人脉。”

    “让他们放开手去抢，能抢多少就抢多少！不要有丝毫的后顾之忧，哪怕是捅了天大的篓子，本王也会替他们补上！”

    “是！”

    手下离开之后，赵桓伸手轻轻敲打着桌面。

    他的目光，不由自主看向北方，那是大宋皇宫所在的位置。

    赵桓脸上浮现出一抹灿烂的笑：“这一趟下来，本王一定能够入住东宫。大宋的天下，迟早会落入我的手里！”

    然而，赵桓不知道的是。

    飞鹰镖局被抢的这一趟镖，并没有运回卧牛山，而是藏在运送稻草的车里，缓缓来到了武植营地所在。

    此时，军营外面的空地上，就只剩下三千多号人还站在那里。

    一个人站在原地上看似很简单，但是要让他站的一动不动，哪怕汗水流入眼睛也无法用手去擦，不管蚊子苍蝇，甚至是蜜蜂飞过来，停在他们的脸上也不能拍。

    一般人根本无法做到这一点，因此大部分人虽然一门心思想要进入军营，但最终都失败了。

    而留下来的这些人，都已经站了好几个时辰。

    很多人都腿脚发麻，但仍旧咬牙不动。

    能如此坚挺的，都是有家室的人。

    有的是父亲，有的是丈夫，有的则还是一个孩子。

    他们的家乡都已经毁了，现在家人都要去一个新的地方。他们知道，自己必须要争气，若是自己能够留在军营，家人到了梁山，今后的生活肯定会过的更好！

    虽然身体不能动，但眼镜却可以乱飘，看到车队突然出现，众人的目光都不约而同地微微斜过去。

