    现在的叶辰在众人眼中就好比战神。

    在不用刀的情况下，竟然可以轻松应对鬼杀队最强战力之一的炎柱。

    “有什么想问的吗？”

    “如果没有...接下来就可以开始正式开始今天的训练了！”

    喝了口茶水的叶辰随意的坐在了小葵身边淡淡的开口说道。

    “武装色霸气...感知色霸气...！”

    “好强...！”

    “就算是上弦鬼也不可能无伤接住我的全力一击！”

    “我们真的可以学会吗？”

    杏寿郎表情非常眼熟的看着叶辰，这段话也许是在对自己说，也许是在对叶辰说。

    他现在的脑海中还停留在刚刚叶辰一拳击碎迎面劈砍过来的精钢武士刀，而且还是轰在了刀刃上。

    “学不会学会我不知道！”

    “不过以你现在的潜质，以及目前的实力...段时间内掌握体术六式其中的几种，问题还是不大的！”

    “至于武装色霸气...你的身体强度差太多...！”

    叶辰这句话并不是无中生有。

    得到系统给与的技能，只要完全融合，那么叶辰就掌握是本技能的所有精髓。

    已他的对技能的了解，再加上与杏寿郎的战斗，如果杏寿郎能学习“六式”，那么短时间内还是能掌握的，但是不包括铁块！

    主要还是他们的身体强度不达标。

    叶辰之所以强大，主要原因还是“死神之力”将他身体给重新塑造加强了。

    而杏寿郎身为这个世界最强大的人类，其天赋和体质其实真的不弱，但是的看和谁比。

    他这身板，不算呼吸法，去“海贼”世界，估计也就是个准尉级别。

    算上呼吸法，顶大天也就是少佐（少校）级别。

    估计卡普徒弟“克比”过来都可以轻松吊打杏寿郎他们。

    毕竟人家可是完全熟练掌握海军六式，以及初步掌握霸气的选手。

    而现在的叶辰，可不是跟上弦之叁战斗时候的实力了，现在接近“30%”死神之力融合度的他，加上双色霸气，估计已经在准将与中将当中。

    当然这也都是他的推测，并没有实战过。

    毕竟“海贼”跟“鬼灭”是两个完全不同的维度。

    一个是怪物满地走的世界。

    一个还停留在高阶武士的世界。

    “忽然斗志被点燃了！”

    “叶辰我们开始吧！”

    杏寿郎当然知道自己的肉体强度不够，他可没BT到能用肉体硬接刀刃的地步。

    “别急...上午是理论知识，下午才是体能训练！”

    “而且体能训练，我还要准备一些器材！”

    叶辰摆了摆手让杏寿郎不要着急。

    “哈哈哈...原来是这个样子！”

    杏寿郎哈哈一笑，表示自己着急了。

    接下来，叶辰通过小葵等人的帮助，大家回到房间中开始了上午的理论课程。

    而理论课程，就是叶辰给大家讲解“海军六式”（以后改成“体术六式”）的基础知识。

    当然这堂课由原本自己的三个继子，变成了两个“柱”4个鬼杀队剑士。

    至于小葵，也会在旁边听着。

    ......

    “我的天...“剃”竟然要在暂态间（一秒），踩踏地面10次以上，利用反作用力产生的爆发性速度来移动！这不可能做到吧！”

    伊之助麻了....一个“剃”就让他绝望了。

    “月步更难....我觉得我的腿要受苦了！”韧性极佳的炭治郎也满脸的苦涩。

    “我觉得不拼命，是完不成了！”善逸同样也是满脸苦涩。

    对于三人的唉声叹气，最安静的就属两个柱，以及香奈乎了。

    三人一直在认真听，不会有任何抱怨，不懂的地方也会问叶辰求解。

    一上午的时间很快就过去了。

    大家吃完小葵安排的午饭，叶辰让大家集体休息半个小时来消化食物，然后下午才会进入真正体能训练。

    蝴蝶屋。

    屋顶上。

    叶辰穿着小葵给他找来的宽松和服，正悠哉的躺在上面晒太阳，而且还带着系统奖励他的奢侈品墨镜。

    你还别说，和服与墨镜搭配，还挺帅的。

    “唰...！”

    “叶君...不介意我坐在你身边吧！”

    晒太阳晒的好好的，忽然一道身影出现在他的身边。

    而这个人正是蝴蝶忍。

    “当然！”叶辰并没有动弹，而是悠哉的回答道：“有美女相伴我怎么能介意！来...借你条胳膊枕着，躺着多舒服！”

    蝴蝶忍：“？？？”

    她眨了眨眼，一脸呆萌的看着躺在那里带着奇怪眼镜的叶辰。

    不过也只是一瞬间的呆萌，蝴蝶忍忽然微笑着说道：“啊嘞...叶君...你这算是在调-戏我嘛？”

    “咳咳...！”

    其实叶辰墨镜下的双眼一直在盯着蝴蝶忍。

    刚刚说完这句话他就后悔了：“那个抱歉...开个玩笑，不要在意！”

    他忘记了...这里可不是现代，有些男女之间的玩笑可不是随便开的，人家可是成年的大姑娘了，可不是小葵这样的小丫头片子。

    “咯咯咯...！”蝴蝶忍见叶辰尴尬，发出银铃般的笑声。

    “我很好奇...你究竟是哪里的人？”

    “啊？”

    叶辰一愣...没想到蝴蝶忍会突然问这个问题。

    不过他也就一愣，毕竟自己太奇怪了，人家不好奇才怪！

    “不方便回答吗？”

    “那到不是...只不过解释起来有点太天马行空了...而且你也不一定信！”

    “我可以听听嘛？”

    “你不觉得太快了吗？”

    叶辰感觉的搬回一局，他总感觉自己实在被蝴蝶忍牵着鼻子在走。

    不过....蝴蝶忍的声音实在是太好听了....他真想一辈子都能与这样的声音对话（系统....我看你就是馋人家身子！）。

    “哦...是吗？”蝴蝶忍甜甜一笑，并没有纠结这个问题。

    看着天上美丽的云朵，她忽然再次开口问道：“那换个话题...我可以看看你的刀吗？”

    “呃....！”

    “怎么了？”

    “没什么...你们怎么都好奇我的刀！”

    叶辰无语，小葵是这样，你也是这样，当然杏寿郎跟自己的三个宝贝“继子”也同样是这样。

    不过就小葵跟蝴蝶忍开口了。

    “听他们说你的刀很强大...而且可以使鬼无法快速愈合...只是好奇罢了！”

    “好吧...那...给你！”

    叶辰将身边的刀递给了蝴蝶忍...

    反正看看又不能坏..而且就算给你们看，你们也用不了！

    【作者题外话】：加更...兄弟们说好的加更给票票的,别骗我,我真信了...现在开始每天保底4章!千万别骗我啊...!

