    大明军营主帅帐内，新文礼正在向罗勇汇报之前的情况。

    “那孙德龙死活不肯投降。不过，那些守城的士兵到时有些意动。”

    罗勇笑道：“这便好。只要他们有反意，攻克黄土关便容易的多了。”

    一旁的徐茂公点点头道：“接下来，就看侯将军和锦衣卫的本事了。”

    “是。对了陛下，那个孙德虎怎么办？”

    “先把他押入营中看管。待破了黄土关后，把他和他哥哥孙德龙一并问斩！”

    黄土关内，孙德龙正在大发雷霆！

    “岂有此理！新文礼那个狗贼，竟敢乱我军心！”

    之前那个副将开口道：“将军，那大明一向善待俘虏，不如咱们……还是投降吧。要是……”

    “刷！”

    那副将的话还没说完，便被暴怒的孙德龙一剑结果了性命！

    “你们听着！谁要再敢说‘投降’二字，此人便是下场！”

    说完，他又挥剑不断朝那副将砍去，直到那副将不成人形时方才停止！

    “传令下去，全军加强戒备！凡是有通敌迹象者，一律斩首示众！”

    那些将领听后，连忙领命一声逃了出去！

    孙德龙刚才那一举动，可把他们吓得不轻。

    很快，黄土关便进入了高度戒严状态！

    一些将领趁此机会，开始大肆搜刮百姓！

    胆敢不从者，就诬告他暗中勾结瓦岗反贼！

    还有一下将领则趁机打压同僚。

    平日那些跟自己不对付的，直接将一个暗中勾结反贼的罪名按在他身上！

    孙德龙也开始猜疑起来，认为身边的侍卫一定混入了瓦岗奸细！

    因此一天下来，他直接换了三批侍卫。

    并给予他们黄金百两，来确保这帮人不会叛变！

    孙德龙本以为，罗勇次日便会发起全面进攻。

    但奇怪的是，一连三天下来，瓦岗反贼都毫无动静。

    一些黄土关将领见状，开始慢慢放松警惕。

    罗勇大帐内，裴翠云正百无聊赖的看着地形图。

    罗勇和徐茂公下起了象棋，新月娥则在一旁认真观看，时不时还给罗勇支个招。

    当然，这是罗勇主动要求的。

    “月娥，这一步该怎么走？”

    罗勇看着眼前的困局，忍不住又问起了一旁的新月娥。

    对面的徐茂公笑道：“士信，你我二人对弈，你却去问旁人，这可不好啊。”

    罗勇尴尬的笑道：“三哥你棋力超群，不请个外援我还有赢的机会吗？”

    徐茂公听后，只得笑着摇摇头。

    确实，以罗勇的棋力，一对一他根本下不过徐茂公。

    徐茂公也不想总算碾压对面。

    碾压局虽然爽，但赢多了也会腻的。

    新月娥盯着棋盘苦思良久，终于找到破解之法！

    “士信，兵七进一！”

    罗勇听后，立即出兵！

    徐茂公微微一笑，出马防住！

    “士信，马二进三！”

    罗勇立即照做！

    随着棋局的不断变化，罗勇也慢慢看懂了徐茂公的布局！

    很快，他也开始发力！

    一些新月娥也没注意到的破绽，罗勇立即补了上去！

    原本一边倒的棋局逐渐变的势均力敌！

    徐茂公摇着羽扇笑道：“好啊，这步棋走的好。没想到你们夫妻二人合力，竟能破了贫道的布局。”

    新月娥笑道：“这就是士信常说的，夫妻同心，其利断金！”

    “月娥说的好，爱你哦。”

    正在双方打算继续博弈时，一旁的裴翠云实在受不了了！

    “士信，咱们什么时候攻关啊？我都快急死了！”

    这裴翠云和裴元庆真不愧是姐弟俩，二人都是急脾气。

    罗勇连忙安慰道：“别急，时机马上到。”

    “马上是什么时候啊？”

    罗勇见状，只得将裴翠云叫道身边，然后对她小声说道：“就是明晚！”

    “真的？！”

    “今天早上，君集派人给我送来密信。说他们已经策反了大批守门士兵。待到明晚关中火光一起，咱们便可立即攻关！”

    “元庆他们也收到密信了？”

    “那是当然。”

    裴翠云听后，顿时兴奋不已！

    “记住，这事可是机密，除了咱们四人外你可不许往外乱说！”

    “放心吧士信，我又不是什么长舌妇。士信，这局棋下的怎么样了？”

    “目前来说势均力敌。”

    “好，那我也来助你一臂之力！”

    随后，裴翠云也加入到了棋局之中。

    这下就变成三对一了，徐茂公见状忍不住笑了出来。

    很快，时间来到第四天晚上。

    “哈欠～～困死老子了。唉，这日子什么时候是个头啊？”

    校军场内，一个看守箭楼的士兵忍不住抱怨起来。

    一旁的好友立即提醒道：“嘘！禁声！要是让让那个狗校尉知道了，可是要掉脑袋的！”

    “掉就掉！老子已经三天三夜没睡个好觉了，还不能抱怨几句了？！”

    “你……唉，其实我也受不了了！这么冷的天，他回屋里睡大觉，咱们却要留在这里站岗，什么玩意儿！”

    “要我说，咱们干脆反了算了！”

    那好友听后先是一惊，随后点点头道：“你说的不错，就连孙德虎的铁甲车都败了。若是再抵抗下去，那就真的是死路一条了。不过，就算要反，咱们又能做些什么？”

    那人笑了笑道：“很简单，只要待会什么都不做就行。”

    “啊？这话什么意思？”

    话音未落，几道黑影直接蹿了出来！

    好友吓得想要大叫，却被那人立即捂住了嘴巴！

    这时，一个黑衣人走上前来。

    他缓缓摘下面罩，对那个好友笑道：“在下侯君集，多谢将军弃暗投明。”

    议事堂内，孙德龙正在呼呼大睡。

    自从三天前他下令全军戒严后，便住在了议事堂中。

    “报！！！出事了！”

    一名传令官大叫着闯了进来！

    “什么事？！”

    孙德龙大叫一声，连忙站起身来！

    “将，将军，箭楼失火了！”

    “你说什么？！”

    此时，孙德龙的十二座箭楼，全都燃起了熊熊大火！

    看着那冲天的火柱，侯君集笑道：“这火雷弹可真好用，下次让陛下多备点儿。”

    随着火光出现，城外的大明军队也纷纷行动起来！

