
随着一阵轰鸣声，机甲纷纷启动。　　战争型机甲并不具备飞行能力，最多只能在半空滑翔，因此汉克等人是打算穿过一片荒原，从陆地抵达灯塔浮空城坠落的地方。　　“伦特浮空城是希望政府麾下，三大主浮空城之一。”　　前往灯塔浮空城迫降地点的路上，汉克为恩佐讲述关于希望政府的信息。　　“伦特浮空城的居民，大概在百万人左右。”　　“其中十分之一，都是注射基因药剂的猎荒者，不过拥有驾驭机甲能力的人并不多，不过也不在少数，主要是因为一具机甲的造价太高。”　　恩佐微微点头，驾驭机甲前行着。　　末日废土世界里，机甲就是最强大的武器，它可以赋予普通人强大的力量，因此即便是最低级的机甲型号，价值也可谓十分昂贵。　　猎荒者的数量何止几十万，但拥有机甲的人，却不超过三十分之一。　　“红蜘蛛组织是什么时候出现的？”恩佐问了一句。　　“大概……十年前吧。”　　汉克叹息一声，沉声道“：当时的希望政府还未成立，各大浮空城相互为政，局势类似于军阀割据时代，浮空城之间虽然表面相安无事，但实际上却也处于竞争关系。”　　“直到十年前！”　　“一伙机械武装力量，忽然袭击了银星浮空城，他们就是红蜘蛛组织，拥有极其强大的科技，银星浮空城猝不及防，因此仅仅三天时间就沦陷了。”　　“那也是红蜘蛛组织初次崭露头角。”　　“在此之前，人类幸存者们，根本不知道还有一个组织掌握着如此强大的力量，也正是从那以后，浮空城之间开始建立联络方式，以便于对抗红蜘蛛组织。”　　“银星浮空城坠毁之后，上面的居民几乎全军覆没。”　　“不过，还是有一小部分科学家与士兵幸存，但之后却都投靠了红蜘蛛组织，他们拥有一种可以植入人脑的芯片，无论多么强大的猎荒者，一旦被芯片控制，就会彻底失去自我，沦为红蜘蛛组织的傀儡。”　　“十年前！”　　“第一座坠毁的银星浮空城！”恩佐坐在机甲舱内，眼眸微微闪烁，记下来这两个名称。　　“银星浮空城被红蜘蛛组织击落后，仅仅是三年内，便又有无座浮空城坠毁，无一例外，都是因为红蜘蛛组织的袭击，直到那个时候，剩下的浮空城才警醒。”　　“红蜘蛛组织的存在，并非针对某个浮空城，而是所有浮空城，从那之后，由伦特浮空城，红石浮空城等三座主城，联合其他浮空城组成了希望政府。”　　“自此，希望政府与红蜘蛛组织正式宣战！”　　“面对红蜘蛛组织的威胁，希望政府起初主动出击，毁掉了对方好几处基地，然而除了发现一些机械生物，以及被中控芯片控制的人类之外，再无任何收获。”汉克语气沉重。　　“没有任何收获，什么意思？”恩佐一挑眉。　　“意思就是说，希望政府与红蜘蛛组织交战，已经整整过了十年时间，却依旧连对方一个重要成员都没见过。”汉克眼底闪过一丝苦涩，无奈的说道。　　恩佐眸子一眯，脑海中某些推断，似乎得到了验证。　　“一个红蜘蛛组织核心成员都没抓到过？”　　“没错，正是如此。”　　汉克摇了摇头，叹息道“：红蜘蛛组织十年前出现，在此之前从未展现过任何迹象，就仿佛凭空出现一般，而目的就是破坏浮空城。”　　“末日纪元一百座浮空城，都是因红蜘蛛组织而坠落吗？”恩佐眸子微眯。　　“无一例外，全部如此。”　　汉克脸色凝重，沉声道“：自从希望政府成立后，红蜘蛛组织几次袭击浮空城的计划，都没有成功，因此他们开始选择另一些方式破坏浮空城，其中最简单的，便是派出一些被中控芯片控制的人类，潜入浮空城窃取奥拉因之核。”　　“星岛浮空城！”恩佐眸光一闪。　　当初星岛浮空城之所以坠落，就是因为奥拉因之核，被某个黄金级猎荒者窃取，事后经过调查，对方也确实加入了红蜘蛛组织，现在看来应该是被中控芯片操纵了。　　“奥拉因之核？”　　忽然，恩佐心中一动，问道“：红蜘蛛组织袭击浮空城，就是为了奥拉因之核吗？”　　几年前，星岛浮空城坠落事件。　　根据那个科学家的笔记本内容，星岛浮空城的奥拉因之核被窃取后，浮空城便开始岌岌可危，但红蜘蛛组织却并没有发动袭击，破坏星岛浮空城。　　这其中，或许有奥拉因之核失窃，星岛浮空城注定坠毁，红蜘蛛组织根本不需要再出手袭击的原因，而更可能的却是，红蜘蛛组织的根本目的，就是为了奥拉因之核。　　利用那个黄金级猎荒者窃取奥拉因之核后，红蜘蛛组织的目标已经完成，因此他们根本不需要再次出手，对星岛浮空城进行无意义的攻击。　　“红蜘蛛组织的目的，希望政府也是近几年才明白。”　　汉克无奈的摇了摇头，叹息道“：红蜘蛛组织的目标，根本不是单纯破坏浮空城，而就是为了奥拉因之核，之所以袭击浮空城，也是因为浮空城坠落大地后，他们可以更容易的夺取奥拉因之核。”　　“原来重点在于奥拉因之核。”　　恩佐喃喃自语，在了解红蜘蛛组织的目的后，有些事情似乎就可以更明了的分析。　　既然红蜘蛛组织为了奥拉因之核，而袭击浮空城，那么他们夺取奥拉因之核的意义就是什么呢？　　亦或者说，奥拉因之核本身，隐藏着什么秘密呢？　　根据这个世界的官方说法，奥拉因之核是人类文明智慧的结晶，恩佐本来对此并无疑惑，但之后随着对奥拉因之核的研究，却对之前的想法有了一些怀疑。　　奥拉因之核拥有极其强大的能量，这种科技与能源的结晶，真的是作为末日幸存者的人类，所能研发出来的吗？　　“关于奥拉因之核，你知道多少？”恩佐忽然问道。　　汉克微微皱眉，犹豫片刻，道“：自从末日降临后，人类文明在辐射的威胁下，开始放弃一切娱乐行为，全民投入对科技的研发，浮空城计划也随之启动。”　　“奥拉因之核是为浮空城升空而存在的能量源，因此也是在浮空城计划之后，才被科学家们研发出来，这一点，即便是废土人也应该很清楚吧？”　　恩佐没有说话，眼底闪过若有所思的光泽。　　随着对这个世界的了解越多，他心底的疑惑也随之增加，其中包括奥拉因之核到底是不是人类研发，红蜘蛛组织背后代表着什么。　　甚至于……末日降临的原因是什么？　　百年以前，恩佐也曾是海蓝世界的居民，在那个时候，人类还处于繁华时代，可随着灵魂芯片被研发出来，仅仅三年时间，末日便如风暴一般袭来。　　这两者到底存在着怎样的联系呢？　　或者说……恩佐穿越到巫师世界，到底是误打误撞，还是某些力量的驱使之下呢？　　一个又一个的疑惑，出现在恩佐脑海中。　　见恩佐陷入了沉默，汉克也没有打扰，众人继续朝着灯塔浮空城坠落的区域进发，天色渐渐陷入昏暗，好在战争机甲拥有照明功能。　　明亮的光束驱散了周围的黑暗。　　忽然，一阵电流般的声音响起，紧接着，大地一阵颤动，恐怖的裂痕开始蔓延，仿佛远古巨兽要从地底爬出一般，令汉克等人顿时脸色大变。　　“所有人小心！”汉克连忙高喊。　　恩佐也操控红蜂机甲停了下来，目光望向前方，芯片的扫描功能随之开启，一个庞然大物的轮廓渐渐出现，拥有上百根仿佛章鱼般的触须。　　“小心，是电蛇机械兽！！”　　看到地面下钻出的怪物，汉克倒吸一口冷气，连忙对着众人发出预警，同时快速朝着后方退去。　　“电蛇机械兽？”恩佐眉头一挑。　　脑海中快速搜索关于电蛇机械兽的信息，片刻后，脸上便浮现了然的神色，所谓的电蛇机械兽，与毁灭者机械人类似，都是机械武装力量，只不过毁灭者属于希望政府研发的机器人，而电蛇机械兽则是红蜘蛛组织的科技力量。　　这种机械怪物体型庞大，拥有上百根机械触手，内部核心就仿佛发电厂一般，拥有强大的能量，在五年前的时候，曾被红蜘蛛组织派出来，袭击一个坠落大地的浮空城。　　也正是依靠这个机械怪物，红蜘蛛组织摧毁了一座浮空城，并成功夺取奥拉因之核，给希望政府造成严重打击，甚至有上百个机甲战士死于那场战役中。　　但之后，希望政府也派出机甲战士反击。　　一场极为惨烈的战争过后，电蛇机械兽的机械触须，几乎全部被炸断，机甲战士也死伤惨重，之后整整几年时间，这头机械怪兽都再没有出现过。　　“大人，我们快撤退吧！”汉克高声道。　　电蛇机械兽的可怕，根本不是小队能抗衡的，因此汉克连反抗的勇气都生不起来，只想尽快离开这里，到达一个安全的区域再说。　　“不必，你们躲远点吧。”恩佐淡声道。　　驾驭红蜂机甲的情况下，恩佐战斗力为二阶，眼前的电蛇机械兽散发出的能量波动，至少在三阶以上，但只要是机械生物，就受到信号控制，芯片刚好可以克制这一点。　　“芯片，入侵卫星网络！”　　恩佐命令一声后，直接驾驭着机甲冲了上去，能量化做子弹如雨点般倾斜而下，击打在电蛇机械兽的身上。　　哒哒哒！　　这头电蛇机械兽的形态，有些类似于章鱼，虽然以电蛇为名称，但实际上，却与蛇没有一点关系，只是因为那一条条触须宛如蛇一般。　　刺啦啦！　　电蛇机械兽挥舞着一根根触须，强烈的电流不断迸发出激烈的声响，恩佐利用红蜂机甲飞行的能力，灵活在上空游动，并寻找进攻的可能性。　　“唉！或许这也算位面压制吧？”　　恩佐心底叹息一声，一头电蛇机械兽而已，自己应付起来却依旧需要花费一些心思，如果实在巫师世界，直接一顿巫术就能将它轰成碎片。　　不过，即便是这个世界无法使用术法，对付一头电蛇机械兽而已也并不困难，芯片强大能力，对于任何一种机械类生物都有极为强大的克制能力。　　吱啦啦！　　电流的声音不绝于耳，电蛇机械兽挥舞起触须，朝着天空疯狂挥舞，能量电子化作球体，朝着红蜂机甲砸了过去，但都被恩佐闪避。　　“芯片，多久可以完成控制？”　　恩佐心中询问道，芯片入侵电蛇机械兽的中控芯片需要一些时间，在这期间他需要尽量躲避机械兽的攻击。　　否则，电蛇机械兽的攻击，即便红蜂机甲可以形成防护罩，但也必然会消耗极大的能量。　　“大人，快逃吧！”　　后方，汉克等人已经拉开距离，但感受到电蛇机械兽那狂暴的能量，依旧感到心有余悸，忍不住恐惧。　　恩佐耳充不闻，也不做理会。　　干掉这头电蛇机械兽很容易，但想要控制它却需要时间。　　噼里啪啦！　　电流不断产生音爆之声，狂暴的能量导致周围一片区域，都仿佛陷入了雷电的领域，电蛇机械兽的破坏力已经接近于三阶生命体，而这个世界最顶级战力黄金猎荒者，也只能发挥出二阶生命体的战斗力。　　当初希望政府与电蛇机械**锋时，可足足牺牲了十几位黄金级的猎荒者，在配合三台高射机械炮的威力，才将电蛇机械兽的触须打烂，最后钻入地下深处。　　“叮！入侵失败。”　　忽然，脑海中传来芯片的声音，恩佐不由得皱起眉头，芯片入侵电蛇机械兽的网络竟然以失败告终，这是他完全没有想到的事情。　　与此同时，电蛇机械兽再次激射出大量电光射线，铺天盖地的能量狂暴袭来，恩佐根本无法闪过，只能撑起能量防御罩。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366693"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百五十七章：机械兽">加入书签</a>
</div>
