
　　“我也没有想到这次会发现他们两个，当初在易洲这两人神秘失踪了，天灾殿中的密探仔细搜查过，始终没有找到他们的踪迹，没想到这次意外被发现。而且，还是处于东瀛倭寇的范围之内。”

　　童皇也开口说道。

　　陈胜吴广这两个搅屎棍，易天行自始至终都没有松懈过，谁知道，当初莫名其妙的就消失了，现在看来，应该是离开了易洲。不过，还是被天灾殿的密探给发现了。

　　“自从发现忍者刺客之后，我天灾殿就已经开始密切关注，借助虚空列车，快速探查周边区域，绘制瀚海界域完整舆图，无意中发现他们的踪迹，而且，最意外的是，在他们所在的陆地上，发现东瀛忍者的踪迹。”

　　童皇继续说道，

　　虚空列车是天地异宝，这些年来，大易皇朝境内有以浮空石为核心炼制出的浮空列车，可以沟通四方，携带宾客，所以，虚空列车就空闲下来，不过，并不是真的空闲不用，而是开始离开大易皇朝，不断朝着大易周边进行探索，不断的从各地区域收纳人族百姓。

　　毕竟，大易皇朝境内的人族百姓，几乎都已经成为大易子民。要想扩张，那大易皇朝对于人口的需求，永远都是不够的，所以，虚空列车出入各处岛屿陆地，只要遇到人族百姓，都会停下，列车中有来自大易皇朝的官方人员，会对遭遇到的百姓做出介绍，甚至是沿途中不断发送传单。

　　借此宣传大易皇朝。

　　所以，每天都有不少的人族百姓拖家带口的登上虚空列车。抵达大易皇朝，顺利的登记户籍，领取天籍卡，随之会由户部安排，送往各处仙城。帮忙安顿下来。

　　毕竟，大易的仙城，每一座都是按照上百万人口的居住规模来建立的。而一开始，这些仙城刚刚落地建立时，大概只会迁移三四十万百姓进去，也就是说，这些仙城都有数十万甚至是上百万人口的收纳余地。而且，随着大易不断扩张，不断建立新的仙城下。23sK.com

　　原先仙城中的百姓，还会面临第二次迁移。

　　毕竟，每一次迁移，大易皇朝官方都会给出极大的优惠政策。

　　所以，大易皇朝几乎每天都有新的人口增加。不断壮大。

　　这种举动，自开始后，就没有停止过。

　　相比大易皇朝境内的安定，其他区域内的人族百姓，往往还是朝不夕保。一旦陨落，对于人族总体数量而言，是一种巨大的损失。可以说，现在人族依旧在每天陨落大批人口。这折损的就是人族的根基，而由虚空列车接引过来，送入大易，这就将这份原来有可能会折损的人口，保存下来。

　　一天两天或许算不了什么。

　　可是持之以恒下去，足以积少成多。成为一种可观的数字。

　　同样，虚空列车也成为大易对周边环境的探索。至少，瀚海界域，一直都是大易不断探索的目标。

　　就现在而言，绘制出的瀚海域图范围，是大易皇朝两三倍大小。而这些，都是天灾殿在暗中秘密进行。这一次，正好探查到新的陆地。

　　那片陆地的范围大小，并不比雪洲逊色。

　　在陆地上，发现大批人族，还有大批跟忍者一样的族群。他们已经在那片陆地上繁衍壮大。数量与规模，都十分惊人。绝对不是小数目。

　　“童皇，你继续说，那片陆地到底是什么情况。”

　　易天行颔首点点头后询问道。

　　“根据虚空列车中的密探所知，那片陆地很辽阔，里面不仅有东瀛人，还有我们炎黄百姓，也有大批异族，最重要的是，那些东瀛人建立了运朝，名为——大蛇王朝。其王朝之主，名为织田信长。信仰八岐大蛇，敕封八岐大蛇为国兽图腾。”

　　童皇开口说道：“在那大蛇王朝中十分不对劲，以忍者忍术为主要修炼道路，而且，大蛇王朝中，似乎鱼龙混杂，妖魔与人混居在一起。极为混乱。不过，在大蛇王朝中，以忍者为荣，倭寇为上等人，将我华夏百姓列为下等人。随意打骂羞辱。甚至是屠戮制造杀戮。”

　　“陈胜吴广现在就处于大蛇王朝之中，正纠结了一大批部众，依我看，只怕还想继续起义。我们是不是要插手进去，帮他们一把。”

　　童皇说起陈胜吴广也是一脸的古怪。

　　这两个家伙也不知道是怎么回事，不管出现在哪里，肯定安分不了，迟早都要搞出一些动静来，走到哪里，哪里就要发生战乱。天天想着起义，天天想着王侯将相宁有种乎，可就是没有办法安安稳稳的建立起一片势力，好好的发展壮大。开创出一番事业。

　　“大蛇王朝，以八岐大蛇为图腾，果然是倭寇所建立的王朝。织田信长，那确实不是一个简单的人物。以其能力而言，开创运朝，并非是难事。那也是一代枭雄，这么说来，之前的刺客忍者，应该就是从大蛇王朝中跨海而来。等下去审讯一下那些被活捉的忍者。”

　　易天行颔首点点头。

　　心中也将大蛇王朝记在心底。

　　尤其是织田信长，可没有丝毫的小视。

　　在历史中，他可是东瀛最有名的君主之一。

　　织田信长原本是尾张国的大名，于桶狭间合战中击破今川义元的大军而名震全国，后通过拥护室町幕府的末代将军足利义昭趁势上洛，逐渐控制京都，之后正式提出“天下布武”的纲领，将统一全日本作为目标；先后两次打破“信长包围网”，将各个有力敌对大名逐个击破，掌握了一大半的日本领土。

　　他施行大量使用火枪的战术，实行兵农分离，鼓励自由贸易，整顿交通路线等等革新政策，开拓了日本近代化的道路，他成功控制以近畿地方为主的日本政治文化核心地带，使织田氏成为日本战国时代中晚期最强大的大名。

　　其一生的经历，堪称是一个传奇。

　　如今万界融合之后，更是如鱼得水，一发不可收拾。

　　展现出难以想象的手腕。建立大蛇王朝。

　　至于具体是什么情况，现在还未曾可知。毕竟，虚空列车只是从中接引人族百姓，不会逗留太长，现在知道的很多情报，完全是从那片陆地上接引出来的人诉说后整理的。

　　“至于陈胜吴广两个，他们的命格奇特，天生就不是安分的主，不管在哪里，肯定会弄出一些事端，放心，以他们的命格来看，想要死，恐怕不会那么容易。无需理会。现在最需要应对的，就是即将到来的兽潮。”

　　易天行继续说道。

　　陈胜吴广，现在可没有时间去理会。

　　反正他们就是两根搅屎棍，在那大蛇王朝中好好的闹一闹，这未尝不是一件好事。毕竟，现在还没有办法对大蛇王朝发起攻击。

　　“恩，知道了陛下。”

　　童皇点头答应道。

　　“继续收集情报，尽可能快的将整个瀚海界域内的域图堪舆完成。”

　　这域图，对于将来的扩张，有着重大的意义。

　　“正月过后，安排毛遂，出使麒麟岛，梧桐山。”

　　在最后一道话音后，贾诩等人跟着离开。

　　随后，在元宵过后，毛遂带着一批人前往麒麟凤凰两族聚集地，出使两族。

　　与此同时，沿海各大仙城，不断开始增加兵力。

　　大批的赏金猎人纷纷汇聚。

　　大易皇朝境内，更是陷入一种修炼的狂潮之中。没有人会不知道如今大易的处境，更加明白，实力的重要性，绝对能够改变一切。

　　时间在悄然流逝。

　　不知不觉中，足足一年时间悄然渡过。

　　时间来到永恒历十二年。

　　这一年中，大易皇朝并没有开始扩张，所有仙城都处于一种休养生息的状态中，开垦荒地，栽种粮食，灵植。开辟药园。每个月都能感觉到惊人的变化。

　　每一名百姓的修为实力，都在发生巨大的蜕变。

　　大批资源下去，一个个想要不提升都难。虽然大部分人族百姓的资质不高，可依旧大批大批的晋升命窍境。甚至，有天资好的，纷纷突破到命图境。哪怕其中很多都只是凝聚出最普通的命图，可依旧是晋升命图境。可想而知。大易整体实力都在暴增。

　　更加不要说是军中。

　　军中的将士，每一个实力都发生天翻地覆的变化。

　　几乎实力最弱的，都已经突破到命图境。如果按照其他势力的说法，就是三阶强者。天资卓绝的，更是靠近冲击法相境。

　　整体势力，再次暴涨。

　　一年的时间，没有大规模的战争，对于大易带来的变化，实在是太大了，这一年的重要性，更是无与伦比。

　　还有毛遂出使麒麟凤凰两族的事情，一来一去，带回来的不是别的，赫然是两份婚约。分别来自麒麟族与凤凰族。换取的是，麒麟与凤凰族可以答应约束走兽，飞禽一脉不对大易皇朝造成伤害。

　　让大易皇朝免去威胁，可以更加安心的发展壮大。一年下来，将大易皇朝境内，打造的如同铁桶一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1430章 大蛇王朝免费阅读。https://xs.23sk.com 