    酉时，日落西沉。

    天边云朵染上昏黄的暮色。

    此时。

    睡了一下午的苏长歌悠悠醒来。

    看了眼窗外天色。

    站起身伸了个懒腰，穿好衣裳后便走出房门，准备用膳。

    没办法，浩然正气又不顶饱，他今日也就清晨在刑部的时候用过膳，回府之后批改完学生课业，倒头就睡下了。

    一觉醒来，难免会感到饥饿。

    随后，就在苏长歌刚走进大堂，准备吩咐丫鬟准备晚膳时。

    突然。

    一道熟悉的倩影出现在视野当中。

    “鱼姑娘。”

    苏长歌开口，主动打招呼。

    在刑部与楚厉阳对峙时。

    苏长歌从他的嘴里。

    知道昨晚鱼幼薇送给自己的发簪，是件了不得的宝物。

    否则楚厉阳也不会心态爆炸，口口声声说自己是偷来的，显然，在他心里，不认为鱼幼薇会把发簪这种至宝赠人。

    而此时，随着声音响起。

    鱼幼薇立即转过头。

    看着向自己走来的苏长歌，俏脸上露出一抹笑意。

    “苏公子，睡得可好。”

    鱼幼薇站起身，关心的问道。

    “恩。”

    苏长歌轻轻点头，有些好奇的问道：“鱼姑娘你什么时候来的？”

    “刚刚才到，没等多久。”

    鱼幼薇话音落下。

    身边的侍女则觉得小姐这样实在太含蓄，太矜持。

    这样怎么能捅破那层窗户纸？

    “姑娘，你明明一夜没睡。”

    “早上去刑部外看苏公子，午时就来了这里。”

    “听到苏公子入睡，不愿打扰他休息，坐在这等了一下午。”

    侍女开口，将真相说出口。

    鱼幼薇听到这话，脸红的低下头，暗啐一声这小妮子多嘴。

    “劳烦鱼姑娘牵挂了。”

    苏长歌开口。

    觉得鱼幼薇等一下午，应该是为了拿回师门重宝。

    随即，从怀中取出她之前交给自己的发簪，递还给对方，语气轻和，“苏某此行无事，宝物也该物归原主了。”

    声音响起。

    鱼幼薇看了眼苏长歌，又低头看向发簪。

    她能敏锐的感觉到。

    苏长歌对自己态度发生了转变。

    若说以前是淡如白水，那么此刻便多了一丝味道在里面。

    心念至此。

    鱼幼薇忍不住想要试探一下。

    “苏公子，这里没有镜子，你能帮幼薇戴上发簪吗？”

    鱼幼薇强装淡定的开口，看着眼前的男人，心不受控制砰砰直跳，下意识抬手轻挽云鬓，掩饰此刻内心的紧张。

    苏长歌闻言。

    转头看向旁边鱼幼薇的侍女。

    “鱼姑娘。”

    “苏某从没做过这事。”

    “可能会出错。”

    “要不还是请你的两位侍女来帮你戴上吧？”

    苏长歌开口，他说的是实话，不管前世今生他都没做过这种事。

    万一等下发簪插进去。

    弄坏了发型，或者弄疼了鱼幼薇。

    这事反倒不美了。

    而此时，听到这番话，鱼幼薇的眸子迅速黯淡下去。

    觉得他是在婉拒自己。

    但就在这时，身边侍女的声音再次响起，

    “苏公子莫要自谦。”

    “奴婢们经常被姑娘嫌弃笨手笨脚，我们来只怕会惹怒姑娘。”

    “苏公子你不妨一试。”

    “就算是出错了，想来我家姑娘也不会埋怨你的。”

    侍女说到最后，面含促狭笑意的瞥了鱼幼薇，清楚就算苏长歌出错了也没事，姑娘心里想要的，只是他亲自动手。

    此话一出。

    听出其中含义的鱼幼薇，俏脸染上淡淡的嫣红。

    而苏长歌想了想。

    觉得对方都肯把如此重宝借给自己，不就是戴个发簪。

    有多难？

    随即，苏长歌目光看向鱼幼薇。

    “鱼姑娘，你不要动。”

    “很快就好了。”

    话音落下。

    鱼幼薇见他竟然真的答应，眸中露出惊讶之色，一脸幸福之色。

    随后轻轻颔首嗯了一声。

    而见她点头，苏长歌也靠前一步，离她仅有半步之遥。

    霎时，他好似嗅到一股清香。

    循着香味看了眼近在咫尺的鱼幼薇，手莫名有些轻颤起来。

    现在的他，只需要轻轻一搂，就能将眼前的美人揽入怀中，但歪念刚起就被他掐灭，继续专注在发簪一事上。

    苏长歌知道自己对鱼幼薇，远没到喜欢的地步。

    刚才的念头。

    说白了就是馋人家身子。

    按致良知的说法，这就是心中恶念，应该被剔除出去。

    与此同时，鱼幼薇感受到身前传来的阵阵热气，娇躯微颤，轻咬樱唇，莫名有些紧张，心中升出诸多杂念。

    但还没等她细细品味这其中滋味。

    苏长歌便已经退后。

    “鱼姑娘，已经好了。”

    伴随声音响起，鱼幼薇心中多出一股怅然若失的感觉。

    但很快她便从这种感觉恢复过来。

    一生二，二生三，三生万物。

    既然有了第一次。

    那自己以后就有无数次机会与苏长歌亲近。

    抱着这种想法，鱼幼薇抬手摸了下头上发簪，脸上露出浅浅笑意，说道：“多谢苏公子帮忙。”

    “举手之劳罢了。”

    苏长歌开口。

    看了眼对方被自己弄得有些凌乱的发型，不禁有些心虚。

    旁边的两名侍女捂嘴轻笑。

    此刻瞧他把发簪插成这样，就知道刚才说的是真话。

    不过她们也没想到，长得如此俊俏的状元郎，竟然从来没碰过女人，简直是不可思议，姑娘真是捡到宝了。

    而正当她们想着时。

    堂内，府上丫鬟的声音响起。

    “二老爷。”

    “饭菜已经准备好了，可以上桌用膳了。”

    苏长歌点点头，转头看向鱼幼薇。

    充当起了复读机，“鱼姑娘，饭菜已经准备好，先用膳吧。”

    “恩。”

    鱼幼薇轻轻颔首。

    就如此，两人上了饭桌，吃饭的过程中没说什么话。

    但让苏长歌感到奇怪的是，鱼幼薇今天像是胃口很好的样子，好几次请自己用公筷帮她夹菜，修士这么能吃的吗？

    不过因为只是举手之劳。

    再加上鱼幼薇说话一直都很客气，苏长歌也就没有拒绝。

    甚至贴心的把整碟菜端到她面前。

    很快，这顿晚膳用完。

    鱼幼薇有些瞋怨的看了眼苏长歌，心中却是甜意绵绵。

    “苏公子，今夜星月交辉。”

    “若是闲来无事，不妨陪幼薇在庭院走走如何？”

    鱼幼薇开口。

    经过几轮试探，她的胆子也大了。

    知道只要提出的请求合理。

    苏长歌又没别的事要忙，那十有八九就会答应自己的请求。

    此时，听到声音。

    苏长歌想了想，现在确实没什么事要做，于是也就答应下来，

    “嗯，也行。”

    伴随声音落下，鱼幼薇嘴角轻翘。

    哼，苏长歌。

    你已经被我拿捏住了！

    然而话虽如此，随后就在两人在庭院内散步时。

    鱼幼薇时不时偷瞄身边的苏长歌。

    由于找不到请他帮忙的事。

    没借口亲近。

    只能有一句没一句的聊些月色、风景、诗词之类的话题。

    但就这样，她脸上的笑容也一直没有褪去过。

    很快，随着时间流逝。

    走了许久的苏长歌虽然不累，但马上就要到深夜。

    想到明天还要教书，他还是开口道：“鱼姑娘，时候已经不早了，咱们有机会改日再聊吧。”

    此话一出，沉浸在幸福中的鱼幼薇回过神来。

    抬头看了眼夜色。

    虽然很想就这么继续下去，但也知道时间确实已经很晚了。

    “恩，那便改日吧。”

    鱼幼薇颔首，不让苏长歌为难。

    随后，两人从庭院穿过大堂，一路走到门口。

    侍女们看到这一幕，恨铁不成钢。

    姑娘你怎么就不借口留宿呢？

    苏府那么多房间，还缺你一张床吗？再不济就跟苏公子挤挤。

    正好，还能把那层窗户纸捅破。

    等再过几年。

    说不定孩子都能打酱油了。

    侍女们如此想着，今天她们已经尽力了，奈何姑娘实在带不动。

    “苏公子，那幼薇告辞了。”

    很快，鱼幼薇上了马车，挥手告别，眼中脉脉含情。

    苏长歌点了点头，目送马车离开。

    随后也没想着等兄长归来。

    直接回了房间。

    毕竟兄长这次升迁，进了中书省。

    难免夜里要请关系亲近的朋友，以及中书省一些同僚喝一杯。

    不仅如此，这可是进大晋最高决策层，临近权力巅峰，后面必然还要大摆宴席，宴请同朝官员，给他们交好的机会。

    权力这东西。

    本质就是有多少人听从你的话。

    下面要是没人听你话，那就算是皇帝，也不过是个傀儡。

    简而言之。

    下面的人需要上面的人保护和奖赏。

    而上面则需要下面来支撑。

    某种程度上，等于是各取所需。

    只不过处在上面的人手中权力更大，可以用惩罚来威慑下面的人。

    就如此，苏长歌回到房间。

    如往常那样修炼武道后，躺在床上休息，很快就进入了梦乡。

    翌日清晨，天色泛白。

    赤红色的太阳从地平线上缓缓升起。

    由于昨天白天睡了一下午。

    苏长歌早早醒来，但只是坐在后院，没有到前院坐着。

    因为昨日引动天地异象，以及兄长升迁的事情，许多官员一大早上就备好厚礼前来祝贺，管家王伯此时正在接待。

    没办法。

    苏家总共就两人。

    苏长歌虽然不排斥和官员打交道。

    但一次性接这么多客。

    还要精通假笑，与对方尬聊，苏长歌实在应付不过来。

    而兄长苏子由，不仅要上早朝，而且刚升迁中书省，要接触的人，要处理的事太多，真没时间接待这些官员。

    当然，这也不是什么大事。

    此时先把送礼的人名字记下，等到后面摆席邀请过来再接待就好了。

    很快，在前院热闹的声音中。

    苏长歌用完早膳，

    从后门离开，坐上马车前往太学院。

    途中路过的街道上。

    不只是读书人，百姓也都在兴致勃勃的谈论昨日发生的事。

    但这倒也正常，毕竟这个世界没啥娱乐活动，有时候就连谁家养的鸡丢了，谁家狗半夜叫唤都能说给两三天。

    就如此，在一阵议论和夸奖声中。

    苏长歌抵达了太学院。

    院门还是那个院门，养浩然正气，法古今完人。

    但不同的是。

    门口多了数百名太学院的学子。

    “该不会是等我的吧？”

    苏长歌下了马车，看着眼前这一幕，心中不由想道。

    也就在这时，一道声音响起。

    “苏状元来了！”

    霎时间，上百名学子涌上前来，眼中露出好奇和敬意。

    当着百官和万民的面引动天地异象后，苏长歌在他们眼中，简直就是顶流般的存在，说是文坛魁首或许有些夸张。

    但足以称得上当世读书人之楷模。

    毕竟这可是连天意承认的人。

    而此时，苏长歌看到几乎快涌到自己身前的热情学子。

    刚想开口让他们先冷静下来。

    但就在这时。

    一道严肃的声音突然响起。

    “你们都堵在门口作甚！”

    “还不快回学堂上课，继续逗留在此，记大过处分！”

    数名中年教习手拿戒尺走了过来，面色严肃。

    但可惜的是。

    也就刚出场震慑了一下学子。

    很快，就有人出声回怼。

    “吾等仰慕苏状元的品格，在此迎接，有何过错！”

    “学院可有规矩不能在门口逗留？！”

    一道又一道的声音响起。

    此时此刻，教习的脸色变得难看至极，看着面前上百名学子。

    心中很想给他们处分，但一次性处分上百人，别说他们只是教习，就算是院长来了，恐怕也要顾虑所带来的影响。

    而学子见教习们都不在说话。

    底气更加足了。

    随即，也就没有再理会他们，目光再次转向苏长歌。

    “苏状元，您平常是怎么修身的？”

    “我们能听苏夫子您讲课吗？”

    “苏状元，您引动天地异象的时候，心中是怎么想的？”

    一个接一个的问题响起。

    苏长歌感觉自己就像是在召开大型新闻发布会一样。

    面前这群学子。

    除掉偶尔几个称赞颂扬他的，剩下的全是向他提问。

    当然，苏长歌对此并不讨厌。

    虽然知道这里面大部分人都是冲着自己名气而来，又或者是随波逐流，被人鼓动一起跟过来，不是真心想要求知。

    但他们终究是付诸行动了。

    苏长歌自然不会吝啬解答这里面一些有价值的问题。

    只不过，现在的场面实在太乱了。

    一个声音响起，很快又被另一个盖过，大家谁也不让谁。

    这种情形下。

    就算想解惑也没办法。

    心念至此，苏长歌只得高声喊道。

    “今日申时，吾在大讲堂授课，任何人皆可来听！”

    随着这道声音响起。

    霎时间，学子们先是一怔，随后爆发出欢喜雀跃的喊叫。

    “苏状元授课，吾等必要一听。”

    “今日若能听苏状元一课，对吾等定大有裨益！”

    “苏状元引动天地异象，受天意认可，其所授道理定然不同凡响！”

    甭管能不能学到东西。

    日后出去，只要说自己曾有幸听过苏长歌的课，那也够吹了。

    然而，正当众人沉浸在喜悦中时。

    突兀间，一架雍容无比，五匹良驹拉着的马车从远处驶来。

    看到这一幕，学子们不禁议论起来，

    “天子驾六，诸侯驾五。”

    “你们快看，这是哪位公候的车架？”

    “这里可是皇都，就算是公候，一般也没人敢这么出行吧？”

    就在众人思索交谈之际。

    此时，待马车走近，一道激动的声音响起，

    “衍圣公，是衍圣公！”

    此言一出。

    众人顿时瞪大了眼睛，露出惊愕的表情。

    随后又转为一脸狂喜之色。

    纷纷凑上前去。

    而此时，趁乱溜到院门内的苏长歌。

    听到‘衍圣公’三个字，不由回头看了眼外面那诸侯规制的雍容马车。

    衍圣公。

    既是文圣的后代子孙。

    常言道。

    君子之泽，五世而斩。

    但文圣开创儒道，对天下百姓和无数读书人有大恩。

    因此不管如何改朝换代。

    文圣后代都会继承衍圣公的名头，位列公候，受天下读书人敬仰。

