    第87章 再生药水

    陈浩从自己的兜里拿出一颗珠子出来，这一颗珠子非常的奇怪因为它有眼球般大小，它还有两个颜色，

    一半是红色，一半是蓝色，陈浩也不知道这是什么玩意，只知道是一件装备，是他用两颗生命宝石加两颗蓝宝石合成的！

    然后他就叫系统给他鉴定一下，结果那娘们嫌他烦死活不肯，那能怎么办当然是死缠烂打啊，

    毕竟装备都出了不可能干放着啊，结果系统直接给了他真视之眼，不过是欠债给的，看着手里的这一颗珠子，

    陈浩先在心里想着怎么看它的属性！结果这一颗珠子的信息就出现了，而且是系统提示音！顿时陈浩就知道系统那货说的那使用方法，完全就是想着自己出丑，

    “叮！鉴定成功，蓝宝之石，属性：+154点生命值，+94点能量，被动技能，能量回馈：在消耗能量以后有百分之十的机率回馈百分之三十的能量，”

    看着上面的属性，虽然陈浩有点看不太懂，但是基本上应该是一个持续性的装备，而且还加生命，看了一眼身边的李白，金克丝他们也不知道给谁好，

    按理来说应该给金克丝吧，毕竟她是现在出现的唯一的一个史诗级英雄，实力也是最强的，可是如果按照这个分配的话，其他人肯定不会说什么，但是肯定不服，想了想还是算了，

    然后又从身上摸出一个装备来，这一次的装备是一件小背心一样的东西还有一把短剑，这是百里杀死的那只尸鼠开的宝箱得到的，

    至于小元丹被系统扣除了，就得到一个宝箱，陈浩把短剑和背心合在一起，看着这两件装备融合在一起，陈浩激动的看着，

    下一刻他手里出现了一把稍微长一点的石头做的剑，陈浩想也不用想就知道这玩意不是什么好货，

    但是还是发动了自己的真视之眼，然后他又收到了一条系统的提示音！

    “叮！鉴定成功，石剑，属性：+2点攻击力，+3点物理防御，”

    果然不出陈浩所想，真的是不咋地，但是也能理解毕竟是两件装备合成的，而蓝宝之石却是四件装备，看着右手边的蓝宝之石和石剑，

    陈浩有一种冲动想把它们两个合成的冲动，可是想了想又放弃了，毕竟蓝宝之石技能还是不错的，续航能力还不错的，特别是给金克丝的话就更好了，

    但陈浩却不能给金克丝毕竟金克丝就杀了一只三阶丧尸，而且也得到了奖励，而百里也杀了一只但是他却没有得到奖励！想了想陈浩把石剑拿了起来递给了百里，

    如果给他蓝宝之石的话就浪费了，毕竟百里在消耗这方面不是太厉害，

    “这是你杀那只三阶尸鼠的奖励，继续努力吧！我很看好你哦，”

    百里看了一眼，点了点头用手接过，入手的瞬间装备就变成了一道，纹身覆盖在了百里的手臂上，看起来有些和他气质不搭，

    但陈浩也管不了那些了，而是拿出了那瓶药水，再生药水那是兰陵王的那个宝箱掉的，虽然名字叫再生药水但是这个名字意思有很多陈浩并不太确定！

    看了看自己没了的左手，陈浩知道刻不容缓了，毕竟没了一只手让他很别扭的同时，也很不方便，虽然没有当时那么痛了，

    但是偶尔痛一下也是很难受的，当陈浩发动真视之眼的时候系统的消息也随之而来！

    “再生药水，属性：无，功能：可令断臂重生持续时间24小时！”

    陈浩愣住了，他一时间没搞明白怎么回事，断臂重生他理解这个持续24小时是什么鬼，

    陈浩也没多想，反正有用就行，打开瓶子对着自己的断臂就倒了上去，然后陈浩就感觉到了自己的胳膊上传来，隐隐的发痒，

    陈浩知道应该是药水起了作用，陈浩松了一口气自己的手臂总算是有办法解决了，要是回去的时候少了一条手臂到时候怎么和爸妈解释呢！

    嗯，可以说自己去拍戏了，然后演的还是杨过，摇了摇头陈浩甩掉自己那些奇奇怪怪的想法，看向一边的金克丝，

    此时天已经黑的差不多了，所以金克丝这货也回来了，听说三尾犬丧尸已经死了，脸上还露出了一脸可惜的样子，

    打发掉金克丝她们，陈浩看向一边有些忐忑的赵小研，陈浩开口说道！

    “你去把叫什么雅的带过来见我，”

    赵小研点了点头小跑着走了，毕竟主人少了一条手臂现在正是心情不好的时候，呆在这里可是十分危险的，

    陈浩走到窗户边看向安妮它们所在的大楼，哪里已经有火光了，应该是安妮干的吧，

    毕竟没有电的情况下，也没蜡烛什么的自然找东西烧来照明最好了，而安妮最喜欢烧东西了，

    陈浩看了一眼后面站着的安琪拉，此时安琪拉很是安静的站在那里，

    “你怎么不说话，”

    “没什么可说的，”

    陈浩沉默，也打消了找她尬聊下去的打算，就这么等着，没一会赵小研就小跑着带了一个女生过来，

    凑近了陈浩才看清楚那就是上次给他出主意的洛子雅，此时洛子雅有些紧张，心里是十分忐忑七上八下的，

    任谁听到首领出去一趟回来少了一条胳膊，还少了那么多得力手下都会害怕，此时的洛子雅可不就是怕的要命，

    头都不敢抬起来，低着头不敢看陈浩，陈浩有些奇怪，不过陈浩先看向赵小研摆了摆手示意让她先离开！

    赵小研点了点头转身就走了，至始至终都没理洛子雅，陈浩看向一直低着头的洛子雅说道！

    “抬起头来，没有人告诉过你面对人的时候要看着对方吗？你这样很不尊重我，你知道吗？”

    洛子雅马上就慌了，赶紧抬起头来解释道！

    “没有，我真的没有不尊重您的意思，我，我，我就是，就是……”

    洛子雅说不下去了，不知道应该怎么说，难道说我怕你处罚我吗，反正怎么说都不对，还不如不说，

    (本章完)

