    上一次。

    能够实时显示出大和状态的生命卡，令莫德不惜耗尽一半体力，也要远距离返回和之国。

    然后。

    莫德只身一人独战凯多和夏洛特玲玲。

    那是他的一次尝试，只想着要领教一下差距。

    而后，领教到差距的他，产生了一个要在未来某个时刻以一敌二战胜凯多和夏洛特玲玲的目标。

    只是计划赶不上变化。

    这一次。

    莫德领全团而来，自不会空手而归。

    正如他刚才所说。

    今天，百兽海贼团将成历史。

    从天而落的道道身影，井然有序的落在莫德身周。

    以贾雅拉斐特为首的一众人，簇拥着莫德，像是在簇拥着一位王者。

    战斗，一触即发。

    “其他人就交给你们了。”

    众人簇拥之下的莫德，轻笑之间，手握秋水迈步向前。

    百兽海贼团一方，眼见莫德海贼团全员登场，包括奎因在内，皆是心头凝重，如临大敌。

    只有不知恐惧为何物的凯多，仍是冷冷注视着迈步走来的莫德。

    龙眸之内，正在蕴藏着凛然战意。

    天空惊雷不断。

    地面狂风席卷。

    这一时刻，彼此双方都已知晓。

    不论这场冲突谁胜谁败，终会有一方在此灭亡。

    奠定生死未来的一战！

    “喔咯咯……你小子，不过是一个‘后来者’罢了。”

    凯多凝眸，红色光泽有若一缕雷弧，从瞳孔中一闪而逝。

    被他高高挽起的狼牙棒之上，有黑红色的电弧，也有深紫色的雷光。

    仅是摆出进攻姿态，便是散发出了惊人的气场。

    莫德手握斩龙之刃，神态从容，对那怒涛般席卷而来的气场视若无物。

    “那就……后来居上吧。”

    他如此说道。

    雷鸣声便在此刻响起。

    凯多出手了。

    精瘦高挑的身形，瞬息间化作一道惊雷。

    雷鸣八卦！

    超乎寻常的速度，将这一击所蕴含的力量、所纠缠不清的黑红紫雷，尽数倾注于莫德眼前。

    由愤怒起势，由战意交织。

    这绝对是凯多有史以来最强的一次雷鸣八卦。

    然而——

    面对这等攻势，莫德不退也不让，不避也不闪。

    他以影固地，横起斩龙之刃，同样是将所有的力量倾注其中，穿针引线般找到了能够与这一招雷鸣八卦对抗的落击点。

    缠绕着霸王色的秋水刀身，恰到好处的挡住了以超乎寻常速度袭来的狼牙棒。

    锵——！

    震得耳膜剧颤的声音，将天地间所有的声音镇压至无声。

    两股绝强力量相撞，霸王色霸气迸发而出。

    数不清的黑红色的电弧，犹如蜘蛛网般在空中遍布开来。

    空间，仿佛出现了裂痕。

    “轰隆隆——”

    力量间的碰撞，似乎引动了天雷。

    数不清的雷蛇，在漆黑的云层之内飞快蔓延。

    所有人或震撼，或骇然看着中心处那两道在黑红色电弧中若隐若现的身影。

    “天空……裂开了！！！”

    然后，有人注意到了天空。

    翻涌不止的云层，在雷光映照之下，出现了一道巨大的裂痕。

    “嚯嚯。”

    拉斐特仰头凝视着裂开的天空，眸中精光闪烁。

    他没有预见未来的见闻色。

    但他已然看到了百兽海贼团的败北。

    于顶点之上向前迈出一大步，将从此刻开始。

    “光在这里看着，就心潮澎湃呢。”

    拉斐特有感而发，旋即抽出杖剑，踱步走向敌阵中除凯多之外，实力最强的奎因。

    百兽海贼团其他古代种能力者固然也有些许存在感，但肯定远远不如作为三灾之一的奎因。

    自认为是团中第二把交椅的拉斐特，自然是要将奎因视为交手目标的。

    然而。

    同样将奎因视为目标的，可不止拉斐特一人。

    “拉斐特，你还是退下吧。”

    自带闪光特效的卡文迪许，抢先一步横在拉斐特身前，用一种理所当然的语气道：“以那头腕龙的身份，理应由本少爷来对付。”

    “比起拉斐特，你这个伤患才应该退下吧。”

    一袭推进城军衣的希留，言辞之间丝毫不给卡文迪许半点面子。

    他也想对付奎因。

    毕竟。

    敌阵之中，除了凯多之外，也就奎因能勾起他的战意。

    便在这时，一阵黄金浪潮从众人眼前淌过。

    泰佐洛踩在黄金浪潮上，以一种不容置疑的语气道：“你们该对付的，是那群畸形生物才对。”

    “room。”

    泰佐洛话音未落，又有一阵清冷声响起。

    那是罗的声音。

    随声音一同出现的，还有手术果实独有的领域光圈，将横插一脚的泰佐洛笼罩进去。

    “转移。”

    罗发动了能力，将泰佐洛和黄金浪潮转移到了古代种能力者军团的面前。

    他直接用行动回应了泰佐洛的话。

    “罗，你这家伙……！！！”

    被转移到敌阵前的泰佐洛，皱眉看着罗。

    后者嘴角微勾，桀骜之色尽显无疑。

    “嚯嚯，干得漂亮。”

    拉斐特难得大笑，涂抹着血色的红唇，咧出了一道夸张的弧度。

    他就喜欢看泰佐洛吃瘪。

    “他们一直都是这样吗？”

    一袭蓝衣的甚平，偏头看向身旁的贾雅。

    贾雅眯眼微笑道：“是的呢，你也可以去凑热闹哦。”

    “老夫还是算了。”

    甚平摇了摇头，转而看了一眼正在打哈欠的青雉。

    这场即将引领时代走向的对决，兴许用不着他出手，更用不着实力比他们更强的青雉出手。

    真是无比强大的一支团队呢。

    甚平在心中由衷想着。

    莫德海贼团中这边在争夺对付奎因的资格。

    而作为猎物的奎因，可就没什么好脸色了。

    从他坐稳百兽海贼团三灾之位后，何曾被这样对待过。

    青雉忽的一眼扫过来。

    奎因心头微紧。

    只是对付莫德海贼团的其他人，奎因还是有把握的。

    可如果要面对前海军大将青雉，他还是有点虚的。

    青雉默默看着奎因，仿佛能感觉到奎因的心理波动。

    然后。

    他又打了个哈欠。

    比起去对付奎因，还是去关注自家船长和凯多的战斗吧。

    青雉心中想着。

    和青雉抱有同样想法的人，还有贾雅佩罗娜他们，以及待在恐怖三桅船观战的草帽一伙、波妮、雷利他们。

    只是旁观，就有一种身处时代中心点的感受。

    “莫德……会赢吗？”

    来自恐怖三桅船的一道道目光，犹如聚光灯般，投落在正在和凯多碰撞力量的莫德身上。

    这是四皇之间的交锋！！！

