    越野车内，刘室铭心情激动的满脸赔笑，想要和车上的众人搞好关系，全然不复之前鼓起勇气的模样。

    虽然不知道林安为什么突然同意让他加入，但丝毫不影响他兴奋的心情。

    太好了，终于安全了。

    然而，正准备凑近其他人时，他一眼便看到张铁断掉的左手。

    忍不住缩了缩脖子。

    光头大汉，面色凶残，还少了一只手。怎么看也不像好打交道的份。

    算了，换个人。

    毫不死心。

    “小朋友，你叫什么名字呀。”

    像是哄小孩一般，他又扭头看向神色冰冷的墨灵。

    墨灵个子小巧，看上去和孩子差不多。

    少女无声的注视着他，目光冷漠。

    自讨没趣，刘室铭尴尬的笑了笑。

    这队人除了林哥看起来还算正常点，其他人怎么都这样啊。

    思绪杂乱，没一会便抱着车枕沉沉的睡去。

    队内语音。

    “林队，这家伙真的有用？”

    张铁满脸不解，这种瘦鸡他一只手能捏死十个。一个大男人，有胳膊有腿连出门的勇气都没有。

    真不知道林队怎么愿意让他上车。

    他张铁是极富正义感，愿意帮助别人，但也只限于对待弱者。

    老弱病残，在这末日他不帮，出门就是死。

    但刘室铭呢？

    在他看来，一个成年男人就该阳刚起来，而不是祈求他人的怜悯。

    林安微微摇了摇头，他刚才已经查看过了男人的玩家面板，的确是前世【希望之城】的总设计师。

    有些疑惑。

    他很好奇，如果刚才没有让张铁把刘室铭带回。

    前世这位鼎鼎有名的设计师恐怕当场就要给丧尸加餐。

    丧尸要是会说话，估计得吃饱来一句：感谢上天的恩赐

    男子刚才鼓起勇气面对丧尸的表现，在他看来和傻子没什么区别。

    让你鼓起勇气不是上去送死。

    正常情况下不应该回去找点武器，身上捆好铁片再鼓起勇气去小区里找找食物吗？

    你在外面和丧尸拼命，什么好处都没有，那不是傻子才干的事吗？

    算了，无关紧要的小事。

    对于林安来说，只要把这家伙丢入后勤就行。光凭他的建筑技能，就值得自己招揽一番。

    这种水平的建筑师，对于整个安全区来上，价值不会比一名三阶觉醒者来得差。

    放在前世，这种人才就是各大势力抢破头也要捏在手中。

    没想到竟然自己送上门了，还差点喂了丧尸。

    不过这也给他提醒了一件事。

    那就是末日游戏刚开始没多久，很多玩家哪怕知道了这是一场游戏，但在死亡的恐惧和不敢置信中，并没有意识到该如何生存下去。

    普通玩家群体占据了99%的幸存者数量，而觉醒者只占据了1%。

    不同于觉醒者立刻就能拥有自保的实力。

    普通玩家中很多人的技能都是辅助类型，不能变现成战斗力。

    他们本应该展现自己的价值，然后凭借专业技能得到安全区或者强者的庇佑。

    但像刘室铭这种，他估计连自己技能里，灵能是什么意思都不知道。

    所以，下意识的他会觉得自己根本没有价值和用处。

    不光是没人愿意接纳他们，就连他们自己也会觉得自己是废物。

    这一现象要等到一年以后，所有人都接受了灵能这一概念后才有所转变。

    因此。。

    他现在完全可以打一个信息差！

    现在这群拥有超强辅助技能的玩家，在别人眼里是累赘，但在他林安这里就不一样了。

    这可是一个个移动的人形宝藏！加成buff（增益）

    若是把前世的铸造大师、药剂大师、防御阵地指挥官、妖兽饲养师等等一系列职业玩家收入手下。

    林安都不敢想象自己建立的安全区将会强大到什么地步。

    现在这群人在这一年之内，价值就跟白菜一样，有口饭吃他们就愿意跟你走！

    以他现在的实力，加上领先于所有玩家第一个建立安全区，招揽这些人几乎是手到擒来。

    现在最大的问题就是如何找到这些人。

    只要能找到他们，接下来建立的安全区将会固若金汤，未来成为整个华夏战区最强基地也未尝不可。

    找到！？

    一瞬间，林安突然想明白了第二次任务奖励中，战区广播权限的真正用处！

    。。。。。。。。

    “吱--！”

    车内安景天突然一个急刹，轮胎在路面划出一道长长的黑印，车身剧烈摇晃最终平稳停下。

    “林哥，有人躺在路中间！”

    急刹之下，除了林安和张铁两人凭借强大的身体素质纹丝不动，车上其他人一阵惊呼下撞上了前座。

    沉思被打断，林安强大的精神瞬间扩散出去。

    感知中，一名披头散发的年轻女子双眼紧闭躺在车前，生死不知。

    身上的衣着单薄，露出一抹雪白，在公路上显眼无比。

    “林队？要不要下去看看？”

    张铁探头出去看清后，征求起林安的意见。

    不同于其他人下意识想要救人或者避让，林安本能的开启了技能。

    “审判之眼！”

    淡蓝色雾气升腾，星辰流转。

    一道弧形无色精神力如水一般向外扩散。

    短短0.01秒内。

    审判之眼的信息在刹那间传回方圆百米内所有信息。

    快速扫过信息后。

    林安嘴角突然微微上扬，目光中闪过一丝冷意，转瞬消逝。

    “咔哒。”

    “林哥，我先下去看看。”

    开车的景天已经急忙的解下了安全带，想要一探究竟。

    “张铁，跟着景天下去，注意保护他。”

    林安在队内语音吩咐完后便闭目养神，仿佛刚才眼中闪过的冷意只是错觉一般。

    保护？这附近也没丧尸啊。

    荒无人烟，除了不远处有一个加油站。

    张铁微微一愣，他总觉得林安语气中似乎带上了一丝杀意。

    “醒醒，你还好吗？”

    安景天沉声摇晃起脚下的女孩，虽然他确定自己部队里锻炼出的技术还不至于撞上人，但眼前的女孩身下满是鲜血。

    张铁跟他在身后，只是被林安那么一说后，神色有些警惕。

    “嗬--水。。水。。”

    地上的年轻女孩声音沙哑，缓缓睁开双眼。

    安景天闻言急忙掏出自己腰间的水壶递了上去。

    像是许久没有喝水，女孩接过水壶便大口喝了起来。

    “怎么样，还能动吗？”

    安景天下意识关心起地上的女孩，倒不是因为贪图美色，他本就是军人出身心地善良。

    甚至在某种程度上讲，他和张铁类似，把救助他人当做自己的天职。

    女孩默不作声，眼底不可察觉的闪过一丝不忍，拉起了藏在裙下的双腿。

    安景天余光瞥见后，瞳孔骤然一缩。

    女孩的膝盖被铁钉活生生钉穿，一捆透明的鱼线缠绕在上。

    来自军人对危险的本能反应，他瞬间意识到了问题所在。

    在这种伤势下，女孩绝不可能自己爬上高速公路，只有可能是被人弄残双腿后丢了上来！

    有人在埋伏！

    “咔哒。”

    子弹上膛。

    公路护栏下突然蹿出一伙人，持枪瞄准向他。

    “双手抱头，所有人下车！不然我开枪打死他！”

