    还报纸....

    　　榊诚来不及吐槽北村久光对他的称呼已经从大哥演变成老大了...

    　　他八点出门，七分钟赶到银行，哪来的时间看报纸！

    　　北村久光识时务的从背后摸出有些褶皱、带着咖啡污渍的报纸。

    　　足以见出，他有在享用咖啡时阅览报纸的习惯。

    　　至于上面的污渍....

    　　看这均匀的斑点，整齐的一摊水渍....

    　　绝对是喷上去的。

    　　榊诚倒也没嫌脏，拿过报纸一看，只见头版处，映入眼帘一行大字：

    　　震惊！姐妹们可以放弃了！名侦探榊诚先生已经心有所属！

    　　下附黑白照片，一男一女。

    　　男的那位，一脸嫌弃，颇有些不耐烦。

    　　女的那位....脸全被咖啡糊住，看不清是谁。

    　　但榊诚依旧一眼认出，这是昨天晚上高山留美拉着他拍的照片。

    　　卧槽！！！

    　　看到这张照片后，榊诚只觉脑袋“嗡”的一声、眼前发黑，好似正面吃了颗震爆弹一样，身子直直向后倒去。

    　　北村久光赶紧扶住他，笑道：

    　　“老大勇猛啊！”

    　　“连高山留美都能拿下！”

    　　“小弟佩服佩服！”

    　　榊诚现在一巴掌扇死北村久光的心都有了。

    　　这TM不是个KY吗？！

    　　说话看看场合啊！

    　　没看到我都吓晕了吗！

    　　榊诚强忍住骂人的冲动，站定身体。

    　　报纸上泛着油墨香气的文字，在他眼中变成了直射而来的子弹。

    　　始作俑者用屁股想也知道是谁。

    　　肯定是高山留美那小丫头！

    　　这下子事儿大了....

    　　高山留美这么做，无疑是在宣示主权。

    　　可她没想到，这么做会带来的麻烦。

    　　如果说之前自己跟阿久津等人还有商量斡旋的余地....

    　　那现在就真成不死不休了。

    　　米花晨报，每日销售量超1亿份。

    　　也就是说，这张照片，将被一亿人看到。

    　　声名远扬，世人皆知。

    　　谁TM闲着没事找媒体啊！

    　　你们可是黑道啊！

    　　区区16岁的小丫头片子，都知道控制舆论了吗？！

    　　这世界是怎么了？

    　　恐怖如斯。

    　　榊诚不怕枪不怕炮，就怕像媒体这种杀人于无形的刀子。

    　　躲都没地方躲....

    　　他想起了宫野明美愤怒的眼神....

    　　终于明白了其中含义。

    　　他掏出手机，刚想打个电话，手机就响了起来。

    　　来电显示：宫野志保。

    　　“......”

    　　接...还是不接呢？

    　　唉....

    　　榊诚颤巍巍的按下拨号键，响铃声戛然而止。

    　　没人说话。

    　　话筒内，轻微的呼吸声传来....

    　　等了一会儿，榊诚小心翼翼的“喂”了一声，率先打破沉默。

    　　“她是谁？”

    　　清冷且不带一丝感情的冷漠声音传来。

    　　“一个...朋友...”

    　　“朋友？”

    　　宫野志保露出戏谑的冷笑：

    　　“我看是女朋友吧。”

    　　榊诚急道：

    　　“不是，真不是！”

    　　“我跟她怎么说呢....”

    　　榊诚想了一圈措辞，最后发现....

    　　他好像没什么可以辩解的。

    　　罪无可赦啊！

    　　就跟高山越说的一样。

    　　他还有什么好说的？

    　　欺骗总是不好的。

    　　于是乎，榊诚长长的叹息一声，说道：

    　　“好吧，我说实话。”

    　　宫野志保下意识的摒住呼吸。

    　　“昨天晚上，我去参加了上新组组长高山越的生日聚会。”

    　　“聚会上呢，她爹，也就是高山越，想把他女儿嫁给我。”

    　　“我肯定不同意啊！”

    　　“后来吧....就...一个不小心，我摸了她胸一下....”

    　　“真不是故意的啊！”

    　　榊诚再三强调：

    　　“然后她就赖上我了。”

    　　“就这么简单。”

    　　听到摸胸这个词语，话筒中传来的呼吸声立刻变粗了。

    　　一旁的北村久光偷偷听到了一些对话，顿时惊为天人。

    　　老大不愧是老大，这一手脚踏两条船，玩的溜啊！

    　　北村久光就如同猴群中没地位小猴子般，向左拥右抱的猴王投来羡慕的目光。

    　　丝毫没有注意到榊诚冒汗的额头。

    　　“你...怎么不说话？”

    　　榊诚也不知道自己在紧张些什么，总之就是非常紧张。

    　　沉默良久，宫野志保终于说话了：

    　　“挺好的不是吗？”

    　　“我看你就趁这个机会入赘上新组，当黑道老大好了。”

    　　咔！

    　　电话挂断。

    　　榊诚懵了。

    　　他岂能听不出宫野志保话中的反意？

    　　毫无疑问。

    　　肯定是生气了....

    　　得解释解释才行。

    　　正好自己下午要去一趟研究所，看看到时候有没有机会吧！

    　　实在不行，就只能拜托宫野明美传话了。

    　　这时，北村久光凑了上来。

    　　他仿佛过来人似的叹了口气，说道：

    　　“老大你不要伤心，一个女人而已嘛，跑了就跑了。”

    　　“天涯何处无芳草，不能单恋一枝花啊！”

    　　榊诚胸口一闷，满腔草泥马无处释放，最终化作一句：

    　　“你贱不贱呐....”

    　　..................

    　　下午2:00整。

    　　跟北村久光打了声招呼，榊诚准时旷工。

    　　四菱银行距离青昌生物实验研究所并不远，只隔了几个街区，走路不用半小时就能赶到。

    　　站在研究所的大门前，榊诚心中感慨万千。

    　　上一次自己来到这里，背负巨款，连工作都没有。

    　　现在好了，自从加入了组织，欠款一份没少不说，还被九百个黑道大汉盯上了。

    　　看看他这阵子遇上的都是什么人？

    　　废物、黑帮、军火库....

    　　所有装备拿出来，武装一个团绰绰有余。

    　　他不禁怀疑起自己的体质来了。

    　　或者命犯孤星。

    　　他现在的心情，跟走在天上的仙人忽然听到背后传来一句“道友请留步”一般复杂。

    　　唉....

    　　究竟是哪里出了问题呢？

    　　改天得请人除除煞才行....

    　　研究所大门口，依旧是两个戴着墨镜的捂裆派大汉负责把守，连一只蚊子都不会放进去。

    　　榊诚向前走去。

    　　“站住！”

    　　“这里是私人研究所，闲杂人等，不准靠近！”

    　　一名保安上前阻拦。

    　　“是我。”

    　　榊诚取下墨镜，插进胸前的口袋里。

    　　“榊诚大哥！”

    　　看门的保安脸色一喜，急忙说道：

    　　“琴老大正等着你呢。”

    　　“吉野信夫呢？”

    　　榊诚见这两名保安面生，不由得询问道。

    　　“他今天负责内部巡查，总不能天天看大门不是。”

    　　那保安笑了笑，赶紧带着榊诚走进研究所。

    　　一回生，二回熟，有了上次的前车之鉴，这次榊诚知道路了。

    　　挥挥手让保安离开，榊诚走到电子大门前，按下通话铃。

    　　滴！

    　　好似通过了认证般，红色的顶灯变为绿色，轰然巨响下，大门缓缓开启。

    　　熟悉的青白色通道出现在了眼前。

