    罗幼度见对方终于扛不住了，大笑道：“传令全军，除天雄军外，所有骑军，放下眼前一切事情，追杀贼寇，直至破营为止。潘美，你指挥所有步卒，沿河布阵，想尽一切办法，将过河袭击我军粮队的契丹贼子留下。”

    自从耶律璟这一撤字出口。

    成千上万契丹兵就好像给捅了蚂蚁窝的蚂蚁一样。

    哗啦啦地四散而逃。

    将游牧民族的逃跑天赋展现得淋漓尽致。

    这一幕罗幼度在此次北伐中见过许多次了，可每次见到都忍不住叹为观止，不得不服。

    中原作战，但凡失利，掩杀是扩大战果的不二之法。

    可契丹人他们这一跑，那真叫一个雷厉风行。

    就算如此，这痛打落水狗的机会，罗幼度还是不打算错过。

    能多杀一个贼人，便多杀一个。

    能够扩大战果，顺手将他们的军寨一举拿下，那就再好不过了。

    士气大振的周军，在罗幼度的号令下，疯狂的对契丹兵展开了撕咬追击。

    耶律璟心中大为惶恐，军寨绝对不能再失。

    他们已经丢失了牧群，再丢了军寨，可就真就山穷水尽了。

    耶律璟疯狂地抽着马鞭，一口气跑了十余里，面前的景象让他瞠目结舌。

    他的右前方是一片小树林，小树林正燃着冲天火焰，四周弥漫这一股刺鼻的味道。

    那种味道他熟悉，是石漆旳气味。

    当初南吴送给他们一些，用来对付攻城器械以及攻城、守城，特别有效。

    为此他们还严禁石漆的贩卖，鼓励猎户在山上搜寻石漆，还会给予发现石漆的猎户丰厚的奖励。

    这一瞬间，耶律璟焉能不知什么缘由？

    自己又给耍了！

    在前线自己看到的滚滚浓烟是这片烧着的树林，并非自己的军寨。

    羞愧，气恼，又毫无办法。

    韩匡嗣看着前方的树林，一股怨气憋在心头。

    在阵前他便觉得情况不对，大周的兵就那么多，而且除了韩令坤的骑兵都在桑干河畔与他们对战。

    让韩令坤偷袭了牧群，确实是疏忽大意，以为对方的目标是救援粮队。

    现在韩令坤已经出现，哪来的骑兵袭击他们军寨？

    他正想开口劝说。

    耳中就听到了耶律璟的“撤”字。

    韩匡嗣心中泛起了一股无力之感，这字一出口，神仙都难以挽回了。

    果然，对方只是烧了一片树林，就成了压垮耶律璟心底防线。

    忽然后面传来阵阵喊杀声，耶律璟、韩匡嗣回首眺望。

    队伍后面不远处，中原军队的旌旗招展，大军浩浩荡荡地向他们袭来。

    耶律璟看着身旁仓皇失措的兵士，哪里还有再战的勇气。

    “快跑，快跑！”

    耶律璟挥动马鞭，不管不顾地向军寨方向跑了。

    **********

    契丹军营。

    高勋自从回到军营后，就绷着张脸。

    先给三千骑兵吓唬住了，然后徒劳无功的幽州北城等了半天。

    如果不是中了对方的障眼法，就算没办法夺回全部的牛羊，也不至于如今这般一头不剩。

    现在他们已经无力久战，只能将一切希望寄予今日一战了。

    “大王！”

    便在高勋暗自恼怒之际，一人匆匆而来，神色惊恐。

    高勋认得来人，韩匡嗣的长子韩德源。

    都是契丹化的汉人，他们彼此天生亲近，在契丹凝聚了一股不小的力量。

    “贤侄，你不在前线，来此作甚？”

    高勋心生不祥预感。

    韩德源道：“大王借一步说话。”

    高勋立刻屏退左右。

    韩德源将前线战败之事细说。

    高勋脸色苍白，无半点血色，脑中只有一个念头。

    “完了，完了！”

    韩德源却急切道：“父亲大人说，现在还有回天之法，我契丹能够渡过此劫，全看大王了。”

    高勋一把抓着韩德源臂膀道：“贤侄快说。”

    他与契丹一荣俱荣，也知韩匡嗣智计过人，眼眸中透着丝丝渴望。

    韩德源道：“趁现在我军大败消息未传至，大王可昭告三军，说我军已夺周军粮草。对方舍命一战，陛下行诈败计策，将敌人诱入营中围歼。父亲说寨中还存有一些火油，全部用上。”

    高勋瞬间反应过来，大笑道：“妙哉，韩详稳好计策，将对方诱入军寨，以大火截断他们退路，围而歼之。事不宜迟，我立刻安排。”

    高勋依照韩匡嗣的主意，告诉营寨兵士说他们已经截获了中原的粮食，准备来个请君入瓮之计。

    这种说辞或许瞒不过个别将官，但安抚寻常兵士还是很有效果的。

    军心大安之余，将营寨里的石漆还有喂食军马的干草桔梗都填塞在了军帐里，四面埋下了伏兵。

    罗幼度一直咬着耶律璟，一路上纵兵袭杀了不少掉队的契丹兵。

    慕容延钊大笑道：“前面就是契丹军寨了，我们可以趁着他们的溃败之势，将他们的军寨给夺了，直接摧垮他们。”

    这员剽悍的虎将，在后方做简单的包扎，得知罗幼度要全军进攻了。

    二话不说，直接提槊策马来战。

    慕容延钊袭击过契丹军的大营，对于这附近的情况轻车熟路。

    罗幼度听慕容延钊这么一说，心底反而生出了一股警惕。

    他本有此意，唯有趁势攻破敌方军寨，才能将胜利最大化。

    但慕容延钊能够想到，敌人会想不到吗？

    罗幼度看着耶律璟已经冲进了军寨，乱糟糟的败卒一窝蜂地涌了进去。

    没有半点犹豫，罗幼度高呼：“鸣金收兵！”

    震耳的金锣响起，正打算奋勇破营的周兵，先是面面相觑。但见御营司的骑兵已经在金锣响起的第一时间后撤了，也只能跟着后撤。

    慕容延钊一脸讶然。

    罗幼度笑道：“如果对方此刻派出一支军队殿后，为他们赢得入寨备战的时间，那我们要做的便是直接击溃阻截之兵，杀入营中。可现在，对方给我的感觉就像是打开大门请我们进去，恐怕有不小猫腻。

    要知道，他们不是被我们击溃的，而是受不住压力，自己退的。手中还有一战之力，见好就收吧。”

    “过于贪婪，只怕会吃亏。”

    “我们还有一条大鱼可以吃，没必要冒险了。”

    慕容延钊说道：“穷寇莫追？”

    罗幼度含笑：“就是如此！”

