    巴雷特反器材狙击步枪、AW轻型狙击步枪，外加一把SSG69半自动狙击步枪，也就是俗称的连发狙击步枪。

    第一把反装甲，第二把精度狙杀，第三把备用，以保证可以最快的速度下干掉漏网之鱼。

    除此之外，雷书侠胸前挂的大背囊里全都是各种型号的子弹跟炸药，背后的大包里则是一辆折叠山地摩托车。

    一眼望不头的沙漠上，他双脚落地，立刻开始收伞包，然后脱掉别后的大包，从里面取出折叠摩托车，骑上之后打火，飞快的向前疾驰而去。

    “嗡——”

    摩托车在黄沙中围着矿山转了大半圈，最后停在一处岩石后面。

    他把车放下，解除身上的装备，提着一把狙击步枪开始寻找生活垃圾——如果这下面真是一个军事基地，那么山后一定会有生活垃圾。

    这是必然的，有人的地方就会产生垃圾，而这些垃圾不可能堆在下面，只会弄上来焚烧或者掩埋。

    而不管焚烧还是掩埋，总会留下痕迹。

    走到一处山洼，雷书侠摘掉防风镜，扯下阿拉伯方巾，盯着黄沙下露出一角的生活垃圾。

    “啧啧啧……”

    雷书侠发出啧啧声，习惯的掏出根香烟叼在嘴上，一双眼睛向前搜寻。

    他在找运输垃圾的出入口。

    “藏的一点也不隐秘呀。”雷书侠盯着山脚。

    那里是有延伸出来的一段轨道，上面满是黄沙，向内延伸就是一个黑乎乎的山洞。

    “啪嗒！”

    他点燃香烟深深抽了一口，提着枪继续满山的溜达，寻找其它的出入口。

    ……

    夜色降临，雷书侠裹着毯子趴在东面的沙丘上，右手握着红外望远镜持续观察，左手拿着一根能量棒有一口没一口的啃着。

    这是一场对沙狐的猎杀。

    他记得很清楚，沙漠里的狐狸比山林的狐狸狡诈一百倍，人都说狡兔三窟，沙狐倒是没有那么多的窟，但它的住所必然会有数个出入口，以保证遭到猎杀的时候，能在最短的时间之内逃亡。

    “啧啧啧……出来了。”

    雷书侠发出自语声，眼睛放光，他看到山洞里有人出来倾倒垃圾。

    可这只是开始，他还得继续等待。

    数天之后，这座矿上后面出现人的山洞全都暴露在他面前，甚至还有几个没发现的也暴露了。

    雷书侠不动，他就死死趴在这里，整个身上已被厚厚的黄沙所覆盖，嘴唇呈现出干裂，尽管拥有足够的水源，但他只用少许清水保持身体不脱水。

    因为他还没有搜集够的需要的信息，毕竟这是一场大型狩猎活动，是要向全世界的人宣告他雷书侠永远都是王者的封杀战。

    一星期后，雷书侠依旧趴在沙子中，一张脸全都是细细的沙粒，连睫毛上都是。

    直升机的嗡鸣声传来，两架工兵直升机从南面飞来，携带着大批生活物资，在山南面降落。

    “咕咚！”

    咬着吸管的雷书侠喝了一大口水，裂开满是血口的嘴笑了。

    时间一分一秒过去，夜晚再次降临，他终于从黄沙中爬出来，背着沉重的背囊，朝后山所有的出入口走去。

    一颗颗炸弹从包里拿出来，设定好时间随手扔在出入口。

    绕了一圈之后，雷书侠来到矿山正面所对应的高处沙丘，端起AW狙击步枪，把自己藏在黄沙之中。

    “轰！轰！轰！……”

    震耳欲聋的爆炸声响起，一时间地动山摇，沙尘飞扬，后山所有的出入口全部被炸到坍塌，落下的山石将其堵的严严实实。

    里面发生什么雷书侠不知道，他也不需要知道，现在该做的只有一点，那就是趴在这里，出来一个杀一个。

    大概两小时之后，夜视瞄准镜中出现几个人形。

    “砰！”

    “噗！”

    “砰！”

    “噗！”

    “……”

    狙击步枪声顿时响起，出来的几个人顷刻间躺倒在地。

    从现在开始，雷书侠就是那个最冷酷的猎人，他把沙狐所有能逃生的路全部堵死，一个人一把枪趴在这里，对出现的任何人实施狙杀。

    不需要犹豫，也不需要琢磨，只需要出来一个杀一个就行，用最简单粗暴的方式，把这里变成他一个人的狩猎场。

    “砰！”

    沉闷的狙击步枪声在夜晚的沙漠又一次响起，伴随的是又一个人遭到狙杀。

    不过好景不长，前面矿坑的山洞里，一辆装甲车轰隆隆的开出来。

    “哒哒哒哒……”

    重机枪朝雷书侠所在的位置疯狂扫射。

    “噗噗噗……”

    弹头打在沙地上，溅起来的黄沙形成一条长龙。

    雷书侠笑了，他转身躺在沙丘上，快速更换AW狙击步枪的弹匣，随后翻转身体来到下一个狙击点，趴在那儿端起枪。

    “砰！”

    一颗穿甲弹打出去，精准的撞在装甲车驾驶员的位置。

    “轰！”

    防弹玻璃被打爆，狙击弹头将驾驶员从胸口撕扯成两半，滚烫的鲜血溅的到处都是。

    与此同时，雷书侠放下AW狙击步枪，端起了更为轻便的SSG69半自动狙击步枪，快速对装甲车上的机枪手实施狙杀。

    “砰！”

    “噗！”

    机枪手被弹头打穿身体，失去平衡之后坠向车内。

    下一刻，装甲车里的士兵纷纷涌出，却瞬间成为雷书侠的目标。

    “砰！砰！砰！……”

    一颗颗弹头飞出，一个士兵被狙杀，刚出来的装甲车变成一坨废铁，除了挡住门，失去了其作用。

    “小妞儿们，不要气馁，要坚强……多出来一点，对，要多出来一点……”

    趴在那儿的雷书侠发出自语声，眼睛里闪烁着亢奋的光芒，他现在只希望里面的人多出来一点，可以让自己杀的更痛快。

    此时此刻，矿山地下的军事基地内，龙太子皱起眉头，对于出现的情况很是不满。

    “多厉害的狙击手？一个人就想把整个基地封住？你在跟我讲笑话？”

    龙太子根本就不相信，因为一个人想要把他的军事基地给封住，那是不可能的事。

    “是雷书侠。”手下汇报。

    “呵呵，他是来送死的，还真当自己是神？”龙太子舒展眉头笑了：“这个家伙还真的找来了，有点意思，有点意思，哈哈……”

    的确有意思了，因为一旦雷书侠开始单枪匹马要搞一场狩猎的时候，通常都特别有意思。

    ……

