    刚出正月的天儿，苍府的仆人们却个个忙活的冒了汗。

    “都请进来，快去备茶——”

    苍鹿出了里间，往外堂走去。

    张眉寿一群人说笑着走了进来，待瞧见堂中之人，皆是愣住。

    “咿……你家少爷呢？”王守仁佯装好奇的语气问道：“堂中这位俊俏的少年公子，又是哪家来的贵客？”

    小厮跟着逗趣：“王公子可别看走眼了，这放眼京城，哪家还能寻得到比我家公子更俊美的少年郎？”

    一群人听得便笑起来，这才围上前去。

    苍鹿被一群公子姑娘围着，脸上略有些不自在。

    他目不能视，只凭习惯判断诸事，穿惯了裙衫换成衣袍，此时反倒自觉有几分违和之感。

    “怎么，可是难看地紧？”

    他挠了挠后脑勺，露出一个不甚自信的笑。

    王守仁连忙伸出手，挡在他面前，遮住他的脸，道：“可别这般笑了，戏文里说的颠倒众生，可不就是你现下这模样？”

    “咳，倒也确有几分倜傥风流之感，再等上数年，兴许便能赶上我了。”徐永宁负着手，煞有其事地评价道。

    徐婉兮背过身去，翻了个白眼。

    为何要背过身？

    当然是世家小姐在人前不能失礼呀。

    她今年也有十三了，已快到了谈婚论嫁的年纪，可要多加注意才好。

    张鹤龄张延龄也围上去夸赞。

    有道是名师出高徒，如今两个臭小子拍起马屁来，可是有模有样。

    宋福琪嘿嘿笑道：“如此一瞧，倒比朱公子还要好看些呢。”

    此言一出，既夸了今日的寿星，又不着痕迹地踩了一把竞争对手，且说得还是实话——嗯……他果然还是一如既往地聪明机智。

    刚走进院中的太子殿下，只觉得心口处稳稳中了一箭。

    “公子，朱公子到了。”

    进来禀话的仆人面色尴尬地道。

    气氛顿时变得微妙起来。

    宋福琪“哈哈”笑了两声，道：“玩笑而已。”

    张鹤龄悄悄叹了口气。

    二表哥这无力的解释，还真是雪上加霜啊。

    是时候该他们出手了。

    他掐了掐弟弟的腰。

    “胡说，我分明觉得朱家哥哥更好看些呢。”张延龄一脸不服气的模样，道：“恰好朱家哥哥也来了，便比一比好了。”

    张鹤龄却道：“明明是阿鹿哥哥更好看。”

    兄弟二人便争执起来。

    祝又樘走进来，笑着揉了揉二人的头：“有甚可争的。”

    兄弟二人便做出偃旗息鼓的模样来，一个叹着气，勉为其难地道：“好吧，那便当作是打平手了。”

    一个则说：“反正皆是一等一的俊美就是了。”

    两个哥哥都不得罪。

    张眉寿皱眉看了二人一眼。

    这俩人在这儿自编自演什么呢……

    祝又樘轻咳一声，心中欣慰。

    看来他这教书先生没白当——两位学生好歹知道维护先生的颜面了。

    他眼中含笑，下意识地看向张眉寿。

    却见小皇后盯着苍家公子打量了片刻，又转而来看他，似乎当真是比较究竟谁更俊美些一般。

    二人视线对视间，张眉寿有着一刻被抓包的窘迫。

    “公子，诸位都请坐下吃茶吧。”苍鹿笑着说道。

    他究竟俊是不俊，他半点不知，甚至怀疑是身边之人为了安慰他的善意谎话。

    毕竟他也摸过伯安他们的脸，也没觉出有什么不一样的地方。

    但是，殿下定是俊逸的。

    咳，因为便是向来不甚留意他人长相、刚直如父亲，也曾夸赞过殿下的相貌与气度。

    故而，今日既都拿他与殿下作比较，想来……他兴许也是当真有些好看的。

    “蓁蓁呢？”

    一直未听到张眉寿的声音，苍鹿出声问道。

    “在这儿。”张眉寿笑着答道。

    “怎都没听你说话？”苍鹿笑着问：“可是觉着……我这般打扮，瞧着别扭？”

    张眉寿显在失神，竟是下意识地摇了摇头。

    自然不是因为别扭，而是乍然得见阿鹿换上男装，她不由想到了前世的许多事情罢了。

    尤其是，阿鹿成了陈寅之后的种种。

    眼下，她看着笑得这般干净简单的少年郎，只觉得分外珍视。

    没听到她回答的苍鹿，只当她是默认了，又因隐约察觉到她的异样，心下便有些着急，当即就道：“那我且换回来可好？”

    说着，已站起身。

    “换回来作何！”张眉寿连忙道：“如此是再好看不过了。”

    得了她这句话，苍鹿才又安心地坐了回去。

    祝又樘心下略有思索。

    他自不会为了小皇后不曾夸过他好看而觉得心中不平。

    ……这么一说，怎么好像有些此地无银三百两的感觉？

    咳，这世间好看之物多之又多，且皮囊而已，本就无甚紧要。

    他在意的是，小皇后方才的情绪，分明是有些低沉的。

    想必，又想到那些不开心的过往了。

    他虽不知详细，却也觉得心疼愧责。

    如今，许是因为小皇后之故，便是他看着面前这群说笑的少年姑娘们，亦是心有戚戚焉。

    他有些无法想象，此时这般要好而纯粹的一群孩子，在上一世，究竟各自经受了怎样的疏离或磋磨。

    而这一切，兴许从始至终都被小皇后看在眼中。

    有人称他大度贤明，可却甚少有人知晓，他的大度，实则是因缺少许多寻常人会有的情绪。

    可此时，他却真切地体会到了何为不忍。

    隔着数人，他静静地看着坐在那里的张眉寿。

    此一世，他定要好好地护着她。

    也要与她一同护着，她所想护着的人。

    ……

    三日后。

    已是掌灯时分，定国公府的丫鬟却忽然来请张眉寿，道是徐婉兮请她尽快过去一趟。

    张眉寿心下略感不妙。

    这个时辰，婉兮要见她，且这般着急，倒不像是什么好征兆。

    且因那传话的丫鬟，脸色亦有些不大对劲。

    因此，张眉寿不敢耽搁，稍作收拾一番，命人知会了母亲，便立即赶往定国公府去了。

    她一见着徐婉兮，便问：“可是出什么事了？”

    坐在椅中，脸色发白的徐婉兮，站起身来，眼神有些涣散地看着她，声音亦是紧绷：“蓁蓁，你来了……”