
陈定兴看了一眼，道：“既然是有人全买下了，那我就是今日不赶巧了，这样吧刘掌柜，若是菜品到了，你再托人给我送到府上去。”

刘言正赶忙点头。

送走了陈定兴，刘言正一脸喜色的看着江夏，“江姑娘，这卤味肯定能大卖的，最近反正蘑菇供应不上，我便决定大力推出这一道卤味，你觉得如何？”

江夏欣然点头。

卤味的确不错，可是卤味的价格却不一定卖的上去，毕竟都是猪下水，就算是再好吃，也会吃腻的。

看来，自己要多研究点新的菜品才行了。

江夏自己琢磨完了，心想着二楼之上的事情，刚想去看看到底是不是湛墨，可是再一抬头的时候，二楼的窗口那里已经没人了。

江夏忙跑上了二楼去看。

房间里，只有两个店小二在打扫。

见江夏进来，两个店小二忙起身行礼。

江夏语气着急道：“刚才这个房间里的客人呢？”

店小二道：“已经走了，刚走不远。”

江夏忙跑到窗口去看，外面的大街上，人头攒动。

江夏怎么找都没找到湛墨的影子。

想来，是自己看错了吧！

哎——自己为啥非要找他呢？

他堂堂一大将军，现如今肯定是在镇守边关，怎么可能在石林镇瞎转悠呢？

江夏的心里，有一丝丝的小失望。

至于是为什么，就连她自己都说不清楚。

四个孩子跟着江夏跑了上来，江向北看着江夏，道：“怎么了？你是不是发现了什么？”

江夏摇摇头，笑着看着几人，“没什么，我以为是看到熟人了。”

熟人？

江夏在石林镇能有什么熟人？

江向北忽然想到了一个人。

以前，江夏总是跟一个男子通信，后来还跟这个男子一起走了，只是后来就没见过这个男子。

结合之前江夏说的那些话，江向北的内心有一种不祥的预感。

江夏会不会是想再嫁，然后自己四个兄弟就要跟着湛墨回松阳县去了？

江向北的心里，开始紧张了起来。

江易南和江阳东明显也是察觉到了这一点，三个人瞬间面色都变得忧心忡忡。

只有江临西年纪最小，什么都顾不上，双手抱着一个跟脸盘子一样大小的梨子，吃的开心。

江夏拿着手帕给江临西擦着嘴巴，然后道：“你们李爷爷呢？”

“李爷爷在楼下坐着呢！”江临西忙回答。

江夏笑笑，道：“那咱们赶紧的下去吧，我一会儿还想着再去买几本书，然后还得去买个大件儿！”

江夏说着，拍了怕自己的袖袋。

临来时，江夏可是已经带齐了钱的，就为了今天能买下那个大件！

江临西好奇，眨巴着大眼睛看着江夏，“娘亲要买什么大件？是好吃的吗？”

江易南很是不屑的看了江临西一眼，道：“吃的怎么能算是大件呢？你是不是傻？”

江临西日常被怼，已经差不多习惯了。

闻言也是没有说什么，只是朝着江易南做了一个鬼脸。

江夏带着四个孩子下楼去，便去跟刘言正打听了一下地方，然后就和李青田几人去了。

几人到了地方，李青田才非常震惊的道：“夏丫头，你是要买马车？”

江夏笑着点点头。

没错，她今日就是想买下一辆马车。

以后进城的次数肯定是很多的，不能每次都麻烦李青田弄牛车带着他们了，再说了，这要是遇到万不得已非要去城里的时候，正好赶上下雨呢，这牛车没有遮风挡雨的地方，肯定也不行。

江夏想来想去，觉得马车还是刚需。

必须得买。

江夏看着李青田，道：“李叔，我以后买了马车，就不用再麻烦你了。”

李青田很是不好意思，“哪里麻烦呢，俺一点也不觉得麻烦。”

几人进了院子内，这里停放着很多辆马车，全都是已经制作好了的。

江夏也没多看，选了一辆看起来足够结实的马车，便决定拿下。

老板没成想江夏这么痛快，便推销道：“姑娘这么大方，家里可缺赶马车的人？”

老板这么一说，江夏一下子就反应了过来，对啊，这马车买了，可是谁来赶马车呢？

刚说了不能麻烦人家李青田呢，结果现如今还得麻烦。

江夏心里暗暗地道，自己真是没搞清楚状况。

老板见江夏不言语，便知道江夏肯定是没想过这些事情，便道：“姑娘，我们这有不少会赶马车的人，有小子有丫头，姑娘何不选一个？”

江夏这才明白了过来，原来这个卖马车的老板，还捎带着做着买卖奴隶的生意。

江夏知道，买卖奴隶在古代是很正常的，只要买了这个奴隶，就会得到一份官府盖过章的卖身契，有了这卖身契，这个奴隶就永远都是你的。

生生世世，子子孙孙，全都是你的奴隶。

只是，江夏的体内是一个现代人的灵魂，她却有些很难接受。

不过想到自己现如今倒是真的缺一个这样的人，江夏也只能点头道：“好，你带我去看看。”

老板意识到了大生意来了，便笑眯眯的带着江夏几人到了自家的地牢里。

地牢里暗无天日，只在角落里点着几根蜡烛，勉强能看的清楚。

老板笑着道：“这边都是小伙子，那边是小丫头，不知道姑娘想要什么样的？”

江夏想了想，道：“丫头吧。”

她可不想家里忽然多了个年轻小伙子，这传出去可就真的跳进黄河也洗不清了。

到了选丫头的地方，老板进去放人出来，江夏则是挑着这个空挡跟身后的四个孩子道：“孩子们，咱们家以后可能会多一个人，你们也知道，娘亲要经常来往城里，虽然买了马车可是娘亲不会赶马车，所以要买一个人回去帮忙，你们能理解吗？”

江夏说的非常委婉和清楚了，毕竟她在担心，这四个孩子可能不会理解买卖奴隶的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69751072"  chaptername="第六十三章  小心眼的将军大人">加入书签</a>
</div>
