    陈枫一听，顿时一颗心怦怦乱跳了起来。

    要说不动心，那是假的。陈

    枫现在最为渴求，最缺少的便是一门进攻凌厉威力强大的武技。这

    门武技，可以是拳法掌法，当然如果是刀法，那么就更好。毕

    竟陈枫一直以来使用的武器就是刀。至

    于没有一把等级足够高的刀类神兵，这对陈枫完全不是个事儿。

    毕竟他可是拥有神器碎片的。这

    神器碎片能够将任何一把神兵都提升好几个等级。

    有它在，陈枫可以活生生的造出一把刀类神兵出来！

    陈枫现在功力够强，等级也够高，武器也不缺。

    他缺的就是一门攻击凌厉的刀法武技！而

    且，可以想见，狂刀大帝乃是突破九星武帝之人，当年纵横龙脉大陆，他传承下来的刀法武技，等级绝对是极高！陈

    枫估计，只怕达到荒级八品九品，都不在话下！

    但陈枫却是有着自己的原则，自己行事的分寸。他

    目光湛然，看向狂刀大帝，沉声说道：“

    前辈，你当知道陈枫是什么样的人。”“

    我帮你这个忙，只是为了报答你之前的恩惠，因为我想帮你这个忙。”“

    我想要让你了却这一桩心愿，但却绝对不是为了从你这里得到什么好处。”狂

    刀大帝摆手制止了陈枫接下来的话：

    “我明白，我知道你是什么样的人。”“

    我也明白你是什么样的心意。”

    “但是，你当也知道我是什么样的人！”

    他扬起下巴，脸上露出一抹难言的霸气：“我狂刀大帝，纵横龙脉大陆百年！从未欠过人什么东西！”“

    你有你的原则，我也有我的原则。”“

    你若是不接受我给的这好处……”他

    嘴角露出一抹邪异笑容：“我便不相信你会尽心竭力的为我办事。”听

    闻此言，陈枫轻轻叹了口气。此

    时，他其实也大概知道狂刀大帝是个什么样的性子了。此

    人，不但狂横霸道，而且其实对人颇有猜忌之心。并

    不会完全相信谁。自

    己如果不答应他的条件，他反而会不放心。狂

    刀大帝微笑说道：“我传授你这东西，其实吧，也是没安好心。”

    “你得了我的传授，得了我的大好处，那么便是与我沾了因果。”“

    到时候，若是这件事你不尽心竭力去办，你的因果之中便会有所亏欠。”“

    说不得，便是对你日后的修炼大有坏处，甚至有可能让你在某一个关卡之处，死死卡住，再无寸进！”

    陈枫陷入沉默之中。

    他自然知道狂刀大帝所言非虚。

    事实上，陈枫之前就已经是尝到过这种滋味。

    他之前就是因为没能了却与那雷霆真人的因果，所以才硬生生的被卡了许久。

    直到后来前往天龙城一趟，了结了因果，方才顺利突破。见

    陈枫还不说话，狂刀大帝摆摆手说道：“别在这里再做小儿女之状了。”“

    我的好处，多少人想拿都拿不到，你怎么还推三阻四起来？”

    陈枫听了，也是洒然一笑，拱手笑道：“好，刚才确实是晚辈矫情了。”

    “那就请前辈赐教！”

    他心中却是暗道：“既然我不拿好处，他便不信我，那就拿了这好处，定不负他所托就是！”

    狂刀大帝一拍掌：“这才对！”狂

    刀大帝声音沉沉：“这一门武技，是我进入众星陨落之谷之前，领悟到的！”陈

    枫忽然想起了自己刚刚进入众星陨落之谷外谷之前的情况。众

    星陨落之谷外面，那片云海之中密布着不知道多少刀气碎片。

    而众星陨落之谷外面则是有着两座高耸无比的山峰，这两座山峰，中间宛若被人一刀劈开。

    想及此处，陈枫瞬间呼吸粗重。他

    看着狂刀大帝，兴奋说道：“前辈，难不成众星陨落之谷外面那两座高达几十万米的山峰，是被你给一刀劈开了吗？”陈

    枫感觉，如果那真是狂刀大帝一刀劈开的话，他的实力还在自己的想象之上啊！

    狂刀大帝此时，脸上表情忽然有些古怪。而

    陈枫感觉，此时狂刀大帝表情似乎有些讪讪的，有些不好意思，似乎难以启齿。但

    接着，狂刀大帝便是一笑，哈哈笑道：“

    好吧好吧，本来也没有什么，我一生做事光明磊落，又何须冒领他人？”“

    我承认，外面那一刀确实不是我斩出来的。”

    “劈开众星陨落之谷的那位强者，实力不知道强横到什么程度，只怕超过我几倍十几倍是有的。”

    “不……”他

    接着改口道：“十几倍没有，但几倍应该差不多。”听

    到这里，陈枫不由莞尔一笑。

    这狂刀大帝当真是一位有趣的人。无

    论性子如何，至少是真性情。狂

    刀大帝接着说道：“我当年进入此界。”

    “看到这劈开众星陨落之谷的一刀，如获至宝！”

    “便是在此地枯坐十六年，只为领悟这一刀！”说

    到这里，他脸上露出一抹浓浓的得意之色。“

    我果真是天纵奇才，用了三年时间领悟，竟是当真有所收获！”陈

    枫听了，不由摇头。这

    狂刀大帝，不但有趣，而且当真是毫不吝啬的夸耀自己。但

    忽然，他的一颗心说不出的灼热。

    “如此恐怖，仿若能够将天地都劈开的一刀，狂刀大帝竟然有所领悟了，那么他领悟的这一刀叫什么？又有什么样的威力？”

    外面这仿若能够劈开天地，辟开一方世界一般的一刀，陈枫不敢企及。以

    他现在的境界，也根本就领悟不了，无法掌控。强

    行领悟，不过是找死而已。

    但是，如果狂刀大帝因此而有所领悟，并且传承下来奥义的话，那么陈枫还是可以修炼的。这

    属于他能够够到的范围！

    狂刀大帝嘿然冷笑道：“你是不是好奇我怎么进入这众星陨落之谷的？”陈

    枫点头。

    狂刀大帝大笑道：“当日我领悟了第一刀，一刀便是劈开了这空间禁制，踏入此地！”他

    声音里面充满了豪气：

    “后来我被炎阳大魔那老东西封印，苦苦闭关八百年，又领悟了第二刀！” 

