    墨菲斯托的地狱领地之中，墨菲斯托面色冰冷的坐在王座之上，他的手中，有两个极小的灵魂意识，那是金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识！

    　　“你赢了我的化身又怎么样？你想要把他们两个彻底复活，你就要来到我的地狱维度之中，彻底打败我，将他们的灵魂意识带回去！”墨菲斯托很快脸上便浮现出一丝嘲弄，沉声说道。

    　　“而等你来到地狱之中，你就会见识到我的完全体，我的完全体，可不是我在地球上展现出来的化身那么弱的……”

    　　“就算你那一招确实很诡异，我也从来没有见识过类似的手段，但是你想要在地狱之中打败我，还差得很远呢！”

    　　金并集团之中，黄问带着金并与詹姆斯韦斯利的灵魂回到了自己的身体之中，黄问的身躯就在金并集团的顶楼，以他史诗层次的身躯力量，也不会有人能够伤害到他的身体，更何况他还让内力下意识的保持运转着，以防万一。

    　　“话说，任务真的没有完成？！”回归自己身体的黄问不由得皱紧了眉头，他看着自己的任务页面，发现之前发布的，打败墨菲斯托的任务，没有任何要完成的意思，这让黄问此时有些懵逼。

    　　要知道，墨菲斯托的化身已经被他斩灭了，怎么算，自己都是打败了墨菲斯托啊，为何系统还没有判定自己完成任务呢？

    　　“等等！”黄问突然想到了什么，嘴角不由得抽搐了一下，心中有了一个不太妙的念头，“该不会，这个任务，是要我打败墨菲斯托的本体吧？谢特！我就说嘛，这墨菲斯托的化身，虽然也很强，但是也没有到史诗人物抽奖的级别啊！”

    　　“可是，墨菲斯托的实力，就不是那么简单了啊，尤其是他的本体还在地狱领域之中，就算是奥丁那样的大神，在地狱领域之中，都没有那么容易打败墨菲斯托，那里毕竟是他的领地啊……”

    　　一时间，黄问有些无语了，他知道，自己现在的实力，对付对付墨菲斯托的化身，还是没有任何问题的，至少墨菲斯托的化身在地球上发挥出来的实力，绝对是比不上他的。

    　　但是，墨菲斯托的本体就不一样了，且不说墨菲斯托的本体虽然比不上古一与奥丁，可也是同一个境界的大神，就说墨菲斯托的地狱领地在哪里，黄问都找不到。

    　　“等等，轩辕剑是不是可以找到啊？”黄问突然想到了什么，下意识的看了一眼手中的轩辕剑，刚刚墨菲斯托的化身就是被轩辕剑斩灭的，理论上来说，轩辕剑上，还蕴含着墨菲斯托的气息，甚至可以说，蕴含着墨菲斯托所在地狱的空间坐[笔趣阁 www.sbiquge.vip]标！

    　　“唰！”的一声，黄问甚至都来不及多想，直接挥动了一下轩辕剑，想要试试，轩辕剑到底能不能找到墨菲斯托所在地狱的空间坐标。

    　　“咔！咔！”

    　　但是，让黄问完全没有想到的是，自己竟然真的做到了，随着轩辕剑划破空间，一道空间裂缝出现在了黄问的前面，而空间裂缝之中，是浓浓的恶臭味，混杂着一股类似于硫磺的气味扑鼻而来，让黄问下意识的关闭了外呼吸。

    　　“真的是地狱？墨菲斯托所在的地狱？要不要进去看看？”黄问的目光微动，思索了不足一瞬的时间，身形便直接进入了空间裂缝之中。

    　　“嗯？他是怎么做到的？”琴葛蕾满脸诧异的看着黄问所在的方向与渐渐消失的空间裂缝，不由得瞪大了眼睛，“他竟然破开了不同维度之间的空间连接？这是类似于彩虹桥的能力么？”

    　　“嗤！”的一声，一道火光出现在琴葛蕾的身边，正是古一再一次赶到了这里，不过这一次，古一来的，有一点慢了。

    　　“黄问？他到底做了什么？”古一的眼中闪过一道精芒，“他现在竟然有着这样的实力了？进步的这么快么？”

    　　“琴，老板怎么了？他不会出事了吧？”罗根见到古一都来了，一时间有些担忧的看着琴葛蕾问道。

    　　不只是罗根，整个复仇者联盟的人都围了过来，以咏春武馆的几人最为激动，他们皱着眉头看着琴葛蕾与古一，等待着他们的一个解释。

    　　“嗯，他刚刚破开了空间的维度，前往了墨菲斯托所在的地狱领地，一般来说，这是只有天父级强者，或者是类似于彩虹桥才能够拥有的能力……”古一看了一圈周围的复仇者联盟后解释道。

    　　“之前，黄问虽然拥有着瞬移的能力，但是我能够察觉到，他的瞬移能力，是有极限的，或者说，是有限制的，至少，他只能够在地球所在维度，极其附属空间之中瞬移，他无法直接跨越空间的维度，他只能够跨越空间的距离……”

    　　“额，你在说些什么？”以罗根与史蒂夫罗杰斯为首的一众莽夫们根本就没有听懂古一到底在说些什么，他们此刻有些懵逼的看着古一，一时间相视无言。

    　　“大师，那师父他会不会出事啊！”黄良第一个回过神来，看着古一问道，“那个墨菲斯托的地狱领地，会不会很危险啊？师父他刚刚打败了墨菲斯托，现在是不是去追杀他的？”

    　　“追杀墨菲斯托？他不被墨菲斯托追杀就不错了！”古一笑着摇了摇头，轻声说道，“刚刚他打败的，只是墨菲斯托来到地球上的化身，或者说，墨菲斯托在地球上，只能够动用那么多的实力……”

    　　“但是在墨菲斯托的地狱领地之中，一切就不一样了，在那里，墨菲斯托的实力，将会得到极大的加持，就算是我与奥丁，也无法在他的地狱领地之中轻易打败他！”

    　　“那师父岂不是危险了？！”古一此言一出，黄良等人一下子紧张了起来，纷纷看着古一说道，“古一大师，既然如此，你能不能去帮助一下师父啊？”

    　　“我可不能够随便前往其它的维度，因为这个维度，还需要我来镇守，若是我离开了，或者说，我被墨菲斯托短暂的留在了他所在的地狱领地之中，那么地球将会面临无数个维度的入侵……”古一面色严肃的摇头说道。

