    中忍、下忍战斗中更加依赖体术，并非只有查克拉不足这个原因。

    慢，才是忍术最大的原罪。

    只有查克拉量提升上去，学会简化结印、单手结印，或者利用战斗时的敌人的攻击间隔结印，才能真正把忍术运用好。

    而以上种种技巧，都非常依赖经验或者天赋。

    所以对中忍、下忍这个阶段，忍术只有在在埋伏战时才能发挥最大价值，真打起来忍术型忍者并不占据什么优势。

    这就像是足球。

    你把国足那帮臭鱼烂虾拉过来，让他们在一个空旷的球场上踢球，就算是后卫、门将，也能秀出马赛回旋、踩单车等各种技巧，射50米外的球门也能10中9。

    但真到比赛时战局瞬息万变，又有对方球员的对抗和干扰，野球场上的战神立刻就原形毕露了。

    忍者，也是如此。

    忍术，不是说你会用就完事了。

    你得在战斗中，在敌人的干扰下合理的用出来，并且打出这个忍术应有的价值，才算真正的会用忍术。

    能做到这一点的，除了天才就只有战斗经验丰富的上忍。

    黑川，就是一个更偏向于忍术型的中忍，如果不是如此，也不会被远去埋伏纲手的队伍中。

    战斗之中，黑川多次想拉开距离发挥自己忍术上的优势，皆被宇智波舞一次次重新把距离拉近打近身战。

    这里是林中，地形复杂，明显对体术型忍者更有优势。

    只是黑川毕竟出身云隐村，就算偏忍术一些，体术水平也并不算差，甚至还称得上是出色。

    大概是受雷影一脉影响，云隐村的忍者少有体术彻底拉胯的，几乎个个都能玩几手体术。

    四战中云隐村这个伊那个伊的，忍术、体术、剑术水平都不差，个体实力很高。

    人高马大身材魁梧，在体术上反而被压制，黑川内心憋屈万分，却又没什么办法。

    这个小屁孩速度快、力量足、各种技巧信手拈来，就体术而言除了抗击打能力弱一些，几乎没有什么短板。

    抗击打能力弱，可以用速度与敏捷弥补，闪避坦也是坦，只要敌人打不中我那我就足够硬。

    “黑川，对付一个小鬼怎么还要那么久，马上解决他来支援我们！”另外一边，云隐上忍已经满头大汗，有些心力憔悴了。

    呼叫支援！

    门师傅凭借出神入化的瞬身术技巧，应付四个人的围攻游刃有余，甚至还能抓住敌人的破绽进行反击。

    因为速度过快拖出一道道残影，一眼望过去，就好像门师傅一个人包围了对面一支队伍似的。

    此时的门师傅，已经有了那么点低配千手扉间的意思。

    千手扉间除了水遁以及各种禁术，最得意的技巧就是飞雷神斩，顾名思义就是飞雷神+剑术。

    利用飞雷神接近敌人，然后一剑砍死对面。斑的弟弟，舞的老太爷宇智波泉奈，就是被千手扉间用飞雷神斩砍死的。

    无非就是速度慢了点，力度搓澡了一点而已。区区上忍、中忍，搓澡一样能搓死他们。

    成田大作四人被门师傅包围，压力山大。被宇智波舞压着打的黑川，又套个不是呢？

    我也想请求援助啊。

    奈何成天大作是队长，是上忍。云隐村有规定，下属唔准驳上司嘴。

    “是，我马上就能解决他。”黑川只能咬牙应下命令，只要我能拉开距离用出能够一击必杀的忍术，一切都会好起来的。

    又僵持片刻，黑川终于找到机会，一招逼退宇智波舞后，当即撤出二十米左右，双手快速结印，打算使用忍术绝杀对手。

    “西内！”

    这一次，我黑川再也不会被干扰到了。

    就在刚才一次次距离被拉来然后又被接近的过程中，黑川已经大概计算出了宇智波舞的极限瞬时速度。

    这个距离，只要我全心全意结印，以这个小鬼展现出的速度，绝对没有再打断我的可能性！

    被压制许久的屈辱，即将被瞬间洗刷。

    小鬼，这就是云隐村的中忍，忍者之间的战斗可不是单纯拼力量那么简单，还要拼脑子的，你有这种计算能力么？

    黑川印还没结两个，内心中就已经想好打死舞后该怎么装逼了。

    “蛮聪明的嘛。”

    被逼退的宇智波舞见黑川撤出一个颇为微妙的距离，而后快速结印时，也情不自禁的笑了。

    你在等这一刻，我又何尝不是？

    【功守道】使用，支付金钱30万，设定时间2秒。

    刚才的战斗中，宇智波舞一支有用【功守道】，基本设定的都是每秒5万円，这是个很有性价比的数字，大概能把速度提高三成左右。

    这一次，每秒的消耗暴增至15万。但因为边际效应递减的缘故，提升的速度，大概只从3成，增加到了3.5成。

     0.5成，即5%的速度提升能做什么？有时候它什么都做不了，有时候又能做很多事。

    刹那之间，宇智波舞爆发出比之前稍快了一点的速度，穿越重重障碍，拉近了两人之间的距离，来到了黑川的面前。

    “什么？”

    即将接近完成的黑川大惊失色，为什么，为什么他的速度比刚才最快时，还要快出了一点点？

    “真正要死的人，是你啊！”

    宇智波舞狂笑着抬起一条手臂，五指握为爪型，由上而下划向黑川喉咙。

    别问为什么要狂笑，问就是宇智波的种族天赋，不狂笑的宇智波是没有灵魂的。

    生日关头，黑川再也不顾结印，极力扭动脖颈躲避，可惜还是没有完全避开，胸前自左肩到右腰部位置，还是被抓出四到深可见骨的爪痕。

    修炼各式体术技巧这么久，又有查克拉、【功守道】的双重增幅，宇智波舞的爪子几乎媲美苦无。

    就当黑川以为避过一劫时，宇智波舞划过的爪子又快速弹回，手腕狠狠击中他的喉咙。

    强大的力量袭来，黑川的喉咙软骨组织、呼吸管道被直接击碎，破碎的软骨又刺入颈动脉中，造成大出血。

    舞流古武术·外式·梦弹。

    这是宇智波舞之前就开发出，却一直没机会用的招式，只因杀伤力太大。

