    “监军大人是真死了吗？”

    淮南水师驻地，一群水师刚操练完，休息的时候，一人突然开口道。

    场中顿时寂静。

    一个个水师都面容颓然。

    贾监军不在，他们操练都少了几分气力。

    一开始，他们对贾蓉是惧怕的，可现在，见识了贾蓉的言出必践和那场大战的胜利，他们谁不对贾蓉，满满的尊崇。

    可就在他们斗志昂然，想在贾蓉面前好好表现一番的时候，他却生死不知。

    更大的可能，是已经被炸死了。

    随着贾蓉出事，提供给他们的肉食也被取消了。

    浑身的干劲好像一下子被人抽走了。

    胜利的喜悦，还没能喧嚣，就已告终结。

    如果不是被贾蓉训成了习惯，养成了意识，他们立马就能像以前一样懒散。

    可即便他们坚持，又能坚持多久。

    没有贾监军，一旦海寇再次来袭，他们根本抵挡不住。

    低着头，所有人的眼里都呈现灰暗之色。

    …

    …

    “到底还是出事了。”

    贾政书房，他听着汇报来的消息，不由长吁短叹。

    “可还要瞒着她们？”

    贾琏也是叹息一声，询问着贾政。

    “再瞒瞒吧，到底没找到确切的尸骨。”

    话落，贾政又是一叹，那样的爆炸，哪里又还能找到什么尸骨。

    不过是他们还存着一丝侥幸。

    或许蓉哥儿只是叫人掳走了。

    但要叫人掳走，最后的结局，估计也是……

    火药的热议本来就高，是以扬州大爆炸的消息很快就传遍了京城。

    林韫坐在马车上，听着那些议论，明眸微抬，早在前一天，她就收到贾蓉的信，信上写着两个字，“无恙。”

    而这也让她一直揪着的心松了下来。

    她相信以贾蓉的智谋，无论多恶劣的处境，都可以转危为安。

    她等他回来。

    白汐执着的笔掉落，在听完小红的话后，脑子里霎时一片空白。

    他真的，真的就这样死了？

    白汐指尖轻颤。

    闭了闭眼后，她眸子抬起。

    她相信贾蓉不会就这么死了。

    那样一个谨慎周全的人，绝不会如此轻易被别人暗算到。

    虞听雨落下一黑子，原本群狼环伺的局面，顿时一变。

    伺机吞掉的目标已然没了。

    起身走到窗前，她静静望向远处。

    如此是最好的应对之法。

    “奶奶，今儿的信到了。”

    瑞珠蹦跳着把一个信封交到秦可卿手里。

    秦可卿拿过信，脸上绽开一个柔柔的笑意。

    看着贾蓉讲述着在扬州每日的事宜，明明只是些无关紧要的东西，秦可卿却看的入神。

    清眸里一片柔-软之色。

    一遍遍看完，她这才把信重新装折好，放进一个匣子里。

    里头都是贾蓉寄来的信。

    有些边角已经微微磨损，也不知道是被秦可卿拿出来看了多少遍。

    随着扬州那场大爆炸，这些信自是不可能是从扬州寄来的。

    早在同海寇大战的时候，贾蓉就一次性把两个月的信件都寄给了何五。

    让他每日一份，交到秦可卿手上。

    再三交代，不能出错。

    这比任何事都重要，多一丝的忧虑，他都不愿秦可卿承受。

