    “异想天开。”

    不等秦王说话，明敏已经背着手走过来了。

    她站到马车旁，那些蛇就自动避开她，似乎害怕什么，不敢靠近。

    云黛见了，羡慕，嫉妒。

    她最怕蛇，可人家蛇却怕明敏。

    明敏说道：“你说得轻松，到山里找草药配制解药。可问题是，现在是冬天，你以为草药是杂草，随随便便就长呢？”

    云黛道：“蛇为什么怕你？你有驱蛇的药？”

    “因为我常年跟毒打交道，蛇怕我身上的气味。”明敏淡道，“如果你想这样也可以，只要跟着我学十年。哪怕是世间最毒的蛇，见了你也得绕道走。”

    “不要马后炮。你先想想现在该怎么办？”

    “没办法。据我观察，这些蛇也是被一种特殊的药引到这里来的。这种气味对蛇有致命吸引力。爬到这里的蛇只会越来越多。我建议您们还是赶紧跑，马是跑不出去的，不要再躲在马车里了。哦，除了你那匹白马，的确是好东西。”

    众人都看向骑着照夜狮子来回跑的晏儿。

    晏儿听见一道惊呼，看过去，却是靳家的车马。

    他驱马过去，挥剑斩断几条正往车里面爬的蛇，问道：“你们没事吧？”

    车帘子打开，露出一张苍白稚嫩的脸庞。

    是靳莲莲。

    “你们可有被咬到？”晏儿问。

    “不，没有……只是很害怕。”莲莲手里紧紧握着一把钗子，神色苍白紧张。身子不停的抖，看起来精神已经到了崩溃的边缘。

    在她身后，方喜妹一直在哭。

    晏儿看着她们，不由想到被蛇吓坏了的母后，便把自己身上唯一的硫磺荷包递给莲莲，说道：“这里面是硫磺，可以驱蛇，你们带在身上。前面父皇母后她们正在想办法，你们耐心等一等，不要怕。”

    莲莲犹豫了下，回头看看娘亲，接过荷包，放到娘亲手里。

    “殿下，谢谢您……”她忽的脸色一变，叫道，“殿下小心！”

    一条五彩斑斓的小蛇斜斜的飞过来，正朝着晏儿身上来。

    莲莲来不及多想，一把抓住彩蛇。

    彩蛇张嘴就狠狠咬她一口。

    晏儿忙举起短剑，把彩蛇斩断。

    莲莲惨白着脸，看着手腕的伤口。

    有黑色的血冒出来。

    “莲莲，莲莲！”方喜妹吓坏了，顾不上害怕，扑过来抱住女儿，看着她的手，惊恐万分，“被咬了，你被咬了……怎么办，怎么办，解药，殿下您有解药吗？”

    她慌乱到崩溃，拼命叫喊。

    晏儿自然是没有解药的。

    但莲莲是为了救他才被蛇咬，他自然不能看着不管。

    他果断说道：“我先把蛇毒吸出来一些，尽量阻止蛇毒蔓延。”

    他握住莲莲的纤细手腕。

    方喜妹呆呆看着。

    靳岚骑马冲过来，喝道：“殿下千金之躯，不可冒险！”

    “对对，我来吸，让我吸！”方喜妹哆嗦了下，回过神来，慌忙抓住女儿的手腕，低头就去吸。

    一口一口黑色的血吸出来，但莲莲还是陷入了昏迷中。

    这只能暂时延缓，不至于当场毙命，还是需要解药。

