    第763章到了皇城脚下

    “想输就输想赢就赢这还不厉害啊？”

    要不是确定司宁不会这玩意，她都要怀疑司宁学过了！

    还是说有的人天生就会玩牌？

    那司宁是不是可以开发一下赌王路线？

    某葵眼眸转动想着可行性。

    不过想到根正苗红的宁宁身后还有三个哥哥一个老爹一个叔叔，这一群人的武力值可都不低，让他们知道自己把司宁带坏了，估计够呛。

    某葵默默把坏心思收了起来。

    就这样，火车上的日子因为扑克牌总算没那么无聊了，两人在火车闷了八个晚上，赵青葵快要内心崩溃的时候终于到了帝都。

    越往北上天气越冷，到了后头他们已经不敢再开窗，而今下火车之际，司宁还把华知夏准备的狐裘大衣给小姑娘穿上，又把被子尽数收好，这才左右开弓各拎着一个大行李箱往外头走。

    帝都的火车站和地方火车站还是不一样的，至少人多了n倍。

    公车也更多，挑夫、黄包车更是挤满了接站口。

    司宁回来前曾经给赵叔叔打电话不过没有人接电话。

    心想赵叔叔在忙，便歇了再打电话的心思，而赵青葵提前几天过来，自然也不会有人在火车站接车。

    幸好这里的人力车比较多，不用人接也没关系。

    司宁招呼了一辆，报了地址让人给拉过去。

    这种人力车直至后世都还有，不过仅限于在胡同地段旅游观光，其他地方不给走了。

    但现在不同，人力车是主要交通工具。

    有了人力车的帮忙两人确实省事了很多，车夫一路踩着车去司宁的地盘。

    路上经过不少胡同和四合院，赵青葵不由得好奇地问车夫。

    “师傅，胡同里的四合院有没有人卖呀？”

    “嗐，想卖的是有，但大杂院谁会买啊。”车夫是个健谈的，看到小姑娘丝毫不怕生他也热情聊天：“四合院里住的可不止一户人家，您要搬进去可闹得很。”

    “四合院里住很多人？”赵青葵只知道四合院以后很值钱，还真不知现在的情况。

    “那可不，一个四合院至少四五户人家，老老少少都挤一块儿呢，能不鸡飞狗跳吗？而且说卖就能卖呢？那么多户人家住着，那可不是一个人说了算，整个四合院都得说服了。说动一家容易，要说动几户都腾地方可不容易。”

    车夫脚上蹬得飞快，嘴皮子也没停：“就算别人都愿意搬吧，您买四合院也不划算，国家都包分房啦，单位房又宽敞又漂亮住着多舒服，何必跟那小破落院子折腾呢。”

    “您家也是四合院吗？”赵青葵好奇。

    “那可不，只有穷苦人家才挤四合院里，像您住大院可舒服得多。”车夫说这话的时候也是笑呵呵，脸上是纯粹的羡慕，并没有参杂半点妒忌。

    这也是这时代大部份人特有的淳朴。

    赵青葵听了车夫的话不由得有些泄气，看来她还是把问题想的太简单了。

    司宁看到小姑娘愁眉紧锁不由得安慰：“我认识几个朋友，他们的路子比较广，你若真想买改天带你去找他们。”

    (本章完)

