    不到半天时间，江仁就已经从学校回到了靠山村。

    位于村子最尾部，离最近的邻居起码隔了百米的农家小院，便是他在这个世界自幼生活的地方。

    院子中的花草树木整齐有序，房间也干净整洁，几乎看不到灰尘。

    这自然不是这座房子有什么神异的功效，而是村里不少看着江仁长大的老人，时不时的会过来帮他修剪花草树木，顺便收拾下卫生。

    江仁并没有拒绝这份好意。

    作为回报，他每逢节假日回来，都会送些礼物以示感谢。

    礼品不值什么钱，但却能与相邻搞好关系。

    就如同这次带回来的几大包礼品，就都送了出去，现在手上只剩下一个装着衣服的拉杆箱。

    江仁进屋后放下行李箱，示意小白看守大门后，便走入侧卧，打开了一个隐藏极深的地下室。

    因历史原因，靠山村几乎每户都有地下室。

    而他继承了这座农家小院更是有着两间地下室。

    其中隐藏较深的，也就是他现在所打开的这个，主要功能是用来保存狩猎装备。

    进入地下室，打开灯光。

    除了入口处，其他三面墙上的事物显露出来。

    一面墙挂着大大小小十数款式、长短、口径不一的猎枪，一面墙挂着各式各样的弓弩，最后一面墙则挂着各式各样的狩猎服。

    毫不夸张地说，这几面墙的价值已经把能把半个靠山村买下来了。

    由于大周国禁枪，这屋子里东西大多是江仁通过特殊途径采购到的，他这几年赚的钱过半都投入了这里。

    大周国一方面禁枪，另一方面又因为地广人稀，时不时还有猛兽和犯罪分子潜入，为了确保边缘地区的人们拥有反击能力，又不得不假装看不见。

    虽然如此，但也仅限于狩猎所用的猎枪。

    如此，江仁才敢入手这些装备。

    “在不计子弹消耗和枪械损耗的前提下，我的枪法有了很大的提升，就算遇到那三人，也未免没有反抗之力。”

    江仁笑笑，换好专用的狩猎服，拿好一把猎枪和备用子弹，便带着小白出了门。

    为了迎接几天后的“正菜”，他现在要先去练练枪。

    毕竟枪法这东西，一旦长时间不练习，那退步的可不止是一点点。

    与此同时，千里之外的国境线外。

    十二个身披白色伪装衣的大汉趴在树林中，紧张地看着眼处刻着国境线的石碑，以及一名正在走远的大周国士兵。

    “这附近信号不好，收不到定位器的位置，不过每隔一段时间，定位器却发出一次强信号，小宝贝肯定跑不出我们手心。”一个留着又长又卷胡子的白人大汉说道。

    小宝贝是他们的简称，实际上是一只珍贵雪王虎。

    其他人深以为然的点头，虽然活捉雪王虎的计划没有成功，但逃走的时候被他们成功打入了一枚定位器。

    就算再怎么跑，也不可能跑出信号范围。

    “老大！”

    其中一人指着自己手中厚实的平板电脑，对胡子大汉说道：“小宝贝跑进了大周国，我们怎么办？”

    不少人暗骂晦气，大周国对他们这些盗猎者可不怎么友好。

    胡子大汉顿了顿，然后坚定地说道：“追！到手的钱可不能就这么让它跑了，而且以雪王虎的价值，干完这单我们就都有退休的本钱了。”

    “我没意见。”

    “我也没意见。”

    “听老大的......”

    旁边其他十一人眼神中都冒出贪婪的光芒。

    这并没有出乎胡子大汉的意料，他们团队中的每一个人在做盗猎者之前，可都不是什么善人。

    就算明知潜入大周国很危险，但也无法阻挡他们对全钱的向往。

    “为了避免麻烦，如果路上遇到人，一定要......”

    胡子大汉抬起手，在自己脖子前做了个割喉的动作，其他人面带残忍笑意的点了点头。

    经过数天的追捕，雪王虎距离他们越来越近。

    “快！追！今天一定要抓住它！”

    又一次收到信号，还是距离他们不足千米的地方，胡子大汉等人兴奋地开始追击。

    连续数天抓捕失败，他们已经丧失了大部分人耐心。

    这一次，决定不论死活。

    “雪王虎？”

    远处一个高地的大树上，响起一丝疑惑的声音。

    只见江仁整个人都隐藏在树叶中，腰间挂着一根安全绳，牢牢固定在树上，此刻正用望远镜看着胡子大汉等人的方向。

    “十二个人？是在追雪王虎吗？”

    江仁很快看清了形势，若有所思：“这么说，你们是一群盗猎者喽？”

    没想到这么快就收获，不枉费自己准备了这么久。

    他嘴角露出一丝笑意：“既然来了，那就别走了。”

    江仁掏出高价购买的卫星手机，然后拨打了......

    报警电话！

    他虽然想报仇，但还没有自大到以为凭借十五岁的身体和猎枪，就能解决十二个装备精良手段凶残的盗猎者。

    实际上，如果只有三个人的话，那他确实准备自己动手。

    但现在嘛，报警不好吗？

    而且作为一个大周国公民，发现了盗猎者这种穷凶极恶的团体，报警不是件很正常的事情吗？

    虽然现在天气并不是很好，但电话还是打得通。

    一来他使用的是卫星电话，二来他还在附近安放了一台信号中转站。

    电话在几声轻响后接通。

    “您好，这里是晨宁市报警服务台，请问有什么可以帮助您的吗？”

    “我发现了一个盗猎者团伙，不知道你们能不能派人过来处理一下。”

    “您是说......盗猎者？”

    “没错，他们还带着步枪、散弹枪，我甚至还看到了一把狙击枪。”

    “先生，您确认那是盗猎者？”

    “我姓江。”

    “好的，江先生，请问......”

    “我很确认，他们现在正在追一只白色的老虎，如果我没有看错的话，那应该是雪王虎。”

    “先生，携带违禁武器的盗猎团伙，这不是可以用来开玩笑的事情，您确认事情属实吗？”

    “我很确认！”

    “好，请您在确保自身安全的情况下，把详细的地址，以及您目前所了解到的那个盗猎团伙的信息告诉我们。”

    听到对面瞬间严肃起来的声音，江仁笑了笑，旋即把地址和详细的经纬度都说了出来。

    接着犹如开着直播般，一边用望远镜观察着那伙盗猎者，一边一个个的说出他们身上的武器装备。

