    燕赤霞在门后等待，只等着女鬼走到近前，便破门而出，将她擒拿。

    但这少女只看了一眼燕赤霞的房间，便毫不犹豫转身就走。

    燕赤霞没有等到人，连忙打开门看了一眼，一个鬼影也没有。

    “怎么不来找我？我长得不够英俊吗？”

    燕赤霞满腹牢骚，“还是昨夜的英姿已经被堪破，所以不敢来了？”

    但这少女已经远去，她在兰荫寺当中行走，仿佛对这里的一切都很熟悉，对一草一木都了如指掌。

    她行至殿宇，这没有名字的宝殿中灯火通明。她好似全然不怕这其中庄严的气度，轻易就走入其中。

    灯火摇曳，兰香馥郁。

    佛前一应陈设都已经消失，只有盛开得灿烂的兰花。

    这少女抬头看向佛像，那金身神圣的佛陀不知何时消失在殿宇当中，取而代之的，是一位散花天女的圣像。

    这天女云裳飞帛，发髻高耸，身姿婀娜，顾盼生辉。她面目姣好，眉眼含情，一手托着一枚金盘，其中放着数枝兰花。另一只手作拈花状，手中同样拈着一枚兰草。

    这少女取来神像前的香，点燃之后放在香炉之中。

    这香的白烟同兰花的香气混合，化作滚滚白雾，从宝殿之中蔓延开来。

    少女的身影自白雾之中消失，白雾之中影影绰绰，仿佛有人形在其中曼舞。

    “小倩回来了，怎么空手而来？”

    “不要废话，我可给姥姥带了一个礼物，正要接来呢。”那少女冷哼一声。

    白雾涌现，所有的身影和声音一时都消失在其中。

    浓郁的白色雾气从四面八方涌来，轻而易举将所有僧舍都笼罩在其中。

    不论是东厢房的那个兰溪书生和仆役，还是南僧舍的宁采臣与马均济，都在白雾之中沉沉睡去。

    唯有燕赤霞的僧房中红光一闪，这位书生打扮的剑仙便破门而出，冷冷地站在庭院中，观察着白雾之中似有似无的鬼气。

    白雾之中什么也看不清，燕赤霞便紧皱着眉头，转而走向宁采臣和马均济的房门，他将一个布囊挂在宁采臣门前，将一枚宝玉挂在马均济门前，自己才回到房中，抱着剑匣沉沉睡去。

    雾气沉重潮湿，让人生出沉入水底的错觉。

    但从水面至水下，却又仿佛穿过了一个世界，再次豁然开朗。

    乌鸦坟场领路，浑浑噩噩的马均济和宁采臣跟随着乌鸦走入兰花乡，而后跟着诵经声在珍娘家开始装和尚。

    这次没有人打搅，燕赤霞便顺利混入，把自己也变成其中的一部分。

    名为小倩的少女则亲自去了东厢房，在白雾中以一条飘带卷起那兰溪书生的腰，牵着他往白雾深处行去。

    这兰溪书生浑浑噩噩，抓着白绫跟着向前，直到走入“兰荫深处”，穿过一条长满兰花的小径，在一处山谷中驻足。

    兰溪书生忽然清醒过来，看着小倩，露出喜悦，也露出一种志在必得的欲望，“姑娘，不是要带我来见散花天女吗，怎么到这里来了？”

    他顺着白绫往前，想要靠近小倩，而小倩却忽地松开手，任由这白绫飞去，被兰溪书生擎住。

    小倩张开双臂，道：“你不是想见散花天女吗？那你看仔细了！”

    天突然黑了。

    不，不是天黑了，而是有什么东西遮住了日光，让兰溪书生笼罩在阴影当中。

    泥土翻涌着隆起，盛开得旺盛的兰花仿佛被泥土裹挟着，如同泥蛇一样纠缠着冲出地面。

    两岸的山峰不断落下泥土，兰溪书生站也站不稳，跌落在地上，他抬头看着那被遮挡的天空，露出无比恐惧的神情。

    他脚下的大地不断抬升，把他和小倩抬到空中，与空中那巨大的阴影融为一体。

    小倩道：“看吧，你想见的散花天女。”

    那混合着泥土与兰花的巨大影子露出模糊的人形面孔，面目依稀是个人的模样，整个躯体也似乎是个美丽的女性，那高耸的发髻层层堆叠，看起来极为温婉。

    但当这巨大又美丽的人形是由无数的泥土与兰花构筑的时候，就给人一种难以遏制的恐惧感。

    高大而庄严，美丽又恐怖，妖娆且邪性。

    兰溪书生与小倩被她的手托在掌中，两岸高山是她的盘坐的双腿，她的身上无时无刻都有泥土在翻涌着，露出一个个与她相似的，由泥土和兰花构成的“美人”。

    这就是兰溪书生想见的散花天女，那个县志与族中藏书所记载的散花天女。

    小倩问道：“你不是要见散花天女，见你的高祖姑奶奶吗？”

    兰溪书生心中所存的无穷幻想都在一瞬间被磨灭了，他疯了一样摇头后退，退到了手掌的边缘，大声叫着：“不见了，我不想见了！”

    小倩露出讥诮的神色，“姥姥，这是我给你带的礼物。”

    那手掌之中泥土翻涌着，一位与殿宇当中供奉的天女一模一样的身影挣脱了泥土，显露的真容。

    她看向那兰溪书生，古怪的笑了一声，道：“高祖姑奶奶？”

    泥土从兰溪书生的脚下爬了上来，如同藤蔓一般将他锁住，送到散花天女的面前。泥土就像是一双无形的手，掰过他的脸，强迫他与散花天女对视。

    兰溪书生想要开口求饶，却动也不能动。

    就在他以为要命丧于此时，散花天女却露出几分惊喜，道：“居然真的是我后辈儿孙。”

    兰溪书生涕泗横流，但泥土已经将他轻柔放下，散花天女不知从何处掏出手帕，给他擦了擦脸，笑骂道：“你这小崽子，这么点大的胆子，竟然也敢来找我。”

    兰溪书生这才渐渐定神，露出尴尬羞耻的神情。

    散花天女看向小倩，笑道：“你这丫头，果然给我带了个好礼物，那边那个也是你给我带来的礼物吗？”

    小倩露出疑惑的表情。

    散花天女摇了摇头，道：“看来不是你带来的。”

    她看向那巨大手掌的下方，那巨大泥土圣像的地上，好像那里有什么东西在。小倩看了过去，却分明空无一物。

    “藏头露尾！”

    那泥土与兰花混合而成的圣像上钻出无数鞭索，仿佛植物的根须一般，绞向那虚空之中。

    仿佛是有什么东西破碎了，散落成无数月光。

    那些鞭索将其中一个东西绞住，但随后就又散开，落下一个破烂草人在地上。

    散花天女眉头一竖：“逃了？兰荫深处，你能逃到哪里去！给我追！”

    那巨大圣像上飞出一个个由兰花和泥土构成的人形，他们与这圣像长得十分相似，仿佛是列队而行的散花天女，朝着小倩来时的路追了过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呜呜呜，昨天的存稿又没了。今天开始每天加班到晚上九点，要到月底，又得熬夜了。

