
　　“就是那里！”

　　暗灰色长袍男子看向天地元气异动的源头，眼中精芒闪动，据他所知，那里似乎并不是什么强者的驻地，对方此刻正在突破，他或许可以谋划一二。

　　嗖~

　　就在此时，一道人影急速朝着他的方向而来，正是察觉到他的暗影分身。

　　“六星武帝初期？”

　　暗灰色长袍男子看着飞掠而来的暗影分身，不由微微一愣，旋即似乎想到了什么，眉头不由一皱，“虚行大帝？”

　　暗灰色长袍男子虽然没有参与当初和杨奇一行人深入圣湖深处夺取天青莲子的行动，但也听闻过虚行大帝的名号，知道对方只有六星武帝初期的修为境界，却有着六星武帝巅峰层次的实力。

　　不止如此，虚行大帝还尤其擅长速度和灵魂手段，一般的六星武帝巅峰都不是他的对手！

　　“以我的实力，对付虚行大帝的分身倒是没问题，但若是对上虚行大帝的本体，哪怕对方因为突破失败受伤，我也未必是他的对手，更别说是留下他了。”暗灰色长袍男子心中暗暗道。

　　暗灰色长袍男子只是六星武帝后期的修为境界，和杨奇相比，实力有着不小的差距。一旦动手，打断了杨奇的突破，那就是不死不休的局面，如今没有十足把握留下杨奇，暗灰色长袍男子也不敢轻举妄动。

　　嗖~

　　就在男子思索之际，暗影分身已经是飞掠而至，来到了暗灰色长袍男子的身前。

　　暗影分身看着不远处的暗灰色长袍男子，缓缓开口道，“这位道友，在下虚行大帝，本体正在突破，若是道友有事路过，还请绕行。”

　　“原来是虚行道友在此突破，我道是谁有如此胆气，居然在这片空间内突破。”那暗灰色长袍男子嘴里轻笑一声，接着继续道，“在下只是察觉到天地元气的异动，过来查看一下，既然是虚行道友在此突破，那在下就先告辞了。”

　　暗灰色长袍男子虽然有出手的想法，可他却没有把握留下杨奇，想到出手失败的后果，暗灰色长袍男子最终还是按捺下了心中的冲动，放弃了出手的打算。

　　“多谢道友。”暗影分身朝那暗灰色长袍男子微微拱手道。

　　暗灰色长袍男子愿意主动退去，暗影分身心中不禁松了一口气，毕竟暗影分身并非六星武帝后期修行者的对手，而且一旦交手，很可能影响到本体的突破。到时候突破失败，本体受创，便是杨奇自己都有危险。

　　当然，以杨奇的实力，就算是自身受创，从六星武帝后期修行者的手中保住性命，也绝非难事。只是想要恢复过来，却是需要不少的时间，再次冲击六星武帝中期，就需要更多时间了。

　　暗灰色长袍男子主动退去，却是省去了不少的麻烦，至少本体可以安心的继续突破，不必担心被人打扰，影响到自身的突破。

　　嗖~

　　暗灰色长袍男子没有继续逗留，身形一晃，直接化作一道流光，消失在了暗影分身的视线之中。

　　望着离去的暗灰色长袍男子，暗影分身面色凝重道，“希望不会再出意外了吧。”

　　没有本体在，光靠着暗影分身，即便是燃烧本源，也只能在短时间内阻拦六星武帝中期层次的修行者而已。而六星武帝中期层次的修行者，几乎是这片空间垫底的存在，随便前来一个修行者，都可能是六星武帝后期的存在，根本不是暗影分身能够阻拦的。

　　时间一分一秒的流逝，天地元气异动的动静越来越小，很快便已经是无法察觉到。不过暗影分身却知道，虽然四周的天地元气没有异动，但杨奇的突破还未结束，只是阵法内的天地元气，已经足够杨奇突破所需罢了。

　　因为没有天地元气的异动，暗影分身也是放心不少，除非之前那名修行者去而复还，不然其他修行者是无法察觉到杨奇突破的。

　　阵法内，天地元气依然不断被杨奇吸收炼化，不过他吸收炼化天地元气的速度却是越来越慢。如此这般，又过了不知多久，杨奇终于是彻底稳固了自身的修为境界，无法再吸收天地元气。

　　哗~

　　盘坐在地面上的杨奇微微睁开双眸，眼中深处一道凌厉的精芒一闪而逝，“终于突破了，还好没出现什么意外。”

　　虽然做了一些准备，不过杨奇也知道，在这片空间之中突破，依旧是十分冒险的事情。23sK.com

　　“有人来过了？”就在此时，杨奇的脸色不由微微一变，却是暗影分身察觉到本体苏醒过来，将之前那暗灰色长袍修行者前来的事情告知了他。

　　“还好之前展露实力，对其他修行者有所震慑！”杨奇心中暗暗道，如果不是之前出手震慑了其他修行者，那暗灰色长袍修行者绝对不会就此退去。

　　对方察觉到天地元气异动而来，分明就是知道有人在这里突破，想要对那突破的修行者出手。此时在这片空间内突破的修行者，绝地不是六星武帝巅峰层次的存在，以那暗灰色长袍男子的修为境界，哪怕是六星武帝后期的修行者对方也不惧，但杨奇却有着六星武帝巅峰的实力。

　　杨奇目光一凝，心中暗暗道，“这一次突破之后，我恐怕也不需要在这片空间内再突破了。”

　　突破到六星武帝中期，短时间内他是不会再突破的，到时候离开这片空间，自然可以寻找安全的地方突破。

　　虽然突破到六星武帝中期，不过杨奇却并没有立刻结束闭关，而是开始凝聚起战纹来，强大的肉身，对自身实力的提升，也是有不小帮助的。

　　凝聚战纹的过程异常的顺利，待得凝聚出战纹之后，杨奇才是结束了闭关。

　　感受着体内浑厚的元力，杨奇的脸上不由闪过一抹精芒，嘴里缓缓道，“以我现在的实力，在这片空间内的修行者之中，应该是数一数二的存在了吧？”

　　这片空间内的六星武帝巅峰不算太多，以杨奇如今无限接近七星武帝的实力，在这片空间的修行者之中，绝对是站在最巅峰的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零七十四章 六星武帝中期免费阅读。https://xs.23sk.com 