
秦媚瞳孔骤然缩紧，脱口而出：“这东西是……乾闼婆？！没错，的确是乾闼婆铸像。准确的说，是一尊金属傀儡。”

她看得非常的清楚明白。

毕竟秦家，本来就佛道兼修啊！而秦家的先祖，更是早在佛教尚未传入华夏之时。就主动前往印度，见证了原始佛教的出现和发展……

所以秦家也有“极乐魔佛”的称呼。

甚至秦家的很多家族法术，都是大量的借鉴了佛门的神通！可谓是渊源极深，所以秦媚对佛门方面的东西，那是相当的了解了。

比如这个所谓的乾闼婆，是佛教之中的香神或者乐神。最早是印度教崇拜的群神，后来佛教出现，就被传为是侍奉帝释天而司奏伎乐之神。

乾闼婆是佛教中欢乐吉祥的象征。大多被描述为少女形象，体态丰满，飘带飞扬，凌空飘荡，极为优美。它们不吃酒肉，只寻香气作为滋养，身上发出香气的神，熟谙并揭示上天的奥秘和圣理，同时还被视为是太阳光焰的化身。

这也是为什么，刚刚这一尊乾闼婆金属傀儡神像突然飞过来的时候，秦媚会闻到一股香气。

因为，乾闼婆本身也是香神啊！

“这一尊乾闼婆很强，非常强。比我秦家制作傀儡的技艺，只强不弱。看来这玉佛寺的创建者，也非常的擅长傀儡之术。”

秦媚表情变得严肃起来。

傀儡这东西，虽然说华夏墨家和公输家那是最牛逼的。但是不代表国外就没有！

和华夏同为文明古国的印度，在傀儡制作方面也不弱。随着佛教的传播，自然也就遍及东南亚各个国家了……

听了秦媚的话，血尽也点点头：“没错！这尊傀儡的实力，起码相当于我华夏道士的四箓真人巅峰层次了。所以刚才我和殇绝团长的随意一击，才会被它给彻底的挡了下来。”

虽然他俩都是六箓真人的层次，但随意的法术攻击，这乾闼婆的金属傀儡神像还是能够挡下来的。

毕竟作为傀儡，虽然战斗意识不如活人修炼者。但却坚硬无比，在正面对抗时肯定是要比四箓真人略强的。

旁边一直沉默着的乌尔根古这时候也拍了个马屁：“殇绝团长和血尽刑罚官，你俩法力通玄。区区一尊四箓真人层次的傀儡神像，完全不在话下。我和秦团长两人，都足以应付……”

可惜的是，这家伙话还没有说完，就立刻被现实啪啪打脸了！

因为在这一瞬间，斜后方又响起了一连串的破空呼啸之音。

嗖嗖嗖嗖……

连绵不绝，陆续穿梭如电。

接着就是砰砰砰的重物坠地之音。

又有足足六尊金属傀儡神像，降落在了刚才的乾闼婆傀儡旁边。一共七个，组成扇形，挡在了秦媚他们四人的面前！

原来，是旁边不远处的“神仙铸像”突然活了过来，赶过来阻止这四个万神教强者的攻击！

实际上，在碧隆天神殿所在的这片高台上，某个角落处总共有七对非常精美的佛门护教天神铸像，有上半身为女儿身、下半为狮子身的“狮身仙女”。

也有上半是男儿身、下半为鸟体，一手撑腰、一手举至胸前的“紧那罗”。

还有一手执短剑、一手举至胸前、有一对鸟翅膀的鸟神……

因为东南亚佛教和华夏佛教终究还是有些区别，所以这也是他们所独有的一些天神！

现在，这些天神的金属铸像全部都“活”了过来，闪电一般的速度来到了碧隆天神殿前方。阻止这些万神教的强者破坏佛陀、夺取辟水天珠。

与此同时，还有一个漠然的声音从后面的黑暗中响起。

“七尊佛卫天神，足以对付四位了吧？”

随着这个声音，一共七个玉佛寺僧侣，缓缓走到了灯光能照耀到的地方。

他们都身穿土黄色僧袍，双手在胸前合十，赤着脚，面无表情。似乎对于眼前即将到来的异常激烈恶斗，并没有任何的情绪波澜。可见修心的功夫，也是非常了得的。

殇绝先是一愣，然后露出不屑的笑容。伸手摸了摸自己光滑的下巴，发出桀桀的笑声：“我说，你们这些和尚，恐怕是没有听过我殇绝的名号吧。就你们七个人，前面最强的那个也就是二悟菩萨的水准罢了。我要杀你们全部，就跟捏死一只蚂蚁一般。不躲在后面操纵这些傀儡神像，还跑到前面来不是找死么？”

连乌尔根古也拄着手里的图腾法杖发出夜枭一样的笑声：“是啊！都不用劳烦其他几位动手。就算老夫这个第九团的团长，也能轻易的碾压你们。嘎嘎嘎。”

四个万神教强者中，只有秦媚不像这般轻敌。反而脸上表情有些凝重，露出了一丝思索的表情。

然后恍然大悟到：“不对！殇绝团长，不要和他们啰嗦。赶紧杀了这七个和尚！否则事情麻烦，他们是灵傀僧侣。”

何为灵傀僧侣？

顾名思义，就是能够将自己的肉身和灵魂，都彻底和佛门制造出来的强大傀儡神像融合的僧侣！

这种僧侣，虽然他们自身的本来修为法力很弱。但是灵魂却很强大。而且专门就是将自己的灵魂不断和傀儡神像进行沟通、交融……

久而久之，就和傀儡神像具备了一种难以言说的神秘联系。

能够和傀儡神像合而为一，完美的操纵和控制它们。

也就相当于在拥有自身属于人类的智慧和战斗意识的情况下，又获得了傀儡神像那坚固的身躯和强大的法力……

而在高声出言提醒其余三人的同时，秦媚自己已经先以迅雷不及掩耳之势的速度动手了！

“极乐魔佛·韦陀魔杵！”

秦媚双臂涌现出大量的黑气，然后做出一个往回一拉扯的动作。居然从虚空之中拖出来一根栩栩如生的金刚魔杵。

韦陀是佛陀坐下的降魔使者，降魔杵是非常的厉害。可是在秦家人那亦正亦邪的家族法术中，已经由“降魔杵”变成了“魔杵”！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9007676"  chaptername="第1340章  傀儡神像、灵傀僧侣">加入书签</a>
</div>
