    泾阳，振国君府。

    自从赵玄和王清雪成亲之后，每次他离开的时候，王清雪每日都会站在门口，远远的眺望着他远在的方向，犹如望夫石一般。

    赵玄这次虽然只是离开短短几天的时间，但王清雪早已成了习惯，这日依然穿着棉袄在门外等候。

    哪怕她早就知道，赵玄最起码会在咸阳居住几天之后才可能回来。

    “夫人，天色已经晚了，外面风大，回去歇息吧！”

    站在王清雪身边，为她撑着伞的丫鬟，都已经冷的受不了了，于是出言劝告了一句。

    “回去吧！”

    王清雪点头，她本来也没期望着赵玄能够回来，只是单纯在外面看看而已。

    “唉，夫人对君上一片痴情，君上何日才能明白啊！”

    丫鬟小兰看着王清雪的样子，忍不住心中感叹一句。

    世人都觉得振国君才貌无双，乃是当世第一的奇男子。

    大秦的所有女儿，那个不想嫁给振国君。

    当初，赵玄和王清雪大婚那日，整个大秦，不知道有多少女子夜里偷偷流泪。

    所有人都在羡慕王清雪，羡慕她能成为振国君夫人。

    可是，王清雪的甜蜜并不长久。

    赵玄待她确实很好，也十分温柔，可赵玄一直醉心于建功立业，真正关心王清雪的时间并不多。

    两人在一起，也总是聚少离多。

    甚至，为了不脱离赵玄，王清雪更是答应了他暂时不要孩子的要求。

    不要孩子，对于一个女人来说，这简直是一种莫大的屈辱。

    赵玄权高位重，整个大秦有多少人看着他，王清雪就要承担多大的压力。

    不孝有三，无后为大。

    这句话在成亲之前，是用来提醒男子的。

    但是当成亲之后，这句话就成了女子身上的枷锁。

    一对夫妻结婚时间很久，还没有生孩子的迹象，大部分的人，一定会第一时间将责任推到女人的身上。

    哪怕王清雪是尊贵的振国君夫人又能如何？说到底她也是赵玄妻子的身份。

    没能为赵玄生下子嗣，所有人都会将责任怪罪在她身上。

    但这一切，王清雪从未说过，赵玄也从未想过。

    毕竟，赵玄的思维和现在人不一样，成亲生子是应该的，但也不一定就非得马上生啊。

    夫妻之间没有孩子，难道一定是女方的问题吗？说不定是男人的问题呢？

    而这种思维，整个大秦，除了赵玄和袁平李声三人之外，还有谁能够理解？

    王清雪总是默默的承担着一切压力。

    她知道，赵玄肩上的担子很重，他背负着整个大秦的命运。

    每次赵玄离开，回来的时候总是带着满身的疲惫。

    王清雪不能帮赵玄分担这些压力，她能做的，只是不给赵玄拖后腿，让他带着一身疲惫回家的时候，能感受到一丝温暖，如此足矣。

    王清雪的所作所为，整个泾阳的所有人都看在眼里，唯独只有赵玄自己不明白。

    若是没有嬴政点醒他，赵玄还不知道要糊涂到什么时候。

    “滴滴！”

    王清雪叹了口气，脚步刚踏进大门，忽然心中一动，转头看了一眼远处的道路。

    远处传来汽车的轰鸣声，汽车前面的灯光从黑暗中照射出来，正好映在了王清雪脸上。

    “是君上的车架？”

    赵玄的车子早已成为了振国君府的标志，府中的下人自然不会认不出来。

    “奇怪，君上怎么今天回来了？”

    丫鬟小兰看到赵玄的车子，有些疑惑地说了一句。

    “怎么？君上回来不好吗？”

    王清雪身边的护卫，听到小兰的话，忍不住吐槽了一句。

    没看赵玄回来之后，王清雪脸上都笑成一朵花了吗？

    “当然不是，我只是有些奇怪，君上回来我们肯定欢迎啊。”

    小兰也知道自己说错了话，连忙出声补救。

    “行了，快去迎接君上吧。”

    护卫摇头，随后跟在王清雪身后出门。

    “嘎吱！”

    刺耳的刹车声响起，但听在王清雪耳朵里却是如此美妙。

    “夫人，怎么这么晚还在外面。”

    赵玄下车，正看到了俏生生站在门口等着自己的王清雪，顿时心疼不已。

    他今天提前回来，可是没给任何人打过招呼，王清雪当然不可能提前知道。

    那么真相就只有一个了，王清雪肯定是经常会站在门口盼望着自己回来。

    “夫人，抱歉，让你担心了。”

    赵玄上前，也顾不得周围的下人，一把将王清雪揽进怀里。

    感受着赵玄温暖的怀抱，王清雪俏脸一红，她的性格还是传统的大家闺秀性子，当着这么多人的面做出这种亲密的举动，这还是第一次。

    不过失礼就失礼吧，现在她只想一直呆在赵玄怀里。

    当然，这是不可能的，外面的天气还是很冷的。

    赵玄感受到王清雪的身体有些冰凉，担心她被冻坏了，于是便主动拉起她的两只小手为她暖了起来。

    “老淳，把车停好早点回去休息吧。”

    赵玄转头随口对淳于越吩咐了一声，然后就牵着王清雪转身离去。

    “夫人在外面等了多久了？这么冷的天，也不知道注意身体。”

    赵玄拉着王清雪，半是责怪，半是疼爱的说了一句。

    “也没多久，就刚刚在门口稍等了一会儿。”

    王清雪低着脑袋糯糯的说了一句。

    赵玄看到她的样子，就知道王清雪肯定是在骗自己。

    等了一会儿身体会冷成这个样子吗？她的小手都冻得通红。

    “夫人对不起，是我没尽到照顾你的责任。”

    赵玄看着王清雪，十分自责的说了一句。

    “夫君，你并没有什么过错，是……是清雪让你担心了。”

    都到了这个时候，王清雪还是将责任揽在自己身上，却更是让赵玄自责不堪。

    “夫人你放心，日后我一定加倍疼爱你，保证不会再想以前那样，一走就是数月的时间不回家了。”

    “夫君，其实你大可不必如此，清雪没事的，你身上还肩负这大秦的胆子，身为振国君，自然应当响应振国之名，为大秦继续努力才是。”

