    片刻后，在与水怪周璇的江流，找到机会一个三倍弱点过去，触及三环被动，外加闪电之影，终于将这只水怪干掉。

    水怪死后，漂在蓝紫色的沼泽地里，爆了几件物品。

    树上，五吨和五撸对视一眼，对这一幕深深不可思议。

    “老大也太强了吧？”

    “这种水怪，不是数十人围剿，才有可能干掉一只的吗？”

    不怪江流强大，实在是新源点里的野怪都太强了，前面的黑暗哥布林如此，现在的水怪亦是如此。

    特别是新开地图玉屏山的几个练级点，野怪都是强大到不行，往往一个十人小队，才能勉强与一只水怪打成平手，运气差还可能被团灭。

    现在可好，江流都没来过这地方，单挑一只野怪，三分钟不到就将其干掉了。

    水怪死后，江流将其爆出来的东西捡起来。

    一枚他急需的同级兽魂，用于完成‘谢玄的试炼3’，除了兽魂以外，还有一个水蓝色光球，是江流打到的第一枚灵种。

    【普通的水怪灵种（2级）】

    【作用：攻击附加5%水元素伤害】

    当江路将灵种属性给二人看时，他们眼前一亮，五撸惊呼：“2级灵种！”

    “竟是2级灵种，老大你这运气，也太好了吧？”五吨跟着说道。

    “2级灵种很强吗？”他问道。

    “老大你不知道，这玉屏山的野怪，爆率本来就低，大多只爆灵丹，爆灵种的都少，爆2级灵种的更是少之又少。”五吨道。

    “灵丹？”江流又捡起地上的一颗拇指大的白珠子：“是这个吗？”

    【灵丹】

    【作用：用于灵种升级】

    “对对对，就是这种白色珠子，游戏更新到现在，有人测试过，1级灵种想要升到2级，就需要100颗灵丹，而2级生**，所需的灵丹数量可能更高，目前唯一的2级灵种，都是榜上有名的家伙。”

    江流点点头，毕竟灵种才更新出来1天罢了，有人能将1级灵种升级到2级，已经很难得了。

    而他运气就不错，爆出来直接就是2级灵种。

    “所以这灵种要怎么用？”江流再度问道。

    “老大，你看看面板上，是不是多了个灵种的界面？”

    有二人提醒，江流打开包裹、任务、技能那个面板里，果然多了个灵种的选项，这是之前没有的。

    他打开后，发觉这个界面里，只有一个空槽，只需简单操控，就可以将灵种镶嵌到里面。

    “这个灵种有点东西啊。”江流心思电转，一个普通的2级灵种，就能加5%攻击了，可想而知，后面的高级灵种、巅峰灵种、和究竟灵种的强度了。

    这还不是更高级的，后面还有不死灵种和长生灵种；而且目前来看，灵种除了品质越高，属性越好之外，还是可以升级的。

    “老大，这灵种你不准备用吗？”见江流只是问，没有用的意思，五撸问道。

    “回头再说，更新公告不是说，有更高级的灵种吗？”他问道。

    “是的，但更高级的灵种太难得了，目前灵种排行榜是第一，那个增加20%技能伤害的灵种，也不过是个2级巅峰灵种，品质再好的就不知道了。”

    “不过老大，那枚灵种的主人说，他说他的一件装备，属性是灵种等级+2，所以实际上，他的灵种等级高，那是因为装备作用，不然正常来说，他的灵种只是2级罢了，并没有那么强。”

    江流点头表示了解，可无论怎么样，他都必须要找到那枚长生灵种看看，如果实在不合适，再找其他灵种就好。

    就这样，江流也不着急，带着二人在云梦泽穿行。

    这里一条小路，可供三人并肩同行，四周都是蓝紫色沼泽，时而见得几块巨石和枯木，将这片地界，衬得如梦似幻，好不美丽。

    不一会功夫，在江流洞察之眼下，三只隐藏在周围，伺机偷袭的水怪所遁无形。

    看到三只水怪的瞬间，江流故意放慢了速度，并且挥手示意二人也放慢速度。

    “怎么了老大？”五撸问道。

    “五撸你的隐藏职业是什么来着？”他问道。

    “是光明骑士，我的光明恢复术很强，可以恢复目标30%的血量，当然冷却时间为半个小时，有点坑。”五撸连忙说道。

    “你呢五吨？”他又看向五吨。

    “我是盾战士，防御力还不错，目前有差不多150点的防御力了。”五吨憨厚的说道。

    他点点头，道：“五吨你负责防御左边那只，五撸随时准备给我加血！”

    话音刚落，他半蹲姿势，将陨落匕首向下猛刺，正中右边沼泽里那还水怪的头上！

    一道神力符打出，他的攻击就变成了157-182，三倍弱点加持下，伤害轻松突破500！

    当然这是他幸运比较高的情况下，很容易就打出来接近攻击上限的伤害。

    下一刻战斗爆发，三只野怪也被他吸引了仇恨，分别朝着他攻来。

    这时五吨拿出一面门板似的盾牌，直接挡住了左边野怪的攻击。

    而右边两只中的另一只一跃而起，粗大的尾巴直招呼江流。

    噗！

    一道黑水喷射，这是水怪附加的吐水技能，正中江流头上，打了个将近150点的伤害！

    五撸手捏光明恢复术，正要给他加血，却被江流一声呐喊拦下：“等会再加！”

    半个小时冷却时间，江流七百多点生命值，现在加有点浪费。

    随即，他一个健步踏上一块巨石，反手下刺，又中刚才那只水怪头顶的二倍弱点。

    -340！

    这点伤害看着不多，可实际上，却很少有人能达到这样的攻击。

    战斗中，江流有给自己施加了神命符，转眼间，他的生命值就突破了一千一。

    战斗继续，他显得那么惬意，每一次攻击都不急着出手，而是寻找了个三倍弱点，趁着三环被动，又给自己加了一道闪电之影。

    嗤！

    这一刺，突破了空气束缚，产生了爆音，当然伤害更是变态。

    -1050！

    -1050！

    双重爆发下，水怪半血，他再接再厉，又补了个夺命五连击。

    噗噗噗噗噗！

    野怪的血在掉，江流这时专注一只水怪，不顾另一只的甩尾攻击，当他觉得差不多时喊道：“五撸加血！”

    下一秒，一道白光落在他的头顶，损失的生命值差不多都回满了。

    而这时，他又是一个三倍弱点，伤害破千，再有闪电之影的加持，直接秒杀了一只水怪。

    嗷嗷~

    水怪一声悲鸣，爆的装备江流都懒得看，继续投入战斗。

    有五吨阻拦一只水怪，有五撸加血，江流战斗起来异常轻松，不出一分钟，就又干掉了一只水怪。

    剩下五吨挡下的这只，江流正要攻击时，目光猛地瞪大，对二人喊道：“快退！”

    【作者题外话】：投票在最后一章的最后面哦~

    另外求一波书单可以不？

    还想求一波票票~

    还想求一波追读~

    还想求一波长评~

    是不是求得有点多了？我不管，我~~~~~~~要！

