    听到嫂子认输，白天秀暂时没松开黄瓜，说道：“嫂子，后天中午，我去和孙飞虎干一架。这事儿说定了，你可不能再搞出幺蛾子。”

    慕容神勇说道：“让你去可以，你先说说，你有几成胜算？”

    白天秀如实道：“这次我又基因突变了一次，真实等级已经一星九段巅峰了。而且我这种剑芒你也看见了，防御力很强，你可以理解为《护体剑罡》。就算孙飞虎扔出手雷似的大火球，也未必伤得了我。”

    慕容神勇略一思索，终于让步了：“好吧，你把黄瓜还给我。”

    白天秀如释重负，一松手让黄瓜重获自由。

    变得黯淡无光的黄瓜，重新飞回慕容神勇手里，眨眼间融入了手心里。

    这时候嫂子突然补了一刀：“老三，咱们先说好，要是你遇到危险，我会出手的。如果我不行，就让小叶子帮忙。”

    白天秀不乐意了：“嫂子，不是我说你，你和她才认识几天啊，这种事儿犯得着让一个外人帮忙吗？”

    慕容神勇也不乐意了：“有些事情是看缘分的，我和她一起开店，这就是缘分。老三，你到底怎么回事，小叶子有那么招你讨厌吗？”

    白天秀瞎说了大实话：“本来算不上讨厌，就是你跟老二强行锁死CP，让我触底反弹，对她抵触情绪很大，现在我一看到她就烦。”

    “……”

    慕容神勇哭笑不得：“行，以后我不谈CP这事儿了。你就把她当作我妹妹，对她客气点，这样总行了吧？”

    “OK，我先撤了。”

    胖子说完就跑。

    他出门打了个车，直奔天府大学。

    游戏里的天府大学，果然和现实里一模一样，充满了知识圣堂的气象。

    校门口有保安严格检查，葬爱小白已经绑定了电子学生证，用身份卡一刷，被保安拦住了。

    “同学，请等一下。”保安说道：“你的电子学生证编号比较特殊，牛主任说了要找你谈话，我这就带你去他办公室。”

    说完，保安开始带路。

    没过多久，白天秀到了办公室，看见了游戏里的牛全本。

    一看胖子那造型，再一看【葬爱小白】那ID，牛主任当场被整不会了：“白……同学，你怎么这副形象？”

    胖子弱弱道：“牛主任，是这样的，我夺冠之后老是被人围观，压力很大。进了天府大学，我只想安安静静地学习，不想被外界的因素打扰，希望你能理解。”

    牛主任顿时大加赞赏：“好好好，这年头能沉下心来学习的年轻人，越来越少了。我说句不中听的，有些学生进了大学就不是来读书的，满脑子想着乱搞男女关系。你能保持这样的形象低调做人，安心学习，我很欣慰。”

    胖子问道：“那我现在能去听课了吗？”

    “稍等，把卡带上。”牛主任递过一张酷似银行卡的东西：“这是你在游戏里的专属学生卡，持卡可去实验室观摩，也可去图书馆第三层，千万别弄丢了。”

    “好的，谢谢。”胖子接过那张卡就要走人。

    “小伙子，别着急啊。”牛主任又说道：“你初来乍到，对学校里的环境不了解，我找个二年级学长带带你。你们年轻人之间，交流起来也方便。”

    说完，他拨通了一个电话。

    片刻之后，一名神清气爽的年轻人进了办公室。

    来者不是别人，赫然是今年大赛的超新星，见习组亚军——沃德基尔鹰！

    “我来介绍一下，这位是二年级学生代表，游戏里叫沃德基尔鹰。”牛主任介绍道：“这位葬爱小白，是刚来的特招生，有A级奖学金，沃德同学，你帮忙带学弟熟悉一下环境。”

    一听到A级奖学金，沃德基尔鹰瞬间感悟了无数信息量，连忙打包票：“没问题，包在我身上！”

    说完，两个年轻人急不可耐地出了办公室。

    走到外面，沃德基尔鹰一副过来人的口气道：“学弟，我简单跟你说一下，我们天府大学的规矩，游戏是游戏，现实是现实，一码归一码。游戏里我就叫沃德基尔鹰，你不用打听我在现实里叫什么，我也不胡乱打听你。”

    “没问题。”胖子笑呵呵道：“小基基，其实我是你的粉丝。”

    “……”

    一听这话，沃德基尔鹰脸都黑了。

    自从他有了超新星的美誉，网上的粉丝都叫他小基基。

    这个称呼，让他沦为寝室里的笑话，三个无良室友整天编段子嘲讽他。

    “小基基学长，你怎么了？”

    胖子一看对方脸黑得不行，又问了一句。

    “……”

    沃德基尔鹰脸更黑了，小基基这个称呼就已经对他构成了暴击，后面还加个学长，当场暴击伤害增加50%。

    面对这样的粉丝，而且还是牛主任交代过要热情接待的特招生，沃德基尔鹰也不好发作：“那什么，葬爱小白，以后我就叫你小白吧。咱们先等一个人，我带你们俩一起嗨皮一下。”

    “等谁？”胖子好奇道。

    “也是刚被录取的新生。”沃德基尔鹰说道：“那家伙跟你一样，有A级奖学金，还是今年一区的高考状元，游戏里叫龙情绵绵。”

    胖子顿时来了点兴趣，他在新闻里看过，今年一区的高考状元，同时也是九号基地20个大区的第一名，号称状元中的状元。

    几分钟后，那个传说中的状元郎出现了。

    游戏ID龙情绵绵的大男孩，不仅是状元中的状元，还是胖子中的胖子。

    游戏里这哥们儿的体型，怕不得有三百来斤，堪称肉山大魔王。

    跟龙情绵绵一比，葬爱小白最多只能号称小胖。

    绝对称得上大胖的龙情绵绵，性格活泼开朗，三两句话就跟两人混得很熟了。

    男人之间有一种友情，叫做：既然大家这么熟了，那必须发个车。

    龙情绵绵很快就发车了：“基哥，我刚在学校里转来转去，没看到女神啊，快带我去瞧瞧。”

    白天秀没搞懂情况，问道：“什么女神？”

    龙情绵绵顿时看外星人一样看着他：“你没听过天府女神的传说？”

    白天秀更糊涂了：“天府女神又是什么？”

    “……”龙情绵绵无语了。

    “我来说说吧。”沃德基尔鹰开口了：“学弟，差不多有五成的高考状元选择天府大学，都是冲着女神来的。我可以负责任地告诉你，99%的男生进入天府大学第一件事，一定是膜拜女神！”

