    此时的德玛西亚，因为之前的游行和纳特的死，变得和往日有些不一样了。

    德玛西亚人以公正、正义、仁慈为美德，但禁魔却似乎将这些他们引以为傲的品德全部撕碎。

    因为禁魔令，他们对无辜的公民进行迫害。

    而那些因为家人被迫害的公民，其中不少又反过来伤害自己的同胞。

    这样的恶性循环，已经在德玛西亚上演了数百年。

    真当这些血淋淋的事情被揭开后，所有德玛西亚人都沉迷了...

    他们开始陷入了深思，思考禁魔令带给了德玛西亚什么...

    禁魔的初衷，是让魔法不再伤害德玛西亚。

    但从禁魔令颁布到现在，因为魔法德玛西亚受到了更大的伤害，只不过是换了一种形式。

    如果，他们的家人中出现了法师...

    如果，他们的家人也被另一个纳特卖往了诺克萨斯...

    如果，他们的家人...

    德玛西亚人都在反思，反思自己曾经的所作所为，反思自己违背了多少条德玛西亚的崇高品德。

    越来越多的人，开始质疑禁魔存在的意义。

    就像是游行队伍当天高呼的口号：

    “魔法和我与生俱来，但德玛西亚却将我视作罪人...”

    当暗地里的悲剧被揭开时，所有人都在恐惧自己是否会成为下一个悲剧。

    德玛西亚地牢。

    “你有很久没来过了。”

    塞拉斯抬头看了眼走进来的拉克珊娜，不动声色的放下了手里的书籍。

    “最近太多事需要忙，我很抱歉。”

    拉克珊娜露出了歉意。

    与之前的打扮完全不同，虽然依旧抱着魔法书，但身上却换了一席白色长袍，还背了一个小包，里面鼓鼓囊囊的塞了什么东西。

    她脸上难掩疲倦之色，游行刚刚结束，她需要处理的事情太多。

    不过，好在这一次游行很成功。支持解除禁魔的人，占据了绝对的优势。

    尤其是纳特的事情被揭露后，又有许多类似的事情被曝了出来，使得更多的人站了出来，支持她们的做法。

    昨天嘉文三世也宣布，未来几天将发起人民公投，决定是否要废除禁魔令。

    而这，已经意味着她们胜利了一半。

    她抬起头，勉强的笑了笑，扫了眼塞拉斯手上名为《禁魔原理》的书，声音柔和道：

    “杜朗是一位伟大的人，最早就是他发明了禁魔石的用法。”

    “是啊，看了他的书让我知道了不少知识。”塞拉斯缓缓放下书本。

    借助近日所看的书籍，他有了一个新的脱困方法，一个不需要臣服的方法。

    他双手被禁魔石手铐禁锢，但禁魔石并非是隔绝魔法，而是将其吸收。

    在最初见面时，拉克珊娜和他发生过碰撞，对方的光系魔法就被禁魔石吸收了一部分。

    搞清楚禁魔石的原理后，通过不断的测试，他已经能调用那一部分的光系魔法。

    但...它的量还太少，要想要脱困，至少还需要一次等量的魔力。

    塞拉斯眼皮微抬，心中思绪万千，但还是热情出声询问：

    “你上次走的时候说要办一件大事？”

    “已经成功了，我相信再过不久，禁魔令就会被废除。”拉克珊娜面露得色。

    禁魔令的废除，标志着德玛西亚的禁锢完全解开。

    虽然很多人会受其影响，但她相信自己能够平衡这些关系。

    塞拉斯微微有些吃惊，顾不得自己的小心思，追问道：

    “怎么可能有这么简单，你是用自己的魔法堵上了所有人的嘴吗？”

    “塞拉斯！”

    拉克珊娜一副头疼的模样：

    “杀人和武力并不能解决问题。”

    “但却是解决问题的最好手段。”塞拉斯不以为意。

    拉克珊娜轻叹了口气，她和塞拉斯大部分理念都达成了一致。

    但在关于如何改革德玛西亚的问题上，他们有着根本上的分歧。

    塞拉斯认为他们应该以武力统治最后在建立规矩，让所有人必须遵守。

    而她则是觉得，武力只是一种保障，压迫不能解决所有问题。德玛西亚人都有很崇高的内在品质，只要是对的，他们都会发自内心去遵守。

    也正是此，对于要不要放塞拉斯出去，她也一直犹豫不决。

    虽说，自己老师出了一个很好的点子，禁锢塞拉斯的魔法，强制将其带在身边。

    塞拉斯并非必须要拉拢的人，但她也认可自己老师的说法...

    十五年前的最恶法师塞拉斯就像是一面法师的旗帜。

    如果他都能加入她们，其余法师也会很快做出选择。

    “在几天前，我策划了一场游行...”

    拉克珊娜缓缓道出了前几天发生的事情，这件事对德玛西亚的冲击很大，所有人都在思考。

    她想听听塞拉斯的看法，以做出最后的决定。

    听到纳特犯的那些错误时，塞拉斯不由得嗤笑出声：

    “光盾家族比我想象中还要肮脏，嘉文三世表面有多光明，他们家族背后就有多黑暗。”

    “他们也为德玛西亚做了很多事。人是很复杂的生物，谁都不能保证自己不会犯错。”拉克珊娜神情复杂。

    纳特因为是光盾旁系，所以不得不做一些不情愿的事情。哪怕他甚至没见过几次自己的未婚妻，哪怕他曾经也并不想那么做...

    就像是她那本该与菲欧娜联姻的堂兄，二人素不相识，就因为家族相互纠缠在了一起，现在又关系微妙。

    未来，当面对强势的菲欧娜时，她也不知道堂兄会怎么做...

    “曾经的我以为这个世界很纯粹，对很多事情都抱有理所当然的态度。包括我的家族，我的身份，我的魔法...”拉克珊娜轻叹道。

    她曾以为行善就会有回报，遵纪守法就是在恪守身为德玛西亚人的道德。

    但，她的善意或许会对不想干的人带来伤害。

    就比如，如果她今天因为不忍，毫无戒备的将光系魔法注入禁魔石。明天，或许就会有人因她而死。

    甚至有时候，她的恪守也会让别的家庭妻离子散。

    发现法师，每个德玛西亚公民都有举报的义务。只不过她因为自己的魔法，每次都装作没有看见...

    哪怕，他们还是会被其他人举报，甚至举报的人里面还包括他们的家人。

    “本就该如此，我们天生强大，不该做凡人的奴隶。”塞拉色语气里带着怨念。

    “我们也不该做他们的奴隶主，塞拉斯。大家都是平等的，我们的能力越大，所背负的责任也越大。”拉克珊娜轻声道。

    塞拉斯微微皱眉，心里还是微微有些不认同。

    每次对拉克珊娜都会说这样一套，他基本认同其中的道理...曾经，他也是一个以德玛西亚为荣的少年。

    但想到这些年遭遇的痛苦，那种体谅的心绪又回一瞬间被压下。

    他努力让自己变得平静，深吸了一口气道：

    “那你希望我能忘记曾经的痛楚？忘记这十来年的非人折磨？”

    “没有人想让你遗忘，曾经那些人都会受到应有的代价...”

    拉克珊娜还未说完，就被塞拉斯强势打断，他冷笑道：

    “代价？有什么代价比得上我经历过的痛苦。”

    “塞拉斯，你的经历很具有代表性。如果...我能让大家自愿去经历你曾经的苦难呢？”

    拉克珊娜的声音很轻，但话语里却带着浓浓的自信。

    听到这话，塞拉斯难免惊讶的抬起了头，他看着眼前穿着白袍的拉克珊娜，好似第一天认识眼前的女孩。

    那个善良满是光辉的女孩，怎么可能说出这样的话？

    他犹豫了一会，还是按捺不住心中的冲动，凝神问道：

    “你想怎么做？”

    如果拉克珊娜真能做到，他或许...

    拉克珊娜环顾着牢房简陋的环境，语气中带着某种未知的情绪道：

    “这里不仅是你的牢笼，更是所有德玛西亚人心中的牢笼。虽然我们犯了不少蠢事，但大多数人依旧有德玛西亚的光荣品德。”

    “你的意思是...”塞拉斯似乎想到了什么，微微有些惊讶。

    “这里是法师们的牢笼，而你在这里受了15年不该有的苦难。我相信很多人愿意来这里体验一下你的痛苦，我们是德玛西亚人。”拉克珊娜坚定道。

    前几天有上百万人愿意跟着她去游行，她相信德玛西亚人骨子里还是有着正义的血脉。

    哪怕他们不会愿意在这待15年之久，但他们绝对愿意体悟法师受到的迫害。

    只有这样，才能减轻那些人心中的愧疚。

    “听起来似乎有那么一点意思。”塞拉斯不置可否，眼神闪烁。

    听到拉克珊娜的这个方案，他心里有一种报复的快感。

    但根本上来讲，他还是不想放过曾经的那些人。

    “还有一点...”拉克珊娜微微一笑。

    “什么？”

    看着兴趣盎然的拉克珊娜，塞拉斯心中有了一种不好的预感。

    他并不想受女孩的摆布，哪怕他知道对方在为自己好。

    这种不受自由但又心中欣喜的感觉，总是令他挣扎和犹豫...

    如果他获得了挣脱牢笼的力量，他会隐藏身形去报仇，之后就会隐姓埋名离开这里。

    拉克珊娜在牢房的这段时光，是他这一生最光明的日子，就好像一束光照在了久处于黑暗之人的身上...

    他不会干扰女孩的计划，只想要完成复仇...如果有必要，他一定会在未来站出来帮她。

    拉克珊娜向前走了几步，手近乎贴在了禁魔石上，看的塞拉斯呼吸微微有些急促。

    他的耳畔传来了拉克珊娜的轻声话语：

    “塞拉斯，你有着无与伦比的才能，德玛西亚需要你的力量。如果禁魔令被废除，新的法师军团必然成立，你能在里面占据一席之地。”

    “我的力量甚至不如你，这我还是有自知之明。”

    塞拉斯心不在焉说着，他看到拉克珊娜的手以及触及禁魔石，而禁魔石正在缓缓吸收女孩体内的魔法。

    虽然她的魔法强大无比，但却也无法抵御禁魔石的力量。

    吸收魔法的速度并不快，甚至都不会引起拉克珊娜的注意。

    拉克珊娜的眸子闪了闪，眼神中带着些许犹豫，但表面还是笑着道：

    “你的潜力所有人都有目共睹，如果你有足够的魔力，我不会是你的对手。”

    过了良久，她的手从禁魔石上拿开，挺直身形看着塞拉斯。

    差一点点...

    他很奇怪自己的心态，明明只差一点就能脱困，但他却不像以往那么暴躁，反而有些不忍...

    塞拉斯压住心中的思绪，脸上勉强笑了笑：

    “我倒是想要试试，如果我能成为法师军团的军团长，这是多么令人嘲讽的一件事。但哪怕有你和冕卫的支持，其他人也会反对吧。”

    拉克珊娜笑了笑，看到塞拉斯的小动作，她的眼神里似乎多了一抹坚定。

    她看向塞拉斯，语气轻柔道：

    “禁魔令一旦被废除，那么就会给所有人一个改过自新的机会。为什么不等等，去试试能不能做到。”

    “我们都是德玛西亚人，我一直觉得对曾经给予我们痛苦之人的最大报复，并不是杀了他们，而是让他们看着我们活的很开心，没有如他们所愿。”

    塞拉斯听到这里，有些意外的抬起头。

    今天很多话，完全不像是一个善良女孩能说出来的话。

    他一直认为拉克珊娜是个面冷心热、有自己想法的女孩，对方不该有这般的见识。

    毕竟，女孩并没有和自己类似的痛苦经历。

    他心中猜测，这应该是她长辈借女孩之口对他说的话。

    要等一等吗...

    塞拉斯看了看双手的禁锢，面上带着犹豫之色。

    “不用那么急，还有几天才公投，我会第一时间告诉你结果。”拉克珊娜笑道。

    她把自己的背包放在地上，从里面拿出了一件蓝色麻布兜袍。

    拉克珊娜将其叠好放在塞拉斯能勾到的位置，语气温柔道：

    “最近气候变冷了，我给你带了件衣服。我近几天会很忙，应该3天后才会再来。”

    她并未有犹豫，走上前，给了塞拉斯一个拥抱。

    在拉克珊娜抱住他时，塞拉斯的身体微僵，他余光看到拉克珊娜的手又碰到了禁魔石。

    就在那一刻，禁魔石已然积蓄了足够的能量。

    拉克珊娜歉意的朝塞拉斯挥了挥手，拿上那本她每次来都会带着的书籍，转身离开了地牢。

    直到对方的身影消失，塞拉斯也没有任何动作，只是目光望着脚边不远的兜袍，脸上阴晴不定。

    ......

    在离开回家的路上，拉克珊娜的心情似乎不错，步伐显得欢快。

    但在她与老师的暗中交谈里，她却像是个做错事的孩子：

    “老师...对不起，我擅自做主了。”

    “今天不将魔法注入禁魔石，你也不会是拉克珊娜了。”

    听到老师的话，拉克珊娜心中微暖。

    所有带给塞拉斯的书都是她精挑细选，她又怎么会不知道后果。

    她最后还是做出了自己的选择...

    但她也不会对塞拉斯坐视不管，如果他选择出去，她留下的光会一直伴随在他身旁，阻止他做一些不该做的事情...

    “老师...谢谢你放任我最后的任性！”

