    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楼慕言一看到楚蕴，就震惊了，“你怎么在这里？”

    楚蕴也看着他，“我怎么不能在这里？”

    楼慕言一噎。

    明明前世这个时候，纪茗伊应该已经......

    楼慕言想到什么，审视的目光在楚蕴身上扫荡。

    拧着眉。

    奇怪。

    为什么他看不出来。

    明明前世的这个时间点，纪茗伊已经已经变成吸血鬼了才对。

    兰芷熙一脸懵。

    这两人啥时候认识了？

    楼慕言这话又是啥意思？

    “那你要跟我说什么？”楼慕言只能顺势问道。

    楚蕴往兰芷熙歪了歪头，“这个，你就要问她了。”

    “是她叫你的。”

    楼慕言：？？？

    兰芷熙尴尬一笑。

    拉着楚蕴的胳膊。

    “茗伊，正好学长都在这里了，你就说吧。”

    “你不是......”兰芷熙露出一抹大家都懂的笑。

    “这种事情应该大胆直接说出来的，你不说出来，学长又怎么会知道你的心意呢？”

    就像她和诺维尔大人。

    如果不是大人一开始那么直接，他们也不会像现在这么甜蜜。

    周围各种目光看了过来。

    八卦声传进楚蕴耳朵里。

    “我去，没看出来纪茗伊原来暗恋楼学长啊。”

    “可不是么，之前一点风声都没透过。”

    “不过纪茗伊暗恋楼学长也正常，他们都是东方人，而且，两人好像都是血猎世家出身。也都长的郎才女貌。

    如果在一起，也算相配吧。”

    “你可拉倒吧，楼学长算是血猎世家，纪茗伊，算了吧，最多祖上不知道几十代出过一个血猎。”

    “就是，就算纪茗伊长的再漂亮。也是配不上楼学长的。”

    “这可不好说，万一楼学长也正好喜欢纪茗伊呢？”

    “你想啥呢，楼学长那样的世家，会看的上纪茗伊？

    而且，楼学长长的那么帅，能力还那么强，才二十三岁就是整个伊斯坦纳尔的超级血猎师，不知道多少女人往他身上扑，一个纪茗伊算什么？”

    “也对，估计纪茗伊要被惨烈拒绝了。”

    “没事，这种事楼学长身边每天都在上演。大不了完了后我们集体安慰安慰纪茗伊。”

    “也对，被楼学长拒绝，不丢人。”

    ......

    楚蕴看了看身边这群吃饱了没事干的同学。

    没心情纠正他们。

    偏偏楼慕言直勾勾的盯着楚蕴。

    “你不是有话要跟我说吗？我们出去说吧。”

    楚蕴：......

    所有人：.......

    太阳打西边出来了？

    楼学长居然主动提出，跟要和他表白的女生单独约会？

    “刚刚是谁说楼学长不可能看上纪茗伊的？”

    有人觉得脸疼。

    尴尬的道，“谁知道楼学长喜欢这一款啊。”

    “就是。”有人附和。

    不管从长相还是天赋以及家世，纪茗伊都不是最出挑的。

    楼学长可是学校里最受欢迎的男神。

    怎么会看上她？

    许多目光投在楚蕴身上。

    嗯，一头典型的东方人特征，黑长的披肩直发，一身浅色连衣裙，五官精致秀雅，虽然没有美的勾人心魄。

    但是整个人看上去很舒服。

    属于越看越好看的类型。

    非要找出哪里配得上的话，也就长相勉强相配了。

    兰芷熙却有点反应不过来。

    她知道纪茗伊暗恋楼学长，但是什么时候楼学长也对茗伊有兴趣了？

    最关键是，她压根没从楼慕言脸上看出茗伊到底是不是吸血鬼。

    “茗伊，要不我们和楼学长一起去楼下聊吧。”

    楚蕴看也不看她一眼。

    “我和楼学长说话，为什么带上你？”

    这个楼慕言有反常。

    她倒是要看看他想干啥。

    楚蕴和楼慕言默契的撇下兰芷熙。

    被撇下的兰芷熙脸色一阵红一阵白。

    不但没确定自己想知道的消息。

    还被纪茗伊落了这么大的脸。

    心里忍不住生出一丝不满。

    明明自己也是为她好，居然一点也不领情。

    兰芷熙也气冲冲的冲出教室，直接去找诺维尔。

    ......

    楚蕴和楼慕言走到教学楼背后的花园里。

    “小糯米，你的系统功能还能用吗？”粉鸭子咽了一口能量晶体，对后宫系统问道。

    后宫系统，“可以的。”

    “检测一下，楼慕言这是咋啦？”

    他家宿主肯定也是发现了不对，才跟着他出来的。

    “鸭兄，楼慕言灵魂和身体契合百分百，没有被穿越夺舍和任务者的现象。”

    “咦~没有被附身啊？”

    粉鸭子道，“那就奇怪了。我还以为他也知道剧情呢。”

    他好不容易动了次脑子，难不成还猜错了？

    “楚蕴，这个楼慕言什么情况，你看出来了吗？”粉鸭子不甘心的问道。

    楚蕴随手从花坛里拔了三片叶子。

    “不出意外的话，应该是重生者。”

    不知道是不是天道还没有完全被毒瞎。

    才让楼慕言重生。

    楚蕴趁着楼慕言走在前面，手里的叶子往地上一抛。

    “果然如此。”

    这时候，楼慕言也停住脚步。

    一脸狐疑的看着楚蕴。

    严肃的问道，“你昨晚去了什么地方？”

    楚蕴不说话。

    楼慕言漂亮的丹凤眼都眯了起来。

    “你是吸血鬼？”

    他重生以来，基本上所有事情都和前世一样。

    应该不可能出错的。

    现在的纪茗伊，已经是吸血鬼了。

    只是不知道被她用什么方法隐藏起来。

    楚蕴微微一笑，眼眸微弯。

    “学长，我还以为你叫我下来，是想听我表白的呢。”

    楼慕言：.......

    神特么想听你表白。

    “我在问你话呢，你到底是什么东西？”

    楚蕴一愣，随即唇角就勾起一丝冷意。

    这话说的......

    粉鸭子也差点把嘴里的能量吐出来。

    心里默默给这位兄台点了根蜡。

    敢问他家宿主是什么东西。

    哼。

    他家宿主是个东西吗？

    楚蕴收起笑容，一脸冷酷，“你问我就要答吗？”

    “你以为你是谁？”

    楼慕言：......

    吸了口气，缓了下语气。

    刚才好像的确不怎么绅士。

    “我只是确定一下，你现在是人类还是吸血鬼？”

    楚蕴拨了拨长发，找了个椅子坐下。

    “你不是血猎吗，人类还是吸血鬼都分不清吗？”

    楼慕言：.......

    就是分不清才专门找你下来问的。

    “嗯，分不清。”楼慕言诚实的答道。

    楚蕴笑眯眯的道。

    “你见过这么美的吸血鬼吗？”

    楼慕言：.......

    吸血鬼和美不美有什么关系？

    虽然自觉得到了回答。

    但是楼慕言是不信的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

