    视频一出，全场寂静无声。

    “那，有没有可能是你自己找人放进去的？”

    有人怀疑，但话一出口，就被人白了一眼：“你是不是脑子有坑，她好端端的参加比赛，拿到手机有什么好处吗？”

    任何一个想要好好比赛的人，怎么可能会携带手机！

    那人被训斥了，也觉得说的对。

    “那照这么说，白央央是被陷害的？”

    “嘶——仔细想想，白央央初赛复赛发挥得都很好，如果能参加决赛，冠军一定是她，难怪她会被针对！”

    “这么一想，白央央还挺可怜的，被迫退出比赛，和冠军失之交臂……”

    舆论瞬间反转，不少人站在了白央央的那一边。

    “白央央这么针对康星，会不会康星是陷害她的人？”

    “这么一说，也有可能，但是白央央现在就算能拿出证据，也晚了，比赛已经结束了。”

    结局改不了了。

    康星还是冠军！

    白央央站在人群中，自然能听到这些话，知道舆论反转，她嘴角轻轻勾起：“康小姐，需要我提供帮你删改监控视频的人的详细信息吗？”

    此话一出，无疑是将康星钉在了耻辱柱上！

    康星脸色煞白：“白央央，你在胡说八道些什么，我什么时候找人删改监控视频——”

    “那人是你在网上认识的，你开了一个不错的价格，那人千里迢迢来了帝都，完成了任务，你的人反悔，他不但没有拿到钱，反而被你的人拿走了行李，还打了一顿，我想这事儿，康小姐应该不会记不得吧？”

    康星听到这话，仿佛被白央央戳穿了最阴暗的角落，双腿发软，死死地扣住了掌心：“白央央，你在胡说八道些什么，我什么时候——”

    “康小姐，需要我提供证据吗？”

    白央央盯着康星，康星到了嘴边的辩驳硬生生卡住了，她咬着牙，说不出半个字。

    田罗看到这一幕，立刻冲到舞台上，拿过了主持人的话筒：“白央央，事已至此，就算你说的是对的，但你已经退赛了，你又何必前来砸场子？”

    田罗之前疏忽大意了，没想到白央央还会出现在这儿！

    妈的，这事儿要是闹到封总那儿去，她以后怎么晋升？

    早知道，就该时时刻刻盯着白央央的一举一动！

    “田制作人，我不是来砸场子的，我是来维护公平正义，我也有一句话想问问田制作人，您操控比赛，有意思吗！”

    此话一出，全场沸腾！

    “卧槽，白央央直接质疑田罗，说她操控比赛！”

    “说起来，还挺邪门，我们好几个人都投给了陆欢，但她的票数实在太少了……而且那几个评委是怎么搞的，一直给她低分，明明这次陆欢表演很好！”

    关小小趁机大声道，试图吸引周边人的注意。

    她就不相信了，身边没人投票给陆欢！

    “姐妹，你也投给陆欢了？我也是，我好几个姐妹都给陆欢投票了，但为什么陆欢始终落后啊！”

    “还能为什么？比赛被人操控了呗！”

    “嘶，这么一说，确实有猫腻，陆欢复赛开始网上就有不少粉丝了，今晚的表演这么好，怎么可能会出现这么离谱的结果，但如果真是比赛被操控了，现在的结果不就是康星想要的？”

    “我的天，白央央好刚，一个人对上了节目组，这是想护着陆欢？”

    “最新消息，陆欢和白央央平时关系很好，白央央很可能是在给陆欢讨回一个公道！”

    “虽然……但是，我怎么觉得有点甜甜的！”

    “这该死的姐妹情谊！”

    顷刻之间，舆论彻底倒向了白央央，所有人都在等待结果。

    田罗脸色惨白：“白央央，你无缘无故陷害我，你就不怕我们对簿公堂？”

    她试图震慑住白央央——

    奈何，白央央压根不怕！

    她环顾一周，隔着很远的距离，对上了封朔的眼睛，缓缓开口。

    “封总，我以个人名誉担保，希望您彻查决赛结果我亲耳听到田罗和康家联系，要将比赛结果掌握在手心里！”

    “另外，沈引老师一再针对康星，我建议查查他的银行卡流水记录。”

    她将话题说的直接明白，封朔对上她的眼睛，恍惚间，想起了当年的墨清霜。

    他闭了闭眼，看向了封杨：“查！”

    封杨立刻找人调查，比赛被紧急叫停。

    舞台上的田罗脸色一窒，浑身的力气都被抽干了一般，她没想到，白央央敢闹出这一茬，老板要是真的去查了，那她下半生都完了！

    沈引的脸色也没有好看到哪儿去，下意识看向了方明月。

    方明月坐在观众席上，握紧了拳头。

    康辉见状，也察觉到不对劲，再看看方明月紧张的连，就知道白央央说的是真是假！

    他捏紧了拳头，“你跟我过来。”

    方明月立刻跟在了身后：“老公，你别生气，当务之急，是要解决现在的难题！”

    这算是变相承认了自己收买评委，节目制作人，操控比赛的事情！

    康辉脸色骤变：“糊涂！”

    这是封家举办的比赛，她居然敢闹出这么一档子事儿，这是没把封家放在眼里？

    方明月现在也怕了：“老公，你别骂我了，你现在帮帮我和星儿，这事儿要是传出去了，星儿下半生都毁了。”

    方明月几乎是哽咽着开口，心口涌动着恨意。

    康辉咬着牙，随即上了观战台，找到了封朔。

    “封总。”

    与此同时，封杨将查到的资料放在了封朔面前：“封总，和白小姐说的一样，田罗和沈引都被康夫人收买了，就连刚才的观众投票环节，都被操控了。”

    这话就像是一个耳光，狠狠地扇在了康辉脸上，他明白，封朔这是故意的。

    封家举办的比赛，闹出了这样的丑闻，封朔心里现在压着一口气！

    封朔眼眸微动：“康总，几年不见，尊夫人越发大胆了。”

    居然封氏旗下作威作福？

    很好！

    单凭这一点，封朔都得多看康辉一眼。

    康辉脸色煞白：“封总，这件事是我康家做的不好，您能不能网开一面，不要把事情戳穿，从今以后，康封两家也能是盟友……”

    他这是在笼络封朔。

    封朔听到这话，扫了康辉一眼，冷笑连连：“康总，我想你可能对我有些误会，我封某人向来看重利益，但这一次，你们招惹了不该招惹的人！”

    康辉下意识想到了白央央，白央央难道和封朔也有关系？

    与此同时，封朔放下了文件，眼眸幽深晦暗：“这次被你们针对的陆欢不是一般人，按照辈分，她得叫我一声叔叔，所以……”

    封朔之前还在诧异，陆欢人气怎么这么差，原来是被操控了比赛！

    此刻，康辉还想用钱收买，是他做的最蠢的决定！

    此话落下，康辉脸色骤变！

    下一秒，封杨已经下楼，站上了舞台，接过了主持人手中的话筒：“各位，经过调查，沈引先生以及制作人田罗女士和方明月有过来往，决赛有被操控的嫌疑。”

    “现在，我代表封氏宣布，取消康星第一名的名次，比赛成绩作废，另外终身不得再踏入娱乐圈！”

