一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第5章审判

    跑路没跑成，被顾盼儿与她的师父静玄师太堵在门口，叶小川就知道今日在劫难逃。

    于是，他很不要脸的跪倒在地，一把鼻涕一把泪祈求师父再给他一次重新做人的机会。

    虽说醉道人他很清楚叶小川的身世来历，但毕竟是自己带大的，师徒的感情倒是不假。

    静玄师太是苍云门里出了名的冷傲护犊子，自己徒弟这一次招惹了静玄师太最得意的弟子顾盼儿，只怕要受大罪。

    他一脚踢开抱着自己大腿哭诉的叶小川，转头看向静玄师太，道：“静玄师妹，小徒顽劣，这些年来在苍云，经常惹祸，这一次他吃了雄心豹子胆，竟敢招惹盼儿师侄，不过，他毕竟年轻，还请静玄师妹网开一面。”

    静玄师太眯着眼睛，望着叶小川，道：“醉师兄，你这个好徒弟，这几年来给你添了不少麻烦，小偸小摸弄点酒钱也就罢了，可据我所知，他经常偷入女弟子的房内盗取女弟子的贴身饰物。醉师兄，你应该很清楚，我们正道中人最忌讳的就是这种事情。他年纪轻轻就敢偷入女子闺房，再过几年，只怕会干起采阴补阳的阴损勾当，这一次如果不给他点教训，日后必将误入歧途。”

    醉道人的脸色微微一变，道：“静玄师妹，言重了，言重了。”

    说完，他瞪向叶小川，道：“逆徒，你昨晚是不是潜入了你盼儿师姐房间？”

    叶小川早上被顾盼儿抓了个正着，双眼还挨了顾盼儿两拳，不敢狡辩，只好如实招来。

    但他还是比较讲义气的，并未将雇佣他的朱师兄供出来。

    静玄师太道：“既然他已经承认，就交给戒律院，由执法长老按门规处罚吧。”

    顾盼儿道：“师父，交给戒律院处置，实在是便宜了这小子！”

    静玄师太摆摆手，示意她不要说话，看了一眼醉道人，道：“醉师兄，你意下如何？”

    醉道人知道如果叶小川落入静玄师太手中，此事肯定会闹大，弄不好还会闹到掌门那里，那时就不好收场了。

    交给戒律院，按照苍云门规，估计也就是受一些皮肉之苦，禁足面壁几个月。

    他点头道：“我没有意见。”

    于是乎，叶小川被五花大绑的送去了戒律院，不少年轻弟子都跟过去看热闹，有些被叶小川偷过的弟子见此人被抓，大呼苍天有眼。

    戒律院，叶小川跪在地上，执法长老云鹤道人一看下面跪着的叶小川，立刻脑袋就大了一圈。

    叶小川这几年来，已经来戒律院受戒好几次了，好像这戒律院专门为他所开似的。

    这一次除了叶小川之外，还有醉道人与静玄师太，这二人都是苍云门颇有威望的长老。

    云鹤道人私下与醉道人的关系不错，以前在处置叶小川的时候，总是讲一些私情，对叶小川网开一面。

    但这一次好像情况不太妙，静玄师太竟然也来了，这静玄师太是出了名的严苛，而且道法高强，在苍云门几乎能排进前十，自己也不能得罪。

    他站起来身来，道：“静玄师妹，你怎么今天到这戒律院来了，有什么事情吗？”

    静玄师太看了一眼跪在地上的叶小川，道：“有个弟子，跑入了我的弟子闺房中，违反了门规，云鹤师兄，你掌管本门戒律，所以押解过来，让师兄处置。”

    云鹤道人目光从静玄师太的身上，移到了叶小川的身上，然后又看了看静玄师太身边站着的顾盼儿脸上的怒容，已然明白是怎么回事了。

    他毕竟与醉道人私交甚密，如果叶小川得罪了其他弟子，自己倒也好办，可偏偏这一次叶小川不长眼，得罪了静玄师太的弟子，自己若不秉公办理，只怕以静玄师太的性格，能将此事捅到掌门那里。

    醉道人看出了云鹤道人的心思，上前道：“云鹤师弟，逆徒顽劣，屡犯门规，这一次静玄师妹又亲自过问，你不必念及你我同门之谊，该怎么处置这逆徒就怎么处置。”

    云鹤道人无奈，对叶小川道：“叶小川，我问你，你昨晚是不是偷偷潜入顾盼儿的房间了？”

    叶小川早上逃出来的时候，被顾盼儿打的双眼乌青，当时许多人都瞧见了。

    他道：“是，我认罪。”

    云鹤道人道：“那你为何要潜入她的闺房？难道不知，这已触犯苍云门规，更是正道忌讳……”

    此刻，戒律院外面围着数十个年轻弟子，议论纷纷。

    其中，就有此次行动的幕后主脑朱长水师兄。

    听到云鹤道人的问话，门外的朱长水脑门冷汗涔涔而下，生怕叶小川为了自保，将自己的供了出来。

    好在叶小川此人虽然玩世不恭，贪财好色，但还是极讲道义。

    他跪在地上，低声道：“弟子知错了，弟子以后再也不敢了。”

    云鹤道人看向顾盼儿，道：“盼儿师侄，这叶小川潜入你的房间，有没有做出不轨之事？”

    顾盼儿怒气冲冲的道：“他刚现身就被我察觉，被我打了两拳后逃走，后来我清点屋内东西，丢了一只鞋。”

    门外众弟子一片哗然！

    这还得了？

    顾盼儿样貌俊秀，在苍云门中年轻一代弟子中出类拔萃，与静水师太的女弟子云乞幽被称为绝代双骄，人称焚烟仙子，在苍云男弟子中声望极大，暗恋顾盼儿的弟子没有一千也有八百。

    此刻听到，叶小川这个苍云门的大老鼠，深夜潜入自己女神的房间已经是罪不可赦，现在还偷了女神一只香鞋，简直罪大恶极，大有不杀不足以平民愤的趋势。

    云鹤道人见外面弟子哗然一片，不少弟子都开始怒骂叶小川。

    他断喝一声：“安静，这是戒律院重地，吵什么吵？”

    然后他看着叶小川道：“顾盼儿说的可是真的？”

    叶小川大方的承认，道：“是，是我偷的。”

    云鹤道人问道：“偷窃，品行不端，乃是触犯了门规。前几个月你来戒律院领罚之后，不是消停了一阵子吗？怎么又干起了老本行？说吧，这一次又是为了什么？是不是有人收买指使你？只要你供出主犯，算是戴罪立功。”

    门外的朱长水一脸紧张，缩了缩身子，想要跑路。

    不料叶小川道：“云鹤师叔，你不要袒护我了，没人收买我，更没人指使我，是我自己偷的，别看我只有十五岁，但我也是一个男人，我心中其实一直暗恋盼儿师姐，对她朝思暮想，夜不能寐。所以，就想偷取她身上的一件贴身饰物，以解相思之苦！”

    此言一处，屋内屋外再度一片哗然，顾盼儿更是气的粉脸煞白，若不是身边恩师静玄师太拦住了她，只怕那柄焚烟神剑就要一剑砍断了这登徒浪子的脖子！