    客厅里白炽灯有些晃眼。

    电视机里正放着很老的相亲节目。

    非诚勿扰！

    李玫和李向兰两人看得是津津有味。

    陈辉和孙嘉桐两人都不明所以，这相亲节目有什么看头？

    不说100%都是剧本，至少50%吧。

    好像到了激动人心的一刻，李向兰突然拍了拍大腿，说道：“哎呀，我还差点搞忘了一件事！”

    “？？？”

    陈辉三人疑惑的看了看李向兰。

    李向兰连忙说道：“你同学，知道不？那谯中宇，家里在都市广场开了个大饭店，听说装修得很豪华，想找你们这些初中老同学聚一聚。没你联系方式，今天还特意来店里给我说了声，让我给你说一声。你们初中玩得这么好，现在人家来请你，你可怎么也得去一趟才行。”

    “要知道，以后你啊，出门在外同学关系才牢靠啊！”

    “真是想不到！以前他家是养猪的吧，这怎么就挣大钱呢！那饭店怎么也着几百万啊！”

    李向兰不禁感慨了几声。

    陈辉用力想了想，都快回忆不起谯中宇的样子了。

    初中同学，当时陈辉还在县城的时候，关系那是不错。

    基本都是一群狐朋狗友，结伴出行，男男女女都有。

    这县城也不大，大家也基本去过玩得不错的家里。

    也认识互相的长辈，都挺熟的。

    但自从上了高中，大部分同学都是在县里上的高中。

    少数几个去主城区了，还不是一个学校，自然而然关系越来越淡了。

    上了大学过后，更是天南海北，哪里能聚到一块去。

    毕业了，陈辉又是留在主城区的，一年基本只回两三次县城。

    关系嘛，自然而然就淡了许多。

    应该说是没啥关系了，连微信都没一个。

    可陈辉记着他应该没去参加这场聚会，印象中也基本对这事没印象。

    算了，既然老妈都说了，他去一趟也成。

    纯属是在家闲得无聊，吃点海鲜都得等半夜。

    这白天，去一去也无妨。

    当然不是为了初中的女同学。

    不是陈辉吹牛，初中女同学在他印象中真没一个长得可以的。

    而且男的也没一个帅的，都比不上几个月前的他。

    这同学聚会要不是李向兰一力催促，他不去也罢！

    难不成还会有啥龙王赘婿？

    呵呵！

    陈辉点点头道：“那行吧，地址他有没有给你说。”

    “就是永辉超市旁边那栋楼，第22层。晚上五点钟，你准时到哈，我答应人家了。”李向兰说道。

    孙嘉桐听见陈辉要去见同学，有些担心。

    她害怕又有哪个狐狸精出来，要知道陈辉现在又帅又有钱，能力还强，简直是二十七亿少女的梦中情人。

    那些眼馋的小妖精一定不少，她已经很吃力了，才不想更吃力。

    光陈辉在山城那边的，她明里暗里知道了好几个。

    要是陈辉老家还有一个，那可得了？

    所以，孙嘉桐觉得她有责任把陈辉看好，更有责任让那些小妖精知难而退。

    不光是为了她自己，更是为了李玫。

    不怕困难，齐心协力！

    “陈辉，同学聚会可不可以带家属啊，我也想去玩玩。”孙嘉桐假装很期冀道。

    李向兰大笑道：“当然可以了，桐桐明天你就别来帮我了，你和陈辉一起去吧。”

    陈辉一挑眉毛，知道这事不简单。

    要是带个女朋友去可得了！

    虽然这初中同学聚会的妹子多半不好看，男的多半也没几斤几两，但这和带不带孙嘉桐去是两码事。

    去了，就证明他有女朋友了。

    家里人知道就算了，这种半生不熟的人知道可不太好。

    不怕一万就怕万一，有哪个初中女同学来了个女大108变，这不太好。

    那不是自投罗网吗？

    所以，陈辉不太乐意带孙嘉桐去，但他老妈都同意了，这就让陈辉犯难了。

    李玫揪了揪孙嘉桐的细腰，哼声道：“你去什么去，人同学聚会，你去像什么话，还不如去超市帮帮你阿姨！没见超市这么忙吗？”

    孙嘉桐那水汪汪的大眼睛里立马泛起了层层薄雾，小嘴很不乐意的瘪了起来。

    李向兰笑呵呵的打和气道：“哎呀，桐桐想去就去吧，店里不忙的。”

    陈辉说道：“孙嘉桐你是不是嫌累了，想偷懒了？”

    孙嘉桐见陈辉诬赖她，立马昂着头反驳道：“才没有，你才是天天偷懒！”

    “那你怎么想出去玩？”陈辉笑着问道。

    孙嘉桐支支吾吾说不出理由来，她总不能说害怕陈辉又勾搭新的女生吧。

    李向兰拍了拍陈辉的手，责怪道：“你干嘛凶桐桐，是不是翅膀长硬了？”

    唉，陈辉心里叹了口气，就知道会这样。

    没地位的下场啊！

    要是家里再养一条猫猫狗狗，陈辉感觉他地位又要低了不少。

    所以啊，他才喜欢一个人住。

    没有考虑过和父母住在一起，毕竟陈辉真的讨厌这种头上有座大山的感觉，干什么事都不能痛快淋漓。

    李玫见陈辉的表情有些沉重，连忙说道：“李姐，孙嘉桐她啊就是贪玩！这次来这边也是想锻炼一下她，哪里能让她天天出去玩，明天还是跟着我去帮帮你吧。听见没，孙嘉桐！”

    孙嘉桐见陈辉和李玫都对她出去玩不同意，尤其是李玫还凶她，心里有点委屈，弱弱的说道：“大不了我不出去就行了嘛。”

    李向兰叹了口气道：“桐桐没事的，来店里也是一样，不累的！”

    李玫毕竟才是孙嘉桐的妈妈，她都发话了，孙嘉桐也同意了，李向兰还能说什么，只能同意了呗。

    倒是陈辉十分满意的给李玫递了个眼神，仿佛在说今天晚上回来有奖励。

    李玫美脸红了下，翻了个白眼，陈辉那点心思，她又不是不知道。

    不就是害怕孙嘉桐跟着去，怕孙嘉桐坏他好事，简直就是一色胚。

    不过，李玫还是有自己的打算的。在这种事情上，她肯定得依着陈辉，让陈辉顺心如意。

    对于她俩的地位，李玫还是知道的。这种事情上千万不能吃醋，越是大方陈辉就越高兴，她们地位自然也就越牢固。

    陈辉对她们也就越发觉得对不起。

    所以，李玫才会阻止孙嘉桐跟着陈辉去参加同学聚会。

    同学聚会嘛，大家都懂。

    尤其是有男有女的情况下。

    …

    陈辉嘴角勾起笑容，李玫深得他心啊！

    冬天，总是睡得很早。

    到了11点，陈辉又一次摸进了李玫和孙嘉桐的卧室。

    脚法和手法是越来越熟练了，来无影去无踪，妥妥一轻功高手，没有半点动静。

    只不过，今晚陈辉不太尽兴，孙嘉桐这傻妞好像有点不开心，不太配合。

    反而李玫倒是热情如火，陈辉还是有收获的。

    刚才李玫表现极佳，陈辉当然也不吝啬奖赏。

    好几亿呢！

    直到两点多钟才偷摸回了自己的卧室。

    第二天，陈辉睡成了中午，又给在超市的三人送了份中午饭，顺便帮了下忙，就回家了。

    回家之后，洗了个澡，吹个了发型，玩了会手机，一看时间，也差不多。

    陈辉自然也就出了门。

    都市广场算是这个小县城最热闹的地方了，吃喝玩乐样样俱全。

    不仅有精致的白领出入，还有稚气未退的高中生，也有白发苍苍，步履蹒跚的老人。

    当真是一大杂烩！

    都市广场离陈辉家并不太远，几百米的距离，也没必要开车过去，走路几分钟就到了。

    谯中宇家开的餐厅在商业楼的22楼，挤了挤电梯，看了看时间，嗯，还没迟到。

    刚出电梯，陈辉就瞧见谯中宇在门口等着呢。

    和初中时候模样有点不一样，成熟了不少，瘦了不少，要不是看着那对招风耳，陈辉还真不一定能第一时间认出来。

    刚走到门口，陈辉打招呼道：“嘿，认不到我了吗？”

    谯中宇狐疑的看了陈辉一眼，大脑迅速运转，盯了许久，还是没认出来。

    不过，今天来的都是他初中同学。

    按理说，他初中同学里好像没这么帅的吧？

    而且这脸，越看越不熟悉。

    难不成还有女同学去整成男的？

    这有点意思。

    谯中宇颇为认同自己的想法，情不自禁摸着下巴点点头。

    陈辉笑了声：“不会吧，连老子都不认识了，我陈辉！”

    谯中宇脸上浮现出几抹不信。

    陈辉？

    那不是和他差不多的吗，不帅也不丑，正常人水平。

    凭什么现在这么帅了，看看，五官棱角分明，连脸都快变成小白脸了，身高也是，有180了吧。

    大家都是中等模样，突然你就变成了男神？

    这滋味…

    实话实说，谯中宇觉得他自己酸了，又是羡慕又是嫉妒。

    哪怕他家里现在资产过了达到了上千万，那又如何，钱对于他来说都是一堆废纸，哪里有身高相貌来得重要。

    要是他有陈辉这颜值，这身高，找得女朋友能是院花级别吗？

    那最少也得是校花级别啊！

    可恶，就欺负他有钱，没颜值是吧？只能找一个院花级别的女朋友，万恶的颜值和身高啊！

    谯中宇只能心里感慨一下，不仅女的是女大十八变，男的也是啊！

    这才多久没见，5年都没吧，陈辉长得也太猛了吧。

    “靠，你变帅这么多，我差点没认出来！”谯中宇说道，“快点进去先坐一坐！”

    陈辉自然跟着谯中宇进了餐厅，装修挺豪华的，应该用了不少钱。

    来得人也不少，现在都有10来个了，不出所料，女的基本也都化着妆，精心打扮了下来的。

    男的嘛，自然就只能整理下头发，穿套好看点的衣服来，显得不那么土。

    又过了十来分钟，人差不多来齐了，30人左右，有十来个没到。

    每个人基本也都微微惊讶了下陈辉的变化，男的没太在意，倒是有几个女同学殷勤了几分，

    陈辉的颜值好歹也是能去争一争校草的，殷勤也正常。

    只不过，陈辉的态度就很平淡了，既不高兴也不失望，如他所料，女同学没t2那级别的。

    全是普通相貌。

    有些吃亏了！

    这次谯中宇通知很到位，该来的基本都来了。

    除了在外地的，也就只剩下那些真的有社恐症状的人了。

    天下熙熙皆为利来！

    人嘛，哪怕是陈辉他们这个年纪上大学的，都知道钱的好处，也知道身边同学有钱的好处。

    人生四大铁，一起同过窗，扛过枪，嫖过chang，分过赃。

    后面三项，能一起来的不太多。

    所以，同学之情在这社会上还是有点用的。

    落座之后，服务员也开始上菜了。

    一群女同学没让陈辉惊讶，倒是有个服务员让陈辉眼前一亮。

    脸蛋娇俏，身材前凸后翘，气质也是温婉可人、小家碧玉的那种。

    好家伙，什么时候餐厅服务员也有这水准了？

    这餐厅牛皮了啊！

    陈辉很是惊讶的看了看，一桌的男的也基本都陈辉一样，目不转睛盯着人家看。

    男的自然是眼里的震惊与狼性的光芒显露无遗，女的则更多是羡慕或嫉妒。

    谯中宇站起身，搂着那娇俏的服务员，大笑着介绍道：“哈哈，介绍一下，我女朋友，石欣。”

    …

    “宇哥，别说了，刚误会了，我先提一杯！”

    “卧槽，宇哥牛皮啊！”

    “嫂子，坐坐坐！”

    “老谯，报得美人归啊，交了女朋友竟然不通知我们一声！”

    “嫂子好漂亮！”

    …

    在座的一阵恭维，嗯，也包括陈辉。

    他和谯中宇关系这么好，好到能插一刀的地步，当然得祝贺一下。

    就论兄弟关系，谯中宇也比他大，喊声嫂嫂不过分吧！

    石欣微微躬身，甜声道：“大家好！都是同学，大家今晚可不要客气啦。”

    谯中宇看着在座一桌几个男的那尴尬的目光，身子不由得一震，赶紧说道：“行了，欣欣，你先去忙吧，这里我招呼！”

    “老谯，这就过分了，怎么能让嫂子去忙呢！”

    “是啊，嫂子这么漂亮，你舍得吗？”

    …

    “欣姐，坐我旁边吧！”

    看着一桌男男女女太过于殷勤，谯中宇浑身又不由得抽了个冷颤。

    石欣解释道：“我得去给大家准备菜呢，你们先吃！”

    等石欣离开后，谯中宇说道：“可别想你们嫂子来一起吃饭喝酒，现在她是这家店副店长，以后啊，这家店还得她打理呢！”

    “来来来大家先吃着，我去拿两瓶好点的酒。”

    …

    …

    谯中宇开得这家餐厅，别的不说，味道方面还是不错的。

    色香味形俱全，众人几乎都吃得肚子圆滚滚。

    喝酒也是点到为止，不能喝的现在可能酒意上头，脸蛋红扑扑的。

    能喝的，那是半点事没有，神情自若的坐在凳子上，稳如泰山！

    谯中宇嘴里叼着跟烟，说道：“下学期过了，我就得去国留学了，到时候和老同学们聚得机会就少了。”

    “谯哥，怎么要出去留学啊？国内不好吗，还有嫂子了！”

    “对，异地恋啊，真辛苦的！”

    “老谯，听我一句劝，国内不差的。”

    陈辉插话道：“唉，老谯，什么都别说，做兄弟的只能支持你！努力追逐梦想，以后啊，祝你前程似锦！”

    谯中宇不禁有些感动，提了一杯酒道：“谢了！但哪里是追逐梦想，我这出国迫不得已啊！我老爸，挣了几个钱不得了，硬是怕我自身素养不够格，要把我送出国，去澳洲那边，唉！要不是承诺我去那边给我提一辆超跑，一个月生活费10w+，我怎么也不去！”

    …

    “狗比，你家不仅发财了，还发大财了啊，以后我可得跟着你混了啊！”

    “超跑？谯哥，能来回来吗，到时候有机会让我也开开呗！”

    “10w，我他妈的读大学四年也花不了这么多，太他娘的羡慕了！”

    “老谯，你这又开超跑，零花钱这么多，你过去了能管得住自己吗？哈哈哈！”

    …

    在座一桌的基本或惊或慕，大声的开着玩笑。

    陈辉也只是淡淡的看着谯中宇，这小子，还是这么爱装逼！

    唉！

    就硬装呗？

    “我当然管得住自己，开什么玩笑，初中三年你们还不了解我的为人吗？”谯中宇笑道。

    “去你的！”

    “我信了！”

    …

    “给你们说，其实吧，去澳洲留学真不是为了学什么知识和日后找一个好点的工作单位。澳洲留学大家都懂，混学历的啊，混时间的啊，都有！”

    “但我觉得澳洲留学还是值得的，出国吗自然是为了增长点见识，了解下这个世界的迷人之处。澳洲，最迷人的地方自然是它是一个移民国家，想一想，你们要是去了这澳洲，不就有机会交到不同世界的女朋友或者男朋友，领略不同国家的风土人情！宿醉，金迷，打枪！还有什么比这更能增长见识的？”

    谯中宇坐在众人中间，抽着烟，手上动作就没停过，对着大家伙儿侃侃而谈，吹嘘着澳洲留学真正的好处。

    陈辉听着这番言论，倒是长了不少见识，好家伙，去国外留学原来不是为了学习！

    懂了！

    突然之间，陈辉觉得他热爱学习了，想去国外读一读研究生了！

    谁也别拦着他！

    众人又是一阵唏嘘声。

    “老谯，没想到你是这种人！”

    “原来，有钱真的会变啊！”

    “谯哥，你这样想对得起嫂子吗？可恶！”

    …

    一阵调侃之后，谯中宇云淡风轻地摆摆手，笑骂道：“去你们的，这是在那边留学的学长学姐给我说的，我他妈的很专一的，当然不是这样的人！我只是单纯应付我老子罢了！”

    …

    看着陈辉一行人质疑的眼神，谯中宇也是一阵懊恼，干嘛为了装逼把这种话给说出来，还好石欣不知道。

    …

    …

    ps：月初，求一求大家手里的保底月票吧！拜谢啦！

