    林远脑海里响起冠军系统的身影，林远刻意忽略。

    田径场内响起电子口令。

    “预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将自身的重心转移到自己撑于起跑线略后方的双手之间。

    此时田径场上面的观众鸦雀无声，丢已经屏住呼吸，深怕影响到其他选手的发挥。

    而且也是对于田径场上面的林远保持期待，寄予厚望。

    时间大概过去三秒钟左右，田径场内再次响起电子枪响。

    “啪——”

    听到枪响，八位选手瞬间蹬离起跑器，身体前倾，摆臂加速，带动大腿蹬抬。

    让自身的跑动速度尽可能的在最短的时间，最近的距离，将自身的速度提升起来。

    田径场上面的大屏幕显示出来八位选手蹬离起跑反应速度。

    其中起跑反应速度最快的当属苏炳天，一个陌生的名字，让观众席上面的观众有些哗然。

    苏炳天，起跑反应速度是0.113秒，而第二名胡凯的起跑反应速度直接在0.123秒，在0.120秒开外。

    至于第四道的林远，起跑反应速度也是0.130秒开外。

    这一个起跑倒是不算什么，至少前面三十米，苏炳天直接拉开其他选手一个身位左右距离之多。

    让田径场内观众席上面的观众有些觉得不可思议。

    如果是张陪萌，亦或者是劳义或者胡凯，观众都不觉得吃惊。

    是苏炳天，就很惊讶，就好似一匹黑马，一下子的就从一片白马中脱颖而出。

    三十米左右的距离，林远开始缓缓的抬头，身体逐渐直立出来，自身从加速跑过渡到自身的途中跑阶段。

    自身的速度继续得到缓慢程度的提升，逐渐逼近自身最大速度。

    而林远前面不止第五道的苏炳天一位选手，苏炳天只是拉开林远最大距离，位居第一跑动的选手。

    第三道的徐坤仅仅相差第五道苏炳天一个头部左右的距离。

    第一道的张陪萌和第六道的胡凯还有第七道的劳义都略微落后于第三道的徐坤。

    倒是比第四道的林远快一点点。

    观众席上面的观众也没有想到，林远竟然是第六名。

    虽然这才仅仅只有三十米左右的距离，但是这也让国人看出，其实国内的田径短跑一百米项目还是有非常大的潜力。

    四十米，五十米，林远自身的速度逐渐得到攀升，自身跑动速度已经接近自身跑动最大速度。

    六十米，七十米，林远自身的速度达到自己的最大速度，身体各个部位的肌肉开始维持这个自身最大跑动速度。

    林远也已经将张陪萌三人给甩在了后面。

    而苏炳天也是已经被张陪萌三人追上，基本上苏炳天、徐坤、张陪萌、劳义还有胡凯在同一条直线上面。

    基本上没有什么差距，处于一个相对并驾齐驱的情况。

    林远一人直接位居第一，领跑身后的苏炳天五人。

    此时观众席上面的国人看到了林远位居第一，已经想要忍不住自己内心的喜悦，要发泄自己的喜悦。

    可是比赛还远远没有结束，所以观众席上面的观众都尽量压抑住自己的喜悦。

    等待林远冲过终点线那一刻，在将自己内心的喜悦爆发出来。

    八十米左右的距离，林远自身最大的速度已经维持不住。

    自身各个部位已经产生疲劳，维持不住林远自身跑动的最大速度。

    不过林远恰恰是林远此时的维持不住自身最大速度的同时，是林远的优势，这最后的二十米，是林远的绝对优势。

    林远开始拉开其他七位选手的距离，拉开勉强拉开其他选手一点距离位居第二的张陪萌的距离。

    林远最后二十米，保持自身速度的能力远远大于其他选手。

    至少在场的另外七位选手，最后二十米，就没有比林远更快的。

    林远和其他选手的距离在一点一点的拉开。

    而此时第六道的胡凯还有第七道的劳义都懵了。

    在看到第五道的苏炳天跑在自己前面的时候。

    而第六道的胡凯还有第七道的劳义不知道的是，第三道的徐坤也已经比他们两个快上一步。

    两个年轻选手快于两位年长的选手。

    这也应该是后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    观众席的国人看到田径场上面的比赛，又是激动又是吃惊。

    激动，是因为林远在不断的拉开与其他七位选手的距离。

    吃惊，是因为第六道的胡凯还有第七道的劳义竟然是处于落后的情况。

    而第三道的徐坤还有第五道的苏炳天两位和林远一样年轻的选手，竟然跑在了这两位年长选手的前面。

    九十米，距离终点仅仅只剩下最后十米左右的距离。

    林远朝着这最后的十米左右的距离，发起自己最后的冲刺。

    林远用力的朝着自己眼前的终点冲刺。

    林远冲刺压线冲过终点线，继续向前跑动，速度一时间完全停不下来。

    其他七位选手基本上都是一时间冲过终点线，基本上没有哪位选手被拉开太大的距离。

    选手冲过终点线，田径场内的国人欢呼起来，双手放在嘴边，做喇叭状大吼。

    虽然不整齐规范，但是却足够热烈的鼓掌声。

    八位选手冲过终点线后，电子电子设备精准的捕捉到八位选手冲过终点线的成绩排名。

    第一名，第四道选手林远，百米成绩是10秒00。

    第二名，第一道选手张陪萌，百米成绩是10秒17。

    第三名，第五道选手苏炳天，百米成绩是10秒24。

    第四名，第三道选手徐坤，百米成绩是10秒26。

    第五名，第六道选手胡凯，百米成绩是10秒27。

    第六名，第七道选手劳义，百米成绩是10秒29。

    …………

    而此时的林远已经缓缓减速，逐渐停下跑动的脚步。

    林远都来不及大口喘气呼吸，现在的林远只想知道自己的成绩。

    林远看到这个成绩，真的是都已经愣神，多么又爱又恨的成绩呀。

    而观众席上面的国人，此刻也是兴奋，这是十秒，十秒整，距离十秒大关，林远仅仅只是差了半只脚。

    林远已经半只脚踏进了这十秒大关，那么距离林远跑进十秒大关，这还会远吗？

    林远最后还是放下了自己那一丝对于自己这个成绩的苦恼。

    毕竟自己也应该高兴不是，毕竟自己再次打破自己的全国一百米项目距离。

    将自己之前的全国一百米项目记录10秒05拉近到了10秒00。

    此时记者的镁光灯都朝着林远照耀，这简直就是大新闻呀。

    每位记者内心的在想:林远果然没有让我们失望过。

    观众席部分国人兴奋的嗓子基本上都要喊沙哑了。

    苏炳天抬头看到自己的成绩和排名，10秒24，第三名，这个成绩和排名还算让苏炳天觉得满意。

    毕竟自己跑进了10秒25的大关，这也是苏炳天在出发参加这次全运会给自己定的一个目标，也是教练对自己的期盼。

    徐坤看到自己第四，虽然有些不甘，但是这个成绩也达到了自己理想的成绩，跑进了10秒30以内。

    那么就是国内一百米项目的竞争开始变大，这让徐坤更加有了压迫感。

    张陪萌对于自己的成绩，完全可以想到，毕竟张陪萌自身的实力确实达标。

    胡凯和劳义什么想法，自然是不得而知，说不定在想些自己是不是老了，跑不动的问题。

    这排名都靠后去了，这还了得，而且两位比自己年轻这么多的选手竟然也在自己前面。

    只有林远，是个妖孽，不作数。

    此时的林远已经被诸多记者还有摄影师端着相机追随，林远则是和想这些大喊林远名字的国人打招呼。

    …………

    “震惊!!!林远再破百米记录。”

    “百米大关一只脚，是林远也。”

    “恭喜林远打破自己百米记录。”

    …………

    各种消息扑面而来，让本来就关注了林远还有这次全运会的观众所得知。

    全国人民的雀跃，这是准备把压在我们这些年头上的那个专家理论打破。

    将华夏运动员不可能跑进十秒大关的理论打破。

    在国人陷入了林远打破全国一百米记录，半只脚踏进十秒大关的同时。

    林远此时已经准备进入田径场内热身比赛了。

    林远已经检录完毕完毕，等待其他二百米选手检录完毕，那么就可以在工作人员的带领下进入田径场内开始热身。

    林远觉得这比赛对自己而言，确实是没有什么难度。

    毕竟昨天，冠军系统给自己发布任务，一百米项目决赛获得地狱，奖励任意属性点一点。

    这奖励任意属性点一点，这不就是妥妥的在告诉林远。

    这全运会对于林远已经是没有压力了，也根本不可能获得更多的奖励。

    其他选手也在工作人员的检录下没有任何问题。

    工作人员带着包括林远在内的八位选手进入田径场内。

    …………

    田径场内响起电子播报。

    “预备。”

    林远在第六道缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将自己的重心转移到自身撑于田径跑道的双手之间。

    时间过去大概两秒钟左右，田径场内再次响起电子枪响。

    “啪——”

    林远听到电子枪响的瞬间蹬离起跑器，全身各个部位的肌肉开始发力，让林远的速度在最短距离，最少的时间提升起来。

    三十米左右的距离，林远自身跑动速度已经达到了不错的基础速度。

    自身的加速跑阶段过渡到自身的冲刺跑阶段，自身的跑动速度继续缓慢的提升，逐渐达到自身最大速度。

    四十米，五十米，林远的速度缓慢的提升，越发逼近自身的最大速度。

    六十米，七十米，林远自身跑动的速度达到自身最大速度，身体各个部位肌肉开始维持自身跑动速度。

    八十米，林远的自身跑动速度已经逐渐的开始减速，而此时的林远已经和其他七位选手拉开了明显的距离。

    基本上一看，就可以看的出来，林远处于一个绝对领先的程度。

    毕竟观众席上面的观众都清楚，至少这些其他选手没有在前面的距离，跑在林远的前面的情况下，那么将再没有可能超越林远。

    林远的后程，在国内是无敌的，就算是世界，基本上就就是第一，如果第一不是林远那么这个第一估计是在未来。

    林远进入直道一百米，而此时的其他七位选手还在进入直道一百米的跑动中。

    而看到林远都已经进入直道一百米跑动，内心的无力感，让这七位选手跑动的速度似乎又减缓一些。

    林远进入直道一百米，自身的途中跑阶段过渡到自身的冲刺跑阶段，朝着最后一百米发起冲刺。

    而观众席上面的国人，直接开始大喊，为林远欢呼还有响天彻地的掌声。

    毕竟这除非林远临时拉伤，要不然林远就已经是稳妥妥的第一名。

    距离终点还不到五十米的距离，林远就已经拉开第二名选手十米以上的距离。

    这就是林远二百米项目成绩在国内的实力程度。

    四十米，三十米，二十米，距离终点仅仅相差了最后二十米。

    林远也没有继续冲刺，没有这个继续冲刺的心思。

    林远回头看，对手都被自己拉开的距离变得格外渺小。

    林远都没有这种比赛的冲动了，毕竟毫无压力，那么就没有什么竞争的动力。

    林远在最后二十米，直接开始放水，而观众席上面的观众看到了林远的这种行为。

    内心已经波澜不惊，这种情况，基本上已经代表了林远对于冠军的位置，是胜券在握。

    而且林远拉开这些选手的差距实在是太大了，除非再来一个五十米，这些选手才有可能追上放水的林远。

    十米，距离终点，仅仅相差最后是十米的距离，林远基本上是闲庭若步的逛自己家的后花园。

    冲过终点线，林远就直接减速停下脚步，毕竟都没有什么速度的就加持。

    林远高举双手，脸上还是有喜悦的神色，不过也有肉眼可见的敷衍。

    …………

    林远吃着晚餐，对于这今天的二百米决赛，林远表示这是自己参加到现在以来，最无趣的比赛。

    也是林远对于国内二百米项目的小失望，不过林远知道，自己也做不出上改变。

    自己最多所可以做到的就是潜移默化的变化。

    比如自己的成绩激励到了国内运动员，华夏运动员也可以在田径短跑项目中屡次夺得冠军。

    华夏运动员也可以在田径短跑项目中跑出这样的一个成绩，打破不可能的观念。

    林远准备明天的四百米项目决赛结束，这次索然无味的全运会就结束了。

    明天的四百米项目，林远倒是有一丝丝的期待。

    毕竟林远知道，周长山跑进了四百米项目决赛，那么林远想要知道，周长山现在是一个怎样的成绩。

    这也算是一种不一样的体验，毕竟这之前田径队的队友和自己站在一个赛道上，难免有些不同。

    …………

    林远在田径场外和周长山互相道好。

    周长山已经和自己印象中的那个周长山变化太大了。

    林远自己印象中的周长山，是骄傲的，是那种表露出来的骄傲。

    而现在的周长山，也同样是骄傲的，不过现在的周长山却习惯将自己的骄傲藏在心里。

    而且周长山也是和徐坤一样，越发的肤色晒黑，这估计就是越黑越强。

    八位四百米项目决赛选手丢检录无误，在工作人员的带领下，进入田径场内。

    观众席的国人为林远欢呼，你是我第一眼看到，就想为你鼓掌的人。

    那么这个人，估计可以用在站在田径跑道上面的林远。

    林远给这些热烈的观众飞吻，表达林远自己对于这些粉丝的喜爱，和感谢这些粉丝的支持。

    田径场内响起电子播报。

    “各就各位。”

    林远开始进行自己热身活动的第一个环节——静态拉伸，让自身各个部位的肌肉得到拉伸。

    而此时的周长山也开始进行静态拉伸，基本上这个热身顺序和林远极其相似。

    毕竟林远自身的热身活动的毛教练修改的，而胡教练也是学习了毛教练的一些学问。

    那么林远和周长山的热身活动极其相似也是一件很正常的事情。

    不过一些热身的细节方面，倒是会有些出路林远静态拉伸完毕。

    林远开始自己热身活动的第二个环节——慢跑热身，让自己各个部位的肌肉进一步的得到拉伸。

    而此时有些眼尖的国人也发现了这惊人的一点，林远的热身活动和这位看着年轻选手的热身活动竟然如此相似。

    这个疑惑在注意到了这一点的国人脑海里缠绕。

    林远进行完毕热身慢跑，进行自己热身活动的最后一个环节——行进间拉伸。

    …………

    “预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将自己的重心转移到自己撑于起跑线略后方的双手之间。

    观众席上面的观众，听到了预备的电子口令，一瞬间，议论声，喧闹声，欢呼声，都全部消失，取而代之的是，全场观众的屏住呼吸。

    时间过去大概两秒钟左右，田径场内响起电子枪响。

    “啪——”

