    “快点，通讯器给我，我知道你肯定有！”苏平没好气地挥手道。

    这样的机会，他怎么能错过。

    一旦对方就这么走了，以深渊兽潮的规模，全球必定生灵涂炭！

    就算是用骂的，他也要将对方骂过来，再利用系统的能力，将其镇压在店铺中，强迫对方出力！

    “我真没有……”中年人再次后退，苦笑道：“苏先生，如今荒区的通讯基站都被摧毁了，我的通讯器也没法直接联络到秘境中，否则的话，我肯定给你。”

    “是么？”

    苏平皱眉，眯眼看着他，分不清这话真假。

    “那你有噬空虫么？”

    “这个，我是奉命出来接您去面试的，没带这个。”

    苏平脸色冷了下来，道：“那你就回去告诉那人，让他亲自过来见我，就说我不稀罕他那什么破学院，就说小爷在这等他，他不来就是孙子！”

    中年人微微张嘴，愕然无语。

    他毫不怀疑，自己真的将这话带到，估计第一个被拍死的，就是他自己。

    “这个……”

    “你要是没把话带到，让这些人离开了，我会亲自杀上峰塔，找你算账，用你的命来填！”苏平目光锋利地看着他，威胁道。

    他很想直接说，这关乎全球数十亿的生命。

    但眼前这传奇……也许是偏见的缘故，对这些峰塔的传奇，除了李元丰那些镇守深渊的传奇之外，其他地表上的峰塔传奇，苏平都有些瞧不上和不信任。

    对这些人，用死亡来威胁更有效果。

    “……”

    中年人有些懵。

    刚对苏平建立起的尊敬和好感，顿时被抹杀。

    都说天才跟疯子就一线之差，这家伙绝对是脑子不正常。

    人家要走，跟他有什么关系，他这么做，还不是为了保护你苏平！

    就那种嚣张的话……换做是他的话，估计都会直接杀过来? 将苏平一巴掌拍死！

    他不想带话? 是不想看苏平死。

    “苏先生，话我会带到的? 但我看对方一直在赶时间? 估计未必会被你激怒赶过来。”中年人小心翼翼道，这话是给自己留后路。

    带话？这辈子是不可能带话的。

    “赶时间？”

    苏平挑眉。

    他想了想? 道：“以星空境的修为，从峰塔秘境赶到这里? 一个小时都不用? 对方这点时间应该能挤得出来吧？也就是说，只要我骂得再刺激点，对方还是能抽出时间的，毕竟时间挤挤总会有的…”

    中年人傻眼。

    他感觉自己快疯了。

    这家伙真的是想上赶着送[笔趣阁 www.biqugex.me]死啊！

    真就这么想挑衅一个星空境强者么？

    “那个……苏先……”

    苏平打断他的话? 抓着他的肩膀? 道：“下面我说的这些话，你要原封不动的带到，对了，你把通讯器拿出来，用录音给我录下来? 回去直接放给他们听，免得你记错了? 有些脏话错掉一个字，听上去可就不对味儿了！”

    “……”

    中年人有些懵? 但在苏平的摆弄下，还是不得不将通讯器取出。

    等他调出录音功能后? 苏平轻咳了一声? 整理了下嗓子? 随后深吸了口气，道：“#￥%*……（省略十分钟和谐字眼）”

    中年人：“……”

    他拿着通讯器的手在微微颤抖。

    这家伙，是在臭水沟长大的吧。

    这脏话的水平……还好里面被骂的人不是他，否则他感觉自己的心血管都能爆开！

    一口气骂了十分钟，都不带喘！

    “这些应该够了。”苏平换了口气，想了想，从祖辈和女性，到对方背后的学院和平日的生活，方方面面似乎都“照顾”到了。

    如果对方听到这些，还能淡然处置，直接离开，那估计……对方是真的有啥急事吧。

    “行了，你可以回去了，路上抓紧点。”苏平站在门外的台阶上，拍了拍台阶下面的中年人肩膀，道：“记得，一定要放给对方听，这关乎全球数十亿人的生死，也关乎你的生死，要是对方没来，你就过来给我门口铺路！”

    中年人嘴角抽搐。

    自己手里这段十分钟的脏话录音，关乎全球数十亿人的生死？

    要不是知道内容，光听苏平这话，还以为里面是一段超级核武的启动密码呢！

    “我，我知道了。”

    中年人小心翼翼地看了苏平一眼，“苏先生……您不再考虑下？”

    “怎么，是刚骂的不够周全么？”苏平疑惑。

    “……”

    当我没说！

    中年人转身就走，等走出数米之外，他回头道：“苏先生，要是对方没来的话……还请您手下留情。”

    说完，迅速拔身离开，驰骋飞出。

    苏平望着他的背影，眉头皱起。

    他想了想，还是觉得有些不放心，取出通讯器，联络上老谢。

    “苏老板，目前外面还是风平浪……”

    “找你不是这事。”苏平打断谢金水的话，道：“星鲸防线目前坐镇的总指挥知道么，能联络上吧，问问对方手里有噬空虫没，有的话给我送过来，我要联络峰塔。”

    “联络峰塔？”谢金水一愣，顿时大惊道：“是出了什么事么？”

    “没什么，就是怕有人带话没带到。”苏平说道。

    “什么话？”

    “一言难尽。”

    “这……我马上去安排。”

    通讯挂断，苏平也放心下来，要不是他得依靠店铺来镇压星空境，他都打算直接冲上峰塔去嘲讽了。

    几分钟后，谢金水回了通讯：“苏老板，刚联系了那边现在坐镇主持的陆传奇前辈，他说噬空虫先前有一只，但是在那聂老手里，而聂老已经陨落在了龙鲸基地市，他手里的噬空虫也死了。”

    “现在他们已经跟峰塔总部申请了，新的噬空虫还在运输过来的途中，还需要点时间。”

    苏平脸色微变，心中暗骂。

    这算什么运气！

    想到那聂老，苏平恨不得再将对方召唤出来，蹂躏一番。

    “真是成事不足，败事有余。”苏平心中恼怒，对老谢道：“老谢，你再想想办法，让那陆传奇也想想办法，看能不能从附近别的防线里借只过来，必须尽快，最好在两个小时之内。”

    “好，我再去想想办法。”

    听到苏平恼火的声音，谢金水也意识到事情严重。

    “但愿威胁有用……”苏平望着店外的远空，眼中忧虑。

    ……

    与此同时，一段能拯救数十亿人的和谐录音，正在飞往峰塔秘境。

    峰塔秘境中。

    巨大的战舰悬浮在上空，给峰塔里的传奇和众多在这里侍奉忙碌的封号带来莫大压迫感。

    嗖！

    一道身影飞驰而来，赶赴到战舰之下的悬浮大山上。

    “回来了。”

    顾四平看到归来的身影，眉头微皱了一下，但很快恢复自然。

    这归返的速度……比他想象的快不少。

    他别有深意地看了一眼这归来的中年人，脸上露出笑容，问道：“怎么就你一个人回来，让你去带的那位苏姓小辈呢？”

    中年人看出顾四平眼底的冷意，心中暗暗叫苦，在顾四平这边他不讨好，在苏平那边更是棘手，他感觉今天是他最艰难的一天。

    “这个……回禀峰主，苏先生说，他不愿意离开蓝星。”中年人立刻低头，语气恭敬道。

    “不愿意？”

    顾四平挑眉，眼中闪过一抹了然和笑意，但脸色却飞快阴沉下来，冷哼道：“难道你没有跟他说，邀请他去的学院，是星际联邦中的顶尖名校学府么，那是无数战宠师梦寐以求的修炼圣地！”

    “从那里毕业，随随便便就能修炼到天命境，还有希望超脱，成为纵横宇宙的大人物！”

    “他怎么会拒绝，怎么敢拒绝！”

    听到顾四平的话，中年人嘴角微微牵动。

    这话……显然是说给旁边那几位修米娅学院的强者听的。

    这马屁拍的……很不露声色啊！

    “回禀峰主，这些话我都已经带到了，但是对方说，他在蓝星修炼就挺好，不想要离开，也拒绝过来参加面试。”中年人恭敬道，将头低得更下了，没人能看清他此刻的表情。

    顾四平露出气笑的表情，道：“简直愚昧！”

    “真以为自己有几分资质，就能狂妄了么，在场的这些，谁不比他的资质更高！”

    中年人微微撇嘴，知道对方这么说，是想贬低苏平，也想让那几位打消念头。

    毕竟在峰塔待了这么久，对这位峰主，他还是十分了解的。

    “罢了。”

    远处，方姓中年人看了一眼中年人，淡漠道：“既然是愚昧之人，也就不强求了，可惜白耽搁了我们这么多时间，但愿今后过来，不会再见到如此天高地厚之人！”

    顾四平脸色微变，听出这话中意思。

    他心中暗喜，表面却连忙道：“方老师赎罪，这些小辈就是这样，依仗有几分天资，不知天外有天，您不要跟这种小人物一般见识。”

    “鸿鹄岂会窥见蝼蚁。”

    方姓中年人神色淡然，转身道：“我的意思你明白就好，走了，也祝你们好运，能在兽灾中坚持下去。”

    说完，转身踏入了战舰。

    在他旁边的几位，也都跟着飞了进去。

    战舰的舱门关闭，在战舰内的原灵璐等人坐在各自的位置上，先前在等待时，他们都老实坐在这里，也不敢随意走动。

    外面交谈的话，他们都听到了。

    裴天衣有些愣住，苏平居然不愿意过来面试？

    他有些茫然，想不通。

    旁边，原灵璐紧绷的鹅蛋俏脸，此刻却是明显松弛了下来，心中也长长暗松了口气。

    没来。

    那家伙选择继续留在蓝星，共存亡么？

    还是压根看不上他们要去的学院？

    原灵璐嘴角微翘，暗暗摇头，终究是被眼界和傲慢局限了啊。

    真以为自己天赋过人，在蓝星这样的蛮荒之地，也能修炼到顶尖么？

    不可能的！

    环境对人的影响极其重要！

    在荒凉沙漠中生活的人，就是不如基地市内保养的富婆白嫩，这就是环境和资源的重要性！

    “再见了，爷爷……”

    “再见了……下次回来，我一定会超越你！”

    原灵璐的目光，望着战舰舷窗之外的众多浮空山，眼中露出迷离之色。

    对联邦的向往和好奇，让她内心隐隐兴奋。

    对离开这从小生活的蓝星，又有些眷恋和不舍。

    但她知道，她终究会起飞，就像这战舰起航一样，飞上九天，再次耀眼！

    ……

    呼呼呼！

    战舰起航了，缓缓飞出了峰塔秘境。

    秘境的空间封锁，在星空境强者面前形同虚设。

    顾四平率领众多传奇和封号，一路跟随，一直送到秘境之外。

    望着战舰后面喷出的蓝色尾焰，直到战舰消失，众人才收回目光。

    不少传奇和封号眼中都露出失落和茫然之色，他们知道，唯一能够拯救蓝星的强者，就这么走了。

    毫不怜悯和犹豫的，离开了这里。

    不少人心中愤恨，但没有表露出来，相反，更多的是一种看清自己是弱者的悲哀。

    “走了……”

    中年人望着远处，有些惆怅和唏嘘。

    那段藏在他通讯器里的和谐录音，他终究还是没拿出来。

    他这么做，既是想保护苏平，不愿看到苏平被杀。

    同时，也害怕自己被杀。

    毕竟……那些话实在太“刺激”了。

    刺激得有点过头，他担心对方听完，不但会一怒将他拍死，还会将在场的其他传奇也都杀死。

    毕竟，真气疯的话，这种事对方未必干不出来！

    “你真得见到了那家伙？”顾四平收回目光，感应四周，等察觉到没什么隐藏的窥视东西之后，才对中年人问道。

    他目光如炬，直视着中年人的双眼。

    中年人看出顾四平心中所想，心中暗叹一声，苦笑道：“回禀峰主，我的确过去了，去的时候路上遇到点事，花了不少时间，那人的确不愿过来，我也如实将情况说了，但对方根本没瞧上……”

    听到这滴水不漏的话，顾四平微微点头。

    “傲慢是会付出代价的。”他眼眸眯起，漠然道。

    “峰主，他们走了，那我们现在怎么办？”中年人不愿再纠缠这些事情，想到苏平听到消息时的第一反应，首先关心的是解决兽潮，他问道：“现在深渊妖兽遍布全球，靠我们自己……能解决么？”

