    吕导见两人来了，连忙行了一礼，道：“是这样的，灵院的学子将卢导送了过来，说是在上课时因一名学子学不好灵力的运用再加上开小差，最后被卢导大骂，当时只见卢导火气很旺，没骂几句自己就倒下去了。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    他声音一顿，道：“我让药师和医者都过来查看了，说是由肝引起的疾病，只是现得晚，导致他脾气暴躁血气上冲伤及脑部，内脏的问题调理起来应该不难，只是，如今这并症一并作，却不好治了。”

    “这么严重？”

    院长皱起了眉头，看向躺在床上连动都没动一下的卢导，注意到他身体的僵硬，便问：“我怎么见他的身体好像不太对劲？”

    “药师查不出原因，倒是医者说是伤到脑子里，导致身体瘫痪，只是我们学院的医者竟也说没办法医治，眼下正不知如何是好。”吕导也是一脸的担心，心下焦急不已。

    卢导虽是脾气不太好，但对教学却是极为认真的，要不然也不会被星云录为导师，而且一教就在是星云十几年，如今看到他躺在床上一动也不动的连意识也没，这让他们看了心里也不好受。

    院长和副院一听，神色也凝重起来，只是，两人对医药也是半点不通，也帮不了什么，他们纵是有收藏有一些救命的丹药，可那些丹药也仅仅只是一些可治内伤之类的，对于这种身体肝功能出现问题，影响到脑部去的事情，他们更是从没遇见过。

    “这样吧！老关，你去请陌尘公子来看一下，他精通丹药，也许可以看看有没什么丹药是可以让卢导服用的。”院长转而对副院吩咐着。

    “好，我现在就去请。”副院说着，这才匆匆出了教导处，往陌尘居住的院落而去。

    教导处里面的床中，那些药师和两名医者围着议论着，讨论着卢导的病情，有人说，可能得外出请一些医术较好的医者前来医治，有的则说得去五等以上的国家寻找，各人说各话，直到，看到副院带着那名白衣男子来到教导处，一个个才静了下来。

    陌尘公子，对于他们这些导师，医者而言，都听说过他的名号，他的师尊是天机老人，而他，则是天机老人唯一的徒儿，据说他精通丹道，就是六阶的丹药也可以炼制出来，是一位不可多得的丹道天才。

    众人让开了道，让副院和陌尘进去，来到里面，陌尘把了下卢导的脉博，又给他检查了下身体，不过几个呼吸间，他便起身看向一旁院长和副院等人，摇了摇头。

    “他非伤，而是病，丹药可治伤，治病则得对症下药寻找根源，而他的这个情况，我无能为力。”

    “这、这连你也没办法？”副院一颗心沉了下来。

    陌尘看了众人一眼，淡淡的点了下头：“嗯，而且根据他的情况来看，很严重，若是三个时辰之内没找到救治的办法，那他有可能会永远昏迷，甚至，死。”