    

    钟小术还就不相信了，她非要逼着这个呆子说出喜欢自己才行，要不然这么跟了他，真的是便宜他了。

    公子摇头，心疼反派啊，但是：“自作孽不可活，反派要是痛快一点就好了。”

    反派啊，听系统一句劝，你痛快点，说出来就能抱得美人归了，别这么闷骚。

    能当着喜欢的姑娘的面说丰满这两个字都不羞涩，说句喜欢会死吗？

    就是闷骚，哎。

    公子看的透透的了。

    接下来，钟小术是打算气死王大单的节奏。

    直接打了三四个漂亮的姑娘去王大单家了，别人瞧着钟小术身后带着的这几个姑娘，眼睛都冒光了。

    “钟媒婆，看来你这次远行，结果不错啊，等下可能去我家给我那儿子说一说媒吗？”

    这么多漂亮的姑娘，王大单还能全部娶了不成？

    娶个漂亮的儿媳妇多么有面子啊，很多家里有适龄男子的人家都围着钟小术了。

    甚至还有的直接开口：“钟媒婆，不如直接去我家吧，王大单那个莽夫怎么配得上这么漂亮的姑娘。”

    这些姑娘都是小镇子上找的，身家清白，长相也是漂亮清秀的。

    钟小术是花了银子请她们来这走一走，让她们嫁过来不太可能，镇子上的姑娘不会干地里的农活，也不太能吃苦。

    但是她们心灵手巧，会绣花会织布。

    钟小术瞧了瞧身后几个姑娘的神色，有一个明显有些兴趣，钟小术把人记下来。

    反正自己是媒婆，如果能说成一门亲那就最好。

    “我现在接了王大单的事儿，先要去他家，来，大家让路一下。”钟小术招呼着说道。

    这些姑娘可是自己花了十几两银子请来的，说白了就是请来演戏的，可不能和这些村民耽误了时间。

    当钟小术带着四个姑娘来到王大单家门口的时候，王大单整个人的脸都黑得像锅底一样，身上也冒着千年寒气。

    不等钟小术开口，王大单粗哑的声音直接说：“我不喜欢这些姑娘，你们可以走了。”

    如果是钟小术来，他肯定内心是十分激动喜欢的，可是钟小术带了这么多姑娘来，王大单差点家压制不住内心的怒火。

    她！

    她怎么就是不明白呢！

    王大单打算关门直接将她们关在门外，但是钟小术快速的一只脚踩在了门边。

    王大单这要是把门关上，一定会夹到她的脚。

    王大单关门的动作顿住了，看着钟小术，他尽量放缓的声音说道：“钟小术，我真的不喜欢这些姑娘，我还有事，你们走吧。”

    “别啊，这个是我出去五天好不容易找来的姑娘，你好歹和她们聊聊天啊。”

    聊？他看都不想看，更不用说和这些人聊天了。

    王大单一个恐吓的眼神扫下了后面的四个姑娘，立刻下她们脸色苍白。

    他道：“我看她们一眼她们都害怕，她们敢和我聊天？我不喜欢胆小的姑娘，她们都不合适。”

    王大单直接给出了充分的理由。

    得嘞，一个眼神能吓退老虎的男人，他的眼神普通姑娘还真的受不了。

    钟小术继续想劝一劝：“哪有你这样看姑娘的，你要把他们当作未来的媳妇来看，不要当做你在山上看见的野兽，眼神不要那么凶，你……”

    “够了！”王大单彻底生气了：“我说了不喜欢就是不喜欢，把她们带走。”

    男人动怒的声音十分吓人，身后的四个姑娘吓得花容失色。

    胆小的人轻轻地拉了拉钟小术的衣服：“钟姐姐，我……我想走人。”

    演戏都不敢演了，幸好她们不是真的来说媒的，这个男人实在太恐怖了。

    王大单继续冷声道：“带着她们赶紧走，要不然我就不客气了。”

    钟小术挑眉了一下，硬气起来了？在她眼前硬气，长本事了。

    很好，等下你就会后悔。

    钟小术脸上的笑容僵住，然后逐渐笑容消失，脸上闪过失望，还有伤心的神色，最终转身无奈的对着那些姑娘说道：“我们走吧。”

    四个姑娘早就想走了，然后赶紧一个个跟被吓到鹌鹑一样跟在钟小术身后。

    一群人离开了。

    但是王大单刚刚还硬气十足的脸色有些崩塌了。

    因为刚刚钟小术脸上的神色亿色的变化他都看在眼里，她刚刚失望和伤心了？

    还是第一次看见钟小术这么落寞，无精打采的样子。

    王大单看着那个红衣明媚的女子渐行渐远的背影，整个人无精打采的，他突然无措了。

    她只是好心而已……自己刚刚是不是过分了？太凶了？

    她会不会生自己气了？！

    王大单慌了，有一种完蛋的感觉。

    他想去追钟小术，但是发现，钟小术已经走的很远很远了，没有一会儿就消失在了田埂上。

    王大单一直坐立不安，这一天他一直心神不宁的。

    而钟小术把几个姑娘送出了村子外：“这是给你们的报酬，因为我你们受到了惊吓，就给你们多加了点银子，从这条小路就可以回到你们的镇子上了，路上小心些。”

    几个姑娘接过钟小术的银子，然后就离开了。

    钟小术哼着小调回家了，根本没有一丝的心情不好的样子。

    公子：“反派刚刚生气了，会不会玩过头了？”

    “不会，我心里有数，你就等着他说娶我吧。”

    公子揉着自己的小肥脸：“我家宿主就是不一样的自信。”

    钟小术一连几天在家好吃好喝的，但是她没有出门，王大单这几天一直观望着她家。

    在王大单眼中，钟小术是生气了，还有伤心，所以一连几天都没有出门。

    孰不知，钟小术这几天在家好吃好喝，还有软萌的系统唠嗑，公子还念着小黄文给钟小术听。

    软软糯糯的小奶音念着小黄文，钟小术满心的罪恶感，已经彻底放纵公子看小黄文的行为了，自己还是共犯。

    终于，王大单忍不住了敲响了钟小术家的院子门。

    钟小术立刻把自己头发搞散，脸上也没有上妆容，看起来有些憔悴的样子再去开门。

    “你怎么来了？”钟小术有些平淡疏远的说道。

    王大单瞧着她憔悴的样子，眼中露出心疼，开口问道：“你还好吗？这几天你都没有出门。”

    钟小术盯了他几眼，突然说道：“我不当媒婆了。”

