    “末日到来，那些纯血龙族以及神族，应该也不会好过吧。”颜冲说道。

    “所以他们就遵循神灵的指引，龟缩了起来，末日也不是绝对的，主世界中天地元素的消失是必然的，但一些规模较小的次级位面还是可以锁住这些天地元素的，再加上这些种族的族人数量极少，不会像是人族这样有着资源紧张的威胁。”男性精灵摇了摇头道。

    颜冲了然，这些直到现在都拥有传奇种的种族，必定奉行少而精的策略，然后创建一个世外桃源，虽然不能像是末日之前那样自在，但绝对会受到最小的冲击。

    “颜冲，现在你已经达到了天阶，也不用掩饰什么了，你肯定是拥有白银精灵血脉的吧！”娜塔莎忽然说道，让屋内瞬间陷入了寂静之中，几位天阶强者的气势也凝固了，其余的地阶职业者都感到非常压抑。

    “娜塔莎，那天你使用的血液，就是颜冲的？”过了一会儿，哈登忍不住问道，娜塔莎点了点头，之前为了保护颜冲，隐瞒了这件事，而如今倒是没有必要了。

    男性天阶精灵倒是没有露出什么意外之色，显然这件事娜塔莎提前和他说过，正一脸审视地盯着颜冲。

    他并没有从颜冲身上感受到精灵族的气息，但作为正统的精灵皇族，祖上也曾有过白银精灵，自然知道白银精灵身上具有的种种神异之处。

    首先瞳色为白银之色，这是最基础的，当然，光凭一个瞳色无法确定，有一些种族的瞳色也是白银之色的。

    其次，颜冲上次人族血脉晋阶传奇之时引起的元素风暴被娜塔莎第一时间发现并封锁了现场? 她知道这是传奇种的特性? 元素亲和力极强。

    这进一步缩小了范围。

    最后，上一次镜月湖畔出现了恶魔传送门? 娜塔莎用颜冲的血液完美克制了恶魔? 这三点结合来看，除了白银精灵之外不可能有其他的可能了。

    先入为主加上几次巧合性的验证? 这让娜塔莎对此深信不疑。

    “历史上人族和精灵族有过不少通婚的事例，虽然两个种族之间有生殖隔离? 但白银精灵是否能够与人族流传下血脉? 这一点我们也不得而知。如果真的想要验证你体内的血脉，只有精灵祖树可以做到。”男性精灵没有否定这一点，在一边帮腔道。

    时间毕竟过去太久远了，光辉历以来? 游吟诗人讲述过不少凄美的跨种族爱情故事? 毕竟在西大陆，人类和精灵的关系还算不错，这也是一种政治需要，但结果都是悲剧的。

    没有后代的爱情只能是昙花一现，无法延续下去。

    白银精灵几十万年前就消失了? 男性精灵族也希望颜冲真的是一名混血儿，最关键的是? 颜冲的身世比较神秘，来自于东方大陆? 或许在东方大陆还有白银精灵的血脉。

    颜冲不想继续谈论这个问题，也不想特意跑一趟南大陆? 于是岔开话题道：“我就是正统的人族? 体内真的没有白银精灵的血脉? 还是谈谈接下来该如何对抗恶魔吧。”

    “我们确实可以和恶魔开战，在高端战力上和恶魔没有太大的差距，但恶魔的力量不仅仅如此，就算我们能够以少胜多，用计谋拼掉几个天阶恶魔，那么恶魔一族也会继续补充力量。”埃里克意味深长地说道。

    “天阶恶魔目前有十多个，你以为地狱就真的只有十多个天阶恶魔吗？不，是因为西大陆的环境只能维持十多个天阶恶魔的存在。”

    “之前有不少地阶恶魔陨落了，是你做的吧。”本杰明望着颜冲说道。

    “是的。”颜冲点了点头道，表情忽然变得有些愕然。

    “怪不得恶魔们聚集到了新月平原，提前了攻势。”本杰明神色复杂地唏嘘道。

    颜冲明白了他的意思，自己突破传奇之后有点飘了，隐瞒自己修为的同时暗杀了不少地阶恶魔，从而引起了恶魔一族的不满，再加上晨曦药剂的研制成功，直接挫败了恶魔的计划，所以恶魔的攻势提前了。

    本来恶魔是想徐徐图之，利用瘟疫感染整个大陆，然后改变大陆的环境，最后封锁整块大陆。

    而如今，恶魔一族彻底撕破脸了。

    混乱阵营的恶魔，本来保持理智就很困难了，颜冲添了把火，战争顿时就爆发了。

    不过颜冲也不后悔，他突破传奇之后，为了快速提升修为，急需大量的XP，主意只能打到了恶魔身上。

    总不能因噎废食吧，再说了，推广晨曦药剂来治疗大陆上的平民，挽救了无数生命，也没有错。

    多杀几个地阶恶魔，现在看来，恶魔族还会继续通过传送门补充力量，但杀一个少一个，还能赚XP，何乐而不为。

    真按照在场这些天阶职业者之前的打算，慢慢发展信徒，开采矿藏，最后也是输，区别只不过是坚持的时间长短以及获取的利益多少而已。

    “年轻人气血旺盛，可以理解，只是可惜了。”本杰明微微摇头，嘀咕道。

    他的声音极低，但在场的都是什么人，最差也是地阶修为，如果没有特意设置隔音结界，哪怕是蚊子的翅膀振动都能听得清清楚楚，自然都听到了他所说的。

    本杰明也不知道怎么回事，看到颜冲心里就有一股羡慕嫉妒恨油然而生，年纪轻轻就达到了天阶，自己当初想用传说级功法钓鱼，却被坑惨了。

    虽然他知道这事应该和颜冲无关，传承位面血脉药剂的消失应该另有原因，但越想越蹊跷，颜冲这么快达到天阶，真的是因为他体内有白银精灵血脉的原因吗？

    还是说，光辉血脉药剂就是他拿走的，利用血脉药剂短时间内突破传奇，达到了天阶？

    但这也不太可能，血脉药剂应该没有这么逆天的作用。

    除非他是光辉女神的私生子。

    不过现在想什么都晚了，他现在算是伪天阶，还有灵肉不匹配的隐疾，而颜冲是货真价实的天阶，又有三院和精灵族支持。

    “事到如今，说这些没有任何必要，我们多了一个天阶力量是好事，而且颜冲对恶魔拥有天生的克制力量，可以适当改变一下之前的战略。”果然，娜塔莎开口道，埃里克等三院得天阶也点了点头，并没有责备颜冲的意思。

