    云层之上。

    太上老君看着下面的闹剧，心情格外复杂，今天发生的怪事太多，让他捋不清头绪。

    天机混淆。

    他无意掺和西方取经的事，只想好好在天庭修道炼丹，结果，毫无征兆的就被送进了观音的玉净瓶里，偏偏他还没察觉是谁动的手脚。

    以他现在的道法修为，即使其它几个圣人联手，也做不到无声无息的把他传送出去，还塞进观音的玉净瓶里……

    这天底下最不可能发生的事情，硬是发生了。

    想起他撞破玉净瓶，和观音菩萨大眼瞪小眼，观音手托着流水的破瓶子，一脸心疼的问：“老君，你怎么在我的瓶儿里？”

    老君都有种无地自容的尴尬。

    被人悄无声息的送进了观音菩萨的玉净瓶，这等丑事他自然不好意思跟观音明说，更不好意思向观音菩萨询问原因，胡乱搪塞了一句，便带着观音的破瓶子回了天庭。

    不仅出了丑，还要帮人修瓶子，丢人丢大发了。

    最关键的是天机被屏蔽，他连前因后果都算不出来。

    等回到兜率宫，老君才发现，让他心塞的事不止一件，正在祭炼的一炉丹药废掉了，两个童子跑掉了，还偷了他一葫芦九转金丹。

    不仅如此，自家的牛也跟人跑掉了。

    那一刻，看着空荡荡的兜率宫，老君简直要疯了，掐算不到因果的情况下，不得已，又出来找他的童子和牛。

    结果。

    老君全程目睹了发生在斗部的闹剧。

    看着自家老四——盘古的肾精李小白，一时间，所有的往事涌上了老君的心头。

    送给他八景宫灯的灯芯，拜托他照拂一对嗷嗷待哺的童子，送给他一头青牛代步……

    如今，整个斗部的仙官又都成了老四的子嗣。

    老君沉默了，他忽然意识到了事情的严重性，平日里不务正业，风流成性的老四，悄无声息的做成了这么多的大事，而他和其它几位圣人竟然都没有察觉？

    这还是那个修为连金仙都不到的老四吗？

    他藏得竟如此之深？

    可是，这么多年过去了，三界趋于稳定，在西方定下取经大计的时候，他为什么又突然跳了出来，他想干什么？

    拦截西方教？

    还是借此机会成圣？

    或者是觊觎玉帝的位子？

    老君百思不得其解。

    不过。

    有一件事老君倒是可以，天机被人遮掩，一定跟这个深不可测的老四脱不开关系，即便不是他做的，后面也肯定有其他的圣人参与了此事……

    静静思索了片刻，老君得出了一个似是而非的答案，深深看了眼被人群拥簇的李小白，毅然而然的转身，奔向了玉虚宫，他要找元始天尊商量一下，看如何应对接下来将要发生的事情。

    搞不好这次又是仙界的大劫。

    至于童子跟牛，他们本就是李小白的子嗣，没有搞清楚老四到底想干什么之前，老君不打算要回来了，而且，他也找不到合适的借口往回要。

    ……

    许逊、张道陵、王灵官……

    一个接一个天庭有名的神仙成为了李小白的孩子，连上天走动的下界八仙韩湘子和何仙姑也没能逃了洪荒播种人的毒手。

    行走在一干李家人中间，紫薇帝君浑身不自在，终于，他忍不住来到了李沐的身边，压低了声音道：“前辈，我想求证一件事。”

    “什么事儿？”眼瞅着家族越发的壮大，李沐的心情前所未有的好。

    紫薇帝君看着李小白，欲言又止，最后终于豁出了脸面，问：“前辈，我想知道，我身上有没有盘古血脉？”

    周围的同事下属全成了李小白的子嗣，就他不是，偏偏李小白也没有认他的意思，这让他有种自己像个另类，而且有被孤立的趋势。

    李沐好笑的看了他一眼，摇头：“不是。西伯侯姬昌是我老友，我无意中向他透露了播种天下的计划，他对此颇感兴趣，倒是照着我学了几分，所以，帝君不用担心，你是姬昌货真价实的亲儿子。”

    故事要保持一致性，他既然说过了西伯侯的故事，强行更改容易出现逻辑漏洞的。

    父亲竟然是在学洪荒播种人？

    想起自家那九十九个兄弟，紫薇帝君一愣，平白的感觉自己的身份又低了一等，不由的怅然若失，落寞的向李沐再施一礼：“多谢前辈解惑。”

    “没关系，帝君，你虽然不是李家人，但我和你父亲姬昌是最好的朋友，遇到什么难事，可以来李家寻求帮助。”李沐看出了紫薇帝君的落寞，笑了笑道。

    求助个毛啊！

    我是天庭的中央北极紫微大帝，平日里谁不给几分薄面，现在可好，做事情还要看你李家的脸色了，真真的不当人子，紫薇帝君分外郁闷，但仍挤出了一个难看的笑容：“多谢前辈。”

    “杨天佑，果然是你。”一声娇喝，云华仙子突然从人群前冒了出来，焦急的道，“我前脚回来，你怎么后脚就跟上来了？不怕我哥找你麻烦吗？杨戬呢？”

    周围的仙官齐齐的一滞，仙子，你是不是搞错了，现在这状况，究竟是谁找谁麻烦？你该为你哥哥担心吧！

    “云华，你来的正好。”李沐看到自家的便宜媳妇，先是一愣，旋即笑道，“看到了吗？周围这些，都是咱家的孩子，你回头看着安排一下，我不在天庭的时候，便由你来统筹打理这一切了。”

    “……”云华仙子看着乌泱泱一片人头，整个人摇摇欲坠，她的嘴唇微微颤抖，脸上一点血色都没有了，“她们说的都是真的？你竟然真的在生出了这么多子嗣？杨天佑，你怎么能这样？枉我还为你担心了许久，杨天佑，你这个大骗子，我再也不要离你了……”

    说完。

    她恼怒的瞪了眼李沐，掉转祥云，头也不回的离开了，她可以接受猪八戒、四大天王、紫霞仙子。

    但这次，人太多了。

    她实在无法说服自己，接受这样一个渣男，当这么多孩子的妈1

    “父亲，要把仙子追回来吗？”斗姆元君问。

    “不用了。”李沐看着云华仙子的背影，摇了摇头道“我们先去找玉帝谈谈，我可能需要一个官职……”

    对于他来说，云华仙子不过是记忆上的夫妻，两人之间根本没有什么真情实感。

    云华跑掉了其实挺好的，最起码不用面对她那炙热的感情了！

