 许星辰哭了一番，本来就虚弱苍白的样子，现在更可怜了。

    苏姨端来了一点米粥和简单的小菜，看她这个样子，心疼不已。

    “夫人，以后还是要注意不要着凉了，虽然现在天热，但是也不能不注意。

这几天，辰辰都想你想的一直在哭，吃的不多，你要赶紧好起来，辰辰还念叨着，想要今天回家看妈妈呢。”

    许星辰想到儿子，也心里难受。

    “我想见见辰辰。”

    她可怜兮兮的看着邵怀明。

    邵怀明浓眉微蹙，“先吃饭，吃完饭，跟他视频。”

    许星辰哼哼，不情愿的稍微吃了点。

    实在是没有什么胃口，但是肚子也空空，最后只喝了点粥，缓和一下胃部的空荡荡。

    又吃了药之后，邵怀明才让她开视频，看看辰辰。

    辰辰在视频那边，刚看到妈妈，就流眼泪，哽咽着声音，说着想妈妈了。

    许星辰的眼泪也被引出来了，母子两人，可怜兮兮的，好像分隔天涯海角一样。

    说了一会儿之后，还是被邵怀明给制止了，这才停止了两人的哭泣。

    许星辰依依不舍的，跟儿子倒别。

    手机被邵怀明拿走之后，她还是不高兴的，抱着胳膊，眼眶红红的，想着儿子。

    邵怀明递过水去，她咕咚咕咚的喝了不少。

    而此时，邵怀明才幽幽的开口。

    “就这两天，都哭成这样，要是出国，你不得哭死？”

    许星辰立刻不高兴了，眼看着又要哭，邵怀明无奈。

    “好了，不说了，先养病，以后再说。”

    “不，不能以后说，就现在说。

等我好了，你要是再不搭理我怎么办？”

    许星辰死死的抓住邵怀明的胳膊，就不想错过这个机会。

    邵怀明蹙眉，“你确定要现在说？”

    许星辰点头，“我们说明白，好不好？

换位思考，如果你一直在家里，不思进取，你能呆得住？

当然，你从来就不是这样环境的人，可是，我也想要进取，我也想要努力向上，你说我自私也好，说我小家子气也好，但是我就是不想要落在你身后太多。

就算是名义上的镀金，也是我想要的。”

    人终究是逃不过的外面人的议论的，也终究逃不过别人的眼光。

    “我就是不想要让人说我许星辰配不上你，不只是我的理想的问题，更是因为我要争这一口气！”

    说完，许星辰紧紧抿唇，将自己的倔强展露无遗。

    邵怀明这次没有走，也没有不搭理她，幽邃的眸光落在她倔强的小脸儿上。

    “好，你想去就去吧。

但是，你说的两年时间，你自己一个人去，没有我，没有辰辰，而我们父子在国内，不管发生什么，你都不能第一时间知道，你害怕的那些，都有可能发生。

你觉得配不上我，但是，还有更多能够配得上我的女人，可能也会在这两年时间内出现在我身边，辰辰或许都会忘记了妈妈，你一个人……”    “邵怀明！你别说了，求你别说了。”

    许星辰哭着打断了他的话，直接抱住他的脖子，埋头在他怀中狠狠的哭泣着，也狠狠的握拳捶打他的胸口。

    “邵怀明，你怎么这样狠心？

你就说句好话不行吗？

你怎么这么讨厌？”

    而邵怀明则继续不受影响的说：“这些都是你即将面对的现实，你既然选择出去，一切都做好准备。

不只是那些你要准备的外在条件，你的心里才要做好最坏的准备。”

    “最坏的准备？

你要跟我分开？”

    她红着眼睛，冲着邵怀明咬牙，“邵怀明，你敢！”

    这都威胁上了，邵怀明忽然的勾唇，笑容有些恶劣。

    “你都要离开我了，我有什么不敢的。”

    “你！混蛋！”

    她狠狠的呲牙，直接咬在了邵怀明的手背上，像是如此发泄自己的不满和愤怒。

    而邵怀明也任凭她咬着，只是微微蹙眉。

    感觉到口中的血腥味，许星辰这才松口，抬头看着他。

    “你这个混蛋。

要是让你在这两年时间去找别人，我不如先弄死你，省的便宜别人。

你小心了，在我走之前，我一定会给你下毒的。”

    邵怀明挑眉，“放马过来。

不过，我建议你养好身体，用另外一种方式让我死。”

    “……”    许星辰眼睛一红，连带着身体都红了。

    苍白的小脸儿上，染上了一抹红晕，白里透红的样子，娇艳的也有了些精神。

    邵怀明摸了摸她的下巴，“好了，再睡会儿。”

    她躺下来，在邵怀明离开之前，还是抓住他的手指。

    “怀明，你真的不要吓唬我。

不然，我真的会杀人的。”

    邵怀明轻笑，轻拍她的手背，“别胡思乱想，休息。”

    说着也低头，亲吻了下她的嘴唇，却被许星辰闪过。

    “怕传染你。”

    邵怀明轻笑，还是亲了上去，许星辰的心，这一刻还是被熨帖了。

    许星辰又睡了很久，一直到第二天早上醒来。

    她躺了两天了，身体也没有那么沉了，自己撑着下来，只是因为吃的太少，还是太虚弱。

    今天胃口好了，她吃了不少，吃过饭之后，半躺在沙发上，跟辰辰视频。

    视频一直这么放着，镜头对着辰辰，这样就好像是她一直在陪着一样。

    邵老爷子在一旁陪着，笑呵呵的，倒是突然说了句，“星辰，听说你想要去国外进修？”

    许星辰立刻肃了肃表情，也有些不好意思。

    “是啊，爷爷，您知道了？”

    “本来不知道，苏姨带着辰辰过来，我也听她提过两句。

你们两个大人生气，也不能冷着孩子。”

    “我错了，爷爷。”

    “不是说你错了，你想要进修是好事儿，也是为了自己的未来，这并没有问题。

怀明舍不得放你，也是对的。

这些你们夫妻自己商量，我不插嘴。

只是凡事儿多想想孩子。

辰辰还小，你们若是有矛盾，对他的心里成长都不是好事儿。”

    “嗯，知道了，爷爷，我们都做的不对，以后不会了。”

    “行，知道就行了，以后主意。

不过，你那个进修啊，我心里是支持你的。

但是要去还是要安排好，不要让人伤心。”

    挂断了视频之后，许星辰心里一阵阵的愧疚。

    她为了自己的理想，需要付出的岂止是分离这样的代价？

    难道真的是她做错了？

    许星辰自己都怀疑自己的了，现在生病的她，更加的脆弱，心里没有了那么坚强，很多想法，便开始动摇了。

 