    “秘密。”

    面对佩里克娜的询问，秦然这样的回答着。

    他可不会详细的告诉对方，这都是依靠霜狼、火鸦的功劳。

    事实上，利用霜狼的嗅觉和火鸦的视力，他早就掌握了另外一支蛇派残余的动向，甚至，连对方有几个据点都了如指掌。

    简单的说，如果对方这些人不在乎他抓住的那几个俘虏的话，他就准备主动出击了。

    不过，从现在看，根本不需要了。

    而且，还让秦然明白，他前后抓到的六个俘虏中，必然有一个或者有几个极为有价值。

    听到秦然的回答，蛇派女首领一愣。

    然后，没有等她再次询问，秦然就直接走向了面带微笑的玛丽。

    在场的所有人中，在听到秦然的计划时，都是极为忐忑的。

    哪怕有着数百全副武装的王宫侍卫也是一样。

    所有人都知道普通士兵和流派人士的差距。

    就算有着弓弩的帮助，也只能是出其不意的达到一些效果。

    至于更多？

    除非是人数达到了一种极致。

    不然就是不可能的。

    但玛丽不同。

    玛丽完全信任着秦然。

    甚至，在秦然说出这个简单的计划时，想也没有想就答应了。

    对于玛丽来说，秦然说到的就会做到。

    即使面对的是一个轻而易举就将原本蛇派残余灭掉的另外一支蛇派，也是一样的。

    而事实不是证明了她是对的吗？

    “让鸦派的人配合士兵打扫一下战场。”

    “虽然不会留下什么线索，但是谁也无法保证会不会有意外的收获。”

    秦然这样的说道。

    “嗯。”

    “知道了。”

    玛丽笑着点了点头，十分利索的安排起来，然后，扭头看向秦然，问道：“需要宵夜吗？”

    “好的。”

    秦然没有犹豫的点了点头。

    而在宵夜被端来的这一段时间，回到自己房间的秦然将今天的收获，一字排开的放在桌子上。

    三件都是稀有级别道具。

    分别是一颗拳头大小的水晶球，来自南方援军营地内，剩下的两件都是刚刚的收获，一件是一柄匕首，另外一件则是一个蛇的雕像。

    【名称：杂念水晶（优等）】

    【类型：杂物】

    【品质：稀有】

    【属性：1，吸取；2，增幅】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【需求：神秘知识（幽森.精通）】

    【备注：这是幽森派系中，优秀成员必然配备的道具，大部分都是来自自己老师的赐予】

    ……

    【吸取：缓慢吸收半径100米内人类的情绪（不分正面、负面），将其储存，化为3次极强级别的增幅或者1次入阶级别的增幅】

    【增幅：将吸取到的情绪，化为诅咒之力，给予自身增幅】

    ……

    【名称：暗流匕首】

    【类型：武器】

    【品质：稀有】

    【攻击力：较强】

    【属性：1，无声；2，暗之祝福】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【需求：冷兵器.匕首（精通）】

    【备注：这并不是传统意义上打造的武器，而是在某个遗迹密室中找到的，当时的它正插在了某个倒霉蛋的尸体上】

    ……

    【无声：攻击时，将不会有破空声】

    【暗之祝福：在夜晚或者无光的环境时，可以获得攻击等级+1的额外效果】

    ……

    【名称：盘蛇雕像】

    【类型：杂物】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：1，黑雾（1/3）；2，暗牧】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【需求：神秘知识（蛇派.精通）】

    【备注：这是蛇派核心们锻造的特殊物品，它曾经让所有人唾弃，而今天也好不到哪里去。】

    ……

    【黑雾：制造一片半径150米，能够隐藏身形与灵魂生物的负能量雾气，持续2分钟】

    【暗牧：收集被特殊杀死生物的灵魂，为你而战；现有灵魂：0】

    ……

    秦然的目光从三件稀有装备上收回，眉头不由一挑。

    三件稀有级别的道具，除去【暗流匕首】外，剩下的两件竟然都需要特殊的前置，这对秦然来说，可不是什么好消息。

    不论是神秘知识（幽森.精通），还是神秘知识（蛇派.精通），对于秦然来说，都是暂时无法接触到的。

    当然了，秦然也不是没有其它的收获。

    至少，他知道了一些《流派之说》中没有提到过的东西。

    “剑技与知识。”

    “才是完整的传承吗？”

    秦然低声自语中，走向了房门处，抬手打开了门。

    门外，刚刚抬手准备敲门的艾达勒一愣后，就笑了起来。

    “我忘了您是一位‘一人敌一军’的强者了。”

    “我的脚步声自然瞒不过你。”

    对方说着，就示意自己是否能够进去。

    知道对方来是为了什么的秦然，一侧身，邀请对方进入了他在沃伦王宫中的房间。

    “比我想象中的要小一些，布置也不符合你的实力。”

    艾达勒走进房间中，看到仅有生活必须摆设的房间后，不由惊讶的说道。

    “有基础的，就足够了。”

    秦然这样的回答着。

    “假如不是知道你在饮食上并不节制的话，我还以为你是一位苦修者。”

    艾达勒说着，就深吸了口气。

    然后，突兀的说道。

    “谢谢。”

    “不用。”

    秦然一摇头。

    对方是为了詹姆士八世道谢。

    而他是因为玛丽。

    两人虽然是父女，但这并不代表秦然会混淆其中的关系。

    在秦然看来，玛丽是玛丽。

    詹姆士八世是詹姆士八世。

    如果没有玛丽的话，对方的死活，秦然根本不会理会。

    艾达勒以一种凝视的目光看着秦然。

    这种凝视持续了足有十几秒。

    然后，这位曾经的钦差，现在的老伯爵，微微叹了口气。

    “假如有更多的选择，我希望告知一位更加善良的人。”

    “但现在的我，别无选择。”

    “你想要知道为什么那些人会在刺杀詹姆士八世的同时，刺杀特纳吗？”

    “或者说，你想知道詹姆士八世隐藏的秘密吗？”

    老者问道。

    “不想。”

    秦然干脆的回答道。