    同桌的都是些高官子弟，家中的父辈基本上都是侍郎以上，因此这顿饭林昭吃得浑身不踏实，草草的吃了几口之后，便跟林湛打了个招呼，起身离开。

    临走之前，他准备寻齐宣打招呼来着，但是没有找到人，便跟丹阳长公主府的管事打了个招呼，起身离开了这座大宅子。

    离开公主府之后，时间才刚过午时，林昭也没有立刻回国子监，而是准备在长安城里转一转。

    他到长安，也有半个多月了，这半个多月时间里，只有前几天林湛带他四下逛了两圈，其他时间大多都在国子监读书，不曾出过门。

    丹阳长公主的宅邸，是在皇城东边的永兴坊，出了坊门之后就可以看到皇城的巍峨城墙，林昭自然是很想进皇城里看一看的，但是很可惜，他现在还没有资格进去，只能从永兴坊一路向北，来到了长安城最宽阔的朱雀大街上。

    这条街，乃是长安城横贯南北的主道，从南城门一路通到皇城门，因为街道足够宽敞，路两边有着不计其数的摊贩，十分热闹。

    一眼看过去，还可以看到不少胡人，在这条街上走动。

    林昭转悠了一圈，便看到了先前林湛带他吃过的那个油泼面皮，他摸了摸肚子，径直坐在了小摊上，对那个摊主说道：“老崔，一晚油泼面皮。”

    丹阳长公主的宴会，自然极为丰盛，但是林昭坐在那里浑身不对劲，草草的吃了几口便离开了，之后又在长安城里跑了一圈，这会儿腹中已经无食了。

    很痛快的吃完了一晚油泼面皮之后，林昭起身伸了个懒腰，对着摊主道：“老崔，挂林二公子的帐。”

    那个姓崔的摊主记性很好，记得林昭曾经被林湛带来过，闻言笑呵呵的开口应道：“知道咧！”

    林三郎这才满意的拍了拍自己的肚子，扬长而去。

    酒足饭饱之后，林昭又在兴道坊附近转了一圈，看了看皇城的朱雀门，等到天色接近傍晚的时候，他才动身返回务本坊，准备回国子监睡觉。

    此时，他对附近的路径已经极熟，很快就到了务本坊门口，刚想走进坊门，就听到身后有人唤道：“林公子留步。”

    林昭微微皱眉，停下脚步回头一看，才发现是一个高大的汉子，他看了这人一眼，开口问道：“兄台认得我？”

    “认得，先前跟我家世子一起去越州的时候，见过公子一面。”

    林昭这才明白过来，这人乃是李煦的属下，隐约记得前几个月在越州的时候，这人是跟在李煦身后的护卫。

    想到这里，他微微点头，开口道：“世子殿下有事寻我？”

    这壮汉笑道：“我家世子想请公子吃顿饭，本来他是要来亲自请的，只是在长公主府脱不开身，便让小的过来相请公子。”

    如果是长安城里的其他人，林昭或许还能有拒绝的机会，但是这个李煦不太一样，去年在越州的时候，林昭就是得了他的一万贯钱，才能在越州把生意做大，虽然这一万贯钱之后给他带来了不少麻烦，但是那些麻烦多半出自林简，不能怪罪到李煦身上。

    况且林昭的叔父是太子一党，这个宋王世子也是太子一党，大家都是自己人，该给的面子自然是要给的。

    想到这里，他点了点头：“兄台带路罢。”

    这个壮汉点头笑道：“路程有点远，公子随乘车去罢。”

    林昭点了点头，上了这壮汉身后的马车，这会儿已经接近傍晚，长安城即将宵禁，但是这辆马车却在各个街坊畅通无阻，没多久就来到了东郭的永嘉坊，在这壮汉的带领下，林昭跟着他进了永嘉坊的一处大宅子里。

    走在路上的时候，林昭一边左右观望，一边开口问道：“兄台，我记得宋王府，似乎不在永嘉坊罢？”

    林昭曾经与周德以及齐宣这两个舍友，打听过宋王府的情况，那位宋王殿下虽然不是今上的胞弟，但是与皇帝的关系极好，不然他的儿子也不会送进皇宫里去与太子伴读。

    而这位宋王殿下的府邸，应该是在西城的延寿坊，距离永嘉坊极远。

    “公子有所不知。”

    这个壮汉笑着说道：“王府是王府，世子成年之后，便不怎么常住王府了，这座宅子，是世子殿下的私宅。”

    林昭这才点了点头，跟着这个汉子又走了好一会儿之后，终于来到了一处偏厅门口，还没等他走进去，一身紫衣的李煦，便从里面迎了出来，一边拉着林昭的衣袖，一边苦笑道：“林师弟怎么才来？”

    他是林简的学生，林昭是林简的侄儿，就这个关系来说，叫一声师弟或许有些牵强，但是还是可以叫的。

    毕竟显得亲近一些。

    林昭有些不好意思的欠身道：“回殿下，我出了长公主府之后，便自己在长安城里转了转，刚刚碰到殿下的家人，便跟着他一起过来了。”

    “可惜可惜。”

    李煦大摇其头，开口道：“从丹阳姑母那里出来之后，我与太子殿下提过你，太子殿下也有意见一见你，便让我把你叫来见一见，但是怎么也寻不到你，殿下在这个宅子等到了申时左右，才回宫去了。”

    他扼腕叹息：“林兄弟错失一次大好机会！”

    林昭挠了挠头，有些摸不着头脑：“世子，我一个无名小卒，太子殿下要见我做什么？”

    “林师弟过谦了。”

    李煦笑着说道：“师弟所写的那个西行记，如今已经名满京城，据林师所说，国子监所出的那个长安风，也是师弟做出了一个样子，再由国子监补齐，如今也已经风靡长安。”

    “这才第一期。”

    世子殿下呵呵一笑：“等出个十几二十期，恐怕便会成为长安城里卖的最好的书，届时这东西在长安城的影响力，会大到惊人的程度。”

    长安风这东西，虽然只发售了第一期，但是效果之好，已经远远超过了所有人的预料之外。

    李煦看了林昭一眼。

    “林师弟可能不知道，这东西虽然是林师在弄，但是林师在做之前，是去过东宫，与殿下商量过的。”

    听到这里，林昭心里一惊。

    他本来弄出这个东西，一是想报答报答林简，二是想给自己在长安带来一些影响力，但是听李煦这么一说，这东西很可能……已经成为政治工具了。

    或者说它本来就是政治工具。

    说到这里，李煦抚掌笑道：“这十来天时间，我出京办事去了，一直到丹阳姑母生辰的前夕才赶回来，到今天才知道林师弟短短半个月时间，就已经闻名长安城了。”

    林昭微微欠身，开口道：“殿下，起先林昭做这个东西，只是想帮一帮七叔，至于其他的东西，没有想太多。”

    这是真话，他弄出这个东西出来，还真没有什么特别大的私心。

    唯一一点私心，也就是长安风火了之后，他这个总编会有一些好处而已。

    “帮林师便是帮东宫。”

    世子殿下笑着说道：“本来是要等到师弟取中进士之后，才应该对你说这番话，但是太子殿下很欣赏师弟，所以让我问师弟一句。”

    他笑容温和。

    “师弟愿意襄助东宫否？”

