    小山并不高，只有几十米而已，加上山里没有什么杂音，几个大当家在山脚也听清了老黑的话。

    “双倍？”

    刀疤脸不由露出意动之色。

    整个金川的土匪，谁不知道现在的西河湾有钱？

    如果金锋愿意花双倍价钱来买命，倒也是个不错的选择。

    “刀疤，你的脑袋被驴踢了吗？”

    大蛤蟆发现刀疤露出心动的表情，差点被气笑了：“金锋这摆明了是离间咱们呢，你还真信了他的鬼话？”

    “刀疤，大蛤蟆的话虽然难听，却也不假。”

    胖土匪说道：“整个金川县，恐怕没人比金锋更痛恨咱们土匪，他的话绝对不能信。”

    “你们这是看不起谁呢？老子当然知道这是金锋的离间计！谁说我信他的鬼话了？”

    刀疤脸梗着脖子说道。

    其他大当家也懒得跟他争吵，见刀疤放弃了这个念头，抬头继续看向山顶。

    老黑之前的喊话，是针对几个大当家的。

    见大当家们没动心，便按照金锋教他的话，继续开口喊道：

    “各位土匪兄弟们，我知道你们有很多人都是被逼无奈才去做土匪的，天天累死累活的给大当家卖命，结果好不容易抢来的钱财女人，大头都落到了大当家手里，你们只能和桌子下的野狗一样，分到一点骨头渣子，你们有没有想过，这样是不是太不公平了？

    现在我家先生给大家一个机会，只要大家这次能放我们一马，回头就可以去西河湾找我老黑，我保证带你们去参加镖师考核！

    看到我手里的刀没有，这就是我家先生做的，削铁如泥吹毛断发，每一把都价值千两银子，只要你们考核通过，每个人都能得到一把。

    而且加入我们镇远镖局，我家先生会给你们重上户籍，你们就再也不用偷偷摸摸生活了，可以带着自己的妻儿老小，光明正大的在西河湾生活，你们有孩子的，孩子还可以免费在西河湾学堂读书，连饭都是学堂管。

    还有，相信大家都听说了，我们镖师如果战死了，先生不光发一大笔抚恤给镖师的家人，还会负责给你的老爹老娘养老送终，把你的孩子养大！

    加入镖师的好处就算说三天三夜也说不完，我刚才只是说了其中几条而已，兄弟们，来镇远镖局吧！

    我家先生说过，做土匪是没前途的，自己一辈子偷偷摸摸就算了，死了怎么去见祖宗？你们的儿孙也会永远背着土匪后人的烙印！

    各位兄弟想想，我说的是不是有道理？”

    老黑喊完话，整个山坡都变得安静下来。

    几个土匪大当家脸色同时变了。

    民可使由之，不可使知之，换成土匪也是一样。

    绝大多数土匪都是没什么见识的粗人，他们只在乎今天吃什么，喝什么，能不能从大当家那边讨个肉马暖被窝，根本不会思考，大当家说什么，他们就听什么。

    这也是大当家们最喜欢的土匪。

    金锋刚才让老黑喊的这段话，就是针对土匪们的。

    非常简单直白，却每一句都直击土匪们的内心，刺激的土匪们不得不思考。

    西河湾招兵买马这么久，镖师的待遇早就不是什么秘密。

    其实很多土匪都曾经心动过。

    但是镖师这种掌控武力的组织，关系重大，一旦出了叛徒，带来的危害是无法估计的。

    别的不说，万一在西河湾负责看守的镖师中有人想要刺杀金锋或者关晓柔等人，根本防不住。

    所以在招募老兵的问题上，金锋始终坚持宁缺毋滥的原则，首先考虑的目标是铁林军退役人员，然后再考虑其他老兵介绍的熟人，基本不会考虑陌生人。

    更不用说土匪了，想都不要想。

    但是老黑却说，西河湾愿意招收土匪了？

    不少土匪都动起了意动之色。

    如果可以光明正大的娶妻生娃过日子，谁愿意偷偷摸摸的生活呢？

    更可况还要背着一个土匪的骂名，死了无颜见祖宗，也连累了子孙后代。

    “他这是在蛊惑人心，兄弟们千万不要相信！”

    胖子大当家一看事情要糟，赶紧开口喊道：“金锋从来没有看得起过咱们土匪，你们难道忘了铁罐山土匪吗？足足数百人啊，金锋连眼睛都不眨一下，就杀掉一大半，死状一个比一个凄惨，剩下的也被金锋卖给了县衙领赏，一个都没放过！”

    “是啊兄弟们，西河湾村口的打谷场，现在都还是红的，蒿子长得比其他地方都旺，而且喝了人血，叶子都是红的！”

    大蛤蟆也跟着喊道：“你们再抬头看看山上，金锋的人下手可曾有过一分手软？他们就是在骗你们的，大家千万不能中计！”

    土匪们随着大当家的话，抬头看向山上的小路。

    此时小路上到处都是土匪的尸体，鲜血已经汇聚成小小的溪流，顺着山路上的沟壑，汩汩往下流淌，已经在山脚的洼地形成了一个小小的血坑。

    “干什么，你们一个个听了两句就要造反吗？”

    胖子和大蛤蟆唱白脸，脾气火爆的刀疤脸就唱起了红脸：“来，谁想背叛老子参加什么狗屁镇远镖局，给老子站出来，让老子好好瞧瞧！”

    大当家们积威已深，加上刀疤脸面目狰狞，土匪们纷纷低下头颅。

    “一个个狗崽子，给你们说两句好话，就不知道自己姓什么了！”

    刀疤脸趁势喊道：“刚才逃下来的敢死队呢，都给老子站出来！”

    “老三，你别往后躲，没听到刀疤老大的话吗？带着你的人，滚出来！”

    “黑风寨的兄弟们，咱们不能让其他山头小瞧了，是爷们儿就站出来！干掉金锋，咱黑风寨敢死队的兄弟每人赏银二十两，肉马三个，而且不再收回，以后就给你们当婆娘！”

    ……

    其他几个大当家也纷纷开口配合刀疤脸。

    威逼利诱之下，刚刚逃下的敢死队，再次集合到山脚。

    老黑张开口，准备再喊几句，胖子土匪却给手下小头目使了个眼色。

    小头目马上呜呜呀呀吆喝起来：“都快点，天都黑了……”

    老黑毕竟在山顶，声音一下子被小头目压住了。

    “先生，现在怎么办？”

    老黑扭头问道：“看样子，土匪这次铁了心要再打一次。”

    金锋看了一眼西边，说道：“算了，太阳已经落山，差不多可以动手了。”

    “土匪的兄弟们，我这里有个宝贝，你们要是不信我的话，就全都看好了！”

    老黑举起手里的竹筒，趁着小头目闭嘴的时候，开口喊道：“等你们看完就明白了！”

    所有土匪，包括几个大当家，全都抬头看向老黑，以及他手里的竹筒。

    【作者有话说】

    再去写一章还账，老规矩，明天看

