    

    下午三点钟，影院里播放着暖场的音乐，一个个嘉宾开始到场。

    “陈总，开业大吉啊。”

    “哈哈，好说，刘总里面请。”

    这是九方影业的刘宪，之前跟着投资了《疯狂的石头》，也算是捞了一笔，在《死神》这部电影里也跟着投资了800万。

    虽然这是第一次见面，但也算是老朋友了。

    “哈哈，万导，好久不见啊。”

    万玉山笑道：“陈总搞得影院不错嘛，以后说不定还有机会合作呢。”

    “万导里面请。”

    一个个嘉宾签到进场，陈骁和伍洋忙的不亦乐乎。

    这些都是重要嘉宾，必须得他们亲自邀请进场才行。

    这时一辆车稳稳的开了过来，车上下来了两个人：“呀，彭总，石导，稀客啊。”

    彭久江和石远家从车上下来，瞧了瞧，挺热闹的。

    彭久江和陈骁握了握手：“陈总，我可是和你神交已久啊，现在一见，果然是英雄出少年啊。”

    陈骁听着这话，怎么感觉像是跑进武侠片场了。

    不过彭久江可是一个分量级人物，其名下的天启院线遍布全国。

    这可是上过时代封面的人物，陈骁的院线跟其一比，那就是小孩子一样。

    没看到请来的记者，自从彭久江下车之后，镜头就在也没有移开过吗。

    “那得看是和谁比啊，和彭总相比，这就是小打小闹。”

    陈骁笑笑，然后又看向石远家：“听说石导最近拍了一部《龙王》，最近风头很热啊。”

    石远家的脸抽了抽。

    你当然知道《龙王》的热度很热，而且你还借着《龙王》的热度把《死神》炒上了热搜，你还有脸说？

    当然在陈骁面前还是不能这么说的。

    “陈总的《死神》热度也直追《龙王》啊，外界都在传我们两部电影准备PK呢。”

    “哪里，哪里，外界瞎传的。”陈骁就像是没有听出石远家的话外之音，转而说到：“石导电影什么时候上映可记得提前说一声，我好避开啊。”

    “这点我倒是同意，两虎相争必有一伤，还是分开的好。”

    彭久江和石远家又单独说了几句话，然后转身对陈骁说道：“陈总，我今天还是有事情要办，石导就代表我们天华参加开幕，我还有事就先回去了。”

    又有事情？

    感情这位也是过来溜一圈啊。

    不过彭久江的身份能够专程过来一趟已经很给面子了。

    陈骁笑道：“彭总的事情要紧，我这里都是小事。”

    彭久江笑道：“改天到杭城，我请陈总吃饭赔罪。”

    陈骁笑笑，这一会时间脸都笑抽了。

    等彭久江离开之后，陈骁又请石远家进场。

    影院的一块大屏幕下摆了一个舞台，舞台下方一排排的座椅，每一个座椅上都有一个名字，当然巨大的广场之上还免不了大量的观众。

    本来在这个郊区是不会一下子出现这么多人的，但是在影院的宣传之下，这里还是挤了不少的人。

    影院里预备的椅子根本就不够，于是大部分人就只能站在那里。

    不过这些人还是很兴奋的，没想到参加一个开幕式竟然能够见到这么多知名的导演，唯一遗憾的就是明星来的没有几个。

    三点二十分。

    主持人上台宣布典礼开始，并且鸣礼炮介绍到场的主要嘉宾，这些都是签到的名单。

    然后就是负责人上台致辞了。

    这个任务陈骁是交给伍洋的，毕竟影院已经是交给他负责了。

    伍洋也早就写好了稿子，走到台上。

    “尊敬的各位来宾，女士们、先生们：大家下午好！”

    掌声响起。

    后面的观众伸着脑袋往里面看，看到了陈骁，但是就没有看到朱瑾，相互交头接耳，对着台上指指点点。

    “在这个阳光明媚的一天，我们迎来了破晓影院的盛大开幕！

    首先，请允许我代表破晓影院全体同仁对各位的莅临表示真挚的感谢，感谢大家！”

    又是掌声响起。

    伍洋念起稿子一板一眼的，也不知道是在哪里抄的，完全就是通用的开幕致辞。

    念了两段之后，还能不看稿子往下再说一会，应该是背会了。

    众人听得昏昏欲睡，还得不停的鼓掌，好不容易等了几分钟伍洋的稿纸念完了，接着还是致辞。

    这次是市广电局的领导，表达了对破晓影院的祝贺。

    终于致辞完结，在观众们期待不已的时候，主持人宣布特技表演开始。

    “我不要看特技，我要听唱歌。”

    “朱瑾。”

    “陈骁！”

    观众们喊着朱瑾的名字，刚开始只有一个人，后来变成四五个人，再接着就变成一片喊声，有人还向着陈骁挥手。

    活像是在搞演唱会一样。

    但是主持人也是经历过场面的，更有着自己的职业素养，当然要严格按照表格进行安排。

    当特技表演真正开始的时候，观众们还是安静了下来，安静的看了五分钟的表演。

    然后等到主持人再次上台的时候，场下又开始起哄。

    “安静一下！”

    主持人示意大家安静，感觉自己完全要控不住场了，要是接下来就是唱歌的节目还好，关键接下来还不到啊，怎么总感觉场面要失控的样子。

    不过遇到这种场面不能慌，自己是专业的。

    主持人：“大家都知道破晓影院是首创的汽车影院模式，而汽车影院的观影也是十分特别的，首先是必须要在车里才能看，而且影院里也没有外放的音响设备，这是因为观影的同时需要利用车里的收音设备，那么大家知道今天大家所在的影院，调频是多少吗？”

    没有人回答，众人都在等到着主持赶紧结束，能够早点见到明星。

    主持人又说道：“这可是有奖问答哦，能够答上来的将会有陈骁亲笔签名的实体专辑《哎呦，不错哦》。”

    有观众大声问道：“实体专辑？不是骗人的吧，都知道实体专辑还没有开始发行，如果有的话，我早就买了。”

    顿时引起一阵附议：“对啊。”

    陈骁扭头看看，很是高兴，自己的专辑还是很受欢迎嘛。

    主持人说道：“这个大家就放心好了，要知道这家影院的老板就是陈骁陈总，在发行之前先能够拿到一批，也是很正常的嘛。”

    众人一想，很有道理啊。

    而且还未发行的实体专辑，加上还是签名的，好有诱惑力的说。

    如果能够拿到，那都可以吹一周的牛逼了。

    “那好，我来回答，三个调频分别是……”

    一个刚才在公共号里找到答案的观众抢先说道。        

