    张清的灵魂当初是在陶瓷娃娃里边儿发现，所以白幼幼在他们寒暄之后便问他们是否知情，是否知晓这个镇上有跟张清一般的鬼魂存在，大家回答的都是知晓二字，白幼幼清楚了，又让张清带着他们去找其他的鬼魂。

    白幼幼雄赳赳气昂昂，身后跟着十几个NPC，NPC们众星捧月一般将白幼幼围在C位，她的肩膀上还飘荡着张清。

    一行人浩浩荡荡，走遍了大街小巷，又找到了十多个跟张清一般的灵魂，由张清统一管理、统一规划、统一画大饼，很快，这十多个厉鬼就心甘情愿的跟在了白幼幼的身后。

    镇上只有十多个灵魂这是绝对不可能的事情。

    白幼幼便把目光放到了桃花树上。

    但此刻显然不是砍树的时候，最重要的是先找到导游，她在网上查阅了有关于此次旅行团的资料，发现该旅行团每次带旅客们来桃花镇旅游的导游，都是同一个人。

    这说明，导游一定知道些什么。

    再不济，她也是去外界游荡过的怪物。

    鬼多力量大，很快，白幼幼就在十多个厉鬼的帮助下，得知了导游现在所在的位置，她正在一家馄饨店里吃早餐，大家很快找到了她所在的位置，将她抓了起来。

    “你们干什么？”

    有人想要多管闲事，却被张娴一个眼神吓到：“她欠了我们的钱，我们现在要找她算账。”

    张娴便是给白幼幼切水果喂水果的水果店店主。

    张娴也是镇上的居民，还有十几个人在一旁虎视眈眈，其他人对视一眼，到底没有说什么，于是导游很顺利的就被抓走。

    导游很懵逼，期间一直挣扎：“你们干什么？你们放开我，我不认识你们！”

    “不认识他们，那你应该认识我吧。”

    白幼幼朝着她偏头一笑，导游这才看见白幼幼，先是一愣，而后眉头皱了起来，她否认道：“我怎么可能认识你。”

    “啧，看来你是不见棺材不掉泪啊。”

    白幼幼让大家把导游带回了她的住处，手掌一翻，一张驱邪符就金光闪闪的贴在她手掌上：“怕吗？”

    导游这才变了脸色。

    白幼幼笑了：“看来还是怕的。”

    其他怪物见导游这样，就知道她也知情，气愤之下一脚踢在了她的腿上，导游腿一疼，顿时跪倒在地上。

    “你们想干什么？”

    刘强狐假虎威：“你给我们老实点，不然我们老大让你灰飞烟灭。”

    张娴给白幼幼端来一把椅子，白幼幼靠在椅子上，翘起二郎腿，她看着跪在地上的导游：“说说吧。”

    “说什么？”

    导游眼睛通红，屈辱无比的看向白幼幼：“你这么做是犯法的你知道吗？”

    “你们都没犯法，我怎么会犯法？”

    白幼幼轻笑，她是真的疑惑：“把好端端的人弄过来变成怪物，你们这到底是为了什么？”

    导游：“……”

    脸色阴沉下去，眼珠子滴溜溜的转悠起来，最后她恨恨的瞪了白幼幼一眼，兀自狡辩道：“你在说什么，我听不懂。”

    “听不懂？”

    白幼幼打了个响指，张清带领十多个厉鬼就将导游团团围住：“你听不懂，我们总有办法让你听懂的。”

    “我记得上次就是你带我来桃花镇的，没想到还有再相见的一天呢。”

    “厉鬼在没有变成怪物之前，可是能够让人做噩梦的，你要不要试试啊。”

    “嘻嘻，我很久没有大开杀戒了，但是对待你这种人我不用手下留情。”

    导游脸色再次一变，她尖声尖气愤恨无比的道：“你们想对我做什么？你们要是敢伤害我，就永远别想离开桃花镇！”

    果然！

    此话一出，所有怪物都冷笑起来。

    “离开？剥人皮离开的方式我们不稀罕。”

    “以后永远成为桃花镇的傀儡？”

    “你当我们是你吗？狗日的。”

    大家只要一想到今天沦落到这个地步跟眼前这女人有关系，就恨不得把她抽筋扒皮，如果不是白幼幼坐镇，他们可能就动手了。

    导游见大家这么激动，也有些怕了，但她还是色厉内荏的道：“你们既然已经猜到了，就赶紧放过我，要不然的话…”

    白幼幼接过她的话：“要不然的话幕后黑手知道了，绝对不会放过我们？呵，只要镇上所有人都知道真相，到时候你看是他们不肯放过我们，还是我们不肯放过他！”

    “还有你。”

    “如果不说，就下地狱去吧，我保证，你这次一死，就是彻底消散在天地间，永远都没有再复活的可能性。”

    说着，白幼幼露出手上那张金色的符篆，导游眼中闪过一丝恐惧，白幼幼继续给她施压。

    “我数五个数，五个数以后你还下不定决心，那你就去死吧，反正镇上，也不止你一个导游。”

    “五。”

    看着白幼幼那双冷冷的眸，导游双手颤抖起来。

    “四。”

    导游额头浮出了巨大的汗珠。

    “三。”

    导游张了张嘴，看了白幼幼一眼。

    “二。”

    导游嘴唇哆嗦着。

    “一。”

    “我说！”

    这种心理压力让导游终于忍不住崩溃，她哭着趴倒在地：“我什么都说。”

    她不想死，更不想灰飞烟灭。

    “很好。”

    “那就说吧。”

    闻言，白幼幼又回到座位上，翘起二郎腿居高临下的看着她。

    “我是从桃花镇出去的怪物，但我是第二批。”

    导游舔了舔嘴唇，眼底满是苦涩：“第一批，是我之前在车上告诉你们的那三个青年。”

    “桃花镇的人其实早就死了，一开始也并不是小镇。”

    “但有人误打误撞的闯进来之后，他们便附身于闯入桃花镇的青年身上，离开了桃花镇，自此后，就在外界过起了呼风唤雨的生活。”

    “二十年前，他们惊恐的发现附身的肉体开始腐烂，便回到桃花镇想要寻找解决的办法，最后不知道在何处找到了一本书。”

    “书上写着，属于桃花镇的灵魂在离开桃花镇以后，需要定期给桃花镇贡献人类血肉，才能够保持被附身身体的新鲜度，于是，他们便找来了一群人，将我们全都放出去，之后，就由我们定期的哄骗人类进入桃花镇。”

    导游说得简单，寥寥数语就将他们的阴谋诡计和盘托出。

    总得来说，就是一群已经死掉的人，想要继续在这个世界生存下去，便牺牲别人来成全自己。

