
　　少年看着缩在角落里眼睛瞪得像铜铃大盯着自己的小丫头，泛红的眼尾，眼睛湿漉漉的，连同那鼻头都是红红的。

　　不知道的人看了去还以为是他欺负她了呢。

　　啧

　　少年心里一下子就起了玩心。

　　“七七呀，你是很怕六哥哥嘛？”

　　少年此话一出，小丫头下意识的点了点头，然后又狠狠的摇了摇头。

　　望着少年那变的有些阴戾的眸子，叶七七急忙的解释道：“不……不怕……”

　　对，七七不怕的。

　　听听这小丫头微颤的语气，那可信度几乎是为零。

　　望着小丫头那看起来肉肉的小脸蛋，少年忍不住的伸手捏住了她的小脸蛋。

　　“你好胖呀”

　　这是少年捏上她的小脸蛋过后说的第一句话。

　　叶七七这几天大鱼大肉的吃的有点好，毕竟之前是饿了很久了，所以这几天肉眼可见的长了点肉肉。

　　女孩子最忌讳的就是别人说她胖，叶七七自然也不例外。

　　但主要说她的这个人还是她的那位神经病六皇兄，她不敢反驳他。

　　小丫头有点委屈的抠着小手手，小声逼逼道：“那七七回去就减肥……”

　　少吃点肉肉，多吃菜菜，多多运动。

　　“嗤”少年看着小丫头那一脸委屈的模样，轻笑了声，那笑声仿佛是勾人心尖上似的，低沉且撩人的很。

　　他伸手揉了揉叶七七的小脑袋，笑着对她说：“乖，多吃点吧！胖点好。”

　　少年笑得温柔，但叶七七还是觉得那笑容里暗藏诡秘，吓人的紧。

　　这时间过的比在之前的宴会上还要漫长。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到少年下了轿子，小丫头才松了一口气。

　　就在少年刚准备弯下腰下轿子的时候，突然间像是想到了什么，转头看了里头的某个小丫头一眼：“七七有时间也给六哥哥画个像。”

　　听着少年那缱绻的语调，小丫头下意识的点了点头。

　　她看着少年下了轿子，消失在了她的视线之中。

　　小丫头原本悬着的心，算是彻底的放下来了。

　　*

　　寒冬腊月，鹅毛大雪，冷得刺骨。

　　整个皇城都笼罩在一片白茫茫的白雪当中。

　　昨天夜里下了一夜的大雪，院子里的积雪深的都没（mo）过了人的小腿。

　　两侧的道路已经被宫人给清理过了。

　　叶七七追着大白在院子里打闹。

　　“哎呀大白白~你跑慢点，人家快追不上你了……”

　　叶七七迈着两条小短腿的追着四条腿跑的大白，她真的是追不上去。

　　大白很通人性，听见了小丫头在身后那埋怨的声音后，立马转头跑到了她的面前。

　　大白低着小脑袋的往叶七七的手里靠，要摸摸的意图十分明显。

　　小丫头知道她要是不摸它几下，它就会粘人的紧，非得让人摸一会儿才行。

　　叶七七揉了揉大白的脑袋，又摸了摸它的下巴和小肚子。

　　它舒服的都发出来呼噜呼噜的假声。

　　“嗷呜~”

　　大白舒服的在地上打了个滚，露出雪白的肚皮让她摸一摸。

　　说来也奇怪，自从她得知大白是一只幼虎过后，它就再也没有像之前那样喵喵叫过，好像之前它叫出的猫叫都像是它装出来一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君闺女五岁半更新，第三十七章：“七七有时间也给六哥哥画个像。”免费阅读。https://xs.23sk.com 