    

    舞会现场非常喧闹，但是，这一声兴奋至极的尖叫，还是引起了不少人的注意。

    门口附近的学生们回头一看，立即都激动起来。

    “真的，真的是Lance学长啊！！Lance学长竟然来参加迎新舞会了！”

    “这是什么情况？不是说，Lance学长入学之后，从来没参加过这种活动吗？”

    “他现在是教授了，应该是代表教职员工来的吧？”

    “可是，这种大型活动，一般不都是院长亲自出席吗？为什么Max教授没来？”

    “谁知道呢？反正能看到Lance学长我真的太太太高兴了！谁管Max教授在干嘛？”

    “说的也是，啊啊啊啊，Lance学长，快看这里！！学长今天真是帅呆了！”

    穆薇薇听到这些议论声，心里油然而生了两个念头。

    第一个念头：卧槽！那老狐狸不是在国内吗？怎么会突然出现在M国？而且他都那么大把年纪了，居然还参加什么迎新舞会！

    第二个念头：你们这样说Max教授好吗？当心他拿小本本把你们名字一个个记下来，让你们毕不了业！

    因为这一切发生得太突然了，穆薇薇整个人都呈现呆滞状态，还回不过神。

    但傅临琛却已经径直从大门口走了进来。

    看得出来，傅临琛并没有把这个舞会当回事，打扮得非常随意，只穿着休闲衬衫和一件长款风衣，跟舞会里一个个西装革履盛装打扮的男生完全是两个风格。

    然而，即便是这样普通的休闲装，依然衬得他身高腿长，俊美非凡，让所有人的视线都忍不住转向他身上。

    就连穆薇薇也不例外。

    傅临琛迈开长腿，往会场中心走，步伐不快不慢，一边走，一边不着痕迹地四下打量。

    正在盯着他发呆的穆薇薇，就这样跟他对上了视线。

    傅临琛的脚步不由一顿，目光从穆薇薇妆容精致却略显呆滞的绝美小脸，缓缓下移，在她那V字型的领口上停顿片刻，最后，落到了她白皙修长的小手上。

    因为刚才正在跳舞的缘故，穆薇薇的手还搭在卫旭舟的掌心上。

    傅临琛的眉头当即就皱了起来。

    穆薇薇原本见他一直盯着自己，还有些不满，止不住地腹诽：这老狐狸怎么老是这么神出鬼没，哪儿哪儿都有他！难得今天参加舞会高兴一下，就被这老狐狸的出现倒了胃口……

    然而，在傅临琛皱眉的那一瞬间，穆薇薇忽然反应过来了，突然觉得背后有点凉飕飕的。

    卫旭舟还不明白发生了什么，还沉浸在自己崇拜的学长出现的兴奋中，非常激动地小声哔哔：“Lance学长竟然来参加今天的舞会了！他还朝我们这个方向看过来了，不知道在看谁？要是能跟学长合个影就好了……”

    穆薇薇都快给他跪了。

    老狐狸在看谁？当然是在看你啦，少年！

    没错，你就是这个幸运儿，而且，还是有可能被他揍一顿的那种幸运儿！

    想到这里，穆薇薇心中一颤，赶紧用力，一下子就把卫旭舟的手给甩开了。

