    “欺负倒还不至于……”见陈阳那恼怒的模样，苏荆忍不住笑了，摆摆手：“你别生气，人家是正经谈生意，只不过，给咱们开出来的条件，太苛刻了些……”

    “怎么个苛刻？”

    “要么交出配方，每年拿三成凉茶的销售额。要么我们提供原料，他们来销售，但如何销售如何定价，我们不能插手，最终的利润，九一开。他们九，咱们一！”苏荆说到这，忍不住又来了气，拍拍桌子：“你瞧瞧这像话吗？咱们才是荆心凉茶的创始人，结果生产的脏活累活我们来做，利润却只能拿一成！”

    陈阳却是笑了，说道：“九一你嫌少，那你觉得多少才合适？”

    “最起码，也得五五分成啊！”苏荆伸出个手掌，张开五指晃了晃。“我们生产，他们销售，利润五五开，这不是最合适的吗？”

    陈阳耸了耸肩膀：“本来，我还怀疑这星巴巴集团是不是图谋咱们的秘方，现在来看，他们的确是想要配方啊……”

    “啊？可是，他们并没有提出一定要拿到配方的要求啊。”苏荆很疑惑。

    陈阳摆摆手：“这只是一个试探，他们想要知道，咱们到底是从什么地方搞出来的配方。简单的来说，他们其实也不在乎凉茶的配方，而是在乎……搞出配方的这个人！”

    苏荆瞪着无辜的眼睛，茫然懵逼，更加不懂了。

    陈阳看她这可爱的模样，忍不住趁她不注意，凑过去就是吧唧一口，接着说道：“这样说吧，他们的目标是我，想要知道我是如何把这个配方搞出来的。又或者，我手里有没有更强的配方，可以配制出灵气更加浓郁的东西。”

    “我的天……那怎么办？”苏荆吓了一跳，如今两人已经洞房，夫妻之实有了。她已经将陈阳视为自己的男人了，自然无比关心他的安危。这时候急忙道：“那我们还是回绝了吧，合作虽然赚钱，但不能以你的安危作为代价啊！反正咱们现在的钱也不少了，好几个亿啊，当初我可是想都不敢想哦……”

    陈阳却是道：“那怎么成？这世界上，谁会嫌弃钱多啊？尤其是你，你别以为我不知道，你就是个小财迷！”

    苏荆吐了吐舌头，嘿嘿笑道：“虽然我爱钱，这件事还是算了，他们可能会对你不利。”

    “没事的，他们不来找我，我也想去找他们试试。”陈阳摸了摸鼻子，一个疑似筑基期甚至筑基期之上的存在，他很想见识见识！

    当然这不是自信心爆棚，想要去挑战自己的极限，他才没那闲工夫呢！

    主要是，在五龙潭底下，和楚啸天一番交流后，临走时，楚啸天是给了他一块石头的。

    这石头就是华山最普通的岩石，是楚啸天在洞穴里随便搞到的，但是，却被楚啸天以内力研磨的极为平整。而在这块巴掌大小的石头上，镌刻了密密麻麻细小如蝇头的小字。

    这些……便是楚啸天记录的修炼心得，得知陈阳也是宗师圆满，楚啸天便将这石板送给了他。

    楚啸天闭关这二十来年，每时每刻，都在想着同一件事情，那就是如何筑基成功！

    楚啸天虽然没有带一本书下去，但是，他天资纵横，博学多才，凭借着自己一生的经历，以及所掌控的一些修炼界的秘辛。他想到了一条筑基成功的道路！

    在一些上古残卷之中，偶尔有记载，据说在上古时期，其实筑基真的不难。不仅仅是因为当时存在了极为浓郁的天地灵气，还因为当时有诸多神奇的灵药，可以炼制许多丹药。

    而这其中，就有筑基丹！

    宗师大圆满者，服用一枚筑基丹，就可以开启筑基的道路。虽然说，在当年也不可能是人人都能够拥有筑基丹，但不得不让人感慨，如今……连楚啸天这种天资纵横的强者，都被筑基这道门槛给活生生关押数十年，还不得寸进，而在上古时期，却只需要一枚丹药就解决了……

    但如今，筑基丹显然是不可能有的，就算找到了丹方，但是那些所需要的灵药，却早已经不复存在。

    楚啸天想了二十多年，想到了一个解决的办法……那就是，找到一个筑基期，夺取他的道基！

    如果能够得到一个筑基期强者的道基，那么对于宗师境的人来说，不亚于服用了一枚筑基丹！

    刚开始看见这法子的时候，陈阳只觉得匪夷所思，天方夜谭。开什么玩笑，筑基期有多强，他在半步筑基的周东莫身上已经见识过了。

    真正的筑基期，恐怕吹口气就够陈阳受的了。还想去杀了人家，夺取道基？

    但也不得不佩服楚啸天，不愧是纵横天下数十载风华的人物，连夺取筑基期强者的道基都敢想！

    最开始，陈阳也只是当做个修炼的参考，但后来他却不得不仔细的去考虑了。毕竟，他如今也是到了宗师大圆满，这实力的确不弱了，可是，陈阳有一种预感，在未来的某些时候，只有宗师境的实力，恐怕不够！

    譬如……莫名其妙被带去天机府的爷爷，到底是在那里做什么，天机府又是想要干什么？

    还有，那个嫁衣女鬼，那天晚上在春江山庄，到底是怎么个回事，自己是和苏荆洞房，还是和她……她临走的时候，说着是回去养胎的……

    总之，陈阳觉得，如果可以的话，自己还是要尽全力修炼，争取可以突破筑基期。

    但想要夺取道基，就必须有个筑基期的对象存在啊，不然上哪去夺？他想了想，自己知道的可能也就嫁衣女鬼是筑基期，甚至更强，但夺取她的道基，这个就算了吧……

    两者的关系还没搞清楚，口口声声称呼自己为夫君，其中必然有缘由。再说，万一真怀上了呢……

    所以，陈阳在得知这星巴巴集团背后，很可能存在了一个神祇之后，也是有了些琢磨。

    他沉吟了片刻之后，嘿嘿一笑，抓着苏荆的手说道：“老婆，我真没事，搞不好他们还是给我送一份大礼呢！别担心，晚上我陪你一块儿去！”

