    有了前车之鉴，不管田见秀是真的投降了明军，还是被明军混进队伍中，郝摇旗在冲出地字一号城后，连忙下令清查军中有没有混入明军。

    不过没多久，他就发现自己是多此一举，因为城外早就有大股明军埋伏着。

    他是从东门逃出，本打算是继续往东，进入临近贺珍守卫的土城躲避。

    可没想到，从北和南两个方向各有一支明军冲杀出来，手提小太阳，把他们全部照了出来，然后两面夹击。

    此时的闯军已经成了惊弓之鸟，匆忙逃窜中，逃出的兵力也不多，怎能是明军的对手。

    郝摇旗只得边战边退，并第一时间派人去求援。

    由于地字一号城和地字二号城也相隔不远，所以随着厮杀的临近，地字二号城的闯军也知道发生了什么。

    主将贺珍不敢耽搁，连忙派出援军，大批援军从地字二号城中冲出。

    明军阵营中，大喇叭声突然响起，“关太阳，关太阳，关太阳……”

    一声令下，所有手提大功率探照灯全部熄灭，周围一下子陷入黑暗之中。

    刚才还一片明亮，突然陷入黑暗，对人的视觉冲击是很大的，不少人一下子失去了方向感。

    特别是闯军，顿时陷入恐慌之中，而且周围还在战斗呢，说不定旁边就是敌人，这怎能让人不恐惧。

    刚才他们出城支援时，看到外面一片光亮，紧急之下，甚至都没去想着准备火把照明。

    可没想到这如太阳般明亮的光芒，居然由明军随意操控，想开就开，想关就关。

    有些闯军因为太过慌张，已经在疯狂挥刀砍向周围的人，不论敌我，这反而加快了骚乱，引起更大的恐慌。

    明军还好，因为他们早就有了心里准备，所以并不怎么惊慌。

    “扒外衣。”又一声令下，明军迅速的扯掉外面的单薄外衣，露出里面的反光背心。

    一条条明亮而显幽冷的反光条顿时显现出来，进一步对闯军心里产生巨大冲击：“这是何物？这是何物？”

    大喇叭声再次响起：“天神护佑，匡扶大明，驱除虏寇，杀……”

    “天神护佑，匡扶大明，驱除虏寇，杀……”明军气势如虹，凶猛的向着闯军杀去。

    不少闯军还在手足无措中，黑暗让将官对自己的队伍失去了应有的掌控，将找不到兵，兵找不到将。

    他们只能看到一条条反光条到处飞舞，很多人不是想着去迎战，而是惊恐的避开这些可怕的东西，一片大乱。

    明军可不管这些，只要身上没有反光条的，就是敌人，直接劈头盖脸的砍就是，惊恐声四起，惨叫声不断。

    闯军防线瞬间崩溃，被杀得节节败退，惊恐的向着地字二号城逃去。

    地字二号城中的守军也被城外的一幕给惊呆了，贺珍死死的握紧双拳，面目狰狞。

    他哪敢让这些人进入城中，那不是把鬼物一样的明军也放进来了吗？

    “快快，关城门，关城门……”贺珍震惊的下达命令，连刚派出去支援的麾下也不要了。

    可是，已经有一些人冲到了门前，为了逃命，不顾一切的就要往城内冲。

    贺珍知道，要是开了这个头，这城门就很难关上了。

    没时间耽搁，他心头一狠，咆哮着下令道：“不要让他们进来，放箭。”

    嗖嗖嗖……

    箭矢飞梭，一个个想逃回城内的闯军直接被射杀当场。

    出去容易，再想回来就要付出生命的代价，很多闯军悲愤的大吼，是你们让我们出来的。

    可战火无情，主将只会考虑当下对自己最有利的选择。

    郝摇旗也绝望了，随着那扇大门的关闭，也关闭了他唯一的逃生之路，周围到处是发光的明军，而一个个惊慌失措、四处逃窜的才是自己人。

    “不要乱，不要乱，杀光，杀光，带光的都是明军，杀他们……”

    可是，军队一乱，再想重新组织起来哪有那么容易，何况这还是晚上，更是难如登天。

    一个个闯军像无头苍蝇一般乱蹿，逃不掉的向着四周飞舞的反光条下跪乞降，甚至是直接趴在地上装死，没有他法了，现在的明军太可怕了。

    终于，不知过了多久，天边渐渐泛起鱼肚白。

    天，亮了。

    可闯军也没剩多少人了，与郝摇旗一起被明军里三层外三层的包围了起来。

    剩下来的三百多闯军，能够坚持到现在，也是悍勇之辈，可一切都无济于事了。

    贺珍早已经被昨晚的场景惊呆了，哪怕知道城外还有几百人需要救援，他也不敢再派出援军了。

    因为城内兵力只剩下一万左右了，他不想为了去救几百人而到城外与明军野战，那完全是拿整座城在冒险。

    “你们看，你们的人竟然眼睁睁的看着，都没人来救你们……”

    “昨晚一些闯军都已经逃到城下，城内的那些人都不放他们进去，还直接将他们射杀。”

    “你们的闯王不是最为仁义吗？怎么他的麾下大将连自己人都不放过？”

    “哈哈哈……”

    周围的明军发出哄堂大笑，一晚的杀戮虽然让他们很疲惫，但他们的士气却非常旺盛，从未打过这么痛快的仗，太痛快了。

    郝摇旗神情愤恨，暴怒吼道：“有种就杀过来，爷爷要是皱一下了眉头算你们厉害。”

    那明军参将却是突然话风一转，说道：“这话我信，郝将军和诸位都是好汉，甚是厉害，我等皆是佩服。”

    “我等不是你们对手，这就放你们离去。”

    郝摇旗一愣，他周围神情戒备的闯军更是不知所措，你这不是鬼话连篇吗？

    可那明将好像不是作假，直接道：“那边的兄弟们让开一条道，周大人有令，放这些好汉离开。”

    听到是周遇吉的命令，众明军士兵虽然不解，但还是连忙让开一条通道。

    一些闯军见到，神色一喜，连忙催促道：“走，走，快撤。”

    郝摇旗脸色一变，似乎知道明军的目的了，连忙大喊道：“别上当，这是他们的圈套。”

    可是有一条生路，没几人愿意明知必死还拼死一战，不少闯军都急不可耐了。

    “将军，先撤吧。”一个活下来的参将也忍不住催促道。

    郝摇旗暗恨，虽然心中猜测出了明军的目的，但还是抱着一丝侥幸，下令道：“撤。”

    三百多闯军小心的从明军主动让开的包围圈中撤出，而且开口的方向是往东，正是向着地字二号城的方向。

    从包围圈中成功的出来之后，一些闯军士兵立即有种逃出生天的感觉，然后不顾一切的往地字二号城的方向冲去。

    郝摇旗不愧为一员猛将，主动留在了最后。

    “将军，快走。”众人连忙催促郝摇旗。

    郝摇旗缓缓转身，然后也撒腿狂奔。

    这时，一个大喇叭的声音突然响起：“把闯军兄弟们安然送到家。”

    “送闯军兄弟回家。”

    明军一阵高呼，大步跟了上去。

    郝摇旗边跑边大声道：“他娘的，这些狗杂种是想拿我们当挡箭牌。”

    都这个时候了，谁还管是不是挡箭牌，飞快的向着地字二号城冲去，只有入城才能真正的安全，他们一边跑一边大声喊着快开城门。

    可贺珍看到他们身后士气高涨的明军，哪敢开门，甚至还下令：“准备应战。”

    看到城头上现出密密麻麻的弓箭手，已经快要抵达城下的郝摇旗等闯军大惊失色。

    正在这时，大喇叭的声音愤怒的响起：“你们这些混账，郝将军等人奋战一夜，我等甚是佩服，不想与他们同归于尽，才让他们离开。”

    “郝将军对李自成有大功，你们居然想在我们眼皮子底下杀戮你们的功臣，我等都看不下去了。”

    “把咱们的炮拉上来，这些狗贼不放郝将军回城，咱们就把城墙轰塌了让郝将军回去。”

    听到这话，郝摇旗简直要吐血，你们这般说，贺珍更不敢开门了。

    挡箭牌这样用，也是从未见过，明军不但变得如此狡猾，还更无耻了。

    城头上的贺珍也差点一口老血喷出，合着你们才是好人，老子是坏坯。

    不过，他看到明军真的在摆弄火炮，那更不能开门了。

    这边还在让他焦头烂额，突然，一部将飞身来报：“将军，不好了，大股明军朝北门方向来了。”

    贺珍脸色大变，知道自己这座土城要成为明军新的目标了，你们昨晚闹腾一宿，一夜拔掉三城还不歇歇吗？

    其实他不知，另一头襄城所在的方向，在昨晚也有两座土城被拔掉了。

    也就是说，明军昨夜一共拔掉了五城，战果辉煌，骇人听闻。

