
“这事您也脱不了干系，许三儿可交待了，那个跳楼的红裙姑娘，就是受了您的指示干的，还有其他不少事，都少不了您的踪影，爹，您可真娶了个好贤内助啊！”

孙建军不阴不阳地说着，这些年他和这狐狸精周旋，心里再恨，面上都得敬着，二十多年了，他都快憋死了，今天可算能出口恶气了。

善恶到头终有报，这狐狸精的好日子到头了，他娘在地下也能瞑目了。

孙振兴太阳穴突突地跳了起来，脑仁都疼了，咬牙恨声道：“打，建军你打重些，这俩都别放过！”

“老孙！”

孙母惊惶大叫，但孙建军的皮带已经抽过来了，确实够重，抽得她差点升天。

从小她靠着好相貌和巧嘴，在家里受父母疼爱，兄弟姐妹那么多，只有她不用干家务，在家备受宠爱，还能上学，长大后，她去了文工团，跳舞唱歌都一般，不受团长重视，她就想办法吸引了孙振兴的注意。

女人事业再出色，都不如嫁个有出息的男人，前者太辛苦，她肯定吃不消的，也没那个本事，嫁人才是最快的捷径，哄男人是她的拿手本事。

果然，如愿嫁给孙振兴后，她把这男人哄得服服帖帖，百依百顺，而且孙振兴仕途亨通，步步青莲，她也跟着妻凭夫贵，就连往日瞧不上她的团长，也对她恭恭敬敬的，还有文工团的台柱子，样样都比她强，可挑男人的眼光不行，嫁了个会写情诗的作家。

哼，现在这个比白天鹅还高傲的台柱子，跟着作家老公在农村种地呢。

就这片刻间，孙母想到了很多往事，她很得意自己每次都做出了正确的选择，文工团那么多姑娘，她不是最出挑的，可她却是过得最好的。

又一皮带抽了过来，孙母疼得跳了起来，像在烧红的铁板上跳舞一般，身肢柔软灵活，不愧是舞蹈演员。

“老孙……你就这么看着？”

孙母又惨叫了声，她今天穿的是月白衬衫，没多会儿，衬衫上就多了几道血印子，梳得一丝不苟的头发也乱了，狼狈不堪。

孙振兴紧闭着眼睛，一声没吭，呼吸却越来越急促，手背上青筋也鼓了起来，可见他内心并不平静。

对小娇妻，他还是有感情的，毕竟是宠了二十几年的心肝宝贝儿，现在小娇妻在他面前受苦，他又不是铁石心肠，肯定是心疼的。

可再心疼也不能松口，林静兄妹在外面看着呢，他得投诚，让林家看到他的忠心。

“孙建军你没吃饭？给我狠狠打！”

孙振兴怒喝了声，又闭上了眼睛，孙母不敢相信地看着他，这男人无情无义，真想打死她啊！

孙家客厅里，林静兄妹面无表情地坐着，耳边是孙碧莲母女的惨叫声，还有皮带抽在肉上的声音，空气里多了些血腥味。

“以前听人说孙振兴有勇无谋，哼，那些人才是傻子，孙振兴脑子好使的很。”林静冷笑了声，神情嘲讽。

这是在演戏给她和哥哥看呢，要是真的下狠心，就该把孙碧莲母女送去公安，依法处治，而不是在家里抽几下皮带交差。

“别气了，听爷爷的。”

林澎叹了口气，心里也很无奈。

之前和老爷子在电话里那样骂孙振兴，骂得那么难听，可林澎却知道，老爷子是不打算处置孙振兴了，他很了解老爷子，骂得越凶表示事情越好收尾，如果老爷子不骂人也不发火，那才是真的出大事了。

林澎也知道老爷子的衡量，一时半会找不到替代孙振兴的人，只能先安抚这老东西，以后再找人替代。

可到底是不甘心的，为那些被孙碧莲迫害的女孩们不甘心，也为江小暖，因为她们是平民百姓，就活该要受欺负吗？

“哥，我不甘心，这老东西得想办法解决掉，否则孙碧莲和她那狐狸精娘肯定还会出来蹦哒！”林静咬牙道。

这次要是都治不了孙振兴，以后就更没法治了。

“爷爷不会同意的，他要顾全大局。”林澎说了现实的无奈。

就算林家，也并非事事都能如愿的。

“出去再说。”

林静不想再听孙振兴演戏了，起身离开了孙家，她想去看看江小暖。

等孙建军将孙碧莲母女抽得奄奄一息时，孙振兴这才叫停，看到惨不忍睹的母女俩，他心里很不是滋味，一个是小娇妻，一个是掌上明珠，现在都成血糊糊了，林静兄妹应该满意了吧？

“让林静兄妹俩进来看看。”

孙振兴叹了口气，神情憔悴，像老了十几岁。

孙建军出去没看到兄妹俩，冷笑了声，回来说了，还添了把油，“爹，会不会他们兄妹俩不满意？”

孙振兴的心顿时沉到了底，又看了眼血肉模糊的娘俩，心里多了些不满，都打成这样了还不满意？

这兄妹俩也就只是受了点惊吓而已，难道真要弄死他老婆女儿才满意？

“爹，要不我找他们打听打听，再顺便劝劝？”孙建军小声问。

“行，你和他们兄妹好好说，就说许三儿那几个绝对吃不了兜着走，我饶不了他们！”孙振兴眼神杀气腾腾，他舍不得老婆女儿，可许三儿那几个王八蛋，他是必须要严惩不贷。

孙建军暗自冷笑，最不应该饶恕的就是地上那俩贱人，他早看出老头子舍不得俩贱人，这样的结果在他的预料之中，并不意外。

他的目的也不是要那母女俩的命，他要的是权力。

只要架空了老头子，得到林家的信任，他想怎么对付那娘仨，就怎么对付，心情好就留他们娘仨多蹦哒几天，心情不好就早早收拾了。

林静兄妹俩到了招待所，天色有些暗了，江小暖邀请他们一块吃晚饭。

“本来中午请你们吃的，被那些王八蛋耽搁了，晚上吃个痛快。”

就在附近的饭馆，陆寒年要了个雅间，点了不少菜，周野也在，他和林静兄妹并未见过面，但提起来都是认识的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68848736"  chaptername="第552章  苦肉计">加入书签</a>
</div>
