    感觉到自己的修为在不断的变强以后，莫语的内心也是出现了一丝激动。

    这简直就是意外之喜。

    他原本是想着如何逃出这里，现在，不断的吞噬这些妖兽增强了自己的实力以后，他的内心出现了一个疯狂的想法。

    或许，他可以通过这些妖兽来增强自己的实力。

    说不定，可以在这里突破到神王境五重也说不准。

    他的修炼，与其他人的修炼不同。

    其他人修炼，消耗的修炼资源并不是很多。

    但是，他每突破一个境界，所需要的修炼资源都是非常恐怖的。

    他正不知道该如何才可以让自己的修为突飞猛进呢，此刻，周围的妖兽的数量实在是太多了，可以源源不断的被他吞噬。

    利用致命毒雾来吞噬这些妖兽来增强自己的实力，是他目前最好的方法。

    再加上有阵法的保护，他也可以短时间内不会受到妖兽的伤害。

    这样悄悄地增强自己的实力，也可以为接下来自己的逃生做准备。

    实力越强，他逃跑的希望就越大。

    所以，他也是决定了，吞噬周围的妖兽来增强自己的实力。

    反正，他们一时半会儿是逃不出的这些妖兽大军的包围圈的。

    如果能够趁机增强自己的实力话，那就再好不过了。

    因此，他深吸一口气，不断的释放致命毒雾去击杀周围的妖兽。

    许多实力弱的妖兽，直接就被致命毒雾给腐蚀成为了绿色液体。

    只要是神帝境四重以下的妖兽，被致命毒雾给腐蚀到，基本上就是几秒的时间，就被腐蚀成为了绿色液体。

    然后，他再把这些绿水液体给收掉。

    虽然，这些妖兽变成的绿色液体对他的帮助并不是很大。

    但是，这样一点一点的积累，他的修为也是稳步的提升着的。

    周围的妖兽的数量，真的是太多了。

    他已经不知道自己究竟杀死了多少妖兽。

    这些妖兽不比人类，这些妖兽的体型都是非常巨大的。

    致命毒雾一次性杀不了多少只。

    如果是杀人的话，他一次可以杀上百人。

    但是，杀妖兽的话，一次性最多可以杀几只，因为，妖兽体型太大，他杀不了多少。

    不过，这些妖兽被杀死以后，他所获得的能量是巨大的。

    因为，妖兽与人类不同。

    妖兽体型巨大，他们体内蕴含的能量也是非常的恐怖的。

    所以，吞噬妖兽的话，比吞噬人类效果要好。

    随着一个个妖兽被他吞噬了，他的境界也是快速的来到了神王境四重巅峰。

    不过，想要突破到神王境五重的话，他还需要吞噬更多的妖兽。

    现在，他已经冷静下来了。

    在冷静的情况下，他才可以做出最好的决策。

    通过莫语不断地吞噬一只只妖兽和影响妖兽。

    可以让他们这些人勉强得到一些生存的机会。

    同时，也可以为他变强争取到一点时间。

    毕竟，他们的这个阵法能够一直维持下去的话，他的机会也大一些。

    此刻，他们一起冲出来的一百多个阵法，有很多地方已经听不到声音了。

    这说明了那些阵法之中的武者，很可能已经被妖兽给干掉了，或者活着的人非常少。

    当然，现在他们已经无法关心他阵法的人了。

    他们只能管自己。

    他们受到的攻击变小了许多以后，他们已经可以喘一口气了。

    利用强大的阵法，勉强在妖兽大军之中自保是没有问题的。

    不过，他们必须尽快地离开妖兽大军的包围圈。

    要不然，等妖兽全部回笼过来。

    那么，他们就没有机会了。

    此刻，一百多个阵法吸引了妖兽大军的注意力，他们遭到的攻击要少一点。

    如果，那一百多个阵法都全部被干掉了。

    那么，他们就会遭到所有的妖兽的攻击。

    到时候，他们死亡的概率就会增大。

    “吼！”

    就在这个时候，黄金狮子咆哮的声音传了过来。

    接着，一股恐怖的气息，朝着这边冲了过来。

    感觉到黄金狮子靠近过来以后，莫语他们这个阵法里面的所有的武者的脸色都是大变。

    他们完全没有想到，黄金狮子竟然被惊动了。

    黄金狮子果然很快就来到了附近。

    黄金狮子过来主要是过来查看这里的情况的。

    因为，他已经收到了消息，在妖兽大军之中莫名其妙的有很多妖兽突然的变成了疯子。

    影响了他们攻击人类武者。

    得到消息以后，黄金狮子也是快速地来到这边，想要查看情况究竟是怎么回事儿。

    当他来到附近，看见妖兽大军中果然有很多疯子一样的妖兽时，他也是非常的震惊。

    不明白这些妖兽怎么会突然变成疯子。

    他咆哮一声，直接就冲进了混乱的妖兽之中，抓住了许多变成疯子的妖兽。

    接着，他的恐怖的精神力，直接进入这些妖兽的脑海之中。

    当他的意识进入这些妖兽的脑海之中时，发现这些妖兽的脑海里面一片混乱，充满了不理智，偏执，嗜血。

    他就明白了是怎么回事儿，这些妖兽应该是受到了人类武者的精神攻击。

    他看了一眼旁边的阵法，一定是阵法里面的武者，对这些妖兽进行了精神攻击。

    所以，才让这些妖兽变成了现在这个样子。

    顿时，黄金狮子看向旁边的阵法之中的人类的眼神，就充满了杀气。

    接着，他仰天长啸一声，命令周围的妖兽，不惜一切代价，先把这个阵法里面的人类武者干掉。

    顿时，密密麻麻的妖兽拥挤过来。

    莫语他们的这个阵法，遭到的攻击瞬间就增加了一倍。

    许多实力弱的武者，就被杀死了。

    神王境九重的武者，一个接一个的陨落着。

    阵法里面的人类武者，他们完全没有想到，他们的好日子因为黄金狮子的到来，而走到了尽头。

    黄金狮子过来这边查看清楚具体的情况以后，他就命令四周的妖兽，尽可能的把那些混乱的妖兽干掉。

    同时，干掉了旁边的阵法里面的人类武者。

    下完了这些命令以后，黄金狮子就离开了这里。

