    夜幕低垂，萤火虫与玫瑰花瓣共舞。

    寒来暑往，秋收冬藏，穹隆的序幕下是人间美满。

    这儿仿佛密林仙境，而童谣和温录拥抱在一起，旁若无人。

    庄园凉风阵阵，童谣搂着温录的腰，微微仰头看他，眼底都是欢愉和幸福，这一次，她也在温录的眼中看到了同样的绵绵爱意。

    也不知道拥抱在一起多久，昏黄暖调的灯光缓缓亮起，那一盏盏精心布置的水晶灯，光芒明亮。

    光线洒在玫瑰花瓣上，萤火虫渐渐隐去。

    温录牵着童谣的手，十指相扣，带着她一起进入庄园大堂。

    大堂里灯火通明，金碧辉煌。

    彩带从天空中飘落，宾客们纷纷出来，这一刹，童谣有一种从仙境来到凡尘的感觉。

    她看到了她亲爱的爷爷，从小一起长大的哥哥弟弟们，还有温父和苏女士，当然，还有她亲爱的墨墨和小桃子呀。

    仙境很好，但她更爱这人间真实。

    墨墨和珊珊两个小家伙在人群中蹦蹦跳跳，童谣一看到他们眼睛都笑弯了，小桃子也被保姆抱着，张开胖乎乎的小手。

    温录牵着她的手走向众人。

    晚上不是主场，宾客不多，主要是联系紧密的亲戚和朋友，大家也更加随意、温和。

    温雪走出来：“今天晚上太美好了，我们一起拍张全家福吧？”

    苏女士附和：“好啊，来，拍一张。墨墨，珊珊，过来。”

    两个小朋友站在最前面，和童贯生站在一起。

    很快，大家都摆好了造型。

    场景、摄影师都是现成的，温录和童谣站在最显眼的位置，童谣和他一起抱着小桃子。

    童谣的叔叔、婶婶也都在场，所有人的脸上都洋溢着美好的幸福，温雪和蒋骁就站在温录的身边，两人挽着胳膊，十分般配。

    “好了，大家笑一下。”摄影师调整相机，“一，二，三。”

    闪光灯一闪，幸福定格。

    童谣已经很多年没有体会过大家庭的美满了，童贯生也是合不拢嘴，他终于可以在晚年放心。

    拍好照，温雪搂着蒋骁的胳膊站到众人面前：“咳咳，说个好消息……”

    “嗯？”温父、温母先看向她，其余的人也都看着笑靥如花的温雪。

    温雪这段时间一直都是安城和纽约来回跑，大家心里头第一时间冒出来的好消息就是蒋骁在国内的分公司要成立了。

    但，蒋骁自己都是一脸懵，不知道温雪要说什么。

    温雪笑盈盈看着大家，又看向她的骁哥：“骁哥又要当爸了。”

    蒋骁怔了几秒，随即反应过来，下意思搂住温雪的腰：“小雪，怀孕了？”

    他还不知道！

    “对啊对啊。”温雪不停点头，“珊珊要有弟弟妹妹啦！”

    “太好了，小雪，真得太好了。”蒋骁高兴得跟什么似的，也不顾这么多人看着，把温雪搂到怀里。

    温父和苏女士反应过来，开怀大笑，他们又要当外公外婆了，就连小桃子都要当姐姐了。

    钢琴声响起，秋日一轮圆月，返景入深林，幽海浪沉沉。

    你爱我时，我也恰好爱着你。

    （童谣篇完）

