    点击发布新的微博信息。

    但凡被津市第二中学@到的其他中学，都纷纷见到了这可耻一幕。

    之前和林晨撇清关系的微博已经不见了，现在的新微博是第二中学如何对林晨敦敦教诲....

    偏偏其他中学还真就没有任何办法，谁叫人家林晨确实是从第二中学毕业的呢，可眼下这第二中学的做法就太恶心人了。

    “你们不是说对林晨引以为耻吗？”

    “看到了吗，第二中学真无耻，以前撇清关系的话题没了。”

    “卧槽，还要不要脸了，不是前阵子嚷嚷着着林晨不是你们学校的人了？”

    “.....”

    第二中学的下方都是其他中学的嘲讽，不过也都知道第二中学是出了一个造机甲的天才，至于林晨之所以能造机甲缘故，全是第二中学敦敦教诲？

    真要这么牛逼，第二中学的成绩为什么每年都是全市垫底的存在，甚至就连镇中学都不如。

    随着时间的发酵，帝国官方消息也开始向全国蔓延。

    越来越多的人在各自的社交平台上见到了转载、转发，都知道了有关于帝国对林晨的证实!

    许多人都震惊了。

    还存在着不符实争议的机甲居然是真的！

    关于林晨的消息同样也传到了帝国另外两大势力耳中，但无论是元老会还是帝国总长杨铭都选择了沉默。

    .......

    同一时间，帝国其他大学纷纷关注了这件事，然后炸锅了，纷纷不计一切代价要把林晨给弄进大学！

    国都大学。

    副校长满脸震惊的看着电视机，自语道：“居然是真的？！”

    随即，疯狂奔了出去。

    “校长，林晨造的那个机甲是真的。”副校长一路高喊。

    很快，整个国都大学都热闹起来。

    国都大学底气十足，经过短暂的商议，最终决定明天由国都大学校长亲自带队前往津市，相信到时候林晨肯定会放弃直隶军事大学，选择国都大学的！

    临走前，还信誓旦旦拍着桌子，吹嘘道：“直隶军事大学算什么东西，比资历、水平、资金，我们国都大学都甩直隶军事大学好几条街，这次我将是一匹来自北方的狼，只要到了林晨家里三言两语就能把他带回！”

    这不仅仅是大学校长的自信，也是国都大学强大的自信！

    甚至煌炎帝国的官方消息都传到西方列强那边。

    “贫穷、落后的煌炎帝国有造机甲的能力了？”

    “真好笑，煌炎人这么厉害怎么不上天。”

    “这个煌炎人就是造机甲的吗？居然比我男友还帅，法克。”

    “就煌炎国落后科技水平，你会信吗？”

    “.....”

    西方列强的公民当然不信了。

    据说煌炎帝国十分贫穷，而且他们的工业基础极其落后，如此一个贫穷的国度也能造机甲？

    可笑。

    特别是一些素来和煌炎帝国敌对的势力，对这种谣言嗤之以鼻。

    .....

    第二天上午。

    林晨家钢铁厂附近已经人头涌动，熙熙攘攘。

    据钢铁厂里的工人传出来的可靠情报，林晨每一天早上都会骑着机甲出去兜风。

    这些人都是听说了帝国官方的新闻，所以从外地赶来的目的只是为了瞻仰一下帝国伟大的机甲！

    “我骑了半辈子的女人，本以为自己很爷们，可现在....才发现每天骑一个女人不算本事，只有骑机甲才叫本事、才是真男人！”

    “机甲才是男人的浪漫！”

    “男人就该开机甲，谈什么恋爱。”

    人们一个个伸长了脖子焦急的等待着.....

    .....

    此时，钢铁厂的三号仓库内。

    林晨坐在机甲上查看着系统面板，说道“粉丝值居然多了400万！果然和帝国合作才是最好的选择。”

    “小老板，仓库大门打开了。”两名工人焦急的大喊，就仿佛恨不得踹林晨两脚赶紧飞，好让他们过过眼瘾。

    林晨点点头，深吸一口空气，身体前倾，在指示器操作了几下。

    反应炉点燃....

    充气室开始产生反应....

    两名工人震撼的目光中不禁充满了震撼、激荡，看着机甲缓缓向外飞出。

    机甲飞出仓库，林晨再次深吸一口空气，脚下轻踩，右手拧了一下把手。

    “嗖”

    战斗机形态的机甲带着蓝色的空气尾焰冲向天空。

    林晨很喜欢这种感觉，造机甲为了什么？

    还不是为了享受、被人崇拜，诚然已经有了系统奖励的驾驶精通，也依旧习惯每天机甲出去遛一圈

    用他妈的话讲，这个种每天不开机甲出去显摆一会，就浑身难受！

    机甲前后现身的时间不到半分钟，就已经冲上天际，但工厂外围一下子就变得寂静了。

    那霸气的机造型甲深深烙印在每个人心中挥之不去。

    许久，人群就炸了。

    “啊~好帅！”

    “这才是真正的男人。”

    率先心情炸了的是一群靓丽女子，发出阵阵尖叫，内心一下子就被机甲霸气的造型所征服！

    甚至只要林晨能开机甲带她们在天上飞一圈，满足他任何无礼的要求也行！

    周围不少富二代以及官二代集体脸都黑了，难道以后机甲才是真正的泡妞神器？

    以后买豪车还有何用？

    紧跟着，其他人内心的澎湃也被点燃，尤其是之前强而有力的视觉冲击，几乎快要令人窒息了！

    林晨驾驶着机甲立于虚空。

    他感受到了，感受到了来自下方的崇拜、以及嫉妒。

    这才是真正男人该干的事情。

    脚下轻点动力传送，双手拉起操纵杆，战斗机形态的机甲顿时组合人形形态。

    当八米高的人形机甲出现的时候，人群再一次沸腾....

    “特么的，这是泡妞神器错不了。”富二代和官二代们的语气很酸。

    因为林晨的出现，他们引以为傲的豪车几乎成了一堆破铜烂铁都快要无人问津了，拍照的、录像的都是围绕着机甲展开，而不是围绕着豪车展开。

    好气啊！

    后面，林晨对今天很满意，虚荣心得到极大的满足，便将机甲缓缓开回仓库。

    “结束了？”

    “啊，我还想再看一会，太酷了。”

    “这一趟来津市不亏，亲眼见到了机甲，回去就又的吹了。”

    “.......”

    许多人的心思都大致相同，还想再多感受一会机甲的魅力。

    然而就在这时，人群一声高呼：“你们看那是林晨！”

    那些富二代和官二代们脸色再次黑了下来，忍不住安暗骂：曹，这个无耻的家伙居然还要耍帅？

