    七日之约越来越近，转眼间已经到了第五天。

    整个云剑宗显得极为平静，仿佛丝毫没有受到影响一般，不过所有人都能够感受到山雨欲来风满楼的压抑感。

    这一日，突然有人来了。

    “古玄宗的宗主来了？”

    温子然在听闻这个消息之后就是一脸疑惑，古玄宗在圣玄大陆也是一个影响力很大的宗门，不过平日里与他们并没有太多的往来。

    五天时间，大家几乎都已经知晓了这七日之约的事情。

    按理来说，这等时候应该不会有人来才对，毕竟谁都不想牵连到自己的宗门。

    “这个古玄宗平日里很少与我们打交道，今日来这里是不是有什么目的？”帝北宸沉声道。

    虽说这几年他并不在天罡宗，但是大致情况他也已经从师父的口中了解过，显然与这古玄宗并没有太大的关系。

    在派人先接待古玄宗宗主之后，温子然便去了温景辉的住处。

    如今的温景辉随着伤势渐渐好转，他已经行动自如了。

    “你说古玄宗的古彦然来了？”温景辉挑眉。

    温子然微微点头，“父亲，我总觉得这情况似乎有些不对劲，你还是亲自去谈谈吧。”

    他是少宗主，而对方是宗主，不论从哪个方面来说，还是由温景辉亲自去接待比较好。

    “我也一起去看看。”司徒衍站起来道。

    哪怕古彦然尚未说明来意，不过隐约间他觉得恐怕和这七日之约有关系，否则对方不可能会选择在这个风头浪尖的时候来。

    议事殿。

    温景辉笑盈盈地走进议事殿，“古宗主，没想到你今日会来，有失远迎，实在是抱歉。”

    古彦然从先前温子然说要将温景辉给请来的时候，他心里就有些怀疑，而当他真的见到了温景辉，而且还发现温景辉的精气神十分不错之后，他也不由得一愣，眼中闪过一丝愕然。

    温景辉和司徒衍自然也没有错过古彦然的神色变化，光是注意到这一点，心中便已经有了些许猜测了。

    “温宗主，今天我贸然叨扰，还望见谅。”古彦然拱了拱手，道。

    “古宗主这说的是什么话？你能够来这里，我再欢迎不过，哪里有什么叨扰不叨扰？”

    直到大家都坐下之后，古彦然这才出声道：“其实我今天来这里是有一件事情要说。”

    “但说无妨。”

    “这一次的七日之约我已经听说了，想必温宗主也一直都为了这件事情而费神吧？”

    古彦然看着温景辉，平静的脸庞充满了自信。

    “云剑宗乃是温宗主的心血，按我所想，你应该也不希望见到云剑宗被灭门的吧？那实在是太可惜了。”

    听言，温景辉不动声色地道：“难不成古宗主有什么好提议？”

    “我的提议很简单，只要你让出宗主之位，快速离开这里，那么云剑宗也就无需遭此大劫，你和少宗主也能够保住性命，如何？”

    古彦然笑盈盈地看着温景辉，唇角漾着自信笃定的笑容，似乎是早已经看穿了一切。

