    王冲的房间里，所有的窗户都紧闭着，大门也牢牢的栓上了。整个房间就像一个被隔离的世界一样。

    而王冲就在这个“世界”的中央！

    “让我想一想，让我想一想，刚刚听到什么来着？命运，命运……”

    王冲闭着眼睛，一个人坐在床沿上，努力回想之前在大厅里听到的声音。他的双手放在膝盖上，手掌无意识的摩擦着。

    前世沙场征伐，统领千军万马，王冲都没有感觉到紧张。

    但是这一次，王冲却感觉到了一些紧张。

    “对了，命运的挣扎者！是命运的挣扎者！……”

    嗡，当王冲脑海中掠过“命运的挣扎者”这几个字，就像找对了打开某扇大门的钥匙一样，王冲脑海之中立起变化。

    一大窜的信息流涌入王冲心中，王冲再次听到之前那个机械的，不带任何感情的声音。只不过这一次，王冲听到的内容比之前又多了很多：

    【宿主觉醒！成功改变家人的命运，并获得家族成员认同，成功获得称号“命运的挣扎者”!】

    【命运的挣扎者：在命运编织的蛛网上，每个人都是一只渺小的蝼蚁，越挣扎，越深陷！】

    【称号：命运的挣扎者，奖励命运能量五十点！】

    ……

    随着这个声音，种种幻影从眼前飞掠而过，王冲重生后的种种，从父母面前认错，到大闹广鹤楼，再到劝说父亲……，所有的种种，全部一一浮现，王冲就像以一个旁观者的一样，重新审视着自己过去一段时间所有的所作所为。

    “咝！”

    看到这一幕幕场景，王冲倒吸了一口凉气。他的猜测没有错，真的有事情在他身上发生了。

    这奇怪的声音，还有什么“命运的挣扎者”绝对不是什么正常的现象。怪不得他重生后感觉身体灵活了很多，怪不得他修练龙骨术的时候流畅了很多，怪不得他吸收淬体丹的时候，也比平常快了许多……

    这一刹那，王冲完全明白了。他的感觉没有错，真的有某种未知的神秘力量在他身上产生作用了！

    但是这么久了，为什么他一直没有感觉？

    王冲脑海中此起彼伏，他又想起了大厅的时候，正是在一向不喜欢他的大伯父认可他的时候，这个声音出现。

    “……所以，这股神秘的力量其实也是需要条件触发的吗？”

    王冲坐在床沿边，一动不动。

    今天发生的事情，给他的冲击太大了。王冲必须好好想想，发生在他身上的事情到底是怎么回事。

    “宿主觉醒……，这指的是我吗？这股力量出现在我身上，所以我就成了它的宿主？但是‘命运的挣扎者’是怎么回事？是因为这一事，我改变了自己和家族的命运，所以才出现的吗？”

    王冲低着头，脑海中闪过无数的念头。这三句话留给他的信息太少了，王冲只能自己努力从这些话里发掘。

    而且，尽管不明白这奇怪的声音是怎么回事，但王冲有一种直觉，这一定和自己的转世重生。

    在前世的时候，这种情况从来没有出现。

    这一切都是发生在这次自己重生之后！

    “……所以，这一切都是因为那颗流星吗？”

    冥冥中，王冲又想起了那颗流星。那是他上辈子兵败死亡时最后看到的景像，也是他一直都无法钻透的秘密。

    “嗡！”

    就在王冲脑海中转过这道念头，眼前一黑，王冲突然发现自己眼前出现了一片无尽的虚空。

    黑暗无边无际，而在这片黑暗的中央，一点光芒出现，随即暴涨百倍，化为一团山峰大的璀璨光芒。

    “是那颗流星！”

    王冲心中一紧，认了出来。

    这团璀璨的光芒不是别的，正是王冲死亡之前最后看到的那颗璀璨的星辰。同时也是另一个时空，在一个炎炎夏日，将他带到这个世界的“元凶”！

    看着这颗慧星般辉煌的星辰，王冲心中有种说不出的感觉。

    经过了那么久，王冲没想到自己会在这种情况下，以这样一种情形再次见到它。

    “这一切，果然是和它有关啊！”

    王冲喃喃自语，精神惚惚，心中复杂无比。这颗流星可以说他憎恨之极的东西，是它毁了他的第一次人生，把他强行带到了这个世界。

    但同样的，它也同样给予了自己一次新生，让自己有机会去改变、弥补自己犯了下错误，还有那些遗憾。

    从这一点，王冲又对它无比的感激！

    总之，它就像一团迷雾，看得见，摸不着，同时又散发出种种神秘的力量。而且，即便到现在为止，王冲也不知道也不知道这颗流星到底是什么，它为什么把自己带到这里，又为什么拥有如此不可思议的力量，能够改变时空，让自己死而重生。

    这些念头刚刚从心中一闪而过，王冲脑海中就听到了另一个声音：

    【命运之石!】

    嗡，就像一块岩石坠入湖中，掀起万道涟漪，王冲眼前再次出现了变化。那片无边的黑暗中，山峰大小的星辰突然急剧收缩，越变越小，所有的光芒也全部由外而内，向内收敛。

    只是片刻的时间，虚空中，那颗璀璨的流星就消失不见了。取而代之的，是一颗拳头大，看起来朴实无华，却又散发出强大时空波动的神秘宝石，静静的飘浮在王冲面前。

    没有任何的缘由，王冲立即就知道，这颗宝石就是“命运之石”。

    【命运不受任何人的掌控！】

    王冲脑海中出现一连窜的信息，就在那颗“命运之石”旁边，隐隐还浮现出一道熟悉的虚影。

    王冲认了出了，那是自己！

    【只有受到命运青睐的人，才能成为命运之子！然而成为命运之子却不一定就值得羡慕。因为你永远不知道，你会付出什么样的代价！】

    那机械的，毫无感情的声音说到这里戛然而止。随即房间里静悄悄的，一点声音都没有。

    王冲坐在房间中，心脏砰砰直跳，怎么也平静不下来。那短短的一段信息，带给他的是巨大的冲击。

    从那简短的一段话里，王冲感觉到了强烈的危机。

    “命运之子……所以我就是命运之子吗？被命运之石挑中，就是成为命运之子，但是代价是怎么回事？为什么会说‘你永远不知道，你会付出什么样的代价’？”

    这一刻，王冲心中有种强烈的不安。

    未知总是最让人不安的。

    这次死而复生，王冲一直以为是上苍是对自己的厚爱。但是现在王冲突然有种很不好的感觉，或许，……这颗命运之石并不像自己想像的那么完美!

    坐在床上，王冲脑海中翻来覆去思忖着那句话，细细的思考，希望能够从中发现一些蛛丝蚂迹，提取出更多的信息。

    但是这一次，王冲并没有能够得到什么更多的信息。

    “对了，命运能量？命运能量有什么用？”

    王冲心中一动，突然大声道。接连几次，王冲已经渐渐摸索到了和那个奇异的声音，或者说这个神秘的命运之石沟通的方式。

    那就是只要问对了正确的问题，那么那块神秘的命运之石就一定会有回应。

    “嗡！”

    王冲声音一落，脑海之中果然发生了新的变化，一窜全新的信息涌入王冲脑海，那机械、毫无情感的声音也终于发出了不同的声音：

    【命运是一座巨石，而命运之子就是站在巨石前的蝼蚁。任何试图违背自然和改变正常命运的举动，都会受到世界拼尽全力的阻碍和惩罚。而唯有获取命运的能量，才能抵御世界的惩罚，这是命运之子存在的基础！】

    随着这冷漠、机械的声音，嗡，虚空震动，王冲眼前一变，原本站立的房间突然消失不见，而王冲眼中的视野在短时间内则随之无限扩展。

    没有琼楼、屋宇，没有京城、皇宫，连同所有的山峦、河流全部消失不见。取而代之的，是无数密密麻麻的网格和细小的白色茧丝，从天地宇宙四面八方呼啸而来，仿佛纺锤一般，将王冲紧紧的缠绕在中央。

    从这些纺锤般的茧丝中，王冲感觉到一股浓浓的排斥和敌意，就仿佛这些东西是有生命的一样。

    所有网络和茧丝不断的收缩，就像要把王冲绞成碎片。

    “嗡！”

    看到这一幕，王冲头皮发麻，整个人脸色都变了。他一直以为自己受到上苍的青睐，才使得他重生回到了十五岁。

    王冲很自然的就接受了这一切。

    但是现在看来，完全不是如此。

    虽然没有听到那冷漠、机械的声音说明，但王冲也知道，那些密密麻麻，纺锤一般的网络和白色茧丝，就是命运之石提到的“世界之力”。

    看着这些密密麻麻，无所不在的世界之力，王冲彻底明白了。

    他的重生并不是没有代价的。就像那个声音说的，这一切是违背自然规律的。一个世界的命运已经既定，当有人试图去改变这一切的时候，就意味着在对抗整个世界。

    这就是命运之石所说的“都会受到世界拼尽全力的阻碍和惩罚”。

