    本就脚步虚浮的二郎“吧唧”一声，摔在地上了。

    这如何让他启齿啊！

    大哥可真是害人不浅啊！

    “二郎，二郎，你这是怎么了？”

    婶婶看儿子摔倒，赶紧跑过来搀扶。

    “娘，我没什么事儿，可能是这几天读书太累了，不能多动脑说话！”

    二郎弱弱的说道。

    “那赶紧扶着二郎回房间去休息，都愣着干嘛？”

    婶婶对二郎极为心疼，这唇红齿白的俊俏小郎君，亏的没摔破面皮，不然婶婶都能心疼哭……

    “娘，那我先回房间休息了！”

    二郎纵然是摔了一跤，但是能逃过一劫，不过心情却是极好的。

    近日流连于楚馆，除了莹玉姑娘那儿，他还光顾了其他的楚女。

    终于，有识货的楚女，想倒贴给他……

    这也就意味着，他可以和大哥一样，可以浪里白嫖了。

    对于钟情楚馆的人来说，这是一种至高无上的荣耀。

    不过，他心里对大哥，还是有点不服气的。

    他靠的那张人见人爱的、唇红齿白的俊俏容貌。

    大哥的长相平平无奇，凭什么可以？

    想及此，二郎打发了下人，到了大哥的跨院。

    “大哥，你这大白天的睡什么觉啊？”

    “我们聊会儿啊！”

    “我听说这次我们大秦之所以能破小东周的二十万联军，全靠大哥的运筹帷幄。”

    “这两日，道友们看我的眼神，都带着崇拜的眼神……”

    二郎一进屋，就对已经躺在床上，准备好好补个觉的陈平道。

    这小老弟，明明是想来炫耀一番，但先拍了大哥的马屁。

    “呵呵，你想说什么，就赶紧说。”

    “别拐弯抹角的！”

    陈平一眼就识破了小老弟的心思……

    他这次运筹帷幄不假，但是大破联军，还是要归功于秦军将士作战勇猛。

    而且，他已经在朝堂上都如此说了，老秦人称赞他不假，但最多也就是个上个热搜。

    远远没到崇拜他的地步，何况是二郎……

    “嘿嘿，大哥，我就是崇拜你啊……”

    “你们两个先出去，我和大哥说会儿话！”

    二郎怕大哥一个不小心，把他去楚馆的事情，说出来……

    当即把垂立在床榻旁边的一更和请假给打发了。

    “公子……”

    一更有些迟疑。

    公子好不容易回来了，她们两个还想着找机会上床呢……

    “你们两个先出去吧！”

    陈平无奈的挥了挥手。

    小老弟今儿看起来很膨胀啊……

    那就给个机会让发挥一下。

    “是！”一更和请假这才心不甘、情不愿的出去了。

    不过，两人没走远，就在门口猫着呢。

    婶婶留给她们的时间不多了，任何一丝机会，都要做好准备……

    “有什么话就说吧！”

    “大白天去楚馆，估计你也累坏了……”

    得，陈平直接给切入主题了……

    “嘿嘿，大哥或许不知道，楚馆里终于有姑娘慧眼识人了。”

    “我以后也有识货的姑娘了……”

    二郎得意洋洋的说道。

    “婉君姑娘尘封已久的林荫小道，已经容我随意出入……”

    “她的热情，也只向我开怀……”

    二郎坐在圆凳上，翘着二郎腿补充了一句。

    这傲娇的姿态，看着有点儿欠抽……

    不错啊，小老弟这几年的稷下学宫当真是没白去……

    还卖弄上了……

    那么低俗的事情，居然被他说的如此诗情画意。

    若是让是婶婶听到，还误以为二郎去了那个风景区呢。

    “呵呵呵，你以为的林荫小道，其实早已车水马龙，每个夜晚和清晨都挂满了白霜……”

    陈平毫不客气给小老弟当头一击。

    刚得意洋洋的二郎懵了。

    他自以为他稷下学宫深造过的文采，大哥这个浪荡公子应该远远不及啊。

    可不想，他这是在关公面前耍大刀啊……

    大哥的知识储备，是他远远所不能及的。

    “你的学问，还远远不足以在大哥面前卖弄……”

    “回头跟婶婶多要点学资，再去稷下学宫苦读吧……”

    陈平毫不留情的打击着小老弟……

    “……”

    二郎感觉自己再一次被大哥无情的摧残了。

    一时间，相顾无言。

    “还有什么要说的吗？”

    “要是没有的话，我要睡了！”

    陈平打了个哈欠说道。

    “大哥，我……生的唇红齿白、眉清目秀，新来的婉君姑娘才青睐我……”

    “你……你凭什么白占采薇姑娘便宜……”

    二郎年轻气盛，非要找回这面子不可。

    “呵呵，新来的婉君？”

    “人家还是在白嫖你，到时候亏的是你，你还以为自己占了便宜……”

    “至于你大哥我嘛，靠的是天纵之姿、无上权柄……”

    陈平心里都差点笑了，小老弟这跑来就是想炫耀一番。

    可他的炫耀的，全都是陈平最擅长的啊……

    “你……”

    小老弟再次失败的体无完肤……

    俊朗的脸庞都开始痛苦的抽搐……

    大哥明明就是个浪荡公子，为什么才华和天姿都就压他一头。

    他十一岁去稷下学宫苦读，十七岁学成归来，难道就不足以战胜大哥吗？

    他生的唇红齿白、眉清目秀，难道不如平平无奇的大哥吗？

    他不甘心啊……

    “还有事吗？”

    “没的话赶紧回你的房里去，不然被婶婶察觉你大白天去楚馆的事，可是要吊起来打的……”

    陈平真的是困的不行了，赵姬这几个时辰的折腾，他当牛做马，也受不了……

    “……”

    二郎气鼓鼓的不说话。

    好不容易跑来炫耀，被按在地上摩擦，他的心灵，受到了极大的伤害……

    “那你坐着吧……”

    陈平索性转过身去睡了。

    不甘心的二郎坐了足足一炷香的功夫，突然喃喃说了一句。

    “我不信大哥真的天资过人、权柄无上，我要和大哥睡……”

    门口的一更和请假听的清楚，两人大惊失色，两人交换了个眼神，一更忙不迭的跑去找婶婶……

    一个时辰之后。

