
现在是腊月，地里活都停工了。

都在家闲着，没道理就该女人忙活。

于是家务活重新分配，每个人都得把自己的活干了才有饭吃。

女人洗衣服，男人就得收拾院子打扫卫生。

女人做饭，男人就得洗碗洗菜。

叶老大和叶老头身体不好，免了这些事。

这些活计自然就落到了老二和老三的头上。

这大冬天的，洗碗可真是受罪。

两人冻得哆哆嗦嗦，手都快僵了，还是老老实实洗碗。

叶老太这雷厉风行的性格，他们怕不洗好，晚上都不让进房睡觉。

最憋屈的就是叶老三了，自己以前可是叶老太的心头肉，什么时候受过这种苦。

叶老二原本也是一肚子怨气，可连受宠的叶老三都要跟着一块干活，他也就没话说了。

这一天过得还真是一波三折，苏晚晚和叶老太躺在床上说着悄悄话。

今天她们救了两条人命，叶老太心里美滋滋的。

这老天爷没让她白活，今日行善积德目标达成。

......

这个家自从奶孙俩来了后，一路向着美好发展。

叶老大的病越来越好，精神头也足了。

估计过不了多久就能和常人一样，能下地干活了。

叶老头早年有旧伤，可这么多年过去早就好了。

苏晚晚悄悄查探过，结合他的日常饮食和病症。

确认他三天两头身子骨疼的下不了床，是骨质疏松引起的。

他年纪大了，再加上吃的不好，有这毛病也正常。

叶老头这个更好治了，天天给他喝的水里掺点液化钙就行了。

这边叶老头可不知道自己天天在喝钙呢，只是觉得这每天喝的水怎么有点甜丝丝的。

他还以为是自家井水的问题，也没追问。

可这几天，他觉得身子骨没那么疼了，也越来越利索了。

他还以为自己枯木逢春，整天乐呵呵的。

苏晚晚自己也吃了不少维生素和营养药。

皮肤病好了很多，整个人看起来健康多了，更关键的是性子也越来越开朗。

叶秀娥看在眼里，喜在心里。

小晚晚在父亲去世之前，性子也是机灵活泼。

现在恢复的越来越好了，叶秀娥当然高兴。

不过家庭硬伤解决了，就该解决其他问题了。

经过这段时间，苏晚晚意识到了一个问题。

不能这么坐以待穷下去，得努力创造好生活。

最起码能隔个两天吃上一顿肉，这天天吃稀饭谁都扛不住。

这天，奶孙俩正在屋子里商量着以后的事。

隔壁叶老二屋里，却传来女人孩子的哭声。

苏晚晚和叶老太听到动静，赶紧起来查看。

敲了敲老二的房门，屋里的哭声一顿，声音变小啜泣起来。

叶老二等了会儿才打开房门，“妈，您怎么来了？

我这屋没事儿，是孩子摔着了哭的，这大冷天的，您回去睡吧。”

事情哪儿有这么简单，叶老太阴沉着脸没理他，径直走进屋。

叶老二的屋子隔成了两间房，两个女儿睡里间，夫妻俩睡外间。

此时两个女儿和妈妈抱在一起，哭哭啼啼。

叶老太一看，吴玉莲脸上还有巴掌印呢。

她把吴玉莲从地上拉了起来，询问咋回事。

原来，今天叶老二出门遛弯，被人嘲讽生不出儿子。

他心里有火，只能对着老婆孩子撒了。

吴玉莲啜泣着说：“他骂我是不下蛋的母鸡，还想打大妮二妮。

我气不过，上去和他理论，这丧心病狂的东西说要打死我。”

叶老太心里叹了口气，真是作孽哟。

这个老二，啥都好，就是像足了以前的自己，重男轻女。

可他媳妇一连生了两个女儿，他心里有气，夫妻俩也因此时常闹别扭。

可这事儿也不能怪媳妇啊，叶老太指着叶老二的鼻子骂。

“你个瘪犊子玩意儿，想要儿子你倒是自己生啊，生男生女是她能作数的吗？

找你媳妇撒气有什么用？再说了，女孩哪点比不上男孩了？

这国家天天都在宣传妇女也能撑起半边天，我看你是一点没听进去啊！

都什么年代了，还在这里搞什么重男轻女的思想。”

叶老二被骂的和鹌鹑似的，可心里还是不服气。

“那还不是跟您学的，我家俩孩子你多看一眼了吗？”

这话把叶老太问噎住了，确实啊，这也怪以前的她。

可她现在改了啊，于是又有了底气。

“那我现在都改了，你就不能改改？你看我现在多看老三一眼了吗？

妈一把年纪都知道不能重男轻女，你咋还这么死脑筋呢？”

叶老二想了想，也是。这这老三最近是受了不少苦头。

可叶老太也没对他女儿好啊，成天和苏晚晚那丫头黏在一起。

“那您嘴上说着女孩好，也没见你对大妮二妮多好啊。

倒是成天把一个外姓孙女当个宝似的捧在手心。”

本在一旁看热闹，却被莫名其妙拉进战火的苏晚晚：“......”

叶老太听不下去了，当即踹了叶老二一脚。

“你这说的是人话吗？晚晚那么小就没了爹，我多疼点不应该吗？

那大妮二妮有亲爹，还轮得着我来疼？

要是她们没了爹，我也会把她们放手心上疼的。”

这话说得叶老二脖子一凉，大妮二妮没爹，那不就是咒他死吗？

他看了眼苏晚晚，叶老太说得好像也有点道理。

这个外甥女自小没了爹，是有些可怜。

叶老二的声音弱了下来，“那，您好歹差不多意思意思啊...”

叶老太翻个白眼，冷哼一声。

“人家秀娥把自己分家的钱都愿意拿出来补贴家用，

还有赤脚医生的补贴也说要拿出来，你怎么不和人家比？

再说了，我也没对晚晚怎么好呀。

顶多就是吃饭的时候多给她夹点菜，这点事你倒是记着心上了。”

叶老二彻底没话说了，吴玉莲也擦干眼泪在一旁哄孩子。

这时，叶秀娥一脸愁容，从外边走回来了。

苏晚晚瞧见，过去询问。

“妈，你今天回来怎么不高兴呀？”

叶秀娥见到娇声娇气的小晚晚，心里的不痛快消失了许多。

她蹲下身子摸着晚晚的头，“妈没事，只要晚晚好好的妈就高兴。”

苏晚晚知道，叶秀娥是不愿意和她说，毕竟自己只是个孩子。

叶老太也走了过来，正准备说话，叶老二房里传来惊呼声。

“来人呐，出事了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696341"  chaptername="第30章  偏心">加入书签</a>
</div>
