    时间转眼又过去了几天，这时的会所也已经放假了，这天早上韩欣儿也来到了林美心和赵尧的出租屋里，此时的三人，都刚刚吃完早餐。

    就在这时，韩欣儿忽道：美心姐姐！不如我们给飘飘姐打个电话让她来这里吧，正好我们好久都没有聚聚了。

    韩欣儿话毕，林美心就笑道：好啊！那姐姐这就给飘飘姐打个电话。林美心话毕，就拿出了手机给柳飘飘打电话了。

    大约半个多小时以后，柳飘飘就来到了赵尧的家里，此时三个女人和赵尧正坐在沙发上聊着天。就在这时

    韩欣儿忽道：飘飘姐！美心姐！不如我们四个一起去超市买些东西回来吧，正好我们可以一起吃一顿。

    林美心点头笑道：好啊！欣儿！我们听你的！

    林美心说完，柳飘飘也笑着回应了两句，再接着四人就打了一辆出租车，很快他们就来到了超市里面，此时的三个女人并排走在前面，而赵尧则是推着推车跟在她们的后面，就在这时

    赵尧在心里颇为无奈的想到：唉！这还真是一个女权当道的社会啊！

    此时赵尧心里的想法，三个女人自然是不清楚的，而这时的她们正选着蔬菜和水果什么的呢！

    就在这时，韩欣儿忽然回头笑着问道：大宝贝！你有没有什么想吃的东西，说出来，姐姐们给你买回去。

    韩欣儿话毕，赵尧就摇了摇头，道：欣儿姐！我也没什么特别想吃的东西呀！你们自己做主就可以了，不用问我的意见的！

    赵尧话毕，这边的林美心就道：欣儿！我们还是不要问这个小混蛋了，你就算是问了，也是白问的，他懂个什么呀！

    韩欣儿赞同的点头道：美心姐姐！你说的也对！既然如此，那我们就不再争取这小混蛋的意见了。

    俩人说到这里，四人就直接在超市里面转了起来，很快他们就买好了很多东西，有水果有蔬菜有肉类食物等等，此时的四个人已经离开了超市，正走在回自己新家的路上，而此时赵尧的手里则是挂满了装东西的袋子。

    就在这时，韩欣儿回头看了一眼赵尧，然后就对林美心两人说道：美心姐！飘飘姐！不如我们拦个出租车吧？这小家伙拿了那么多东西，估计他应该挺累的！韩欣儿说完，就心疼的看向了赵瑶。

    林美心和柳飘飘俩人在听了韩欣儿的话以后，也回头看向了赵尧，这时林美心也到：这样也好！那我们这就拦一辆出租车吧！林美心说着，就来到路旁招了招手拦了一辆出租车。

    很快四人就回到了出租屋，四人回到家以后，就来到厨房忙碌了起来，很快他们就把中午饭煮好了，这时的四人正围在饭桌旁吃着刚刚做好的午饭，就在这时，林美心加起一块肉，递到了赵尧的饭碗里，然后笑道：小家伙！你还在长身体的时候，多吃点肉！林美心说完，就溺爱的笑看着赵尧。

    这时赵尧也点头笑道：我知道了美心姐！谢谢你！

    赵尧话毕，林美心只是看着他笑了笑，不过她并没有说什么。等众人吃完晚饭以后，就坐在沙发上看起了电视来，然而就在这个时候赵尧的手机忽然响了起来。

    接着赵尧就对几个女人道：欣儿姐！飘飘姐！美心姐！我去接个电话，你们接着聊！赵尧说着，就离开了客厅，很快他就来到了厨房里，接着他就看了看打来电话的人是谁，于是赵尧就发现，打来电话的人是腾达物流的李老板。

    再接着赵尧就接通了电话，电话刚刚接通，电话那头的李老板就笑道：小伙子！你现在有没有时间呢？阿姨这里来了一批超级重货，想让你来帮忙装卸一下！

    赵尧听到来生意了，于是立马就开心的笑道：有时间啊！李阿姨！我这就去你那里吧！

    李女士点头笑道：好的！小伙子！那阿姨就在这里等你来了！

    好！赵尧道！

    俩人说到这里，赵尧就挂断了电话，再接着赵尧就回到了客厅里和几个女人打了一声招呼，然后他就出门去了，来到外面，赵尧就直接拦了一辆出租车，很快他就来到了腾达物流公司的办公室，赵尧来到办公室以后，中年妇女李老板就对他笑道：小伙子！你来了啊！

    嗯！赵尧回应了一声！

    这时李老板又笑道：小伙子！阿姨的公司这次又来了五千多件超级重型货物，你要在两天之内帮阿姨装卸完这些货物，而这种货物你每装卸一件阿姨就给你十块钱，等你装卸完以后一共是五万块钱。

    李老板话毕，赵尧就点头笑道：我知道了李阿姨！

    那就好！李老板点头笑道！接着李老板又道：小伙子！既然我们已经商量完了，阿姨这就给老刘打个电话，让他带你去装卸这些货物吧！你觉得怎么样？

    赵尧点头道：好！

    赵尧话毕，中年妇女李老板就给老刘打了电话，很快老刘就来到了李老板的办公室，再接着老刘就带着赵尧离开了。

    时间转眼又过去了两天，就在刚刚，赵尧刚刚把这些货物装卸完，此时的他正在李老板的办公室里，跟李老板谈着什么。

    这时李老板笑道：小伙子！你的干活速度还真是够快的呀！这才两天时间而已，你就把这些货物都卸完了。

    李老板话毕，赵尧就谦虚的笑道：李阿姨！你过奖了！我也不过是比别人力气大了一些而已！所以工作效率才会比别人高一些的！

    赵尧话毕，李老板就恍然的点了点头，接着又道：小伙子！既然你已经把这些货物都装卸完了，那阿姨也该给你钱了，你现在就把你的银行卡号告诉阿姨吧，阿姨现在就给你打钱。

    赵尧点头笑道：好的！李阿姨！赵尧回应完李老板的话，就把自己的银行卡号告诉了她，接着赵尧就看到李老板拿出手机，摆弄了一阵，再接着赵尧就听到自己的手机响了一下，赵尧拿出来一看，正好是五万的转账金额，于是

    赵尧笑道：李阿姨！既然钱你已经转给我了，那我就先回去了。

    李老板点头笑道：好的！小伙子！等下次阿姨这里再有超级重货的时候，阿姨再给你打电话。

    赵尧点头道：好的李阿姨！

    两人说到这里，就没有继续再说下去了，而赵尧也离开了腾达物流公司，很快他就回到出租屋。

    赵尧刚刚回到家里，就看到林美心一个人坐在沙发上，正看着电视节目，而韩欣儿和柳飘飘也都不在了，这是林美心笑道：小混蛋！你回来了！

    嗯！是的美心姐！赵尧回应的点头笑道！

    赵尧回应完林美心，就来到了她的身边坐了下来，跟她一起看起了电视节目，就在这时

    林美心又道：小混蛋！你下午应该没什么事情了吧？

    赵尧点头道：没事了！美心姐！你为什么这么问呢？赵尧回应完，就疑惑的问道！

    赵尧话毕，林美心就再次说道：小混蛋！你都好久没去上学了，既然下午没事了，就去学校报个到吧！不然学校的老师该以为你不上学了呢！

    林美心话毕，赵尧就点头道：好吧美心姐！

    俩人说到这里，就没有继续再说下去了，很快林美心和赵尧两人就吃完了午饭，此时的她们正躺在卧室里休息，而赵尧虽然躺在卧室里休息，不过他并没有睡觉。

    这时的赵尧，正看着自己银行卡里的余额，接着赵尧就发现自己银行卡里，还剩下二十万左右的钱数。

    赵尧看完自己手里的钱，就直接午休了，很快时间就到了下午时分，而这时的赵尧也已经离开了家里，大约三五分钟以后，赵尧就来到了学校。

    赵尧来到学校，就直接来到了班级里，而赵尧刚刚坐到自己的座位上，旁边的唐小美，就不满的说道：赵尧哥哥！你这两天都去干嘛了呀？怎么连学都不来上了，还有你为什么不跟小美说一声？唐小美说完这些话，就撅着嘴看着赵尧，显然她的心中很是不满。

    唐小美问完，赵尧就笑道：小美！这几天我家里有很多事情要处理，所以我才没有来上学，你不会怪我没有通知你吧？

    这时唐小美又道：赵尧哥哥！你布通知小美倒不要紧，可是你老不来上学，这样真的好吗？而且你家里人不说你吗？

    赵尧道：我不是说了吗！我在忙家里的事情，所以家里人自然不会说我，而且他们也知道我的事情啊！

    赵尧话毕，唐小美就恍然的说道：原来是这样啊！

    两人随意的说了两句，就没有再继续说下去了，铃铃铃！很快上课的铃声就响了起来。

    这时唐小美又道：赵尧哥哥！这节课是顾倾城顾老师的课，你这么长时间没来学校上学，估计下课的时候她一定会找你的，你到时候还是想想该怎么办吧？

    唐小美话毕，赵尧就笑道：小美！你不用担心我的！我相信我把事情的经过说一遍，顾老师就不会再为难我了。

    两人说到这里，接着他们就看着顾倾城来到了教室里，而顾倾城来到教室，就往赵尧坐的位置看了一眼，等她看到赵尧来了以后，就很自然的露出了开心的笑容，不过她刚刚笑完，就脸色变得严肃了起来，但是接着他也没有说什么。

    再接着，顾倾城就开始给大家上课了，铃铃铃！时间转眼就到了下课的时候，而下课的铃声也响了起来，这时

    顾倾城对赵尧道：赵尧同学！你跟老师来办公室一趟，老师有话要跟你说。顾倾城说完话，就自顾自的往教室外走去，而赵瑶听到顾倾城的召唤，也乖乖的跟了上去。

