    扈轻想到的是精神力攻击。基地里有几个精神力异能者，他们的攻击直达大脑，看不见摸不着的技能被吹得神乎其神。扈轻亲眼见过，一个精神力异能者只是眼神相对，一秒钟，废掉一个人。

    她想神识能不能像精神力一样攻击？查看春神诀，希望能看到相关。

    绢布怕她把自己搞死, 警告她：神识当然可以攻击，只要你的神魂强过对方。如果你弱，建议你不要用这招，搞不死对方不说只会激怒对方对你下杀手。

    扈轻打蛇上棍：“二阶妖虎对上我怎么样？”

    绢布冷笑：你以为妖兽的脑袋是纸糊的？

    扈轻明白了，神识大概没用。那么问题来了，在自己各方面都不如妖虎的条件下，怎么拿下一只二阶妖兽？

    她定定望天, 久到绢布以为她会放弃这个猎物, 忽然扈轻笑了, 笑得有些恶毒：“没办法了，不能光明正大，就只能下作一把。”

    下作？

    什么意思？

    绢布不懂。

    扈轻嘿嘿嘿的笑，笑容猥亵：“过来路上看到有，顺手摘了，没想到真能用上。”

    从储物袋里拿出一捧紫色的小果子来。

    这种果子叫茄荚，不是很常见，也没什么入药的价值，没人会采。灵植大全上写了它是因为它经常长在某种灵植旁边。而灵植大全上顺手提了提，用茄夹和鱼鳞草按比例混在一起，再加上点妖兽的血，会有意料不到的效果。

    至于什么效果嘛, 咳咳，只是让妖兽血脉喷张意乱情迷...而已。

    无毒，无副作用, 只作用于妖兽。

    绢布：...

    鱼鳞草只长在水边，茄荚草喜旱不耐涝, 所以通常碰不到一块, 可哪天阴差阳错碰到了，真应了那句：金风玉露一相逢。

    扈轻不确定药力如何，便把所有的茄荚用上，按比例采来足量鱼鳞草，将两者碾碎了掺在一起，紫红和浓绿搅成一种暗蓝的颜色，半坛子那么多，这个量，要加二十滴妖兽血。

    妖豹的血被她收在玉瓶里，裹了封存符，扈暖现在画符水平远不到用兽血的时候，就没有给她。

    拿出一瓶来，一滴一滴数着加进去。放置这么长时间的妖血仍是鲜红浓烈，滴进去噗通噗通悬浮在药汁里，缓缓弥漫。

    扈轻抱着坛子晃来晃去，里头浓稠的液体变成橙黄色。

    嗅来嗅去，没什么气味。灵植大全上也说了，调制成功的药水无味, 稍加遮掩便不会引人注目。

    因为这句话, 扈轻不得不猜测著这本书的前辈有很多说不得的故事啊。

    “花花，你来闻闻，有感觉吗？”

    扈花花扒着坛子口，湿漉漉的鼻子抽啊抽，抽啊抽，半天，抬头疑惑看她：什么？

    扈轻：“你还小，没感觉是对的。”

    要是有感觉，她得操心儿媳妇了。

    多半坛子的药水，不能全洒出去，也不能随便什么地方都洒。她是奔着两败俱伤渔翁得利去的，可不能让人黄雀在后。

    不行，这个地方不够保险，还是容易有人来。

    扈轻收起坛子往森林深处走。走着走着天黑下来还没找到合适的地方，四周围野兽的活动声越发频繁，扈轻幻想自己有个随身洞府该多好。

    对了，炼器大全里有没有关于随身洞府的？要是有，说什么自己也要凑齐材料弄一个。

    绢布：...就，挺会想。

    走了大约有一个时辰，就在扈轻犹豫要不要停下找个地方过一夜的时候，左脚踏下一空，她下意识右脚使力向后蹬，结果右脚下坚硬的地面塌陷，嗖，整个人从地面上消失。

    磕磕绊绊兵兵乓乓，扈轻感觉得到自己在什么地下通道里滚落，时不时碰到石头土堆上，疼得不行。幸好走夜路的时候她把背篓拿到了前面，扈花花在背篓里。她把脑袋埋在背篓口，一手圈着脑袋一手抱着背篓。

    通道太陡，不好停下，而且扈轻瞬间慌乱迅速镇定下来，放出神识没有感觉到周围有危险的气息便决定顺势而滚。直到噗的冲破一重厚厚植物，终于停下来。

    很好，周围并没有可疑的动静，神识也没发现危险。

    扈轻慢慢展开身体，这里肿那里涨，哪哪都疼。

    衣裳倒是没有破损，可底下肯定都青紫了。

    修真并不能避免物理伤害。

    扈轻哆嗦着坐起来，在身上一摸，毛茸茸的，抓了一把拿到眼前，夜色里看不准什么颜色，闻了闻，噗，臭。臊臭臊臭的。

    也不知是什么动物掉的毛。那地道，是什么挖穴高手挖出来的吧，这么多毛，她都能扮野人了，估计里头住过多少代毛茸茸。

    怎么空了？家族成员太多换大房子了？

    拍拍背篓：“花花你没事吧？”

    扈花花伸出脑袋，一点儿事没有。

    就着夜色，扈轻回头一望，身后黑压压一片，风吹过微微晃动，是一片植物，往上，一片笔直的阴影。

    哟，她这是从悬崖上头滚到悬崖下头来了。

    回过头往前看，地势不平坦但也不崎岖，再过去就是一片参天大树。

    好地方呀好地方。

    扈轻捂着老腰站起来，提起背篓，转身钻进了植物丛，太晚了，她要休息，明天的事明天再说。

    进到洞里，扈轻并未升起火，走了走便知道这里空间并不太大，只有个几平米的平缓地，刚好够一个人活动，滚落下来的通道，一下从地面抬高近乎笔直。亏得她皮糙肉厚团成团才没被这突兀的角度折断脖子。

    也幸好洞口的植被茂盛卸掉了她的去势，不然她能一路滚到林子里去。

    扈轻坐下来，拿出水来洗干净手，再拿了饭团出来喂扈花花。

    里头包了切大块的酱牛肉，没有火凑合吃吧。不要说什么生火驱赶野兽，在面对变异兽时扈轻就清楚了，生火只会让厉害的野兽更快找到你。

    扈轻也吃着饭团，不介意冷掉的饭团没那么香，香，就会扩散气味，就会引来意外。讲究吃喝也要看什么时候。

    一人干掉十个饭团，喝过水，抱一团睡去。扈轻不敢睡沉，一有风吹草动立即警醒，反倒是怀里的扈花花睡得不知愁。

    外头野兽的叫声越来越多，有远有近，只是自始至终没有太靠近这里，等到隐约透出天光，野兽的动静慢慢减少。扈轻又等了等，等到外头只有一层薄薄的暗才出来洞口。

    扈花花留在洞里还在睡。

