    

    三上武男闻言，赶忙一脸笑容的接过委托协议，

    “我的承诺当然不是空口白话，只要能找到黄金，委托费绝对一分不少！”

    三上武男一边说着，已经利落的签好了字，随后更是主动让木下五郎拿来了印泥，按上了手印。

    羽宫明满意地将委托协议收回背包里。

    一旁的毛利小五郎一脸生无可恋地看着这一幕，喃喃道：

    “我为什么没想到带委托协议啊！”

    三上武男笑道：“毛利先生请不用担心，即使没有签订委托协议，我的承诺也依然有效，您就放心吧！”

    “那太好了！我就知道村长你是个注重诚信的人啊！”毛利小五郎的脸色立刻由阴转晴。

    三上武男笑了笑，随后对一旁的木下五郎道：“木下，你给两位名侦探说一下相关情况吧。”

    随后木下五郎叙述了七年前的那次事件。

    大致是说，在七年前，一个逃漏税的人将所有财产兑换成了黄金，准备乘船逃往国外，但是在一个台风夜，轮船行驶到距离敷岛大约一公里外的海域时，忽然船身不稳，随即发出了求救信号。

    但当岛上的人前去救援时，求救信号忽然停止了，搜救船只到处都找不到那艘客轮，最后只是在第二天一早，发现了躺在海边的船主尸体，其他的连一个漂浮物都没有找到。

    “不过大家都猜测黄金就是沉在这附近的海底了。”木下五郎最后总结道。

    “原来如此，那就交给我名侦探毛利小五郎吧！我一定能找到黄金的！”毛利小五郎一脸自信道。

    “我也会尽力而为。”羽宫明则含蓄的多。

    正事谈完后，毛利小五郎则开始和村长推杯换盏，羽宫明几人则品尝美食，气氛还算融洽。

    …………

    距离演讲还有半个小时，许多工作人员已经在礼堂忙碌了起来。

    柯南站在公民馆外，看着四处忙碌的工作人员，一脸担忧的望向一旁的羽宫明和梦语：

    “叔叔刚才好像喝多了，待会的演讲真的没问题吗？总感觉要丢脸的样子啊！”

    “你担心什么啊？毛利叔叔出了什么状况，不是还有我吗？再说了，毛利叔叔丢脸和你柯南有什么关系？”羽宫明无所谓的笑道。

    “呃，好像也是。”柯南觉得羽宫明说的很有道理。

    “诶？那是岛上的海军资料馆吧？趁着演讲没开始，我们进去看看吧。”梦语指着一旁的建筑道。

    其他两人都没有什么异议，三人便进入了海军资料馆。

    “哦？这些似乎都是古代军舰上的零件，还有海军的盔甲呢！”梦语四处张望着，对于资料馆里的陈列品似乎兴味盎然。

    “这个应该是将军的盔甲吧？”羽宫明指着一副全身盔甲道。

    这副盔甲的甲片明显比其他盔甲更密集，整体做工也更加精细，显然不是一般士卒能够穿戴的。

    “哦？几位对这些陈列品也感兴趣吗？”一道声音自三人背后传来。

    三人循声转头，就见木下五郎笑眯眯地走了过来：

    “这里陈列的都是小岛宝贵的文化财产，大约在四百多年前，一支败北的海军逃难到这个小岛，却被贪图海军赏金的当地居民攻击，已经伤痕累累的海军根本不是岛民的对手，只能一路逃窜，最后被追到了小岛侧面的一个洞穴里，最后一个也没有活着出来。”

    “所以，岛上一直流传着海军亡灵作祟的传说，我们也在洞穴里安放了神位，希望能安抚海军的亡灵。”

    “这些应该都只是迷信吧？”柯南问道。

    “不完全是，因为许多人在树林里蹭看到过那些徘徊的海军幽灵，而且从哪个洞穴中时不时还传出阵阵不寒而栗的哀鸣。”

    “大约是五年前，一群专门研究海军的教授曾经探索过那个洞穴，但他们在考察几天后就忽然离开了敷岛，据说是遭遇了海军幽灵，被吓跑了。”

    “才不是呢！总是相信这些迷信，难怪会被别人笑话！”

    伴随着清脆稚嫩的童音，三上铃小小的身影映入众人眼帘。

    “小铃？你怎么会在这里？”木下五郎惊讶道。

    三上铃没理木下五郎，自顾自地说道：

    “那些教授只是因为考察了几天没什么发现，所以才离开的，根本不是什么海军亡魂作祟！”

    说着，她一把拉住柯南的手道：“柯南，不要在这种无聊的地方了，我带你去一个好玩的地方！”

    说着便拉着柯南跑出了资料馆。

    羽宫明和梦语见此，和木下五郎打了个招呼后，也离开了资料馆。

    …………

    “喂！我们要去哪里啊？”一直被三上铃拉着跑的柯南忍不住问道。

    “去礼堂的后台，那里是特邀来宾席，很有意思的！”

    三上铃拉着柯南，正要拐向礼堂后门，后门却忽然被打开了。

    柯南眼疾手快，赶忙把三上铃拉回了拐角。

    一个身形瘦高，脸上有着明显烧伤疤痕的男人从后门走了出来。

    他环顾左右，见四下无人后，微微松了口气，缓步远离了礼堂。

    “切~吓死我了！”三上铃嘟囔道。

    “他是谁啊？”柯南皱眉望向男人的背影。

    “他是灯塔守卫，叫做滨田，平时都不跟大家来往，只是经常到那个大家都不敢靠近的洞穴，不知道在里面搞些什么。”三上铃道。

    柯南盯着那个滨田走上一段阶梯，这时，一个男人也恰好走到了阶梯附近。

    “嗯？是那个东都旅行社的上原？”柯南目光一凝。

    柯南只看到上原康夫和滨田似乎在说些什么，接着，上原康夫忽然表情狰狞的抓住了滨田的衣领！

    柯南和三上铃都是吓了一跳。

    “难道他们两个之前认识？”柯南默默思索道。

    柯南再度看去，只见滨田一把打开上原的手，整理了一下衣领后便离开了，只留下面色难看的上原康夫。

    “原来那个人不叫滨田，叫做青木吗？”

    背后传来的声音让柯南吓了一跳，他豁然转头，就见羽宫明和梦语正站在他的身后，羽宫明的目光正注视着远处离开的滨田。

    “你刚才说他叫青木？”柯南惊疑道。

    “是啊，刚才那个上原就是这么称呼他的，从谈话来看，他们似乎是旧识，不过关系应该不怎么样。”

    “你能听到他们说话？”三上铃惊讶道。

    “我耳朵比较灵敏，虽然距离比较远，我听到的也不是很清晰，但结合他们的口型，还是能大致拼凑出他们的谈话内容的。”羽宫明笑道。

    “哇！好厉害！果然，你才是真正的名侦探，不像那个不怎么样的大叔！”三上铃一脸崇拜的看向羽宫明。

    …………

    礼堂后台的特邀嘉宾席，喝的烂醉如泥，意识不太清醒的毛利小五郎忽然打了个喷嚏！

    “是谁在说我坏话啊……”毛利小五郎含糊的低喃了一句，再次恢复了意识不清的状态。

    …………

    “行了，演讲差不多就要开始了，我也得去后台准备了，有什么事情等演讲完之后再说吧。”

    由于三上铃在，羽宫明没有把话说得太清楚。

    柯南和梦语自然理解了羽宫明的意思，梦语带着柯南和三上铃前往礼堂大厅，羽宫明则从礼堂后门进入了后台，准备演讲事宜。        

