    “我...”

    我要说认识吗？还是说不认识？

    认识的话...我要怎么跟郑夏解释神秘少女的身份？

    说不认识的话，自己刚刚的表现是不是太突兀了点？

    迟疑了会，徐冉缓缓摇头：“不认识。”

    “是吗。”郑夏明显不信，虽然她不确定徐冉是否认识这个兜帽女人，可是明显徐冉看到这个兜帽女人时的表情可不像完全不知情的样子。

    可是郑夏也未追问，反而有意照顾徐冉的心情。

    徐冉想到什么问：“这个女人你们有调查过吗？”

    “别担心，就这个监控录像发生的事，不管怎么样这个人都是要调查询问的，毕竟她的行为有些古怪...虽然这个监控没法直接指正，但是不懂是不是我的错觉，这个车祸好似有计划的一般，或许此事真和她脱不了关系也不一定。”

    郑夏将手机塞回口袋，沉默了会随后接着道：“不过...这兜帽女人消失进小巷里，随后附近监控就再也没见过她的身影。这些天我让同事在这块区域盘查，希望能找到关于她的线索。”

    徐冉对于此事忽然感到没什么信心，或许就连郑夏自己也没什么把握。

    就郑夏眼里看来，这个兜帽女人在这种天气竟然能批着披风和兜帽，明显是为了掩人耳目，不想让监控让人看清她的面目。

    那她出现在这并且做出的奇怪举动，再加上那突如其来的失控轿车，甚至见到梁妲昏厥后一声不吭默默离开，这使得郑夏认为这一切都是有预谋有计划的。

    所以想要寻找到这个兜帽女人怕是有些麻烦...

    “好了，我要说的事就这个。若是你有什么消息记得和我说，一个人不要逞强。”郑夏随后转身离开，回到自己的病房中。

    徐冉苦笑，被一个爱逞强的人宽慰自己不要逞强，这可真是...

    而他看着郑夏离开的背影消失后，他对着医院病楼的走廊不由深深叹了一口气，随后心神杂乱地回到病房内。

    徐冉重新回到梁妲病床的旁的椅子坐下。

    在郑夏不在后，再也掩饰不住的徐冉显得失魂落魄，整个人就没了魂儿一般，麻木地看着病房的窗外。

    现在已经不用再猜了，也不用再想了。

    郑夏给自己看的监控录像，已经说明了一切...

    果然梁妲出事，与倒霉厄运有关，与自己有关。

    都怪自己，是自己的问题。

    明明就知道梁妲就是所谓的宿命女孩，为什么自己不单单接受了梁妲的喜爱，还对梁妲表了白？

    是自己把梁妲推向了一切吧，若是自己再理智点，或许就不会这样了。

    问徐冉恨不恨神秘少女？

    他恨，为什么不恨？

    凭什么自己不能和梁妲相爱？凭什么倒霉的是梁妲！

    可想了想，却又不知道该如何恨神秘少女。

    毕竟神秘少女早就警告过自己...

    徐冉在朝梁妲表白时就做好了准备自己倒霉，他不怕厄运到来，或者说...他和梁妲成为男女朋友关系，也是想尝试下这个所谓倒霉到底是怎么样的。

    他到底能不能承受！

    然而谁能知道，神秘少女所说的倒大霉，原来不是自己...

    不对，应该说，确实是自己倒大霉了...

    毕竟在两人成为男女朋友后，梁妲也是自己生活中的一部分，她的倒霉何尝不是自己的倒霉呢？

    至于那辆轿车失控，神秘少女到底是如何做到的，徐冉已经不用去深思了。

    若是有心，让轿车失控的办法千千万，只要神秘少女出现在那就说明，这一切都与宿命有关。

    对，这宿命不单单是自己与神秘少女的事情，也关乎到自己和另外五个宿命女孩。

    之前徐冉觉得自己挺重视这个所谓的倒霉宿命了，毕竟在大学三年里，任何女孩对自己的好感都被自己用冷漠拒绝，从未与哪个女孩关系亲密过。

    而现在身边的女孩们，都是各种乱七八糟的原因不得已走在一起。

    可一个问题也贴在了徐冉的脸上，那就是...

    这三年以来，自己拒绝了那么多女孩，其中到底有没有宿命女孩呢？

    还是说，其实这三年里宿命女孩都没被自己拒绝过，她们一直都还在自己身边，或者说...她们即将在未来仅剩的两年里出现？

    徐冉回过神，不对，现在不是想这个的时候。

    他伸出手，握住病床上绷带缠住双眼沉睡梁妲的手，他愧疚苦笑。

    他这是自己头一次遇见事情，能够让自己这般自责的。

    手轻轻拂过梁妲的脸颊，果然自己和她真的不是一个世界的人。

    梁妲曾经说过，她不会为自己做过的事情后悔，她只会后悔想做却没去做的事情。

    可是自己和梁妲不同，现在的他确实后悔了，他真的后悔了...

    若是知道自己与梁妲相恋会让她出事，徐冉怎么样都不会让梁妲遭受这种意外，在徐冉眼里...梁妲不该因为自己而发生这种事。

    徐冉默默将手抽回，整个人再次失魂落魄地坐在椅子上。

    若梁妲醒来后，自己又该如何面对梁妲呢？

    自己要拿出什么态度面对梁妲呢？

    后续梁妲会不会还遭受所谓的宿命？

    还是说...只要郑夏抓到了神秘少女，所谓的倒霉宿命也能中止呢？

    想到这个，徐冉不由苦笑自顾摇头。

    就在徐冉发愣胡思乱想时，忽然病床上梁妲的手指动了下。

    徐冉忽然从椅子坐直，看着梁妲的手指在动，脑子里许多的问题都抛之脑后，他连忙按响病房的铃。

    没一会护士匆忙赶到，她进来率先问：“病人是要醒来了吗？”

    “她的手在动。”

    “那成，我现在去叫医生过来。”

    梁妲的意识在回转，终于缓缓醒来。

    看着她的手在摸索着什么，时而抓了下被子，时而又摸了摸床单，徐冉很想握住她的手。

    可是不知道为什么，一股透心底而来的自责，让他不知如何面对梁妲，不知道自己要如何开口说出一句话。

    没一会护士就带着医生赶到，医生见到梁妲在病床上摸索着，连忙靠近摸了摸梁妲的额头，轻松道：“您好，能听到我说话吗？”

    “你...你是？”梁妲声音显得有些迷茫。

    “我是市二医的医生，你还记得之前发生了什么事吗？”

    “我...”梁妲唇儿微开，“我记得。”

    梁妲作势要从病床上起身，护士很懂事的上前搀扶，并摇起病床的床升降。

    梁妲坐在病床上，她有些迷茫地摸了摸脸上的绷带：“我这是怎么了？为什么要缠着这个东西？”

    护士有些埋怨地看徐冉一眼，觉得他在旁边一直没说话，作为个家属有些失职了。

    “小姐，你先听我说，你的眼睛感染了角膜炎，所以你的眼睛状况我们医生得检查下，待会你千万不要激动。”

    梁妲沉默许久，这才应声：“好。”

    护士熟练地将梁妲眼上的药物绷带一圈圈取下来，直到绷带被全部取下，医生这才轻松开口：“你现在慢慢睁开眼睛。”

    梁妲眼睫毛微微颤抖，随后明媚的眼眸再次浮现在大家的视线中。

    可是她唇儿微开，愣然发呆，如同丢了混一般。

    “现在有什么不适吗？”

    “我...我感觉我眼前好朦胧，完全看不清...”

    梁妲回过神，淡淡的说出这句话，似乎心情没有任何波动。

    徐冉在旁边看着一切发生，只是呆呆地坐着，他好像将梁妲抱在怀里好好照顾她，但是徐冉觉得自己没这个资格...

    都是自己，不然梁妲不会这样的。

    医生在梁妲面前竖起手指头：“你能看清这是几吗？”

    梁妲沉默了会，摇头：“看...不清。”

    医生连忙掏出手电筒，稍微检查了下梁妲的眼睛，抿嘴思考起来。

    “医生，我还能看得见吗？”

    “这当然能，只是你这角膜炎有些严重，需要在医院住院调养。不然角膜炎病变的话，会让你直接失明。”

    “我...我有可能要失明？”梁妲吃惊。

    “这个概率不大，只要环境得当，调养得好。”随后医生叮嘱身边的护士，“按照之前安排的做，若是她家属执意让病人转院，那也到时候再说。”

    “好的。”

    随后医生便转身离开了病房，看样子还有其他要忙活的事。

    而护士开始安抚梁妲，示意她将眼睛合上。

    不过她越看徐冉越有些不顺心，怎么这个长得这么俊秀的小伙子，从一开始到现在就一言不发呢？

    梁妲想到什么，浑身颤抖询问：“我的手机呢？”

    手机就在梁妲的病床床头柜子上，护士够不着用眼神示意徐冉有点动作。

    徐冉反应过来连忙将梁妲的手机拿过来，随后轻轻把手机放在梁妲手上。

    梁妲摸着手机久久未语，似乎在思考着什么。

    随后只见她将手机解锁后，缓缓递到徐冉面前，她轻轻询问：“能...帮我点开我男朋友的企鹅吗？”

    徐冉一愣，随后接过了已经解锁亮屏的手机，上面有许多个未接电话和未读短信，但是他都未在意...因为他被手机的壁纸看愣了。

    梁妲的手机壁纸，是两人cos着秋人和未来的时候。

    两人亲密地坐在漫展的地面上，梁妲开心地握住他的手臂...

    这张照片，他记得是珠区某个女大学生拍下来的...原来梁妲真的找那女孩要来了照片啊。

    徐冉略显麻木地点开企鹅，恍然他发现自己的企鹅被梁妲顶置了，点开企鹅率先看到的，就是自己的联系方式。

    他点开自己的企鹅后，将手机重新递回到梁妲手上。

    梁妲默然地摸着手机，随后指头悬在语音键上发呆，旁边的护士也没说话打扰她。

    过了许久，梁妲才回过神一般，她按住语音键，手机发出叮的一声。

    “徐冉，这游戏我赢了，你输了。”

    “还记得我和你说过的话吗？这只是场游戏，我折腾这么久，只是想赢而已，现在我赢了，而我也玩腻了。”

    “所以...我们分手吧。反正依依也不会嫌弃你，她是真的喜欢你，我看得出来.....”

    然而话说到一半时，梁妲原本默然的话语早就有些哽咽，她身子微微弯下，显得有些痛苦，可是却死死抿着嘴唇没有落泪。

    她手指上滑，将语音取消。

    随后颤抖地将手机递到徐冉面前，声音哽咽，用着请求的语气和他说。

    “你能够...帮我打字吗？帮我和他说...”

    然而话还未说完，徐冉的手轻轻按在梁妲的手机上。

    两人的手中间隔着手机，梁妲微微一愣，可随后耳边传来的声音让她表情愣然。

    “妲妲，我听到了。”

    梁妲表情慌乱了起来。

    可她的手忍不住朝徐冉摸过去，当指尖触碰到徐冉的脸颊后，她终于忍不住落泪了。

    “徐冉...我看不见了，我看不见了...”

    “我知道，没事的，都会好的。”

    徐冉不知道现在的自己是什么表情，是愧疚，是无助，还是痛苦？

    “可是我现在看不见了...刚刚我睁开眼，你明明在我身边，我竟然看不到你...”

    梁妲说话夹带着哭腔，泪水滑落脸颊，徐冉轻轻将泪水拭去，却发现这泪水有些止不住。

    徐冉有时会琢磨，幸福是什么？为什么人总是觉得自己是不幸的？

    慢慢的徐冉得到了一个答案，如果人有个一个杯子似的容器，那么幸福就是水，即便杯子里只有一点点水，那也是值得珍惜的幸福。

    可是，当太多太多的幸福涌入杯中，人可以承载的最多也不过一杯而已。于是，人反而不觉得幸福了。

    在拥有了满满一杯的幸福之后，人们更多的，是在为溢出杯外的幸福而不舍、惋惜、痛苦。

    就算两人已经在一起了，梁妲依旧从未停止过她的举动，她依旧在将自己杯中的幸福倾倒给徐冉。

    徐冉感受到许多的幸福和爱意从他的杯子溢满而出，再次浸湿了他的双手...

    他真的好想做个贪婪的人，想为流出出去的幸福负责。

    可是徐冉知道，他此时真的做不到，他真的没法任性了。

    望着梁妲落泪的模样，徐冉紧紧握住梁妲的手，深吸一口气，无比认真。

    “妲妲，你说得对，我们分手吧。”

    徐冉真的好想做个贪婪的人啊。

