    何黎？

    许夜把被子捂到胸口，一副可怜兮兮的模样看着对方。

    女人有着一头酒红色的大波浪长发，约莫27岁左右，穿着一套裁剪得体的职业套装，踩着一双高跟鞋，修长圆润的长腿裹着黑丝。

    五官精致，皮肤白皙，有种异域混血的长相。

    “许夜，我要穿这样的女装，一次就好，求求你了。”爱丽丝坐在何黎的身上，一脸羡慕。

    许夜决定不予理会。

    “许小帅哥，你在看什么？我们才第一次见面，这样盯着人家，似乎不太好吧？”何黎笑呵呵地打量着许夜，语言正常，但是眼神里充满了酥魅。

    她只是有些好奇。

    这个队长十分关心，甚至为了他，不惜和贵族翻脸的少年，到底有什么不同寻常的地方。

    而且，队长虽然受了重伤，但早上去见他的时候，心情竟然还不错。

    许夜正要开口，却听见对方的手机响了。

    何黎耸了耸肩，说了声抱歉，便接起了手机，语气柔软下去，幽怨无比，甚至隐隐带着哭腔，瞬间变脸的技巧，让许夜感叹女人的可怕。

    “小磊啊，我是真的喜欢你，我真没做对不起你的事情，我对你是真心的，我也很想和你在一起，但……”

    “抱歉，就这样吧，我们就互相删了联系方式。”

    “我也不想这样的。”

    “我看过星座，我们星座不合，也是命中注定，无法过一辈子，呜……”

    哭到一半，何黎果断挂了电话，顺手关机，而后将耳边的头发往后捋了捋，笑眯眯地看向许夜。

    “这是……怎么了？”许夜有些困惑道。

    “没什么，就是分手了，对方父亲不同意我们在一起，还扬言要将我告上裁决庭。”

    “不至于吧。”许夜眼里尽是讶异，在这混乱的年代，一般小事根本上不了裁决庭。

    何黎喝了口咖啡：“……因为我同时和他七个儿子约会，被他们发现了，我也没办法。”

    摊手。

    无辜。

    何黎眨了眨水汪汪的媚眼。

    许夜：“……”

    女海后啊！

    许夜在心里默默想着，你可做个人吧。

    何黎凑了进来，一股玫瑰香味，像浪潮一般扑面而来：“许小帅哥，要不要和我交流一下？”

    许夜面不改色：“我妈说，不能找大的女人，会把握不住。”

    何黎笑得花枝乱颤：“你比队里那些死直男有意思多了，小家伙。”

    可以调侃，情绪没问题，没有发现第二人格过激的行为。

    何黎心里默默的备注着。

    “不开玩笑了，说正事，我是第九队正面作战人员，昨天在外面执行任务，擅长使用刀，不过我不是觉醒者，队长有些事情没和你说明白，让我来补充，还要安排你以后的生活。”

    “整个地星，一共五大安全区，也就是五大势力，分别是浮空城、曙光塔、流亡之地、双星公司，迷失深渊。”

    “我们浮空城，下属四大城市，清除污染事件，一般归属于我们黎明之刃。”

    “黎明之刃，共有十三队，夜灵市因为污染事件比较少，所以只派遣了两个小队，也就是我们九队和八队。”

    “为什么……”许夜刚说一半，何黎就接过了他的话。

    “你想问，为什么我们九队，看上去很弱吧。”

    “那是因为，十年前，整个九队的觉醒者，在一次灾难级别的污染事件中，全部死了。”

    何黎语气平静了下来，递给许夜一台崭新的电脑。

    “这台电脑是发给你的，里面有不少资料，你可以看看。”

    许夜接了过来，快速扫了一眼。

    污染事件的危险级别，从低到高，分别是骇人级、噩梦级、恐怖级、灾难级、地狱级、毁灭级。

    何黎沉吟片刻道：“像昨天的污染事件，就被定义为恐怖级，至于001事件，就是全球性的毁灭级。”

    “像一般小队，遭遇灾难级，必死无疑。”

    “其实队长也挺可怜的，他父亲是他亲手杀死的。”

    “啊？”许夜豁然抬头。

    何黎解释道：“并不是你想的那样，其实成为觉醒者的途径有两种，一种灵感高的人，服用特殊的觉醒者药剂。”

    “第二种，就比较残忍了，杀死觉醒者！”

    “如果你是普通人，杀死觉醒者，就会获得他序列9的天赋。”

    “如果你是序列9，杀死一位序列8，就会获得对方序列8时候的天赋，当然，杀死同等级的觉醒者，并不会获得对方的序列天赋，而如果觉醒者自己死亡，或者被畸变种杀死，序列天赋就会自动消失。”

    “队长的父亲在临死之前，不想让自己的天赋失传，或者被浮空城其他人拿走，所以让队长杀了他。”

    “也算是一种传承吧。”

    杀死亲人……

    许夜轻轻吸气，这根本难以想象。

    看样子，队长也是个可怜人。

    不过，如此看来，自己也得提防着其他的觉醒者了。

    何黎耸了耸肩：“这就是为什么，我们第九队现在如此弱小，除了队长的父亲，其他觉醒者，全部被畸变种杀死了。”

    许夜点点头，突然又想起一件事：“觉醒者对畸变种，是不是有特殊的吸引力？”

    “看来你发现了。”何黎挑了挑眉，“畸变种吞食觉醒者，会加速他们的畸变，但一般而言，稍微有些智商的畸变种，都不会太过明目张胆，毕竟这是属于我们的地盘。”

    “至于你今后的安排……”

    “我看看计划表。”

    “后天来队里的接受一些测试和训练，一个月后，五大势力第一次组织所有这一年来新的觉醒者，进行集中训练，地点就在夜灵市，你也得去。”

    “这次集中训练，也是为了增加五大势力的凝聚力，最近这些年，污染事件愈发频繁了，而我们五大势力，各自为阵，很多情报和技术都没有共享，估计上面也是希望通过这次集训，来磨合彼此的关系。”

    “至于中间这一个月，你可以去学校上学，或者在家里休息。”

    上学？

    听到这两个字，许夜愣了愣，脑海里闪过身体原主人的部分关于学校的记忆。

    他敲了敲脑袋，把这些记忆暂且搁置，而后看向何黎，有些不好意思。

    “黎姐，你现在有钱吗？”

