    最先反应过来的却是《夏国数学报》的著名记者叶荧，她迈开穿着高跟鞋的双腿，居然比何炜还要快一步抢到了考场出口处，摄像大哥忙跟上。

    秦克一出走考场，叶荧便将麦克风伸了过去，极有礼貌地问道：“同学你好，我是《夏国数学报》的记者叶荧，请问能否采访你几句？”

    与纯属想采访第一个离场学生的叶荧不一样，何炜能从施存远和林海波激动的神色里发现了某些端倪，他隐约猜到，这极可能是会个爆炸性的新闻题材！

    可惜他终究跑迟了一步，最好的采访位已被叶荧和摄像大哥卡住了，他又不好与身为女士的叶荧挤在一起，只能焦急地卡住第二个位置，争取第二个采访到秦克。

    秦克看了眼叶荧手里的记者证，又打了个呵欠才道：“可以。不过我现在很困，要找地方睡觉，你的问题不要超过三个。”

    叶荧立时将姓名之类的问话省掉了：“同学，请问你为什么这么早就离开考场？”

    “交卷了就离场啊。”

    叶荧嘴角抽了抽，自己问的什么傻问题！

    “请问这次的题目难不难？听次这次改革后，国赛的题目难度系数提升，题量也翻了三倍……”

    “题目挺简单的，除了有三道题勉强还有点儿难度外，其余题目就是送分题。我觉得我的一个朋友，能在三个小时内做出十二道题, 甚至十三道题也不是不可能。”

    十三道题？一共也就十五道题吧？居然有人能做出十三道题？这怎么可能！

    之前她就采访过这次出题组的组长岳文道，岳文道当时就说过了, 能做出六道题, 基本上就是极限了, 稳拿个冠军不是问题。

    叶荧极端怀疑起这个学生是不是睡迷糊了，满嘴跑火车……

    她忍不住问道：“同学, 你为什么这样困？昨天没休息好？”

    “我做卷子做累了呗，刚才就在考场睡着了，结果睡过头了, 不然就能提前几分钟出来的。”

    “哦。谢谢你。”叶荧觉得自己没必要再采访下去了，这就是个考崩的学生而已，她收起话筒，带上摄影师转身离去了。

    何炜见叶荧失望而去, 不由大喜过望，忙激动抢上前举着麦克风就问：“秦克同学，你这次估计自己能考得怎样？”

    为了怕引人关注，他的“秦克同学”前面的“秦克”还特别小声。

    对于熟人秦克的态度好点的, 他一边打着呵欠一边道：“考得就那样呗, 正常发挥。”

    正常发挥是什么意思啊！

    何炜小心翼翼地问：“听说你赛前发过一封《挑战书》，不知道这次考试的结果, 与你最初的预期成绩, 差距如何？”

    “哦, 基本上就是按那个目标来完成的，顺便睡了半小时。不过监考老师不够地道啊, 一小时三十六分才想起要叫醒我, 害得我出来晚了六分钟。”

    按《挑战书》的目标来完成的？

    何炜瞪大了眼睛，他不敢置信地问道：“秦克同学, 你是指，你在一个小时内完成了整份卷子，而且全用了两种解题方法？！”

    “是啊。这样的小目标, 完成有什么奇怪的吗？我觉得那个‘先定一个亿的小目标’难度更大。估计我在高中时期扫遍全国大大小小的赛事, 拿到的奖金怕也远达不到这个数字……”

    “秦克同学，不是开玩笑, 你……你真的做到了？”何炜心情几乎要激动到爆炸, 甚至有些傻乎乎地问出了这么一个几乎不应该问出来的问题。

    “现在没出分数, 我只能说基本是做到了, 比如我的确是在第56分时交的卷，放到了讲台上，当时的监考老师、还有几个看我做题的教授都自愿成为见证人，还有考室里的监控摄像头。算了，不提这个了，我现在又困又渴。何大记，下次再采访吧。”

    “哦哦，好的。”震惊中的何炜忙与秦克握了握手，让了开去。

    秦克快步来到施存远和林海波面前，笑嘻嘻道：“让两位老师久等了，秦克顺利完成任务，回来交接任务，领取奶茶奖励！”

    看着这个嬉皮笑脸、似乎不知道自己刚才在考场上创造了这么惊人纪录的男生，施存远和林海波忍不住笑了出来，笑着笑着眼角却都湿了。

    他们都已听到了刚才秦克的话，当然不像别人那样怀疑秦克信口开河。

    这就是意味着……那个不可能的奇迹成绩，似乎就近在咫尺了……

    林海波抑制住心中的激动，从施存远的怀中取出奶茶，沙哑着声音道：“给你，你这小子整天满嘴跑火车，如果这么早交卷，导致拿不到满分，看我和你施老师怎么批评你！”

    秦克捧着温热的奶茶，笑嘻嘻地咬住吸管：“放心，您们怕没批评我的机会了。对于，两位老师，旁边酒店我的那房间没退吧，我还很困，我去睡了啊……”

    看着施施然走远的秦克，何炜忍不住低声问两个老教授：“施老师，林教授，秦克刚才的话……”

    林海波眼里全是欣喜的笑意，低声道：“小何啊，看在是熟人的份上，我提醒你一句, 你提前写好稿子吧，出榜了就能发。言尽于此。”

    “您……您是指……”何炜吞了口唾沫，不敢置信地再次看向秦克的背影，猛然转身，激动地对摄像大哥低声吼道：“走，快，回车里！我们要尽快完成新闻剪辑送审！争取成为全国第一家报道本届冠军的新闻媒体！”

    这回赚大发了，《数学知识报》要上头条了，明天自己这条新闻的点击数，肯定能稳稳压过《夏国数学报》了！

    ……

    国赛的考试，如期在中午12点结束了。

    宁青筠揉了揉有些发软发酸的手腕，走出了考场。

    她的脚步并不快，是混在一群考生当中离场的。

    不过有资格参加国赛的女生本来就不到十人，宁青筠的相貌更是出类拔萃，清纯而漂亮的俏丽身影很容易便吸引到别人的目光。

    立时便有几个记者围了过来采访。

    宁青筠不擅长应付这些，她红着脸小声地回答了几句，目光却四处游走，然后就看到了被人群围住的施存远与林海波，却没看到秦克。

    正奇怪间，忽然有人拍了拍她的肩膀，宁青筠立时不高兴地蹙起了秀眉。

    她可不喜欢被陌生人碰到，不管男女！

    但一转头，她便看到了秦克笑嘻嘻的脸。

    秦克已换过了衣服，身上没穿校服，还戴着太阳镜，乱槽槽的头发也难得地梳得整整齐齐，不过那贼兮兮的笑容还是让宁青筠一眼就认出来了。

    单马尾少女嘴角立时便泛起了笑容：“你怎么穿成这样？”

    秦克一直观察着她的表情，看到她的笑容，立时便松了口气，握住她的纤腕拉着她就走：“《华夏数学报》的记者好像听到什么风声，正疯了般找我。嗨，明明我们学委这么漂亮可爱，而且做了十二道题以上，应该采访你才对。”

    宁青筠抿嘴笑道：“你猜得真准。”

    “你的水平我比谁都清楚，说罢，做出了多少题？”

    “十二道半，其实第一道几何题我也有了思路，只是来不及写完全过程，可惜了。就第二题和第七题不会。”

    “行了，走吧，吃饭去，我的第二名，施老师和林老师订好座了，”

    “你呢？”

    “学委你不要问多余的话了，不如一起考虑下晚上在领奖台上，我们摆什么POSE照相最好看？”

    “自大狂……”

    宁青筠嘴里说着，心里却真的开始琢磨起POSE的事来。

    ……

    下午，国赛的批阅组会议室中，气氛有些紧张与焦灼。

    秦克的卷子虽然密封了姓名，但在场人人都知道哪张就是秦克的卷子，因为实在太好认了，唯一一张写满了答案的卷子。

    秦克的表现也通过魏教授、韩教授的不绝口称赞而传开了，整个批阅组现在都为了谁能抢到这份卷子的批阅权而吵个了脸红耳赤。

    岳文道板着脸，一字一句道：“投影出来，所有人一起批阅，请各位老师一定要严格对待，这是至关重要的国赛，决不能允许哪怕一个小小的数学符号出错！”

    岳文道就不信了，在一个小时不到完成这么高难度的卷子，那小子做完后立时就累睡着了，就连一丁点的错漏都没！

    哪怕是一个小小的数学符号写得不规范，岳文道都打算要挑出来，使这小子拿不了满分！

