    神农五司，较广为人知的当属土建司。

    土建司已打通了并州至司隶至洛阳的高速官道，并在小平津处架起了一座跨江大桥，引得世人惊奇。

    以大汉原有的技术和材料，不可能建立起跨度三千米的大桥。但木灵司在泰古秘境搬运出大量百米高的铁杉木树后，建桥变得轻而易举。

    铁杉木为桥梁，巨石为桥墩，唐甜用土系法术之力协助，土建司耗时三月，就将洛阳大桥建好了。

    仙法相助，建一座简陋大桥的速度，可以与基建狂魔相媲美了。

    洛阳大桥，长三千米，宽五十米，离水面高20米，可供二十辆马车并行。

    桥下可行船，桥上可行车，此桥建好后，每天来往的马车、行人络绎不绝，此桥单独对外收费，行人过桥2农元，马车过桥10农元，每天的过桥费就可以收取数万农元。

    这座大桥建设完毕，改变了很多官家士人的三观，他们发现搞基建貌似比种田赚钱多了。

    无奈的是，他们不懂五行法术。

    水运司已组建大半年，但依然处于研制战船、货船，以及船坞、码头筹建阶段。

    水运司的总部设在中条山下的蒲坂县的蒲津关，关口下游不远就是潼关，离长安很近了。

    因为安邑至蒲坂的管道也已修好，所以神农教的商品从此地直接贩卖到长安一带。

    潘烈抵达蒲津渡口，卫仲道、张鲁立即出来迎接。

    一月前，神农教总坛就传来消息，言教主将来此地视察，所以卫仲道、张鲁二人早早的在此地等待。

    蒲津渡口，卫氏有一支族人专门在此地屯田，加上附近的大族，在此地驻扎战兵2000人，附近可征调民夫能达到3万。

    张鲁从天师教及五斗米弟子中选出200罡气境弟子，500纳气境弟子镇守此地。

    得到豪商糜氏、周氏相助后，这里的工匠达到500人，他们已研制出几种战船模型。

    潘烈没造过船，但见过各种舰艇、货轮。

    以汉代的技术，铁船无法造，但木船还是很容易的，特别是神农教掌控蜘蛛森林，内有大量的铁杉木。

    蜘蛛森林的铁杉木，大部分都运送到这里，作为造船材料储存起来。

    潘烈给船匠们一些思路，然后下重赏榜，凡对船体改进有功者，重重有赏，除了黄金白银奖励外，还可升任为大匠、水运船司司长，神农教执事等职位。

    重赏之下，必有勇夫。在重赏的刺激下，船匠们积极性大为提升。

    。。。。。。

    小青飞入河中，化为三十多丈的角蛇。小青冒出巨大的蛇头，吓得河岸的民工们瑟瑟发抖。

    面对小青碧绿色的蛇眼，就是罡气境武者也感觉到心中发寒。

    小青作为即将化蛟的大蟒蛇，可以轻易击杀普通先天高手。

    “此兽，名小青，以后为黄河的守护神，也是水运司的护法神兽。仲道，公琪，你二人随我去一趟三门峡。”

    潘烈飞上小青的头颅，卫仲道、张鲁二人也踏上蛇头。

    小青身躯摆动，载着三人飞快的往黄河下游游出。

    很快，潘烈抵达目的地——三门峡。

    三门峡是崤山和中条山对望最窄的地方，形如三门。

    潘烈知道，要治理黄河水，在此地设立大坝是最好的地点。

    如今已是阴历十一月，北方开始进入寒季，水流量不大，正是建立大坝的好时机。

    等明年春汛，这里将成为一方巨大的内陆湖泊，沿着秦岭山东延、与伏牛山、熊耳山、崤山交汇地带，这里可开发出大量的良田。

    这里是未来三门峡市的所在，生活在这里的人口超过200多万。

    如今这里还是一片密林。

    此地，矿藏资源极其丰富，有黄金矿、铝土矿等丰富的金属矿脉。

    此地，四面环山，唯有水路可通，若在此地建城，比之上党地形还要险要。

    将三门峡大坝一旦建好，水域一年四季常有，往西沿渭水可至长安、陇西一带，往北沿黄河至河东郡、西河郡、进入并州大地，往东沿黄河立即就可抵达洛阳、陈留、濮阳、然后一路东流至渤海。

    潘烈的打算，此地将建设成九州最大的商业中心，由大汉银元司投资，神农教五司建设，卫氏、甄氏、糜氏、周氏等商业家族入驻开发，建设出一个自由城。

    商业中心，自由城，贯通东南西北，此地将成为大汉财富的新中心。

    听了潘烈述说，卫仲道、张鲁二人心中激动不已，三门峡城若能建好，他们这些开创者，将名留青史，被后辈永记。

    潘烈施展土系法术，将两岸的岩石直接推拢过来，形成一个大坝。主大坝长800米，坝高100米，此地储水一旦成功，将成为一个巨大的湖泊。

    此工程，若是用民夫来做，不知道何年才能完工，但潘烈只用了半刻钟就完成了。

    仙法之奥妙，让卫仲道、张鲁二人悠然神往。

    此地还有不少山民居住，潘烈命张鲁派人征服他们，全部迁徙至三门峡大坝附近安置，沿着崤山、伏牛山一带开垦土地，准备来年春耕。

    此地，潘烈放了一个神农教地坛在此，方便此地物资供应。

    有了地坛在此地，足够支撑此地开荒大军的生活物资调配了。

    潘烈留下二人一妖，开始清理这一段的水脉后，就直飞洛阳。

    潘烈给自己加了一个遮掩法术，无声无息的来到洛阳银元司中心城。

    洛阳作为帝都，达官贵人无数，此地的银元司中心城比之长子、安邑两地更加热闹。

    若不是这里人们穿着古朴，长袖飘飘，潘烈有一种节假日逛现代城步行街的感觉，因为此地到处都是人。

    在这里做生意，闭着眼睛都能赚钱。

    所以这里的商铺，卖得尤为昂贵，均价达到10万一平米，但依然被一抢而空，供不应求。

    潘烈在这里还看到很多胡商，他们贩卖着从西域过来的各种奇珍，他们手中的琉璃、香料等在此地都非常抢手。

    丝绸之路！西方诸国！潘烈可知道西方诸国的富饶，他们的黄金非常多。

    听闻张辽已经带着雇佣兵团杀到敦煌一带，与西域三十六国接洽。

    潘烈决定给他们点一把火，沙漠中的楼兰古国、大月氏，贵霜帝国、罗马帝国中可是有大量黄金的啊。

    还有埃及金字塔，按照这个时期，应该已经建好。

    潘烈决定有时间，可以去那边看看，万一找到一些法宝呢。

    潘烈在银元街道逛了一圈后，前往此地神农分坛。

    镇守在此地的坛主，名叫马元，原是虚空军团近卫兵队长，修为大概在先天中期的样子。

    马元感受到潘烈的气息，立即出来拜见教主大人。

    在神农大厅坐下，潘烈询问马元在洛阳传教情况。

    马元答到，在洛阳已收正式弟子三千人，信众已发展至二十多万人。

    洛阳人口接近百万，短短二月时间就有二成人信奉神农教，这推广速度连潘烈都感到惊讶。

    神农教各地分坛守着地坛商城系统，就可赚得盆满钵满了，对教民不征收任何，反而给予教民大量的实惠，所以神农教的传播速度非常快。

    洛阳的弟子，都是来神农教学习武艺、法术的；信众则多为城外农夫，以十常侍、何氏家族的佃户为多。

    神农教的教义很宽泛，推崇有教无类，凡是种植神农水稻的农夫都可入教，另外就是传授一些武学、筑基功法给普罗大众。

    这些学了神农教功夫的，都喜欢自称自己为神农教弟子。

    说起来，他们已是神农教第三代弟子了。

    这一年，洛阳、弘农、河东三地神农稻大丰收，至明年，种植神农稻的人会更多。

    卫昇就计划着明年开辟南阳郡、陈留郡两座银元司中心城业务。

    潘烈压下了这个方案，决定先见一见孝帝刘宏再说。

    潘烈又将罗荣招来，询问洛阳官场大事。

    罗荣说，如今朝廷吏治清明，与民休养生息，朝中无甚大事发生。

    银元司的成立，解决了孝帝刘宏的财务危机。

    刘宏不再卖官，按照原来的方式举孝廉当官，朝廷一下就变得和谐起来。

    神农教推广太素筑基功，锻体丹、凝气丹等，让各地世家、豪族的实力大进，他们组成的护院联军，可以轻易荡平普通山贼，加上开山搜集灵药，这让很多劫匪无路可走。

    加上，刘宏大赦天下，这让很多劫匪纷纷从良。

    如今，除了西凉羌族、南方山蛮偶尔跳出来外，整个天下太平，加上本年度风调雨顺，各地的百姓都活得比往几年都好。

    天下太平，才有利于人口繁衍，武道发展啊！

    潘烈知道下一步该如何走了。

    处理完神农教事务，潘烈去见了大剑师王越。

    王越现在虽然挂职羽林中郎将，但已不管俗事，每日都在内城一处院子中修剑。

    潘烈没有隐藏自己的气息，所以他一进院落，王越就立即迎了上来。

    潘烈没有多言，让王越展示一下剑术。

    王越的手指一动，无数剑罡向着潘烈袭来。

    潘烈凝聚法力护盾，任由其攻击。

    王越的剑罡锋利已超越宝剑，每一击都相当于普通先天高手全力一击，但无法打破潘烈的护盾。

    王越眼神变得凝重起来，他没有想到自己与潘烈的距离如此大。

    王越头上有剑鸣响起，施展出绝学剑主天地，一剑破万法。

    这一剑，有点意思！

    潘烈轻笑，召唤出玄黄盾挡在身前。

    王越一剑斩在玄黄盾上面，连一点印子都没留下。

    王越心中黯然，自己的最高一击，居然就被如此轻易挡下。

    潘烈笑道，武者，唯有不断战斗，才能提升修为。

    洛阳太安静了，若是王越想继续提升武道，可以前往泰古秘境。

    王越的大弟子史阿，已在那里闯出了杀生血剑的名号，在泰古秘境算是一方人物。

    史阿，还是王越推荐他至神农祖地突破先天的。

    王越没有想到，史阿已经成长到如此高度了。

    泰古秘境！王越觉得非常有必要前往了。

    潘烈又与王越二人聊了下剑道。

    潘烈觉得王越可以走以神御剑的思路，人的精气神寄托在宝剑之上，人可御剑飞行，以飞剑伤敌，一剑破万法，如此才能将剑道的威力发展至最强。

    御剑而行，飞剑伤敌，一剑破万法！

    王越听后，若有所悟，原来剑道还可以这样玩。

    如此，才是真正的剑仙啊。

