    房里奶奶翻了个身,木床板咯吱响。

    路无坷怕吵到里头睡觉的奶奶,没在门前站着，往远走了点儿。

    家里柜子上放着个装糖的小罐子,老太太每天都会把这糖果罐子装得满满当当,因为路无坷小时候最喜欢吃糖。

    她打开盖子从里头拿了根棒棒糖出来。

    阿释问她怎么办。

    路无坷手机放在柜子上,剥了糖纸把棒棒糖含进嘴里。

    她脸小，小腮帮子被顶起来一小块儿，她跟阿释说：“没事啊。”

    沈屹西知道她家住哪儿,阿释说了和没说都一样。

    阿释脑子慢了半拍,现在才在电话那头琢磨过来：“等等，沈屹西没跟我要你家地址。”

    阿释上一秒还泫然欲泣的，现在俨然换了副样子，放慢语调一副逼供样儿。

    “路无坷，老实招来,沈屹西是不是知道你家住哪儿？”

    路无坷把家里的窗打开了通风,一点儿都不心虚：“是啊。”

    她这边轻飘飘的一句打发了,阿释那边却大跌眼镜，手机差点摔地上：“我去！路无坷，什么时候的事儿，你跟沈屹西什么时候勾搭上的？不会就你上次回家的时候吧？”

    她嗓子跟大喇叭似的,吼得路无坷耳朵疼,直把手机从耳边挪开了几寸。

    她捏了捏耳朵,想朝那边大声喊又不敢吵着奶奶：“许婉柔,耳朵快被你喊聋了！”

    路无坷从小到大几乎就阿释这个朋友,也只有阿释知道路无坷平时也不全是那副小大人模样。她有时候就一小孩儿，能幼稚到跟她斗上半天嘴。

    阿释又朝她耳朵喊：“就吼！谁叫你这个没良心的，我天天把你当姐妹你居然什么都不告诉我。”

    路无坷顶嘴：“你怎么不去问沈屹西啊，你问我我自己都不知道。”

    阿释装作惊得下巴都快掉了：“我去，不会是沈屹西跟踪你回家的吧？”

    路无坷就站在客厅开的那个小门边，对面那房子上次沈屹西来了就住的那里。她当然知道阿释是在开玩笑，没去纠正她。

    不过经过阿释这么一提，她才想起奶奶好像说过，对面那邻居跟他爸差不多，年纪轻轻的不干个正事，就知道天天开着车满世界疯，老婆孩子都跟他散了。

    现在这么想能跟沈屹西混在一块儿的，应该就是玩赛车了。

    阿释还在那边说着：“这沈屹西是真疯，连追个人都这么疯。”

    路无坷低了低眸。

    是吧。

    就是个疯子。

    “你现在在干嘛？”阿释没见她出声问她。

    路无坷那棒棒糖在嘴里含半天还鼓鼓的，她看了眼墙上的挂钟。

    时候已经不早了，还得下楼去买点儿吃的。

    她说：“我下楼去买点东西，你去吃饭吧。”

    阿释说行，又问她：“奶奶没事吧？”

    “没。”

    “有什么需要帮忙的话你就跟我说，反正我周末在宿舍里也没什么事儿。”

    “知道了，”路无坷赶她，“吃饭去。”

    阿释骂她：“臭路无坷，个没良心的。行了行了，我挂了啊。”

    =

    路无坷虽然出生在这个不怎么富裕、糟心事儿还多的家庭，但从小到大在这个家却从没被亏待过。

    虽然她那个爸并不喜欢她，嫌她脾气臭，没礼没貌，见着她不念叨她几句就浑身难受。但这家里妈妈还在世的时候，妈妈和奶奶就都宠着她，妈妈去世后奶奶更是护着她，所以路智远再怎么不满意她这个女儿也拿她没辙。

    路智远最常跟老太太说的一句话就是你这孙女早晚得被你给宠坏了。

    他平时一说这话就得遭老太太一顿说，说就算宠坏了也比你这个天天把钱拿出去给人的好。

    老太太确实是疼路无坷的，有什么好吃的好用的第一个想到的都是这孙女，平时三餐变着法儿给她做好吃的饭菜，就没让她下过厨房，以致于路无坷长这么大还不会炒菜，只会煮个最简单的饭。

    她们这地方楼下街上卖吃的很多，路无坷下楼买了些回来。

    老太太虽然有在吃药，但胃口还是不怎么好，咽东西还是有些费劲，饭都没吃几口就又让路无坷扶她回房里睡觉了。

    路无坷自己一个人慢吞吞吃完了这顿饭，吃完了把碗筷给收拾了去厨房洗掉了。

    中午她在自己房间里睡了个午觉，正有点儿睡意就被外头一阵哐当声给吵醒了。

    她下床从房间里出去，奶奶正艰难地弯着腰要把摔地上的椅子扶起来。

    路无坷走过去把椅子扶起来了，老太太见她来了摇头叹气：“这老了真是不中用了，上个厕所都能把椅子给带倒了。”

    老年人一在床上躺久了就浑身酸疼，老太太这把老骨头自然也一样，这几天都在床上躺着，身上没一处得劲的，但又不得不躺着。

    这不想去趟洗手间，刚从床上爬起来浑身酸疼就顺手扶着椅子走了几步，结果就把椅子给弄倒了。

    路无坷扶着她往家里厕所走：“怎么也不喊我一声？”

    老太太现在明明被她扶着往厕所走，却还在这儿跟她犟嘴：“就上个厕所，又不是什么大事儿，喊你做什么。”

    路无坷把她扶到浴室门口她摆摆手赶她：“行了行了，回你自己的房间去，就这么点儿路，我待会儿自己能走回去。”

    老太太就是不想让她担心，但路无坷会听她的才有鬼，等她打开浴室门就看这孙女在外头玩着手指等她，把她的话全当耳旁风。

    老太太叹了口气，也懒得管她了，让她把自己给扶到了房里。

    老太太在床上躺下后，路无坷给她盖上了被子，这孩子都是以前照顾她妈给照顾出经验来的。

    在她还盯着这孙女漂亮的小脸蛋看的时候，就听她问了句：“你最近身体不好我爸知道吗？”

    平时路无坷对她爸都是不闻不问的，现在突然过问起路智远来，老太太还愣了一下。

    “怎么突然问起你爸来了？”

    路无坷瞧着表情乖乖顺顺的，嘴里却说着骂人的话：“想看他还有没有良心。”

    老太太给她逗笑了：“这小嘴给你厉害的。”

    又说：“以为奶奶看不出来你想从我这儿问话？”

    路无坷撇嘴：“那您知道又不跟我说。”

    “你呀，”老太太嘴就没合拢过，捏捏她的脸，“就你会撒娇。”

    说完就给她讲了：“你爸最近跟人合伙做了个生意，就跟他老讲的那个老黑，有印象不？”

    物以类聚人以群分，路智远是个什么样的货身边的朋友就是什么样的人，这老黑就是他棋牌桌上的兄弟，也不是个什么好人，天天酗酒赌钱的。

    但路无坷也没一听是这人就反驳，先是问：“是什么生意？”

    奶奶说：“他们就说是搞投资的，我这一把年纪了也听不太懂这些年轻人讲的东西，你也知道你爸平时游手好闲的，好不容易他有决心干点儿事，不去赌钱了，奶奶也就答应了。”

    奶奶摸摸她的手：“本来不想说出来让你担心的，你爸也是这个意思，怕你不支持他，说等以后生意有点儿起色了再跟你说。”

    这话从老太太嘴里说出来显得路智远好像很通情达理，路无坷想都不用想就知道这话是老太太美化过的，路智远原话肯定不会好听到哪里去，可能又说她就一把书读进屁股里的大学生，跟她说了也白说，还会给她添乱。

    但路无坷没拆穿：“哦。”

    “行了，”老太太把她颊边的发别到耳后，“去房里睡会儿，这天天学习的不休息怎么行。”

    路无坷没再打扰奶奶休息，给她掖了掖被子：“那我出去了。”

    “行，去吧。”

    =

    路无坷一下午没睡，等忙完自己的事后抬头窗外都是红的。

    最近的天气一直这样，晚霞跟火一样。

    路无坷起身去阳台透气，想起中午奶奶跟她说的路智远的事，回屋拿了手机。

    她手机里没存路智远的号码，但小时候妈妈让她背了爸爸和妈妈的手机号码，跟她说要是迷路了和遇见坏人了就打这两个电话，所以即使路无坷从没存过路智远的电话，但从小到大一直会背他的号码。

    她按下路智远的号码，给他打了个电话过去。

    路智远那边倒是很快接了电话，开口就阴阳怪气的：“哟，今天太阳打西边出来了？都知道给你爸打电话了？”

    路无坷没跟他呛，只是问：“你在哪儿？”

    路智远一下子警惕了：“干什么？”

    路无坷也不跟他绕圈子，直接说：“奶奶跟我你做生意的事了。”

    路智远不满地啧了声：“这老太太——”

    “不关奶奶的事，是我让她说的。”

    “我跟你说，”路智远说，“你爸想干什么，你别掺和——”

    路无坷打断了他的话：“你还缺钱么？”

    路智远原本想教训她的一肚子话瞬间噎在了嗓子眼里，愣了下才反应过来：“什么？”

    窄窄的巷道里，夕阳斜斜照在墙上。

    路无坷跟个好女儿似的：“我有钱。”

    路智远这人大智慧没有，脑子里小聪明倒是一堆，知道这女儿有边读书边打工，身上肯定有钱。

    所以路无坷说这话的时候他完全没怀疑，本来之前在家他就跟老太太提过这次生意钱不够，让她去找路无坷钱，老太太不肯。

    现在这女儿倒是自己送上门来了，他惊讶到声音高了八个度：“你要帮你老爸忙？”

    路无坷说：“但我只有现金。”

    “现金也行现金也行，要不我现在就坐车去你学校拿。”路智远应该还不知道她回家了。

    路无坷说：“我现在不在学校，你地址大概在哪儿？”

    路智远说了个区县，就隔壁区。

    “那我回学校正好顺路，给你拿过去吧。”路无坷说。

    路智远已经高兴疯了：“那行，待会儿我把地址发你手机上，还真没白养你啊。”

    路无坷不想跟他多说了：“我还有点儿事，先挂了。”

    “行行行，忙你的去，钱别忘记给我送来就行啊。”路智远理直气壮的。

    路无坷挂完电话就去厨房把中午吃剩的饭菜热了一下，然后去奶奶房间把她叫出来吃饭。

    吃完又帮老太太擦了擦身子，才扶她回房间睡觉。

    等她自己洗完澡出来的时候已经晚上八九点了，吹干头发后拿上手机准备出门的时候才发现有几个未接来电。

    手机号码没备注，但路无坷一看就知道是谁的。

    正想关了手机，短信跳了进来。

    [下来。]

    又跳了条进来。

    [在你家楼下。]

    路无坷已经在门边，锁了门下楼。

    楼道里的声控灯坏了，路无坷在那儿踩了半天没亮，她开着手机手电筒下去了。

    这种老居民区才不会有人管外来人员，路无坷下到一楼楼梯转角的时候就看到了那个倚在墙上抽烟的人。

    混沌夜色里，他嘴里的烟烧着点红。

    在她看过来的时候，他也撩眼皮瞧了过来。

    借着她手里手电筒的光沈屹西看清了她，他微眯眼瞧她：“再不下来我就唱歌扰民了。”

    路无坷看着他没说话，半晌垂下眸，往楼下走。

    沈屹西就那样看着她走近。

    路无坷没打算在他身前停下，沈屹西好像也没管她的意思，就那样靠墙上，没有要拦她的意思。

    路无坷从他面前经过，手腕却猛地被扣住，紧接着就被一股蛮力扯进了怀里。

    这附近都是老住户了，多多少少都知道她就楼上那赵锦君的孙女，路无坷难得有点儿慌乱，去推开他：“沈屹西，你做什么！”

    沈屹西嘶了声：“平时不挺能耐的？怕什么。”

    “你放开我。”

    沈屹西烟扔在脚下踩灭，抱着她身子，偏头闻她颈间。

    他声音有点沙哑：“都一天没见了，让老子抱抱。”

    路无坷愣了一下，她当然不会听话，在他怀里扭动。

    他啧了声：“再动我上嘴了啊。”

    “你说要是让邻居看到了多不好。”

