    田小海迅速推着窗台上的短发妹子越过了窗台，这才转身，故意做出一副很是紧张的样子，朝瘦个子男点头微笑：“老哥，你来了？”

    “哼！我待你如兄弟，你却把我当傻子。你丫的把老子最漂亮的俩妹子都掳走了。”瘦个子男咬牙切齿地朝田小海怒吼：“你这是给我戴了两顶绿帽子啊！”

    “老哥，你误会我了。方才我看你在道观门口，抱着凯西那娘们在秀恩爱。寻思着你今晚肯定忙不过来。所以，我就先把俩妹子带过来了。”田小海笑着答道。

    他尽量装得很害怕的样子。为的就是让对方放松警惕，好搞偷袭。

    “田小海你不必理他。我莫婉青宁愿一辈子不碰男人也不可能会看上这个，像瘦猴一样的丑八怪。”莫婉青一脸傲然地扬起脸道。

    “没错！就算你田小海真的把我和我们家大小姐睡了，也和这瘦猴没一毛钱关系。我俩又不是他的女人。”小林朝田小海眨巴了一下眼睛道：“你别怕，你大胆承认就是。你就说想睡了我俩，才把我俩带走的。而且我俩也同意和你睡了，只不过想找个干净的地方罢了。找到了，咱们就恩爱快活了。哈哈！”

    “小林，你瞎说什么呢？”莫婉青俏脸通红，嗔怪地拽了一下小林的衣角。

    “大小姐，我这不是为了气这瘦猴嘛！”小林说完，扭头朝田小海吐了吐舌头：“田小海你倒是表个态啊！你就说，我俩已经答应做你的女人了。”

    田小海无语，被这妹子的话给雷倒了。

    不待他开腔，对面的瘦个子男已经气得暴跳如雷。

    “贱人，一群贱人。既然你们都看不起我，那就去死吧！一个也别想活了。”瘦个子男气急败坏地，亮出了匕首。

    “你俩到我后边去，我替你们挡下。”田小海挺身朝前走。

    “不行，我必须助你一臂之力。”

    “算上我一份。”

    小林和莫婉青同时，摆开了格斗式。

    “你俩既是我的女人，我可不能让你们去送死。先退下！”田小海笑着开玩笑道。

    说话间，用手将两位美女往后一拨，伸手护住了两位美女。

    “一个也别想活，都去死吧！哈哈！”瘦个子男挥舞着匕首，正准备朝田小海的身上刺去。

    这时，忽听身后传来一阵女人的声音。

    “亲爱的，等等，我来帮你打电手电筒吧！”

    田小海抬眼朝前一看，只见凯西光着身子，扭捏着双腿，进了房间。

    “你怎么来了？”瘦个子男惊讶道。

    “我担心你，所以就过来了。”凯西一脸讨好地笑着朝瘦个子男道：“我都已经是你的女人了，心里自然记挂着你。你一个人，我怕你会吃亏。”

    她作出一副很关心人的样子。

    “好，好，好！你比这群贱人强多了。”瘦个子男伸手在凯西的腰间掐了一把，笑道：“你虽然比她们浪，但老子就喜欢哈哈！来，我这就替你松绑。今晚，老子就留你一个。待我把这几群贱货杀了，老子要把你宠上天。”

    说话间，他已经开始替凯西松开绑绳。

    “来，亲爱的，把手电筒给我，你先去把田小海和高秀芸两人杀了。”凯西接过手电筒得意地喊道。

    “凯西你个死女人，我与小海和你又无深仇大恨，为何要怂恿这瘦猴杀我们。你这女人的心咋这么坏？”高秀芸气急败坏地骂道。

    “哼！这里只有你和田小海认得我。要是让你活着离开，我的丑事还不得让所有的熟人都知道啊！我可丢不起那人”凯西用手电筒往窗台一照，正好照在高秀芸的脸上，她得意地大笑起来：“所以，你俩必须死！”

    “恐怕要让你失望了。秀芸姐不仅不会死，等下山以后，我还会让秀芸姐，把你和瘦猴的丑事说出去。”田小海朝凯西摇头冷笑道：“尤其是你和瘦猴办着事儿，放屁的那一段，那更要说得细一点。”

    “你……”凯西想起先前一个臭屁就坏了两人的美事儿，又羞又恼。她咬牙切齿地用手推了瘦猴一把：“亲爱的，他嘲讽我们，快去杀了他们。”

    “好，看我怎么把这小子给宰了。”瘦个子男朝田小海瞟了一眼得冷然笑道：“你是整个道观里实力最差的一位，也敢和我叫嚣。接下来，可就怨不得哥哥我心狠了。去死吧！”

    说话间，他滑步向前，就要朝田小海的身上扎去。

    “想杀我，没那么容易。”田小海身形一晃，脚尖往地上一铲，铲起一块石子，直接往凯西的身上飞奔而去。

    “啪！”地一声，一块小石子正好砸在了凯西的胸口，痛得她当即“哇”地一声哭了起来。

    “田小海你个臭流氓，竟然用石头打我……好痛啊……呜……”

    瘦猴微微一惊，旋即得意冷笑：“小子，你以为用石头击打我的女人，我就会心软吗？没用的！哪怕你把刀子架在她的脖子上，也威胁不了我。这个世界，我除了爱我自己，绝不会真心去爱任何一个人。”

    “行，有本事让我试试。我保证不用一分钟就能让你心软。”田小海冷笑着答道。

    “试试？怎么试，就你赤手空拳怕是要杀一个女人，也没那么容易吧！一分钟之内，别说杀她了，我看你想要把凯西摔倒都费劲。”瘦个子男不以为然道。

    “亲爱的，可别让这小子来摔我，我好怕痛。”凯西一边揉着胸口一边抹泪哀求道：“求求你别让他尝试好吗？”

    “没事，给他一分钟时间。我倒要看看这小子到底有多大的能耐。你放心，他伤不了你的。你可以踢、咬、拽、打，熬过一分钟，就算你赢。一分钟过去，就是这小子的死期。”瘦个子男笑着朝凯西使了个眼色道：“亲爱的，准备好吧！我很喜欢看男人和女人打架，尤其是和没有穿衣服的女人打架。哈哈！”

    “你……”凯西想骂变态，最终却只是一咬牙道：“田小海你有种过来，看我不拿手电筒砸死你。”

    “好！来砸！”田小海低着脑袋冲了过去。

    “砸死你！”凯西抡起手中电筒，就朝田小海的脑袋砸了下去。

    田小海伸手一挡，从凯西的手中将手电筒夺了过来，继而往前一推。

    只听“啊”地一声，凯西便跌倒在地。

    “你会功夫？”瘦个子男满脸震惊地望着田小海。

    “没错，我不仅会功夫。接下来，还要用功夫打你！”田小海用手电筒往瘦个子男脸上一照。

    瘦个男被强光照射，连忙用手挡了一下。

    田小海抡起手电筒，直接朝对面的墙壁上砸了过去，只听“啪”地一声。

    手电筒被砸了个稀烂，整个房间，顿时陷入一片黑暗之中。

    “哈哈哈！小子你的手电筒砸偏了。”瘦个子男得意地大笑。

    “你错了！我是故意砸偏的。”田小海冷笑着摇头道：“没有光，我看你还怎么打我。”

    闻言，高秀芸立马十分配合地熄灭了手中的电筒。

    田小海快步朝角落里掠了过去，捡起手电筒，就往瘦个子男砸了过去。

    “啪！”

    手电筒结实地砸在瘦个子男胸前，瘦个子男“嗯”了一声，旋即咬牙切齿道：“卑鄙小人，竟然偷袭我。看我怎么杀死你！”

    他估摸着田小海在对面，挥舞刀子，便是一阵乱刺。

    黑暗中田小海开启天眼，犹如白天一般看得一清二楚。而瘦个子男却只能隐约看到人影。

    待他冲过去时，田小海已经闪身逃到另外一边去了。

    “去你的吧！”田小海对着瘦个子男的背上就是一脚。

    “啊！”瘦个子男整个人直挺挺地往墙壁上撞了过去。

    他摸了一下有些微疼的脑袋，得意狂笑起来：“哈哈哈！没用的，我可是铁布衫六重境高手。这点小打小撞算个屁。来吧！有种你给我来更狠的。”

    田小海聚目朝这家伙脸上一瞧，只见此时的瘦个子男，两边的太阳穴明显鼓起。可见这家伙说的是真的，八成真是一位铁布衫高手。

    “好，我就给你来最狠的。”田小海冷然一笑，从一旁的角落里捡起一根木棍，直接一棍子往对方的裆部捅了过去。铁布衫再厉害，也不可能练到蛋上去吧！

    “啊…”瘦个子男痛得发出一声惨呼，两腿一夹，同时用手握住了棍子，咬牙切齿地大骂起来：“田小海你…可恶，你竟然攻我下路。”

    “好，那我现在攻你上路。”田小海将棍子一收，直接往对方的眼睛戳去。

    “别！”

    这次瘦个子男的反应极快，竟然用双手合掌接住了棍子。

    接是接住了，可这样没玩没了的打法，铁打的也折腾不了几下啊！

    只听“扑通”一声，瘦个子男当即在田小海的面前跪了下去：“放我一马，我把身上所有的值钱的东西，还有凯西这娘们也给你。”

