    袁策看到回信，愣了好几秒，也用加密语言评论：“到底谁在跟着你，需要我帮忙吗？”

    看了回信，王勤无语，心想你要是能帮的上忙，也不会任由那些帮派混的风生水起了。

    吐槽归吐槽，王勤认真的回复：“暂时还不知道是谁，这是高手之间的感应。”

    “好吧！那就暂时不要碰头，自己小心一点。”袁策回复了这一句就没了下文，没有交代其他事情。

    见此，王勤知道袁策只不过想要见自己一面而已，根本没什么屁事。

    不知不觉中，已经是傍晚，王勤准备找何妙彤一起去吃饭，到了办公室，发现办公室里装黄金的箱子还在。

    而何妙彤整个人靠在办公椅上，眼神呆呆的看着天花板，一脸忧愁，她一看到王勤回来，马上道：“我已经想了一天，还是想不到怎么处理这些东西。”

    “这有什么不好处理的？办公室后面不是储物间吗？就堆在那里好了，这里一天二十四小时都有人在，又是这么一大堆东西，谁能搬的走？”王勤随口道。

    “这是你说的哦！那就照你说的做。”何妙彤赌气的道。

    “现在知道有钱人的痛苦了吧？”王勤笑了，他自然知道何妙彤非常在意这些东西，有些东西越在意那就越苦恼。

    一边怕贼惦记，一边担心事情暴露，马上就提心吊胆了，所以不敢走漏任何风声，她自己一个人又搬不动这么黄金，那就更加苦恼了。

    这和贪官家里藏了一屋子钱一个道理，花又不敢花，又信不过任何人，回到家里看了钱就头疼。

    “你还笑？”何妙彤怒了，都烦的不行没想到王勤能像个没事人一样，到底谁的东西？

    “大不了被偷走，超心这些有的没的干什么？走吧！吃饭去。”王勤笑道。

    “你不怕警察找上门来解释不清楚吗？”何妙彤真是有点无语，她一直知道王勤对钱没什么概念，但是也没想到不上心到了这个程度。

    三吨黄金放在办公室，竟然一点都不操心，这说给别人听谁信啊！可偏偏事实就是如此。

    “这太好解释了，警察找上门来就说从仓库整理出来，也不知道是谁放的，大不了充公好了。”王勤说完，拉着何妙彤玩外走。

    何妙彤都傻了，像是丢了魂一般被王勤拉着走，一路上回不过神来。

    到了二楼餐厅，进入包厢之后，突然才想通不少事情，然后问道：“这三吨黄金没这么简单对不对？是不是一个局，而你就等谁冒头？”

    王勤见她还想不通，就事情解释了一遍黄金的由来，最后道：“现在可以放心了吧？”

    “放心个鬼！”何妙彤都听呆了，没想到就因为教了一套拳法，就得到三吨黄金，天底下没有比这更贵的学费了，不过她马上想到什么，马上道：

    “你这是在测试韩浪到底是真心来投靠还是在做局对不对？所以就故意把黄金放在办公室？”

    “本来我没想这么多的，被你这么一提，感觉还真有可能。”王勤根本不在意这三吨黄金，但是突然间也觉得这一切像是在做梦。

    马上把事情从头到位的回想了一遍，当时韩浪找来的时候先和三刚接触，准备让自己见他，没理他，后来他自己找来了。

    当时韩浪根本不相信自己能轻松击败他，当时蒋堂也只是觉得自己在赌博上比较有天赋而已，所以只是个威胁，所以觉得派韩浪过来对付自己绰绰有余。

    只是人算不如天算，韩浪根本翻不起任何浪花。

    然后就表现出一副对武功很痴迷的样子，现在也是，表现的一点破绽都没有。

    但是王勤知道演戏对一个职业赌徒来说，那是手到擒来的事，对一个赌徒来说，如果演戏都骗不了人，他怎么可能对别人进行做局？好比在仙台大厦的赌局，帆海科技总裁田兆辉不就被骗得团团转吗？

    要知道田兆辉可是个总裁，再怎么笨那也是见过大风大浪的，绝对不是什么阿猫阿狗就能骗得了的，所以韩浪在骗人这个方面早就炉火纯青。

    继续深思，王勤想到自己提出准备教他八卦六十四手时候，他很热切，愿意用三吨黄金做交换，当时可能就是缓兵之计，其实有可能准备跑路。

    前天击败柳生樱叶之后，他就真的带着三吨黄金过来了，这有没有可能是蒋堂开始布局？

    如果是的话是一个什么局？

    “你没想到这一点，不怕晚上会出事吗？”何妙彤见王勤在沉思，等得太久了，忍不住问道。

    “天大的事也等吃饱之后再说。”王勤随口应了一句，突然想通一个可怕的可能。

    之前他有一个事想不通，那就是那些大佬准备用自己当鱼饵把红莲教钓出来。

    可是怎么钓？王勤感觉这简直就是天荒夜谭，因为他觉得自己不配合的话那些大佬能有什么办法？

    这一刻，他有点思路了，想到自己要是犯事了被通缉，然后再被黑道的人追杀，红莲教会不会出来救人？或者自己会不会找上红莲教？那布局就成功了。

    想到此，王勤觉得洪门说不定已经和华南帮谈好，第一步就是利用官场的力量，让自己出事。

    想到此，王勤觉得不能掉以轻心，因为华南帮在官场的能量可是非常惊人的，加上官方的一些人说不定不用华南帮指使也愿意配合，因为他们也对红莲教的宝库动心，所以也乐意配合。

    而王勤卧底的身份即使是官场的人知道也不多，所以就顺理成章了。

    两人都没什么心思吃饭，胡吃海塞了一下算是填饱肚子，马上回到办公室。

    王勤用灵眼扫了一下放在角落里的黄金，没有异常，每个箱子装的金子都很标准，马上再次拆开一个箱子，把里面的黄金拿出来打量。

    “怎么啦？现在担心起来了？”何妙彤见王勤神色认真，想到他之前若无其事的样子，马上打趣道。

    王勤没有回话，继续盯着黄金看，仔细一思考，马上发现了问题，这些黄金表面光滑，绝对是正规厂家制作出来的，绝对不是从土里挖出来。

