    “哗啦啦——”

    漫天大雨早就让街道上看不到人影，可此时却有两个步卒骂骂咧咧的，推搡着一个戴着手铐脚链的瘦弱青年走在路上。

    “走，快点！”

    青年被推得一个趔趄，险些跌倒在地。他的衣衫长发都已被大雨湿透，满脸悲怆绝望之色，跌跌撞撞、踉踉跄跄地进了冀州刺史府。

    很快，大厅中的楚枫便抬眼看去，见到了这一幕。

    “主公，犯人陈琳已经带到！”两个士兵将陈琳按倒跪在地上，便紧跟着单膝跪地，恭敬抱拳。

    陈琳？

    楚枫露出了玩味的笑意，看着陈琳，却是对两个步卒挥手道：“你们先下去吧。”

    “是！”两个士卒顿时应声领命，恭敬地退了出去，穿过雨幕回到自己的岗位。

    陈宫和蒹葭看着沦为阶下囚的陈琳，神色也格外精彩。

    “陈琳，陈孔璋？”楚枫正对着门口，放下酒杯，夹了一筷子酱牛肉送入嘴中。

    味鲜肉嫩，下酒正好。

    “回楚将军，正是罪人。”陈琳面色煞白，声音有一丝颤抖。

    他深深叩首，咽了口唾沫，不敢抬头。

    往日意气风发的袁绍幕僚，此刻却是浑身湿透，狼狈不堪地跪在一地水渍中。

    “近来说话。”楚枫淡淡开口。

    “罪人……”陈琳依旧俯首不起，“不敢。”

    “嗯？”楚枫声音微扬。

    陈琳这才慌忙起身，跟赶赴刑场似的恐惧不安，走上前去。

    楚枫对着陈宫伸出手来，后者顿时哭笑不得，递出了随身携带的《为袁绍檄并州文》。

    “陈孔璋，你可真是文才斐然，写得一手好文章啊！”楚枫冷笑一声，将檄文扔到了陈琳面前。

    陈琳顿时吓得浑身一颤，当即跪倒在地，“咚咚咚”地磕头不止：“陈琳知罪，不该冒犯尊驾，还请明公开恩！”

    陈宫皱起眉头，失望地摇了摇头，不再看他。

    蒹葭倒觉得挺有趣的，甚至没忍住发出银铃般悦耳的笑声——先前不是激昂文字，粪土万户侯，一副‘老子无所畏惧’的气魄吗？怎么现在就怂成这样了？

    陈琳听到她的笑声，更是面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

    楚枫心里也是一阵好笑：我就吓吓你而已，至于吗？历史上就连曹操都舍不得杀你，难不成我比那个动辄屠城、丧心病狂的奸雄还要凶残？

    历史上曹操深爱陈琳之才，即便被他骂得狗血淋头，一度气得想杀人。可后来仍是让陈琳担任司空军谋祭酒，管记室。对于他的作品，很多时候文学造诣极高的曹操，竟也不能为之增减一字。

    别的不说，单凭他的文才就极具说服力与蛊惑性，能够替他塑造“伟光正”的形象，引领民心所向。

    再者有了陈琳——他娘的，天下还有谁能在笔杆子上跟我叫板？！一封檄文过去，对方都没法还击不说，指不定还能气死两个心胸狭隘的家伙……

    楚枫不作言语，只是微微眯起双眸，似笑非笑地看着陈琳。

    陈琳为之冷汗涔涔，心跳如擂鼓。

    他猜不透楚枫的心思，只得咬牙道：“陈琳往日为袁绍所遣，恶言中伤明公，深感罪责！今愿投靠明公为刀笔吏，效犬马之劳！”

    楚枫淡淡笑道：“起来吧，我欲广揽天下贤才，你既文采卓绝，我又怎忍心杀你？杀了你陈孔璋，天下还有人能写得出如此檄文吗？”

    陈琳顿时心头一震，蓦然抬起头来，眸中满是惊喜：“明公……当真不计前嫌？！”

    楚枫好笑道：“怎么？你是觉得我量狭气小，还会出尔反尔不成？”

    “不敢，不敢！”陈琳慌忙开口，并从上襦中取出一封以兽皮塑封的书信，恭敬奉上，“陈琳深感悔悟，往日对明公——不，对主公多有污蔑之辞，今特此作赋，以正主公名声，并略表敬仰之心。”

    楚枫又好气又好笑，心说不愧是文人，说话就是不一样。

    他拆开一封书信的塑封，旁边的蒹葭也凑过头来，好奇地看了一眼。

    随后两者皆是为之哑然，在面面相觑之下笑了。

    《神武赋》。

    历史上陈琳投降曹操之后，为了拍马屁所写的文章，而今却改为拍楚枫的马屁了……

    “初平元年。武城侯楚公，北拒鲜卑，西退马腾，东破袁绍。六军被介，云辎万乘，治兵盂县，轻取井陉。可谓神武奕奕，有征无战者已。”

    “车轩辚于雷室，骑浮厉乎云宫。”

    “威凌天地，势括十冲，单鼓未伐，虏已溃崩。”

    篇幅很长，可随便截取几句，都足以见其气势。不仅将楚枫大破袁绍的事迹娓娓道来，更进行了艺术的加工渲染，歌功颂德。

    全文依旧贯彻了他一贯的风格，雄放豪迈，文气贯注，笔力强劲。

    便是楚枫看了都心里暗叹一声牛皮，感觉自己两世的书都白读了，怎么也不可能写出这种文章。

    不愧是建安七子之一，盛名之下无虚士。

    只不过这种战前一通痛骂、战后马上认怂歌功颂德的作风……着实有点滑稽，恐怕难免被人当作笑话谈及。

    “陈琳，你以后便是冀州刺史府主簿，掌管文书，撰写军政书檄。若无我的吩咐，一切以陈宫的话为准。”楚枫断然开口，决定将他的长处彻底发挥出来。

    “拜谢主公！”陈琳连忙深深鞠躬作揖。

    楚枫摆了摆手，立即给他安排了新任务：“我欲讨伐曹操，你即刻前往撰写檄文。”

    陈琳应了一声，转身离去，神色却有些诡异，都被先前的神转折搞出阴影了：这次我不会重蹈覆辙吧？万一主公战败，我痛骂曹操一通，事后还能有活路吗？

    骂人真是个高风险的差事啊！骂得不好过不了自家主公这关，骂得太好吧，这要是主公兵败，自己也是凶多吉少。

    陈林心里哀叹了一声，暗暗叫苦。只是想到楚枫的威势，心中多少放松了些，觉得他的胜算还是很大，出现这种情况的几率较小……

    不日，便有檄文送到曹操手中，更出现了那句最为经典的“汝阉人之后，本无懿德”。

    气得曹操拍桌而起，将檄文狠狠扔在地上，差点当场脑溢血……

