    在战斗开始之前，很多人认为这一次国考之中估计会出现钻石，但那也是仅有的几尊最顶尖的妖孽才可以 勉强达到。

    就好像是那几尊种子选手，他们如果全力爆发的话，那么绝对可以达到钻石级别的实力！

    虽然听起来不可思议，但是那些民众的强者却认为应该是如此的。

    可是现在…

    仅仅只是开始，这才刚刚的开始啊！

    而且出现的，都只是一些根本不被人看好的妖孽，可他们的实力…

    全部都是钻石！

    毫无例外，全部都是钻石级别的实力！

    甚至这其中根本就没有那种勉勉强强才达到钻石的存在。

    任何一尊，都是钻石级别的实力，而且还是钻石初阶之中不错，乃至强大的实力。

    这，这，这…

    这些擂台之上的妖孽，每一尊都有着如此可怕的实力？

    颠覆吗？

    彻底的颠覆！

    也许只是普通人还无法看出来什么，他们只是觉得这些人的实力当真是无比的可怕啊。

    但如果要说到实际上，却就没有多少感觉了。

    只有那些真正修炼过，只有那些比较强大的修炼者才可以感受到其中的一切吧！

    可怕，无比的可怕。

    就在无数的民众感到震撼的时候，远方突然传来了一阵剧烈的波动！

    那是一号擂台之上出现的波动。

    无数的民众透过那画面，似乎看到了一号擂台之上出现了极端可怕的一幕。

    那仿佛一只巨龙在咆哮，级别相隔着屏幕，他们依然感受到了一种可怕的火焰力量在燃烧一般。

    无尽的震撼，似乎是超越了想象的恐怖力量，瞬间完全彻底的爆发了！

    “那是…”

    本身这一号擂台就是最受到关注的，而此刻这样的恐怖感觉一出现，几乎所有人的视线都集中了过去！

    瞬间，看到了！

    他们看到的，不是正在发生的一幕，而是已经发生过的一幕！

    那是，一道已经倒在地上生死不明的身影。

    那是，一道静静的站在擂台之上，似乎什么都没有做过的身影。

    有人不知道发生了什么，但有人却看到了一切的过程。

    “这，这，这！”

    “这特吗，这就是那个楚易的实力吗？！！”

    “混蛋啊！简直就是无敌了！！”

    “那楚易，根本就是无敌的存在啊！！！”

    此刻有无数的存在骇然惊悚，他们眼神之间都是恐惧的色彩。

    这些人，都曾经亲眼所见这第一擂台之上发生的事情。

    “对了，有回放！”

    “去看一下究竟发生了什么！”

    在网上都是有着实时回放的，都是可以让人直接切回到之前的画面，看到之前发生的事情。

    这样，一些精彩的战斗可以循环观看了。

    只是，众人没有想到战斗才刚刚开始，这回放竟然就用上了。

    然后，无数的人同时点开了回访的按键…

    …

    那尊来自于政府之中的妖孽，确实是十分可怕恐怖的。

    他的实力绝对达到了钻石初阶巅峰的层次，可以说就只差一步就要进入到钻石中阶的实力之中了。

    放眼这一次进入到正赛的诸多妖孽之中，楚易的对手虽然不能称之为极致强大，但起码比起大部分的妖孽来实力都要强大一筹了。

    而面对楚易的时候，那尊政府的精英妖孽也没有丝毫的迟疑，直接将自己最为强大的力量绽放出来了。

    楚易多么的可怕，没有什么人是比起这些妖孽更加清楚了。

    之前预选赛的时候，楚易和对手的一战，几乎吸引了所有人的注意。

    而那尊政府的精英妖孽也清楚，当初楚易的对手，是一尊丝毫不下于他的存在。

    可就算是如此，在楚易明明后发的情况之下，对方依然被彻底的镇压，甚至连丝毫的反抗都无法做到。

    一拳，直接终结了比赛。

    那尊政府的精英妖孽知道，自己的实力和之前被楚易击败的那尊妖孽，其实就是在伯仲之间。

    楚易可以轻松的将那尊政府的精英妖孽击败，那么面对自己的时候，同样也会是无比的轻松。

    所以，他几乎可以说，面对楚易的话只有一击的力量。

    所以，他采用的是和之前被楚易击败的那尊政府的精英妖孽同样的手段。

    那就是在有限的时间之中，在短暂的时间之中，杀出自己最为强大的一击来！

    这样的话，他也算等于没有留下任何的遗憾了！

    只是，只是！

    只是…

    只是结果，却没有任何的不同。

    他是一尊真正的妖孽，比起被楚易击败的那尊政府的精英妖孽不弱任何，甚至如果要说到极致疯狂之下，那么他可能会更加强大一点。

    很简单，因为他是一尊真正的基因战士。

    觉醒了火系基因之力，虽然本身对于这种基因之力的掌控算不上多么的精深，但配合他的力量已经足够了。

    而此刻他施展出来的杀伐之术，就算是政府专门为他寻来的一种秘法，是一种火系基因秘法。

    在那尊政府的精英妖孽想来，就算是自己依然不是楚易的对手，但起码这样强大的一击之后，楚易最少也会受到一点伤害，甚至往深处想的话，他的一击可能都会让楚易手忙脚乱，起码给自己第二次杀伐的机会了。

    然而事实证明，他还是想多了。

    是想的太多太多了。

    楚易的存在，根本不是他可以想象的，就算是之前在那些政府妖孽自己讨论和计算之中，楚易应该不是自己想象之中那样可怕的，但实际上当他们真正面对楚易之后才会发现，之前的所谓的算计是多么可笑！

    没错，楚易的实力确实不是自己等人想象之中的那样，而是比起他们想象之中更加的可怕！

    当楚易的一拳杀来，当他真正直面楚易这一击的时候，那尊政府的精英妖孽感觉自己面对的，仿佛就是一片天地。

    他的怒龙很强大，似乎可以毁灭无数，但面对真正一片天穹的时候，他却仿佛就是蝼蚁一般，根本不是对手！

    瞬间，真的只是一瞬间！

    之前的时候那尊政府的精英妖孽也曾经幻想过自己可以给楚易带来麻烦，让楚易记住自己的名字，甚至让这里的人都知道他的存在。

    然而实际上，却仅仅只是战斗开始的瞬间，一切都结束了。

    楚易简单的一拳，就是一片天空的压制。

    瞬间，将他彻底的镇压了。

    毫无波澜。

    前期他使用的力量多么庞大，效果多么的震撼，那么此刻就有多少的狼狈，他就有多少的凄惨。

    一切就这样简单的结束了。

    楚易从擂台之上缓缓走下来，亦如之前的时候一样，丝毫看不出他刚刚出手，将一尊堪比钻石级别的顶尖妖孽彻底的镇压。

    无数的民众哗然。

    此刻，他们真正看到了楚易的实力。

    所谓没有对比就没有高低。

    之前的时候，多少人在怀疑楚易的实力，甚至就连楚易镇压那顶尖大妖的视频，在这些人眼中也是虚假的，是有心人造势才出现这样结果的。

    然而此刻当楚易真正在无数的人面前，面对一尊同阶对手的时候，众人才知道什么叫做名不虚传。

    “能够来到这里的妖孽，都是真正最最顶尖的妖孽。”

    “那尊政府的精英妖孽，本身就是一尊无比可怕的盖世妖孽啊！”

    “是啊，这些政府精英妖孽他们能够进入到这里，都是击败了之前各大区之中前几的世家妖孽的！”

    “但是现在呢，现在这些政府之中的精英妖孽，竟然连楚易的一拳都不是对手！”

    “这是，多么的可怕啊…”

    有人默然，有人疯癫，谁也没有想到这就是最终的战斗结果，实在超出了他们的想象极限了。

    楚易的战斗，结束的太快了，几乎就是那边裁判刚刚喊道开始就已经结束了。

    而这个时候，其他七个擂台战斗才刚刚开始…

    楚易的战斗，不具备观赏性，虽然让人感到无比的震撼，但开始就结束，这还让大家看什么啊？！

    虽然感觉上去无比的震撼，但实际上就算是那些修炼者也没有感觉出来什么，几乎只是在裁判喊出开始之后，在那尊政府的精英妖孽出手之后就结束了。

    所以，这一场战斗虽然瞬间燃爆了全场，但没多久之后就没有人讨论了。

    没办法，这战斗真的没有什么可以讨论的，完全不是一个级别的两人之间的战斗啊…

    而此刻，其他的七方擂台之上的战斗，才刚刚进入到真正的对抗阶段。

    大家都不是白痴，这种战斗虽然说是占据了先手，那么就等于谁更加的接近胜利。

    不过这先手却不是那种谁先出手就是先手了。

    先手，就是先机。

    开始的时候大家选择的都是首先试探，绝对不会如楚易面对的那尊政府的精英妖孽异样，一上来就直接倾尽自己的一切放大招的。

    毕竟，大招这玩意一旦使用一次之后，别说继续使用了，就算是普通的力量估计短暂时间都没有办法在使用了。

    基本上可以说，这样的手段基本上都是留着最后时刻拼命用的。

    一上来就放大招的，那是白痴才有的行为。

    不过呢，也没有人会说那尊政府的精英妖孽，毕竟楚易的实力他们都是看到过的。

    这样一尊可怕的妖孽，基本上都不会给你第二次出手的机会了。

    所以说，你要是上来不放大招的话，那么你就没有放的可能了…

    

