    李盛话音一落，城门外整片荒原，无数集结起来的年轻人，瞬间安静了下来。

    无论是正在讨论今日之事如何收场的士子们，或是纷纷上前，打算把自己从家中带来的良马借给李盛的公子小姐们，

    乃至于周遭，正在围观的百姓……

    这一刻，全都寂静下来。

    用驴子，和对方赛马？？？

    这……这不是儿戏吗？？？

    简直荒谬啊！

    这特么的不是扯淡吗，这驴子难道成精了？

    骑术再牛逼，也不可能跑的过人家高头大马啊。

    不光是这群人，李承乾也傻眼了。

    我擦，这家伙怎么回事，用驴子？

    驴不是不能骑，但这不是赛马么？

    这人之前那么傲气，现在比试马术却用驴子来比试，难道是他觉得能用驴取胜？

    这不可能，绝不可能。

    既然如此，为何用驴？

    片刻之间，李承乾脑海里转了十几圈了，然而就是闹不明白为何李盛会选择用驴子来比试骑术。

    不过最后……

    想想对方肯定不可能赢，那么在这个前提条件下，就只有一种可能了。

    对方这……

    毫无疑问，是前倨后恭，先兵后礼，故意输给自己这边，来讨好自己！

    先兵后礼，再抬高身价？

    这种事其实自古就不罕见，比如诸葛亮就曾给过刘备不止一次脸色看。

    明白了这一点，李承乾就偷笑了。

    这小子还以为自己这点妖术很吃香呢？

    今日看孤给不给你为国除害就完事了！

    既然对方选择示弱，李承乾当然也不会惯着，当即状似大度的一笑，“圣乡侯真壮士也！既然如此，那好！”

    “孤宣布，由此处开始，往北一里！一里之内，决出胜负！”

    ……

    李承乾一宣布开始，一旁跟着他的世家子弟全都鼓噪起来。

    一方面，作为李承乾的党羽，吃喝玩乐的同一个圈子成员，

    另一方面，大家既然出身世家，最近家里的遭受的沉重打击……可是实实在在反映在零花钱的变化上的。

    现在一看李盛居然自讨苦吃，那可不就得大呼小叫拼命拱火么。

    便在此时，李盛淡淡一笑。

    “各位……既然是比试，咱们是不是得再赌点什么呢？”

    李盛这么一说，一边围观的士子们更是惊愕了。

    我去，骑个驴子必输的啊，居然还要赌点什么？

    面子是肯定没了，这还要白给里子……

    而同时，另一边。

    李承乾身边的起哄，越发喧哗，声势盛大。

    李承乾脸上的玩味微笑，也越发明显。

    萧锐露出一个狞笑，纵身骑上身后马匹，看着李盛呵呵一笑。

    “将军果然虎胆！好！”

    “既然将军欲为赌约，那不知将军意下如何？何以为约？”

    ……

    萧锐此刻，心中的嗜血快感简直是越来越盛。

    毕竟陛下赐封了这人上将军之位。

    不管怎么说，“上将军”三个字，自古以来就是顶级大将的代名词，是每个士卒，每个校尉，乃至每个将军的最高荣誉，和霍去病的“冠军”二字完全是同义词。

    这家伙说不定真有两把刷子呢？

    但现在，对方居然拿一头驴子来和自己比试骑术？？

    还要赌点啥？

    萧锐简直要原地笑死。

    自取其辱者，何恤！

    自己找死，那就别怪咱心狠了！

    他已经决定了。

    既然你非得装这幅大尾巴狼，那好啊……

    一会不管你提啥条件，咱就直接拉满，给你整个大的……

    就在萧锐想到这里的一刻，

    李盛接着开口了，

    “好！”

    “难得萧校尉也有此意，我等不如便赌些好玩的。”

    “一里之外，没有水体，不过却生了一棵柳树。我们不如便比试谁先越过柳树，赢了的，咱且不说。但输了……”

    李盛面带微笑，目光里一点寒意都看不出。

    “若是输了，那就不好意思，就按兵家的习俗……自断一条腿，祭祀兵圣孙武，如何啊？”

    萧锐一听。

    愣了一下。

    我擦，这么狠？

    自己本来是打算说打军棍什么的，可是断腿……

    断了腿，这岂不就是永远滚出军队了。

    而且这腿不是在战场上断的，谈不上任何荣誉可言，可腿断了你不是孙武子那肯定就永远告别禁军，作为一个失去价值且没有任何荣誉的武人直接人生终结。

    这个赌约，看似只是一条腿，然而分量之沉重，基本上跟赌命也没有什么区别。

    因此李盛说完，萧锐直接愣住了。

    并且……

    不仅仅是萧锐，连李承乾都愣住了。

    乃至于周遭无数人，无论是呼喝起哄的围观者，还是一旁忧心忡忡的士子们，一下子也都傻眼了。

    我擦，好狠！

    而接着……

    李盛甚至没有给众人更多惊愕的机会。

    对着萧锐的马匹淡淡一笑，接着那大宛神驹似乎点了点头……

    接着，李盛做了一个手势。

    随后淡淡笑着看向萧锐，“请吧，萧校尉？”

    接着……

    自顾自骑着驴，慢悠悠向一里外的目标之地走去！

    李盛动了。

    在所有人反应过来之前。

    而这也就意味着……

    骑术的比试，此刻正式开场！

    很快。

    萧锐深吸一口气，用力一挥马鞭！

    不再看向李盛，对着一里外的目标柳树狂奔而去！

    这一刻，萧锐也想明白了。

    既然你接受比试，赌约也是你说的，那……这事情即便闹大，又有什么好说的？

    自愿送一条腿，就不要怪别人下手狠了！

    马鞭落下，下一刻。

    萧锐骑着无比高大的大宛神驹，一人一马如同离弦之箭，猛地冲了出去！

    带起的狂暴劲风让附近的围观者甚至难以睁开眼。

    惊愕！

    震惊！

    原本以为萧锐这马匹不错，加上本人是军中将校，那骑术显然也是十分了得。

    叠加在一起，李盛绝难应付。

    可现在一看，这岂止是难以应付？

    恐怕这场比试，根本就是连悬念都没有！

    众人下意识的转头，看向了一边的李盛，就见李盛……

    骑着驴，根本连跑都没跑，而是慢悠悠的仿佛散步一般，向萧锐的身影方向挪动过去……

    这一幕看在眼里，周遭无数公子士子，女子小姐，顿时脸色变了。

    这……

    这岂不是输定了吗？

