    徐珏子的效率非常高。

    　　他是岚团的副团长，但很多时候更像是雷动岚的秘书。

    　　一把手的秘书效率有多高自不必提，再加上他和姬参的私交……别说姬参现在没有预约，就是档期满了，也会推掉其它事情降临此界。

    　　梁德和徐珏子通完话不久，戈壁猪圈的泥泞里，一个螺钿八音盒凭空出现。

    　　盒盖打开，八音盒里拇指大小的姬参取下佩刀，撑刀一跳，便跳到了梁德所在的铜盒。

    　　螺钿八音盒模样的界内传送门缩小后飞进姬参兜里，让贫穷的梁德眼热不已。

    　　因为内部构件易受干扰，中低档界内传送门不建议放入储物空间，也不建议进行体积缩放。

    　　不建议就是不保修，最最便宜的杂牌传送门也要一千多晶簇——不保障使用者人身安全的那种——没什么积蓄的白劫行者哪敢冒这个险，大部分都是拎着箱子出门。

    　　两手空空的界原行者要么是穷得抠脚，要么是富得流油。

    　　能放进储物空间的界内传送门起步三万，不能放入储物空间但是可以缩放的传送门最低价一万五。

    　　毫无疑问，这是一种鸡肋产品。

    　　但是传送门厂商之所以会开发这种鸡肋，就是因为空海两岸有着需要鸡肋的人。

    　　比如像姬参这样，出身空学部，对机动力有着病态追求，不容许任何外物干扰己身速度的界原行者。

    　　“我还是第一次不知道雇主想要什么就到了现场。”

    　　姬参将长刀挂回腰间，在铜盒里靠着梁德坐了下来。

    　　“之前的事情徐珏子都和我说过了。

    　　你叫我来，是想知道什么？”

    　　梁德撸起衣袖，向姬参展示左腕上的索爱雷达读数，并以元神传讯之法将自己的所见所闻发给了他。

    　　“这颗星球上，会发生一场不同寻常的恋爱。

    　　我想知道，这场恋爱涉及到的人里谁最有可能成为气运之子。”

    　　没有人生下来就是气运之子，世界的偏爱会在某一个瞬间降临，但没有人知道是哪个瞬间。

    　　就像一场普通的恋爱里，相爱的人爱上的不是一段时光，而是一个瞬间。

    　　“徐珏子下单的是背景调查套餐，不包含分析服务。

    　　我只能保证我对这个行星文明的调查结果尽量客观真实。

    　　谁最有可能是气运之子，你自己判断。”

    　　梁德点点头，道：

    　　“那你先帮我跑一趟，看看那个生产天降之物的造宝之所是怎么回事。”

    　　姬参望了一眼在低矮民居内侃侃而谈的青年，虚无缥缈的北天一气与好奇心结合后迅速扫过三人。

    　　“我知道方位了，你在这里等一等，我去去就来。”

    　　“不来也行，你调查到了什么手机发我呗，跑来跑去干啥，多耗时间。

    　　老弟，想在我面前摸鱼，你还远远未够班啊。”

    　　“……”

    　　姬参无语望天。

    　　光未动，风未动，天地之间的元气也没有出现波动。

    　　梁德的还没反应过来，姬参已经消失不见。

    　　“好快……不愧是空学部首屈一指的快男。”

    　　他将武者灵觉探出搜索了半天，也没找到姬参留下的痕迹，于是放弃了窥探研究空学部武功的想法，将大部分灵觉转向猪圈后的民居，继续之前旁观偷听的大业。

    　　梁德记录着贺来栖、高向理子和青年的谈话，却没抱什么取得三星以上素材的期望。

    　　刺王杀驾的主题太老旧了。

    　　奉先老师什么没见过，真爱故事还没影呢，单纯的刺杀题材估计打动不了他。

    　　实际上，梁德已经放弃了一举两得的计划，记录影音只是为了丰富素材库，为以后的任务提供资粮。

    　　有些老资格的空想之拳积累了大量素材后，主要精力都花在用已有素材编造故事上。

    　　以真实经历为根基敷衍而来的故事也不乏佳作。

    　　太奉先并不在乎故事的真假，胡编乱造都无所谓，只要有趣就行了。

    　　所以梁德的职业规划之一，就是尽快攒出一个足够庞大的素材库，用库里的素材组合编故事交上去应付固定任务，这样就可以更快地在此岸穿越，而不会因为取材任务耽误时间。

    　　看起来不错，可是……尽可能不耽误时间又如何呢。

    　　就连雷霆四友这样的青劫大能也不知道最古蓝星的具体情况，1:500以上的时间比不过是太奉先的推断，蓝星老家具体如何，没有任何确切的消息。

    　　大师姐说我想回最古蓝星的愿望很虚无。

    　　也许真的很虚无吧。

    　　呵，那又怎么样。

    　　梁德挥去杂念，点了根烟，将目光投向了猪圈外的低矮民居。

    　　……

    　　“那人只是老了，还没有死。”

    　　民居内，贺来栖仍然保持着真力覆体的样子，浑身漆黑，看不清面目。

    　　他看向那个仿佛万事在掌的青年，不屑道：

    　　“你们能给我和这婆娘的天降之物不足二十，有什么用？

    　　前朝末帝百宝随身，还不是死在那人手里。

    　　我那死鬼师父当年在帝京观战看得清清楚楚，定鼎之战堂堂正正，没有掺杂半点鬼蜮伎俩……

    　　那人当年便能赤手屠龙，就算他如今年事已高……我们两个九品上哪敢去捋他的虎须，那和找死有什么分别。”

    　　高向理子默不作声，但也和贺来栖一起看向了那个青年，显然是赞同贺来栖的说法。

    　　那青年笑道：“月缺先生何必妄自菲薄。

    　　公孙锦老儿已是风烛残年，朝不保夕……再者……公孙素若是要对令师兄出手，必定是公孙锦尚在人世之时，先生等得起么？”

    　　贺来栖冷冷道：“你笑得再大声也没用，也别拿我师兄说话。”

    　　他一指高向理子：

    　　“我和她这般境界的九品武夫，你们若是能找到二十个，我便陪你们去闯一闯深宫大内。

    　　要是没有，老子就是满门死绝也不入帝京一步！”

    　　高向理子缓缓道：“如他一般，二十一，如我一般，一十九。”

    　　贺来栖怒目而视：“你！”

    　　那青年叹了口气，道：“像月缺先生和高向副使这般精于暗杀的九品上高手，这世上怕是找不到第三个了。

    　　可你们当真以为，公孙锦与前朝末帝一战是赤手空拳么？”

