    李哲的话彻底让刘三槐放心了，随即一阵激动。

    “爸，我没事我能去抓竹鼠么？”跑进来的刘小磊眼睛冒光，一斤八十，十斤不就是八百么？有钱就能够给妈妈治病了！

    “一起去吧。”李哲起身道：“有亲戚朋友的可以带着一起去，估计要抓好几天，只要是竹鼠山鼠都收。”

    手机响了，米芸带着苏老爷子来了。

    “李哲，谢谢你。”刘小雪脸色微红，知道李哲是在帮她家里。

    “不用客气，我们这么多年的朋友了。”李哲笑了笑准备离开，米芸还在等着自己呢。

    “咳咳……”一阵低声的咳嗽声响起，刘小雪有点慌乱的朝着屋里跑去，显然是她妈妈。

    很快，一个瘦弱，脸色蜡黄的妇女被搀扶出来，李哲看了都忍不住吃惊道：“婶子怎么没有住院？”

    看样子，应该比较严重了，带着帽子，神情有点呆滞。

    “小哲啊，坐，坐。”声音微弱，说几句话仿佛都废了不少的力气，坐在那里喘息着。

    李哲看刘小雪尴尬，以及刘三槐去拿药倒水的时候就知道了，不是不住院，而是住不起啊。

    断断续续的与婶子聊了一会，不过可以看出意识并不是很清醒，看样子，估计也很难坚持完今年了。

    刘小雪眼睛微红。

    “妈妈，我去挖竹鼠给你买药吃！”刘小磊在外面说完，提着铁锹就跑了。

    刘三槐则把钱收了起来，交代了几句就出去了，自己兄弟家也都闲着，有钱的路子，自然也要通知一下。

    “小雪，我先回去了，那个我家里有一个客人，治病手段极高，明天我来一趟，说不定能够有办法。”

    李哲不想让刘小雪尴尬，这个固执倔强的女孩，他还是很熟悉的。

    出门以后，闻着扑面而来的油菜花气息，李哲忍不住出了口气，看到天空中一道白色的影子落了下来，顿时笑着伸出手臂。

    小海东青落了下来，站在李哲的手臂上，拍了拍翅膀，歪着脑袋打量一番李哲，伸出嘴巴就想啄几下表示亲热。

    李哲笑着道：“天天都不知道回家了，天空这么好么？”

    “啾啾！”小海东青高兴的拍了拍翅膀，一展翅又飞走了，它是天空的王者，自然是属于天空。

    如同大海东青，小海东青时不时还回来看看，大海东青有时候出去好几天。

    刘家村很快就有人忙碌起来了，李哲回去的路上，看到了迈着小腿跑的飞快的刘小磊，脸红红的，充满了活力。

    挖竹鼠大军不断变大，山鼠稀少，可是竹鼠多，到处都是提着铁锹挖竹鼠的大部队，时不时都是欢呼。

    “这个自然是好东西，瞧好了，烧烤我最拿手了！”苏老爷子收了一枚气血丹以后，笑的眼睛都睁不开了，主动下厨，给李哲做菜。

    几只可怜的竹鼠被直接敲死带走了。

    “李哥哥，嘻嘻，你又想干嘛？不会是养殖吧？”米芸很了解李哲，若不是养殖，李哲不可能收这么多，而且还是没有限量的大量收购。

    “对啊，还是我家小芸聪明，我想养殖一些野味，你的米采轩可以弄一个大型的高档野味烧烤，保证味道好！”

    米芸对于自己的小餐厅很在意，虽然李哲不缺钱了，但不会去剥夺她的爱好，干脆帮她帮到底。

    “真哒？”米芸顿时高兴了，抱着李哲的手臂美滋滋的。

    挖竹鼠大军确实是给力，不断的有人大叫，可怜的竹鼠是彻底遭受了无妄之灾，满山的鸡鸭也被一群来来往往的不速之客弄的跑来跑去。

    “别追，别追，熊孩子，这小鸭子不能追，会死的！”

    鸭子太小了，不能一直让它们跑，溜鸭子也是要技巧的，李福满被村里的几个熊孩子气的，拿着铁锹跟在后面喊。

    几个熊孩子被赶走以后，李福满才看着歇口气的鸭子，忍不住出口气。

    刘小雪也来了，跟着一起来的还有十几个人，一看，二话不说就开始找鼠洞挖竹鼠山鼠去了。

    “快挖快挖，我刚刚去看了，一个接近四斤的竹鼠，卖了接近三百多块钱，这里的竹鼠可是真的大啊！”

    刘小雪的大娘眼睛都冒火了，这简直就是在抢钱。

    “收多久啊？”刘大根有点不相信，别到时候一群人挖了人家不收。

    刘小磊跑了过来，伸出手道：“两个大袋子的钱，我听说好几百万啊，我们快挖啊，姐姐你和我来，我找到一个竹鼠洞给堵住了，你来看看。”

    李哲自然关注了一下，看到刘小雪开始忙碌了，想了一下和米芸道：“走，去见个人.”

    “嗯嗯！”米芸自然不拒绝，高兴的跟着李哲回去，身后的白狮摇着尾巴跟上，至于大黄狗它们，还在疯狂的刨坑挖竹鼠直播。

    老天师盘坐于鲟鱼鱼塘边上，微闭着双眼，周身灵气沸腾。

    听到有动静来了，睁开眼睛道：“你不好好修炼又忙活什么呢？”

    对于李哲，老天师也是很无奈的，修炼，炼丹就算了，有时候还要遛狗，喂鸟，放牛，抓猪，还动不动就去种地。

    现在，更是漫山遍野的带人抓老鼠，真的是精力旺盛。

    “修炼也要劳逸结合啊。”李哲应付一句。

    “你有这么多的药材丹药，何须劳逸结合？现在还有一个先天炼器师没有消息，你没有危机感么？”

    因为御一到现在都没有消息，李哲干脆留下了老天师，一明一暗，与炎墨看守这里，当然，黑暗门的大宗师，说不定已经找到并且宰了。

    不过还是要防止一下的。

    李哲笑着道：“话真多，想请你帮个忙。”

    米芸在李哲身后，好奇的看着仙风道骨的老人，换了一身白色长袍，身负八卦图，手持拂尘的老天师仙气十足，老神仙一般。

    “为师都一条腿踏入棺材了，你可以找你师兄啊，你师兄现在还没有踏入先天，估计火候还是不够。”

    老天师笑眯眯的对着远处示意一下，一处阴暗的角落里，谭武被黑色的雷电所包裹，化身为黑暗一般。

    “应该快了，不能打扰，而且需要你来。”李哲打量着老天师道：“你这身形象看起来，实在是老神仙风范。”

    “那是自然，说吧，什么事情，麻烦的事情不要找为师，自己解决。”老天师微微的一笑，摸了下泛白的山羊胡。

    李哲嘿嘿道：“这个也只有师尊能办成了，不是什么难度高的，就是去做个神棍，啊，不，神医，治病救人的，用青木膏治，我这嘴上没毛办事不牢，人家估计不会相信。”

    老天师的脸瞬间黑了，呵斥道：“不肖弟子，这个找你山水师兄，他是专业的。”

    “山水师兄不在啊。”李哲倒是知道岳山水，为了赚钱，经常去给有钱人算命，看风水，驱除邪祟，绝对是神棍中的尖子，因为人家有真本事。

    老天师：“……”

    刘小磊立功了，用网兜兜住了两个巨大的竹鼠，应该是这里灵气充足，让这里的竹鼠都不正常，其中一个超级大的竹鼠，怀孕了。

    疯狂尖叫的竹鼠让附近几个白杨村村民看了一顿羡慕。

    刘三槐跑了过来，看到自己闺女和儿子弄出来的两个巨大竹鼠，大喜道：“你这天天胡玩，还玩出技巧了啊？”

    抓竹鼠，刘小磊可是专业的，天天和几个朋友去村里抓竹鼠，虽然抓到的次数很少，但是架不住经验多。

    刘三槐带着刘小磊提着竹鼠去卖钱，李卫国与刘三槐都不认识，毕竟那时候都是小孩子来回玩，他们大人不管，自然不认识。

    “这么大？这母的也怀孕了，六斤，这个公的四斤，都成精了，一共十斤，这是八百，点点。”

    李卫国很利索的收了竹鼠，成双成对的竹鼠他们可不给分开，而是放在一个单独的笼子里。

    刘三槐与刘小磊都在发呆。

    “我的？”刘小磊看到自己爸爸发呆，很委婉的提醒了一下。

    “你的什么你的？继续挖去，晚上回去给你钱自己买零食去。”刘三槐难得大方一次，说完就跑回去了。

    两个竹鼠卖了八百的消息一传回，刘家村的一群亲戚都看傻眼了，熊孩子卖了八百块钱？这才半个小时吧？

    刘小磊运气好，所在区域松软，挖着挖着塌陷了，然后听到了鼠叫，找到了它们的藏身道一锅端了。

    竹鼠的逃生道被埋了，以至于无处可逃。

    有人开始打电话了，七大姑八大姨的，毕竟嫁出去的闺女，在家里的儿媳，儿子什么的，很快，又来了一批挖竹鼠的。

    “小哲脑子好使啊，不然今晚上又不知道要被祸害多少。”

    李卫国看着七十多只竹鼠山鼠，这些东西昨天晚上尝过了鸡崽子鸭崽子的滋味，恐怕不管的话，今晚上死的更多。

    “小哲到底想干嘛？这玩意能喂养么？”赵香兰看着钱不断的散出去，有点心疼，这也太浪费了。

    而此刻的李哲，正在笑嘻嘻的拉着脸黑黑的老天师说话。

