    就在黄铮享受完周东升的吹捧，准备打断周东升的话语送客时，周东升缓缓说出了一句话。

    “还有，‘推好货’的模式，开辟了一种不同于传统电商的可能，那就是社交电商，社交电商模式加上黄总这个人，就是我认为能改写电商格局的关键。”

    “社交电商”这四个字，宛如一把利剑，突然间破开了黄铮眼前的一团迷雾，让黄铮一下子眼前一亮，仿佛看到了同道中人。

    在此之前，黄铮对于“推好货”模式的定位，只是对电商领域再次换了个方向进行探索，然而周东升这四个字，却宛如一语惊醒梦中人！

    社交电商！

    “那现在，黄总能不能赏脸吃顿饭，我们接着谈？”周东升露出灿烂笑容。

    “周总客气了，这顿饭自然是得我来做东，我们换个地方。”两人相视一笑，颇有几分惺惺相惜的味道，黄铮已经迫不及待想要做进一步的交谈。

    陆四方傻眼了，这就谈成了？为什么老板这么年轻，马屁却拍的这么熟练啊！

    李佳娜全程在一旁认真聆听，试图去理解吸收两位老板交谈内容的关键信息，似懂非懂间，看到黄铮如此激动，也知道是自己老板一番话起了作用。

    不由微微一笑，露出两个深邃酒窝，内心对于周东升的看法又拔高了不少。

    才华和财富，男人往往只需得其一就已经是鹤立鸡群，如果是两者兼具的话，那更是起到了1+1大于2的效果。

    如果再加上年轻帅气的外貌特征……那就是妥妥的人类高质量男性，在异性相吸的前提下，对女性自然有着极高的吸引力。

    随着逐渐深入的了解，这种吸引力也会逐渐放大……

    而周东升和黄铮相谈甚欢之后，准备移步到饭桌上进一步交谈，毕竟“民以食为天”是国人根深蒂固的思想之一。

    或许这也是为什么大家热衷于在饭桌上谈生意的一大原因，毕竟哪有比天还大的事情呀？

    这顿饭，黄铮还叫上了一个看似有些不善言语的女子，黄铮热情介绍到：“这是我师妹顾品品，寻梦技术实际上是由她在管理的，只是她不太喜欢抛头露面。”

    “你好你好，果然是巾帼不让须眉，怪不得黄总那么成功，原来背后还站着个师妹呢。”周东升露出灿烂笑容，主动打招呼道。

    “你好周总，听师哥说你将‘推好货’定性为社交电商的观点十分新颖，等下还得向你讨教讨教才行。”

    一行人有说有笑，来到了地下停车场，一辆显眼的劳斯莱斯停在那里，在这栋写字楼的停车场里并不多见。

    这会儿陆四方真的沦为了司机，灰溜溜主动去开车，抓紧发挥一下自己的作用。

    毕竟这出师不利，心底难免有些担心自己的前程问题。

    “那黄总顾总，我们就到地方再接着聊，待会儿见。”周东升笑着打招呼，随后先行上了车。

    一看这个座驾，黄铮内心对于周东升的实力也有了进一步的认知，毕竟人靠衣装马靠鞍。

    不过黄铮内心想的是，周东升是哪家少爷？这个年纪能有这等实力，多半都是靠家里的。

    毕竟资本的积累还是需要一个漫长的过程，只有极少数天纵之才能够快速完成这个过程。

    哪怕是天纵之才，也需要运气和时代相助一臂之力才行。

    事实上，每一份成功都具备独一无二的唯一性，往往都是难以复制的，就如同世界上没有完全一样的两片叶子一样。

    成功学，本就是个伪命题罢了。

    来到车上之后，周东升靠在椅子上，长舒了一口气，卸下了那份轻松从容的伪装。

    “老板你太厉害了，居然硬生生靠一己之力扭转了败局，我实在是甘拜下风。”陆四方有些不自然的说道。

    “不怪你，黄铮本就不是寻常人，要不然也不会一而再再而三的挑战电商领域，如果真的那么好谈的话，我也不会跟你过来。”周东升随口说道。

    然而这话落在陆四方耳中，却透露着一种非凡的自信，仿佛在说：我过来，就是给你压阵的，既然你不中用，就只能我自己上了。

    事实上商业谈判这玩意儿，本就有着心理博弈的内容在其中，陆四方就是抛砖引玉那块砖，也让周东升做好了准备。

    毕竟，在周东升心中对方是未来千亿美元巨头的缔造者，先入为主潜移默化影响着周东升。

    而经过陆四方一番交谈之后，黄铮在周东升眼中也渐渐褪去那层光芒，自己的心情也稍微平复下来。

    不可否认，现在的黄铮已经是极少数的有为青年，未来可期，但这个未来至少还未到来，而周东升则掌握这个未来的信息差。

    商业的本质就是信息差，这一出一进产生的巨大优势，足以让周东升掌握主动权和话语权来拿下这笔百亿美元的生意！

    李佳娜也没有说话，充分扮演好自己的助理身份，车内也随之陷入短暂的安静。

    周东升在自己心中快速捋了一遍自己掌握的信息，并且组织一下语言，方便在接下来的饭桌上，拿下黄铮。

    今天，周东升扮演的角色，就是有备而来的后辈，偷袭黄铮这位创业老同志，这好吗？这很好。

    谁会跟钱过不去呢。

    很快，一行人就来到了一处档次不俗的饭店，黄铮笑着说道：“这处饭店的魔都本帮菜做的十分不错，我随我老师来过一次，记忆犹新！”

    “那我可真是有口福了，一定要好好尝尝。”周东升一下车，笑容重新挂上，从容应付道。

    随后两人肩并肩，一齐往里走去，来到饭店的包厢中相继落座。

    “我先说好，我是不喝酒的，要是黄总顾总想小酌两杯的话，就只能让我助理和陆总陪同了。”周东升双手合十，先打了个招呼。

    “好，不喝酒好！这点上咱俩是同道中人，我也不太爱喝酒，主要是生意应酬没办法的事情。”黄峥笑容不减。

    “我也不喝。”顾品品笑着说道。

    “那好，那大家都喝茶吧。”周东升笑着说道，李佳娜应声而起，尽管有服务员的存在，依旧尽忠尽职给大家倒上茶。

    “周总之前说的社交电商概念，能不能展开说说。”顾品品率先说道，一双会说话的眼睛看向了周东升。

    “这主要还是从你们‘推好货’的模式上得到的启发，‘社交电商’这四个字随之蹦了出来，越想越是贴切。”

    “从‘推好货’的拼团模式来看，本身就是依托于社交展开，利用‘口口相传’的社交效应快速成团。”

    “现实中，‘口口相传’受限于媒介，往往需要一定时间来口碑发酵，但是依托于社交软件，无疑是大大缩短了这个过程。”

    周东升顿了一下，继续自己的侃侃而谈，毕竟是见识过成熟体的拼夕夕，随便扯几句，对于刚出娘胎的推好货而言都是超前的想法！

