    

    面对大量的高等神死亡这件事，有的人震惊，有的人瑟瑟发抖，但是也有的人却无比的兴奋。

    每个高等神都占有一条法则，不管这条法则强还是若，一旦被占据了，就不可能在这条法则之路上面再次出现一个可以掌控这条法则的强者，

    哪怕他将这条法则力量修炼到高等神的实力层次，但是若是对上这条法则的掌控者依然是被碾压的下场。

    因而几乎所有的上位神巅峰强者都会尽力避开已经被占据的法则之路，若是真的没得选，宁可继续走主法则之路。

    现在好了，一下子死掉了这么多的高等神，其中不乏占据着一条完整法则的高等神，

    他们的死亡相当于，是给那些苦苦寻找晋升道路的上位神巅峰强者让位了，可以说很大的上位神巅峰强者都疯狂了。

    甚至有的人没有做好准备，甚至那条路和自己要走的法则之路存在差距，但是依然选择强行晋升，

    因为很可能慢人一步就意味着自己这辈子都再没有机会去冲击那个境界了。

    对于这次战争为什么刚开始便会死了那么的高等神强者，作为这场战争的直接参与者，李明晨和极寒君主讨论过这个问题，

    极寒之地这边那名高等神中阶和高等神高阶的强者均是李明晨所斩杀，他们死的最根本原因，

    一是因为对李明晨的了解错误，二则是李明晨的手段与这个世界不一样，若是以这个世界正常高等神的手段，

    哪怕同样是李明晨爆发出的实力，也很难做到这样的战绩，可以击败，但是想要击杀很难，

    至于那两位半步主神境的高等神强者，若不是李明晨这个意外因子存在，极寒君主很大的可能会被两人联手变成傀儡，

    而失去了极寒君主的极寒之地，其下场大概不会比极炎之地好上多少。

    至于没动一下指头还拐了个媳妇的顾木尔，以及被顾木尔拐跑的那个高等神，李明晨和极寒君主两人则是直接将他们给忽略了，

    在李明晨看来，这场战争的最大胜利者不是自己等人，也不是极寒之地，而是拐了个媳妇的顾木尔。

    至于极炎之地那边的情况，综合逃出来的人的说法，以及李明晨和极寒君主自己的猜测得出，

    其实最开始极炎之地那边不仅不是劣势，甚至还占据一定的优势，进攻极炎之地的征讨大军在阵容上，

    要比进攻极寒之地的豪华很多，毕竟在人们的认知中，极炎之地是强于极寒之地的，事实上也确实如此，

    在战斗开启之后，双方的高层战力是五五开，各个战场高层战力差距其实不大，几乎都是平分秋色，

    本身就有着半步主神境的墨炎君主，在借助极炎之地的地势，融入自己所有的信仰之力之后，

    可以直接爆发出无比接近主神境的实力，再加上那个剑柄直接压制了两位半步主神境的高等神强者的联手，

    下方的战斗，极炎之地多穷凶极恶之徒，实力强大的猎神者更是数不胜数，因而下方的战斗也占据着优势，

    可以说极炎之地占据着优势，虽然不能杀死对方，但是却可以说稳操胜券，征讨者的高等神们也是打算这一次战斗之后便先退去，

    第一次进攻本来就有着摸清彼此实力的意思，这也是正常战斗该有的流程，大家先试探一下，

    大致上有个估量之后再发起余下的进攻，如果事情正常的发展，大概结果就是，征讨大军第一次进攻极炎之地，

    双方的军队互有损伤，高层互相试探之后，双方便结束了第一场战斗，只是凡事都怕一个但是。

    但是在战斗接近尾声的时候，一位擅长既像是死亡系法则又像是黑暗系法则的高等神忽然出手，

    先是以近乎雷霆般的手段横扫了近半的征讨大军的战士，这瞬间引起了高等神强者的震怒，

    数名征讨者高等神都汇合朝着那名高等神而去，欲要让对方付出代价，极炎之地的高等神肯定不会眼看着自己人受到围攻的，

    于是也加入了战斗。

    战斗的情况具体不为外界所知了，人们只是知道后来他们打破空间去了虚空乱流中进行战斗。

    毕竟神界的空间可是支撑不住那么多的高等神的力量，虽然没有什么其他的信息传出来，

    但是极寒之地覆灭，大家的倾向普遍还是极炎之地的高等神败了，后来征讨一方更是直接对外宣称，

    整个极炎之地的高等神被全灭了，个别人对于这个消息是有些不信的，毕竟高等神击败容易，但是击杀难，

    直到极寒之地那边传出来消息，征讨极寒之地的高等神近乎被全灭了，这才让越来越多的人相信了极炎之地的高等神被全灭了。

    不过李明晨猜测，比尔塔斯应该不单单灭杀了极炎之地的高等神，连征讨方的高等神应该都未能幸免于难，

    只不过是作为征讨一方，为了稳住人心没敢将消息扩散出去，要知道，几乎每一个高等神都代表着一个国度。

    整个神界都被消息风暴吹动着，但是却异常的平静下来，除了极炎之地那边在搬运屋子的人们，

    一切像是都恢复到了以往的样子，底层的那些人都舒了一口气，认为这场战争终于落下了帷幕，

    神界的那些中层和上层强者则是隐隐约约的感觉到不对，总感觉这场战斗有些虎头蛇尾的样子，

    开始的时候来势汹汹，虽然确实死了不少的高等神，连极炎之地都被覆灭了，但是总给人一种雷声大雨点小的感觉。

    只有神界真正的高层才知道，这一切都是暴风雨前的宁静，若是主神出手，或者出面，什么都不会发生，

    但是自战争开始之后，十二主神便没有了任何的声息，这让神界的高层们感到了不安，

    因为死掉了那么多的高等神，其中不乏半步主神境的强者，这意味着神界的势力要进行一个新的大洗牌了。

    李明晨再次难得的有段平静的时间，极寒君主则是忙着布置着极寒之地，以备应对最终的大战，

    最开始极寒君主只是进行了人员安排，其他方面的布置都不是太多，在他看来只要不是谁脑子抽风了，

    正常来说，极寒之地将是整个神界最安全的地方之一，他要安排的是人员的接纳，与秩序的维护，

    毕竟之前的战斗，虽然高等神方面没有死亡，但是上位神强者是真的死去了很多，尤其是那一批为了救他死掉的上位神巅峰强者，

    那些是真正忠于他的手下，那批人的死亡让极寒君主能用的人手瞬间少了很多。

    只是李明晨的轻飘飘的一句话，让极寒君主直接倒吸了一口冷气。

    “凯文大哥，你，有没有想过，现在极寒之地在整个神界已经处于一个无敌的状态，没有哪个势力可以制衡我们的情况，

    会不会有主神对我们出手啊，虽然，我们两个联手，只要不是数名主神出手，我们还真的不惧怕他们，

    但是对方的目的若是覆灭极寒之地的话，貌似我们两个也不一定能拦得住对方吧？”

    就是这一句话让极寒君主瞬间充满了危机感，虽然主神对于他来说已经不再像曾经那样神秘了，那样的遥不可及高高在上，

    甚至自己都能有主神境门槛的实力了，但是主神的强大却是毋庸置疑的，若是真的有主神出手，两人还真不敢说能庇护住极寒之地。

    而且他越想感觉越有可能，毕竟现在的极寒之地的确是主神不出，神界无敌的趋势，还真不敢百分之百肯定，主神不会出手拔除他们这根钉子。

    然后，本来就忙碌的极寒君主更加的忙碌了，而我们的李明晨，在拒绝了极寒君主三次邀请帮忙之后，

    果断的带着四个女孩进入了之前他们去的那个世界，拒绝次数太多了，实在不好意思再拒绝极寒君主，

    更加不好意思看着人家忙碌，自己优哉游哉的，那干脆玩失踪好了，进入这个世界之后，看着有着独立法则，独立命运运转的世界，

    李明晨忽然想到了之前幽冥说的一句话：真正的至强者，像现在这种宇宙，一念之间便能创造出来，所谓的创世神，不过是个境界。

    对幽冥的身份，李明晨有了更深的认知，当初以为他是这个世界创世神，现在想想简直不要太天真了。

    但是同样的另外一个事情也压在了李明晨的心头，那就是幽冥的目的到底是什么，帮了自己这么多，

    虽然说自己是以代价交换的，但是自己付出的代价，其价值与自己得到的是远远不匹配的。

    李明晨他们之所以来到这个世界，就是因为这个世界的时间流速不同，在这个世界中有足够的时间去好好的陪伴她们。

    之后的日子里面，李明晨陪着四个女孩在这个世界渡过了很长，但是却又很短的一段平静的日子。

    李明晨不知道的是，这将是他们五人在一起时间最长的一次，也是唯一的这么久没人打扰，平静的过了这么久的一次。        

