    这一章是为兄弟裤裆开了兄长加更，感谢兄长对晨光的支持，无以为报，只能以更努力的码字，更多的更新回报您，今天原本因为订阅的事情，晨光冲动了，说了不该说的话，幸而有几位兄长为我解惑，权倾一世有诸位的支持才有今日，晨光拜谢了！

    陆睿微微一笑，看向汪国富的眼神都有些变了，淡淡的说道：“汪叔，您跟交通局的郝正平关系怎么样？”

    汪国富沉吟了一下，把手里面的酒杯放下道：“你要动他？”

    陆睿摇摇头：“暂时没这个想法，不过上午我让徐大富打了一个修路的报告，被这人给我挡了，所以才想着跟您打听打听，这位郝局长究竟是什么来路。”

    汪国富点点头，夹了一口菜对陆睿道“这个郝正平不简单，你知道市里面主管交通的陈副市长吧？”

    陆睿略微沉默了一下，脑子里面迅速的想到汪国富口中的陈副市长是何许人也。

    陈俊，毕方市副市长，当初张浩荣还是市长的时候，陈俊就是他手下的得力干将，后来张浩荣成了市委书记，陈俊也就从市交通局局长的位置上被提拔到了市矮府副市长，陆睿之所以听说过这人，还是从张天豪的嘴里面听说的，这位陈副市长对张浩荣是忠心耿耿，虽然没有进入常委会，但是在市长办公会上面，倒是张浩荣的一名急先锋。

    最重要的是，这位陈副市长的手很长，不仅把自己曾经任职的交通局经营的水泄不通，就连别的分管部门也想要分上一杯羹，张天豪要不是立足未稳，早就对付他了。

    看到陆睿露出了然的表情来，汪国富就知道陆睿应该是明白那位陈副市长是何许人也了，对陆睿接着说道：“咱们这位郝局长可不是一般人物，当年陈俊还只是个穷科员的时候，郝正平就觉得这小龘子不是池中之物愣是在全家都反对的情况下，力挺自己的妹妹和陈俊结婚，那时候陈俊并不很出众，郝家人除了郝正平之外没有一个人同意这门婚事，听说结婚的时候，娘家人除了他这个哥哥外，就连郝正平的父母都没有到场。不但如此，郝正平还接济陈俊很多次，据说陈俊的母亲当年住院没钱手术，郝正平把自已结婚的钱给拿了出来，这才救了陈俊母亲的性命。”

    停顿了一下汪国富不无佩服之意的说道：“现在看来这郝正平眼光很厉害啊这一笔投资下来，现在得到的回报又岂是当初他付出的那些所能媲美的？”

    陆睿倒是被他的话勾起了兴趣，缓缓问道：“汪叔，您的意思是，陈俊在帮着郝正平？”

    汪国富点点头，淡淡的说道：“陈俊这个人可不一般，在毕方市工作了十几年，各方面交友广阔不说这家伙的手腕很是高明，跟众多区县的一把手和各级干部都有交情。他主管交通局的时候每年都能够从省里面得到上亿的拨款，你想想看一个区县公路根本就没多少，咱们毕方市也不是那种贸易特别发达的地区，一年修路旃钱根本就没多少，只要他陈俊的手稍微松一松，那地方上就有几百万的外捞。

    这样一来，陈俊可就成了咱们毕方市有名的财神爷了。”

    陆睿的嘴角泛起一丝苦笑，这位陈副市长还真是有一套，拿国家的钱送人情，自己落下个好名声，看来这位郝局长也是仗着妹夫的关系，加上自己手里面有拨款，自然就成了这县里面地位超然的人物了

    “市里面每年大概能给咱们县里面多少拨款？”陆睿想了想，对汪国富说道。

    汪国富低下头算了一下，半晌才缓缓说道：“每年都不会少于六百万，这几年县财政收入最高没有超过七千万，所以说郝正平跟很多县里领导的关系都不错，毕竟县里面很多部门的效益都不好，有时候甚至连年终福利都发不出来，这个时候，郝正平总能够拿出一些钱来，帮助县委领导渡过难关，这就是因为这个原因，他很得人心。”

    陆睿摇摇头，心说这手法跟陈俊还真像，拿着国家的钱给自己收买人心，实在是有些讽刺。

    每年六百万的拨款，哪怕只拿出一半用来修补县里面的公路，大洪县的交通也不会变成现在这个样子，看来，这位郝局长是把心思全用到工作之外的地方了，怪不得大洪县的交通崩坏成这个样子，此时陆睿的心里面，已经对这个郝正平不满到极点，离开汪国富家里的时候，陆睿就巳经打定主意，要动他！

    ……

    ……

    陶玉强看着陆睿，听到他嘴里说出交通局的时候，陶玉强就很清楚，陆睿应该是不准备再容忍郝正平了，但是陶玉强也很清楚，陆睿要动郝正平的难度很大。如果放在平时。也许自己还会乐于见到这种事情，但是在关系到大洪县未来发展走向的现在，陶玉强觉得，自己有必要提醒陆睿一下。

    咳嗽了一声，陶玉强缓缓说道：“陆书记，我看，交通局的事情你还是跟郝正平同志多多沟通一下，你看呢？”

    陆睿眉毛挑了挑，沉吟了一下微微一笑道：“陶书记，您的意思是？”

    陶玉强呵呵一笑：“工作上还是要多多沟通嘛，毕竟谁都有失误的时候。”

    犹豫了一下，深深的吸了一口手中的香烟，陆睿点点头道：“那好吧，我明天上午找正平同志聊一聊，看看能不能沟通沟通。”

    陶玉强满意的笑了笑，对于陆睿肯听自已的话，他还是感到很满意的。

    第二天上午，陆睿就打电话给县委办主任徐仁英。

    “徐主任，通知一下交通局的郝局长，让他到我办公室来一下。”

    随后，陆睿就在办公室里面一边看文件，一边等待着郝正平的到来。

    时间一分一秒的缓缓过去，太阳也渐渐的移到了中丰，陆睿的眉头渐渐的皱在了一起，伸手拿起桌子上的电话。

    “喂！徐主任么？我想问一下，你通知郝正平同志来我这里了么？”

    徐仁英一愣，随即苦笑着摇摇头：“陆书记，我早就派人通知了，而且还是通知的郝局长本人，估计他可能有什么事情吧，要不然，您再等等？”

    陆睿冷哼了一声：“我继续等？他以为自己是市委书记么？还要我恭候大驾不成。”

    徐仁英一滞，心说我还没敢告诉您，以前别的县委领导要见郝正平，都是自己去交通局的。她自然不打算说这件事，徐大富在交通局吃瘪的事情让她脸上也大感无光，你郝正平不看僧面看佛面，大家在县里面打交道也不是一年两年了，明知道是我徐仁英的侄子，你还给了一个闭门羹，明摆着瞧不起自己，徐仁英自然也有办法给郝正平上一点眼药了。

    陆睿啪的一声挂断了电话，脸色相当的难看，看来自己必须要给这位郝局长一点眼色看看了，否则还真要被很多人看笑话。最重要的是，有这么个人在交通局长的位子上，陆睿可不放心他掌管那一笔高达近亿元的资金。虽然现在还没有到手，可是陆睿并不认为自已拿不到那笔钱，恩，这就是某人的自信了。

    脸色阴沉的看了一眼窗外的太阳，陆睿觉得此时的阳光分外刺眼，看来徐仁英是早就知道自己会碰这个钉子了，怪不得徐大富的报告能够递到陶玉强的办公桌上，看来她也憋着一股气啊。

    而此时舟郝正平局长，正在金虹酒店的包厢内跟自已手下的几午副局长喝着酒。

    “局长，您这半年不在，咱们县里面可发生了不少大事，新来的这位小书记，手腕可是很厉害呢！”一个喝的满脸通红的中年男人对郝正平满脸恭敬的说道。

    郝正平自得的一笑，淡淡的说道：“我在市里面听说了，这位记倒是挺厉害的，听说陶书记在常委会上被他压的不轻。”

    他说完这句话，一旁的几个手下顿时大拍马屁，恭恭敬敬的说道：“那可不是，常委会现在两边斗的不可开交。不过不管是谁，到了咱们交通局都得赔着小心。”

    这话可不是他们吹牛，以往不管谁上台，对于交通局都是一向保持着安抚的态度，毕竟人家郝局长市里面的关系在那摆着，每年几百万的财政拨款那可是一笔极大的筹码。县里面的领导哪一个不得小心翼翼的看着交通局的脸色。

    在座的一群人里面，只有一个四十出头的中年人不说话，低着头继续喝闷酒。

    郝正平淡淡的摆摆手，平静的说道：“都给我注意点，这位陆书记听说在省里面很有关系，你们都小心着点，咱们该怎么做怎么做，不招惹他也就罢了。”

    那中年人不动声色的看了一眼郝正平，心中一阵冷笑：“你说的比唱的还好听，上午县委办徐主任通知你去见陆书记，结果你却楞是没去见人家，还说什么尊敬领导，真是大言不惭！”

    就在这个时候，郝正平腰间的电话忽然一阵震动，响起了一阵悦耳的铃声。

    “喂，我是郝正平，有什么事么？”郝正平拿起电话，按下接通键笑呵呵的说道。

    “郝局长，不好了，县委陆书记已经到了咱们局里，正在办公室等着你的。”一个有些惊慌失措的声音透过话筒传了出来。