    姜芃姬很早就发现了安慛的存在。

    对方也如她预料的那样，逃亡的时候慌不择路选择她的方向，一切都跟他算计得那般完美。

    “主公，前线已经交上手了，末将等人要不要派兵支援几位将军？”

    说话的将领原先是杨涛帐下的旧臣，当然，现在是姜芃姬的人了。

     他目前主要负责姜芃姬身边的护卫工作，说白了就是保安队队长，其次才是作战。

    别看这个位置不怎么接触正面战场，但却关乎着姜芃姬的安全，非心腹不可胜任。

    坐上这个位置，不仅意味着姜芃姬的信任，还意味着他能在新主面前刷存在感，前途光明。

    对于姜芃姬给予的信任和重用，不仅这人感动得一塌糊涂，杨涛旧臣也彻底归心，不再胡乱生疑。毕竟，姜芃姬要真是对杨涛旧臣有芥蒂猜忌，她也不会将自身安危交给杨涛一脉。

    这是从外人角度分析的，真相如何，只有姜芃姬和直播间观众知道。

    她的战力太强横了，护卫大多只是摆设，根本没什么用，谁来坐这个位置都是一样的。

    若是提拔杨涛一脉的旧臣能让内部更加和谐，姜芃姬也不介意让他们多感动一会儿。

    “不用，让他们打着吧，我们有更加重要的任务。”姜芃姬吐掉嘴里叼着的狗尾巴草，翻身上了马背，厉声道，“集结兵马，全军随我来。今日怕是有大鱼，今晚的宵夜就指望他了。”

    姜芃姬口中的大鱼自然是指安慛。

    她是主公，身边的人都要听她的话，她说去哪里就去哪里。

    保安队队长听命去召集兵马，没一会儿就回来了，眼底流露着些许兴奋。

    他早就听说这位主公厉害了，天眷之人，跟着她做肯定不会错。

    黑夜对于姜芃姬而言没有任何阻碍，她的精神牢牢锁定了安慛，算准对方的行进路线，早早赶到目的地等待安慛自投罗网。此处地势比较平坦，不远处还有浅浅水滩，因此蚊虫泛滥。

    “主公，我们在这里是……”

    保安队队长迟疑了，此处蚊虫这么多，他们是专门过来喂蚊子吗？

    哪怕他穿着威武厚重的铠甲，铠甲底下还有厚实的衣裳，仍旧无法阻挡那些小家伙无孔不入得侵袭，没多久就觉得手背有些痒。他用另一只手去拍打，一下子就拍死了三只蚊子。

    保安队队长咧了咧嘴，但又不敢吐姜芃姬，免得将人惹毛了。

    他忍不住嘀咕了，自家主公穿着严密，但却是细皮嫩肉的，那些蚊虫应该更喜欢她吧？

    蹲在这么一个地方，居然还能维持镇定，脊背挺得笔直，果然是信心坚定之辈。

    殊不知，根本没有哪只蚊虫敢下嘴叮姜芃姬。

    这货钓鱼十来年都没钓上来一条，可见动物有多怕她，哪只蚊子胆肥了敢对她下嘴？

    搁直播间咸鱼的吐槽，姜芃姬的血就跟她的人一样有毒。

    “快来了。”

    姜芃姬左手放在腰间的斩神刀的刀柄上，突兀地说了一句。

    “什么来了？”

    保安队队长话音刚落，隐隐感觉到地面有点儿轻颤，侧耳倾听，似乎有模糊的马蹄声。

    很快，他就知道什么来了。

    数百马蹄声越来越近，保安队队长惊得嘴都合不拢了。

    因为早有准备，姜芃姬又借着水滩芦苇作为遮掩，敌人根本没发现他们。若不是她命令弓箭手先下手为强，收割了一波人头，安慛等人怕是要跟姜芃姬脸贴脸才发现不对劲……

    前方的箭雨来得猝不及防，最前面的骑兵纷纷落马，只来得及发出一声短促的惨叫。

    “有朋自远方来，不亦乐乎？”姜芃姬刷得一声抽出腰间的斩神刀，雪白的刀身在黑夜中极为亮眼，似乎刀身不是反射的不是月光而是自身发光，“多喜，我们多年未见，你可还记得我？老友见面不容易，多喜不妨留下来喝一杯清茶，叙叙旧谈谈心，这么急做什么？”

    嘴上说着套近乎的话，但满身的杀意却是瞎子都能感觉到的。

    姜芃姬的声音不算太高，她与安慛又隔了一段距离，按理说后者是听不到的。

    结果，不仅安慛听得清楚，安慛身边的残兵败将也听得清清楚楚。

    众人反映各异，但唯有一点很默契——

    惊恐！

    安慛呼吸粗重，逃出生天的喜悦还没过去，勾魂使者紧跟而上，堵住了生路。

    他用沙哑怨毒的嗓音，几乎从后槽牙挤出了姜芃姬的名字。

    “柳——羲——”

    安慛像是一头愤怒的受了重伤的野兽，焦躁得在牢笼徘徊，兽眸充斥着杀意。

    随着安慛喊出这两个字，听到动静的士兵慌了心神。

    柳羲——

    这个名字从战争开始就像阴影一样伴随着他们，听到名字就忍不住头疼，更别说见到本尊。

    姜芃姬笑着道，“多喜还记得我呢。”

    安慛的呼吸又粗重两分。

    他如何能不记得？

    莫非今日就是他的死期，这里就是他的埋骨之所？

    不！

    他不会死，他也不会输！

    安慛深吸一口气道，“柳羲，你守你的东庆，我在我的南盛，大家井水不犯河水，来日若有外敌还能守望互助，何必赶尽杀绝？南盛并不如你想象那般简单，最后只怕是得不偿失。”

    说话的功夫，安慛给身边的将领使了眼色，对方心神领会，御马退后一些，躲在人后。

    持弓搭箭，闭上眼睛，根据声音辨别姜芃姬的位置。

    此人是安慛帐下有名的神弓手，听声辩位是他的拿手好戏。

    夜色黑沉，两方距离有些远，他拉弓射箭，敌人极难发现。

    姜芃姬忍不住乐了。

    两家打仗打到这个地步，早就不死不休了，安慛以为三言两语就能说动她？

    “什么叫做‘我守我的东庆，你在你的南盛’？”姜芃姬怪哉似地道，“东庆是我的，但南盛可不是你的。我志在天下，南盛最后也会是我的。念在当年相识一场的交情，我倒是能给你指一条明路。安多喜，你若带兵归顺与我，我便封你做个安乐侯，享受一生荣华富贵……”

    话音刚落，那个神弓手已经射出暗箭。

    只听弓弦轻嗡，箭矢破空而去。

    安慛的心一下子提到了嗓子眼儿。

    下一瞬，一支箭矢穿透他的大腿，狠狠没入胯下的马身。