    喜马山是一座从海面上升起的高山，它四面环海，秦风必须要找到一个熟悉海上环境的帮手。

    盯着眼前的小不点，他还有些不服气，揉着酸痛的手臂说道：“不就是想让我帮你吗？早点说就行了，至于这么暴力吗？”

    别说着小正太模样的家伙生起气来还是挺好玩的，他又正色道：“不过我只负责把你送到喜马山周围，我们的人就不上去了。”

    “那不行，喜马山你们应该比我熟悉，我需要你们给我带路。”

    秦风说完这话的时候，这小不点的眼神马上就变了。

    “大哥，你知道喜马山上有多么恐怖吗？我们这几个人去了就是送死！”

    “仔细说说，能有多恐怖？”

    小不点首领坐在石头上，开始一五一十地将喜马山上的一些秘闻说了出来。

    那还是在百年之前，喜马山是一个从来没有人踏足过的地方。

    它的诞生始于一场大地震，当时光是引起的海啸就夺走了成千上万个人的生命。

    这场灾难之后，喜马山才出现了。

    之后海边的许多渔民因为好奇想登到山上看看，结果只要是上了山的人无一例外全都失联。

    随后经过百年的发展，科技越来越发达，人们发射了很多的探测器到上面，结果竟然看到了一头狮身人面的存在。

    再然后，虽有发射过去的仪器一接近那个地方便全都失灵，也有敢死队去过，但还是和想象中的一样，全都石沉大海。

    后来大家都意识到了这座高不可攀的山峰是人类的禁地，更玄乎的还有相当一部分人当它是座神山，里面一定存在超越人类之上的神明。

    “现在明白了吧？这种地方不是我们想去就能去的，你要是想找死可千万不要带上我们。”

    小不点话音刚落，清风的身后，驶来十来艘小船。

    上面的人个个凶神恶煞。

    眼神死死的盯着秦风，看样子就是冲他而来的。

    “这是你搬来的救兵吗？”秦风抱着手说道。

    这小不点完全没有了刚才顺从的模样。

    而是撑着腰，昂着头看着秦风。

    回答道：“没错，不要以为我这个小岛上没有高手，今天你来了，就必须要在这里付出代价。”

    秦风笑了笑，看着眼前冲过来的这群人他是完全不放在眼里，两个巴掌扇过去之后倒下一大片。

    但当他看到不远处驶来一艘挂着红色旗子的小船，而船上坐着的那个人竟令秦风感到了一丝压力。

    那人头上披着头巾、穿着一身虎皮马甲，两条手臂上满是纹身还一只眼睛都不见了。

    这独眼龙等船靠岸大步朝秦风迈了过来，能感受到此人是一名修士。

    冷笑一声后，秦风朝他也冲了过去，这家伙冷静的可怕，面对秦风的进攻他没有躲闪，直面秦风的一拳，伸出一只巴掌。

    顿时他巴掌中心的能量迸发出一道阻拦墙，把秦峰的杀伤力都阻隔在外，竟把力量反弹到秦风的身上。

    要知道，这可是蕴含有阳五雷力量的一拳。

    十分强劲。

    毫无防备的秦风就这样被自己的能量弹进了海里，不过当他站起身来时他明白了，前这人和老巫师一样，还是有点手段的。

    秦风开始反击，他将手中的棍子反手挥了出去，摧枯拉朽的力量将海面激起十米多高的浪潮，这群部落的其他人纷纷后退但也有不少人受到波及。

    不过秦风眼前的这人他非但没有躲闪，而是笔直的站在能量中央没受到一丝影响。

    秦风这时候有些惊讶，此人的实力远超自己之上。

    他现在要想着撤退了。

    见秦风这一招不管用，这独眼龙发起了进攻。

    他明明只是简简单单的一拳在秦风的眼里动作虽然缓慢，但他的进攻就跟巡航导弹一样不管秦风往哪个地方躲闪，他总能做到提前预判。

    这拳头还是结结实实地命中了秦风的胸膛，这力量就像是被一头全力冲刺的野猪撞上了一样秦风，差点眼前一黑昏迷过去。

    独眼龙将秦风猛力一扔，将他扔进了海里。

    秦风身上受到重伤，浑身被海水包围，只感觉在一片混沌之中。

    到了这种时候他不得不使用体验卡了。

    秦风意念集中，数名强大的角色在他脑海中一一闪过，片刻之后，齐天大圣四个字出现在他的眼前。

    顿时间，秦风只感觉自己身体内部充满了力量，他的四肢此刻已经不像是由血肉组成的躯体，而是被钢铁浇筑而成的战争武器。

    虽然只是体验卡，还是让他获得了大量的斗战胜佛力量。

    秦风张开嘴任由海水灌了进去，只见海面上出现一道巨大的漩涡，小不点等人发现了此等异常现象。

    他们紧紧盯着海面，中央的漩涡越来越大接着就是一道巨大的水柱冲天而起。

    而站在水柱顶端的则是战神一般的秦风俯视着众人。

    那小不点和独眼龙更是吃惊万分，只见那站在水柱上的人手上拿着棍子。

    他整个人竟然漂浮在高空，特别是他手上的武器在他一声大喝之后越来越大。

    最后竟然如同一座小山般朝众人压倒过来。

    岛上的喽啰们纷纷四散逃命，那独眼龙站在小不点的身前看着高空中的云，那影子越来越磅礴，他甚至想一个人扛住这遮天蔽日、大山一般的武器。

    不过这这一万多斤的金箍棒哪里是他能承受得起的？他被棍子死死的压住，整个人都陷进了大地中。

    眼看小个子也要被压到的时候，秦风却猛然将他的武器收缩成原状才免去了这家伙的死劫。

    到这个时候小不点终于屈服了，他看着眼前瞳孔发红、战神一般的存在竟控制不住自己双腿对着秦风跪了下去。

    秦风收起了自己的威压内心感慨着，这次还是比较幸运的，斗战胜佛的角色战斗力可想而知。

    一切准备就绪之后，秦风让小不点准备十来艘船并且交代不用带任何的武器装备，只需要带上必须的航海品。

    向秦风确认了好几遍之后小不点才用广播向整个地下世界宣布马上要跟着秦风前往喜马山。

    这也就意味着不仅仅是整个都城的人知道这则消息，甚至还将会引起这颗星球上所有人的关注。

