    “看来，你还是搞不清楚状况。”

    “特权总是无处不在，哪怕是异形联盟也是一样。”

    “没人能够拒绝我，哪怕是一个在异形主宰眼中份量更重一些的人类。”

    “今天你走也得走，不走也得走。”

    眯起眼睛凑到了人类少女面前，乔尼撕去了伪善的外衣，恶狼狠地低声说道。

    随后，他摆了摆手。

    就在众目睽睽之下，几个强壮的“天星族”人走了过来。

    狞笑一声，乔尼伸手就朝少女手腕抓了过去。

    “还真是讨厌。”

    “我只想出来好好玩玩。”

    然而出乎了所有人的预料，少女的脸上只是流露出了失望的表情，在嘟囔的同时，她伸出左手在右手腕表上摁了一下。

    刹那间，意外如潮。

    停在舞吧门口的少女的座驾，那辆看似很拉风的超跑悬浮车，突然在连续的机括声中变成了一个机器人。

    动力引擎喷口变成了能量武器的炮口，机器人一炮就将挡在面前的一辆改装过的装甲车似的民用悬浮车轰开，随后就冲进了舞吧。

    同时，在距离舞吧不远的街口，在城市的上空，一个个各种形状的机器人在最短的时间内汇聚过来。

    小一些的机器人，毫不犹豫地冲进了舞吧当中。

    体积较大的机器人，却是将舞吧死死地围了起来。

    当然，在更多的机器人包围舞吧的时候，由超跑悬浮车变幻的机器人却已经彻底掌控了局面。

    没有情绪，也没有意识。

    这些机器人不像伽诺，甚至不及伽诺创造出来的更多的“子体”，它们只受指令的约束控制。

    目标的安全高于一切，这就是它们的终极指令。

    在冲进舞吧的瞬间，在发现那些包围了目标的“天星族”人后，机器人毫不犹豫地开火了。

    并没有用能量炮轰击，在机器人的胸前飚射出了数道高能射线。

    那些包围了少女的“天星族”人，他们在听到机器人轰然的脚步声，甚至还不及转头看过来到底发生了什么，随即就被高能射线贯穿了颅骨失去了生命。

    这突如其来的一幕，让所有人都惊呆了。

    这也包括乔尼，幸运的他想让自己的保镖强行带走少女，所以退开了几步，而先前他这个动作也挽救了他。

    “刚刚接到指令，主宰让您去趟双子星。”

    秒杀了几个“天星族”人，机器人走到了少女面前，同时用标准的联盟通用语说道。

    联盟通用语，云海选择了“原银龙帝国人类联邦”的语言。

    有语言终端设备的植入，掌握一门新语言对高科技文明的智慧生物而言，根本不是什么难事。

    所以，在场的所有人都听到并且听懂了机器人这句话。

    而这句话，对于有心人来说，信息量太大了。

    先不说机器人为了保护少女，毫不犹豫地大开杀戒。

    “主宰”指的是谁，绝对是不言而喻的。

    而“双子星”意味着什么，此时场中一些人也曾听到过。

    “智能文明”的研究基地就是“双子星系”，而且还是核心研究区域。

    据说除了异形以外，就是人类都没有到过那里。

    结合这些，他们就算不能确定少女的真实身份，却也能确定一些事情了。

    身躯开始剧烈地颤抖起来，乔尼这个时候才想起了一些事情。

    “记住，异形联盟其实仍旧是星盟联合众国的翻版。”

    “这个文明，甚至比我们原来的文明还要独*裁。”

    “因为我们的文明，不可能是某人说了算的。”

    “在大事上，我们还是要通过议会来讨论、表决的。”

    “但是异形联盟不同，我们所有的人，包括集合整个星盟联合众国所有力量都不可能战胜的智能文明，其实都是为异形主宰一个人服务的。”

    “我们能有今天这样的生活，都是异形主宰给予的。”

    “所以，低调一些吧。”

    “异形主宰明显钟爱人类联邦一些，如果你还跟以前在星盟联合众国一样胡来，你会害死我们一家人的。”

    父亲的话，在他的脑海中回响着。

    “特权总是无处不在。”

    想起自己刚刚嚣张地话语，乔尼不知道该是想笑还是想哭。

    面如土色的他，在看到少女走过来时，突然跪了下去。

    然而少女并没有想他想象中一样说些或者做些什么，她甚至看都没看他一眼。

    高大的机器人，跟在少女身后走出了一片寂静的舞吧。

    当更多的人忍不住跟了出去时，再看到外面更多的机器人包括低空悬浮的微型战舰，他们更加确定了心中的猜测。

    并没有停留，在机器人恢复了超跑悬浮车的形体后，少女坐了进去。

    悬浮车加速飞向了高空，随后钻进了一艘微型战舰当中。

    飞快加速的微型战舰，很快就消失在了茫茫的天际。

    这时，大量的机器人这才散了开来。

    在所有机器人消失时，嗡嗡的议论声响了起来。

    尖锐的警报声，却是突然打断了他们的议论。

    数辆悬浮警车迅速地飞了过来，几个全副武装的人类战警冲进了舞吧当中。

    很快，失魂落魄的乔尼被人类战警押上了警车当中离开了。

    消息，总是传递的很快。

    还不到一分钟的时间，乔尼的父亲就收到了消息。

    这个“超级智囊团”核心成员之一并没有发火，而是迅速地联系了某人。

    “她是谁？”

    “我也不知道她是谁？”

    “你那么聪明，难道你还看不出来一些什么吗？”

    “最先行动的是机器人，而你应该知道，除非是处理一些格外严重的事故，否则机器人是不会主动展开类似的行动的。”

    “维持这座城市甚至这颗星球治安的，是联合特警部门，而不是智能文明。”

    “最先到达现场，并且动手的是智能文明的机器人而不是特警，你难道还不明白吗？”

    “所以，那个人类少女是谁，这已经不重要了。”

    “相信我，就是和异形联盟不止有过一次接触的托托米先生，他都不敢就这个问题和智能文明或者主宰联系。”

    “如果你听我的，就当什么事都没发生过，静静地等吧。”

    说到这里，对方直接了当地结束了通讯。

    呆呆地坐了半晌，乔尼的父亲终究还是什么都没做。

    以他的智慧，刚才对方就是不说那些，他自己也猜得到。

    已经不关心乔尼的死活了，他真正担心的却是这次的事件会不会牵连到他和其他家人。

