    对于沐辰的突然出现，蕾娜虽然有些不满，不过却也没有说什么。毕竟，眼前人的实力，她竟然无法看透，就是中心电脑都不行！

    “嗯，闲来无事，看见你们在训练，我就来看看。这几天训练的，感觉怎么样？”沐辰看着刘闯淡声道。

    沐辰随之又道：“看来你这几天锻炼的不错嘛，来比比。”

    听闻沐辰要和他比比？刘闯顿时摇头拒绝道：“不了不了，辰哥我哪里是你的对手。”

    沐辰扶了扶头，道：“来来来，不要慌，不要废话。锻炼这么辛苦，也的是啥？不就是战斗么？”

    这时蕾娜道：“刘闯，和他打。”

    对于沐辰得实力，到底如何，蕾娜也是想要了解一下的。

    刘闯闻言，道：“好吧，那我们就来打一架吧。辰哥，你可要手下留情阿！”

    话落，刘闯提着斧头冲向了沐辰，一斧头劈了下来。沐辰随手一摆，一股能量光波便将刘闯阻止了下来。

    这一幕，让所有人都有些傻眼。

    蕾娜惊讶道：“这是什么力量！？”

    “道法。”

    沈叶扫了眼蕾娜，淡声回应道。

    旁边的盖伦忍不住惊讶道：“我擦，这是真的嘛！我竟然看到了真的法力？这东西竟然是真存在的......”

    几人惊讶的时候，沐辰微微一用力，刘闯便被直接弹开到了一边。

    这是刘闯完全没想到的，沐辰竟然可以如此强！而且此刻，他更是把沐辰当做了神一样的敬重了。

    甩开了刘闯后，沐辰淡淡道：“很不错，短短几天就能有如此提升，看来你也努力了。不过，只是靠这些，想要保家卫国的话，你还差的远了。”

    这时蕾娜忍不住了，看着沐辰道：“喂，你叫沐辰是吧。本女神也想要和你比比！”

    “你？”沐辰回头看向了蕾娜，笑道：“如果你使用你身体里的太阳之力，现在我还胜不了你。但这样的话只怕地球会承受不住。若你不使用，那你根本不是我的对手。”

    蕾娜如果使用她太阳的能量，沐辰确实扛不住，而且，这地球只怕也会被毁灭掉。不过，若是她不是使用太阳的能量，和自己一战？那么蕾娜可以说是没有丝毫胜利的机会！

    蕾娜闻之不爽了！

    好歹她也是一个主神。但是三番五次被沐辰瞧不起，能不生气么？

    一套黑甲装甲在了她的身上，随之蕾娜冲向了沐辰。

    “就算不用太阳之力，我也能打败你！”

    蕾娜冲来，沐辰一个瞬间便消失在了原地。随之冷笑道：“我不想打击你，毕竟你是来帮忙的。不过，你要真的想要给我揍，那可不要怪我不客气咯。”

    蕾娜不服气道：“废话少说，手底下见真章！”

    话落，蕾娜在此冲了过来，这一次沐辰没有在躲避。手上一股能量凝聚，神雷剑随之而出。

    “兹啦......”

    一股强大的雷电之力，围绕着剑身。

    在蕾娜冲过来的那一刻，沐辰一剑斩了出去！

    “轰～！”

    若不是蕾娜反正的快，急忙招出了盾牌，此刻她怕是已经受伤了。看着沐辰好像没有任何损伤的模样，蕾娜心道：“这家伙，果然很强！？”

    沐辰一击击退蕾娜后，便在没有出手，而是停了下来，看着蕾娜道：“怎样，还要不要继续。”

    旁边的刘闯、盖伦以及蔷薇几人，早已经退到了一边。如果哪天沐辰揍刘闯，他们看的只是肉搏罢了，那么今天，简直就是神仙打架嘛.......

    蔷薇也知道沐辰强，但却没有想到沐辰竟然这么强？简直让人感到不可思议。

    “不打了，不打了，本女神确实不一定能打的过你。哼，没想到人类竟然真的可以这么强。”蕾娜摆了摆手，一副无奈的模样。

    看着哪里无奈的蕾娜，沐辰淡淡道：“你们这些主神注重科技，虽然科技能越发的让你们强大。可是，你们身体里的程序，一旦被破坏，那就全废了。而我们修道之人，则就不同了，虽然身体不能改进升级，不过我们依旧有着强身健体之术。”

    “不过你们的超级基因也确实不白整，毕竟修行之路是漫长的。而不论是刘闯还是葛小伦都可以这般快的提升，足以证明了你们的研究价值。”

    对于科技这东西，沐辰也不好评论。毕竟，修道修仙也不过几个人可以，而科技一旦创造出什么。只要是带点智商的人，就可以使用了。

    “哼，你厉害行了吧！要不要把雄兵连交给你来带？”

    看着蕾娜想要撂挑子，沐辰赶忙拒绝道：“这种事，你还是不用想了。我身体里可没有什么超级基因，所以怎么带我并不清楚，你这个激发之人，想来是最合适的。”

    蕾娜哼哼道：“现在知道谁才是女神了么？”

    “知道了，知道了。”

    沐辰心里暗道不好，自己这怕麻烦的毛病，想来是被眼前这货发现了。

    而蕾娜此时确实很开心，毕竟自从认识沐辰到现在，她一直都是属于被动的一方。

    现在吗？她却发现，沐辰也和普通人没什么两样吗！

    几人一番说笑后，便各自回了宿舍休息了。

    次日一早。

    众人来到了餐厅，沐辰也是好久没有体验过这种生活，特意来体验一波的。

    “辰哥，早啊！”

    ............

    “辰哥，你也来吃早饭嘛。”

    看到沐辰到来后，众人一一的和沐辰打招呼道。

    沐辰笑了笑道：“我也是人呀，虽然修炼时间久了可以不用吃饭，但也不代表一直都不用吃的。嘿嘿....”

    这几天的相处下来，几人发现，沐辰虽然刚接触的时候，看起来有些暴脾气，但是对于朋友来讲，还是很好接触的。

    沐辰坐下和男生一桌子坐下后，刘闯几人讨论着对面的几个妹子。

    而女生则聊着一些有的没的家常.......

    就在这时，蕾娜突然接到了一个电话，是上级领导打来的。原本蕾娜还有说有笑的，可是突然间眉头紧皱了起来，显然给人一股这电话是有什么大事发生一样！

    ..........

