    听完了这侯宇的叙述，蒙求轩沉吸了一口气，目光也是微微闪烁了起来。

    虽说他性情耿直，但是这并不代表他没脑子，只是听完了侯宇的叙述，他便已是发现了其中一个细节。

    “那些人和慕容辉有仇？”

    蒙求轩看着侯宇，轻声说道。

    闻言，侯宇一愣，随即便是摇了摇头，楞楞的说道：“我也不知，我也是第一次见到那些人。”

    “这般实力，无冤无仇的，怎可能下这般杀手！”

    蒙求轩沉吸了一口气，喃喃着说道。

    而后他身形猛然站起，直接是对着侯宇说道：“走，你我回一趟大辉国！”

    话音落下后，蒙求轩便是带着侯宇，径直朝着这吟春派之外行去。

    与此同时，李哲也已是前行了数十里的距离了，按着他眼下的速度，想来到达那中洲中部，还需要约莫半月有余的路程。

    但距离那掌教秦阳卓帮忙炼化好紫灵玉还有十个月的时间，李哲倒是并不急于这一时。

    一路之上，李哲都是保持着神识全开，时刻注意着四周的动静。

    时间缓缓流逝着，再度前行了约莫十余里之后，李哲的眉目骤然一凝，看向了自己的左侧。

    远远的，李哲似是感受到了那边起了一阵汹涌的灵力波动，似乎是有修士在战斗一般。

    李哲沉吸了一口气，丝毫没有犹豫的，身形一转，直接是展开身形，向着那战斗之处飞速行去。

    那战斗的地点，距离李哲的所在，不过是数十里的路程，李哲正常展开速度，眼下不过只是不足一炷香的时间，便已是到达了此处。

    方一到达，李哲便是看见了前方，远远的坐着一个和尚，坐在地上，手中持一串念珠，正在低声似是念着什么咒语一般。

    而在那和尚的周身，则是有着四五名修士正在不断的对着他进行攻击。

    那群修士的实力皆是不低，都是有着金丹境中期左右的修为。

    那坐着的和尚也不过只是金丹境中期，不过奇怪的却是，不管那五人如何攻击，都是无法攻破那和尚周身的灵力防御！

    李哲微微皱了皱眉头，也是并不急着出手，只是远远的看着这一场战斗，想要看看结果会是如何。

    而与此同时，那侯宇已是在蒙求轩的带领之下，再度回到了大辉国之内。

    只是如今的大辉国，灵力已是明显没有了那般浓郁，空气中的灵力已是变得极为稀薄了。

    蒙求轩皱着眉头，带着侯宇一个闪身，入了那皇宫之内。

    进来之后，他们才是发现，整个皇宫之内的土地都已是被翻开，想来其下的灵脉，都是被人给挖走了！

    “定然是那群散修干的，真是不知死活！”

    见着眼前的这一幕，侯宇眉目一凝，咬着牙，低声骂道。

    蒙求轩倒是并不言语，而是直接带着侯宇，落在了那国君大殿前方的空地之上。

    “之前慕容辉便是叫你等于此展开防御阵法？”

    蒙求轩看着侯宇，轻声说道。

    闻言，侯宇微微点了点头，应声道：“没错，我等防御于此，国君则是带着国师坐在殿中守候。”

    听着侯宇的话语，蒙求轩微微点了点头，喃喃着说道：“看样子，应当是在这殿中了。”

    说话间，蒙求轩便是一个闪身，已是到了这大殿的门口。

    那慕容辉的尸首正倒在这大殿的正门，只不过如今整个身躯已是完全化作了一片灰烬，这手段极其拙劣，一看便是修为不高之人所为，想来便是那群散修进来搬移灵脉之时，见着他的尸首，顺手所为！

    蒙求轩皱了皱眉头，到底这也是自己数百年的好友，他着实是不忍看慕容辉如此。

    当即，他便是回过头去，对着跟在身后的侯宇沉声道：“在这宫中找个不错的地方，埋了吧。”

    闻言，侯宇应了一声，走上前来，见着慕容辉的尸首，也是皱了皱眉头，而后一抬手，一股灵力骤然散出，直接是引着慕容辉的尸首离去了。

    而蒙求轩也是沉吸了一口气，抬起脚，迈着步子走入了这大殿之中。

    便是他走入的一瞬间，身形便是猛然一震，惊讶的看向了四周。

    这大殿之中，依旧充斥着李哲之前与那国师战斗所留下的那残余的灵力，然而更多的，却是那恢复了最佳状态的命灵树枝在那数息之中，所散出来的纯净的木属性灵力！

    这蒙求轩自身便是木属性的修士，他很是清晰的感觉到了，这空气之中，所蕴含的那浓郁的木属性灵力。

    这等灵力，便是他们宗门之中，灵力最为充沛的地方，也不会有！

    隐约之间，蒙求轩似乎是想到了什么一般，身形微微一颤，随即便是迈着步子，向着那灵力散出的地方，快步行了过去。

    很快，他便是来到了那个小门的前方。

    李哲离去的时候，并未将这小门给关上，而在那小门之中，原本命灵树枝悬浮的位置下方，有着数片枯萎的树叶！

    那是之前没了灵力供给之后，命灵树枝逐渐枯萎之时，所掉落在地上的。

    看着那几片散发着一股子无穷死气的树叶，蒙求轩缓缓吸了一口气，迈着步子，走到了这小房间之中。

    一进来，他便是感受到了那无比纯净的木属性灵力。

    不过眼下的蒙求轩已是直接无视了这灵力的存在，他缓缓低下身子，从地上捡起了一片枯树叶，拿在了手上。

    这枯树叶干枯无比，他仅仅是拿起，便已是碎裂了些许。

    蒙求轩并未言语，而是浑身灵力悄然涌动，属于他的那木属性灵力瞬间涌出，化作一道绿色光芒，将这枯树叶给包裹在了其中。

    时间缓缓流逝，约莫过去了十数息的时间之后，他手上那枯树叶竟是缓缓舒展，其上那灰黑之色悄然消失。

    紧接着，竟是慢慢的，变换成了翠绿的颜色！

    蒙求轩看着手中这片已是恢复过来的树叶，神色之中充满了震惊，喃喃着说道：“果然……是那命灵树的树叶，区区一片树叶，便是吸取了我体内近半的灵力……”

    看着手中的树叶，蒙求轩沉吸了一口气，直接是原地盘膝坐起，手捧着那命灵树叶，开始了修炼。

    约莫一刻钟过去之后，他手中那树叶才是再度恢复成了那枯死的模样，而蒙求轩也已是恢复了巅峰的状态！

    “难怪慕容兄你不愿让我入城，原是怕我发现这命灵树枝吗？”

    他沉吸了一口气，看着地面上的树叶，蒙求轩低声喃喃着说道。

    他心底很清楚，命灵树，慕容辉不可能拥有，因此，这里的只能是命灵树枝！

    “蒙长老，您可曾探查到什么蛛丝马迹？”

    便是这时，那侯宇已是再度回到了这大殿之中，来到了蒙求轩的身后，轻声问道。

    然而，便是这个时候，蒙求轩却是猛地一个转身，一抬手，将手给搭在了侯宇的额头之上！

    “蒙长老，您……”

    侯宇双目瞬间瞪大，惊讶的喊道。

    只是，他话语没说完，便是瞬间双目翻白，失去了意识。

    而眼下，蒙求轩则是正在对着侯宇使用了搜魂之术！

    弄清楚了事情的起源，乃是那命灵树枝之后，蒙求轩自然是明白此物的重要性。

    若是用对了，这可是一个紫府境修士的诞生啊！

    因此，蒙求轩对于这侯宇，自然是没了太大的信任，他只有使用搜魂之术，自己探查到的，才是会让他感到信任。

    他这搜魂之术用得极其粗暴，当这搜魂之术结束之后，侯宇的整个识海便已是完全崩溃了。

    蒙求轩沉吸了一口气，随意一甩手，便将识海崩溃，已是陷入了半死状态的侯宇给甩在了一旁，而后才是缓缓的舒了一口气。

    在侯宇的记忆之中，他倒是没有探查到关于那命灵树枝的信息。

    不过，他却是清晰的知道了李哲的长相。

    当即，他便是阴沉着面容，一个闪身，离开了此地！

    而与此同时，李哲蹲在林中，看着前方的战斗。

    他眼前的这战斗，已是过去了足足一刻钟的时间，饶是那四名修士用尽了浑身解数，也是无法破去那和尚的灵力壁垒。

    “诸位施主，莫要再费力气了，你等杀不了我。”

    那和尚缓缓睁开双眼，扫视了一圈自己周身的四人，而后才是轻声说道。

    “你个臭和尚，你杀了我等大哥，便是准备让我等收手吗？！”

    这和尚正对面的那名修士看着这和尚，冷声喝道。

    闻言，这和尚微微摇了摇头，轻声道：“你那大哥修炼邪功，已是杀了上百人了，贫僧灭了他，也是迫不得已。”

    “少来！”

    那人怒喝了一声，便是持着手中巨斧，再度向着这和尚劈了过去。

    远处的李哲见着这一幕，倒是微微摇了摇头，喃喃着说道：“啧，看来是私人恩怨，没什么看头。”

    说话之间，李哲便是准备离去。

    “施主请留步！”

    然而便是这时候，那和尚猛地一抬头，对着李哲的所在朗声喊道。

