    在时间进入八月中旬之后，一直稳步上涨的繁荣度终于是突破了两千。

    永泽期待已久的第三个模板也可以选了。

    【当前绑定：木叶村】

    【目前状态：良好】

    【繁荣度：2000】

    【恭祝你，绑定建筑木叶繁荣度已达到2000】

    【作为繁荣度提升的奖励，您可以从以下三个模板当中任意选择一个模板进行绑定】

    【千手扉间——二代目火影】

    【猿飞日斩——三代目火影】

    【波风水门——四代目火影】

    看见刷出的三个模板，永泽愣了一下。

    这是什么情况，怎么全是火影世界的，而且全是木叶的，还全是火影！

    木叶特供模板？也太整整齐齐了。

    【哔！新增功能，可点击模板，查看生平简介】

    永泽试着点了一下第一个模板，也是千手扉间的模板。

    要是以前，只会弹出一个是否选择模板，但是现在多出来一个选项‘生平简介’。

    永泽估计这是系统想让他更了解模板的信息，做出适合他的选择，同时也可以更了解模板角色，更好提升融合度。

    永泽点了生平简介的选项。

    很快，他脑中就出现了一个面色冷峻银发红瞳男子的信息。

    紧接着一段文字介绍出现在了旁边。

    “千手扉间，出生于战国时期，是千手一族族长千手佛间的第二子，擅长时空间忍术，水遁忍术，擅长开发禁术……

    在战国时期，面对数千名宇智波忍者，丝毫不惧，依然站在最前面，使用飞雷神配合武士刀，杀死大批宇智波忍者，被誉为‘忍界第一神速’。

    在大哥千手扉间死后继位，成为二代目火影。”

    永泽摸了摸下巴，看介绍，这个模板的扉间处于的时间，应该是属于最巅峰的状态。

    这个时期的扉间，实力应该比秽土出来的要强大很多，毕竟秽土虽然无限蓝，但是却功率有限。

    永泽没有去看水门模板的介绍，没有人比他更了解水门，包括系统。

    毕竟水门也就当了一年火影，不会有实力波动。

    紧接着永泽点开了三代的简介。

    “猿飞日斩，出现在战国末期的猿飞家族，天生五属性俱全，幼年时期便能够将五种不同属性的忍术进行组合，忍术天赋出众……

    在二代目火影遇到伏击受伤之后，临危受命成为三代目，并在后面带领木叶获得了第二次忍界大战的胜利。”

    永泽看这介绍就知道了，三代的模板应该也算巅峰时期。

    可以说，这三个模板，都是他们最强的时期。

    当然，水门是意外，因为水门很快就死了，没到他理论上的巅峰。

    永泽想了想，最后还是选了二代目的模板。

    在这三个模板当中，二代和三代都能当炮台法师用，释放各种大范围的强大忍术。

    水门相比较就差了一点，而且水门和他本身的忍者体系严重重合。

    水门会搓丸子，他也会，水门会封印术，他也会，除了一个飞雷神，两人基本没差了。

    但是，二代模板也有飞雷神。

    所以综合下来，永泽选择了二代模板。

    要知道，他还有一个海贼世界的挑战任务要完成。

    二代的水遁，在全是海的海贼世界，简直是究极加强。

    【绑定成功，目前融合度为零】

    【由于模板为绑定建筑首领，融合度+40％，使用积分提升融合度价格×50％】

    永泽眼睛瞬间瞪大，不可思议的望向那块淡蓝色的面板。

    什么时候系统这么大方了？居然直接送百分之四十融合度，后续提升还直接打五折。

    不过令永泽可惜的只有绑定建筑的角色才有这福利，下次遇到木叶的模板指不定是什么时候。

    不过木叶模板上限还是很高的，鸣人佐助都是六道级，就是不知道六道斑和六道带土算不算木叶的。

    永泽看了一眼积分余额，之前花了六万积分把白胡子模板点到了百分之九十融合度，之下了七万积分。

    随着时间的过去，积分又来到了十五万。

    永泽试着给二代的目标加了下点，只花了六千积分，但这是因为有五折，也就是说，二代模板初识加点积分为一万二。

    没有犹豫，永泽直接花了六万积分把二代模板的融合度拉到了百分之五十。

    到了百分之五十之后，再加点就变成了九千积分。

    永泽想了想，再花五万多积分把融合度点到了百分之五十六。

    然后永泽就没加点了，那三万多积分，他要留着备用。

    此时，永泽感知了一下他体内的查克拉，他的查克拉在二代模板的加持之下，已经不知道翻了多少倍了。

    而且，他对水的查克拉性质变化的理解也远超了从前，光凭借这一手水遁，他在影级当中都算强者了。

    数不清的禁术知识在他脑中涌现，以后他也是禁术大师了。

    甚至他做实验的水平也上升了，不用像以前一样当理论帝了。

    虽然获得了二代的模板，水遁有了大大的提升，但是永泽依然没有急着去完成挑战。

    失败一次可是要花两万积分才能重新进入的。

    他要在十月份的时候，等二代模板融合度高一点再去挑战，争取一命通关。

    现在离十月份还有一个月半，光领繁荣度发放的积分就有十二万，再加上杂七杂八的积分，应该可以把扉间融合度点到百分之七十左右。

    到时候他倒是要看看，能冰冻住海啸的青雉，能不能冻住他借助海水施展的水遁。

    赤犬能不能防的住的附加了武装色霸气的飞雷神斩。

    究竟是鹰眼的斩击更强，还是他的日呼斩击更强。

    …………………

    由卡卡西花玲提出意见，永泽水门还有玖辛奈讨论，卡卡西和花玲结婚的日子定在了八月二十三号。

    水门刚开始听到卡卡西连孩子都要有了，也是很懵逼，不过还是对卡卡西鼓励了几句。

    由于没有什么亲戚，卡卡西和花玲统一认为，就邀请一些关系不错的朋友来就行了。

    花玲那边，只邀请了玖辛奈还有美琴。

    因为玖辛奈的关系，花玲也认识了美琴，都觉得对方性格不错，所以也成为了朋友。

    卡卡西这边就比较多了，水门和永泽对他的恩情自然不用说必须请，请永泽还得顺便把野乃宇也一起请。

    凯的话，一生之敌，他的挚友，肯定也是要请的。

    犬冢绿和盐水，大家也做了不少时间的队友了，就算开始没感情，也因为一起被永泽揍，揍出感情了，也要请。

    阿斯玛还有红和他关系也不错，也可以叫上。

    其他人就算了，叫太多也不合适。

    永泽和水门他们已经都说过了，毕竟这几天他们讨论了不少关于婚礼的事情。

    然后卡卡西就想着去先通知凯。

    凯经常在一条小溪旁边修炼，卡卡西曾经问过凯为什么不去训练场，要一直在那个地方修炼。

    凯说他就是在那个地方碰到的永泽，然后被永泽收为弟子，传授体术。

    在那里修炼，他更容易想起永泽当初传授他体术的场景。

    为了不忘记永泽的期待，他就会更加认真努力的修炼。

    所以一般白天，卡卡西就去那里找凯。

    晚上的话他们是一起挨揍，倒是不用找。

    但是没等卡卡西到那边，他在路上就碰到了正在狂奔的凯。

    “凯，你是有什么急事吗？”卡卡西不禁问道。

    “卡卡西！”凯听到卡卡西的声音，眼睛一亮，嗖的一声来到了卡卡西的面前。

    “我正找你呢，让我们来一场挥洒青春汗水热血战斗吧。”迈特凯亮起两排闪亮的白牙，对卡卡西竖起大拇指。

    卡卡西无语扶额，然后说道：“战斗的事情以后再说吧，我有很重要的事情和你说。”

    “放心，卡卡西今天不比战斗，我们来一场大胃王比赛吧。”凯一脸自信的说道。

    卡卡西：……

    “今天真的有事和你说。”卡卡西心中有着奇怪。

    以往凯都是直接要和他战斗的，只有他不想打的时候，才会比各种奇怪的东西。

    凯见卡卡西表情有点认真，觉得应该是真的有事，于是停了下来，没有再说挑战的事情。

    “我最近要结婚了，八月二十三号，你到时候记得来。”卡卡西说道。

    “什么，不就是结婚。”凯一开始不以为然，后面眼睛瞪大，惊呼道：“什么！卡卡西你居然就要结婚了。”

    凯这一大嗓子成功吸引了许多路人的注意，大家都好奇的看向卡卡西。

    卡卡西连忙把凯拉到角落，无奈道：“凯你小声一点。”

    凯疯狂点头，然后连忙问道：“卡卡西你怎么突然就要结婚了，你才十五岁，怎么那么急。”

    “总之就是要结婚了。”卡卡西并没有告诉凯原因。

    因为女友怀孕才结婚，听上去有种不好的感觉。

    “女方是谁？”凯好奇问道。

    “漩涡花玲，你不认识的。”卡卡西回答道。

    “好了，我要去通知其他人了，挑战的事情以后再说吧，最近没什么时间。”说完，卡卡西就转身离开。

    “卡……”迈特凯抬起手，准备叫住卡卡西，想了想最终还是放下。

    其实，就在前不久，他终于把永泽说的那个生命归还摸到了一点门路。

    现在的他，可以快速消化食物化作能量在体内储存一段时间。

    本来他还想在卡卡西面前表演一下这个招式，所以才要求比大胃王比赛的。

    ‘结婚这样的大事，卡卡西现在应该很忙吧，还是不打扰他了……’迈特凯想到。

    卡卡西的下一站是红的家里，其实卡卡西想把红留在最后一个的。

    倒不是他讨厌红，而是感觉有点尴尬，之前他还用“我有一个朋友”的借口和红讨论过如何当一个合格父亲的问题。

    现在就去邀请红参加婚礼，那不是不打自招吗。

    但是红的家离得太近了，如果现在不去，那后面又得饶一大圈。

    到了红的家里，卡卡西深呼吸一口气，敲响了门。

    他已经做好准备了，到时候说完，他立刻使用剃?雷闪飞速跑出去。

    只要他跑得够快尴尬就追不上他！

    “是谁？”让卡卡西没想到的是，开门的不是夕日红，而是她的父亲，夕日真红。

    夕日真红是一名看起来有些严肃的中年人。

    “夕日前辈，我是来找红的。”卡卡西率先开口道。

    “红她就在里面，你进去找她吧。”夕日真红点了点头，开口道。

    他是认识卡卡西的，或者说，木叶的上忍基本都互相认识，除了新晋上忍。

    村里有重大事情的时候，经常会召开上忍会议，所以上忍们一般都互相认识。

    就算不熟悉，也能认得出来，叫的上名字。

    卡卡西迈着沉重的步伐，走入了夕日红的家内。

    卡卡西进入客厅的时候，看见红正在客厅玩拼图。

    察觉到卡卡西的脚步声，红转头看去，就看见了一脸沉重缓缓前进仿佛行走在龙潭虎穴一般的卡卡西。

    “我家里可没有什么陷阱，你可以不用走的那么小心。”夕日红吐槽道。

    “八月二十三，我婚礼，记得去。”

    “剃?雷闪！”

    迅速的说完，卡卡西瞬间化作一道蓝色闪电离去。

    只留下了一脸懵逼的夕日红。

    难道她很可怕吗？为什么卡卡西仿佛一秒钟都不想多待。

    而且，果然上次卡卡西口那个朋友就是他自己，怪不得表现那么奇怪，扭扭捏捏的。

    迅速逃离尴尬现场的卡卡西庆幸自己平时有好好修炼，现在派上了用场。

    离开红家里的卡卡西前往了暗部，卡卡西知道，暗部之行怕是也不轻松。

    问题不在盐水，而是在于犬冢绿。

    犬冢绿肯定会疯狂追问他为什么那么早结婚，如果他把原因告诉了犬冢绿。

    怕不是培训队一组组长卡卡西未婚先孕的消息，要传遍整个暗部圈。

    所以卡卡西必须得躲过犬冢绿，只通知盐水，然后让盐水通知犬冢绿。

    但是计划总赶不上变化，卡卡西一进入培训队的区域，就碰到了，正在哼着小曲遛狗的犬冢绿。

    ps：7/10，8/10，又是四千大章

    等下还有一章三千的。

    求月票

