    昆仑山，大殿之内。

    陆压抬眼看了看远处的洪荒大陆，在其看到十头小金乌幻化的十个小太阳之后，不由得无奈的摇了摇头。

    他本以为经过女娲一事之后，这几个小家伙多少会收敛一些。

    但他却是没有想到，这几个小家伙不仅没有丝毫收敛，甚至还直接在洪荒大陆之上显化而出原型。

    要知道，这些小家伙的本体可是三足金乌，显化出原型之后，每人堪比一个太阳。

    如今洪荒大陆之上，十一颗太阳高悬，温度早已远超以往。

    在这十头小金乌的正下方，原本青葱巍峨的高山不知何时已经变成了光秃秃的黑山，原本流淌的大泽之水，也不知在何时干枯……

    干枯的河床之上，只留下了一些水中生灵的枯骨。

    陆压无奈的摇了摇头，这几个小家伙此番恶行，势必沾染洪荒因果，到时候需以性命相抵。

    届时此间因果也必将成为洪荒之中的量劫之引。

    看来这巫妖二族全面开战，已然是不远了。

    洪荒大陆之中。

    大泽河畔。

    女娲同样抬首看向远处十头小金乌所在之处，在其看到对方显化出原形之后，顿时眉头皱起。

    而后一脸失望的摇了摇头，心道一声可惜。

    她低下头来，看着已经被这股突如其来的热浪热昏过去的大半人族，当即抬手轻轻一挥。

    一道巨大的光幕便将这漫天热浪隔绝开来。

    光幕之中的温度瞬间恢复的和以往那般，一众人族连忙跪伏在地，冲着女娲叩首道：“多谢圣母娘娘慈悲，救下我等人族！”

    女娲微微叹了口气，然后整个人便消失在了人族的视野之中。

    她既然答应了要守护人族百年，那就势必说到做到。

    只是她不知道这百年之后，人族会发展到何等地步，又能否在洪荒之中立足。

    ……

    云层之中，三清等人转头看去，在看到天空之中悬浮着的那十个小金乌化作的太阳之后，不由得眉头皱起。

    通天更是冷声道：“我本以为这十个小家伙是可造之才，却没想到他们居然会如此愚钝，更如此凶残……”

    他看得到如今的洪荒大陆之上，在这一股股高温之下，不知道烧死了多少无辜生灵。

    一丝丝劫气生在不断的升空，融入洪荒天道规则之内。

    原始也是在一旁摇头道：“可悲可叹！但这些人终究是那帝俊之子，不知道那帝俊事后要如何收场。”

    老子虽然一向清静无为，但是在看到此等状况之下，也是眉头紧皱。

    随后开口说道：“此乃天道因果，这些小家伙注定接不下来，莫说是他们了，就算是那帝俊等人如今已经成为圣人弟子，也难以将这因果接下，我等静观其变就是……”

    “更何况，我等来到洪荒之中的目的，意在寻找机缘，这等情况我等无需去管。”

    听到老子发话之后，原始和通天二人心中叹了口气，随后便跟在老子身后，继续在洪荒大陆之中游行。

    洪荒云层之中，伯瑝见到下方众多生灵惨死，面上不有的露出一抹不忍之色，然后开口道：“我等还是幻化人身行走在洪荒之中，不然这样接着下去的话，恐怕此间生灵皆会死于我等手中。”

    他话音刚落，便有人开口道：“不过是一群蝼蚁罢了，大哥何须去理会，我等此行目的就是为了教训那些巫族，若不壮我妖族声势，如何能让他们惧怕？”

    “大哥，二哥说的对呀！”

    “大哥，二哥三哥说的对呀！”

    “大哥，二哥三哥四哥说的对呀！”

    “……”

    不等剩下几人开口，伯瑝便忍不住开口道：“够了，我等速去速回，我看回去之后，你们如何向父皇母后交代！”

    几人嘿嘿笑了两声道：“父皇母后一向最疼我等，就算我们将这洪荒倒了个底朝天又能如何？有父皇和母后为我等撑腰，我们无需惧怕！”

    伯瑝闻言，无奈的摇了摇头，而后便率先朝着一处巫族之人的部落赶去。

    剩下的几人见状，嘿嘿笑了两声之后，便紧随其后。

    不过片刻时间，众人便来到了一处巫族之人的部落上空。

    众人俯瞰下方巫族部落，只见在他们来到之后，部落之中便有数人冲天而起，直接朝着伯瑝等人冲来。

    口中更是高呼道：“区区妖族杂碎，也敢来我巫族地盘放肆，找死！”

    这几个巫族皆是达到了大巫境界，放在巫族之中也是佼佼者，再加上随着这十大金乌到来，巫族部落之中死伤惨重，他们又怎能坐视不理。

    眼看着那几名大巫冲杀而来，为首的伯瑝不由得冷哼一声，连同着几人一起张口喷出太阳真火，朝着那几名大巫覆盖而去。

    半空之中，火焰升腾勾连，瞬间化作一片火海。

    这几名大巫见状，不由得面色一变，而后纷纷挥动手中武器想要驱散火海，但任凭他们如何动作，这些由太阳真火幻化而成的火海始终纹丝不动，甚至开始逐渐向下方压去。

    一时间，除了这几名大巫之外的巫族，部落之中大半巫族之人惨死，就连尸身也在一瞬间都化作了干尸，甚至在这高温之下开始缓缓燃烧了起来。

    这大半巫族之人中，皆为女性或者孩童，而那些修为较好之巫人，也只能拼尽全力的在这活海之下勉强挣扎求生。

    眼看着整座部落都要倾覆于火海之中，几名大巫目呲欲裂，当即朝着十大金乌冲杀而去。

    可那十头小金乌此刻却是振翅一挥，径直躲闪开来，期间更是夹杂着些许嘲讽笑意。

    他们如今修为最好者也相当于巫族的大巫境界，再加上先天资质本就决巅，以及三足金乌的种族天赋，这几个大巫完全碰触不到他们。

    就在那几名大巫追赶十大金乌之时，他们原本所在的部落整个都倾覆于火海之中，再无一人生存。

    许久之后，几个大巫早已筋疲力尽，在其身前不远处的十大金乌见状，眼中闪过一抹戏谑之一。

    然后冲着几人张口喷出一团团太阳真火，焚烧而去。

    ……

