    十五分钟后，悬崖边的一处灌木丛后，洛宇和方雨梦抬头看着上方的巨鸟，眼中多少有些震撼。

    走近了看才发现之前自己判断错误了，这巨鸟的体型起码四间屋子，洛宇觉得它比小朵都大上三分之一。

    说起来，小朵这会躲在自己衣服口袋中睡着了，她吃了火蜥蜴之后就显得有些发困，估计是长得太快，需要睡眠缓冲。

    没办法，小朵年龄太小了，状态不是那么稳定。

    【朵拉比丝（风系）：力量3000、体质2000、敏捷2700】

    看着巨鸟这个属性，洛宇心中直打鼓。

    这属性堪比光之殿主，而且这家伙能飞，风系两个字证明会使用风系的魔法。

    一看血条，足足66格血。

    2000体质加上那一身漂亮的羽毛，防御少说3000往上，加上这66格血，这真的是普通级的副本小BOSS吗？

    不过想到光之殿主所在的副本也是标的普通级，人家可是99格血……

    那没事了。

    方雨梦拉了拉洛宇的衣摆，低声道：“太危险了，咱们得用智取。”

    “你有没有什么鬼点子？”

    洛宇想了一下后，说道：“一会我把这只风鸟给引开，你去掏它的老窝，石碑肯定在鸟巢里，就算不能干死BOSS咱们也要把石碑点亮了再逃命。”

    “啊？”

    方雨梦看了看四十多米多的鸟窝，额头直冒汗。

    “队长大人，您也太看得起我了吧？”

    洛宇拍了拍她的肩膀道：“勇敢一点，你可以的。”

    “就这么定了！”

    “好……勇敢就勇敢！”

    方雨梦其实是个很热血的女孩子，每次洛宇一说勇敢一些，她就会上头，没什么她不敢干的。

    她小声道：“青芽跟着你，你可千万别死了！”

    说着就要将怀中睡觉的青芽给掏出来，洛宇却是阻止了她。

    “笨女人，青芽是山羊类的兽娘，山羊攀岩很厉害的，她跟在你身边更好！”

    “唉？是这样吗？”

    方雨梦点了点头，洛宇捏了捏她的小手后，悄悄向着另一个方向移动了。

    一分钟后，洛宇站在了一颗大树上，手持燎原火法杖，口念法诀。

    黑色的光芒将他给包裹了起来，夜晚这个时间段对于黑暗加护有20%的提升，法杖也变相提升了400的魔力，加上黄金级的魔法品阶也+400的提升至，黑暗光盾的防御力来到了2012点

    先给自己上了个大buff再说。

    洛宇又给方雨梦上了黑暗加护，下一刻，一道死亡缠绕化成的黑光飙射而出！

    “轰！”

    一声炸响，死亡缠绕的攻击力也是2012点，这一下直接炸掉了巨鸟1格血。

    五彩巨鸟发出了一声惨叫，转头看向了下方，发现攻击自己的是一个蝼蚁一般的人类魔法师，不由大怒！

    它颤动翅膀直接飞了起来，向着洛宇的方向扑了过去。

    白光一闪，丝丝化为了白鹿姿态载着洛宇就跑。

    坐骑状态下丝丝与洛宇的敏捷相加，再加上黑暗加护什么的，敏捷奔着四千就去了，而巨鸟的敏捷是2700。

    “咔咔咔……”

    巨鸟扇动翅膀产生的暴风将林中大量的树木都吹倒，眨眼间就追出了一公里，但巨鸟就发现前方两个小不点越跑越快，自己竟然追不上他们！

    “轰！”

    又是一道黑暗魔法在身上炸开，五彩巨鸟身上一处羽毛被炸秃了，再度掉了一格血。

    原本它这一身羽毛不仅漂亮而且防御力惊人，甚至有风火水雷四种抗性，但可惜没有黑暗抗性……

    这死亡缠绕魔法砸在身上等于真实伤害。

    天空中的巨鸟转头看了看自己被炸秃的部分，直接气的炸毛了，剧烈的扇动翅膀，竟然发出了一道道的风刃！

    “噗噗噗噗……”

    林中大量的树木被风刃一割就断，白鹿载着洛宇灵活跳跃，敏捷太高连风刃都打不中！

    你用风刃打我，我就用风筝放你！

    洛宇口念法诀，黑色匹练再度席卷而出，又是去了一格血。

    这让巨鸟愈发的暴躁了起来，但是没办法。

    无能狂怒罢了。

    一路追逃之间，眨眼就追出了十几公里了，白鹿反复横跳躲避了不知道多少风刃，巨鸟身上已经多处被炸秃挂彩，原本66格的血条下降到了56格。

    洛宇发现魔法师配上这么一只超级灵活的小白鹿，简直就是对手的噩梦。

    这尼玛该怎么办呀！

    “丝丝慢点，别让它跟丢了，想办法挑逗它！”

    “噢！看我的！”

    小白鹿跳跃之间偶尔会扭动小屁屁，这种动物界的极端挑衅行为让五彩巨鸟气到叫声都变形了。

    原本清脆的鸣叫声变成了乌鸦一般的嘶哑，红着眼睛不要命的追杀洛宇。

    不，追杀小白鹿，这鹿欺鸟太甚了！

    另一边，方雨梦见巨鸟已经飞远了，从藏身的灌木丛中跳了出来，飞速的跑到悬崖边，抬头看了看高高的鸟巢后，深吸了一口气，毫不犹豫的向上爬去。

    她经历了单人副本的历练，之前又得到了全属性200的加成，力量敏捷体质全部都在500点以上！

    也就是跟在洛宇身边体现不出来，换了别的地方，她这属性谁见了都得叫一声姐。

    只见她快速的攀爬起来，越爬越是得心应手，毕竟五百多的敏捷和力量在这放着，一些正常人无法逾越的岩壁她直接双臂用力，整个人能往上窜一大截。

    不过片刻之间，就已经爬了三十多米了。

    低头往下一看，方雨梦感觉有点头晕，第一次做这样的事情多少有点恐高，就算是她，掉下去也会摔死吧。

    “勇敢一点。”

    脑海中响起了洛宇刚才的话，想到那家伙就敢面对如此可怕的巨鸟，自己又怎么能被区区一片悬崖给吓倒呢？

    她鼓起勇气咬牙再度开始攀登，不过几个呼吸之间就直接跳上了凸出的岩壁！

    眼前是一个巨大的鸟窝，鸟窝中有三只小五彩鸟，说是小，但却有小牛犊子一般大小，此刻正用凶厉的目光瞪着自己。

