    谷山志村猜想里的谷山志村，其实不是一个人的名字，而是两个人，也就是古山丰和志村五郎。

    这个猜想，指的就是椭圆曲线和模形式之间的联系，也就是代数几何的对象和数论中周期性纯函数之间的联系。

    什么联系呢？

    说白了，就是数学里的一座桥梁。

    如果把数学形容成为大海，数论、几何、概率论什么的，就是海里的孤岛，彼此隔离，也缺乏联系，那么有了这座桥梁，就等于是把这些岛屿给连了起来。

    然后，让知识跨界，进而相互借鉴融合，才能推动数学问题在更高层级上，去解决那些单一知识所无法破解的局限。

    这就是解决掉谷山志村猜想，所代表的意义。

    而因为怀尔斯其实已经把关键的椭圆曲线问题给证明了，所以剩下的工作，其实并不是很难。

    当然了，所谓的不难，也只是相对于极少数的那些人而言的。

    毕竟，敢于去玩数论的，真的都不是什么正经人……咳咳，正常人。

    疯子、精神病、人格分裂的能占据其中大多数。

    而这些人，显而易见只能算是人类里的稀有物种。

    陈哲不一样，他只是在梦境里经历过而已，没啥“后遗症”。

    所以，几十页的材料，他只是花了三天的时间，就全部写完了。

    就是这么任性！

    这也让杨若大为不解，毕竟她也是商学院的高材生。

    而商科，同样也离不开高数、微积分、统计学什么的，虽然和纯数不怎么沾边儿，但要说一点儿都不了解，那就有些瞧不起人了。

    所以，对于费马大定理或者说谷山志村猜想，她肯定是有印象的。

    那么问题来了。

    但凡能在她印象里出现的那些定理、猜想啥的，那就没一个是简单的。

    因为陈景润陈老和哥德巴赫猜想的关系，可是国内几代人的骄傲。

    而陈哲呢，三天的时间，就说完成了一个这样的数学难题？

    玩呢？

    但不管杨若再怎么懵比，也不会觉得陈哲会这么无聊。

    而随后，事情的发展也确实证实了她的猜测。

    因为闻讯而来的许忠信老爷子，抱着那些整理好的资料，窝在办公室的沙发上，一坐就是一下午。

    除了中间，像是无意识一般，摸过自己的大口杯，喝过几口水之外，连头都没有抬起来过一次。

    而脸上的表情，却时而恍然，时而疑惑，时而兴致高昂、时而皱眉沉思，那叫一个变幻无方。

    看的杨若都有些心惊肉跳的，生怕老爷子情绪过头了，来个意外什么的。

    倒是陈哲一副心安理得的样子。

    还顺手了轻轻揉了下她的长发。

    轻声安慰着，“不用担心的，研究数学的都是这种尿性，许教授这都算是最正常不过的一种了。”

    他是不怎么担心老爷子身体的。

    因为他的太极拳，真的不是白练的，随着日复一日的练习和领悟，现在的他，虽然还比不上那些医生，但是真要论到对人体的了解，他还真就不会虚谁。

    所以，对于许教授的身体，他还是比较了解的。

    不只是他，这边研发中心里，所有人的身体变化，他不说了如指掌，但是，却从未放松过警惕。

    毕竟，做科研的，没有一个好的身体，是真的经不起一些项目去摧残的。

    而作为研发中心的负责人，他就必须要重点关注这方面的事情。

    这也是一种责任与担当。

    杨若就翻着白眼剜了他一眼，安慰就安慰好了，干嘛还揉一下人家的头发？

    就不讲理呗！

    陈哲就照单全收，顺便回了个“习惯了”的眼神，却没有丝毫歉意的样子。

    另一边的许教授，也终于放下了手里的资料。

    一边扶着腰缓缓地靠在了沙发上，还一边激动的看着陈哲，“我就说你小子深藏不露吧，这下子现原形了，也算是不打自招了对不对？”

    陈哲脸色讪讪，“年轻嘛，总是有无限可能的，所以，偶尔人品爆发一下，来个灵光乍现，文思如尿崩啥的，也是可以理解的嘛。”

    许教授明显愣了一下，然后才反应过来，这小子又在说俏皮话了。

    而一般情况下，陈哲只要说了这样的话，不是调节气氛，就是为了插科打诨，但唯一的目的，不外乎就是阻挠别人就某个问题深入探讨的想法。

    当即眼神复杂的瞥了他一眼，还是给他留了面子。

    于是，指了指那份资料，“你是不是有什么别的打算？”

    陈哲就马上笑得一脸灿烂了，“我该做的，已经都写出来了，剩下的工作，包括整体的验证、素材的补充甚至是论文的撰写，那就得靠您老去组织人手完成了。”

    许教授又有点儿翻白眼的冲动了，“对于这么一个研发成果，你就这么不上心？你要明白，真要放出去，那也是数学领域的一大幸事了。”

    陈哲却一副不为所动的样子，“也就那样吧，我就是站在巨人的肩膀上，占了些天时地利而已，毕竟，人家怀尔斯已经完成了大部分的工作，咱们捡现成的，就没必要搞得那么激动了。”

    许教授就知道，自己再继续劝下去，估计也是做无用功了。

    于是只能点了点头，“那就照你的意思来吧，但是，也别拿什么捡现成的说事儿，就算真的是，那也不是一般人可以去捡的。

    “所以，别显得那么无所谓，我觉得你还是得逼自己一下，反正就像你说的，自己还年轻嘛，也有无限的可能。”

    这下子反而轮到陈哲想翻白眼了。

    都说人老精，鬼老灵，真是一点儿都不假，顺着自己的话，都能旁敲侧击的继续蛊惑自己，也是没谁了。

    只能哭笑不得的玩且战且退，“您老说的都对，但咱们总得一步步的来啊对不对？所以，当前还是先把这个发表出去，亮一下工业学院的肌肉，这才是最重要的。”

    许教授对这个态度还是满意的。

    于是见好就收。

    笑吟吟的道：“那这事儿就交给我了，不管是国内的，还是国外的，反正顶流的专业期刊，咱们都有渠道，保证能让你满意。”

    陈哲又开始装比了，“不是让我满意，而是让大家都满意，我是想对外面展示一下工业学院在专业学术领域的实力水平。

    “可不是把自己托到半空，然后一个不小心就摔得生活不能自理了，那得多傻的人才会去做哦。”

    许教授明知道这些话都是他的托辞，却不好当场拆穿。

    只能跟着苦笑了一下，摇头道：“真是搞不懂你的想法，你经常说的那个词，叫什么来着……对，奇葩，你就是一个奇葩。”

    “噗！”

    陈哲还没说话呢，杨若就在一边笑喷了，一点儿淑女的形象都没有，笑得那叫一个不知收敛。

    看的陈哲脸上一抽一抽的。

    可惜，杨若一边笑，还不忘和他拉开了距离，想玩个摸头杀都没了机会。

    于是只能把目光看向始作俑者，“您老学点儿有用的吧，没必要一定得与时俱进，那些都是年轻人玩的梗啊好不好？”

    许教授呵呵笑了两声作为回应，自顾自的开始整理那份资料。

    验证工作以及形成论文，也不是几天就能完成的，想吃透就需要更长一点儿的时间，所以，还是得马上去摇人啊。

    至于陈哲这边，他当然也明白这小子确实研发工作繁重。

    但还是那句话，数论是自己一辈子的追求，现在看到陈哲在这方面展示出了实力，当然就会下意识的拉拢了。

    这里面，可没有什么权衡利弊的说法。

    搞学术的嘛，真没几个正经人……呃，正常人。

    最终，许教授还是像抱着个宝贝似的离开了。

    杨若也立马岔开了话题，坚决不给陈哲发飙的机会，“既然这么快就完成了，那助理的事儿是不是就到此为止了？”

    陈哲“哼”了一声，“杨若若，你想屁吃呢？谷山志村猜想只是道开胃菜，接下来才是正餐呢。”

    杨若愣住，“那你刚刚对许教授说……你又骗人了。”

    陈哲嘿嘿的笑，“惊喜无处不在呢，做科研的事儿，怎么能算的上骗呢。”

    杨若横了他一眼，“你看上的是什么？不会还是数学难题吧？”

    陈哲装比的范儿又来了，“这次玩大的……庞、加、莱、猜、想。”

    杨若：“……”

