    “剑落星辰！”

    东方白大喊一声，决定一搏。

    用同样的方式，相同的打法。

    此次看似比上一次还要威力大上几分，不是幻觉，而是事实真是如此。

    因为青叶竹好像之前真的留后手了，东方白逐渐下风，到最后被打的处处受到限制。

    无奈之下，他再一次动用了杀招。

    最大威力还击！青叶竹没有跑，不像上次那样躲避，而是选择了硬抗。

    “青叶遮天！”

    此乃她的大招，几大厉害招式之一。

    讲究大面积攻击，灵气的浑厚，无论敌人在哪个方位，什么位置，以吹古拉朽之势将之干掉。

    一个字：猛！刚猛！至于神雷，还是五行中的哪一个，青叶竹有护体灵气。

    这一招仅仅对付东方白的剑招，其余不重要。

    “砰！”

    一白一青两道灵气相撞，青色明显厉害许多。

    在碰撞之时，青色便占据绝对的上风，然后迅速把白色吞噬，直愣愣的朝着东方白而去。

    东方白意念一动，顿时消失不见。

    白大少在消失的那一下，躲进了混沌珠。

    青叶竹见识过东方白此等手段，有些见怪不怪。

    “东方白，你以为消失就会完了吗？

    出来再打一次。”

    青叶竹警惕的看着四周。

    一阵波动，青叶竹有注意到，只是没看到人影。

    柳眉紧促，一张脸蛋呈现疑惑之色。

    波动不会有错，感应的清清楚楚。

    刚刚确实不对劲。

    “嗖！”

    就在这时，一道剑光在身后闪现。

    青叶竹腰肢一转，一把剑腾空而过。

    自从掌握了大地之心之后，东方白随时随地可以隐身。

    混沌珠虽然能暂时躲避，但无法移动，只能待在一处不变。

    隐身则不同，可以变换方位，也就是说可以隐身攻击。

    青叶竹懵了，平白无人？

    剑刺过，剑也消失了。

    这把剑就是东方白的，他的剑很特别，不管是造型，还是那股锋利杀气，均别树一帜。

    “嗖！”

    在头顶上方又是一剑。

    突如其来！快到令人发指，出现的让人心慌。

    因为你根本不知道它下一刻会在哪里出现，又会攻击哪个地方。

    青叶竹闭上了眼睛，一对小巧耳朵微动，注意四面八方的动静。

    靠听觉来专注，这是一个不错的办法。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    不管东方白怎么刺，青叶竹都可应对，并且十分准确交手。

    在交手两招之后，东方白再次消失，变换方位。

    两人打了大约五十招左右，青叶竹抓住机会，一只手握住对方的手腕，身形转换，一掌挥出。

    东方白想走没办法，被牢牢抓住，只好用另一只手应对。

    总不能挨打吧？

    “砰！”

    两掌相对。

    东方白直接倒飞出去。

    他比之青叶竹差了半阶，实力有着很大悬殊。

    以硬碰硬难免吃亏。

    东方白捂住胸口，鲜血流下。

    在怀中拿出一颗丹药，一口吞下。

    “东方白，你还差的远。”

    青叶竹睁开眼眸，微微一笑。

    只是这笑容有些冰冷，其中带着些许残酷。

    “呵呵！”

    东方白没有废话，再次迎上。

    青叶竹不会手下留情了，通过交手便可得知，招式的凶狠，攻击的部位，气势的杀伐……打着打着，两人进入近身搏斗，激烈非常。

    剑招凶险，犀利无匹，掌风无敌，浑厚强劲。

    东方白各种方式都试过了，很难对青叶竹造成重创。

    这一场仗不好打！太难了！没想到差距了半阶，却差了那么多。

    此乃东方白没想到的。

    以前差距两个小境界，白大少也未感觉这般吃力，轻松斩杀。

    现在除了下风就是下风，打斗那么久，还未占到一次便宜。

    青叶竹还未有一次严重伤害。

    又是数十招！东方白的剑招变化良多，很多稀奇古怪，甚至都是临时改变。

    要让对方找不到规律以及轨迹，在旁观看好似在乱砍乱打，没有章法可言。

    这也只能支撑片刻，依照青叶竹的见识与眼界，很难击伤她。

    长剑本是竖劈，却在半路转为横扫，那种转变突兀，换做他人定然防不胜防。

    青叶竹右脚抬起，正巧踢在剑柄位置，挡住长剑的杀伐。

    蛇形走位，一掌挥出！东方白中招了，还是胸口位置。

    这个位置乃人的生死部位，加上青叶竹的修为。

    东方白一掌之下被击飞，气势骤减，伤势严重。

    青叶竹乘胜追击……东方白强行立住身形，导致经脉逆转，一口内脏之血喷出。

    败了！大约斗了两三招，白大少再次被击中。

    整个人精神萎靡，半死不活。

    喉咙处被一只白皙的小手掐住，随时可以丧命。

    至于手的主人不用多说了，除了青叶竹还能是谁？

    “东方白，你后悔了么？”

    青叶竹问道。

    “后悔……什么。”

    东方白虚弱至极。

    “当然是与我作对！”

    青叶竹紧了紧对方脖子的小手。

    “之前所说都是真的，你不参与，本尊不会为难你，不会找你麻烦。”

    “而你却执意作对，最终被本尊治服，是不是很后悔？

    弄不好连命都丢了。”

    “呵呵！”

    白大少一笑，一口血顺着嘴角流下。

    “男子汉大丈夫，做了决定没什么好后悔的？

    输了就输了，怕什么？”

    “嘴硬，信不信我杀了你。”

    青叶竹紧咬贝齿。

    “随便！”

    东方白淡然道。

    僵住了，青叶竹没有着急动手。

    或者说她下不去手。

    在大局上讲，青叶竹该杀了他，毫不犹豫。

    可……呼！青叶竹深呼一口气。

    “你求求我的话，本尊可以放你一马。”

    “妄想！”

    “夫君，我们来救你！”

    三道清脆声音响起，只见三女飞身而上。

    身姿飘逸，赏心悦目。

    “不自量力。”

    青叶竹大手一挥，三女被灵气击落。

    不堪一击！三女的修为还不到无上境，根本没有一战之力，相比较而言，弱的掉渣。

    双方没有可比性。

    “东方白，你确定不求我？”

    青叶竹柳眉一抬，煞有兴趣道。

    “本少不想说第二遍。”

    “那如果我杀你婆娘呢？

    你求是不求？”

    “你要做什么？”

    东方白怒意道。

    

