    

    “为老不尊！”

    南宫竹心闻言冷哼一声，扭头就走，留下陆言在原地缓神。

    自己怎么就为老不尊了？还有，他看起来很老么？

    陆言并不知道，他在南宫竹心的眼中，愈发像是驻颜有术的老怪，毕竟修正记忆这种手段，太过于耸人听闻，根本不是一个真实的青年能够掌握的。

    甚至南宫竹心此时已经开始在心中琢磨，陆言是不是哪个远古洞穴突然冒出来的千年老魔了。

    “等等，你说什么为老不尊？什么意思？”

    陆言回过神，正准备抬脚去追，就听见一道惊讶的呼声传来。

    “咦，陆兄弟？”

    他扭过头，见到一名身着青衫手持纸扇的儒雅文士走来，他认出来了，正是林先生。

    当初年关之时，在朱闲府上参加年宴，这位林先生邀请他共同作画，二人也因此结识。

    “呵呵，林先生，久违！”

    陆言也走过去拱了拱手，笑呵呵道：“没想到在此地还能碰上林先生，真是有缘，先生也是来观礼罗天大醮的？”

    前段时间和欢喜尊者聊了许久，导致他最近也仿佛着了邪，动辄也喜欢提一嘴“缘分”。

    林琼听见“罗天大醮”一词时，眉头微挑有些异样，但很快便收敛了，笑道：“不错，罗天大醮百年都不见得举办一回，此次难得碰上，自然要来瞧个热闹！”

    他顿了一下，接着道：“说起来，朱闲这次也说要来！”

    “朱老哥也来了？”

    陆言微微有些讶异，他当初临走的时候还去八王爷府上拜会过，问陈管家说是王爷不在家，出去了，倒是没想到朱闲也来了龙虎山。

    “朱老哥他可是已经上山去了？”

    他一路上都没碰见朱闲或者其府上的人，因此便猜测这位朱王爷比自己先一步来到，早早上了山。

    “这个林某就不甚清楚了！”

    林琼闻言一愣，随后摇了摇头，说起来他也是来了之后就没见到自己的师弟，只不过曾经在京城时，朱闲曾告诉过他，开春要来龙虎山一趟。

    而且朱闲还特意叮嘱过他，若是出现什么特殊问题，就按他当初嘱咐陆言那样，去与这位陆兄弟接近，以期帮忙。

    听过这话，林琼不免心中预感不妙，再加上对方刚才提到一直没见朱闲，两相加起来，使得他心中有些惴惴不安。

    “陆兄弟，既然都要前往大典，何不结个伴？”

    林琼率先发出邀请，陆言也毫不犹豫应声，爽朗笑道。

    “难得他乡遇故人，正有此意！”

    ......

    今日已经是陆言离京第七天，也是罗天大醮正式举办的日子。

    山腰往上走，山道之上的香客络绎不绝，排起一条长龙。

    南宫竹心这次没有带竹球，反而是乖乖地跟在林琼和陆言身后步行上山。

    她虽然鬼精，但是从小跟随自己的老爹练剑，又受过良好的教养，深知在一些高手面前不能托大。

    尤其是当南宫竹心看到疑似千年老怪的陆言和那位气息雄浑的林先生，并肩步行登山之时，她就果断放弃了骑乘竹球的想法，脚步紧随二人身后，宛如门徒弟子。

    “这丫头转性了？”

    陆言一边和林琼畅聊，一边关注着身后的动静，发现南宫竹心真就低着头，一声不吭的缓缓走着，不由心头疑惑。

    但是少女竹心哪里知道陆言的疑惑，她现在心中发愁，发愁怎样才可以既学得修改记忆的秘法，又不去暖被窝......

    三人各有所想，不知不觉间，约莫两个半时辰，终于到了临近山巅处，举办庆典的平台。

    此时，平台之上更是人山人海，陆言注意到，有金黄龙旗飘扬，那是皇室标志。

    “光皇也来了！”

    陆林二人对视一眼，都从彼此眼中看出了错愕，但也看到了意料之中的平静。

    曾经的太子登基之后，成为新的大宣皇帝，名号便是“光皇”，取此朝光复大宣失地之意。

    当初京城传出光皇起驾龙虎山的消息时，陆言早已出城，并不知道有这回事。

    不过他此时看到了，也不意外，毕竟新皇初登大宝，哪怕是没有这一场罗天大醮，那也会专门做一场类似的庆典，大赦天下，祈福万民。

    这种流程性的东西，每一朝皇帝几乎都是必不可少的。

    只不过诸多香客和宾客的注意力都不在圣驾身上，他们在意的，是罗天大醮。

    很快，钟鼓齐鸣，云烟缭绕，罗天大醮开始。

    铜铃声阵阵，在一片异常肃然的气氛当中，一名仙风道骨的老者缓缓从隐在云雾之中的山巅石阶走下，面带慈祥微笑。

    “见过老天师！”

    众人齐声躬身见礼，甚至光皇也从龙椅上起身，微微欠了欠身，以表尊敬。

    陆言躬着身，玩味地看着一切，这就叫强龙难压地头蛇，这里毕竟是道都，是龙虎山，是举办罗天大醮的道门圣地，哪怕是皇帝前来，也只是客人，不能喧宾夺主。

    一众江湖高手和虔诚香客，礼敬天师而少有人特意拜会光皇，就足以说明天下道都的地位，也足以看出天下世家并非那么惧怕皇权。

    当初陆言就从一些武行的生平中了解到，若非皇室在武力方面有泰山绣春刀一脉和诸多名门大派撑腰，便可能会被天下武道世家共同消灭。

    如此看来，所谓至尊皇权，也不过是一些名门大派共同扶植的门面活罢了！

    正这般想着，就听到铜钟九响，随后就见有人摆好了三十六座大祭坛，七十二座小祭坛，对应道门之中的三十六天罡和七十二地煞。

    中间，则是一座异常宏伟的高台，其上有一口方方正正的黑木长盒，被贴上了无数朱砂道符。

    仪式所需摆放完毕，接下来就是念经环节。

    经文无比冗长，陆言只知是什么《太上洞渊神咒经》，后续的内容也没听，索性站着闭上眼，缓缓牵引周围的人道之气来修行。

    许久之后，随着一股浓烈刺鼻的香雾袭来，就见那位老天师开始走动，边走边做出古怪的动作，一套古怪动作做完，便将手中桃木剑向前一刺，一盏祭坛上的宫灯就被点亮。

    然而就在第一盏地煞灯被点亮之后，异变陡生。

    只见天空莫名出现一副巨大画卷，一只只仙鹤飞出，其中一只仙鹤啄灭了宫灯。

    “放肆，何人破坏圣典？！”

    ......        

