    看着女人这娇俏的模样儿，墨北冥心底也是微微一动，如果不是看着这么多人还在场，他真想将这女人搂在怀中好好的怜惜一番。

    黄灵儿见状，最终气不过，开始嘤嘤哭泣了起来，那模样儿还真是我见犹怜，就像是受了极大的委屈一般。

    毕竟今天叶天心的反常配合着冥王，两人一唱一和，真是让她无法招架，别以为他不知道他们两人这么做也是想要她难堪……

    张恒这时见美人儿也挺尴尬的，心底不由生出了一股怜惜之意，连忙安抚着道：“你别哭了行不，我不娶你总行了吧？”

    黄灵儿听到他的这话，当即气恼的看了他一眼，就快速的哭着跑离开了这里。

    张恒见状，想要追去，但又看到冥王还在这里，也就没有行动。

    偏偏另外有一个身影儿追了出去，那就是江寒。

    可大家似乎都明白了什么一般，看来并不是张恒对这丫头有意思，而是这江寒吧？

    张恒看着江寒这着急的背影儿，也是有些郁闷，立马就出声喝道：“江寒你这小子！”

    然而他并没有得到江寒的回应，他也正欲追去，看着江寒如此冒失，张恒是打从心底里着急。

    墨北冥这时却伸手拦住了他道：“由他去！”

    张恒见状，也只有作罢。

    墨北冥放下了手，又对叶天心道：“走吧，我们去用膳。”

    叶天心闻声，正巧也觉得肚子有些饿了，她点头答应着：“好。”

    在一路上，两人并肩而行，墨北冥突然是沉声问着叶天心道：“你身上有没有什么不舒服的地方？”

    叶天心纳闷的看了他一眼，真不知道他为何这么问？

    这个男人竟然会这么好心的关心她吗？

    “没什么不舒服的地方，你干嘛突然这么问？”

    “无事。”

    墨北冥说完他便加快了速度，径直往前边走去。

    叶天心见状，只感觉他是有些莫名其妙的，这个男人城府一向很深，他做事情也让他有些摸不着头脑的。

    而且看他这个样子，真的有点问题？

    叶天心是怀着一颗好奇心，连忙是跟上了他的脚步。

    与此同时。

    江寒跟随着黄灵儿一路追寻了出去，黄灵儿当然敏感的感觉到了有人追踪她。

    立马就抽出了身上的鞭子，猛地就朝追过来的人打去。

    哪知这人是巧妙的反应过来，敏捷的躲开了她的攻击，而且顺应而上，立马就伸手制住了她道：“灵儿是我！”

    黄灵儿纳闷至极，疑惑的看了一眼这个眼前陌生的男人，但那声灵儿又让她十分熟悉，“你是谁？你怎么知道我的名字？”

    江寒伸手在自己的脖子上捏了捏，随后就恢复了他那低沉沙哑的声音：“我是你爹！”

    黄灵儿听到这熟悉的声音，整个人也是惊讶不已，“爹，你怎么会变成这个样子？”

    黄天霸在黄灵儿面前承认了自己的身份后，他神色立马又变得严肃起来，当即就对着她训斥道：“这话应该我先问你吧，你还真是胡闹，离开了也不告诉为父一声，让我跟慕容公子好生难找，你知道我们有多担心你吗？

    你这性子真是太顽劣了！居然还敢跑到冥王的身边来，你想死吗？”

    “爹，你这话就说错了，不入虎穴焉得虎子，我这也是想要帮你们的。”

    黄灵儿心里虽然很心虚，但还是把话说的好听。

    “帮我们！你知不知道你这么做不是在帮我们，而是在害我们，慕容公子已经派人下去大肆的搜寻你的下落，你几天未归，你知不知道为父很担心，你要是有个什么三长两短，我怎么向你娘交代？”

    黄灵儿听到他的碎碎念，就显得十分的不耐烦，“爹，我已经不是一个小孩子了，已经懂得保护自己了，你看我现在不是活的好好的吗？”

    黄天霸听越觉得生气，当即就是冷哼一声：“是好好的没错，若要是刚才冥王真的给你赐婚，为父都不知道自己女儿快要出嫁了，你知不知道这样做很危险，冥王他刚刚分明就是在试探你，在逼你！”

    “我知道，你看我这不是没有被他逼出来吗？我才没有那么傻呢！”

    黄灵儿也是不甘示弱的说着。

    黄天霸见她执迷不悟，当即就呵斥道：“胡闹，刚才为父看到你受如此委屈，心里也是十分过意不去，你这又是何苦呢？你快点离开这里，为父会想办法杀了冥王的。”

    黄灵儿这时也是执拗道：“爹爹，我不回去，我也要留下来帮你！”

    “帮我？不给我惹祸事就好了，在马上给我回去！”

    “不，爹爹，我真的是想帮你的，而且我已经知道了冥王的弱点！”

    黄天霸听到这话，瞳孔一缩　，当即问道：“弱点？什么弱点？”

    “爹，你注意到了冥王身边的那个女人了吗？她就是冥王的弱点！”

    黄天霸闻言，是严厉驳道：“你在胡说八道些什么？传闻冥王不近女色，当事人慕容公子不知道派了多少美人，前去行刺诱惑，都没有成功过，所以女人绝对不可能会是冥王的弱点。”

    “爹，那你可曾看见过冥王身边有什么女人吗？而她是第一个，我还亲眼看到他们两同住一间房，甚至还让那女人枕在他的大腿上睡觉。”

    黄天霸只感觉有些不可思议，但是他又觉得黄灵儿是不会骗他的，回想着今天那个女人，他眸光闪烁不定道：“你别想的太简单，也许他们不过是在逢场作戏？”

    黄灵儿道：“不是，爹我看的出来，冥王他对那个女人真的很特别。”

    “特别有什么用，难道你还以为冥王会为了一个女人去死？”

    黄灵儿灵动的目光中也是闪过了一抹狠毒之色道：　“爹，那个女人是唯一可以近的了冥王身的女人，而她已经服下了我的摄魂蛊，待时机成熟，我便可以操控她了，到时杀了冥王还不是轻而易举的事情吗？”

    黄天霸面色微微一沉，眼底逐渐泛起了光晕，唇角泛起一抹诡异的微笑，“如此甚好，灵儿这件事你做的不错。”

