    梁予希看着林天脸色微微泛红，她还是第一次主动与林天谈到婚姻这事。

    不知不觉中，她的眼神里闪过一丝丝的紧张。

    万一林天的父母真不同意怎么办？

    他的父母是什么样的人呢？会不会没有自己的父母那么好说话呢？

    梁予希从来都没有听林天提起过他的家人，而她自己也没有特意过问，毕竟她与林天一起，压根不是因为看着他的家庭背景。

    听到梁予希突然问到自己父母会不会同意婚事，林天微微一愣。

    家长？

    确实是时候见家长了，不过这件事，父母根本说了不算。

    林天点头简单说道：“其实这样的事情，只要我爷爷同意就可以，但我很久没有见到他了，当初我跟爷爷说过，我混不出人样，都不去见他，我现在都不好意思去见他。”

    梁予希一脸诧异，爷爷？

    难道林天与爷爷的感情比与自己父母还要深？

    梁予希脑海里冒出一个特大的问号，不过没有打算过问，但她算是明白一件事情，林天这个爷爷的要求很高。

    竟然连全国军人都羡慕的优秀的军人都不敢去见自己的这个爷爷，他到底长什么样子呢？

    梁予希不由得有点期待起来，不过同时内心又多了一层担忧。

    这个爷爷会不会真向林天说的那样严格，不同意他们的婚事呢？

    梁予希看着发呆的林天，走过去拉着他的手，道：“你可是全世界最优秀的男人了，还不敢去见，他有什么条件吗？”

    林天脑海里闪过对爷爷对他说过，学不成名，无家可归，瞬间，脸色变得严肃起来。

    没错，学不成名，就不回家。

    林天不是不想带梁予希见家长，只是自己还没成名，他叹息道：“哎，将军啊，我现在还是大校，年龄太小，很难夸上去那个台阶。”

    说着，林天身体往梁予希那边靠了过去，伸手抱住了她，道：“放心，我会尽快带你去见他。”

    梁予希白了他一眼，后退两步，道：“老公，我不会为难你的，那就等你成为将军，今天开始，我留长发，等到我长发及腰，说不定，你就成为将军了。”

    林天听了这话，心头一暖，冲着梁予希微微一笑，走过去抱紧她。

    “我老婆说得对，就等我成为将军再娶你，到时我就娶一个长发公主。”

    梁予希俏皮道：“记住，出嫁那天，你就得给我梳发，要是梳乱了一根，我就不嫁。”

    “你要是不嫁，我就住你家里不走，反正我赖上你了，哈哈……”

    “你敢，我到时派哈士奇，守着门口。”

    “有用吗？”

    “哈哈……”

    林天与梁予希两人，聊着聊着，笑声不断。

    不过，两人心照不宣，倒是默许了一件事情，等到林天成为将军时，就是他们谈婚论嫁的时候。

    不知不觉中，天色已暗，逐渐进入黄昏时候。

    梁予希对林天喊道：“老公，我饿了，给我做饭吗？未来的少将大人。”

    做饭？

    林天微微一愣，自己的印象里，倒是没做过饭啊。

    不过没什么难事，毕竟他学什么都快，做饭这事简单，不懂就在系统里搜索下，马上千万种方法。

    林天愣了一下，立刻说道：“行，我马上去，小公主。”

    说着，林天脚步无比轻盈，走向了厨房。

    就这样，整整三天，林天都没有离开过梁予希半步，而且全部满足了梁予希提出的所有要求，遛狗，喂狗，修剪花园，煮饭，端茶倒水……

    在这三天里所做的事情，比林天在一年之内做过的家务还多，虽然看起来都是一些琐碎的事情，但他做得无比的开心。

    甚至认为是一种享受。

    如果有部队的人看到这一幕，会说他这个全国特战之父，全国总参大人，是一个舔狗的。

    其实，林天就是想给梁予希舔狗，因为，他知道，自己欠她实在太多，太多，哪怕是他这一辈子都还不完。

    作为一个军人，他可以给国家承诺，随叫随到，但是作为梁予希的男朋友，甚至将来的丈夫，却无法给梁予希一个随叫随到的承诺。

    而且，将来他甚至连告别，都可能没有机会对梁予希说，就离开了她。

    毕竟他是战场上的战士，生死不在自己的掌控之中。

    这一点正是，林天对梁予希永远的亏欠。

    所以，他想在有限的时间里，尽最大努力陪着她，多做一些让她开心的事情，也算是一种心灵的安慰。

    如果这样做让她开心多一些，当几天的添狗又如何？

    此刻，林天在梁予希面前就是一个情人身份，他不是战士，也不是战神，他所做的一切都是心甘情愿，也是发出内心的疼爱。

    其实，林天这些行动相比，他抓间谍的时候，那些德高望重的大佬们对自己毕恭毕敬的态度，以及所说的话，实话说，那个画面的那些大佬才是真正痛心疾首的舔狗。

    想当初，那些大佬因为愧疚打算引咎辞职时，林天用实话说动了他们，他们一个个都放下大佬的身份，与林天称兄道弟，还一直强调，以后有事一定要找他。

    舔狗何尝不是一个更好的台阶？

    林天两人幸福生活的画面，都一一落入，院子中梁予希的贴身保镖陈红的眼里。

    红姐一直看着两人的温馨和睦的生活，时不时还笑出了声。

    如果不是知道林天恐怖至极的身份，她怎么也想不到，眼前这个对梁予希百依百顺的男人，竟然会是一个杀神，一尊战神。

    这个时候，陈红已经足足笑了三天，可以说比她这一年陪着梁予希的笑声还多。

    因为，梁予希在等待林天的日子里，很少开怀大笑，而她自然也是严肃的。

    “这两人就天生的一对，如果能长长久久下去，该多好啊！”

    陈红笑着，笑着，脸上突然泛起一丝忧愁，因为她总感觉这样的幸福不会太久。

    果然，林天安静地陪了梁予希整整一周后，第八天的早上，他就接到了一个电话。

