
　　山庄当中，周围的武者见到这种阵仗，脸上似乎都是带着诧异和意料之中的表情。

　　没办法，秦飞在比武大会上，表现得太过抢眼。

　　不仅拿出了连青藤山和炼神门都自叹不如的珍贵丹药，还当着上千名武者同道，直言天师门的通天符箓是垃圾。

　　甚至直接一巴掌杀了华北武道大家族，江家家主的儿子江元，凶狠程度令人咋舌。

　　这种狂傲的人，最后无一不是得罪各大武道界门派，死于非命。

　　很显然，秦飞现在就是得罪了天师门、青藤山、炼神门以及江家四大势力，在四大势力的联手逼迫下，已经陷入危局。

　　“唉。”

　　就在所有人紧张的目光注视下，秦飞却是微微地摇了摇头，眼神中带着无比的失望。

　　“钟灵儿，你确定你们青藤山也要趟这滩浑水吗？”

　　听到秦飞开口问道，钟灵儿皱了皱眉，低声道：“青藤山既然受天师门的邀请，就自然要和天师门沆瀣一气，你什么意思？”

　　“本来我还打算给你青藤山留半分面子，既然你们自己送上门来，那就怪不得我了。”23sk.Com

　　秦飞呵呵一笑，他心中已经打定主意，青藤山白苗圣地中的三株千年灵药，已经是自己的囊中之物了。

　　钟灵儿见到秦飞这副表情，笑容莫名看不懂，让自己心中隐隐升起一股不安之感。

　　但眼下事情既然已经发展到这个地步，已经没有回头路，况且只要拿到秦飞的淬体丹丹方，付出什么代价都值了。

　　“小畜生！你杀我侄儿，今天我要你拿命来偿还！”

　　江北荣拳头紧握，一身的伤竟然已经好了七七八八，看来是有青藤山和炼神门的药相辅助。

　　“小子，我东北人最烦爱吹牛逼的家伙，有胆子就来练练，领教领教我这大成拳法！”

　　虎三摆出架势，他的路数是东北大成拳，以意念引导动作，出拳毫无章法，十分随意。

　　钟灵儿则是拿出了一条长满倒刺的长鞭，长鞭上沾染着紫色的奇毒，南省武道界擅长用毒用蛊，这钟灵儿一出手，也是杀招尽现。

　　天风道长捏着一道黄符，口中念念有词，眼神却冰冷地直射秦飞。

　　四周的武者们见到这些武道界的大人物全都亮出了真本事，一时间赶紧退出几步，站到了安全范围以外，免得波及到自身。

　　面对四大高手的围攻，秦飞神色平静地摇了摇头道：“就凭你们，想败我甚至杀我，再去修炼个五六十年吧！”

　　“狂妄！”

　　围观的武者心中齐齐冒出这两个字，心中冷笑，你府南王再厉害，也不过是内劲宗师和术法大成。

　　这里可是有三个内劲宗师，以及一个术法大成的修法者，你怎么逃？

　　虎三是第一个忍受不了的，他暴喝一声，如同扑食的豹子一般顷刻间便是接近秦飞。

　　双拳快若奔雷地连续轰出，在半空中划出道道残影，朝秦飞笼罩而来。

　　秦飞表情淡定无比，背着左手，右手在空中连连挥动，将虎三快若闪电的拳头尽数格挡，自己脚下甚至没有移动半步。

　　嘭嘭嘭！

　　场中连连发出沉闷的响声，一道道肉眼可见的劲风涟漪自两人拳掌相接的地方荡漾开来，周围用来摆摊的木桌瞬间被劲风震成齑粉。

　　四周有修炼肉身的武者见状，只觉得如鲠在喉，他们的肉身跟着两人相比，只怕脆弱得像玻璃一样。

　　“什么？”

　　见一直攻不破秦飞的防御，虎三一愣，双拳有一瞬间的停滞，下一刻，秦飞的手掌不知道从何处伸了过来，一掌猛拍在自己的胸膛之上。

　　咔嚓！

　　砰！

　　肋骨断裂的声音豁然响起，虎三眼神骇然，喉咙一甜，鲜血狂喷而出，整个人如同断线风筝般倒飞出去，砸在旁边一座假山上，石头登时爆炸般粉碎。

　　哗！

　　周围传来一片哗然惊叫之声，没想到虎三竟然这么快就败了？

　　这时，那江北荣已经是提着一口内劲，双拳肌肉鼓起，带着搏命的架势冲了过来。

　　“你还没资格让我动手。”

　　秦飞不屑地喊了一声：“阿优。”

　　一旁的苏优璇闻言，立刻点了点头，咬破拇指，食指中指并起，一股阴寒气息从她瘦弱的身躯中爆发出来。

　　只见苏优璇的头发发梢，已经微微泛白，她脚步一踏，朝那江北荣攻了过去。

　　“小畜生，你看不起我？”

　　江北荣见状，立刻暴怒，没想到秦飞竟然派了个内劲小成的小女孩来跟自己打。

　　这无疑是对他这位内劲宗师赤裸裸的羞辱，一时间气得想要吐血。

　　然而很快，他便是发现，苏优璇的气息冷冽，一招一式都带着排山倒海之力，加上自己受了伤，一时间竟然被压入下风。

　　“我说了，就凭你现在这个状态，还没有让我动手的资格。”秦飞冷笑一声。

　　苏优璇修炼的阴煞通天诀，是修仙界最顶尖的功法，修炼到最后一层，足以用阴寒气息冰封太阳。

　　虽然现在苏优璇只练到第一层，但把积攒许久出来的阴寒之力爆发出来，加上她的玄阴煞体，怎么也不是他江北荣能抵抗的。

　　只是有一点，那就是苏优璇现在只能维持这种爆发状态十几分钟而已。

　　不过十分钟，足以苏优璇吊锤江北荣了。

　　果然，武者们见到苏优璇冲了上去，和江北荣战成一团，都是在原地看呆了。

　　一个内劲小成巅峰能和内劲宗师打成这样，还能将他压入下风，足足跨了两个等级啊！

　　这还是他们所认识的武道界吗？

　　众人只见苏优璇的拳风激荡，每一招都让江北荣连连后退，而且江北荣的身上每一处挨打的地方，像是凝结起了冰花，异常诡异。

　　苏优璇连续几拳轰在江北荣的胸膛，把他打得连连后退，江北荣一时间没反应过来，被苏优璇一把抓住了胳膊。

　　紧接着，让武者们更加目眦欲裂的事情发生了。

　　苏优璇拖着江北荣，把他狠狠地朝地上抡了下去！

　　咚！

　　众人只觉得脚下震动了一下，然后骇然地发现，地上的青石砖碎裂，留下一个人形的大坑。

　　还没来得震惊，只见江北荣又被苏优璇像是扔垃圾一样给甩了出去，生生地给洞穿了一面客房墙壁。

　　看着墙壁上的大洞，满场寂静！

　　这简直就是暴打啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第209章 暴打免费阅读。https://xs.23sk.com 