    

    比比东回到教皇殿。

    推开门，望着空旷的大殿。

    她突然感觉自己生命都没有意义。

    这一生都是昏暗的。

    千道流有千仞雪作为生命的依托。

    千仞雪有曹安作为依托。

    曹安有千仞雪。

    唯独她是多余的。

    教皇，武魂殿最孤独的存在，没人疼没人爱。

    就连她救回来的小混蛋，都吼她。

    没有最基本的尊敬。

    比比东突然感觉自己的良心都被狗吃了。

    “混蛋，混蛋。”

    “你们都是混蛋。”

    比比东崩溃了。

    她蹲在教皇殿门口，痛哭起来。

    曹安跟着她，看见她这个样子，心中跟裂了一样。

    比比东是个值得人心疼的女人。

    刚刚他过分了。

    为了自己心爱的女人。

    她撒娇怎么了？

    她生气怎么了？

    曹安都愿意接受她的一切。

    千仞雪是她未婚妻。

    比比东也是。

    两人在他心中的地位是一样的。

    少了谁都不行。

    曹安拿出金色面具，戴在脸上。

    气势一变，无形，隐藏，没有任何威慑力。

    “哭了呢？小女人。”

    曹安走到比比东身后，轻轻抱住了她。

    “谁惹你了？”

    “哼。”

    比比东哽咽一声，身躯一颤，更委屈了。

    “哇，你怎么才来？”

    比比东转过身，紧紧抱住曹安。

    两人紧紧抱着。

    曹安嘴唇触碰着她的秀发，可以清晰闻到她身上的香气。

    仿佛刚刚出浴一般，清香淡雅。

    曹安勾起她的小下巴，低头看着她。

    “傻样，哭什么？再哭就不漂亮了，我不要你了。”

    “哼，你敢，你不要我，我就去死。”

    比比东执气的看着曹安。

    只有她看着曹安时，眼中才有一抹光亮。

    瞬间，曹安心中一颤。

    原来她已经生出了自己悄无声息离去的念头。

    “好了，我不会不要你的，答应我，不要做傻事。”

    “我还没娶你呢，笨蛋。”

    “哼，吻我，吻我，我想你了。”

    比比东闭上眼睛，主动吻住了曹安的唇。

    她睫毛颤抖着。

    这是她这辈子第一次主动亲吻别人。

    这种感觉怪怪的，很是奇妙。

    曹安双臂一用力，直接把她抱在怀中，走进教皇殿。

    “不行，我还没有做好准备。”

    “你想什么呢，好好休息，以后时间有的是，我会一直陪着你的。”

    “你一直都在我身边吗？”

    “当然，你需要我随时都在。”

    曹安把她放在粉色香喷喷的床上，坐在床边看着她。

    比比东委屈、伤心的小模样，怎么看怎么可爱。

    “你这辈子还有我，知道吗？”

    “我就是来拯救你的，我不想让你再生活在黑暗之中了。”

    “以前的一切都过去，你还是漂亮美丽纯真的你。”

    “睡吧，乖。”

    曹安拍着她的小脑袋，比比东缓缓闭上美眸。

    她眼中泪水终止，嘴角露出一抹笑意。

    “我喜欢你，答应我别离开我，好吗？”

    “一直都在。”

    曹安在她小鼻子上轻轻咬了一下。

    就握着她的小手，静静看着她。

    一直到天亮，他才悄悄离去。

    如果可以，曹安真的不想走。

    但现在不是暴露的时候。

    他还太小，不能用强。

    不过，如果以后比比东不同意，他也可以密室她。

    反正他知道比比东喜欢他，怎么样还不是他说了算？

    重新回到小木屋。

    曹安拿出了比比东送给他的羊皮卷。

    上面是一份地图。

    极北之地，十万年魂兽，冰凤凰。

    猎杀难度堪比泰坦巨猿。

    超过天青牛蟒。

    不过，一旦猎杀，魂环也是难以预想的强大。

    “真是没想到，东儿竟然发现了这东西的存在。”

    曹安忍不住一笑。

    心里都是甜甜的。

    “雪儿，我去极北之地一趟，三天后回来，不用担心我。”

    曹安留了张纸条，就动身出发。

    这一次，他没有带任何助手。

    不过如果他有危险，鹤熙会第一时间出现。

    ……

    极北之地。

    冰谷。

    这里是由冒险家聚集成的小型部落。

    用来交易，填充补给。

    曹安看了眼地图，走进冰谷。

    冰凤凰在极北之地，冰域。

    看看有没有小队前往。

    这样替死鬼，就有了。

    “招收魂帝以上强者，探索极北之地中心地带。”

    “招魂圣强者，前往极北之地深处，猎杀魂兽。”

    “招收魂圣以上强者，前往极北之地冰域，寻找冰凤凰。”

    一个小队首领出声。

    一瞬间，整个招收场地一静。

    冰凤凰，传说中的魂兽。

    传闻中，遇见她的人，都死了。

    凤凰本就是强的代表。

    十万年魂兽，更是强的离谱。

    “咦……不敢去，不敢去。”

    “他们这小队，看着也才六个吧，有封号斗罗吗？”

    “没有封号斗罗猎杀十万年魂兽，就是找死。”

    “封号斗罗猎杀冰凤凰，也是找死啊！”

    “啧啧，哎，没事前往冰域干什么呢？”

    “我参加。”

    众人议论纷纷的时候，曹安出声了。

    他目光在招收小队上扫了一眼。

    六个人。

    两个封号斗罗。

    三个魂斗罗。

    一个魂圣。

    看样子对猎杀冰凤凰势在必得。

    “我，武魂，长枪，魂圣。”

    说着，曹安气势一起。

    强悍的魂圣气息席卷全场。

    与此同时，一杆长枪出现在手中，附带着无上威压与毁灭性力量。

    “好，强攻系魂圣，稳了。”

    “我叫任熊，小队队长。”

    “曹安，冒险人士。”

    曹安与任熊握了握手。

    这队长就是封号斗罗之一。

    应该是九十三级。

    武魂可能是熊。

    没有任何威慑力。

    基本不足为虑。

    反正曹安也只是找个炮灰而已。

    “曹安，我们即刻出发，七个人够了。”

    “至于剩下的，估计也没有胆量。”

    任熊扫了一眼周围。

    这些人最强大的也就是魂帝，还唯唯诺诺，怂包一个。

    魂帝在大陆或许很强大。

    但在极北之地，也就中等水平。

    这里无时无刻不在厮杀之中。

    实力自然也突飞猛进。

    “好，听任队长吩咐。”

    曹安点头。

    随后他登上马车。

    一行人浩浩荡荡出发。

    这些人看着都不错。

    但只有一个黑袍卷身，不知道是什么东西。

    这人气息隐藏的十分好。

    曹安看不清实力。

    不过，他有可能扮猪吃老虎，第三个封号斗罗。        

