 49

    话一出，九剑峰的众人，眉头顿时深深地皱了起来。

    太嚣张了！

    八大宗门之中，元门和九剑峰的距离最近，两大门派，也一直处于暗自较劲之中。

    但是，这都是私底下的，也一直没有撕破脸皮。现

    在，九剑峰实在是沉寂太久了，元门已经彻底不将九剑峰看在眼中了。“

    元门，好嚣张，完全无视我九剑峰，绝对不能让他如此放肆，要狠狠教训他一顿。”一名核心弟子冷声说道。

    “此人，同样是元门的核心弟子，地位还十分之高，我们，未必是他的对手！”王雅脸色微微有些凝重。

    “难道我们还要退缩不成，今天，他若是安然无恙的走出九剑峰，我们九剑峰必然会成为古界的笑话。八大宗门的位置，更加不保了！”

    之前的核心弟子咬牙说道。“

    紫云，你有把握吗？”王

    雅看向了紫云，眼中有着一丝期待。

    紫云，才是他们之中，最优秀的弟子。

    “三成！”紫

    云面色冷漠，淡淡地说道。

    三成把握！就

    连紫云，九剑峰最杰出的弟子，面对辰南，也只有三成！足

    以可见，元门这个核心弟子，绝对不简单。

    “哎，你们太啰嗦了，我就不信，元门的弟子，就有这么厉害！”这

    时，之前说话的核心弟子突然站了出来，看向了元门的辰南，冷声道：“哼，元门的辰南是吧，我会让你看看，谁才是废物！”

    “呵——”辰南微微一笑，带着一丝恭敬说道，“那就有请师兄指点了。”这

    人说话，一时恭敬万分，一时又无比嚣张霸道，实在是怪异，是一个喜怒无常的怪胎。

    但这样的人，恐怕不好惹。“

    走吧！”

    两人之间走到擂台的中央，九剑峰的核心弟子面色顿时凝重起来，瞬间拔剑，泛起一阵寒芒。

    “就让你见识一下，我们九剑峰的剑法！”

    这核心弟子也不啰嗦，瞬间出手，剑气凌厉。辰

    南也踏出一步，双手握拳，直接朝着九剑峰的核心弟子杀来，他的拳头隐隐有一丝雷鸣，一拳轰出，便带着噼里啪啦的声音。

    “百花剑！”

    九剑峰的核心弟子实力也不弱，对于剑道，更是有十分高深的理解，瞬间使出了绝招，手中的利剑化作了一道道剑花，攻防兼备，实力超过了普通的同阶武者。

    “我说了，你们，都是废物！”

    这辰南，眼神瞬间冷冽起来，双拳招式一变，瞬间爆发出惊人的力量，一丝雷霆在他手中爆发，朝着九剑峰的核心弟子轰去。

    “轰！”

    尽管九剑峰的核心弟子用长剑抵挡了，但还是瞬间被击飞了，一口鲜血直接喷出，脸色有些苍白。好

    强！九

    剑峰的弟子，脸色都是一变，被元门的辰南展现出来的实力所震撼。

    这才是真正的八大宗门的天才弟子，比起九剑峰的核心弟子，要强上不少。他

    们九剑峰，真的是没落了。“

    这位师兄，承认了。”

    辰南嘻嘻一笑，又变成了十分恭敬地模样。然

    而他这副模样，被九剑峰的弟子看在眼中，顿时感觉受到了莫大的侮辱。故

    意装模作样，这毫无疑问，是在嘲讽九剑峰！

    叶欢站在一旁，平静地站着这一幕，眉头也是轻轻一挑。这

    个辰南，居然也是雷霆属性。雷

    霆属性还是很罕见的，此人，到的确算是一个天才。“

    哎，大长老，你们九剑峰这一届的弟子，好像不怎么样啊。”元门的汪海摇头说道，十分惋惜的模样。“

    弟子才是宗门的未来，大长老，一定将培养的弟子的重任，放在心上啊。”这

    个汪海！九

    剑峰的几个核心长老，眼神之中，顿时喷出了怒火，拳头顿时握了起来。如

    果可以，他们甚至想直接动手了。

    “大长老，让我来吧。”紫

    云站了出来，面色平静地说道。

    “紫云，你有把握吗？”

    大长老转身问道。

    “没有。”紫云面色依旧平静，“当我不会给九剑峰丢脸。”

    “好，老夫相信你。”大长老点头，然后看向了汪海，朗声道：“就让我们九剑峰的紫云，来会一会你们九剑峰的天才吧。”

    “可以。”汪海点了点，随即又说道，“不过单单这么比试也没有意思，不如我们加一点彩头吧，不知道大长老敢不敢？”

    “你想要赌什么？”“

    很简单，若是辰南胜了，他需要到你们九剑峰的雷塔最深处，修炼一个月的时间。”汪海笑着说道。

    原来。这

    个辰南，是为了雷塔而来！

    他是雷霆属性的灵脉，在雷塔之中修炼，的确是事半功倍！

    “不行！”大长老斩钉截铁地说道。

    “怎么，大长老莫非害怕了，你们尽管可以派出最厉害的天才弟子！”汪海冷笑着讥讽道。“

    不是我不愿意，雷塔最深处，你们根本进不去。就算是我们九剑峰的核心弟子，也只能进入第七层而已！”大

    长老冷声说道。

    此刻，叶欢的眉头，却是微微一皱。只

    能够进入第七层吗？他

    可是听说，雷塔一共有九层。

    叶欢原本的打算是，成为核心弟子，进入雷塔第九层，然后再详细感应雷塔深处到底是什么东西。再

    想办法获取。现

    在看来，无疑是十分麻烦了。核

    心弟子的身份，并不足以进入雷塔最深处。“

    难道要强行抢夺？”

    叶欢的眉头微微一皱。

    先不说九剑峰之中，肯定有隐藏的强者，这宗主，肯定不是弱者。

    叶欢现在暗伤不能恢复，真的要战斗想来，也是伤势惨重，雷塔之中的那个东西，叶欢也能直接带走。如

    果就在雷塔之中吸收，肯定会被打断。所

    以，慢慢地想办法获得是最好的办法，不到万不得已，叶欢也不想动手。

    “那好，就第七层，若是辰南胜了，他将在雷塔第七层修炼一个月的时间！”汪海大声地说道。几

    个核心弟子，脸色都是微微一变。

    雷塔第七层，那可是十分宝贵的地方，就算是他们，也很难在第七层修炼。 