    第710章真相，即将拨开云雾

    无奈，宋凌雪只得加重音量，“墨管家，墨管家！”

    “嗯？”墨临这次总算回神了。

    醒悟过来这是宋凌雪在同他说话，连忙认真又严肃地看向宋凌雪，“凌雪大人有什么吩咐只管说。”

    宋凌雪颇有些哭笑不得，因为她要说的事，开始还是墨临先提起的。

    结果最后莫名地一打岔，竟是连墨临本人都忘记追问了。

    “之前你问璃儿和尊上的去向。”宋凌雪只能开口，把这问题再说一遍。

    墨临猛地反应了过来。

    对啊！

    若是主子和女主子在，以这两人的彪悍程度，别说进城的只有四人，便是连着等在城外的那一群人一起进来，也定然是跪得非常有节奏，又怎么会让宋凌雪三人出来送死？

    “他们今早便离开了，出发去了雨霖城。而楚云瑶一行人，是在璃儿和尊上离开后才过来的。”

    墨临正百思不得其解，就听宋凌雪如此说道。

    “原来如此。”墨临恍然。

    感情是女主子已经走了啊！

    怪不得那老头带着三个灵宗便能到城中来嚣张。

    “怎么？”

    突然，墨临感觉气氛有些不对。

    宋凌雪三人脸上轻松的笑意消失了，取而代之的又是一股凝重。

    “那老头跑了，留在城外的楚云瑶想必很快就会得到消息。”宋凌雪眉头紧蹙。

    “到时，他们必然还是要进来的。”

    说到这，宋凌雪忧心忡忡地看了墨临一眼。

    以一对十几……即便墨临十分剽悍，恐怕也……

    墨临还不知他的实力被怀疑了。

    就在这时，咻地一道身影突然闪来，并夹裹着一股冰寒之气。

    “谁？”

    古老瞬间戒备，连忙挡在宋泽和宋凌雪的前面。

    “是靳琰。”墨临却是一眼就看清来人是谁，连忙说道。

    想到宋凌雪三人可能不认识靳琰，又连忙补充了一句，“自己人。”

    而古老这时也终于看清来人是谁，顿时一阵放松，笑道：“原来是靳琰大人啊。”

    咦？

    墨临眼中顿时闪过一抹惊讶。

    古老这神情，还有宋凌雪二人，看到靳琰都明显一副放松以及安心的样子，好像已经认识了。

    他走的这段时间里，看来是发生了许多事啊。

    “靳琰大人怎么找来了？”宋泽颇有些奇怪地问。

    要说靳琰的实力，他是绝对相信的。

    可靳琰离开前说了，护宗大阵布置起来没那么简单，需要个二三日。

    他便没想到靳琰能这么快地得到消息赶回来。

    “是赤鸾皇帝派人通知了我。”靳琰道。

    说罢，他看了眼墨临，心下着实是大大松了口气。

    天知道当他得知消息时，尤其问了一下那传消息的人，知道主子和女主子都不在，他一颗心都要吓得跳出来了。

    若是主子和女主子一离开，女主子的亲人就出事了……嘶！

    他简直不敢想象那后果。

    “好在你及时赶回来了。”

    靳琰一贯是冰块脸示人，说话声音都不带有多少起伏的。

    此时看到墨临却明显地激动，上前一步就重重地拍了拍墨临的肩头。

    好兄弟，真是好兄弟啊！

    墨临则是看了眼宋凌雪等人，发现他们在得知靳琰是皇帝派人通知过来的，神色立时有些微妙，而后就凑成团地去说话了。

    于是，他把靳琰一拉，也凑成对地聊了起来。

    “你这是怎么回事？之前不是应该……此时怎么就？”

    他说话没说全，留白处全是意有所指。

    靳琰却是明白的，当即就压低了声音道：“还不是主子吃醋，而后给我安排了新任务。”

    当时他的世界观可是狠狠破碎了又重组。

    于是，墨临这么一问，靳琰深感世界观破碎的不能只有他一人，便立刻将那日在茶楼雅间中，自家主子是如何疯狂酿醋的事仔仔细细地说了一遍。

    “……”墨临。

    嚯，主子不愧是主子，追女主子的手段越来越高超了啊！

    与靳琰的世界观破碎完全不同，墨临的世界观不仅没破碎，还特别地欢欣鼓舞。

    主子继续这样努力就对了！

    而后他就意识到，怪不得宋凌雪等人看到靳琰后反而松了口气，像是认识般。而皇帝也能派人通知到靳琰。

    感情，靳琰的任务在他走后就变了啊！

    而这边，宋泽三人抱成团聊的话题，无非就是……

    “陛下派人通知。”宋泽说出这话的时候，神情越发微妙了。

    “咳。”宋凌雪清了清嗓子。

    古老忽地神来一笔，“既然如此，陛下应该也会派人到将军府通知吧。”

    “……”宋泽，宋凌雪。

    突然很是同情跑空门的暗卫怎么办？

    该不会急死吧。

    没错，事情就是这么不凑巧。

    其实，他们会出来，并非接到皇帝那边传来的消息。而是宋泽在吃了一次亏，险些被青澜国那边派来的灵宗害了后，就加强了对情报的收集。

    他们是从宋府暗卫口中得到消息后，果断地选择出来赴死。

    没想到，皇帝那边却有许多安排。

    突然，一阵阵比较喧嚣的声音传来。

    宋泽和宋凌雪对视了一眼，下意识地觉得，这动静没准是陛下安排的人闹出来的。

    “三爷，不如我去看看。”古老道。

    “好。”宋泽自然同意。

    眼下局势大好，甚至可以说，有了靳琰加入后危机或许根本就不存在了。

    既然如此，皇帝那边也该有人通知才是。

    于是，宋泽又向古老交代了几句，便让古老去了。

    旋即，宋泽便转头准备同墨临二人商量一下，城外那十几人也该解决了。

    既是敢欺压到他们头上，便是敌人。

    该处理处理，根本无需留情。

    谁料就见墨临神色颇为严肃，仿佛想到了什么不好的事，见他看去，也在同一时间看来。

    “抱歉。”墨临忽而道。

    “什么？”宋泽被墨临这莫名的道歉直接弄懵了。

    墨临便细细解释道：“早在凌雪大人还在青澜国时，主子便已经派了血影前往青澜国，收集青澜帝的动向。”

    “结果之前宋泽大人遇袭，我这边却完全没有收到血影传来的讯息，着实不正常。”

    “于是，主子便让我前往青澜国调查。”

    闻言，宋泽的眸光一下子严肃起来，盯着墨临就等着听他接下来的话。

    墨临便继续道：“这次，楚云瑶一行人为了以最快速度赶到赤鸾国，便动用了与上次同样的手段。我才发现，原来青澜国京都内有一处秘密的传送阵，直接通往青澜国的边境处。”

    “等等，边境处，具体靠近哪一个方位？”宋凌雪忽而问道。

    青澜国与赤鸾国接壤的区域比较大。说是边境，除了边城外，还间隔着一处可共同进入黄泉山脉的地方。

    不知怎么的，她忽而就有些在意。

    总觉得有些真相，或许就要在今日拨开云雾……

