    旁边的两位医者瞅到近前一瞧。“咦，还真是，难道吴王殿下是黄毛？”

    噗呲一声，李德杵刀单膝跪地，一阵疯狂地咳嗽声响了起来。

    旁边的程杰生不如死，狰狞的老脸一阵扭曲，手指头可劲地掐着自己的大腿，努力控制住自己的情绪。

    程处弼也差点尿了，不对，也差点捧着肚子笑抽过去。

    特娘的，这黄毛很不对劲，但是老子刚刚说过替吴王殿下刮毛备皮。

    总不能现在告诉这帮子眼尖的老货，那是啮齿目鼠型亚目竹鼠科动物的毛吧？

    程处弼脸色一沉，大步上前，一把将那医者手中的毛给揪了回来。

    “李德！还不快过来，速速将殿下遗失的毛发收好。”

    杵刀狂咳嗽的李德听到这话，感觉自己已经不行了。

    但是考虑到自己若是坏了殿下与程三郎的大事，后果自己可消受不起。

    只能狠狠地掐了自己两爪，让疼痛控制住自己的情绪。

    这才伸出双手小心翼翼地接过程三郎递过来的那撮黄毛。第一时间转身，迈开有些沉重地步伐，朝后而行。

    程处弼扭头看到那些同样情绪很不稳定的亲随护卫们，脸色一板，厉喝道。

    “都还不快滚开一点，散布开来，防备有贼子在附近窥视。”

    一干亲随护卫们如释重负地轰然应诺，然后四散而去，都想要离这边远一点，省得眉眼间的笑意被人瞧出破绽。

    程处弼这边转过了头来，目光扫过表情狐疑的三位医者还有崔、郑二人。

    “殿下乃龙子，正所谓龙生九子，各有不同。殿下天赋异禀腋下生黄，有何不可？”

    听到程处弼这话，崔、郑二人以及三位医者也都有些羞愧地低下了脑袋。

    其中那位眼睛毒辣，发现黄发的医者朝着程三郎一礼，认同地附合道。

    “程三公子言之有理，老朽治过一位患者，年不过十二三，都已然有了白发。

    还有一些胡人，浑身都全是黄毛，红毛……”

    程处弼暗松了口气，然后脸色一板，冷喝出声。

    “殿下莫说有撮黄毛，就算全身都是黄毛又如何，看你们那大惊小怪的样。”

    “……”躺在马车里边化妆奄奄一息的李恪听到了处弼兄的胡说八道，气的差点把堵着鼻孔的布卷给喷出来。

    神特娘的天赋异禀腋下生黄，处弼兄你能不能正经一点，办点人事行不行？

    #####

    经过交涉，程处弼终于允许崔、郑二人与三位医者靠近到距离马车两丈之距。

    所有人的目光，都第一时间落在了那两条伸在马车外面的事物上。

    那是两条肤色甚白，但是腿毛极多的腿，其中一条裹满了带血的纱布。

    看着那因为常年见不到太阳而白得有点晃眼，偏生又毛绒绒的腿，崔洛阳既觉得辣眼睛又觉得心惊肉跳。

    “那，那就是殿下？”

    程处弼表情相当严肃地点了点头，目光一扫马车附近，程发程达，以及邓称心三个都一身血淋淋的手术服。

    看起来很有凶案现场，白衣杀手的氛围，看得崔、郑以及三位医者大气都不敢喘一下，嗯很好。

    目光再移，离马车稍远点的位置，就看到李德还捧着那撮黄毛傻不愣登地站在一旁。

    程处弼差点就控制不住情绪，忍不住恶狠狠地瞪了一眼这货。

    你特娘不懂得毁尸灭迹吗？还真捧上瘾了是吧？

    是不是想回头给你家殿下腋窝全种上黄毛？

    算了，反正是吴王府的亲卫头子，爱咋咋的，如果是咱们老程家的敢这么没眼色，直接两大脚尖踹飞。

    抹了把脸，控制住情绪，程处弼大步地走到了马车跟前，打量了眼里边，然后伸长脖子进车厢中。

    “贤弟，人来了。”

    已然紧闭双眼的李恪心领神会地微微颔首，不再动弹。

    程处弼这才转过了头来，朝着那三位医者扫了一眼。

    “你们三位之中，谁最擅长把脉？”

    年纪最长的那位硬起头皮站了出来，朝着程处弼一礼，战战兢兢地道。

    “老朽愿听程三公子吩咐。”

    程处弼朝着这位须发斑白的老医者点了点头。

    “行，你过来，替殿下把一把脉相，看看殿下情况如何。”

    这位老医者看了一眼崔洛阳与郑拓，深吸了一口气，撩起前襟大步来到了马车跟前。

    就被那满是血迹的马车给吓了一跳，而马车里边也到处是血污。

    那股极其浓烈的血腥味，熏得老医者差点抬手掩鼻。

    这一幕惨状已让老医者的心沉了下去，吴王殿下到底流了多少血，才会把整个马车污染成这个样子？

    程处弼就坐在马车里面，一只手扶着吴王殿下左手的上臂，然后朝着老医者示意，让他把脉。

    老医者看到了吾王殿下的右手已经被包扎起来，自然只能把手指搭在了左手的脉门之上。

    看到老医者的手已经搭上去，程三郎的手又稍微一用力，掐住了李恪左手上臂的血脉。

    崔洛阳与郑拓就这么站在远处，眼巴巴的看着老医者坐在马车旁，手搭脉门闭目垂眉。

    很快就看到了，老医者脸色大变，满脸惊疑不定。

    这脉象实在是太特娘的奇怪了点，时而虚弱得令人感觉不到脉象的波动，时而脉象又突然一阵狂涌。

    如此诡异，令人心惊肉跳的脉象，这是老医者行医一辈子，第给次摸到这样的脉。

    程处弼看到这老头脸色十分复杂，满脸惶恐的样子，忍不住低声喝问道。

    “怎么样？殿下的情况如何？”

    “程三公子，殿下的脉象十分奇怪，其脉象虚浮无力，晦涩不明……”

    听到老医者这些话，程处弼不乐意地道。

    “行了先收手，我们出去说，莫要扰了殿下在此休息。”

    看到老医者松了手，程处弼也及时的松开了手迈步走了出去。

    李恪终于如释重负轻吐了一口浊气，呲牙咧嘴的揉着刚刚被处弼兄捏了半天的上臂。

    程处弼引老医者来到了崔洛阳与郑拓跟前，郑拓就迫不及待的向前一步喝问道。

    “杜医者，殿下的情况如何？”

    迎着一干人等期盼的目光，老医者表情复杂地砸吧了下嘴。

    “吴王殿下失血很多，情况十分不妙。亏得程三公子神医妙手，保住了殿下性命。

    眼下只能希望殿下能够尽早醒来，失血过多之伤患，醒的越晚，怕是……”

    “……”

