    小黑在注意到危机已经解除之后便回到了百里红妆的身边，看着眼前的一幕，眼中透着几分无语。

    “他这会儿就算是逃回去了，在荆棘城的名声怕是也得糟糕透了。”

    温子然等人也轻松了下来，这追杀的事情就交给学院的导师们带队就行了。

    “今天骷髅大军来了这么一出，想必短时间内他们应该是不敢行动了。”

    柏鲁今天没能打败红妆，解决不了这顶尖的战斗力，这骷髅大军更是彻底断了他们获胜的希望。

    此次他们的损失惨重，不用想也能明白他们在回去之后根本就不敢再贸然出兵了。

    至少，在没有想出解决这个问题的办法之前，他们是不能贸然出兵了，否则就只有死路一条。

    谁也不想直接来送死不是？

    “这样正好，给了我们时间。”

    钟离牧嘿嘿一笑，神色间充满了兴奋与感叹。

    “今天这一幕实在是太刺激了，谁能想到会有这样的反转？红妆姐你可真的是让我长见识了！”

    这段时间待在阵法师公会，他见过的强者也不少了，但是直到现在，他最佩服的人仍然是北宸哥和红妆姐。

    这两人才是真正的天才啊，其他人根本就比不上，这差距实在是太大了！

    百里红妆微微一笑，道：“准备准备，将阵法都熟记于心，一会儿就该想办法动手了。”

    听言，钟离牧点了点头，“我明白。”

    之前这战斗的情况实在是太紧急，大家将所有的注意力都放在了这上边，这原本的结界情况自然也有些恍惚。

    不过，现在只要停下来仔细想一想，还是能将这所有的结构都记得清清楚楚。

    钟离啸然自然也明白百里红妆的打算，眼见着任七还想要继续追杀，便直接将他给拦了下来。

    “你就别着急追了，这种事情交给别人去做就行了。”

    任七不由得一愣，瞧着不远处也停下来的百里红妆和钟离牧，顿时就明白了过来。

    “哦，我明白了。”

    与此同时，后边出现了大片援军的情况也引起了众人的注意。

    众人不由得转过头，看着后方那一张张陌生的面孔，眼中漫上了些许诧异之色。

    “这是来帮手了？”

    “我们之前喊了那么久都没能喊来帮手，怎么这会儿忽然就来了这么多人？”

    视线之中，那可不仅仅是一两百人，远比他们之前所招的援军数量要多得多。

    “这是什么情况？”

    众人一时之间有些想不明白，他们几乎已经对明耀城的所有人失望了。

    这段时间以来，他们不知道想了多少办法，尝试着去找帮手，但明耀城的众人都太过冷漠，谁都没有要搭理他们的想法。

    周承德倒是很快就已经将这情况给了解清楚了，在说起这情况的时候，他的脸上露出了欣慰的笑容。

    “先前逃出去的那些修炼者在意识到情况的危急之后就主动帮我们找来了帮手。”

    听言，众人这才明白了过来。

    “没想到我们之前那么努力地说明，就想要说服大家来帮一帮忙都没有任何用，现在他们出去了只是这么短短的时间竟然就找来了这么多的帮手，这还真的是有些意外啊。”

