    “难道暴露了？”

    江尘拉了下兜帽，眼中精芒一闪，暗中催动杀气，随时准备动手。

    只见武者奔到近处，分为两排，恭敬站立。

    一名紫衣少年从两道人群穿过，笑吟吟的走了过来。

    他衣衫考究，腰间挂着一块古玉，富贵逼人。

    “这小玩意是什么品种，我竟然从未见过，让我仔细瞧瞧。”

    那少年一伸手，去摸狂苍的头顶。

    “大人！”

    狂苍大惊，身形一闪，躲到江尘身后。

    “还敢躲？”

    少年抓了个空，眼中闪过一抹愠怒。

    此时，他身旁一名武者，盯着狂苍冷笑：“不识好歹的小东西，我家公子看上了你，你们是撞大运了，躲什么躲！”

    紫衣少年满脸桀骜，伸出一根手指：“一千金元，将这小玩意卖给我。”

    飞艇上，其他乘客纷纷向这边投来好奇的目光。

    原来不是抓我的。”

    江尘松了口气，立刻摇头：“他是老夫的朋友，不卖。”

    “原来你和一个畜生是朋友！”

    紫衣少年阴阳怪气的说了一句，引得武士们笑的前仰后合。

    “既然他是你朋友，那就更好办了，本公子加钱！”

    紫衣少年冷哼一声：“不就是想多要钱吗？老头，你开个价吧！”

    说话间，他伸手一探，提起了狂苍的后脖颈。

    龙尊大人要卖了我？

    “大人，您不要我了！”

    狂苍抱住江尘的大腿，吓得仰天大哭：“我不要，我不要！”

    众人笑声更大。

    江尘脸色瞬间阴沉，冷冷道：“不想死，就把你的脏手拿开！”

    但是，当下情况不好，江尘不好出手，否则容易暴露。

    紫衣少年大怒：“你敢说我的手脏？”

    一旁的武者也纷纷怒斥江尘。

    “臭老头，你知道我们家公子是谁吗？”

    “你敢骂他，信不信公子一怒之下，将你扔下水里喂王八！”

    紫衣少年手下的武者均是大怒，似乎恨不得立刻拔剑，将江尘斩成七十八块。

    “咦，那个紫衣少年……他好像是凌下城城主的儿子，凌云奇！”

    人群中，有人认出了凌云奇的身份，低呼出声。

    对于凌云奇，江尘久闻其名。

    作为北境四大恶少之一，可谓是臭名昭著，凡是他看上的东西，无论如何也要弄到手。

    曾经有一名少女出嫁途中被他看上，宁死不从。

    结果，他直接带人闯进婚礼会场，屠尽满座宾客，当着新娘父母的面将其凌辱。

    数日之后，新娘的尸体被挂在高高的城墙上。

    凌云奇也因为这件事，一度跃居北境四大恶少之首。

    飞艇上知道此事的人也着实不少，一时之间，人人噤声。

    “你便是北境恶少，凌云奇？”

    江尘目中寒芒闪动，一股杀意在心头盘旋。

    他镇守北境，无数次舍生忘死，保卫的是这天下的安宁，而非凌云奇这种恶少！

    “放肆，公子的名讳也是你这种乡野贱民能直呼的？”

    一名武者大喝一声，一巴掌朝江尘脸上扇来。

    江尘眼皮也不抬，一挥手，喀刺一声，扭断了那人的手腕。

    “啊——”

    那武者发出杀猪般的惨叫声，抱着断裂的手腕，满地打滚。

    凌云奇的脸色变了：“老头，你还敢动手伤人？”

    “宁天何在！给我宰了他！”

    “是！公子！”

    一声断喝，武者从中，走出一个气势凝重的强者。

    黑衣冷面，杀气磅礴。

    宁天虽然尚未出手，但气势已然横压当场。

    摧城境！

    江尘双拳捏的格格作响，很想立刻将凌云奇斩杀，但这样一来，他的身份就暴露了。

    所以，不能出手。

    见他如此，凌云奇还以为江尘是怕了，颇为得意。

    “本公子改主意了，还不打算买了。”

    “宁天，将这小玩意的心肝脾肺肾都掏出来，拿回去下酒！”

    “遵命！”

    宁天咧嘴一笑：“真是个命苦的小东西！”

    围观众人见凌云奇如此歹毒，心头狂跳。

    这北境四大恶少，果真名不虚传！

    但，他们怒不敢言。

    不行！不能看狂苍被抓走！

    江尘含怒，便要出手。

    “你还不能出手，不然会暴露身份！”

    断剑之中，忽然响起剑魔的声音。

    江尘皱眉：“我不出手，难道任由他们荼毒小雪兽？”

    剑魔魂低声劝阻：“我可以帮你惊退他们！你暂且忍一忍，这种跳梁小丑，以后想杀，机会多的是。”

    “好，暂且听你的。”

    江尘压下怒意，将哇哇大哭的狂苍拉到身后。

    霎时，一股狂暴的剑气从断剑中激发而出。

    铮——

    断剑发出肃杀龙吟，整个飞艇上，所有的兵器都跟着震动起来。

    宁天大吃一惊，凌云奇脸色巨变。

    “这是什么气势？好强！”

    “这，这气势亘古强横，远超摧城境，是个绝世强者！”

    几人苦苦支撑，心中震颤不已。

    剑魔魂的气势，果真好用！

    江尘负手而立，借势冷声喝问：“敢动老夫的雪兽，真是活腻了！”

    “不……我……”

    宁天一颗心怦怦乱跳，一时间，话不成句。

    剑魔的杀气令他胆战心惊。

    如此杀气，根本不是摧城境武者所能抵挡的！

    就算是摧城境十二城之力，也绝不是对手！

    恐惧填满心间，他甚至不敢反抗。

    扑通一声，宁天双膝一软，跪了下来。

    “前辈，我错了，请您饶我这一次吧！”

    凌云奇大骇，不等云深发话，立刻转身就逃。

    “滚！”

    江尘一声大喝，宁天如蒙大赦，抱头鼠窜而去。

    飞艇上，一片死寂。

    连北境恶少都能吓退，这人到底什么来头？

    所有人看向江尘的眼神中，都多了一抹敬畏之色。

    “这位老先生，您好！”

    此时，一名举止优雅，面容姣好的金发女子，轻挪莲步，向江尘走了过来。

    “你是谁？”

    江尘目光闪动，余怒未消。

    金发女郎被江尘眼中闪烁的杀意吓了一跳，连忙解释。

    “前辈不要误会，我叫金雨乔，是金家商团的管事。”

    江尘眼光闪烁，没有着急回答。

    金家商团实力雄厚，他所乘坐的这艘飞艇，也在金家商团名下。

    半响，他才沉声道：“你找我有事？”

