    

    首先，最重要的一个问题，凭什么是他成为斗帝？

    听起来有些莫名其妙，简单点来说就是，陀舍古帝，凭什么能够从众人环绕中，找到所有人都需要的元气。

    陀舍是最后一位斗帝，那么从侧面说明了一件事，在他那还没有成帝的时代中，肯定是存在隐世家族的。

    那么这就明显了，九星斗圣都找不到的东西，凭什么他能找到？

    不要说什么气运，除了世界主角这种特殊情况，在同一个境界中，两个人的气运，不可能相差太大。

    更何况这都已经是九星斗圣了，大陆中的绝对霸主，他们每一个人，都可以说是某个时代的主角。

    那么陀舍古帝是凭的什么，才能从众为主角的包围下脱颖而出。

    而且，他不但自己成了斗帝，还在自己的假墓中，留下了两道帝之本源。

    这个问题基本无解，你说他是成帝之前抢到的，但又不可能他一个人就抢完了。

    你说是先成帝，后来寻找的另外两大道，那就更加有问题了，他第一道是怎么来的？

    斗破原著中，类似的情节写过不少，只要出现了宝物，肯定有一堆人去抢。

    所以，不可能有人，趁着所有人不注意，就独占了。

    经过这么一大段的分析，最后可以得出一个结论。

    陀舍古帝，手中的帝之本源，是凭空得到的，而且还是一次性就得到了三条。

    而在异火中，有一个信息，是这么说的。

    异火榜，前三名，是独一无二的，在它没有完全消失之前，是绝对不会重新诞生一朵，与它一模一样的异火。

    根据这些信息，石宇有一个大胆的猜测，异火其实是由三道源气分裂后形成的。

    首先三道元气中的两道都分裂出了一大半，然后他们与一些世界规则，组成了最强的两种异火。

    而两道源气，那剩下的一些渣渣，再与一些其他的规则组成了异火榜，后面的好几位。

    而最后一道源气，分裂的比较大，不像之前两道那么差距显赫，这些碎片和一些世界规则组成了排名第四到排名第十左右的异火。

    当时，陀舍古帝吞噬了除排名第二与排名第三外的所有的异火，当时他体内应该已经重新组成了一道源气。

    这就是他莫名其妙成帝的原因。

    至于为什么，排名第二与第三的异火没有成功。

    这应该是陀舍发育的太快了，再加上，它们应该也对上，毕竟两个都是50%以上，不管是谁吞噬了谁，都会直接凝聚出一道源气。

    也是因此，有大鱼大肉在前，谁还会去吃那清汤寡面，可惜他们两个差距并不是很大，最后让得驼舍捡了便宜。

    而最后的事情就明朗了，陀舍成帝后，抓住了虚无吞炎与净莲妖火，在夺得了他们体内的源气碎片后，再加上一些，被他捕捉的异火内的碎片，最后组成了两道源气。

    而且这里在原文中其实是有一个bug的，原著中，最后其实说过，帝炎是由所有异火组成的。

    可实际上，在石宇各种脑洞想象之后，可以得出这么一个结论，陀舍是由20种异火，融合而成的。

    原著中有这么一句话，在他融合完了所有异火后，即便是虚无吞炎，与净莲妖火着种异火中的王者，也只有臣服于它。

    而且原著中也有一个可以侧面证明，最后在陀舍假墓中，有一个异火厂场，里面一共有23根柱子，有20根，都有一种异火，只不过是失去了本源的假货罢了。

    而排名第二与第三的却从里面逃了出来，之前就说过，这种级别的异火，世界只允许存在一朵。

    那如果陀舍真的吞了这两朵，那世界想要重新孕育出来，没有个几百万年是不可能的。

    而且净莲妖圣也说过，他第1次见到小妖的时候，它就如同一张白纸，什么也不懂。

    这就说明当时的净莲妖火是本源，而当时古丹也说过，帮助两朵火，逃出那个洞府。

    那个洞府，怎么来说也是斗帝的手段，想要出来，怎么可能不付出代价。

    那么，从这些推断中，可以得出这么一个结论。

    陀舍只是把两个王者，囚禁了起来，甚至并没有废掉他们的修。

    那他到底取了什么？再配上异火广场剩下的20种异火。

    最后石宇可以确定，自己的猜测，十有八九是真的。

    而且，石宇觉得，陀舍可能是这个世界的幕后大boss。

    首先他留下了一个古帝洞府，就消失了。

    毕竟就像原著中的萧炎，他虽然飞升了，但也没有给自己弄个，很多人也知道他到底去做了什么。

    这陀舍却给自己立了个洞府，不但如此，还把洞府的钥匙分给当时最强大的8个势力。

    并且传下，洞府中有成帝机缘，如果没有这个消息，魂天帝这种枭雄，怎么可能会浪费几千年来布局呢？

    而且不但如此，他对于两个一伙王者的处理也很奇怪，如果石宇站在他的位置上，肯定一口就把它两给吞了。

    要知道陀舍可是靠吞异火发家的，吞了这么多种，难道还吞厌了？

    当然这些只是开玩笑，真正让他起疑的是，陀舍只取了两个王者的源气碎片。

    那么，这就说明，他不希望有新的斗帝诞生。

    可他又凝聚了两道源气，说明，他又要让人成帝。

    这两个做法，完全自相矛盾，唯一的差距就是时间。

    而这种情况，石宇下意识的阴谋论了一下，最后得出一个结论。

    陀舍可能隐藏在幕后，准备搞个大新闻。

    要知道，魂天帝，可是在人不知鬼不觉的情况下，布置了一个吞魂阵，更何况是斗帝呢！

    这样一想，一切都理顺了，陀舍之所以，不让它两成帝，是因为当时如果出现其他的帝者，肯定会发现他在搞什么鬼名堂，到时候就不好掌控了。

    至于为什么，他要多此一举地，抽取它两的源气碎片，最大的可能是，在明白该怎么走之后，它俩想要成帝，太简单，太简单了！

    甚至可以玩双帝，这和他把钥匙分给八大家族的行为不合，所以它俩只有挨削。

    至于为什么，它俩出来后，没有重新找其他异火吞，最大的可能是，吞噬异火后，想要得到它的源气碎片，你体内起码要有那么一点源气碎片才可以。

    而它俩可是被斗帝给抽得干干净净了，至于为什么，这个成帝消息没有传出来？

    这边应该就是王者的骄傲了，不管是哪个王者，都不会喜欢，有新王来推翻它的统治，更何况是异火这种没有臣服的世界。

    而人类就不用说了嘛！

    九星斗圣萧玄融合了三种异火，萧炎依靠着焚诀的特性，也只融合了5，6种异火！

    而且就算你们融合了20种，也依旧没有用。

    毕竟，人类体内，根本没有源气碎片！

    而今天，他的目的，就是制造出，一个类似于陀舍的异类！        

