    五千多穿皮甲的突骑兵，四千多弓箭手，剩下的五千多兵力都是枪兵和刀盾手，当然其中也有一些工匠，只要给时间可以随时随地的制造投石机，制造床弩。

    然而这对于匈奴那堪称恐怖的兵力，就算是诸葛亮这种才智都没有任何的好办法。

    靠着在长城一带找到的重伤袁军，诸葛亮已经得到了相当重要的情报，郭图以身殉国之前，将他所搜集的所有情报用密信记录，交由数十人分散带出去。

    这也是郭图战死的重要原因，如果不是知道自己撤了，北匈奴破关而入，审配大计必然被破坏，整个幽州再无回天之力，郭图又岂会咬牙在军都山死撑。

    不过那只是开始，等到后来骑虎难下的时候，郭图便彻底没抱能活着杀出去的想法，拼死的收集对方的情报，玩命的为审配争取时间，成功让审配在军都山前全歼了鲜卑。

    不过代价就是防守军都山的士卒将校，除了身负将消息传递出去的数十位士卒，其他的统统以身殉国。

    也亏郭图拼死一战，否则的话现在诸葛亮可能会更为头疼，入关的北匈奴就本质上来讲真正属于北匈奴的控弦之士绝对不会太多，其他所谓的北匈奴士卒，不过是鲜卑，羯族，乌丸。

    这是郭图死前命人一定要送出来的消息，就像是安曰一个小国黔首一样，在获得了汉帝国认可，在见证了汉帝国的强大，自己发自内心认可自己的身份，他本人的气质发生了惊人的变化。

    曾经唯唯诺诺的安曰，已经有了直视安息贵族的底气，而同样鲜卑，乌丸，羯族在北匈奴马踏天下的雄豪之下，也同样可以生出这种气魄。

    绵羊率领小绵羊，那最后肯定会变成烤肉串，但是狮子率领着小狮子那肯定站在食物链的顶层。

    “杀多少鲜卑，乌丸，羯族都没用，由匈奴率领他们，他们可以我们打出三比一的交换比，而且可能还会随着战争的持续越发的认可自己的身份。”诸葛亮想起那个重伤的士卒临死前复述的郭图的话，心中更是沉重了数分。

    这种基本就是强势文明对于弱势文明的同化，不过相较于汉帝国文明对于乌孙，车师那些接近农耕文明的文明相性更近，匈奴的文明对于鲜卑，羯族，乌丸那些游牧文明相性更高。

    【这么说的话不伤及匈奴本部的话，就本质而言杀再多也不过是炮灰，只有重创了匈奴本部，动摇了其他外胡心目中北匈奴的强大，才能真正解决问题。】诸葛亮默默地想着。

    说起来北匈奴本部人马并不多，但是架不住草原上的鲜卑，乌丸多如牛毛，原本一汉当五胡，换成北匈奴来指挥，一汉只能顶住三个了，对于胡人战斗力几乎算是翻倍了。

    至于北匈奴的本部，就算诸葛亮没有见识到，心下也有了猜测，恐怕不会逊色于汉帝国顶级的军队。

    【郭公则奋死提供的情报依旧有很多缺漏，看来不管如何必须要做过一场，亲自感受一下对方的实力才行。】诸葛亮面色沉静的想到，既然已经身处北方，就算对手换成了北匈奴，该战依旧要战！

    和之前那种让李通小规模的试探不同，要真正确定匈奴人的战斗力，不进行一场大战绝对不行，当今天下估计也就审配和张颌真正清楚匈奴人的战斗力。

    “孔明，我们今天继续向前行进吗？”张飞沉闷的询问道，看着满目疮痍的幽州，张飞只感觉到自己呼吸不顺，

    “继续前进，我们晚匈奴一步，而且根据我现在收集到的情况下，北匈奴败审正南几乎是秋风扫落叶，这么一来以北匈奴的胆魄，很可能已经一口气推到蓟城了。”诸葛亮神色沉稳的说道。

    “那我们现在直插北匈奴后军吗？”张飞问道。

    “没可能的，且不说这一路我们命令文达不断的试探，北匈奴在鲜卑，乌丸，羯族这些杂胡之中应该是参杂了一部分本部，以真正的族人率领杂胡。”诸葛亮摇了摇头说道。

    “这就跟西凉铁骑，用铁骑带羌骑，羌骑在没人带领的情况下不过是三流杂兵，但是在铁骑的率领下却可以和丹阳兵碰一碰。”诸葛亮叹了口气说道，西凉铁骑带羌骑，足够让羌骑扈从拥有准一线士卒的战斗力，而匈奴也是如此。

    匈奴带的杂胡，在遇到李通的时候拼杀起来已经很明显的有些不同了，这是非常麻烦的事情。

    “我们不袭击对方后军的话，我们的粮食会出现问题的，从辽东出发，到现在一路奔来，并没有预备太多的粮食。”张飞闷声闷气的说道，也是知道诸葛亮的才智，所以并没有暴躁。

    “再稍等几日。”诸葛亮按着自己的太阳穴，将自己的精神天赋展开，开始全面思考当前的形势，很快就有了几分把握。

    “为何？”张飞不解的问道，在他看来再等几日他们也不会有任何变化，反倒还会因为粮草的问题，陷入更麻烦的局势之中。

    “再等几日，我们会有援军，军都山破，让匈奴攻入幽州，这种事情瞒不下去，中原诸侯可以肆意蔑视杂胡，但是只有北匈奴必须正视，而并州最近，收到消息的时间最早，出兵已经是必然。”诸葛亮平静的说道。

    “单靠我们绝对不是北匈奴的对手，甚至按照我的估计，就算是主公，说实在要轻胜北匈奴也不是一件容易的事情。”诸葛亮沉静的说道，“我们现在要等的就是援军。”

    “难道我们就在这里干等？”张飞已经隐隐有些暴怒，不过话说回来任谁看到自家的大好河山被外族侵略，恐怕也会暴怒。

    “不，我们要给并州创造一个时机。”诸葛亮淡笑着说道，“我们之前竭力隐藏自己，到了这个距离已经快到极限了，既然如此，反其道而行之，让对方将注意力转移到我们身上，相信以陈宫的智慧一定能抓住这个战机。”(未完待续。)

