    

    【我靠，真的笑死我了，刚才到底是谁说，真白富美应该很低调的？人家穆小姐够低调了吧？微博上一点都没暴露自己家世，只承认自己是网球冠军。这下好了，被人家当成小三。】

    【我三我自己，可还行？】

    【搞了半天，原来Vivian就是穆大小姐，人家跟自己未婚夫出去玩，还要被网友偷拍，也太惨了。】

    【U1S1，那些照片拍得还不赖啊，一眼就可以看出傅大少和Vivian之间那种甜蜜的感觉，傅大少对小未婚妻真的是特别宠了，一直抱着护着……呜呜呜，也太甜了吧。】

    【只有我注意到，Vivian滑雪的时候一直摔坑里，摔了好几次，姿势还都不一样吗？真的笑死我了。看来网球冠军的运动天赋也并不时时在线啊。】

    【前方爆料：我有个发小也是H大的，刚才给我爆了猛料。据说傅大少和Vivian已经在H大校园里秀过一波了，在教学楼门口就亲上了。还有，据说Vivian是H大校花，经管学院年级第一，还在诺奖大佬的课题组里，真学霸没跑了。更流弊的是，她在H大也非常低调，要不是傅大少去接她，同学都不知道她家这么有钱！】

    【又是学霸又是冠军，长得那么漂亮，家世还那么好，爸妈宠哥哥宠，还有傅大少这样的未婚夫……Vivian绝对是人生赢家啊！实名羡慕了……】

    一大堆的彩虹屁纷至沓来。

    穆薇薇看得津津有味，感觉尾巴都快翘上了天。

    果然，人还是要经常听别人赞美，才能保持心情愉快。

    就在这时，手机铃声忽然响起。

    穆薇薇转头一看，发现是傅临琛的手机在响，但他并没有接起来。

    “你怎么不接？”穆薇薇疑惑地问道。

    傅临琛看了她一眼，接起电话。

    才刚按下接通键，一道熟悉的厉喝从电话里传出：“傅临琛，你这个禽兽！我命令你马上把我妹妹送回家，马上！！！”

    ……

    两年后，H大。

    毕业典礼当天，穆薇薇起了个大早，匆忙洗漱一下，就赶往校门口。

    今天，穆家全家人都会到学校来，参加她的毕业典礼。

    还包括已经长成小姑娘的糖糖和上了幼儿园的小豆丁灰灰。

    当然，还有她的男朋友啦。

    两年前意外被人拍到，被迫官宣之后，她跟傅临琛就成了国民cp，得到了所有人（除了大哥）的祝福。

    老狐狸自从有了名分之后，居然越来越像个人了，在她作天作地之下，把那些直男的小毛病都改了。

    唯一的遗憾，就是两人一直异地。

    今年，在傅临琛正式迈入三十岁大关的时候，她终于毕业了。

    关于毕业后的工作，总统府向她抛来了橄榄枝，希望她能加入傅家的团队。

    还特意强调，这绝对不是因为她跟傅临琛之间的关系，而是因为她在当年那次事件中表现出来的出色能力。

    不过，穆薇薇仔细考虑之后，并没有接受，而是打算先在一家财经杂志做记者，等积累了足够的经验，再运营自己的报社。

    她想靠着自己的努力，逐渐在社会上立足，而不是依靠夫家的助力。

