
　　她突然伸手，一手勾住叶北城的脖子，漂亮的脸凑近他，如兰的气息喷洒在他脸上，艳红的唇缓缓贴上他唇侧，轻声说道：“城哥，只要你从了我，你想让我为你做什么都可以……”

　　叶北城不着痕迹侧头，伸手拉住她的手轻轻扯开，反被动为主动，将她双手反剪在身后一手扣住，另一手捏起她的小下巴：“这话只有男人才说，矜持点！”

　　缔娜脸有些红，但叶北城这话对她很是受用，还有他身上那男人的味道，令她一阵目眩神迷。

　　她闭眼，仰头，等待着他的亲吻，但久久都没有等到，正要睁眼时，叶北城的大掌突然覆上她眼睛，尔后听到他说了句：“有条子。”

　　缔娜心里一紧，不敢动，等了良久，她才拉下叶北城的手，朝四周围望着。

　　“走吧。”叶北城提醒了句。

　　缔娜不敢耽搁，忙启动车子，驶出了医院。

　　车子驶出一段，叶北城指了下前面：“靠边停车。”

　　“去哪啊？不去我别墅么？”缔娜诧异，忙问道。

　　叶北城转头望她，笑得一脸魅惑：“今天还有事，改天。”他说着，将手在唇上比了下。

　　缔娜脸更红了，这样的暗示够明显了，她忙乖乖将车子靠边停车。

　　叶北城望了四周围眼，没有人，他下车，对着她挥了挥手，随即没入夜色中。

　　缔娜一直望着他的背影，直到再也看不见，她才启动车子朝着度假区的方向而去。

　　＊

　　墨怀安让孙楚查视频后，直接跟着那辆车子的路线寻去，一路寻到了度假区，却怎么了找不到那车子了。

　　“会不会没进度假区？”孙楚在一边问了句。

　　墨怀安却坚信，那几人应该就是度假区内的，很有可能就是上次在别墅内的那些人，如此看来，那些人不是冲着叶北城去的，而是冲着念安去的？

　　“墨队，我们要进去吗？”孙楚又问了句。

　　“不入虎穴，焉得虎子。”墨怀安轻声说了句，他一定要找出念安。

　　将车子开至西门处，想和上次一样从西门翻墙进去，手机突然响了起来。

　　他惊了下，掏出看了眼，是蒋重益，忙按下接听键。

　　“蒋局？”

　　“在哪？”

　　“度假区。”墨怀安说了句。

　　“先回来吧。”蒋重益却说道。

　　“可是念安还没找到……”他怕时间越久，对念安越不利。

　　“放心，她现在安全。”蒋重益又说道。

　　墨怀安一听顿时双眼发亮：“老局，你有她消息了？”

　　蒋重益也没正面回他，只是又说了句：“快回来吧。”

　　墨怀安挂了电话，忙和孙楚朝着局的方向而去。

　　＊

　　念安吃完饭，大武小武也已经来了，除了他们两人外，还有另外四个保镖，大武小武在病房外间的会客室，其他四人分别守在门外。

　　“我觉得……不用这么多人吧？”念安看冯迁安排好，她犹豫着说了句。

　　“要的，墨医生，你尽管好好休息好好睡觉，不会再出现昨天那样的事情了。”冯迁忙笑着对她说道，又看了眼正在阳台打电话的黎默寒，他轻声说了句，“再说了，人派得少了，我们黎总不放心。”

　　念安也望了眼阳台上的人，阳台上暖黄的灯光下，黎默寒俊逸的脸上有丝疲倦，眉头紧蹙着，时不时拿手指捏两下。不管黎默寒是好是坏，但此刻，念安是感谢他的，至少现在，他对她没有恶意。

　　可能是感觉到念安的视线，黎默寒也转过头来，不期然与她视线相遇，念安忙慌乱地收回，尴尬地轻咳了声。一会后，听到房间与阳台的门打开，黎默寒挺拔的身形走进来，还带着一丝凌晨的冷气。

　　“冯迁，你先回吧。”黎默寒对着冯迁说了句。

　　冯迁原想问他不回吗，但还是有眼力见的忙点头回应：“好，那黎总，我先走了，墨医生，你好好休息。”

　　念安忙点头：“谢谢你……”她顿了下，又说道，“其实黎总你也回去休息吧？你都派了那么多人了……”

　　“我就在你这儿休息会。”黎默寒说了句，兀自拉开躺椅，放在病床旁，调暗了房间内的灯，躺下。

　　念安见他躺下，便也不好再赶他走，也只好抓起被子躺下，背对着他。

　　室内安静地连呼吸都能听到，念安尽量让自己闭眼，但这样的环境的中，身边又睡着一个不太熟悉的男人，她如何睡得着？

　　良久，她觉得自己都有些迷迷糊糊了，突然听到黎默寒开口问了句：“念安，之前说的事，考虑地怎样了？”

　　她几乎在一瞬间清醒了，但不敢睁眼，更不敢动，就让她当作睡着了没听到吧。

　　可黎默寒不想放过她，躺椅传来声音，应该是他起来了，尔后，念安感觉到空气中传来他的味道，渐渐扑入鼻息，她的一颗心也慢慢慌乱起来，被子下的手紧紧抓着被单，手心都濡湿了。

　　他的气息离她越来越近，近到她几乎都能感受到他的灼热，她的心跳越来越快，她快要崩不住了。

　　终于，在他的唇即将碰上她的唇之际，念安突然睁眼，整个人向后退去，退的势头过猛，差点就摔下了床，好在黎默寒反应快，一把攥住她。

　　“就知道你没睡着。”黎默寒低低说了句，声音中带着笑意，墨色的眸子里也全是笑意，他料到了她会有如此的反应，所以一早准备好攥住她了。

　　念安顿时囧，原来人家早已把她看穿了。

　　她忙撑着身体坐起，靠坐在床头，黎默寒就那样坐在床边，微扬头望着她，等着她的答案。

　　“黎总，谢谢你青睐于我，但我想……我想我们之间……不太合适……”她找着恰当的词，既不能惹怒了他，也不能伤了他自尊。

　　“哪儿不合适？”黎默寒并不恼，似乎能猜到会得到如此的答案。ŴŴŴ.23sk.com

　　她能说哪儿都不合适吗？

　　“你看……你是大集团的总裁，可是我……”

　　“大集团的总裁就不能寻找自己喜欢的女孩了？”他打断她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第155章 考虑地怎样免费阅读。https://xs.23sk.com 