    陈雨婷努力的控制着脸上的表情，可是视线却始终忍不住看向顾昀和陆子怡。

    她走了一圈，确实发现了异常。

    也就是说……这件事情竟然真的被陆子怡给解决了！

    这……

    良久，陈雨婷心中那种震惊的感觉才逐渐平息下来。

    事情并没有那么难。

    可她实在是想不到在她心中完全废物的顾昀和陆子怡竟然……能解决。

    忽然，陈雨婷心中出现了一丝好奇。

    顾昀并未理会。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，便已经到了下班的时间了。

    顾昀终于处理完了工作。

    累到吐血！

    很快，顾昀起身伸了个懒腰，说道；“下班了，各回各家吧。”

    明明当老板，却感受到了员工的快感……

    陆子怡开始收拾。

    陈雨婷眼神之中却满是迟疑的光芒。

    很快，顾昀带着二女向着楼下走去。

    陈雨婷目光复杂。

    陆子怡同样面色复杂的盯着顾昀。

    若有所思。

    很快，顾昀带着二女来到了门口。

    顾昀笑呵呵的说道；“行了，明天见吧。”

    说完，便要抬步离去。

    忽然，陆子怡缓缓说道：“对了，我……有件事情想要告诉你，你……有时间么？”

    嗯？

    顾昀眉头一挑，问道：“什么事情啊？”

    陆子怡淡淡的说道：“我现在饿了，咱们去吃顿饭吧，一会儿告诉你。”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这是干嘛……

    到底什么事情？

    沉吟片刻，顾昀缓缓说道：“好吧，那咱们走吧。”

    陆子怡眸中精光一闪！

    轻轻点头。

    很快，二人并肩向着前面走去。

    忽然，陈雨婷的声音缓缓响起：“我也饿了，老板，能不能请我也吃顿饭？”

    嗯？

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    她不是巴不得走么？

    怎么……

    良久，顾昀笑呵呵的说道；“好啊。”

    陈雨婷嘴角露出一抹笑意。

    快步跟上！

    陆子怡黛眉微蹙，美眸之中闪过一抹迟疑。

    可……

    毕竟顾昀都已经答应了，陆子怡也没能说出什么来。

    默默跟随。

    很快，顾昀便直接走到了对面的酒店之中。

    小丽见状恭敬的说道：“先生，您来了。”

    顾昀笑着点头。

    很快，小丽便惊讶的问道；“陆小姐，您跟这位先生认识啊。”

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹诧异的光芒。

    陆子怡眼神轻飘，说道：“他……是我老板。”

    嗯？

    小丽眸中瞬间闪过一抹精光。

    老板？

    顾昀……这么厉害？

    陆子怡催促着说道；“我饿了，咱们赶紧走吧。”

    说完，便抓住顾昀手臂。

    快速前行！

    嗯？

    顾昀却瞬间瞪大了眼睛。

    抓我手臂干嘛？

    然而还没等多想呢，便被陆子怡推到了一个靠窗的位置。

    默默坐下。

    顾昀坐在里面。

    陆子怡挨着顾昀坐下，陈雨婷则是坐在了对面。

    很快，顾昀点菜。

    服务员走了。

    顾昀疑惑的问道：“你有什么事情想跟我说啊？”

    陈雨婷也瞪大了眼睛。

    很是好奇。

    陆子怡迟疑片刻，这才问道：“现在就说？”

    嗯？

    顾昀懵了。

    良久，这才木讷的说道：“你怕我听到之后就不掏钱请客了？”

    额……

    陈雨婷忍不住捂嘴轻笑。

    这神奇的脑回路……

    陆子怡嘴角也狠狠抽搐了一下。

    良久，这才没好气的说道：“不是，我是想……有些期待感的。”

    顾昀狠狠的翻了个白眼。

    你当是相亲啊？

    很快，顾昀便催促道：“行了，赶紧说吧。”

    陆子怡白了一眼。

    沉吟片刻，淡淡的说道：“也没什么，就是想告诉你公司的事情是谁做的而已。”

    咦？

    顾昀眉头一挑。

    陈雨婷眼神之中再次闪过一抹精光。

    知道了？

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“王文龙吧？”

    嗯？

    此话一出，陆子怡也瞪大了眼睛！

    他怎么知道？

    顾昀见状嘴角露出一抹无奈的笑容。

    果然……

    陈雨婷也惊了。

    王文龙？

    这……为什么啊？

    良久，陆子怡疑惑的问道：“你怎么知道？”

    顾昀摊了摊手，笑道：“我也不知道，反正不是王文龙就是周兴文了，随便说了一个。”

    额……

    陆子怡眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    猜的这么准……

    陈雨婷也瞪大了眼睛。

    很是惊奇！

    顾昀缓缓问道：“你是怎么知道的啊？”

    其实他也不是纯猜测的。

    毕竟……

    按照周兴文的性格，想要报仇肯定不会有这种手段。

    毕竟是天兴的。

    只有王文龙没有任何其他的办法，只能如此。

    陆子怡缓缓说道：“也没什么，就是吓唬出来的。”

    说完，默默低头。

    本来以为能有些惊喜的，没想到……顾昀还挺聪明。

    吓唬？

    陈雨婷眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    是员工太蠢……

    还是陆子怡太厉害？

    她忽然发现顾昀和陆子怡似乎……都不是那么简单。

    顾昀默默点头，说道：“倒是像你的风格。”

    陆子怡不再理会。

    没过多久，饭菜上来了。

    三人开始吃了起来。

    陈雨婷眸中精光闪烁，也不知道在想些什么。

    顾昀认真的吃着。

    不知不觉，林汐晗的影子出现在脑海之中。

    她吃饭了没？

    很快，顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这就叫思念么？

    没过多久，三人已经吃的差不多了。

    陆子怡从始至终也并没有再说过什么。

    一肚子的话想说。

    可……

    陈雨婷还在这里。

    顾昀缓缓问道：“吃完了，你们两个还有事情没？”

    额……

    陈雨婷缓缓说道：“我没事儿了。”

    很是淡然。

    陆子怡迟疑片刻，这才说道：“我……也没什么事情了。”

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    总感觉陆子怡似乎有什么话想说一般。

    她……能说什么？

    良久，顾昀轻轻摇头，说道：“没事的话我就先回去了。”

    陈雨婷轻轻点头。

    顾昀不再犹豫，站起身来直接向着酒店门口的位置走去。

    陆子怡欲言又止。

    可最终……也没能说出来什么，美眸之中满是迟疑。

    顾昀并未理会。

    很快，便来到了酒店门口的位置。

    刚想出去……

    忽然，一辆车停在了门口。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    他来了？

