    此时真正让聂天侯心惊的是哪怕是申屠战风未尽全力的情况下，那自称龟灵仙域炼丹阁副阁主的陆小天面对申屠战风接连而来的攻击竟然没有丝毫慌乱的表情。这可不像一个炼丹之人能表现出来的镇静。

    可事实却就是如此，一道道飞剑威力绝伦的斩来，陆小天却是静立于虚空中，任凭对方将意境铺展开来，每一次飞剑忽然间在狂风中现身，便会有一道淡然的虚影一掌击出，看似只是寻常的掌印，却是以浮屠法身为根基，手心间舍利光华，无相佛印相互间转化，抵消对方的飞剑。

    任凭申屠战风如何攻击，那飞剑攻击如何诡异，始终无法撼动陆小天分毫，甚至无法将陆小天在虚空中逼退一步。

    申屠战风不由大感面上无光，不经意间，已经手段尽出，再无丝毫保留的余地。

    陆小天立于一片大风呼啸的洞天之内，四周到处都是在无尽的狂风。还有不断自狂风中涌跃出来的飞剑。章太虚与孟德邻两个看得暗自骇然，若是他们遭遇这样的强敌，估计直到战败，都见不到申屠战风的真身。面对这样防不胜防的诡异手段，想要挡挡对方的攻击了是一件极其困难的事。更遑论击败对方。

    接连斗法下来，申屠战风将风的轻柔，刚烈，多变发挥和淋漓尽致。可陆小天却始终如同飓风中的礁石，任凭其如雷霆聚啸，亦或是如和风细雨，始终都无法靠近陆小天分毫，被陆小天看上去极其寻常的一掌给逼退。

    “区区一个下等仙域，竟然也能出这等强者，而且还是炼丹阁中的二品丹圣？”此时已经看出斗法局势走向的聂天侯，白如雪，沐夏几个难以置信地看着眼前交手的双方。

    虽然现在申屠战风依旧没有落败，不过到现在为止，陆小天甚至都没有做出多正式的反击，一直是坐视申屠战风的攻击见招拆招。申屠战风身体化于狂风之中，不见其形，便是聂天侯几个想要找到申屠战风的行迹也绝非易事。不过陆小接连轻易挡下申屠战风诡异无比的攻击，显然不是找不到对手，似乎对方有意看申屠战风的攻击能达到何种地步一般。

    “好厉害的家伙。”沐夏也是面色惊疑地点头，然后看向几人中实力稍强的聂天侯道。

    “你能不能斗得过此人？”

    “我也不清楚，怕是打过之后才知道吧。”聂天侯摇了扔头，心里却是多持悲观的打算。直到现在，他都没能完全看出陆小天的路数。对方分明意境上比起申屠战风还要差上洗许，仙元却又来得更为浑厚一些，不过意境有差距的情况下，单靠仙元的浑厚实不足以弥补双方的差距。

    可偏偏眼前的陆小天却又做到了。那畟蝎实力也算不上弱，可陨落在这几人手里倒也不冤。

    聂天侯与沐夏几人正交流着，若是陆小天施以辣手，准备随时出手援救申屠战风。若是没有走到这一步，在他们几个也没脸联手去对付陆小天。

    就在几人私下交流的功夫，虚空中，一道*字印如同荡漾的蜘蛛网一般，飘飘乎乎地向远处虚空中飘去。

    章太虚与孟德邻看得忘乎所以的同时，那道蜘蛛网一般的*字印覆盖的范围内，出现了一道淡泊的人影，人影逐渐凝实，可不正是申屠战风。

    申屠战风看到那几乎覆盖住周遭空间的佛印一时间也是有些想不明白，为何在他这意境内，对方这佛印为何能不受到多大阻滞的同时，还能精准无比地将他逼出来。

    此时申屠战风长长地吸了口气，双手一招，身边的所有狂风聚啸起来，形成一柄青色飞剑，申屠战风本人也融入这飞剑之内，再次消失于无形。飞剑缓缓向那*字印迎去。

    嗡，两强相遇，并没有引起如何惊天动地的波动。那青色飞剑却如同沾在了*字佛印上面一般，任何其身周风声灌耳，剑气闪动，始终无法将这*字佛印破解掉。

    此时申屠战风仿佛感到自己周围的虚空中所有的风声都已经消失不见。只有一片青灯闪烁，一道道佛印从那灯焰中泄汇而来。

    申屠战风挥剑四处斩动，那片青灯焰火上又绽放出朵朵火焰金莲。金莲凭空衍生。

    此时四周的一切都陷入一种空前禅定的静谧之中。申屠战风的剑意被不断消磨殆尽。

    落在外人的眼里，那遮蔽了方圆数千里，并不算多广，却俨然被申屠战风绝对掌握的一片空间，此时所有的风声都开始逐渐消失，青色飞剑的身影也缓缓淡去。*字印的佛光已经沾染到申屠战风身上。

    聂天侯看到同行的申屠战风已经着了陆小天的道，正要喝止出声，只见那如同蛛网般将申屠战风牢牢沾在上面的*字印陡然间化作星光斑点溃散开来。

    “东方道友好手段，我自愧不如。”申屠战风并未受伤，很快便恢复如常，面色数度变幻下向陆小天拱手一礼。

    “些许小道罢了，几位可还要强行带走我们几个？”陆小天似笑非笑地道。

    申屠战风脸色一阵精彩。

    “倒是不知东方道友实力这般惊人，之前是我等孟浪了。”聂天侯拱手道。

    “无妨，你们有你们的事情罢了。之前那只畟蝎偷袭我们三个，被我们反杀了，也没有其他特殊的事情发生。”陆小天摆了摆手，看上去并没有将方才的冲突放在心里，“看几位的样子，应该不是从交线交战仙军而来，还望指点一个就近安全的去处，我们从前线溃散下来，在外面游荡了一段时间，眼下正四处寻找仙军大部，想着就近归队。”

    “以东方道友的实力，击杀那畟蝎是再正常不过了。正好我们也要返回，几位想要与仙军大部汇合，跟着我们几人便成。”聂天侯笑道。

    “那便有劳了。”陆小天似乎没有将几人私下里交流的眼神看清楚，显然对方还是怀疑他与章太虚几人有异，想着将陆小天几人带入仙军中再想办法调查。

