    一个穿着黑色长裙的外国女人从出站口走出来。

    黑发的长发披肩，精致的如同雕刻出来的脸，让人挑不出任何毛病。

    一双蓝色的瞳孔，如同深邃的大海，她的眼里似乎有光。

    很纯，很美。

    这就是大家对她的第一映像。

    那就是法兰西之花，苏菲。

    粉丝挤了过去。

    王惊梦动作更快，率先带着人冲了过去。

    辉煌传媒的翻译举着牌子高声喊：“苏菲，我们是来接你的人。”

    苏菲听到了熟悉的法语，便朝着王惊梦他们这边走过来，露出了迷人的笑容。

    众人心说，果然是辉煌传媒邀请她来的，萧央那牛逼大王现在一定很尴尬吧？

    苏菲来到了王惊梦他们面前。

    王惊梦激动的说，“苏菲，我是王惊梦，辉煌传媒的金牌主持人。”

    翻译马上把他的话翻译给苏菲听。

    苏菲听了之后一怔，“你们不是来接我的人。”

    她见过要接她的人的照片。

    显然不是眼前这些人当中的任何一个。

    那翻译愣住了。

    旁边的人也愣住了。

    女神在说些什么？

    那翻译看着王惊梦低声说，“她说我们不是来接她的人。”

    他的声音尽管小，但附近还是有不少人听到了。

    然后，所有人都知道了。

    大家懵了，那到底来接她的人是谁？

    就在这时，萧央从人群后方走出来，用法语笑着说：“苏菲女士，我叫萧央。”

    来之前尼古拉先生已经专门找过她，告诉了她萧央的名字，并且给她看了照片。

    苏菲笑着说：“尊敬的萧央先生，你好，感谢你来接我。”

    那辉煌传媒的翻译懵了，尊敬的萧央先生？苏菲怎么会用如此谦卑的语气去称呼一个华夏人？

    王惊梦急忙问：“她说了什么？”

    那翻译说：“她的意思好像是说，萧央就是来接她的人。”

    他没敢按照苏菲的原话翻译。

    王惊梦惊呆了，萧央居然真的是来接苏菲的，而且他们看上去似乎认识，这究竟是怎么回事？

    旁边的人也全部惊呆了，刚才他们可是还在说萧央在吹牛呢，现在看来真正在吹牛的人其实是王惊梦这厮。

    萧央，真的认识女神苏菲！

    “苏菲，车在外面，跟我来吧。”萧央笑道。

    “嗯。”苏菲笑着点头，跟着萧央离开了机场，她的助理在最后面提着行礼。

    “我去，苏菲居然是来梦工厂的。”

    “这究竟是怎么回事啊，萧央不是大闹了戛纳吗？为什么苏菲和萧央会认识？”

    “是啊，谁能告诉我究竟发生了什么事？”

    “刚才谁说《最强之声》要超过《华夏好声音》？现在脸疼吗？”

    “梦工厂能邀请苏菲来华夏，确实太牛叉了，从今往后，恐怕再也没有人敢小看梦工厂的力量。”

    “王老师，我们怎么办？”

    辉煌传媒的人全部看着王惊梦。

    他们实在很尴尬啊，实在太丢脸了。

    刚才他们有多嘚瑟，现在他们就有多狼狈。

    脸疼的应该是他们才对。

    不，脸最疼的应该是王惊梦！

    王惊梦的脸真的比猪肝还要难看。

    “走！”

    王惊梦低着头离开了。

    这是他这辈子最丢脸的时刻。

    ……

    车上。

    苏菲好奇的打量着窗外的一切，这确实是她第二次来华夏，前一次她只是为了宣传电影而已，匆匆就离开了。

    这次，因为尼古拉的吩咐，公司取消了她所有的通告，她可以安心在华夏停留很长一段时间。

    萧央笑着说，“听说苏菲小姐是法兰西贵族。”

    苏菲的目光从外面收回来，看着萧央微微一笑，点头说，“贵族和普通人没有多大区别。”

    她看过萧央的资料，知道萧央是个华夏平民。

    而且，华夏现在也没有什么贵族了。

    看了萧央的资料之后，让她最吃惊的是萧央的才华。

    歌手、作家、诗人等等。

    苏菲实在很难想象，一个人怎么可能涉猎这么广。

    她仔细的看了一眼萧央，萧央棱角分明，外形条件也不错。

    在她临行前，尼古拉说过，如果能留在华夏，那便永远留在华夏。她自然懂尼古拉的意思，不过她还是有些抵触的。

    尽管目前萧央看起来还算不错，但苏菲还是不情愿。

    萧央见苏菲愣住了，笑着说：“苏菲小姐，你怎么了？”

    苏菲一怔，马上露出笑靥，“没事，只是在想，如果我邀请萧先生带我去到处游览一下，萧先生能不能抽出时间来。”

    萧央笑着说，“乐意之至，不过今天苏菲小姐还是先休息吧，酒店已经准备好了。”

    尼古拉昨天晚上才打电话给他，说会派一个人来祝贺他的梦工厂入京，厚颜恳请萧央去机场接一下人。

    萧央得知来人是苏菲的时候，着实被尼古拉的惊喜给吓了一跳，于是便决定亲自去机场接人。

    半岛酒店。

    萧央亲自把苏菲送到了酒店。

    把苏菲送到房间门口，萧央笑着说：“明天我再来接你，你可要有心理准备，明天会很累，因为京城真的很大，你就算一天只走几个地方，估计也会累。”

    苏菲笑着说，“我学过骑马和击剑，高中时还是长跑队员。”

    萧央竖起大拇指，“厉害！”

    苏菲一笑，“那我们明天见，希望明天我们有美好的一天。”

    萧央说，“明天你尽量穿普通一些，顺便戴上口罩。”

    苏菲点头。

    萧央离开了。

    苏菲目送萧央离开，转身进了房间。

    她的助理是个可爱的少女，见萧央走了，她忍不住说：“苏菲姐姐，明天我们真的要跟他出去游玩吗？”

    苏菲说：“是我，不是我们，你留在酒店。”

    她的助理吐了吐舌头，“我才不想出去呢，这里的紫外线太强，还是法兰西好。”

    苏菲微微一怔。

    是啊，还是家乡好。

    ……

    与此同时，网上已经在热议苏菲被萧央接走的事。

    “法兰西之花不远千里来见萧央，这其中绝对有猫腻。”

    “能有什么猫腻？她还能爱上萧央不成？”

    “就是，别扯淡了，我听说这次是梦工厂想跟苏菲合作。”

    “难道梦工厂想拍一部由苏菲主演的电影？”

    大家都在猜测苏菲为什么会来梦工厂。

    但是，大家实在猜不透啊。

