
“卖菜呢！”

穆爸说道，“家里没什么营生，用钱的地方又多，我就种了点菜，带着青青去镇上卖了！”

一听是卖菜，穆梅香先嗤之以鼻的冷“哼”了一声，穆老婆子也白了一眼。

穆老头却没再说什么，又转身回了屋里。

穆青青见状，皱起眉头说道：“他们都在家，合着地里只有二叔一家人啊？”

穆家种的麦子还不少呢，就那一家三口，啥时候才能干的完？

穆爸叹了口气：“这年头，老实人就会被欺负！”

穆淮默默插嘴：“哪个年头，老实人都会被欺负！”

四人等了好一会儿，才看到小王氏端了几张烙饼出来。

还别说，这小王氏虽然喜欢偷奸耍滑，但厨艺也还不错。

烙的饼圆圆的，除了没颜色外，倒也挑不出来啥毛病！

当然最大的问题是，数量太少了。

统共也就三张饼，还不够四个人分的。

穆爸把饼子给了妻儿，然后看向小王氏：“弟妹，你这做饭也不算算人头啊，都不够吃！”

小王氏两手一摊：“家里就这么多粮食，没有面了。”

“那咋办啊？”穆爸露出愁苦模样，“我都没吃饭，哪来的力气干活？那我不去了！”

说完后，他转身就要走。

小王氏连忙“哎哎”的喊起来：“那三张饼都叫你们吃了，你们还不去干活？”

穆青青吃着没什么滋味的烙饼说道：“又吃不饱，这年头谁家不是吃饱了才干活啊？”

哪怕再穷的家庭，到了农忙时候，都是要可劲儿让劳动力吃饱喝足的。

结果这小王氏，竟就拿三张饼打发他们。

穆青青吃完后一抹嘴，耍起了赖：“再烙五张饼来，不然我们就走了。”

小王氏气得龇牙咧嘴：“你怎么不去抢？”

这合起来都要八张饼了，整个穆家一顿也才吃这么多。

他们四个人吃八张饼，哪来的脸？

穆青青作势转头就走，“爹，娘，咱们还是走吧！我觉得阿爷阿奶他们，根本不需要咱帮忙！”

穆梅香听到这话，也怒了：“不干活？那就把吃我家的东西，给我吐出来！”

“吐就吐！”

穆青青跑到她跟前就要弯腰，却被旁边的穆老婆子一拐杖砸过来。

穆青青躲过去后，笑嘻嘻的说道：“要我说，前面那三张饼都吃过了，如果就这么让我们走了，不是亏了吗？倒不如再来五张饼，留下我们干活呢！”

这话说得实在是叫人无法反驳！

小王氏虽然生气，但觉得好像也是这么个道理，请示了穆老头后，果然又去烙饼了。

这次拿来了五张饼，穆家四人也没再抵赖。

他们吃了饼，又揣了几个，然后拿着镰刀去了麦田里。

刚走到地垄附近，就看到二房一家弯腰忙活，穆慧慧一张小脸晒得通红。

穆青青喊了一声：“二叔二婶！”

穆大川直起腰转过身，见是大房的人来，惊讶道：“大哥大嫂，你们怎么来了？”

“咱爹亲自去喊我了，我能不来吗？”

穆爸说着，将剩下的几个烙饼递过去道：“你们三还没吃饭吧？赶紧吃！”

穆大川迟疑的接过烙饼，说道：“待会儿家里就该给我们送饭了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956126"  chaptername="第087章  八张烙饼">加入书签</a>
</div>
