    “好了，事情告一段落，诸位都忙去吧，希望大家能有大收获。”

    众人又简单的聊了一番，然后凌风便道。

    他还要带着舞倾月去寻找机缘呢，可不能耽误时间。

    因为根据云天机所推算的结果，舞倾月还有危险。

    他得赶紧完成任务，将危险扼杀在摇篮中。

    “好，那我告辞了。”

    “咻……”

    听到凌风的话，万修则第一个离开了。

    “前辈，我们也告辞了。”

    袁太初、雷霄、李继成、周瑞龙等人见万修则离开，也都一一离开。

    他们怕好东西被万修则给抢了。

    现在已经知道凌风掌控了天铸鼎，他们也不用再去破解天铸鼎的符文。

    他们现在要做的就是比谁收服的神器仙器多。

    其他的，已经不做他想了。

    “凌风前辈，那我们也告辞了。”

    罗玄天、姬辰等人见袁太初他们离开，也不耽搁。

    他们和凌风简单的打了个招呼，然后也离开了。

    现在，现场还剩下来的便只有凌风、烛龙大蛇、段天柱了。

    段天柱看着凌风，犹如看稀世珍宝一般。

    那个眼神看起来有些暧昧。

    是那种巴不得抱着凌风亲一口的眼神。

    被一个老头子以这般眼神看着，凌风浑身都是鸡皮疙瘩，超级受不了。

    “前辈，您不用去找神器？”

    凌风是真的受不了了，忙道。

    他希望段天柱能赶紧离开。

    “前辈客气了，您不用叫我前辈，您才是前辈，前辈叫我小段，或者小柱子都可以，我爹就喜欢叫我小柱子。”段天柱笑着说道，那笑容看起来极其谄媚。

    凌风身上的鸡皮疙瘩变得越来越多了。

    “不敢，段圣主，您是有什么事吧？有事您说话。”

    凌风越来越受不了段天柱的眼神，准备打发他离开。

    “嗯……那个……”

    段天柱其实没啥事，就是想单纯和凌风套套近乎。

    可现在听凌风如此说，段天柱眼珠一眨，红头发一甩，顿时便有了主意。

    “前辈，我有个请求，想请前辈收我为徒。”段天柱理了理身上的红袍，说道。

    “拜师礼我已经准备好了，前辈可以看看合不合用，不合用的话，我还有。”

    还不等凌风说话，段天柱已经拿出了一个储物戒，递给了凌风。

    凌风拿着那个储物戒，有些无语。

    这玩意儿他不会用啊。

    “主人，这里面东西可不少，全都是上好的铸造材料，以后主人铸造半神器，就可以用这些材料。”

    就在凌风为难的时候，罗生门的声音响了起来。

    “哦？”

    听到罗生门的话，凌风有些欣喜。

    这罗生门可比轮回仙剑好多了。

    轮回仙剑太傲气，平时根本不搭理自己。

    这罗生门总是能在关键的时候给自己帮助。

    好，真好！

    “是的，这家伙铸造天赋不错，这条大蛇也不错，让唐龙好好培养培养，这大蛇以后就是一头铸造龙，只要主人收了段天柱，他和这条大蛇能帮主人刷不少铸造熟练度呢，那样主人很快就能铸造仙器了。”罗生门又道。

    “那我能教他啥？我啥也不懂啊，当师父总不能什么也不教吧。”凌风说道。

    “主人放心，你什么都不用教，你只用给他一些提升修为之类的东西就行，因为到了他这个境界，铸造全看修为，他的铸造技术已经足够精湛，能帮助他提升铸造技术的便只能是修为了。”罗生门又道。

    “如此的话，那行。”

    本来凌风是不想收徒的，因为他嫌麻烦。

    但听罗生门如此说，凌风顿时便有了收徒之念。

    毕竟半神器的铸造材料挺贵的，如果全以功勋点购买的话，他非常舍不得功勋点。

    现在既然有人送货上门，不要白不要。

    眼下的形势已经很明朗了，自己以后肯定会有铸造半神器神器半仙器仙器的系统任务。

    “段圣主，要我收你为徒弟也行，但是我事先声明，我给不了你任何东西，我可能也没办法满足你的要求，你当我徒弟，可能就是一个虚名，不知道你是否愿意？”凌风又道。

    他需要事先定好规矩，以免以后坏了名声。

    他还要在这个修炼界混下去呢，名声很重要。

    “哈哈哈，不用不用，前辈您什么都不用给我，即便是虚名，我也心甘情愿。”

    段天柱本来还以为需要死缠烂打，很费一番口舌才能让凌风答应收徒。

    现在见凌风居然这么轻易就松口，他也有些意外。

    别说是虚名了，哪怕是一个记名弟子，他都愿意。

    仙人的记名弟子，别说青宇大陆了。

    就是去了诸天万界，那也是很有面子的。

    “如此，那我便收了你这个徒弟，我这里也有些见面礼，你收下吧。”

    凌风说着话，拿出了一个仙桃、一袋珍珠米，交到了段天柱的手上。

    段天柱看着凌风塞过来的仙桃和珍珠米，有些傻眼。

    我这师父，未免也太低调了吧。

    见面礼都是仙桃和元神珠，这还叫给不了我任何东西？

    我去，发达了，发达了。

    我的师父太大方了！

    “徒儿谢谢师父，徒儿给师父磕头了。”

    段天柱兴奋得大叫，然后跪了下来，给凌风狠狠地磕了三个头。

    虽然是在天空，磕头没有响声。

    但是，段天柱的那份崇敬之意还是能被凌风感受到。

    “起来吧，以后我就叫你天柱吧。”凌风说道。

    “好的师父，谢谢师父。”

    段天柱闻言，赶紧站起了身。

    随后，他便给烛龙圣殿的高层发了一个玉符信息。

    “烛龙圣殿的弟子们听着，从今以后，我们就是天神阁分支，以后你们遇到天神阁弟子，必须得恭恭敬敬，不得冒犯，否则，按门规处置。”

    “轰！”

    段天柱这消息一出，整个烛龙圣殿都炸了。

    “天神阁，天神阁是啥？”

    在烛龙圣殿驻守的长老们全都疯了。

    圣主怎么会发出这么一条信息呢？

    该不会是圣主被绑架了吧，玉符被人控制了？

    “你才被绑架了呢，谁能绑架我？告诉你们，我新拜了一个师父，我的师父是……”

    “轰隆！”

    段天柱的话还没说完，他整个人便从空中跌落，狠狠地摔在了地上，将地面砸出了一个大坑。

