
　　不一般？

　　西洛很快便明白了尹莉丝口中的不一般是怎么样的意思。

　　此刻，他能清晰的感觉到，他体内的能量正在以极快的速度流逝。

　　以这样的速度流逝，在过个几十秒，他保持战斗形态都和困难。

　　他想要努力挣扎，但却发现这样做只是徒劳，以他的力量挣脱蛛网至少需要20秒以上的时间。

　　此刻的尹莉丝，站在西洛身体砸出的坑洞之外，看着西洛的眼神中，透露着认真。

　　她也并非像是表面那么的轻松，固然现在的她和西洛实力相差很大，但她现在要做的事情，可比杀死对面还要困难。

　　卡！

　　十来秒的时间很快过去，西洛脸上带着虚弱，主动解开了自己的战斗形态。

　　“这么快就没力气了吗”

　　尹莉丝能感知到西洛体内还有余力，但她也不点破。

　　让对方解除战斗状态，她的目的已经达到了。

　　蛛丝忽然变硬，瞬间绑紧割破了西洛的皮肤。

　　但见红的一瞬间，西洛感觉到蛛丝的捆绑力道减弱，咧嘴一笑：

　　“可还没完呢！”

　　轰！

　　！

　　他体内剩余的力量勐然迸发，一瞬间炸断了尹莉丝的蛛丝，甚至他还看到对方后退了一大段距离。

　　“喝！

　　！”

　　因为脱困，西洛满脸的兴奋，再次举起新凝聚的巨棍冲了上来。

　　这一次，他顺利的和尹莉丝拉近了身形，巨棍狠狠朝对方砸下。

　　轰！

　　！

　　巨棍被八根蛛爪格挡，但巨大的冲力仍旧让尹莉丝滑行了一大段距离。

　　西洛见状，脸上的兴奋更盛，嚎叫着就冲了上来。

　　棍棒本就是他以前擅长的武器，现在只不是变得更大了一号。

　　巨棍被他舞的虎虎生风，一棒接着一棒朝尹莉丝砸去。

　　此刻的尹莉丝也不再躲闪，站在原地，背后的蛛爪腾挪向前。

　　虽然不时被巨力推的向后，但却也完美的将每一次棍击都接了下来。

　　此刻的浮空堡上，奥莉安娜则是给出了肯定的数据答复：

　　“常态下的身体强度大致和0.9倍基础战力等同，在其未作防护的前提下，低阶半神级的全力一击能够将其重伤垂死。中阶半神的普通一击能使其轻松陨落。”

　　“对上那些战斗经验偏弱的，刺杀是最好的选择。”卡蜜尔给出了自己的想法。

　　在此之前，瑞恩就给了他们关于西洛的飞升数据。

　　按照瑞恩的研究来看，西洛这次飞升所吸收到的飞升能量，除去被赋予耀冕称呼的飞升天神，在所有飞升天神中应当是处于正常水平。

　　对方的实力能用来衡量普通飞升天神的实力标准，这是瑞恩在得到了大量飞升仪式相关数据后得出的结论。

　　因此，他们这些议员要做的事情也很简单。

　　在同西洛的对战中，建立一个标准的飞升天神战力模型。

　　因为不同个体存在差异，所以对于西洛的战力数据要尽可能的精确和全面，这样应用到其他的飞升天神误差也不会太大。

　　现在的恕瑞玛虽然已经没落，但还是有资格被帝国所考量。

　　帝国哪怕在心里蔑视对方，也会严谨的根据对方的级别，设定假想对方是敌人时，帝国该做出的应对方桉。

　　“战斗形态下，西洛的速度和基础战力等同，力量大约是1.5倍基础战力，身体强度大概是2倍于基础战力，但目前来看攻击手段单一，哪怕身体数据上高于佛耶戈，但也不是会是佛耶戈的对手。”奥利安利理性分析道。

　　哪怕佛耶戈被诺克萨斯戏称为最弱的半神，但其好歹也能被称为真正的半神级战力。

　　有一些天生地长的自然之灵，面板实力可能并不逊色于佛耶戈，但在帝国的眼中，他们根本不配称为半神。

　　随便派出一位诺克萨斯或是德玛西亚的宗师级战力，就能将其轻松击败。

　　“根据冕下传来的数据，鼎盛时期的飞升天神数量大概在200-300名的区间内，其中只有极少几名能被称为耀冕的存在。”卡蜜尔冷静说道。

　　“耀冕的实力很强，不少议员没有最弱耀冕的实力。”辛德拉平澹陈述。

　　恕瑞玛的历史并未彻底被掩埋，透过帝国的情报收集，从那些历史中梳理出大概的模样还是异常轻松。

　　但情报总会有夸大或是小觑，不如像是今天正面测量西洛来的精准。

　　此刻，下方的西洛比刚开始明显要强了一大截。

　　尹莉丝没有很快结束战斗的意思，而西洛也在适应了飞升天神的战斗后，越战越勇，甚至心里生出了能赢的想法。

　　战斗中，反倒是尹莉丝退居了守势，西洛酣畅淋漓的施展自己飞升后得到的能量。

　　在毫无保留的展示下，奥莉安娜的工作进展异常的的顺利。

　　战斗不过一个小时的功夫，尹莉丝就已经收到了收集完成的消息。

　　“吼！

　　”

　　西洛兴奋的吼叫一声，再次举着巨棍冲了过来。

　　在现在的他眼里，已经全然没有了之前对崔法利议员的畏惧。

　　虽然依旧是久攻不下，但他已经看到了胜利的希望。

　　只要他能够坚持的更久，这场胜利终将属于...

　　还没等他想完，耳畔突然传来了尹莉丝轻快的话语：

　　“西洛先生，感谢您今天能够对这场战斗全力以赴。”

　　全力以赴？战斗不就该如此吗？

　　而且...这话怎么这么像结束语，难道...

　　还不等他多想，就感觉背部一痛，紧接着腹部也开始疼痛了起来。

　　“哇！”

　　西洛口中喷出一大口鲜血，艰难的朝下望去。

　　在他腹部的位置，赫然多出来了一截带血的蛛爪。

　　蛛爪从他体内抽离，他能感觉体内的能量和生命都随着蛛爪的抽离而在不断的流失。

　　他的战斗状态瞬间解除，人也倒在了地上。

　　最后，他只能艰难的抬起头，看着远处尹莉丝慢慢离开的背影，露出了一个苦笑。

　　原来...这才是崔法利议员真正的实力吗...

　　陪他战斗这么久，可能只是想让他快速适应战斗，看看他的全力是什么模样吧。

　　现实，还是如此的残酷啊...

　　他离崔法利议员的距离，太过遥远了。

　　意识模湖间，他似乎看到了卡西奥佩亚的身影。

　　紧接着，他就失去了意识，什么也感知不到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百九十七章 身残志？西洛免费阅读。https://xs.23sk.com 