    飞天虎的那对羽翼，一直放在许峰的虚拟背包中，即占地方，又不能使用，但就这么多丢掉或者卖掉，许峰又觉得可惜，如鸡肋一般；

    如果能够获得雷鸣山的秘法，许峰照葫芦画瓢，将这对羽翼锻造成一对类似法器的存在，即能发挥它的用处，又不必污染自己的血脉，一举两得；

    但雷红羽显然不这么想，到死都不肯透漏半句。

    “你，你，你又杀了雷红羽，雷鸣山的亲传弟子，你知道什么是亲传弟子吗？”纪欣云面露惊容，手指微颤，指着许峰，不敢相信眼前的一切；

    什么是亲传弟子？

    亲传弟子就好像是儿徒，师傅把一身本领毫无保留的传授给你，平日里同吃同住，不是父子，胜似父子，这样的弟子，一个师傅往往也就只有两三个，不敢太多，没有那么多的精力；

    像这样生活了十几年，甚至几十年，师傅那真是将一腔热血全都奉献给了亲传弟子，有些时候，甚至会在年老体衰时，将一身功力，全部传给亲传弟子，当然，这样的是极少数，但由此可见，亲传弟子，那可真是比亲儿子还要亲；

    许峰竟然杀了雷鸣山的亲传弟子，不要说雷鸣山，就是雷红羽的那位师傅，也会找许峰拼命！

    “你可知雷红羽的师傅是谁？”纪欣云气道；

    “论武台演武，比的是实力，我管他师傅是谁？”许峰大义凛然的说道；

    “如果刚才雷红羽告诉了你锻造风雷翅的方法，你是不是就不会杀他了？”纪欣云突然问道；

    “当然不会了，谁知道他说的是真是假？”许峰冷笑道；

    “……”纪欣云；

    此时纪欣云才发现，许峰竟然是如此卑鄙无耻的一个人，真后悔当时在山下还替他说话，替他向宗宁求情；

    “你，你还要继续杀下去吗？”纪欣云感到浑身发冷，她自觉和吕宁的实力应该是差不多，但肯定不是雷红羽的对手，现在，许峰连雷红羽都杀了，自己和妹妹，绝对不是许峰的对手；

    “如果觉得自己不是对手，我可送你们姐妹俩下去。”许峰淡淡说道；

    此时，山顶上除了纪氏姐妹外，就只剩下许峰，麒麟云天和南宫霜了；

    对于剩下三人，纪欣云是一点把握都没有的；

    “那只好有劳了。”纪欣云沉默片刻，颓然道；

    “好走，不送！”许峰身影闪动，左右伸出两掌，拍击在纪欣云和纪欣雪的肩头；

    嘭，嘭~

    纪欣云姐妹顿时朝后飞了出去；

    “好痛！”纪欣雪一阵惊呼；

    许峰突然惊觉，自己似乎用力过大了；

    姐妹俩的声音被打出去七八米远，摔倒在地上；

    “那个……，不好意思”许峰挠挠头，在这个世界中，他的实力可谓是无时无刻不在增长，有些时候，真控制不好力度；

    “没关系，我们输了。”纪欣云捂着肩膀，站起来，扶着自己的妹妹，开口认输；

    顿时，一团乳白色的光晕，出现在她俩身体表面，嗖的一声，飞出了论武台；

    “哈哈，许兄，还真是怜香惜玉啊！”麒麟云天哈哈大笑道；

    “最后只剩下我们三人了，正好，也不需要再争斗了。”南宫霜笑道，同时向前走了两步，竟然和麒麟云天，一左一右，将许峰夹在中间；

    “两位这是何意？”许峰看了两人一眼，笑道。

    “实不相瞒，我对许兄手中那柄长剑，很感兴趣，不知道许兄可否割爱？”麒麟云天问道；

    “你是说它？”许峰举了下手中宛如一汪秋水的飞剑，好笑道；

    “正是，我南宫霜也对它很感兴趣，许兄只要愿意卖给我，价钱好商量！”南宫霜也踏前一步，说道；

    许峰心中冷笑；

    这柄飞剑，可不是一般的武器，此时已经与他心神相连，自己的一丝神魂，也已经和这把飞剑融为一体。

    要说“剑在人在，剑网人亡”确实有些夸张，但是长剑损坏，对他本体有严重影响，那可真的是一点也不夸张；

    而且现在飞剑根本不可能离他太远，只要距离太远，飞剑就会自动回到他的身边，旁人根本无法阻拦；

    “两位，恐怕要让你们失望了，这把长剑，乃是我的本命武器，不可能出售的，不好意思了。”许峰一拱手，笑道；

    听了许峰的话，两人眼中闪过一丝失望的神色，但很快又互相对视一眼，微微一笑；

    “既然如此，那只好把你杀了。”麒麟云天眼中闪过一丝厉色；

    “杀了你，可能会让这柄长剑品质大损，但只要用心孕养，用不了多久，就会恢复如初。”南宫霜身边泛起了白色的冰霜，如花瓣一般，围着他旋绕；

    “两位，论武台不是只需要争夺前三名就可以了吗，你们现在出手，可有把仙花放在眼中？”许峰笑道；

    那朵仙花有多厉害，许峰刚才已经见识到了，青鹤苑七星实力的太上长老，在仙花面前，根本毫无还手之力，抽打了两下，差点让那位太上长老陨落；

    许峰不相信，眼前的两人，能和那位太上长老想必，就算两个人实力强悍，也最多和那位太上长老相差仿佛；

    “哈哈哈，你以为争出前三就可以吗，现在，我们是要开启魁首模式，争斗护花使者。”南宫霜哈哈大笑道；

    看来，在来之前，南宫霜和麒麟云天早就将论武台演武的规矩，摸的清清楚楚了；

    “这两人，是要联合对付我一个人了？呵呵，真是好笑。”许峰嘴角露出一丝冷意；

    就在三人大战一触即发的时候，雷红羽的尸体上，突然浮现出一抹金色的光芒，原本一直在他后背的风雷翅，突然变成了巴掌大小的法器，漂浮在了雷红羽的背上；

    “咦，这是杀怪掉宝？”许峰心中惊喜，脸上却没有丝毫表现；

    “这，这是……”麒麟云天和南宫霜，脸上却露出了惊恐的神色，两人呆呆的盯着那对风雷翅，然后一起指着许峰，大声吼道：“异人！”