    “小琦，你也在啊。”

    魏厅长一见到她，笑眯了眼，拍了拍身旁的座位，又是好笑，又是无奈。

    “你呀，眼里就只有魏源，还有没有我这个魏伯父了？”

    孙琦但笑不语，一双眼时不时地落在魏源身上。

    魏厅长的视线在孙琦身上转了转，又在魏源身上转了转，意味深长笑道：“年轻人的感情就是深啊。”

    我看着孙琦还有魏厅长两人之间的互动，深深叹口气，看样子，魏厅长是把孙琦当做儿媳来看待的。

    这样，都小小如果真的和魏源在一起，怕是难过魏厅长这一关。

    “魏伯父，我就是碰到程总，恰好发现你们在这吃饭，想来看看您罢了，你这么说，我可生气了。”孙琦一边撒娇，一边把眼看向魏源。

    而魏源坐在位置上，表情冷的像一块冰一样，显然对孙琦并不感冒。

    我看着这一幕，有些头疼，也有些后悔刚才说出魏源在这里。

    早知道，我直接把这个孙琦忽悠走，免得她在这叽叽喳喳，吵死人。

    至于魏源和都小小，随他们折腾，关我什么事？

    但现在孙琦来都来了，把人赶走也不实际，只能既来之则安之。

    好不容易吃完饭，我却感觉身心俱疲，因为孙琦的话实在是太多，和都小小比，不是差一星半点。

    当然，这也可能是因为我带着对都小小的美颜滤镜，谁叫都小小是我的手下呢？

    不偏心自己手下，难不成还偏心其他人？

    因为有了孙琦的加入，这顿饭就开始热闹起来。

    ……

    我和魏源分开后，开车去了花店，买了两束花放在副驾驶座，想要送给楚婉竹和豆豆，但想了想，还是把花扔进垃圾桶。

    眼下的我，并不能给楚婉竹所要的东西，还是不要这么做，总觉得她到时候会……

    我叹口气，重新发动车子，开往楚婉竹家里，准备把豆豆接回来。

    到楚婉竹家的时候，只有凯瑟林在客厅，见到我，她向我打个招呼，“程先生，小姐在书房，豆豆小姐也在。”

    “好的。”我回道，而后匆匆上楼。

    听到书房两个字，我总有种不太好的预感，好像有什么事要发生了一样。

    果不其然，我进去时，发现楚婉竹眉眼中夹杂着淡淡忧愁。

    她坐在书桌后，看着眼前的那一堆材料，而豆豆很乖巧地坐在不远处的长毛柔软地毯上，一个人搭积木。

    这个地毯，我以前没见过。

    显然是楚婉竹特意拿出来，铺在地面上怕豆豆着凉的。

    见我来了，豆豆眼前一亮，声音甜糯可爱，“爸爸。”

    楚婉竹也从材料中抬眼，眼带笑意地看着我，“怎么这么早就回来了？”

    我走过去，摸摸豆豆的头，又看向一旁的楚婉竹说道：“不早了，现在快一点半，该睡午觉了。”

    “发生什么事了吗？”我一边问，一边将豆豆抱起，走到楚婉竹身旁。

    楚婉竹点头。

    我面色一凛，将豆豆交给凯瑟琳，让她把人抱出去，才追问道，“是不是霍念纯找你了？”

    楚婉竹摇摇头，“她没有找我，是发现了一些事。”她说的很是含糊不清，显然并不想让我知道。

    我也不好再问，只能将话题又揭过去。

    “如果需要我帮忙，就直接和我说，无论如何，我都会帮你的。”这是我能给出的最大承诺。

    在我说出这话后，书房内有一瞬的寂静。

    楚婉竹垂下眼，看着眼前的我，长长的睫毛颤了又颤，像是下定决心一样，再次问道：“程磊，你愿不愿意和我联姻？”

    我面色变了又变，现在还不是时候，看着她略带期盼的眸子，我一字一句地开口，“婉竹，我希望我们是真心相爱，并不是因为利益而结合在一起。而且，我现在还没离婚……”

    我的话没有说完，但楚婉竹是聪明人，又怎么可能不知道我的意思呢？

    她深深看我一眼，良久我们俩都未说话。

    最后，还是我主动开口，“婉竹，我一定会保住霍家，不惜任何代价，你不用担心这个。”

    楚婉竹苦笑一声，“那就要麻烦你了。”

    因为这件事，我和楚婉竹的心情都不是很好。

    这次，我并没有待多久时间，便带着豆豆离开，安置着豆豆睡觉后，走到书房，认真地考虑对李众山下套的事。

    上次在拍卖现场，我已经和李众搭上线，现在只等李众山咬钩。

    自上次一别后，李众山也没有闲着，一直在调查我的假身份陈汉的背景。

    有王荣海，又有魏厅长在，不管李众山怎么调查，也只能调查到我珠宝商的身份，其他的，一概都不知道。

    真是说什么，什么便到。

    周一，我刚把豆豆送到幼儿园，便接到李众山的电话，要和我当面谈珠宝生意。

    地点约在隔壁市。

    鱼儿咬钩，我高兴的不得了，恨不得立马把这个消息告诉楚婉竹，可又怕其中有什么变故，惹得楚婉竹白开心一场。

    最后，还是将内心那倾诉的渴望按捺住，给高品儿打了个电话，要了隔壁市的一座珠宝店。

    做戏，就要做全套。

    要不然，李众山怎么会上当受骗呢？

    高品儿听到我的来意，很是爽快，几乎什么都没问，便把她名下那隔壁市有名的珠宝店转到手下。

    我心里很明白，这一切都是因为我帮她救出了高德儿，她才会这么爽快。

    在去隔壁市之前，我给楚婉竹发了消息，让她下去接豆豆放学，并没有和她说我的计划。

    楚婉竹也没有过问许多，只是让我注意安全。

    于是，我带着阿杰坐高铁去了滨江市。

    到站的时候，高品儿派来的人已经等在那，带我们去了珠宝店，认认店面后，介绍了珠宝店里的基本情况，和人员组成，还有最近的盈利状况等等。

    她很是细心，陪着我和阿杰一起去见李众山。

    我对于高品儿的细致体贴很是感激，暗暗决定，等这件事办好，回去后，一定要请她吃饭，表达自己的感谢。

    李众山是个千年老狐狸，虽然暂时同意和我合作，但只要嗅到哪个地方不对劲，他便会毫不犹豫地跑掉，并且增强警惕。

    到那个时候，我要再接近，可就麻烦了。

