    与云月不同，云海其实一直很清楚自己在做什么。

    “虫族”的战斗力，确实很强。

    但是，至少到现在为止，他看到的所有虫子都远远不及自己和云月。

    “母虫”的战斗力就算比其它虫子强一些，也绝对不是云月的对手，这一点云海几乎可以百分百的确定。

    这一趟入侵“左连星”，在“晨星联邦”和“星灵族”毫不给力的情况下，他执著地闯到虫巢中，目的却是非常的明确。

    “母虫”是他最主要的目标，其次便是“坑道虫”。

    先不管“母虫”的基因是不是能被云月成功地融合，从而赋予其它异形皇后，让异形的繁殖方式发生根本性蜕变，“坑道虫”的能力却也让云海垂涎三尺。

    异形的机动能力，现在是个很大的问题。

    总不能每次远距离或者跨河系的旅行，都要依靠“智能微观文明”的运输舰。

    如果异形具备了“坑道虫”的能力，不需要太多，哪怕只是其中一部分，那异形文明的机动能力就会发生根本性的蜕变。

    当然，如果“星灵族”建立的用于实验和观察的“虫星”上有“母虫”或者“坑道虫”，他也不需要冒这个险了。

    在他获取到的情报当中，“星灵族”从来没有成功捕获过“母虫”以及“坑道虫”。

    否则，他也不会冒险来到这里了。

    “母虫”，云海大概可以确定就是云月追击的目标。

    而他势在必得的“坑道虫”，却根本找不到。

    云海只能选择突围到“虫洞”那边，一来是寻找“坑道虫”的踪迹，二来他却是防患于未然。

    “母虫”如果被云月追得急了，十有八九会顺着“虫洞”逃走。

    这是必然的，因为只要它开始逃，除了“虫洞”以外根本没有地方给它逃。

    这颗星球已经完全被虫潮覆盖了，虫潮给云海和云月带来了前所未有的超级麻烦，但它们阻止的不仅是云海和云月，“母虫”无论朝哪个方向逃跑，也必然会面对同样的麻烦。

    所以，想要在最短的时间内逃离云月的追杀，“母虫”必然会选择通过“虫洞”离开。

    事实，跟他预料中有些不一样。

    “血池”中疑似“母虫”的庞大的虫子，在云月追过去的时候，竟然选择了一头扎进“血池”深处。

    犹豫了一下，云海还是没有改变初衷。

    已经冲到了“虫洞”的前他，无视了身上那些疯狂攻击自己的虫子，随即精神感官笼罩了整个“虫洞”。

    这个“虫洞”很大，它的规模甚至只比联邦制造出来的“空间门”只大不小。

    就在“虫洞”当中，无尽的虫潮翻滚着涌了出来。

    这一幕，让云海联想到了决堤的洪水。

    无数的虫子就如同冲破了堤岸的洪水，汹涌澎湃地涌了出来。

    在云海接近后，这些不停涌出来的“虫子”试图冲向它。

    只不过夸张的是，后方的虫子在不停地涌过来，甚至没有给这些虫子改变方向的机会，便推着它们按照原来的轨迹涌了出去。

    巨吻微微震颤着，瀑布似的粘丝不住地从云海唇角滴落。

    突然，在他的身上爆发出了狂暴的能量波动。

    如同初升的朝阳挣脱了地平线的束缚。

    好像是遽然离开了弓弦急射而出的箭矢。

    恰似乌云密布的天穹突兀闪耀的闪电。

    这股狂暴而恐怖的能量波动出现的毫无征兆，却又在瞬间达到了顶峰。

    甚至于，能量波动在云海的体表形成了一道道旋转的能量风暴。

    那些顺着他的身躯跑来跑去疯狂攻击的虫子，尽皆被这恐怖的能量波动撕成了碎片。

    不止如此，宛如黑色气流似的能量风暴开始向外席卷开来，那些密集挤在云海身边更多的虫子，却是在虚空开始震荡间溃不成军。

    一直没有怎么使用自己的能量，在确定了这些虫子不可能重伤到他们后，云海甚至连能量护盾都没有凝结。

    这样做的原因，那是因为云海一直以为在虫巢深处会有一场恶战。

    只不过，他想象中的“虫族”中被“星灵族”称为英雄单位的虫子的并没有存在。

    所以这时，他也不想再保留了。

    虚无的空间，在他狂暴的能量侵袭下，开始剧烈地震颤起来。

    这样的震颤，迅速地从云海身边蔓延开来，朝着“虫洞”递荡过去。

    不知道怎么形容，这个能力云海和云月都是从“虚空异兽”的基因中继承的。

    他们只是清楚，自己可以通过能量的运用影响到空间的稳定结构。

    当然，俩人能做到的都只是宏观上的影响。

    他们知道动用的能量越多，对恒定的空间稳定性结构影响越大。

    至于更细微的操作，他们就不行了。

    就像现在，云海可以远距离通过狂暴的能量影响虚空，从而再波及到稳定的“虫洞”。

    但是，他不能从A点跨过B点直接影响到C点的“虫洞”，更不可能直接从“虫洞”内部尝试瓦解它。

    递荡的空间波纹，很快就涌到了“虫洞”边缘。

    以云海对空间的理解，宇宙中根本就不存在真正稳定的“虫洞”。

    空间本身就具有特殊的“自愈性”，换句话说，“虫洞”就是通过特殊的能量影响改变了空间的结构，从而形成了一个特殊的通道。

    这个通道无论表面看上去多么稳定，其实它都是脆弱的。

    只是，可以通过能量干扰打破这种稳定结构的文明觉得它很脆弱，而做不到的文明自然觉得这很难。

    不能确定自己属于哪一种，云海却是想尽力地试一试。

    毕竟，打开一个临时“虫洞”和打造一个稳定的“虫洞”是一回事，而毁灭一个稳定的“虫洞”又是另外一回事。

    跟最初的预料一样，云海的精神感官当中，“虫洞”的边缘空间开始剧烈地波动起来。

    然而就在这时，没头苍蝇一样飞来飞去却靠近不了云海的虫群，突然一窝蜂地扭过了头。

    就在这时，云海忍不住侧头看了过去。

    这只是他下意识的动作，密集的虫潮遮挡了一切，哪怕这个半球正在恒星的光照当中，他也看不到远处的情况。

    不过，在他的精神感官当中，洒下漫天的“血池”绿液，洒下大片紫黑的鲜血，那疑似“母虫”的虫子从“血池”中腾空而起，却是跟云海预料中一样冲着“虫洞”疾飞过来。

