    第610章从娘胎就开始磕的cp

    姜心语听到这个问题心里一个咯噔。

    怎么认识的？

    他们根本就不认识好吗？

    这个答案宋游肯定是说不出来。

    姜心语刚想打个马虎眼转移话题的时候。

    宋游低沉带着磁性的声音却从身旁响了起来：“我跟她是青梅竹马，小时候在一个山沟沟里面长大的，若是说认识，恐怕是打娘胎里面就认识了。”

    厉贝贝挑了挑眉，半信半疑的看着宋游。

    姜心语也是在心里偷偷笑了笑。

    这个宋游撒起谎来还真是不打草稿。

    什么打娘胎里面就认识。

    塑造一个青梅竹马，感情笃深的人设，cp从娘胎就可以磕起，可以说宋游是很懂大众心态了。

    不过有一点，他倒是误打误撞的给说对了。

    她的确是在山沟沟里面长大的。

    这一点，娱乐圈里面并没有人知道。

    十六岁的时候，她辍学出来打工，才第一次看到灯红酒绿的大城市。

    她原本在一家餐厅当洗碗工。

    不过很幸运，被一个星探给发现了。

    然后就进入了娱乐圈，拍了几部戏和电影，现在开始接综艺。

    赚了不少钱。

    经纪人总是说她幸运。

    她也觉得自己很幸运。

    她来到大城市之后，并没有吃到什么苦。

    公司甚至还让她一边工作一边念书，现在她还考上了电影学院。

    但是，姜心语知道她背后有个金主爸爸。

    是金主爸爸看上了她，有意培养，才造成了她现在的幸福生活。

    不过在培养她之前，金主爸爸跟她签了一份协议。

    协议的内容只有一条。

    五年之内不能谈恋爱。

    接拍的电视电影不能有吻戏。

    提前解约要赔付天价的违约金。

    其实这些看似不平等的条约在姜心语看来并没有什么。

    她从来没有想过谈恋爱，她只想赚钱。

    电视剧和电影都有经纪人把关，根本不用她担心。

    至于解约这个事情，这里好吃好喝，她才不会傻得自己解约呢。

    直播间也在疯狂的磕这一对。

    【青梅竹马什么的最好磕了，酱油夫妇真是娱乐圈的清流，这么年轻就结婚了，如果我记得没错，姜心语才21岁吧】

    【厉贝贝也很年轻啊，大家别忘了，她大学都还没有毕业呢】

    【小贝爷是年轻，但是傅二爷可等不及了】

    四个人吃完了满满的一锅粥。

    姜心语和宋游离开的时候，厉贝贝还分了他们一半大米。

    翌日。

    厉贝贝早早的就起来了。

    等到其他人都来到海滩上集合的时候，厉贝贝已经跑了五公里回来。

    其他很多人都打着哈欠，无精打采的样子。

    节目组的工作人员拿来了今天的任务卡。

    大家都兴致缺缺。

    毕竟即便出色的完成了任务，奖励也很有可能只是五斤大米而已。

    苏青黛和乔夕玥肚子饿得咕咕叫。

    昨天他们吃了一整天的橘子，其他的什么都没有吃到，现在只觉得饿得头晕眼花。

    今天他们才不要做什么任务，找吃的就对了。

    节目组的人终于将任务卡分到每个人的手上。

    任务卡上清楚的写着【帮农户卖掉昨天采摘的橘子】

    一提到橘子，大家一个头两个大。

    这橘子还真是过不去了不是吗？

    尤其是苏青黛，看到这些橘子几乎是生理性的反胃。

    简直就想吐。

    节目组给每个人分了一箩筐的橘子，让他们去海豚湾的小镇上去售卖。

    海豚湾的小镇是个旅游小镇，虽然小，但是东西也是一应俱全，里面甚至有很多特色小吃。

    火蜜桔虽然在全球销路很广。

    但是唯独在盛产地根本没人稀罕。

    因为家家户户几乎都摘着几颗蜜桔树，现在正是丰收的季节，伸手就能够摘到，怎么可能花钱去买。

    所以这倒是成了一个颇具挑战的任务。

    姜心语和宋游吆喝了半天，也没有人在他们跟前停留。

    苏青黛看着这些橘子厌恶至极，若不是在镜头之下，她一地将这些橘子全部踹翻。

    而且将这些橘子全部卖掉又有什么意义。

    她刚刚到了镇上，索性将所有的橘子直接送给了一个路过来赶集的农妇。

    楚修白有些不满：“青黛，你这是在做什么？”

    苏青黛说道：“修白，我们还是去找吃的吧，就像宋游跟姜心语那样，我们去赶海，说不定有更多的收获呢？”

    反正橘子都已经送出去了。

    楚修白也没有办法。

    现在当务之急的确是要找点吃的。

    一整天除了橘子没吃什么，连他一个大男人也快吃不消了

    于是楚修白跟苏青黛直接从集市上离开了。

    那边乔夕玥看到项熠一直在搭讪路过的游客美女，看到美女就送橘子，压根没想到要收钱。

    小半天时间，橘子就被送掉了大半。

    乔夕玥气的要死。

    当街就跟项熠大吵了起来。

    最后乔夕玥不服气，直接将剩下的橘子全部都踩烂了，然后气急败坏的走了。

    项熠也是满不在乎，继续沿途搭讪美女。

    厉贝贝对傅惊墨说道：“项熠真像是一只花枝招展的蝴蝶，到处拈花惹草。”

    傅惊墨也只是笑了笑：“职业病罢了，他都是不走心的。”

    厉贝贝冷哼了一声：“我看他上辈子的职业一定是老鸨。”

    傅惊墨笑出声来：“你不是很讨厌乔夕玥吗？他这样的人不是正好收拾乔夕玥。”

    厉贝贝只是替胡佳佳不值。

    总觉得胡佳佳一定会在项熠那里受伤。

    偏偏项熠这种人随性洒脱，对从小就是乖乖女的胡佳佳有着致命的吸引力。

    厉贝贝在心里沉沉的叹了一口气。

    傅惊墨自然早就看穿了厉贝贝的心思。

    傅惊墨说道：“好了，你就不要替别人操心了，想想这些橘子到底要怎么卖掉吧。”

    厉贝贝转头对傅惊墨说道：“你不是商人吗？这种事情不应该最拿手吗？你自己想办法。”

    傅惊墨说道：“办法倒不是没有。”

    厉贝贝说道：“什么办法？”

    傅惊墨说道：“我刚刚打听了一下，这个小镇是当地人生活赶集的街道，并不对游客开放，当地人肯定是不会买这些橘子的，我的目的应该是岛上的游客，而且越是高端旅客，对这些不常见的品种越是愿意付高价费用。”

    因为他们今天的任务并不仅仅是卖掉这些橘子，而且是卖价越高越好。

    最终能获得奖励的人，也是将橘子卖出最高价的那个。

    厉贝贝说道：“这个我也想到了，可以去这里高端的度假酒店，不过那些酒店是不可能让我们进去的。”

    按照傅惊墨的说法，只有高端酒店的旅客才会付费，可是那些高端酒店并不可能让他们进去卖橘子。

    傅惊墨说道：“这就需要我跟他们谈判了，走吧，现在过去应该能赶得上在中午之前卖光。”

    厉贝贝跟傅惊墨前往当地的高端度假村酒店。

    傅惊墨直接找了酒店经理。

    也不知道傅惊墨跟他们说了什么。

    反正五分钟之后，酒店经理竟然亲自帮他们在酒店大厅摆了摊。

    如傅惊墨所料，那些橘子不到半个小时的时间就全部卖光了。

    并且每一斤都超出了市场价格。

    最后五十斤的橘子，他们卖出了两万块的高价。

    当然这些都不是最重要的。

    最重要的是，中午酒店经理给了他们两张餐厅自助的入场券。

    中饭他们美美的吃了一顿大餐。

    下午的时候，两个人在附近逛了逛。

    附近也有不少商业街，是给旅客提供的购物通道。

    不过厉贝贝觉得无聊就回去了。

    厉贝贝跟傅惊墨回自己的渔屋睡了午觉。

    起来之后拿起墙上的鱼竿。

    从屋子后面的黄沙里面挖出了那条掩埋的小船。

    然后一起下海开始钓鱼。

    厉贝贝躺在渔船里面睡午觉。

    下午的阳光并不算热烈。

    厉贝贝将一个手工编织的草帽扣在脑袋上。

    而傅惊墨坐在船头钓鱼。

    小船安安静静的漂浮在海面之上，竟是一动不动。

    夕阳在他们的身后勾勒出一幅绝美的油画。

    两个人，一条船，一个吊杆，天地悠悠，岁月静好。

    【这画面也太唯美了吧，看的我真的想谈恋爱了】

    【这两个人就是不说话也让人觉得心里安宁啊】

    【为什么我觉得好禅啊，这俩人好像随手能够羽化登仙一样】

    厉贝贝一觉睡到了傍晚。

    等到厉贝贝醒来的时候，发现傅惊墨还坐在船头钓鱼。

    只不过装鱼的铁桶里面，只有两条不知名的小鱼。

    厉贝贝不可思议的看着他：“一个下午，你就钓了这么一点？”

    傅惊墨淡淡的说道：“这里好像没有鱼。”

    厉贝贝挑了挑眉。

    直接撩起衣袖。

    将鱼竿从傅惊墨的手中拿过来。

    厉贝贝直接用傅惊墨钓上来的那两条鱼当成诱饵。

    然后用力将鱼竿甩到大海之中。

    十几秒的时候，一条鱼上钩。

    然后就是一杆连着一杆。

    连傅惊墨在旁边看着先是皱眉，然后竟是哈哈大笑起来。

    厉贝贝还从来没有看到傅惊墨笑的这样畅快过。

    自己也跟着笑了。

    没过一会儿，铁桶里面就已经装满了。

    很快两个人就回到了渔屋。

    这个时候，其他的嘉宾也都回来了。

    苏青黛跟楚修白去赶海，但是他们今天并没有什么收成。

    只捡到了几个海螺还有两只青蟹。

    两个人看上去一头的灰头土脸。

    苏青黛又累又饿，郁闷的要死。

    都怪楚修白，选的一个好地方，什么吃的都没有。

    中午他们也什么都没有吃。

    现在饿得几乎要晕过去了。

    项熠跟乔夕玥也回来了。

    乔夕玥从小镇回来后就回到酒店睡觉，一直睡到晚上。

    醒来之后也觉得饿得要命。

    晚上如果还没有东西吃，她觉得自己要饿死了。

    而项熠不知道从哪儿回来，精神很好，显然已经吃饱喝足。

    而宋游和姜心语也回来了。

    今天只有他们兢兢业业在小镇上叫卖橘子。

    最后橘子都低价卖出去了。

    一筐橘子最后也只卖了两百块。

    工作人员来验收大家完成任务的结果。

    苏青黛跟乔夕玥那一组都算是主动放弃任务。

    他们并没有得到一分钱。

    乔夕玥其实现在挺后悔的。

    那些橘子应该全部带回来，总比现在饿得前胸贴后背要好。

    宋游他们赚了两百块。

    而当厉贝贝将一叠厚厚的信封递给工作人员的时候，所有人都是瞠目结舌。

    姜心语眼中露出十分羡慕的眼神：“他们真是太厉害了”

    【可不是，他们可是九死一生里面的最佳拍档，这点算什么】

    【小贝爷和傅娇娇一起参加这个节目对其他嘉宾来说简直就是降维打击】

    【好想知道今天的奖励是什么，昨天是一斤大米，今天不会是一筐鸡蛋吧】

    直播间讨论的热闹。

    当然这也是所有嘉宾最好奇的。

    不过大家并没有抱太大的期待。

    总导演的声音从广播里面清楚的传过来：“今天的奖励就是大家卖掉的这些钱，这是你们劳动的成果，嘉宾可以任意支配自己获得的报仇。”

    这么一听，所有的嘉宾都愣住了。

    苏青黛几乎气的要晕过去。

    要知道如果她知道这些钱可以归他们自己，她一定不会放弃这次机会。

    在这个岛屿上，哪怕有十几块，现在吃一碗面条不香吗？

    那些橘子随便卖一卖都足够他们解决今天的晚饭吧。

    项熠没什么反应，反正他已经吃饱了。

    乔夕玥也是气的要死。

    不过她更生项熠的气。

    他就是一个彻底的猪队友，从来都不管她的死活。

    今天晚上她又要饿肚子了。

    那边姜心语却很高兴，他们卖了两百块。

    虽然不是很多，但是饱餐几顿足够了。

    这附近就有夜市，她已经迫不及待的想要品尝当地的小吃了。

    厉贝贝跟傅惊墨则是让人羡慕嫉妒。

    因为他们足足有两万块。

    而且节目组说的是这些钱可以任意消费。

    也就是说接下来的几天他们可以不必住在破旧的渔屋之中。

    他们可以住进度假村的高端酒店，也不必再为了一日三餐而发愁。

    苏青黛终于忍不住说道：“我觉得节目组的规则就是偏袒厉贝贝和傅惊墨，他们肯定是知道节目组的规则才这么卖力的。”

    (本章完)

