    王小二仔细端详刺伤巨蟒的红色圆片，看形状像是一枚鳞片。

    鳞片呈血红色，晶莹剔透，拥有如玉般的触感和光泽。

    这个发现并没有让王小二高兴，反而让他更担心起来。

    能把鳞片修炼到这种程度，且能隔空伤人，这得修炼多少年。

    必须弄清对方是什么人，否则，只能一直被动受敌！

    王小二想到此处，忙引燃一张追踪符，希望能用这张符，找到对方的藏身之处。

    一直等到天亮，对方没有继续攻击，追踪符也像泥牛入海了无音讯。

    攻击突然而来，又戛然而止。不知道对方打的是什么主意。

    好在，在等待的同时，王小二也没闲着，已经把屋里的水全部打扫干净。

    天亮了，估计对方不会再出手，王小二准备先去上学。

    可他再也不敢把小蛇单独留在家里，也不敢让她出去乱跑。

    在上学的路上，王小二一个人对着空气喋喋不休，”你昨天去哪了？是不是又跑到别人家偷吃去了？

    那个乱喷水的家伙到底是谁？他家住哪？“

    公交车里其他人都以为王小二精神有问题，全都用奇怪的眼光打量他。

    王小二不是没看到别人看他的眼光，可他就是想不明白，好好的为什么会有人突然攻击他们。

    任凭王小二怎么问，小蛇都像没听到似的，根本不理会他，这让王小二有些无奈。

    什么都问不出来，也就没有办法知道对方到底是谁。

    今天星期一，第一堂课的时间，是每周一次的周考。

    王小二一边填写试卷，一边琢磨，昨晚对他出手的人到底是谁。

    看对方的态度，似乎没有置他于死地的打算，难道只是为了给他一个警告？

    王小二看了一眼躲在书包里睡觉的小蛇，这个小东西也不知道昨天到底去了哪，又招惹了什么人。

    虽然有些时候王小二能理解小蛇的意思，比如饿的时候身体变大，生气的时候不理人，可在她完全拒绝交流的时候，王小二就拿她一点办法都没有了。

    ”没写完的快点写，还有二十分钟！“

    老师的适时提醒，让王小二突然回神。

    看了看还空了一大半的试卷，王小二不再乱想，连忙埋头奋笔疾书。

    ”好！时间到了，都放下笔，不要再写了！“

    考试时间结束，也刚好写完最后一道题，王小二松了口气，起身把试卷交到讲桌上。

    小考结束，接下来还有十分钟的休息时间。

    王小二本想坐下来好好想一想昨天发生的事，肖媱站在门口朝王小二招手，”小二！你出来一下！“

    王小二并不住在学校，而且只要是周末，不管有课没课，王小二都不会来学校上课。

    这样算起来，已经有几天没有见过肖媱了。

    ”你怎么这么快就跑过来了，是不是又提前交卷了？“王小二跟着肖媱走进楼道，问。

    ”小测验，老师能让早交卷吗！“肖媱撅了撅嘴。

    ”你这次答的怎么样？用不用我帮你补课？“

    王小二闻言马上摇头，”不用了，不能耽误你学习，再说，我也没有时间。“

    ”是！就你忙！别人都是住校，半个月回一次家，你倒好不住校不说，周末都不来上课！他们都说你是校长的私生子，所以才能有这样的特权！“

    王小二闻言苦笑，”恐怕校长的亲生儿子来了也没有这样的特权吧！学校只是不重视我这个插班生，让我来上学也不过是给了曾雪曼一个交代，至于我想怎么学，既然并不觉得我有什么出息，又何必花心思来管我呢！

    而且，我还要工作，我得赚钱养活自己啊！“

    肖媱闻言有些不高兴的撅起嘴，”把自己说的那么可怜干嘛！整个学校的人都在羡慕你！你却在这里装可怜！

    你现在在雪曼阿姨的公司上班，赚的也不少。

    就算我们这些人大学毕业以后，也未必能找到你现在这么好的工作，你就知足吧！“

    ”是是是，你说的对，我应该知足！“

    王小二说着，余光瞥见一个女生从她们走过，他忙伸手抓住了女生的手腕。

    因为在女生的脖子上，挂着一个用鳞片做成的吊坠，而那个鳞片和他昨天夜里从巨蟒伤口里拔出的那片一模一样。

    ”你干嘛！“突然被男生抓住手腕，女生吓了一跳，她忙用力想把自己的手腕从王小二的手里抽出去。

    王小二这个突然的举动，连肖媱都十分意外，她非常不解的看着王小二，”你干嘛抓人家，还不快松手！“

    王小二本是一时情急，下意识才抓住了女孩，现在反应过来，忙松开了手。

    ”抱歉！我就是看你戴的那个吊坠挺好看的！“

    女孩很生气，用手揉着自己发疼的手腕，口气不善的说：”别以为你家里有钱就能为所欲为！我才不会怕你！“

    看着女孩扬长而去，肖媱啧了一声，埋怨道：”小二，你到底怎么了，你干嘛去惹她？“

    ”你认识她吗？她叫什么名字？“

    王小二在跟肖媱说话的时候，眼睛还一直看着女生离去的背影，这让肖媱理所当然的以为王小二对这个女生有意思，甚至有可能已经对她一见钟情。

    肖媱在心里暗暗的将自己和那个女生做着对比，无论长相、学习还是家庭背景，自己并不比她差，而且若论起相处的时间，明明自己与王小二的距离更近一些。可为何王小二一眼就看上了那个并不熟悉的女生，却能无视一直站在他身边的自己。

    肖媱有些不甘心，说话的时候，口气也不太好，”她叫林菲儿，你不会真的看上她了吧！“

    王小二只是想知道那个女孩名字，并没有在意肖媱的口气。

    得到想要的答案，王小二马上追了上去，看到女生走回教室，他才又转身回来。

    ”快上课了，你快回去吧。“王小二返回教室，顺便提醒肖媱。

    肖媱见自己在王小二眼里几乎变成了透明空气，跺着脚气鼓鼓的离开了。

    回到教室，王小二又把鳞片拿出来，仔细的看了看，的确和林菲儿脖子上挂着的那个一模一样，这个发现让王小二松了口气。

    看来，想要知道昨天夜里喷水的人到底是何方神圣，还要从林菲儿下手。

    有了林菲儿这个线索，王小二自然不会放手。

    接下来几个休息的课间，王小二都去楼道里能看到林菲儿教室的地方站着，好观察她的一举一动。

    王小二发现，林菲儿很少和同学们交流，下课以后多数时候都是一个人活动，似乎没什么朋友。而且，平时话也不多。

    对于一个十几岁的少女来说，这样的表现在同龄人中并不常见。

    上课铃再次响起，王小二返回教室，刚刚坐下，同桌小胖子又凑了过来，神秘兮兮的开口，”你又去看高二一班的林菲儿了？

    她可是出了名的难追！男生们都管她叫冰山一号！知道为什么吗？就因为她整天冷冰冰的对谁都不理不睬。

    之前也有几个男生追过她，她不但拒绝了人家，还把男生送给她的东西都送到老师那去了。既然事情捅到老师那，老师自然不能不管，给了男生警告处分。

    闹了几次以后，学校里的男生再也没人敢打她的主意了。“

    说着，小胖子又往王小二这边凑了凑，说：”你有没有把握追到她！你如果敢追，我们都能给你做后援！“

    前桌的两个男生听到这，也忙转过头应和，“对！对！你把她拿下，也给咱们男生出口气！”

    “你们知道他家住在哪吗？”王小二并没有急于为自己辩解，而是想从他们的口中，获取一些有用的信息。

    三个男生纷纷摇头，倒是坐在王小二左边的女生小声的说：“我知道！”

    王小二闻言一喜，用手指了指笔记本，意思是让她写下来。

    女生很给面子，马上把地址写在一张纸上，递给了过来。

    “高明月！你怎么知道林菲儿家的地址？”前桌的一个男生好奇的问。

    高明月做出一副高深莫测的样子，随后得意的开口，“我跟她住在同一个小区，当然知道她家的地址了！”

    王小二本来还打算等周末放假的时候，尾随林菲儿回家，看看她家到底住在哪。

    却没想到这么容易就拿到了林菲儿家的地址，果然人多力量大。

    拿到了地址，事情就好办了。只要找个时间去林菲儿家看看，就知道那东西跟林菲儿到底有没有关系了。

    终于上完最后一节课，王小二收拾东西准备回家。

    周围几个同学都向他投来期待的眼神，“王小二加油！”

    “对！我们看好你！”

    “女猪脚这边走不通，可以先打通岳父岳母那一关！”

    王小二在众人的加油大气中走出教室，满头黑线。

    十几岁的小孩心思都很单纯，多看几眼就是有意思，过度的关注就是想要追求对方。在他们的世界里，没有那么多的算计，也没有那么多的坏心思。

