    十天过后。

    云千帆有气无力的躺在地上。

    经过这十天的坚持，他已经能坚持到八十个呼吸了。

    说来也奇怪，这段时间，他感觉自身的实力，似乎得到了很大的长进。

    就算是不动用元力，紧靠自身的力量，对上同境界的修行者，也能将其拿捏。

    “啊~”

    这时候，老者伸了伸懒腰。

    “怎么样？”

    “有没有坚持到百个呼吸。”

    云千帆摇了摇头，“让前辈失望了，只有八十个呼吸。”

    老者无奈的摇了摇头，“哎，就你这个天赋，要是放在我们那个时代，估计你早就死透了。”

    其实，这几天他都看在眼里。

    不得不说，云千帆的天赋确实是他见过的最强的。

    能在这片海中宇宙拿起鱼竿八十个呼吸，绝对是逆天的存在。

    之所以贬低这小子，只是不想让这小子太过骄傲。

    有时候，要经过磨练，才能走到更高。

    “行了，你继续吧。”

    老者没说话，提了提手中的鱼竿。

    一条黑色的鱼儿立马咬钩，被他一把拉了上来。

    黑色的小雨在老者的手中，化作一道精纯的黑色能量涌入身体。

    “嗝......”

    “还是一样的美味。”

    老者打了一个饱嗝。

    云千帆只能眼睁睁的看着，恢复力量过后，继续修炼。

    三天后，云千帆终于坚持到了百个呼吸。

    这一次，他不像之前那么累了。

    “前辈，我做到了！”

    云千帆兴冲冲的开口道。

    但是，很快就被老者浇了一头的冷水。

    “别忘了，你要能钓到鱼才行！”

    “钓不到，就别想去第九层了。”

    云千帆立马就闭嘴了。

    之前他为了等鱼儿上钩，在这前辈身边足足等了三天。

    握着鱼竿三天，他现在怕是连半个小时都无法做到。

    “所以，别高兴得太早了。”

    短短几句话，让云千帆彻底绝望了。

    这要等到他能坚持握着鱼竿三天时间，估计这秘境都已经关闭了吧。

    除非，他运气极好，在百个呼吸的时间内，让鱼儿咬钩！

    “试试吧！”

    云千帆也只能尝试着去钓鱼了。

    第一次，失败！

    第二次，失败！

    第三次，还是失败。

    三天过去了，云千帆不知道自己失败了多少次。

    可是，坚持的时间越来越久了。

    也有鱼儿汇聚到了他的鱼竿下，似乎准备咬钩。

    他再次拿起鱼竿，这一次他动用了元力。

    他想试试看，自己用元力加上本身的力量，能够坚持多久。

    因为，之前都是一直依靠肉身的力量，来维持鱼竿。

    现在，动用元力之后，应该会轻松很多。

    果不其然，在动用元力之后，云千帆整整坚持了一个时辰。

    而且，差点就有一条鱼儿咬钩了。

    要不是在那最后，他松手了，说不动鱼儿就已经上钩了。

    “还不错！”

    “运气挺好的。”

    “你可以试试用一些特殊的能量，比如秩序之力，吸引鱼儿上钩。”

    听闻此话，云千帆心动了。

    待恢复所有的元力之后，再度提起鱼竿。

    这一次，他凝聚了一丝秩序之力，顺着鱼竿一直到落在了湖水中。

