    那少nv后退了一步，纤细的xiao手一指自己的胸口，笑道：“咦，你不认得我了吗？我就是前些日子摔在山下的人啊，你还救了我大哥呢。”

    邵景顿时记起，原来这看着有点眼熟的清丽少nv，居然就是当日“从天而降”的那位青衣少nv，那件事他本没有记在心上，再加上今天少nv也没有穿当日的青衣，所以他一下子便没认出来，当下也有几分喜悦，笑道：“原来是你啊，对了，你那位大哥后来怎样，没事了吧？”

    少nv点了点头，笑道：“是啊，后来回到山上，炼丹堂的清云师叔亲自出手，当然没问题了。不过清云师叔也说了，大哥他失血颇多，要是再耽搁一会或是再迟些止血，就麻烦了，怕是对修行都有损害。所以啊，我和大哥都得好好谢谢你呢。”

    邵景看着她漂亮的脸上浮起一丝郑重的表情，不禁觉得有些尴尬，干笑了一声，摆了摆手道：“其实我也没做什么了，用苦心莲止血也是随便碰碰运气，都是你大哥运气好。”

    那少nv嘿嘿一笑，眼睛又眯成了一道xiaoxiao的弯月，不过随即想起了什么，用手掩口笑道：“啊，你看我，想到什么就说什么，都不记得你问我呢。我叫谢xiao雨，现在是玄天宗mén下的入mén弟子，我大哥叫谢云龙，也一直说想要当面谢你救命之恩呢。不过过来了几次，你都没醒。今天他本是也要过来的，可是正好宝龙堂的清河师伯找他有些事，他就过去了。再等会他应该也会来吧。”

    邵景倒是略吃了一惊，没想到谢xiao雨看起来最多不过十五六岁，比自己还xiao一些，却已经是玄天宗的入mén弟子了，至于她大哥谢云龙，别的不说光看当日能够驾驭灵器短暂飞行，怕是在玄天宗入mén弟子中，也算是道行颇深的。

    邵景摸了摸脑袋，笑道：“好厉害，看不出你比我还xiao，本事可比我大。我还只是修行者呢，名叫邵景，现在住在山下呃，糟糕了，山下的灵田和我的木屋是不是都已经毁掉了？”他这才想起来那场地震中，好像自己的财产已经毁于一旦了，不禁有些心痛，只是此乃天灾，除了老天也没处怪人去。

    谢xiao雨微微一笑，道：“不是哦，邵大哥，你现在和我一样，也是玄天宗的入mén弟子了。”

    “唔啊？”邵景一开始随口答应，还没反应过来，但片刻之后眼睛猛然瞪大，惊喜jiao加愕然道：“什么，你说什么来着？”

    谢xiao雨笑着跟他说起缘由，从她的口中，邵景才逐一了解到了事情的始末。

    原来这一次突然生的大地震，的确是破坏巨大，别说天青山下那些灵田木屋，就算是天青山上许多有道法加持禁制的玄天宗殿堂楼阁，都在这股天地巨力下被破坏了不少。当日事仓促，在地震巨大威力之下，无论山下还是山上都1uan成一团，所以当天青山上玄天宗内得到消息赶到无名dong府之外的时候，已经过了很长的一段时间，至少也有一千余人的修行者冲进了无名dong府里面。

    玄天宗内的诸位长老自然是惊喜jiao加同时恼怒不已，自掌教清风真人以下，倒也干脆，立刻放下山上山下的修缮整理事务，将全部弟子都调了过来，封锁dong口，阻止再有人进入dong府也不让人从里面出来，同时几大修炼到玄丹境的长老全部带人进入dong府，仔细探查。

    毕竟，这dong府中若果然有上古修士的宝藏，哪怕只有一件威力巨大的法宝，都足以令玄天宗实力大涨。

    只是这古dong之中，虽然不知道到底是什么年月哪位古代修士的dong府，但dong中却是颇有许多机关禁制，当其冲的就是邵景当日看到的那一条条岔道，据谢xiao雨后来听到的说法，几位师伯师叔研判之后，认为那是一个叫做“五行颠倒mi魂阵”的厉害禁制，若是随意闯入其中，没有破阵之法便会陷入其中永不得出，无论前进还是后退，在眼前永远都会有五条岔道。

    除此之外，dong府中还有许多厉害机关禁制，虽然很多因为年月深久都失效了，但是还有几个能起动的，便对本领低微的修行者造成了巨大杀伤。

    到最后玄天宗诸位长老破去这个mi魂阵，救出里面的修行者时，清点人数后，现至少有七百多人死在了这个无名dong府之中。

    听到这里，邵景脸sè忍不住白了一下，他无论如何也没想到那无名dong府中居然这样危险，现在想起来自己在那个时候福至心灵决定以那岩壁上刀痕为指引的路，真是撞上大运了。