    许富贵听到这话，脸色露出的得意的神情，

    “呵，他敢打我，就应该这样。”

    许母一听，直接打了许阳一巴掌，厉声说道，

    “阳阳，赶紧给富贵道歉!”

    许阳倔强的扬起下巴，

    “我偏不!”

    许母听到这话，气的全身颤抖，也无可奈何，

    这孩子的性格她也是知道的，认准的事情，从来不会改变!这倔强的性子，真是跟他爸一模一样。

    染白漫不经心的抬起美眸，目光落在许富贵身上，清冽淡漠的如同银铃一般悦耳动听的声音响起，

    “司机叔叔，你说，眼睛是用来干什么的？”

    司机听到这话，立马达到，

    “眼睛当然是用来视物的。”

    染白唇角轻轻上扬，声音显得风轻云淡，

    “既然如此，一双没用来视物的眼睛还留着有什么用呢？”

    听着染白和司机一搭一合的话，再看到染白那种高高在上的姿态，许富贵就像是触及到了心中最敏感的地方，喊到，

    “我看上你是你的荣幸，你居然还敢轻视我!”

    就是这种高高在上的神情!

    染白嘴角勾起一抹弧度，如玉的指尖轻动，声音淡漠，

    “无用的东西，要来干什么？”

    许富贵还没理解染白的话的意思，

    随即一声惨叫，简直要冲破天际!

    “啊!啊!”

    许富贵躺在地上打滚，声音凄凉无比，一双粗糙的手捂着自己的眼睛，血从眼眶中流了出来，

    痛苦的低鸣，

    “我的眼睛，我的眼睛。”

    周围的人那看过这种血腥的情景，纷纷慌乱的退后了，

    染白眉眼如画，嘴角勾起一抹漫不经心的弧度，轻描淡写的说着，

    “呐，没有了碍眼的东西，看起来好多了。”

    此刻的所有人已经全部吓傻了，除了，那几个脑子不正常的。

    许阳：我女神怎么可以酷!

    天啊，我要多跟我女神学习!

    骚年，你是不是注意错了方向，

    你现在注意的，不应该是在地上血琳琳的一双眼球吗？

    许可可：苏小姐的动作真是雷厉风行啊，看来我要改改我的性格了。

    论一个黑化女主的晋级之路。

    许母：嗯，这下好了，没麻烦了。

    貌似哪点歪了？

    “你这个恶毒的女人！你这么可以这么残忍！”

    许二嫂不可置信的指着染白，尖叫这说到，分贝极高的声音震得人耳膜都疼，

    嗯，终于有一个正常的人，关注到正常的点上了！

    “残忍？”

    染白歪着头，似乎在思索着这个词，下一秒，嘴角勾起恶劣的笑，

    “其实我不觉得啊，要不然我们再试一遍？”

    染白这么想着，越发觉得自己的想法很正确，但是，染白眼中又带着一丝烦恼，

    “唔，可是他的眼睛已经被挖下去了呀。”

    不过，很快，染白的眼睛划过一丝亮光，嘴角勾起一抹灿烂的笑，

    “要不我们拿你试试吧，再看看我参不残忍。”

    染白因为解决了烦恼而笑的更加纯良无害，星眸灿若繁星，像是得到了糖果一样亮晶晶的。

    许二嫂听到这话，被噎的说不出话来，神情震惊，良久才开口说道，

    “世界上这么会有你这样的女人？”

    染白：“……”

    我残忍我骄傲，怎么滴？

    “难道不对吗？”

    染白眨着湿漉漉水灵灵的大眼睛，长长卷卷的睫毛一眨一眨，似乎是在疑惑自己的话有哪点不对。

