    天啊，这个消息，可真是京城某些圈子都会轰动的！

    “慕彤，你住在孟家，难道没有听孟老他们提起过，姜筱的父亲找着了吗？”杜锦若紧紧地抓住了年慕彤的手。

    年慕彤摇了摇头，“没听说过啊。不是说，她的亲爹很有可能是**犯是流氓，当年侮辱了她妈之后又跑了吗？当初你还跟我说过，京城里好多人都在猜测，以后姜筱的亲爸亲妈找上门来，很有可能会影响表哥的名声的。”

    杜锦若现在恨不得时光倒流，把自己说的这些话收回来。

    她真的希望自己没有说过这样的话，否则让孟昔年听到，还不知道他会如何发怒。

    而且，现在看来，那个男人真的很有可能是姜筱的父亲。

    她的父亲长得那么俊美，气质不凡，怎么会有那么不堪的身份呢？

    “你把那些话忘了吧！”杜锦若急急说道：“刚才那个男人很有可能就是姜筱的父亲啊。”

    年慕彤的眼睛睁大了，下意识地反驳。

    “这怎么可能！杜姐姐，那个男人看起来最多三十岁！他怎么可能会有姜筱这么大的女儿啊？”

    刚才她都看着那个男人微有些脸红了。

    如果说那男人是姜筱的父亲......

    她对姜筱的父亲脸红？

    这还让不让人活了！

    只是，这样的话，她却是怎么也不好意思说出来的。

    “姜筱还不到十八岁！而且，也许那个男人只是看起来比实际年龄年轻呢？”

    “我还是不相信，也许那是她堂哥，叔叔？”

    “不管是堂哥还是叔叔，那都说明，姜筱找到她父亲那边的人了，知道父亲是谁了。”

    年慕彤一听，顿时觉得极为有理，她立即站了起来，“那这件事情我得赶紧回去跟姨父和爷爷说啊！姜筱父亲的身份，跟孟家关系可不小的呢。”

    杜锦若想要拉住她，年慕彤却已经着急忙慌地要赶回孟家了。

    这时的孟家，正来了两个客人。

    这两个客人却让孟老和孟朝军的脸色都有些不好看，甚至，有些尴尬。

    他们完全不知道该以什么样的态度来接待这两个客人！

    因为来的人是况晴晴和李文伟！

    这两个人，在此之前，孟家父子是一点儿都不认识。

    但是况晴晴一报家门，孟家父子就知道了。

    况家也是世家，况侃之也是文坛有名的人物，他们当然也听说过。

    而且，当年况家的八卦不少，段青青当年也是个爱听爱说八卦的，回来也跟他们说过况家的事情。

    但是，他们孟家与况家向来毫无交情，况晴晴怎么会找上门来？

    要说交情，最多少也只能算是孟昔年和况云先的交情吧。

    可那也跟况晴晴没有任何关系啊。

    所以，他们找上门来，孟家父子是一脸懵的。

    况晴晴看着坐在沙发上，全身有些浮肿，戴着帽子，帽子下看不到半点头发露出来的孟朝军，又看了看孟老，突然有些莫名的优越感。

    她坐直了身子，清了下喉咙。

    “孟老爷子，孟先生，我这一次过来，是想跟你说一件事，这事情跟你们孟家绝对是有关系的。”

    