    许真真忙解释，“对不住，我不是故意的。我觉得有点冷，就站在这土堆后面躲风，没留意到你们来。”

    这几人见她长相、衣着不俗，猜她定是大户人家的，便没敢发飙。

    只是放下手里的铲子锄头，上前要抬走那匹死马。

    许真真忙拦住他们，“各位乡亲，干什么呢？这匹马是我的呀。”

    几名男子面面相觑，为首留着络腮胡的男子说，“你有何证据证明是你的？”

    “你看看我这一身的泥。”许真真道，“我坐马车遇过这儿，遇到山体滑坡，连人带车被埋在了底下。我家马夫从土堆里爬出，去找人来帮忙了，一会儿就能到。”

    几个人又对视了一眼，将信将疑。

    她满身的泥，衣服和手上都有血迹，却没瞧见她哪里受伤，总觉得那血是别人的。

    一个村民指着她，“你后背怎的没有泥？”

    她不慌不忙，“我背后垫着车壁，没有沾地儿。”

    几个人便信了八成，又询问她几句，才恋恋不舍地走了。

    一步三回头。

    那是一匹马啊，若是扛回去，那得吃上好几日了。

    他们其实可以抢的。

    她落了单，所谓的马夫不知猴年马月才赶得回来，他们把马抬回村，没人能找得到。

    可是，良心这东西吧，得有，不然岂不是跟畜生无异？

    这些人边走边叹息，许真真瞧着他们佝偻的背影，想了想，出声道，“几位请留步。”

    几个人回过头。

    “是这样的，眼下这段路被土堆埋了大半，官府也不一定找人来修，我们出行也不方便。我想请各位帮我清掉这土堆，每人每日给二十文工钱，如何？”

    几个人目瞪口呆，都不敢相信会有这等好事！

    那络腮胡沉声问，“小娘子，此事当真？”

    许真真笑道，“自是真的。我乃是杨家村人，丈夫名叫杨瑞，我叫许氏，几位若是不信，往前走便能打听到。”

    “杨守礼是你什么人？”

    许真真面上一喜，“巧了，是我家二大爷。他家三个儿子，大儿子已做了爷爷，老二老三也都娶了儿媳。”

    络腮胡点点头，“听说村里建了作坊？”

    “对，是做香水和酒的。”

    络腮胡这回信了，其余几个人也是喜不自禁。

    小心地问，“敢问许娘子，这工钱如何给？”

    许真真道，“我先预支一半，剩下的，等完工后结，行么？”

    几个人更加惊愕，还没开工就给钱？

    这……

    络腮胡问，“你不怕我们拿了钱不干活？”

    许真真道，“不怕，你们的人品，我信得过。”

    她一个弱女子落单，这些人都没有打什么坏主意，说明他们秉性不坏。

    她掏出一个荷包，里边装着几颗碎银，“这银子给你们自己错开。不然随我回杨家村取也行，我家里有铜板。”

    几个人满脸喜色，推了推络腮胡。

    “我们是冯家村人，我堂妹冯梅是杨守礼老爷子的儿媳。”络腮胡喉结滑动，迟疑了下，把银子接了。

    “东家，我们拿了钱，自会尽心尽力做事的。若是放心不过，可让管事的过来监工。”

    许真真摆手，“无事，你们干就是了，我家做点小买卖，经常从这儿进进出出，你们勤不勤快，也看得见。”

    正说着话，前方传来声音，原来是杨家村的人到了。

    有里正的儿子带头，后面跟着七八名后生，手里拿着扁担、绳索，浩浩荡荡的，脸上满是笑容。

    见到冯家村的人，都愣了愣。

    许真真便简单说了下事情经过，又说了雇佣他们清理塌方土堆，两拨人这才互相打招呼，有说有笑。

    很快，死马被绳索捆绑好，往杨家村抬去。

    而张大明也把马车赶了来。

    许真真上车，对络腮胡等人说，“村子离这儿不远，各位若是不嫌弃，便去喝碗马汤暖暖身子。”

    几个人连忙推托。

    家里是无米下锅了，可大老远的去讨吃的，他们还拉不下这个脸面。

    许真真也不勉强，只叮嘱他们几句清理土堆时要注意安全，以免造成二次塌方，便离开了此处。

    ……

    被救下的这两名老人是一对夫妻，男的名叫温习昌，老妇自称薛氏。夫妻俩无儿无女，一年之中有大半时间在外头游玩，过得倒也轻松惬意。

    老爷子肺不好，经常咳嗽，听说杨家村出了能治百病的蔬菜，便想来看看。

    今日行至路上，突遇大暴雨，他们躲避不及，又恰巧遇上山体滑坡，两人瞬间被活埋。

    好在遇上许真真，才捡回来一条命。

    老妇人的伤势还好，只大腿、腰椎骨折，胳膊脱臼，人也有精神，大夫替她接骨时，她痛得面色发白、大汗淋漓也没有喊一声。

    老爷子情况就没那么乐观了。

    他断了三根肋骨，肺部和心脏被戳穿，手脚有多处骨折，脑袋被砸出一个大包，人昏迷不醒。

    大夫看了直摇头，“准备后事吧。”

    听了这话，老妇人并没有像别人那样，哭得死去活来。

    她只是红着眼眶看着许真真，“你只要把他救活，你要什么，我都可以给你。”

    方才老头都断气了，这女子都能救回来，她就不信剩下的这些伤，她治不好。

    这么豪气的吗？

    难道他们的身份，大有来头？

    这可把许真真兴奋得，差点笑出了声。

    她故作矜持，“老太太，救人一命胜造七级浮屠，我若有法子救老爷子，绝不会见死不救。只是，你若有些用不着的身外物，给我一点也无妨。例如白银十两什么……”

    “没有。”老妇人回答得很干脆，“我与老头儿是绝户，走到哪儿喝到哪儿，早就把家财耗尽了，如今两袖清风，一穷二白。”

    没钱那你说个屁啊！

    许真真气不打一处来，“那实在些，你到底能给我什么！”

    她救人是本能，不是非得要好处。

    可这老婆子夸下海口又不能兑现，把她给彻底惹毛了，就要跟她较劲儿。

    当然，如果老婆子真的一毛不拔，她也会救人，只是心里不舒坦罢了。

    老太太神色平静，“除了银子，别的我都可以给你。”

    许真真撇撇嘴，暗说你就吹吧。

    这年头，没银子能干成什么事儿？你总不能跟个慈禧似的，能许我男人高官厚禄吧？

    顿时有些意兴阑珊，“算了，先救人再说。”

    这对老夫妻在以后扳倒反派起到很大的作用，小可爱们耐心点看，文还够50万字呢，剧情得慢慢发展。明天回老家拜祭父母，只有两更，回来后会加更哦。

