    第715章丫头眼里只有钱

    这是把他当小孩子一般交代了这些了。

    有时候凌云瑞也发现，娇娇可能不喜欢他，可有时候却瞧见她一副恨不得扒了他衣服的眼神。

    都怀疑她是馋他的身体。

    “我知道，我会照顾好自己，你回家了，也要照顾自己，无需减肥，你一点都不胖。”

    凌云瑞是真的怕赵娇娇减肥的，学校就有女同学减肥，他家对象，就从来没有胖过，是真的不需要减肥，这回家过暑假，也不知道又要瘦几斤？

    “我本来就不胖。”

    她这个身体不胖，何况她的基因里没有肥胖基因，两边的长辈都没有人胖。

    在这个还不能顿顿吃饱饭的年代，长胖可不容易。

    凌云瑞也不敢提胖，顺着这话说，“我是怕你瘦，好不容易让你长了一点肉。”

    哼，算他会说话，不然的话，她愣是要跟他争两句。

    “今晚我要早点睡，你也赶紧回你房间睡觉。”

    一点不舍都没有吗？

    这个暑假他们可是见不到的。

    “还是舍不得？”

    赵娇娇故意娇笑起来，有时候真的觉得这个男人有一些可爱。

    在某些事情上面比较含蓄的。

    “暑假，我可能不会回大队。”到时候忙起来了，没有时间回大队。

    “哎，我以为是什么大事呢？九月份开学，我还是会回京都上学的，你趁着这暑假两个月，多挣一些钱。”

    趁着年轻的时候多挣钱，早点退休，享受着退休生活。

    上一辈子的赵娇娇考上公务员也是为了退休以后的生活，她上一辈子没有经商天赋。

    “好，多挣钱。”

    如今丫头眼里只有钱。

    他不知道在她心里排在第几位？

    瞧着他还没有离开的打算，赵娇娇伸手搂住凌云瑞的脖子，在他唇上亲了一下不说，还在他的脸颊两侧各亲了一下，“这样可以吗？”

    “还要。”

    这一点不满足明天就要分离，将近两个月都可能见不到她的思念。

    人还没有走，就开始思念了。

    赵娇娇最后被亲的瘫软在凌云瑞的怀里踹着气，她想要锤凌云瑞，可是全身没有什么力气。

    “凌云瑞．．．．．．”

    她就是脾气太好了。

    这个男人最开始最多就是牵她的手，可是最近他真的越来越过分了。

    “我们还没有结婚了。”这男人从最开始亲她，都能亲的她嘴疼，甚至还能咬到她的唇，可在看看如今，男人是不是在某些方面，真的学的很快？

    都怀疑他是不是找人练习了？

    “赵叔提过，要尽快订婚。”

    订婚？

    歇息一会儿的赵娇娇，终于有力气了，从凌云瑞的怀里出来，瞪着大眼睛，“我怎么不知道这事？”

    距离毕业还有好几年呢？

    “我打算到时候考研。”

    所以结婚不会那么快的。

    “没事，我问过，大学毕业之后就可以结婚，考研可以结婚。”

    赵娇娇嘴角抽搐了好几下，这人是吃定他了。

    “你看到今年出台的政策吗？实行是计划生育了，夫妻俩只能生一个孩子。”

    “恩，听说了。”

    生一个孩子就好。

    赵娇娇：你就没有什么想要说的吗？

    (本章完)

