    李斯文没有回答，而是温柔的笑了起来，电话那头的周文静气气的说道：“你还好意思笑。”

    “老婆，是不是又有人嚼舌根了？”李斯文轻咳一声问。

    “哼，还需要嚼舌根嘛？报纸我都看见了。”周文静顿了几秒：“就连曹州的报纸也登了你的事，还说什么你要离婚了，还说你想给小妮换个妈妈了。”

    “我靠，谁的嘴这么损啊？”李斯文忍不住骂了一句道：“肯定是陆少峰那个狗东西搞的。”

    “哼，你自己的事，还往别人身上赖。”周文静回道。

    “老婆，我对你的心天地可鉴，如果我真有人，也不可能明目张胆的登上报纸啊！”

    “那你去参加人家的婚礼干什么？”

    “这更说明我和郑嘉遇没关系了，如果有关系我也不会在婚礼上露面啊！”

    “嚯，我还没提是谁呢，你就知道是郑嘉遇。”

    “我最近也没参加别人的婚礼啊！”

    李斯文笑了起来。

    “笑什么笑，不准笑。”

    “我不是在笑这件事，而是听见你的声音真的很开心，别误会我好吗？”

    “就知道哄我开心……我如果真的误会你，早就去齐州找你了。”周文静的声音软了下来：“斯文，我知道你在外面很不容易，所以我不想给你添堵，但你要记得，我和孩子都在家等着你呢，你千万……”

    “等一下，你上一句说的是什么？”

    “我知道你在外面不容易？”

    “再上一句。”

    “我如果误会你，早就去齐州找你了。怎么了？”

    李斯文拿着电话，好一会后道：“这个主意不错，你先把曹州的生意放一放，让林树找人帮你管理，然后你带着小妮来我这里住几天。”

    “啊？去齐州吗？我……我这里刚刚扩建，是不是……”

    “没事的，趁着现在还有时间，我们当然要多聚一聚，否则我也不知道齐州这面要忙多久，而且我也想你和孩子了。”李斯文微微一顿：“你来了后，我正巧把这里发生的事和你聊一聊。”

    “那……那好吧，我准备一下，这两天就坐车过去。”

    “你找个时间，准备好了给林树打电话，让他派人给你送过来。”

    “嗯，我尽快。”

    放下电话，李斯文露出一抹极为轻松的笑容，几日以来的阴云仿佛一瞬间被冲散。

    这就是周文静在他心里的地位，那种其他女人永远也给不了的感觉，一种他形容不上来的“安全感”。

    1991年12月26号，超级大国苏国举行最后一次会议，不足百人的会场十分冷清，主席台上只有共和国院主席阿力姆诺夫一人，面对着摄像机向全世界宣布，苏国正式解体，随后在苏国终止文件上签署了名字。

    苏国解体，虽然早有预料，但一个能力抗霉国的超级大国消失，依然引起了举世哗然，甚至一些学者觉得这件事的影响力可以媲美一战和二战，当然这里面存在的问题也成了各国讨论的焦点，从经济，到体制，再到大国之间的博弈，无论结果如何，大家都明白了一个道理，苏联一倒，这世界上便只剩下一个超级大国。

    不过幸好还有毛子国继承了苏联的衣钵，但稍微有点脑子的人都知道，不管是谁接苏联的班，都会面临着长时间的经济危机，社会更会动荡不安。

    晚上六点，李斯文和宋雪莉查看完加工厂，满意的点了点头：“羽绒服的整体质量还算不错，但就是太饱满了，简单来说就是设计的太过臃肿，这会缺少时尚性。”

    “呦，你还懂服装设计？”宋雪莉白了对方一眼：“我看你穿的也不怎么时髦啊！”

    “穿的不时髦就不能懂服装设计了吗？现在的这种羽绒服叫做面包服，但若是放眼未来，这种羽绒服一定没有销路。”李斯文说道。

    “这不是为了保暖嘛。”宋雪莉说完补充道：“想要设计的纤细一点也不是不行，但我们就需要采购优质的鸭绒和鹅绒，需要它们胸口的羽绒，所以造价会更高。”

    “选择材料只是一方面，我们还可以从一些缝制手段上入手，而且羽绒服要区分出男性和女性的不同，比如女性以收腰合体的长短大衣为主，而男性要宽松夹克，或者派克风格为主。”

    看着李斯文侃侃而谈的模样，宋雪莉佩服不已：“我还真没想到，你竟然除了会做火腿肠之外，竟然对服装也懂的这么多，怪不得我爷爷让你帮我。”

    李斯文一愣，感觉自己说的有些多了，嘀咕道：“我可没有心情帮你研究服装，等到你坐稳当家人，以后的路还要自己走。”

    “别呀，我花高薪雇你还不行吗？”宋雪莉努嘴道。

    “雇我？等这批货解决了再说吧！”李斯文说着看了一眼手表：“已经六点十分了，这些人怎么还没来？”

    宋雪莉低眉思考片刻：“其实我一直很想问你，你虽然猜中了苏国解体，但把羽绒服卖到苏国这个方案真的可行吗？”

    “一定行。”李斯文点了点头。

    “既然如此，为什么我们不自己去卖？”宋雪莉好奇的问道。

    “你真觉得去苏国卖东西很容易吗？那需要多少层的关系才能让商品流入市场根本不是你能想到的，这些倒也手上的资源比我们多的多，最重要的是，你知道去一次苏国要面临多大的危险吗？抢劫，杀人，当地黑帮，搞不好东西没卖成甚至会把命搭理，我们是赚钱不是玩命。”李斯文说着看了一眼宋雪莉道：“况且，你爷爷把你托付给我，我是不会让你冒险的。”

    宋雪莉悄悄的看了一眼李斯文，这个男人说这些话的时候就像一个大哥哥一样，让她无形中觉得有一座山站在了自己身前，从前，也只有爷爷在的时候，她会有这种感觉。

    “李斯文……”

    “嗯？”

    “这批货物如果真的能卖出去……”

    宋雪莉的话还未说完，李斯文就打断道：“他们来了。”

