    叶晨呆了之后，接下来那个女子的对话，那就是完全不在状态了，人家女子问一句，叶晨就答非所问一句的，呆滞地简直就不像是平时嘴皮子十分地利索的叶晨！

    叶晨以为他这是被这个女子的美貌震惊到了，他知道他自己的一个状态的。这样子呆滞又的状态，但是叶晨知道归知道，他却是一点办法都没有的，做不出来任何反应。

    潜意识里的叶晨整个人都抓狂了，那一种明明知道自己好像是有问题的，但是却不能指挥自己的身体做出正确的反应来。

    “天，叶晨这是……”不远处的沐璇儿自然也是看到了叶晨的不对劲儿模样的，可以说她从来没有看见过这样子的叶晨。

    “叶晨之前说过，那个诸葛戚老师爷说找到一个美丽魅惑的女子她或许就是那个猫女了，我的天。该不会我跟叶晨从一早就已经是遇到过这个猫女了把？”

    想到这个可能性，沐璇儿顿时就是一身的冷汗，那个被怀疑是一早就遇到过的猫女，自然是此时引起了叶晨的诡异奇怪反应的那个之前在赌场就已经见过的神秘女子了。

    实在是她的身上有太多的地方太可疑了，整个人简直就不像是一个正常的人类的……

    是的沐璇儿就是怀疑这个之前赌场见过以及现在站在叶晨跟前地那个神秘女子，其实就是那个猫族魔兽了。

    不知道为什么，沐璇儿女人的第六感就是感觉到这个女子很有问题的，跟那个他们一直寻找着的那个猫族魔兽的种种特征都很相符就对了没有错的。

    而接下来那个女子的一个举动就更加地印证了沐璇儿的猜想了的，她伸出了手，在叶晨面前挥动了一下，然后……

    然后叶晨就转身什么话也没有说的跟着她走了……

    “天，叶晨要被那个女人勾走了，我要救他！”沐璇儿看到这一幕场景的，第一反应就是她要过去拯救自己的男朋友叶晨。

    尽管她也不知道应该要怎么办的，过去的时候万一她也被魅惑了呢？万一她打不过她怎么办？

    但是沐璇儿太过于担心那个叶晨了。所以她想也没有想的，就直接冲了上前去。

    “叶晨，你怎么在这里，哎呦害得我好找你这个小坏蛋！”沐璇儿追了上去，从后面勾住了叶晨的脖子佯装说到。

    “你是？”那个女子警惕地转过身来，看着沐璇儿，只见沐璇儿用手勾住了叶晨以后，就把他用蛮力勾到了自己的身边的。

    “哦？我是？我是这个小坏蛋的女朋友啦！”现在沐璇儿和叶晨处于一个并排着面对着那个神秘女子的方位。

    在那个神秘女子看不见的背后，沐璇儿自从把那个叶晨勾到了自己身边之后，就一直用手狠狠地掐着叶晨，企图让他清醒。

    “噢？真的吗？”那个神秘女子挑了挑眉询问道。

    “当然了，我们一起过来的，这不，我刚刚看一个东西正看得入迷的，一转眼他就看不见人了，却原来是跑到了这里来会老熟人了！”

    沐璇儿一边在表面跟那个神秘的女子对质着周旋着，一边在背地里狠狠地掐着那个叶晨的肉，企图他能够清醒。

    并祈祷着这个女子的魅惑之术可千万不要对她有效了，一边想办法联系自己的七龙珠小战队小伙伴们。

    “嗯，叶晨他就是过来和我打个招呼。”那个女子说道，竟然连叶晨的名字都知道了的，沐璇儿心里一惊，刚刚他们两个的确好像有在说什么的。

    这个叶晨他不会在人家魅惑之下，什么都说了把？沐璇儿顿时有点很担忧，但是表面上还是强装着不显露出来就是了。

    “是吗？你好你好！请问姑娘芳名？”沐璇儿从善如流地也跟那个女子打了个招呼，顺便打探一下她叫什么名字的。

    此时沐璇儿和这个神秘女子一来二往的，两人说很多就是绝口不提平时很健谈的叶晨，他也很反常地不说话。

    沐璇儿基本就已经可以确认了，眼前的女子，就是那个他们一直寻找着的猫族魔兽了。

    “哦？叶晨他没有告诉你我的名字么？”这个神秘女子不得不说很聪明，她以退为进，反而给沐璇儿回了一个问题。

    “自从上次匆匆一面的，就没有再见过面了，叶晨他可能也忘记了。”既然那个神秘女子避重就轻，沐璇儿自然这是可以避重就轻的，回答到。

    接下来，得到的却是那个神秘的女子的沉默了。

    害怕接下来那个神秘女子会发什么大招的，沐璇儿赶紧地就是找机会脚底抹油了。

    “那，没有什么事情的话，叶晨刚刚跟我说了他的头有一点痛的，我要不就先把他带回家里去让他休息一下了。”

    沐璇儿一早就用和七龙珠小战队众人们商量好的，叶晨教地密码空中传音法联系了七龙珠小战队众人们过来的。

    但是他们一时之间还没能够赶过来的，正如叶晨说得那样，这个拍卖场说大不大，说小这绝对是不小的，找过来还是需要一点点时间的。

    这么一点时间，沐璇儿怕就她跟这个已经丧失了意识能力的叶晨的话，怕是搞不来这个神秘女子的，所以找借口能够脚底抹油就脚底抹油，走为上计了。

    “哦？这样子？难怪我刚刚看到叶晨他一副精神不济的样子，却原来是身体有点不舒服。”那个神秘女子开始接招了。

    “我看叶晨的状态的确是很不好的，要不然，这样子好了，我在这个拍卖场有一间可以休息的房间的，把叶晨扶过去先让他休息一下好了？”

    那个神秘女子直接说到让叶晨去她那里休息一下的话语来。

    “不用了，我们叶晨也没多大事地，回家睡一觉就好了，不用麻烦到您的，再说了，我们家离这里特别近的，走两步路就能够到，所以就不麻烦您了，谢谢您了！”

    当然沐璇儿的反应也是十分地快的，她十分聪明伶俐地就把话语轻轻松松接了过去。

