    就在所有人争吵即将被安抚下来的时候，台上的端木风已经等不及了，他直接跳下台来跟所有人针锋相对，今天太阳将所有人都杀死在这里，扬端木世家的威武。

    此刻所有人也没有想到，居然在这样一个危机的时刻端木云选择了出手，直接打了他们一个措手不及，站在最外围的两个人，由于没有丝毫的防备，被端木云直接偷袭，一掌打在胸口上，随后便失去了生机，直挺挺地倒在了地上，身边还有他们从嘴角流出来的鲜血。

    直到两个人身死之后众人就才反应过来，他们立马围坐一团眼神凶恶的，看着已经杀掉己方两个人的端木风，他们不敢相信端木风，居然真的敢对他们出手，难道他们就不怕自己等人的临死反扑吗？

    这时候众人才逐渐意识到事情的严重性，似乎是看出了所有人脸上那不敢置信的神色，端木风站在一旁哈哈大笑了起来，而他的前方则是100多号人保护他的安危。

    “怎么，难道你们以为就靠你们这点人，我会对你们有所顾虑吗？很不好意思你们这点人我完全不会对你们有丝毫的顾虑，不仅如此可以说，我从来没有加你们这些人，正面放在眼中，所以你们那不切实际的幻想，还是尽快破灭，与我端木世家争夺丢失的，只不过是你们自己的性命，我并不会觉得心痛！”

    此刻的端木风神色一脸的无所谓，而他的脸上依旧是那一开始就出现的猖狂神色，对于他来说这些人想要造反，想要跟自己对着干，就不一定要承受端木世家的怒火，那现在这些怒火席卷在他们身上的时候，他们才会真正意识到端木世家的可怕，才会真正意识到自己今天犯下的错误究竟有多么的大，多么的令人后悔，就这样才能让他彻底明白端木世家究竟是一个什么样的存在，在这里他就是最大的主宰，在这里他就是所有人的庞然大物，在这里他就是一片天。

    而随着端木风，人群之中最后遗留下来的两个人也彻底杀死之后，剩下的深受重伤的几个人，眼神之中，早已经彻底失去了理智，直接成了彻底怒吼。

    “还等什么？端木世家早已经不打算放过我们了，难道现在我们还要自己内讧，还要相信他的花言巧语吗？还等什么一起杀出重围，走出一条生路，所有人不要保留余力给我冲！”

    “没错，兄弟们，我们不能做一代币了，不管我们接下来做什么，我们的性命都会丢失，甚至就算真的投降了，那我们的性命也不过是在端木世家的掌控之中，这样没有自由的生命这样没有自由的一切，这样自由失去的生活真的是我们想要的吗？不，我们根本不想要过这样被囚禁在牢笼之中的生活，今天就是身死，我们一定要闯出一片自己的前路！”

    “是啊，兄弟们还等什么呢？随我一起杀杀杀杀杀杀！”

    ……

    随着一声声怒吼，在人群之中想起原本心思动摇的众人，此刻也终于坚定了下来，既然端木世家不愿意选择放过他们，那么现在唯有一拼到底为自己博得一线生机，所有人都立马将灵气运转出来，就连身体里隐藏的灵气也都被他们拿了出来，一时之间到处都是灵气波动，所有人都大战在了一起，场面一度非常混乱。

    这一场斗争可以说完全超乎了所有人的想象，原本带着希望来的众人现在只剩下了绝望，因为随着时间的推移，他们的人数越来越少，被杀被镇压的人也越来越多，因为他们体内的灵气已经越来越少了，而端木世家的人则是源源不断的补上去，也就是说他们的后续支撑力完全达不到能够进行更多战斗的需求。

    “老二回去告诉老大，今天我已经将我的人生发挥到了璀璨极致，我不后悔来这个世上走一遭，我一定要让大家都明白，我这个人就是轰轰烈烈的活在这个世界上的！”

    “兄弟，我家里的妻子和小娃儿就麻烦你照顾了，等一会儿我会为你突破重围的以后千万不要忘记了我今天为你做的一切呀，好好照顾我的儿子！”

    “回去告诉我的儿子他的父亲今天所做的一切是多么的辉煌，多么的伟大，今天我会带着大家彻底刹住重围的，让大家明白真正的辉煌，究竟展现在何种时刻！”

    ……

    随着时间的推移，所有人的脸上绝望堆积的越来越多，他们已经彻底心生绝望了，甚至已经不抱着能够突出重围的信念了，因为他们心中明白，这条路完全走不通了，他们压根就无法突破端木世家的重围，因为端木世家的重围真的是太多太多了。

    就连台上的端木风此刻也哈哈大笑了起来，因为他也觉得自己已经吃定了台上的所有人，今天他要彻底将端木世家的威风给泼洒出来。

    啊，让众人没有想到的是，就在这么一刻一道强横的气息突然席卷，整个广场所有人立马被这强横的灵气吹的纷纷倒在地上，脸上露出了惊恐的神色，因为这个气息实在是太强了，似乎比端木世家的端木老祖还要强！

    这一道气息，这里的台上的所有人都纷纷露出了不敢置信的神色。

    然而接下来让所有人都没有，想到的是直到一闪而过之后，便开始撤离众人的身上，随后开始针对端木世家的人，被针对的端木世家的众人纷纷口吐白沫倒在地上，不省人事，那数百号人，仅仅数10秒的时间便已经全部昏倒在地，就连前方的端木风此刻也是感觉浑身上下仿佛被一颗巨大的石头压着一般，全身的骨头都隐隐作痛，他强忍着身上的痛觉朝着周围怒吼道。

    “究竟是哪一位前辈？可敢出来一介，要知道我端木世家也是有养神老祖的，如果说阁下不怕的话，那么尽管继续对我下手，要不然等到我们老祖出山，一定会追究责任！”

    

