    　　“公子要去见天弃魔王。”李霜颜都不由为之动容。看公子眼前的状态，就知道天弃魔王的可怕，而公子冒弃了天弃魔王的身份，若是两者相见，那场景可想而知了。

    　　“不，应该说天弃魔王来见我。”李七夜露出笑容，淡淡地说道：“有一个传说，天弃魔王失踪很久了，没有人见过他了，但，我知道他还在这魔界！”

    　　“公子是把天弃魔王引出来。”梅素瑶一下子明白李七夜真正的目的是什么。

    　　李七夜淡淡地笑着说道：“顺手捡点宝物，这又是何乐不为呢，这里的灵药仙草，那可是绝世无双的。”

    　　“公，公子，那个斩魔台是何物？”白剑真开口，比起李霜颜她们来，她叫李七夜为“公子”，那可是十分的拗口，但是，最终，她还是叫出来了。她既然都答应留下来，就应该放下矜持。

    　　更何况，连第一美人的梅素瑶都没有矜持可言，她又有什么值得好矜持的呢，论出身，论天赋，论造化，梅素瑶都在她之上。

    　　“斩魔台呀。”李七夜不由望着远处，最终，喃喃地说道：“那是一个很有意思的地方，放心，等了结了一些事务之后，我会带你们去看看的。”

    　　说到这里，李七夜收回了目光，吩咐说道继续吧，天弃魔王会出现的。”

    　　梅素瑶她们抬着软舆继续前行，而且，他们所行走的地方。多数都是连修士都不曾涉足的地方。十分的险峻之地。

    　　最终。梅素瑶她们抬着李七夜踏入了一片茫茫的虚空，这片天空有些破碎，可以看得出来，这里曾经发生过绝世大战。

    　　穿越了这破碎的虚空，这才让人发现，在那里有一座山岳，山岳乃是绿竹成荫，只见在微风轻。绿竹轻轻摇曳，给人一种惬意的感觉。

    　　终于，梅素瑶她们抬着李七夜登上了峰顶，当他们一上峰顶，就立即感受到了一股可怕的剑意。

    　　在这峰顶，端坐着一个中年汉子，这个中年汉子笔直盘坐，双目紧闭，在膝前放着一把木剑。

    　　但是，可怕的剑气不是从这个汉子身上散发出来的。也不是从膝前的木剑所散发出来的，而是从这中年汉子身前所生长着的一株绿竹所散发出来的。

    　　这是一株小小的绿竹。绿竹只有三尺余长，绿竹上挂着稀稀落落的竹叶，竹身绿中泛黄，竹身虽然粗大，但是，从绿中泛黄的竹身看起来，这枝绿竹已经生长了无数的岁月了。

    　　可怕的剑意就是从这株小小的绿竹身上散发出来的，这小小的绿竹，看起来并不起眼，但是，当感受到了它身上所散发出来的剑气之时，不管是谁，心里面都不由颤了一下，这可怕的剑意一旦爆发，只怕是可以斩一尊大贤。

    　　当李七夜被抬上山峰的时候，坐于绿竹之前的中年汉子双目一张，剑芒一闪，当他双目中的剑芒一闪的时候，白剑真心里面一凛。

    　　白剑真被人称之为剑神，她在剑道的造诣无人能比，当她看到中年汉子双目中一闪而过的剑芒的时候，她立即知道，这个中年汉子在剑道有着极为可怕的造诣。

    　　“天弃魔王！”看到坐于软舆上的李七夜，中年汉子冷冷地说道。他也没有起身上迎，甚为踞傲。

    　　李七夜坐于软舆之上，高高在上，齐肩苍天，他只是垂了一下眼皮，看了一眼中年汉子，说道：“木剑圣魔，多少年过去了，你那个臭脾气依然不改，又冷又傲，就像是茅厕里的石头，见了我，依然不拜！”

    　　这个中年汉子垂目不说话，他是木剑圣魔，比起弃天魔王来，还是有着不小的距离，但是，他十分的高傲，不拜弃天魔王。

    　　“多少年没你声息，我以为你已上了斩魔台。”木剑圣魔垂目，说道。

    　　“快了，那群秃驴也快行动了，我也快上斩魔台了。”李七夜大马金刀而坐，气势压人，他就是魔王，众魔之王。

    　　李七夜这样的话让木剑圣魔的目光跳动了一下，他再次抬起头，看着李七夜，过了好一会儿，他缓缓地说道：“你终于要上斩魔台了！”

    　　“多少人上了斩魔台，也不差我一个。”李七夜缓缓地说道：“我沉寂了无数岁月，只是不想轻易踏入那片土地而己，不过，我已经准备得差不多了，该追随魔主脚步的时候了。”

    　　木剑圣魔看着李七夜，沉默了很久，说道：“你需要什么？”

    　　“我要你的断剑竹。”李七夜目光落在了那株道。

    　　木剑圣魔目光跳动了一下，再次盯着李七夜，说道：“这让我意外，区区小物，竟然能入你的法眼。”

    　　木剑圣魔这样的话，让梅素瑶她们芳心都不由跳动了一下，怕被眼前这尊木剑圣魔识破了李七夜的伪装。

    　　然而，李七夜老神在在，不为所动，依然是高高在上，冷冷地垂下目光，说道：“我是要上断魔台了，这几个丫头蛮让我喜欢的，给她们留点好东西玩玩。”

    　　“我们魔者，无七情六欲。”木剑圣魔冷冷地说道。

    　　梅素瑶她们都不由屏住呼吸，甚至可以说，在这个时候她们都不由紧张起来，她们还真的担心木剑圣魔识破李七夜的伪装，眼前这个木剑圣魔，比魔龙更加难缠。

    　　“这就是你跟我的差距，你这状态，不要说去追随魔主脚步，连我脚步都追不上。”李七夜高高在上，冷淡地说道：“你就跟那群秃驴差不了多少！也就只能是这种水平！”

    　　“你能成魔主吗？”木剑圣魔不由目光收缩了一下，但，依然忍不住盯着李七夜。

    　　李七夜依然是高高在上，说道：“魔主？这已经没有什么好争的了，我们有更好的归宿，谁还会跟那群秃驴争那个破玩意！魔主走了，帝主也走了，也该我的时候了！”

    　　木剑圣魔听到这样的话，不由为之沉默起来，他陷入了沉思，或者，这也是他一直考虑的问题。

    　　“我有点欣赏你那个臭脾气，才跟你打一声招呼。你给也好，不给也罢，断剑竹我是要定了。”李七夜高高在上，冷冷垂下目光，说道。

    　　最终，木剑圣魔二话不说，直接从地上拔起了断剑竹，扔给了李七夜，什么都没说。

    　　“我也不欠你的人情，留下你的祈愿。”李七夜冷淡地说道。

    　　木剑圣魔犹豫了一下，最终铭下了自己的祈愿，然后他转身就走，眨眼之间消失在了天边。

    　　等完全可以确定木剑圣魔真正走了之后，梅素遥她们这才松了一口气。

    　　“好险，差点被识破了。”就算是能沉得住气的李霜颜都不由喃喃地说道。

    　　李七夜笑了一下，轻轻地摇头说道：“霜儿呀，你这是太小看你的公子爷了，就算我不冒充天弃魔王，我也一样能压得住他。”

    　　在当年，他在这里可以一尊无上的魔王，他也是一样威名赫赫。

    　　“魔主、帝主是何人？”陈宝娇不由好奇地说道：“他们是帝魔小世界的主人吗。”

    　　李七夜没回答，只是笑了笑，对梅素瑶勾了一下手指，梅素瑶给陈宝娇解惑说道：“传说是，魔主是魔界的主人，帝主是帝疆的主人，但，这只是限于传说，从来没有人见过他们这两个存在，甚至有人猜测，根本就没有什么魔主帝主，这只不过是以讹传讹而己。”

    　　“不，真的是有魔主与帝主这样的存在。”坐在软舆上的李七夜轻轻地摇了摇头，说道。

    　　陈宝娇不由好奇地说道：“那是怎么样的存在？很无敌吗？”

    　　“只怕没有人知道，因为没有人见过他们。”李七夜此时看得很远，很远，目光十分的深邃，十分的深邃。

    　　“帝疆有帝主，魔界有魔主，葬佛高原有佛主。”一向不爱说话的白剑真都不由动容，说道：“而且，也从来没有人见过佛主，这三者究竟是怎么了。”

    　　对于这样的问题，就算是梅素瑶也回答不上来，因为这背后葬着万古以来没有人能解得开的秘密，曾经有仙帝想知道这背后真正的秘密。

    　　“这话有点分歧。”李七夜收回目光，轻轻地摇了摇头，说道：“佛主，这有两种说法，一种，是大家所说的佛主，也就是佛国的那尊佛主。”

    　　“另外一种说法呢？”李霜颜也不由被引起了好奇心，说道。

    　　李七夜沉默，没有说话。梅素瑶替他开口，轻轻地说道：“另外一种说法，传说，在葬佛高原上，还有更高的存在，但，这尊佛主从来没有人见过，就像魔界的魔主，帝疆的帝主，那只是传说，但，从来没有人见过。”

    　　“这是怎么了，都搞得神神秘秘。”陈宝娇不由喃喃地说道。

    　　李七夜轻轻摇头，说道：“这并不是传说，是真正的存在，只不过，一般人，是见不到那尊佛的。”?说到这里，李七夜把断剑竹递给了白剑真，说道：“此竹，乃是最好的剑，你收好了。”R1292

