    “抱歉，失陪一下。”

    科尔森向奥克斯使了个眼色，站起来走出审讯室，奥克斯向索尔笑了笑：

    “索尔先生，你可以组织一下语言……我们等下见。”

    走出审讯室，关上门，科尔森再也绷不住表情了：

    “顾问先生，您真的相信他说的？！”

    “他拿不出证据证明他说的是实话，而我们也拿不出证据证明他在说谎。”

    奥克斯不着痕迹地看了眼审讯室，他感知到一股新的魔力波动出现了……

    看了眼仍旧老老实实待在营地中央的雷神之锤，奥克斯耸了耸肩：

    “很不巧，目前我们掌握的证据，至少和这个说法有几处是对得上的。”

    “不属于地球的物质打造了那把锤子，随着这位……索尔的出现，锤子出现了前所未有的反应，而这反应恰好是强电涌——

    这是积雨云中的常见现象，换个说法就是打雷，一个会打雷的锤子？”

    “但这也太过玄幻了。”

    科尔森的语速很快，显示着他激动的心情：

    “那可是神话！”

    “我们现在拥有的技术，在古时候也是神话。”

    奥克斯打了个响指，科尔森的西装口袋中长出了一颗左摇右晃的狗尾巴草：

    “我这一招，比神话中的德鲁伊又如何？”

    “……”

    奥克斯拍了拍科尔森的肩膀，笑道：

    “不要太惊讶了，科尔森，想想咕咕。

    外星生物可以出现在地球上, 还和弗瑞局长认识，那么再出现一个被古代人误认为‘神’的外星人, 也不是什么不可以理解的事情。”

    “好吧……”

    科尔森想了想, 也确实如此, 而且他甚至开始怀疑，局长大人还知道些其他的什么事。

    因为他知道, 局长最近似乎派了一些人前往挪威进行某些调查。

    而挪威……

    正是北欧神话的发源地。

    “当然，在有确切证据证明他的身份之前，我们就先看看, 他到底想要做什么吧——

    毕竟他现在只是个普通人，而刚好我对北欧神话也比较熟悉——

    因为我研究凯尔特神话的时候，也顺带了解过，爱尔兰和不列颠距离挪威可不远。”

    感知到审讯室中的另一股魔力消失, 转而出现在雷神之锤旁边，奥克斯不动声色地勾了勾嘴角：

    “走吧，至少他愿意沟通交流，而我可是想起来一件挺尴尬的事情。”

    “什么事？”

    “……在北欧神话中, 地球又叫做米德加德, 而且很不巧，米德加德是神域阿斯加德的属国。”

    “……”

    再次回到审讯室, 科尔森敏锐地发现, 这个自称“索尔·奥丁森”的男人, 除了颓废之外，比刚才更多了许多的……哀伤？

    “看来刚才你思考了很多。”

    科尔森定定地看了他半晌, 才对奥克斯点点头：

    “可以开始了, 顾问。”

    “嗯，索尔先生, 我们先假定你真的就是众神之王奥丁的儿子，那个雷神索尔，那么你来自……”

    “阿斯加德。”

    索尔的声音中似乎没有了任何抵抗的欲望：

    “我通过彩虹桥来到这里, 这里……是不是米德加德？”

    “……神话中, 地球的确还有这样一个名字，如果阿斯加德被称为‘神域’, 那么地球, 也就是米德加德, 又叫做‘中庭’。”

    奥克斯眯了眯眼, 看来刚才索尔得到了一些指点：

    “那么……索尔阁下，你这次造访地球，有什么我们可以帮忙的？”

    “……原本我只想回家，而现在……”

    索尔回想着刚刚得到的惊人讯息，只感觉再一次万念俱灰：

    “我现在只想静一静。”

    “长官。”

    审讯室的门打开了，希特维尔特工出现在门口：

    “有人想要见他。”

    奥克斯和科尔森对视一眼，科尔森起身跟着希特维尔出去，奥克斯则是笑了笑：

    “看来，索尔先生你在地球上结识了一些新朋友，我不知道这是好是坏……”

    “拜托你们不要伤害他们！”

    索尔突然抬起头, 异常认真地看向奥克斯：

    “他们是好人。”

    “当然，事实上我们也是好人, 只是我们考虑得比他们要多很多。”

    奥克斯打了个响指，一团翠绿色的光芒在索尔惊讶的神色中缠绕在他身上, 将他刚才闯入进来时搞出的伤口直接治愈了：

    “我也有一些特殊能力, 在某些层面上，我和你是一致的……神盾局曾经也对我表示过警惕，但最终我们相处得还算融洽。”

    “如果你带着和平而来，我们当然也会以和平的态度接纳你……”

    奥克斯的感知中，科尔森已经见到了要见索尔的人，于是他再次笑了笑：

    “地球不需要神，但我们欢迎朋友。”

    “……你让我想起了弗雷。”

    “顾问先生。”

    奥克斯的耳机中传来了科尔森的声音：

    “来的是塞尔维格博士，不过……他说您对面的那位叫做‘唐纳德·布莱克’，医学博士，‘现任物理学家’。”

    他的声音中隐含着一丝笑意：

    “我们……查到了‘他’的身份资料，塞尔维格博士的说法，他是因为我们征用了他们的研究资料才强闯这里的。”

    “嗯……漏洞百出，但勉强也算是一个理由。”

    奥克斯玩味地看了眼有些疑惑的索尔，放低声音：

    “也许我们的雷神阁下确实需要静一静，你认为呢？”

    “需要让班纳博士出面吗？”

    “会有机会的, 不过现在也许他们没有心情搞研究, 我猜他们会去喝一杯。”

    “这倒确实是个放松的好办法。”

    科尔森沉默了片刻：

    “不过我的手下们不一定能盯住他们。”

    “我亲自去。”

    “那就好。”

    结束通讯，奥克斯转向一脸莫名其妙的索尔：

    “等下你的‘同事’会来接你回去，我希望你能够冷静地思考一下接下来要做的事……

    如果有困难, 欢迎随时来找我, 这是我的名片。”

    走到索尔身边，将名片递给他，奥克斯低声叮嘱：

    “我也是一位科学家，我也热爱探索未知的事物……

    所以，如果你是朋友，你的朋友也会是我的朋友，而朋友之间的‘征用’就是一个小玩笑……”

    “那么你是不是‘朋友’呢？”

    “唐纳德……”

    塞尔维格博士带着一脸夸张的表情走了进来，有些尴尬地向奥克斯点了点头：

    “呃……我可以带他走了吗？”

    “当然，请便。”

