    

    第341章来人

    就算他没有说，其余的合欢宗的师兄师妹们这个时候也不会继续前进了。

    他们的脚步在刚才就已经是放缓了下来。

    显而易见，这些合欢宗的弟子也是隐约察觉到了前方有不对劲的情况。

    前方的确有人的气息存在。

    而且这种气息还不弱，要是没有猜错的话，前方应该是有高手存在，再想想这里是玄冥山脉，他们很快就为之开始警惕了起来。

    说不定前方就有着天剑山庄的人。

    这是他们下意识的想法。

    而事实上却的确是如此。

    前方的确是有着天剑山庄的人。

    不得不说，这还真是凑巧，天剑山庄的这几位也同样感觉到了外面的不对劲，天剑山庄的首席大弟子李乾坤此时眉头微微皱了起来。

    如今的他正在给叶凡的徒弟李明月护法。

    外面竟然出现了一些不该出现的存在，要是他们就这么路过的话，这也没有什么太大的问题，毕竟他们也刚好是在这个大陆之上进行护法的。

    别人会恰巧路过，这也不是什么难以理解的事情。

    “只不过这个气息有点古怪，貌似是合欢宗的人。”

    “太上忘情？”

    只不过是几个呼吸的时间，天剑山庄的首席大弟子李乾坤就做出了精准的判断，他的几个师弟师妹们这个时候也纷纷的从闭目状态当中退了出来，三人各自占据一边，他们开始警惕的观察着周围的情况。

    真要出现了什么不对劲的地方，他们也不断在第一时间做出应对，他们现在很好的完成了护法的任务，不得不说这三位也的确是负责。

    “合欢宗的人来了，我们切记要小心一些。”

    诸葛玄清听了苏天天的提醒之后，很是严肃的点头表示自己知道。

    合欢宗和他们天剑山庄是不太对付的。

    彼此之间要是遇到了说不定就会是一场明争暗斗。

    为了确保自身的安全，最稳妥的方法就是慢慢来。

    只要不让李明月的突破被打断，这基本上就不会有什么太大的问题。

    可关键就在于这些合欢宗的人真的会这么老实吗？

    如今的李明月在突破的过程当中，在他的对面是那头泰坦巨蟒，这要是被其他人看到这个场景，很显然会为其他人认为这是有好处。

    合欢宗的人要是看到这个情况，说不定就要动手抢夺了。

    就算他们不清楚这机缘到底是什么东西。

    不过这也并不影响他们要出手抢夺的意思，诸葛玄清他的心里是这么预想的，而事实上和他想的却也差不了多少，合欢宗的人也的确这么做了。

    “知道的，我们需要稳一点。”

    “就算有大师兄在，我们也不能够掉以轻心。”

    就在张三炮苏天天还有诸葛玄清议论着这个事情的时候。

    我也是缓缓的睁开了双眼，略微思索一会过后，我对着他们说道。

    “劳烦诸位了。”

    “待会还请几位出手帮忙。”

    我没有任何的含糊，直接就说出来了会有好处。

    “等到这次事件过后，我必然会有重礼答谢各位。”

    我从来就不是一个小心高手的人，如果说他们真的能够为我护法，把李明月保护的妥妥当当的，如此一来要好处，这也不是不可以。

    这对于我来说并不是什么很困难的事情。

    我的实力已然是达到了一定的程度。

    凭借着我的手要保护李明月，其实也不是问题，主要是不怕一万，就怕万一我也不敢确保李明月就一定不会被其他人给干扰。

    还有就是所谓的好处对我来说是不值一提的东西。

    可在这些人眼里绝对算得上是宝物了。

    听了我的话之后，这几位天剑山庄的存在都是微微有些兴奋，他们没有想到这次义务劳动竟然还有好处，这简直是意外之喜。

    要知道他们根本就没有想过要捞好处。

    而就在这个时候。

    合欢宗的人也终于是出现了。

    合欢宗的人一出现之后，他们很快就看到了前方的天剑山庄的首席大弟子李乾坤，看到李乾坤之后，他们的眉头都皱了起来。

    很显然，这些合欢宗的人对于李乾坤还算是比较熟悉的。

    很快他们又把目光看向了李乾坤身后的那头泰坦巨蟒，以及他旁边的那几个人身上，最终，他们把目光落在了李明月和叶凡的身上。

    他们能够看出来这几个人当中最为奇特的就是李明月了。

    其次就是叶凡。

    合欢宗弟子的出现让人现场的气氛变得有些微妙了起来。

    张三炮，诸葛玄青，还有苏天天他们都没有多说什么。

    此时的他们就在原地严阵以待。

    合欢宗的人没有主动出手，他们也不会选择动手。

    敌不动我不动，敌一动我必动，现在对他们来说最好的就是稳住局势，拖延时间，只要把时间拖延住了，那不就是什么都OK了。

    “大师姐，你说我们现在要不要出手对付他们？”

    合欢宗当中两位修炼了太上忘情道的存在，开始询问起了他们的大师姐，长风师兄和天火师兄，他们其实是想要直接动手的。

    毕竟，平日里他们和天剑山庄并不对付。

    现在遇到了他们在某种关键的护法时刻，这绝对是千载难逢动手的好机会，其他的几个小师妹在听到了长风师兄和天赋师兄的意见之后。

    他们都是有些手痒痒了。

    这个时候要是出手的话，绝对能够得到长风师兄和天火师兄的好感。

    不过他们也不敢随意的乱来。

    大师姐才是这一次队伍的领导者。

    大师姐没有开口说话，他们是不敢妄自行动的。

    没有看到长风师兄和天火师兄他们都如此的懂事听话吗？

    他们可是修炼了太上忘情道的人，可他们对于大师姐却依旧是恭恭敬敬的，从这点上就能够看出来许多问题了，这足以间接的证明大师姐的实力有多么的恐怖，所以，这几位小师妹也不敢瞎胡来。

    “出手的话倒是不至于。”

    “我们现在也没有必要动手，如果我们现在动手了，以后我们合欢宗就会被他们彻底实锤了。”

