    洛晨曦果断地摇了摇头，“不，我没打算找穆亦辰。”

    开玩笑，现在跑去求穆亦辰，肯定会被迫答应他一系列厚颜无耻、没羞没臊的条件。

    上周三天三夜导致的腰酸背痛，一直到今天还没有完全消除呢。

    为了她的身体着想，她也不能自己送上门去。

    况且，她到严恒这里来之前，已经认真看过了网上的新闻，也想好了应对的办法。

    “严导，现在舆论已经发酵到这样的程度，让我老公出面更不合适。网上已经在传我没有真实的水平，只是靠穆家的背景才能获得总监的职位了。要是穆家再出面，那跟火上浇油没有两样。就算只是偷偷给微博制造压力，一旦泄露出去，恐怕会造成更加严重的后果。”

    严恒听到这话，若有所思地点了点头。

    “对，没错，确实是这个道理，还是你考虑得比较周全。看来，这事真不能找穆大少帮忙了……”

    洛晨曦暗自松了口气。

    严导总算不让她找穆亦辰了。

    当然，她这样是为了整个剧组的声誉考虑，才不是怕什么七天七夜呢！

    “只是，这样一来，我们的麻烦可就大了。刚才我已经想办法联系了微博和几家主要的娱乐媒体，想要把新闻压下去，但是，对方竟然不肯，我好话说尽，许诺的好处费也比常规标准高出几倍，这些媒体竟然还不肯放弃，这是铁了心要搞一个大新闻了！”范英华十分焦躁地说道。

    闻言，洛晨曦眯了眯眼睛，“范总，你有没有想过，你跟严导在娱乐圈地位都很高，也有人脉，照理说，谁会不给你们两位面子？这事……恐怕还是有人在背后故意跟我们作对。”

    “我当然想过这个问题，但是，想要控制这么多大媒体，那可不是普通人可以做到的，除非……”

    范英华似乎想到了什么，脸色一变，“不……不会吧？傅小姐不可能这么做吧？要是剧组的拍摄受到影响，票房惨败，对她也没什么好处啊？这部戏，傅家也投了钱的。”

    洛晨曦淡淡说道：“但是，制造这样的舆论，一旦剧组迫于压力，将我撤换，最大的受益人就是她！”

    “可是……”

    范英华眉头紧皱。

    理智上，他觉得洛晨曦的分析很有道理。

    但是，情感上，他又实在不希望这是真的。

    这位总统府千金要是真的跟他们杠上了，这事恐怕真的没法轻易解决了。

    比起范英华和严恒的愁眉苦脸，洛晨曦的神色却平静得多。

    “范总，你们有没有想过，这件事靠外力很难解决，只能发布官方声明，直接把事情解释清楚就好了。”

    范英华皱眉说道：“这点我们一开始就考虑过了，事实上，我们的官方微博已经发布了说明，还放出了你那件衣服的两种穿法的图片，可是……可是那些网友已经撕红了眼，根本就不看我们的说明！”

    “可惜我办公室里没有监控，要不然，把钟秀娜找上找你吵架的视频放出来，那就什么都清楚了。”严恒也跟着感叹。