    到时候，他不会轻易的出手对付自己的，哪怕他有机会，可以斩杀自己。

    冒险，魔主可是不会的。

    因为，他们能够达成共识，魔主也告诉了他们一些秘密。

    正是因为如此，他们才答应跟魔主合作的。

    否则的话，怎么可能那么轻易的，就相信了魔主的话。

    目前这个时候，出手斩杀圣族的强者，是在合适不过的时机了。

    至少现在，他就是这么认为的。

    所以现在，就算是没有魔主的出手，青鸾至圣也觉得，自己应该做些什么。

    此刻，镇杀修罗一族，以及阵禁界和本源界的强者，对于之后的形式，对于他们妖族来说，并没有什么太大的优势。

    既然如此的话，现在这个时候，就没有必要在犹豫了。

    “可是，这样的话，万一魔主在耍什么花样的话我们可就没有什么退路了。”

    虽然此时，妖帝还是不放心，但是现在，青鸾至圣既然已经做出了决定。

    现在，妖帝也只能，尽可能的劝阻一下了。

    “不用再说了，现在出手，我们还有时间。”

    青鸾至圣现在，算是已经完全的坚定了心中的想法。

    在说话的时候，直接朝着一个方向前行。

    他知道，那个方向，是圣族精锐强者，之前所逃离的方向。

    现在，也依然是如此。

    看到青鸾至圣的离开，现在的妖帝，也没有其他的办法了。

    既然现在，自己的师尊，都已经想清楚了，那么也只能按照他的想法来了。

    “随着本帝一起杀过去。”

    妖帝此时，一声令下，朝着青鸾至圣离开的方向而去。

    此刻，所有的青灵界妖族强者，在妖帝的带领之下，开始朝着圣族强者所在之地合围过去。

    而此时，姬白帝他们，还完全不知道，青鸾至圣他们，已经下定了决心，要剿灭他们。

    不过，就算是知道，也是没有办法避免了。

    因为，他们速度再快，那也没有至圣境的强者速度快。

    只要是对方，一心想着灭杀他们圣族的话，那么就没有可能，一直逃离的了。

    只有一条路，那就是死战到底，越是逃亡，到时候陨落的强者数量就越多，并且对青灵界妖族来说，也是一件好事。

    一个月之后，当林清尘此事，伤势已经好的一些的时候，已经有了一定的战力之时。

    此刻，青鸾至圣也已经找到了圣族强者踪迹。

    用不了多久，就可以真正的遇到圣族的十万精锐，以及，其他更多的天玄大陆强者。

    也是在此时，妖帝带着青灵界妖族的强者，也已经开始对一定范围之中的区域，展开了包围。

    现在，不求能够直接将所有的天玄大陆强者，全部合围在其中。

    只想着现在，只要是能够遇到的话，将其包围，然后拖延时间就可以了。

    只要是能够拖延一定的时间，那么就没有让他们逃离的可能

    再者说了，现在他们青灵界妖族，可是全部的精锐，都汇聚在这里了。

    整个青灵界现在，所有的强者，加上一个至圣境的强者，只要是能够将圣族的强者，全部合围的话，还怕他们不会被全部斩杀吗。

    “怎么回事，竟然见不到任何一名青灵界之中，修为达到化圣境的存在了。”

    林清尘此时，心中感觉到奇怪，这一路上走来，竟然见不到了青灵界妖族的强者。

    在这一刻，林清尘心中有了不好的预感。

    总觉得，好像要出现什么变故一样。

    是的，现在这一路上，他见到了本源界的强者，也有阵禁界的，也有魔族的，甚至于还有剑仙界的。

    但是，偏偏就是没有任何一名妖族的强者，没有修为达到化圣境的存在。

    更别说，是神圣境的强者了。

    正是因为如此，现在的林清尘觉得，青灵界妖族，可能有了什么大的计划。

    否则的话，不会是将青灵界之中，所有的妖族强者，都在这个时候，汇聚在某处地区。

    “难道说，是……”

    想到这里的时候，林清尘心中突然冒出一个想法。

    那就是，现在这个时候，很有可能，青灵界妖族的强者，正在围杀圣族之人。

    只有如此，才能够让他们，做到这种程度。

    至于说，是不是有其他的原因，现在林清尘还真的是想不出来。

    因为，林清尘十分的清楚，圣族的十万精锐，这代表着什么。

    可以毫不夸张的说，在没有至圣境强者出面的情况下，十万圣族的精锐，以阵法的方式结合在一起。

    没有人，可以以同样的数量，将其击败。

    唯一的可能，那便是以数量取胜。

    这，还不是林清尘最担心的，因为，圣族那边，现在想来也不会仅仅是十万精锐汇聚在一起，肯定还有其他天玄大陆的强者。

    林清尘最担心的，是至圣境的强者，随着一起出手了。

    若是如此的话，那么可就危险了。

    有至圣境的强者在，再加上其他青灵界妖族的强者辅助的话，圣族的十万精锐，怕是要被覆灭了。

    想到这里的时候，林清尘几乎顾不得隐匿身形了。

    十万圣族神圣境的强者，这可是圣族之中，很重要的一部分力量了。

    可以说，若是这十万精锐折损在这里的话，对于圣族的实力，那是一个极大的削弱。

    “那边，好像有熟悉的气息，是他吗？”

    就在林清尘此时，没有遮掩身影和气息的一瞬间，就有人感应到，林清尘的气息一闪而逝。

    此人，不是别人，正是本源界的赵逸轩。

    赵逸轩在此时，就在林清尘附近不远处。

    只是，一瞬间的气息出现，然后再次消息，让他有些不能够确定，自己的判断，是不是正确的。

    不过，虽然如此，赵逸轩还是做出了决定。

    因为，他也发现了一个问题，最近青灵界妖族的强者，好像都不见了。

    想到这里的时候，赵逸轩觉得，好像自己明白了一些什么。

    “跟我走，另外，传消息给凌寒焰，让他带人随着我留下的痕迹过去。”

    赵逸轩此时，没有丝毫的犹豫，直接带领着赵家的强者，朝着林清尘刚刚气息闪现的放下那个而去。

