刚才究竟是发生了什么呢？为什么海燕会突然冲过来？她又为什么要阻拦自己呢？谢长安飞一般的冲到了海燕的面前，轻轻的，是的，轻轻地抱住了她，她的身体真的是很轻啊，谢长安从来都不觉得海燕的身体竟然是这么的轻，脸色苍白的如同透明一般，显然是经脉受损，许久之后，海燕这才渐渐醒来，眼神依然是那么的好看，可是和从前相比，终究是暗淡了许多！“长安啊，你的怀抱….还是…..和从前一样的…温暖啊！我好像….又要….给你…添麻烦了呢？我…似乎…永远都是….这样的！”
谢长安索性是坐了下来，也许这样会让海燕更加的舒服一些吧，笑道：“傻瓜，我怎么会怕麻烦呢？我啊，就是喜欢给给我惹事，那样的话，你才是你啊，我学这一身的本事才能有用得着的地方，说说吧，这一次你又算做些什么古怪的事情让我为难？”谢长安不断的注入洛神赋真气，才不至于让海燕的身体逐渐的冰冷。
语气也是十分的平常，甚至可以说是有些好玩，就和当年在碧石村一样，“你啊，别怕，我虽然是受了重伤，但一时半会儿….的我还不会死，难道你….认为我修炼的….养心道是….好玩的吗？”原来在刚才那危急的时候，海燕修炼的养心道自然是生出了一股浩瀚的吸收之力，将雄狮怒心大部分的力量都是吸收了，加上现在有着洛神赋精神之火的滋养，她的脸色倒是好了很多，只是现在不能使用力量了！
可是，这又有什么关系呢？其实海燕知道自己的时间不多了，养心道虽然是吸收了大部分的伤害，但雄狮怒心的主要攻击目标就是敌方的内心，现在她心脉受损，寻常之人已经是没有办法了，说了，只会让长安担心而已，她不愿看见长安那一张担心的脸，毕竟，之前是说好了，要一起去碧石村看看的，那里毕竟是家乡，也是有很长时间不曾回去了，若是能死在那里也不错！
谢长安看海燕的脸色真的是好了很多，自然也就放心了，但海棠从小修炼红颜依旧，已经是感知到她的气息有些微弱了，想要说点儿什么，但注意到海燕的目光带着一丝乞求，终究是心中一软，不再言语，海燕心中感激，王龙的脸色十分的震惊和难过，他看着海燕，“孩子，你，你怎样？你怎么如此的傻呢？”但谢长安如何能让王龙过来，冷然道：“现在离开这里，你要是再向前一步，你可能就要把命交代在这里了！”
“我不和你一番见识，这海燕是我的孩子，我自然是有办法救治他的，现在你跟我走，我保证能让你恢复如初！”王龙其实真正想要的还是谢长安手上的那一本兵书而已，只是现在他倒是不好强取了，只能是软语相求，谢长安怒道：“狼鹰，拦住这人，要是再废话一句，随你处置！”果然，一道巨大的黑影从谢长安的精神世界中呼啸而出，正是狼鹰，他神色威武的站在谢长安之前，狼鹰是上古灵兽榜上的灵兽，血脉稀有，自然是有着一股霸气，王龙倒也不敢放肆。
“好，既然这是海燕的意思，那么我自然是要遵守的了，这兵书我就给你好了，但是那不老泉，我是一定要得到的，不管是谁都无法阻止我，毕竟，这东西在很多年前就是属于我的！”言罢，已然是飘然而去，倒是潇洒。
不老泉吗？做梦，不管经历几次，自己一定都会阻止他的，经过了这一番大战之后，海燕的脸色虽然恢复了，但是周身还是没有什么力气，只能是靠在长安的怀中，“这里真是安静啊，不如咱们三个就在这里好好的休整一番好了，其实这也是天大的缘分了。”海棠与长安自然是一口答应的。
“长安，我有些饿了，现在真是怀念你做的东西，你去找点儿吃的吧？”如此相求，长安如何能不答应呢？看了一眼海棠，“海棠姑娘，那么现在就请你照看一下海燕吧，他受伤了，性子难免有些怪了，还请不要放在心上。”
“你去吧，我知道应该怎么做的。”一时之间，两个女子之间倒是十分的安静，谁都没有先开口，最后，开口的还是海棠，她幽幽的说道：“你把长安支走，是有话要对我说吧，你想说什么呢？”
“你果然很聪明，这一点倒是比我强多了，刚才多谢你没有说出我气息微弱这件事情，你也看出来了，现在我其实受了重伤，时间不多了，但还是想去碧石村看看，我想请你答应我，若是我不在了，你一定要好好的照顾长安，他那个人虽然性子坚韧，但内心柔软，虽然有着一身极强的实力，却不愿伤人，凡是都留有余地，这在平时固然很好，可是现在却是不能的，他这个人总是缺少了一种狠辣，我知道那个人与长安有着不死不休的恩怨，长安每次都是看在我的面子上，才放过他，那个人真的是很危险，不能再放过他了！
我可以看的出来，你其实很喜欢长安对吗？虽然你们相识不长，但你的眼神骗不了人，对待朋友他一向都是温柔的，可是对待敌人不能如此，我要激发他体内的狠辣，唯一的办法就是用我的死才可以做到，我是真的想好好的爱他，可是现在看来是真的不行了，你我相识时间不长，但我知道你绝非常人可比，日后你一定是他最好的帮手和伴侣，我也没有什么好东西送给你的，只能是将我所学的一切传授给你，希望你好好的利用！”
一股浩瀚的力量游走了海棠全身，倒是很舒服，是养心道与降魔九式，“你放心，我一定答应你，好好的照顾他！”海棠性子质朴，但此刻眼神坚定，一口答应，她从来就不是喜欢废话的人，既然自己答应了，那么就一定要做到才可以！
“如此，我便放心了！”
