
　　至于这些贵族家庭有没有钱，老丈人性格是否暴躁等等因素，在大主祭这个身份面前，都只能算是小KS了。

　　很快，卡尔贝西就将自己请某位法师制作好的魔法相册带给了老耶斯观看。

　　这本魔法相册上收集了螺湖绿洲内所有适龄未婚贵族小姐的信息，其中包括但不限于真人影像，性格介绍，家庭介绍等等。

　　老耶斯对卡尔贝西的行动力都感觉有些吃惊,狠狠的表扬了对方一番之后，翻开相册仔细查看。

　　不得不说，枯木发芽可要比年轻人厉害很多。

　　他很快就从上百名年轻貌美的贵族小姐里选中了三名自己钟意的人选。

　　没错，老耶斯可不是只娶一个，他准备一口气娶三位夫人。

　　这并不奇怪,这里并不禁止一夫多妻制，并且这里的自由民一般都是娶两个老婆以上。

　　因为这里环境较之其它地方着实要恶劣一些,因而儿童夭折率要高上很多,为了保证能够在这里生存下去，足够的繁衍率是必须的。

　　作为老耶斯的代表，卡尔贝西很快就去了三个贵族家庭，传达大主祭大人的意愿。

　　要说这三个贵族家庭基本上都是已经没落的贵族。

　　因而在接待卡尔贝西，得知这个喜讯之后，三位贵族大人都喜得几乎当场昏晕。

　　是真的欢喜，并不是修饰词。

　　原因很简单，这些贵族的消息可是灵通得很，他们早就知道雾霾教会出现了新的大主祭大人！

　　而这位大主祭大人也将会成为教宗陛下的继承人，等到教宗陛下登临神国之后，大主祭就会成为新的教宗。

　　能够将自家女儿嫁给一位大主祭，一位未来的教宗陛下，这是一笔何等划算的买卖啊！

　　可以这么说，只要能够和大主祭结亲，那么自己这个小小的贵族家庭就将会兴旺发达。

　　至于老耶斯老了点，都可以当贵族小姐的爷爷了,这算什么？小问题罢了。

　　事实上也是如此。

　　在老耶斯大办了一场婚礼，娶回三个如花似玉的老婆之后，那三个贵族家庭就迎来了新的一幕。

　　首先是三个贵族家庭所掌握的生意骤然变好了很多，每天都有商人上门请求合作，希望能够成为亲密的合作伙伴。

　　其次就是半个月后，来自于贵族元老院的一道命令，要求他们前往王城，接受爵位提升的考试。

　　实际上，爵位提升的考试就走过场罢了。

　　从接到命令的那一刻开始，这三家贵族都必然会提升爵位。

　　至于来自于雾霾教会诸多主祭，祭司的示好等等，对于三个贵族家庭而言，都只能算是锦上添花了。

　　螺湖绿洲的贵族们都称赞他们做了一笔好生意，嫁出一个无关继承权的女儿，却换来了整个贵族家庭位格的荣升。

　　当然，这些贵族暗地里可称得上是羡慕嫉妒恨到了极致。

　　如果可以的话，他们愿意出两个，三个女儿来换取这样的好处。

　　毕竟那可是一位大主祭啊！

　　在螺湖绿洲里，雾霾教会就是无冠之王，就连薛尼巴王国的国王在会见雾霾教会教宗的时候，都会低下那高贵的头颅，向伟大的雾霾之神表示自己的敬意。

　　不管这些贵族心里有多么酸，多么难受，老耶斯大主祭接下来的生活可谓是让男人们嫉妒无比。

　　谷眸</span>不知道是晋升了大主祭让老耶斯的身体恢复了活力，还是老耶斯原本就是宝刀不老。

　　在结婚之后的半年时间里，老耶斯新娶的三位妻子陆续传来喜讯。

　　就连方小悦看着都有些羡慕嫉妒啊。

　　不过他现在就算是想要和人结婚，都很难产下后代了。

　　毕竟，神灵与人类从根本上而言，已经是两个物种。

　　实际上，那些神灵遗留在主位面里的血脉后代，都不是和人结婚生子留下来的，而是通过其它手段。

　　时间又过去一年，老耶斯终于喜当爹。

　　他的三位妻子都顺利的生产。

　　两男一女。

　　不管从哪个位面的风俗来看，这都足够让人满意了。

　　有了继承人，老耶斯也放下了世俗里的最后牵挂，选择领取任务奖励。

　　当天晚上，老耶斯家就传来了噩耗，老耶斯大主祭去了。

　　听闻消息的教宗大人还特意去了一趟老耶斯家，可等他看到老耶斯的尸体之后，却是满脸的高兴，并吩咐下去，让人保护老耶斯家，不得有什么意外出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为雾霾教会的教宗，他自然能够看出老耶斯是登临神国去了，并且在灵魂离开尸体的时候，有圣灵化的表现。

　　实际上，老耶斯的尸体在石棺里放了半年都没有腐化，到了这时，大家才知道老耶斯的死没那么简单，恐怕与神灵召唤有关系。

　　且不提主位面里发生的事情，只说老耶斯选择领取任务奖励之后，灵魂就出窍了，然后顺着信仰连线就通过一种特殊的途径，朝着雾霾神国飞去。

　　这一切都在方小悦的关注之下。

　　实际上，信徒灵魂抵达神国，并没有想象中的那么简单，其首先是进入一条流淌在幽海以及主位面，各附属位面之间的河流，这条河流就是由无数灵魂组成的。

　　灵魂河流的源头不可琢磨。

　　在老耶斯的灵魂浑浑噩噩抵达雾霾神国的时候，方小悦也顺着这条路径悄然抵达。

　　雾霾神国就是一块悬浮在幽海里的大陆，其上笼罩着一层层从灰色到白色不断渐变的雾霾，让人无法清楚看到神国里的动静。

　　老耶斯灵魂的到来似乎激活了什么，一队长着灰白色翅膀的小天使迎了上来，恭恭敬敬的将老耶斯的灵魂带进了那茫茫雾霾之中。

　　雾霾神国同样有转生池。

　　这玩意似乎在诸神神国之中属于标配。

　　老耶斯的灵魂被小天使送入转生池，等到他再度出现的时候，却已经变成了带着金黄色皮肤，整体呈现半透明，身后长着一对长长光翼的年轻人。

　　时间在他身上就好似永恒的定在了黄金岁月。

　　感受着体内犹如神灵一般涌动的强大力量，老耶斯心里多少是有些兴奋的。

　　自己竟然就这样一步步变成圣灵！

　　这可是传说之中，距离神灵最近的存在啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1213章、老耶斯圣化免费阅读。https://xs.23sk.com 