    此时陈逸的直播间，因为在头部推荐位上呆了一个小时，涌进了大量观众，人气也长到了70万。

    直播账号的订阅，也从0涨到了5万，并且还在继续增加。

    而且，陈逸可是在上午直播的，这个时间点，看直播的人特别少，人气的含金量非常高。

    此时的直播间里，已经有了2万的真人。

    虽然大部分人都在骂陈逸，但是边骂边刷礼物的人也不少。

    贵宾席上，也有了好几百个人，这些人都是刷过真金白银的。

    对于这些刷礼物的黑粉，陈逸也感觉非常迷惑。

    又要骂，又要给他送钱，这特么不是贱吗？

    不过陈逸倒无所谓，只要有钱就行，不管别人怎么骂，只要送礼物，他就随口谢谢一句。

    此时陈逸的小号，已经用安琪拉打上了巅峰赛1925分，进了全区前一百，全国前一万。

    每一局都毫无悬念的被陈逸带飞，一系列精彩操作也让他圈到了一些真粉丝。

    真粉丝刷起礼物来，那可比黑粉大方多了。

    短短一个小时，陈逸就收到了真粉送的两个价值一千元的虎芽一号。

    没有公会的他，和平台五五分成后。

    也就是说，直播一个小时，他就至少赚了一千！

    “直播果然赚钱啊！”陈逸激动的舔了舔嘴唇，在脑海中对系统说道：“有没有办法让我的人气再高一点！看的人越多，刷礼物的也就越多啊！”

    【我已经给你虎芽最好的推荐位了，上午看直播的人少，你一个新号，七十万人气已经很高了，我再调高的话，就有人怀疑你刷数据了。】

    “行吧，慢慢来吧，这事儿谢谢你了啊系统！”陈逸点了点头，同时对系统表示真心的感谢。

    虽然这家伙平时狗了点，但这种关键的打脸时刻，还是挺仗义的！

    这系统能处！

    【哼，我没想帮你，我只是单纯的看那两个人不爽而已。】

    【而且让你开直播，主要还是想看弹幕骂你，我看得挺爽的，值了。】

    “……”陈逸顿时无言以对了，心中的那丝感激之情也瞬间荡然无存。

    这个时候，陈逸的手机突然来了个电话，是个陌生号码。

    以为是诈骗电话的陈逸，直接挂断。

    但下一秒对面又打了过来。

    挂断。

    又打。

    “曹尼玛！劳资在打巅峰赛！”恼怒的陈逸直接把这个号码拉黑。

    ……

    高铁商务座。

    “陈逸不接电话啊！还把我拉黑了！怎么办啊！”王旭急得像热锅上的蚂蚁一般，在整个车厢里来回走动着。

    其他乘客像看SB一样看着他。

    王旭却根本没心思在意。

    刚刚灵石公会的副会长再次打电话来质问他了，问陈逸现在的人气是怎么回事？能不能解决？

    语气非常的愤怒，甚至直言说，要是他们解决不了陈逸的问题，他和李晓琪明天就不用来公会上班了。

    毕竟是他们负责对接陈逸，现在却出现了这种事。

    一个小小的主播，竟然不受他们公会的控制，人气飞涨，还在头部推荐位上呆了整整一个小时！

    这简直让灵石公会整个高层都觉得脸上无光！

    “副会长说了，要么我们按原签约价签下陈逸，要么就想办法把陈逸的人气压低！”李晓琪也是一脸着急：“可是技术部已经查了一个多小时了，愣是什么问题都没发现啊！这特么闹鬼了不成？！”

    “技术部的就是一群废物！等他们查出问题我们早就被开除了！还是先想办法联系上陈逸，然后按原价格和他签约吧！”王旭恼怒无比的说道。

    “他们凭什么开除我们？只给陈逸60万，不是他们说的吗，现在怪我们？”

    “曹尼玛！看不出来吗？我们就是背锅的！”

    ……

    “现在想原价签我了？门都没有！爷不签了！”陈逸心中冷笑一声。

    系统将王旭和李晓琪的对话全盘告诉了他。

    但现在的陈逸，可不打算签约公会了。

    公会的作用，不就是给主播倾斜资源的吗？

    他现在凭系统就能有直播资源，还签什么公会？

    至于签约费和工资，陈逸也看不上了。

    凭直播的礼物收入，他迟早也能赚回来。

    毕竟没有公会的主播，礼物收入和平台是五五分成的。

    而有公会的主播，可就拿不到五成了，而是公会拿2成，主播拿3成。

    陈逸只要能火，不签公会可比签了公会要赚的多，毕竟少一个分钱的人。

    至于他不签灵石公会，王旭和李晓琪会被开除的事情？

    那……太踏马好了！

    双喜临门啊！

    陈逸收起情绪，继续认真直播。

    此时的直播间，人气73万，账号订阅数已经涨到了十万。

    虽然弹幕绝大部分都是骂陈逸的，但是他毫不受影响。

    美滋滋的谢着礼物。

    很快，两个小时过去，时间到了中午，陈逸也准备下播吃饭去了。

    “再见了小黑粉们！爷晚上接着播！记得继续来骂我哦！”陈逸友善的和直播间的观众告别，然后就关闭了摄像头。

    “尼玛？你等着！晚上你直播我骂死你！”

    “这主播真不要脸啊！还敢嘲讽我们？”

    “果然是连KPL都敢看不起的人，恶心！”

    弹幕也友好的回应着。

    【真贱……】

    陈逸耸了耸肩，笑容满面的查看了一下他这次直播收到的礼物。

    总共直播3小时，收到了价值5千元的礼物。

    和平台五五分。

    也就是说，陈逸短短3小时，赚了两千五！

    “舒服啊！中午吃顿好的去！”陈逸笑的嘴都快合不拢了。

    他感觉自己都快学到吕德华的真谛了，黑红也特么的是红啊！来钱真特么快！

    随后，陈逸走出了网咖，来到一家面馆点了二两牛肉面。

    而且加了一个煎蛋！

    吃完后，陈逸就悠哉悠哉的回到了酒店。

    “落哥！怎么样？签约了吗？签约费260万拿到没有？”

    “请吃饭啊落哥！”

    一进门，冰尘和红果就兴冲冲的迎了上来。

    “吃个鸡毛，没签成！”陈逸忍不住翻了个白眼，这些家伙之前就因为这事白嫖了他一顿饭，现在还想白嫖？

    “没签成？怎么回事？”

    “为什么啊？”

    冰尘两人顿时愣住了。

    陈逸只好一五一十的将他上午经历的事情全部讲了出来。

    在听到陈逸因为不满60万签约费，拒绝签约灵石的时候，冰尘两人都是眉头一皱。

    觉得陈逸太任性了，他们也知道，一个小主播拒绝一个大公会是什么下场，多半就凉了。

    但当陈逸说他上午直播了三个小时，涨了10万订阅，人气70万并上了头部推荐位时，冰尘和红果顿时傻眼了。

    他们下意识的就是不相信。

    “落哥你开玩笑吧？你没有公会扶持，哪来的人气？别人灵石公会不打压你都算给你面子了，你还上头部推荐位？”

    陈逸只好将他的虎芽账号和直播录像给他们看了看。

    这两人愣了半晌后，才终于相信了。

    “卧槽，牛逼啊！落哥你是怎么办到的？你这个推荐位哪来的啊？我从来没见过粉丝两百万以下的主播上过头部推荐位啊！”

    “666！这一上午赚了不少钱吧？请客！必须请客！”

    虽然他们不明白，但是也真心为陈逸感到高兴。

    要是陈逸不靠公会就能火，那显然能赚到更多钱！

    ……

    这天晚上，陈逸又开了三个小时的直播。

    虎芽王者荣耀版块的头部推荐位，仍然被他全程承包了。

    人气也飞涨到150万，直播间人数有七八万左右，订阅也涨到了20万。

    无数的黑粉疯狂涌入直播间，不停发送着弹幕，痛批着陈逸采访时的发言。

    同时又送着礼物……

    三个小时，陈逸收下1万的礼物，到手的有五千。

    不过得下个一月十五号平台才发。

    下播之后。

    陈逸才发现，赖神，吕德华以及之前他加上的那些主播，都给他发了微信。

    无一不是问他，为什么他没签约公会，为什么有官方认证，为什么有头部推荐位。

    陈逸看着就觉得麻烦，懒得搭理，直接睡觉了。

    第二天，陈逸也是上午直播3小时，下午直播3小时，收入8千块钱后，安稳的度过这一天。

    但是他并不知道，此时虎芽各个公会，甚至虎芽官方的后台工作人员，都快精神崩溃了。

    只要是有关陈逸直播间的数据，就完全不受他们控制，代码也查不出任何问题。

    甚至虎芽高层都直接报警了，让网警来调查。

    却依旧啥问题也查不出来。

    搞得相信科学的网警，都快觉得这是个灵异事件了。

    【科技水平太低，怪我咯？】

    ……

    2022年，2月20号。

    这一天，就是陈逸离开南鸿市，回曙光电竞俱乐部的日子了。

    一大早，南风就叫醒陈逸五人，一起去往机场坐飞机。

    说来也有些寒酸，别人的战队，教练组，队友加上替补，总共有十几个人。

    而XGL战队，教练组？没有，就南风一个教练。

    替补？

    陈逸倒是有个对抗路替补，但是却因为家里出事了没来参加k甲。

    总得来说，XGL这个战队，实在是显得太寒酸了。

    原因就是，他们在俱乐部里实在是太边缘了，老板根本不看好，几乎就是属于养着玩的，每个月发固定工资就行。

    也没指望他们能拿到什么好成绩。

    k甲冠军对曙光电竞俱乐部来说，可不算什么好成绩，毕竟他们可是有亚运会的队伍。

    那可是KPL之上的。

    所以，当他们得知，他们俱乐部老板会奖励陈逸200万时，才会非常惊讶。

    “两百万啊，有了这两百万，以后我吃牛肉面得加两个蛋！”陈逸乐呵呵的想着。

    一个小时后，飞机在魔都市机场落下。

    一下飞机，陈逸等人就打了个出租车，来到一栋大楼前停下。

    这栋十层高的大楼，就是曙光电竞俱乐部的总部了。

    虽然不在市中心，但是能在魔都这种寸土寸金的地方，买下一栋十层高的楼，可见俱乐部的老板到底有多有钱。

    资产恐怕得十亿往上了。

    “真是个超级大富婆啊！”陈逸暗暗咂舌。

    “落叶，冰姐说她在办公室等你呢，让你一回来就立刻去见她！你赶紧去吧！”南风看了看手机说道，表情有些诧异。

    “这么着急？那我的行李？”陈逸愣了愣。

    “行李我帮你拿回宿舍！落哥你快去吧！”

    “快去快去！”

    “嘿嘿嘿……”

    冰尘等人连忙跑过来拿上陈逸的行李，然后纷纷对陈逸投去一个男人都懂的表情。

    “卧槽？”陈逸这下有点蒙了。

    什么情况啊？

    这冰姐有点不对劲啊？一个大老板这么着急见他干什么？

    莫非……真的看上他不成？

    陈逸承认自己是有的帅，但也不至于被富婆看上吧？

    毕竟人家富婆什么小鲜肉没见过？

    最主要的是，在他的印象里，富婆都是又胖又肥的存在，一想到被这种人看上了，陈逸就觉得有点头皮发麻！

    虽然俱乐部都传说冰姐很好看，但万一是谣言呢？

    不行，爷绝对不能出卖自己的肉体！

    陈逸暗暗下定决心，不管等会老板怎么用金钱诱惑他，他都坚决不会答应！

    这是男人的尊严！

