    李道天没有接话，只是咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。

    　　是不是大放厥词，打过就知道！

    　　八岁离家，风餐露宿。

    　　行走于穷山恶水之中，出入于邪祟出没之地。

    　　这么多年来，虽然有着穿越金手指的加持。

    　　但是为了变强，李道天付出了多少汗水，只有他自己知道...。

    　　这些苦，李道天吃得甘之如饴！

    　　因为，他渴望变强！

    　　“伯母，我知道，十年寒窗无人问，这是常情。

    　　不过，你相信，一朝成名天下知吗？”

    　　前世有句话，李道天很喜欢：吃得苦中苦方为人上人。

    　　吃苦只是手段和过程，最终目的是成为人上人！

    　　这正如李道天四处接取清除邪祟任务，吃苦只是过程...。

    　　“你这是在恬不知耻的自夸吗？在我这里，自卖自夸没用！”

    　　夏红月一声嗤笑，没有先动手，那都是因为怕在女儿唐莹莹面前留下不好的印象！

    　　“那边的四位，要不你们先回去吧？这样对大家都好...。”

    　　李道天看着夏红月这副模样，没有马上回应夏红月，因为李道天算是明白了，有些人，用嘴说不通的。

    　　所以，李道天反而向着赵擎月等人说道。

    　　叫他们走是很难的了，这些傲气的修士，是不会让自己一个武者，说走就走的。

    　　“我就不走，你又待如何？有种来打我啊！”

    　　果然，李道天话音刚落，这岳诚就直接开怼了，他可是忍李道天很久了！

    　　之前还有些顾忌，现在知道李道天只是一个武者，那还怕个毛！？

    　　李道天笑了，很开心那种！

    　　闪现！

    　　奔雷拳！

    　　夏红月只觉得眼前一闪，就已经失去了李道天的踪影！

    　　轰！

    　　随即，身后一声爆响传来！

    　　夏红月心下一惊，转过身来，映入眼帘的是挂在围墙上，浑身疼得直抽抽，口吐白沫的岳诚！

    　　“你们也听到了吧？他自己要求的，我长这么大也是第一次听到这种需求。

    　　果然修仙之人，就连爱好也是与众不同，不同凡响！”

    　　李道天看着赵擎月和月玲笑着说道，他忍这个岳诚很久了，在云客楼，要不是赵擎月，李道天就早已动手了！

    　　包括现在，他也已经算是克制了，只用了武技，而不是汲魂痛击。

    　　一个筑基期修士，就这么拽，以后怎么出来行走修仙界。

    　　李道天觉得自己有必要让他知道，这个世界的险恶！

    　　不过，毕竟之后很可能还有合作，真的撕破脸也不好，所以李道天想起了前世的这句名言，正好拿来当了借口。

    　　虽然很敷衍，但是最少脸面上说得过去！

    　　而赵擎月听到这个动手理由，脸色忍不住僵了僵。

    　　旋即又觉得有些好笑，但是又觉得笑出来不太妥当，毕竟是同伴。

    　　一时之间脸色怪异得好像憋了十几个小时大号，都快爆肛一样...。

    　　“你，无耻！偷袭！”

    　　而月玲却是面有不忿，看着李道天的眼神好似要喷出火一样，看了一眼岳诚，那目光里充满了心疼...。

    　　“那你准备一下咯。”

    　　李道天看着月玲的表情有些恍然，妹子你眼光不咋地啊...。

    　　“准备？”

    　　月玲脑筋有些没转过弯来。

    　　“金丹期。”

    　　李道天懒得回应，直接转头看向一直以来都是酷酷的大叔，语气肯定。

    　　“有点眼光。”

    　　大叔第一次开口，声音有着岁月的沧桑。

    　　“来一局？”

    　　“我只保护她。”

    　　大叔指了指赵擎月。

    　　李道天恍然。

    　　“可恶的卑贱货！给我死吧！灵火决！”

    　　那边的月玲这时候也终于反应过来，黄品二阶道法，瞬间祭出！

    　　淡蓝色的火焰，如同离堂的炮弹，疾速轰向李道天！

    　　这李道天还敢让她准备好再动手！？

    　　一个小小的武者，居然这么无视她这位修士！？

    　　死！

    　　.........

    　　哦

    　　李道天看着轰射而来的火焰，感受着那灼热高温带来的温暖，轻轻一笑。

    　　“生与死之间存在着不朽...。”

    　　低沉的嗓音，从李道天口中吐出，神秘的波动从体内荡出，携带者话语传遍全城。

    　　一句轻语，却是回荡在了整个柳城之人的耳中，惊起整个柳城的骚动！

    　　死神降临！

    　　时空仿佛一顿！

    　　一道神秘，幽森的波动从李道天体内涌出！

    　　在李道天的感官里，那灵火决变得慢如龟爬。

    　　与此同时，李道天的身体迅速变壮！

    　　原本已经一米九几的身高，再次拔升！

    　　再次增长到两米二三才开始停下来，不单只如此，无数幽蓝色的灵魂焰火从体内冒出，却是诡异的没有烧毁李道天的劲装，而是附在体表形成不断燃烧着的灵魂焰火。

    　　诡异，幽深，邪异！

    　　随着灵魂焰火的汇聚，最终化成了一件幽蓝的灵魂焰火衣袍！

    　　无风自动，幽蓝耀空！

    　　衣袍背后一个大大的死字，鲜红如血。

    　　印在幽蓝之上，燃于幽蓝之中，煞气斐然！

    　　李道天身上那击杀上千邪祟，所积累的恐怖邪恶煞气。

    　　此刻再也没有任何约束，形成恐怖的邪异威势镇压全场！

    　　不单止唐府内，整个柳城的人，在这一瞬间。

    　　也感受到一股，恐怖的邪异的气息。

    　　降临了！

    　　不单只如此，一朵朵幽蓝的灵魂焰火，如同飘飞的花儿一般，不断从李道天体内向身周一朵朵飘出！

    　　速度看着很慢，却是极快！

    　　一朵灵魂焰火瞬间来到大叔身前，大叔一脸严肃，一式防御道法瞬间祭出，一个光罩瞬间就把他和赵擎月笼罩在内！

    　　滋滋滋~！

    　　噗！

    　　还没等大叔松一口气，光罩就已经直接被烫穿，瞬间破碎！

    　　大叔脸色顿时狂变！

    　　拉住脸色苍白的赵擎月身形爆退！

    　　“小友，手下留情！”

    　　一直平淡沉着的陆长安，此刻再也保持不住那风轻云淡！

    　　一声高呼，却是终于出声，向着李道天，帮月玲求情！

    　　.........

    　　这一切写来虽多，但是现实里，在赵擎月等人的眼里。

    　　却是李道天眨眼间就形象大变，体型变大，恐怖的气息暴涨，让人忍不住心生恐惧！

    　　幽蓝的灵魂焰火，映照在众人的脸庞上。

    　　显得邪异无比...。

    　　.........

    　　“灵火？”

    　　李道天没有回应，只是俯视着疾速轰向自己的淡蓝色灵火，张手轻轻一握。

    　　噗~。

    　　一声轻响，黄品二阶道法，好像就是放了个屁，在李道天手里散开...。

    　　月玲看得眼珠子都快瞪出来了！

    　　原本就被李道天突然大变的气息，骇得几乎心肌停顿。

    　　这会更是脸色苍白，身体抖如糠筛！

    　　李道天看着月玲咧嘴一笑，身周飘散的灵魂焰火瞬间聚拢，在他的手掌上形成一朵幽蓝幽蓝的火焰花朵！

    　　“要不要试试？”

    　　李道天抬了抬手，一脸平淡的向着月玲问道。

    　　“我...我...我错了...！”

    　　月玲苍白着脸，只觉得腿下一软，顿时蹲坐了下来，地上一片水迹迅速扩散，一股骚味飘散出来...。

    　　而那边墙上的岳诚，看着这恐怖的一幕，差点也跟着吓尿，浑身断裂的骨头仿佛也不疼了！

    　　口一张，

    　　舌头微伸，

    　　眼睛一闭，

    　　纹丝不动，

    　　静静的继续挂在墙上！

    　　我已经昏迷！

    　　别打我！

    　　请关爱重度伤残人员！！！

    　　.........

    　　李道天看着这一幕，抬了抬眉头，没有说话，也没继续出手。

    　　算是卖给赵擎月和大叔一个面子，任务里的邪祟，李道天还是馋得紧...。

    　　转身看向脸色早已大变的夏红月。

    　　“作为武者，你有一个最大的弱点！”

    　　夏红月被李道天的视线看来，也是心中一缩！

    　　不过却是瞬间就恢复过来，沉着脸祭出飞剑，御空而上，瞬间来到了百多米高的空中，才继续缓缓开口说道：

    　　“你，不能御空！”

    　　夏红月脸色冰冷。

    　　只是口中虽然这样说着，脸色也似乎胜券在握。

    　　但是夏红月却是一点都不敢大意，李道天的表现太诡异了！

    　　她甚至都看不明白，李道天现在施展的到底是道法还是武技！？

    　　这到底是什么恐怖的能力！？

    　　这已经超出了夏红月的认知！

    　　不过夏红月估计这么强大的武技，而且很有可能是杀敌一千自损八百的爆发性武技，应该有持续时间限制。

    　　这也是她直接御空而上的原因，拖时间！

    　　而且像这种爆发类武技，大多有后遗症，所以只要拖到李道天武技的持续时间到了，战局自然会有极大变化！

