    首批制作的魔兽周边产品总共有两样，分别是一比一还原的霜之哀伤武器。

    以及兽王雷克萨以及他的熊的手办模型。

    韩棋愿意出资，而厂家也乐于制作热门IP的手办，他们专门把幽灵的订单提到了最前。

    所以仅仅七天之后，第一批大货就完成了出厂。

    在地球上的话，这是不可想象的。

    在地球上最大的厂，动辄会第一年发图，第二年出模，第三年预定，第四年制作，第五年出货，第六年延期……

    在赛博星则完全不会出现此类情况。

    不会让2015初音到2020年才出货。

    更不会让一款2626初音伴随玩家从入坑到退坑。

    韩棋定制的霜之哀伤和雷克萨手办，更是凸显了赛博星速度的高效率。

    可是这是在赛博星而不是地球，不然对地球的手办厂商就是降维打击！

    在第一批大货的制作发售之前这几天里，韩棋倒也没有闲着。

    韩棋已经联系了小说家阿斯特，和他商讨起了另外一部魔兽小说的事情。

    第一部小说《魔兽之洛丹伦的毁灭》，虽然是一个经典曲折的故事，剧情十分精彩，戏剧性拉满。

    但这部小说也有一个问题：那就是小说的故事剧情，跟韩棋即将推出的游戏十分割裂。

    《洛丹伦的毁灭》和《杜隆塔尔的成立》剧情之间关联太少了！

    虽然在大背景剧情之下，人类国家洛丹伦的毁灭，和兽人国家杜隆塔尔的成立，都是燃烧军团入侵之下的产物。

    但目前市面上关于魔兽的资料还是太少，玩家们根本看不出来两者之间的关联。

    最多从侧翼——比如《杜隆塔尔的成立》里的人物口中，得到一些云里雾里的消息。

    对于关注魔兽的玩家们来说，他们目前很难看出小说和游戏之间的联系。

    韩棋的打算是：第一部小说《洛丹伦的毁灭》，通过相对更精彩的小说故事，来吸引玩家入坑。

    而第二部小说，则不太需要下猛料。

    魔兽的小说作为周边产物，主要的任务还是给游戏服务。

    韩棋计划第二部小说，是专门给《杜隆塔尔的成立》游戏服务的。

    《魔兽之氏族之王》！

    这是韩棋计划的第二部小说。

    众所周知，部落大酋长萨尔也是魔兽剧情里一名主角级的人物，并且人设几乎完美。

    而且在《杜隆塔尔的成立》里，萨尔也是最主要的NPC之一。

    韩棋就打算推出一部关于萨尔大酋长的小说，让玩家们在游玩《杜隆塔尔的成立》的时候，对NPC萨尔更加的亲切。

    当韩棋提出这个想法的时候，因为写出《洛丹伦的毁灭》而再度声名鹊起的阿斯特自然是举双手赞成。

    他现在是尝到甜头了：写魔兽小说名利双收，爽的一匹！

    在读了故事梗概之后，阿斯特说道：“客观的说，《氏族之王》这部小说篇幅较低，剧情也过于王道导致没有《洛丹伦的毁灭》精彩。”

    “但对于游戏的推广效果，绝对不会差。”

    “我也很认同韩总的看法，既然是为了游戏服务的小说，推出《氏族之王》，甚至推出其他的周边中短篇小说都是十分有必要的。”

    “我个人也对这些魔兽周边剧情的补全，十分的有兴趣。”

    “以游戏为骨干，以小说为绿叶，搭建一个伟大的魔兽宇宙，这很酷，不是吗？”

    为了拿下写魔兽小说的权利，阿斯特甚至主动提出：“我现在也已经是一名魔兽脑残粉了，我愿意为爱发电，免费写《氏族之王》和其他的魔兽小说。”

    韩棋并没有同意，因为韩棋知道魔兽剧情的小说会陆陆续续推出很多部，没有必要全部被阿斯特一个人承包。

    于是韩棋决定，第二部小说《魔兽之氏族之王》交给阿斯特来写。

    幽灵也依然会为阿斯特提供可观的稿费，不占人家的便宜。

    然后韩棋也鼓励阿斯特以及他的一些圈内的朋友，主动的写关于魔兽的同人小说。

    “任何题材我都鼓励，我也很乐于见到同人作品的广泛传播。”

    “一般其他人我不会告诉，但鉴于我们的合作伙伴关系，我还可以给你透露一些更多的设定。”

    韩棋知道阿斯特他们圈子里都比较好面子，韩棋给阿斯特透露少许的独家设定，既能够方便阿斯特和他的朋友创作同人作品，也能给让阿斯特显摆显摆。

    关于新小说的事情，没有什么多纠结的地方，双方都有意愿继续合作。

    而在有韩棋提供的故事框架结构的情况下，阿斯特创作出《氏族之王》也不会花费太多的时间。

    在魔兽IP打造的前期，韩棋是希望提速的。

    快速的将魔兽IP给多打造一些亮点出来，后续的倒是可以慢慢的更新。

    在第二部小说《氏族之王》开始连载的同时，兽王雷克萨的手办，以及一比一还原的霜之哀伤的第一批大货也生产完毕。

    特别是霜之哀伤的一比一还原武器，成为了热门的礼物，特别适合父慈子孝的家庭。

    在韩棋和各路友商的协同努力之下，魔兽的热度快速的提升。

    同时《杜隆塔尔的成立》的游戏前期制作工作，也已经基本完成了。

    速度很快，质量很高。

    主要是《杜隆塔尔的成立》毕竟不是完整的魔兽，而只是魔兽游戏的一部分，所以工作量其实并不是很大。

    幽灵的员工们完成了他们的工作，那么韩棋也要准备上阵了。

    游戏的砖头已经备好，韩棋这位游戏设计师只需要将砖头积累起来。

    韩棋首先检查了一下员工们的工作成果，发现依然是十分的优秀和出色，完美的达成了韩棋需要的效果。

    凭着这些前期积累的素材，韩棋将可以十分轻松的制作出水准优秀的，符合赛博星科技水平的《杜隆塔尔的成立》。

    当然，幽灵的员工们能够如此出色的完成任务，有一半的功劳在于韩棋已经提供了模板。

    按着模板办事，总是会轻松不少嘛！

    看到兄弟们给力的前期素材，韩棋的工作热情也是空前高涨。

    加油，奥力给！

