    瞧着慕菱冰那变化的脸色，百里红妆等人的心也是略微沉了下来，难不成这其中还发生了一些他们所不知道的事情？

    蓝云潇的神色亦是透着几分沉重，以前他们虽然被岳思情百般折磨，不过从岳思情的口中还是了解到了不少的消息。

    “其实自从我和云潇被岳思情囚禁起来之后，对于外界的事情就很少有了解了。

    不过，我听岳思情说过，师父曾经去找过我，不过被岳思情下了毒。

    自那之后，我便再也没有听岳思情说过师父了。

    直到上一次爹去找岳思情，岳思情才告诉我我师父其实就是我娘。”

    慕菱冰转过视线看向了司徒衍，眼中满是担心，“爹，我娘会不会有事？”

    这个答案超出了百里红妆等人的预料，不过这样的结果也实在不奇怪。

    他们一直都抱有一种侥幸心理，希望慕锦瑟不会出事，不过侥幸终究是没有任何用处，他们最不希望发生的事情还是发生了。

    既然慕菱冰是慕锦瑟的女儿，那么慕菱冰出事了，慕锦瑟绝对不会不管不问。

    岳思情之前囚禁慕菱冰和蓝云潇就是为了让慕锦瑟和司徒衍痛苦，慕锦瑟前去找岳思情，岳思情定然会借机好好羞辱一番，甚至使用一些阴毒的手段。

    “娘，你的意思是当初外婆去救你却被岳思情下了毒，之后便再也没有出现过了？”

    百里红妆心微沉，这么多年从来不曾出现过，只有两种可能。

    一是伤势太过严重，这些年来一直无法再离开日月宫，二则是……陨落。

    慕菱冰点了点头，“我听岳思情是这么说的。”

    “没错，岳思情的确这么说过。”蓝云潇肯定了答案，这些重要的事情，他们一直都记得很清楚。

    司徒衍双手微微颤抖，这么多年一直没有找到慕锦瑟的身影，他便十分担心，没想到最后还是发生了这样的事情。

    相比于这两种可能性，明显是陨落的可能性更大。

    如果慕锦瑟陨落了……这种可能，他想都不敢去想。

    慕菱冰见司徒衍沉默着不说话也明白这件事情对司徒衍的震撼与影响，一时之间，所有人的心情都极为沉重。

    “既然如此，我便去一趟日月宫，了解这具体的情况！”

    司徒衍双手握拳，事情已经发展到了这一步，即便他不愿意去面对那也没有任何用处。

    虽然慕锦瑟活着的可能性并不大，但只要有一线生机，她都要去看一看！

    伴随着司徒衍的话音落下，百里红妆和帝北宸对视了一眼，随之点了点头。

    其实他们的想法和司徒衍一眼，必须要去了解一番。

    如果慕锦瑟还活着，只是因为岳思情下的毒而一直无法出现，那么他们也可以开始想办法。

    如果……真的已经不在了，那至少他们也该拜祭一番。

    “爹，我也去吧。”慕菱冰连忙出声道，“日月宫不允许外人进入其中，娘一直对你有误会，你去的话，恐怕很难进去。”

    她也希望能够回去好好了解一番。

