“只要精灵女王能够拦住这尊至强者，此战，我族必胜！”

望着天际上空的战斗，大长老心中暗自低喃道。

此时，艾伊洁所展露出来的威能，显然稳压那尊邪魔一头，后者虽然恐怖，但是根本无法摆脱艾伊洁，甚至，还不断的被一根根带着璀璨绿光的树枝给洞穿。

而且，艾伊洁的能量对于天外邪魔似乎有着极大的压制之效，本来梦魇一族的恢复力是极强的，但是，在此时交手间，那尊邪魔身上，被树枝洞穿留下的伤口却是不断的留着腥臭的鲜血，许久都是难以愈合。

而反观艾伊洁，虽然偶尔也会被那尊邪魔所轰退，但是，在其身上的气息却没有半点紊乱，生命神典的恢复之效，简直就远非寻常人等所能想象。

“天武军，动手吧！”

望着上空那种可怕的厮杀，片刻后大长老方才是收回目光，而后，他眼眸微微一眯，冷声喝道。

随着他的喝声落下，只见得地面惨烈战场的侧翼，突然爆发出了惊天的杀意，而后，便是见得两支精锐的军队如若尖刀一般，自两侧冲杀而来，直接是将梦魇一族的军队一分为二。

这支军队，乃是人族最为神秘的天武军，乃是全部由天武者组成的军队！

他们的境界虽然大部分都还未突破到圣级，不过，他们所展露出来的战力，却是让人惊骇，而原本梦魇一族大军见到这幕，派出圣级强者前来阻拦，但是，他们却是惊愕的发现，自己的圣威，对于那些明明没有突破到圣级的家伙，没有半点镇压的作用！

而且，在天武军中领头的几尊圣级强者，更是如同狼入羊群，所过之处，无一招之敌！

这突如其来的精锐军队，也是让得人族大军精神一阵，一时间，原本惨烈的战场，竟然是逐渐的取得了上风。

“吼！”

而那些梦魇一族的军队，似乎也是察觉到了局势的不对，当即都是怒吼出声，那声音之中充满着暴戾和疯狂。

“小心！”

原本冲杀在最前线的武际，见到这幕，面色陡然一凝，旋即连忙是大声喝道。

“祭血圣典！”

陡然，自天际上空，一道充满了暴戾的声音响彻而起，旋即一股奇特的波动传荡而开。

“嗡……”

在这股波动之下，那惨烈战场中的无数尸体陡然爆炸开来，猩红的血雾遮天蔽日的涌荡而起。

在这种血雾之中，原本正节节败退的梦魇一族大军，仿若是打了鸡血一般，再次爆发出了惊人的战力。

“咻！”

而更让人震惊的是，那弥漫天际的血雾，竟然是化为了一道巨大无比的血色光柱，冲进了最上空，正与艾伊洁交手的邪魔体内。

“吼！”

随着这股庞大血气的注入，那尊邪魔的身躯竟然再度膨胀了起来，在其遍体鳞伤的身躯之上，伤口也是以一种肉眼可见的速度恢复着。

不过是短短片刻的功夫，那尊邪魔的身躯竟然变成了五六百丈之巨大，在其周围的空间，都是不断的颤抖着，显然是有些承受不住那种力量。

“净化之枪！”

见到这幕，艾伊洁的俏脸之上也是布满了凝重之色，她红唇微启，低喝一声，旋即，那株屹立在天地间的巨树陡然一颤，无数的树枝呼啸而出，最后化为了一道百丈大小的绿光，狠狠的撕裂开空间，对着那尊仰天咆哮的邪魔暴刺而去。

“轰！”

不过，就在那根带着可怕凌厉之气的树枝即将抵达之际，那尊巨大的邪魔陡然一拳轰出，空间破碎，那璀璨的绿光，在滔天的魔气之下，竟然是直接被生生震碎。

“咻！”

而更让人惊骇的是，这道凝聚了可怕魔气的一拳，竟然还去势不减的呼啸而出，以一种惊人的速度，狠狠的落在了艾伊洁的娇躯之上，一拳便是将其轰飞而出。

“噗……”

在这一拳之下，艾伊洁被轰飞了上千丈之远方才是稳住身形，而在其刚站定之际，一口鲜血却是不由的从其嘴中流出。

显然，在吸收了下方惨烈战场中的无数血气之后，这尊邪魔的实力，已经强得可怕了！

“这该死的邪魔！”

艾伊洁眼中寒芒闪烁，心中低喝一声，旋即身形一动，竟然是暴射而出，对着那尊邪魔暴冲而去，在其身躯之上，璀璨的绿光爆发而开，显然，她已经将生命神典催动到了极致！

即便是知晓自己与对方实力有些差距，但是，这个时候艾伊洁根本退不了，她一旦后退，让这尊邪魔冲入下方的人族大军之中，那死伤将会极为的惨重。

“吼！”

那尊邪魔也是疯狂的咆哮着，他望着暴冲而来的艾伊洁，巨大的手掌一抬，只见得滔天的魔气汇聚而来，最后随着其一拳的轰出，直接是化为了一道血色光束，快若闪电一般轰在了艾伊洁的身体之上。

“呯！”

在这一击之下，艾伊洁几乎来不及躲闪，便是在人族大军无数道惊骇的目光中，被轰得倒飞而出，在其香肩之上，出现了一个巨大的伤口。

精灵一族，本来就不太擅长战斗，在之前能够压制住对方，完全是因为艾伊洁生命之力的压制。

而此时，那尊邪魔身上的魔气，完全压制住了艾伊洁，在正面的交战，她更是显得极为的无力。

“死！”

弥漫着杀意的暴戾喝声自那尊巨大的邪魔口中传出，旋即，那巨大无比的魔掌直接是呼啸而出，狠狠的对着倒飞而出的靓影拍去，那般架势，赫然是打算将后者彻底的轰杀一般。

“糟糕！”

见到这幕，无数人族强者都是一惊，但是，这种级别的战斗，根本不是他们所能插手的。

魔掌狠狠的拍下，最终以一种可怕的速度落向艾伊洁。

“呯！”

而就在无数人族强者眼睁睁的望着艾伊洁即将被重创，甚至是被轰杀之际，天空之上突然有着一道低沉的声音响起，而后，那呼啸而下的魔掌，陡然凝固。