    “我这就不用跪了。”祝长望笑，“不过大哥还是要喊的。”

    “大哥。”到这腚腚不用催了，转向祝长宁又喊了声二哥，赶紧的又喊了祖母和娘亲。

    祝家人并没有笑话他那急切的样子，长乐也没有，前者是爱屋及乌，后者则是因为懂他。

    早餐过后，祝茂年道：“今日在这里休整一天，大家都缓缓。”

    没人有异议，祝长乐潇洒的耸耸肩，可尾巴还没翘起来呢肩膀上就挨了一下，她可怜巴巴的看向行凶的娘亲，“您也没练过，怎么打人这么疼啊！”

    章氏瞪她一眼，“没点女孩子的样子！”

    祝长乐扁嘴，动手打人的也没有！

    章氏不理会她，和腚腚说话时又是和蔼可亲的了，“你这些日子定是吃没吃好，睡没睡好，今日就好好歇歇，有什么不方便和我们说的你只管和长乐说，不要见外知道吗？”

    “是，娘娘亲。”

    一声小结巴到了嘴边祝长乐又给咽了回去，要是再在腚腚面前挨打那就太没面儿了。

    各自散了，祝长乐拉着腚腚一左一右送祖母回房后就准备找个地方说说话，祝长宁叫住了她。

    腚腚还记着这位哥哥的媳妇昨夜对长乐说的那不好听的话，咧嘴露出个和长乐差不多的笑先走开了。

    祝长宁有些不自在的道：“你……要不要去抱抱孩子？”

    “不用了不用了，我也没抱过，别到时候给摔着，那我不就成家里的罪人啦！”

    “你二嫂就是才得了个孩子太稀罕，挨一下都生怕他疼着，你别和她计较，她不是故意说那话的。”

    “二哥，你还是天天掉书袋吧，我不喜欢看你这样。”祝长乐背着双手围着说话都磕磕绊绊的二哥转了一圈，取笑道：“夫人要哄，娘亲要哄，祖母要哄，妹妹也要哄，都哄不过来了吧？”

    “没有的事。”

    “得了吧，你脸上苦得都能挤出汁来了。”祝长乐哼了一声，“我大度，不和二嫂计较，反正那是我侄子，这是不能改变的事实，等他能跑能跳了我就带着他上房揭瓦，你们谁能追得上？你看看到那时候他是不是会不和我玩。”

    祝长宁面上不显，心里着实松了口气，只要长乐不计较事情就过去了。

    挂心的事解决了祝长宁就又忍不住念叨，“带侄子上房揭瓦算怎么回事，你就不能教他点好？真要把孩子带偏了你看我……”

    “你能把我怎么样？你追得上我吗？”祝长乐打断他的话做了鬼脸跑了，果然还是这样的二哥看着比较顺眼。

    抬头看到坐屋顶上偷听的腚腚，她纵身上去踢他一脚，“都这么光明正大的偷听了刚才跑什么。”

    “我粗人，和读书人呆一起不自在。”

    “读书人怎么了？那些字我都认识，我会的功夫他可不一定会，没听说过百无一用是书生吗？”想到什么，祝长乐捂着嘴爬到边缘看了下，拍拍胸口道：“忘了大哥也是读书人了，幸好没被他听到。”

    腚腚笑得打跌，“你也有怕的人啊！”

    “怎么能说是怕，那是敬！我最敬我大哥了。”

    腚腚啧啧两声，不再围绕在祝家几口人身上，这可是他新得到的家人，不能对他们说三道四。

    “后边你有什么打算？”

    “我想等蓝萍到了后借她的面子用用，你和她一起护送我爹走水路，我和凤姑继续走官路打掩护。”

    腚腚想了想，点头，“也是个办法，那些人不知道你会有个漕帮小公主做帮手，不过风险也有。”

    “我暂时也就这么一想，等蓝萍到了我和大哥商量看成不成。”对上腚腚的视线，祝长乐眨眨眼，凑近他低声道：“告诉你一个秘密，咱们家当家做主的是大哥哦！”

    腚腚回想了下柔弱的大哥，瘦瘦的，从见第一面就是笑眯眯的样子，明明都坐着轮椅，原来这么厉害啊！

    “当年要不是大哥站在我这边帮我说服爹娘，我根本不可能跟着师父走。”

    “说到这个。”腚腚突然想起来，“你竟然瞒着我你是个官家的人，你等小瓶盖到了的，二打一怎么也要抽你一顿。”

    祝长乐把关节按得啪啪作响，嘿嘿笑着趁腚腚不备把他掀翻在地，单膝跪在他身上压住他，“那我就趁小瓶盖没到先收拾了你。”

    “祝长乐你趁人不备！你小人！不要脸！”

    “你第一天认识我啊，才知道我不要脸？继续骂！别停！”

    “你放开我，我要翻脸了！”

    “翻啊，你翻一个我看看。”

    “我就翻了！”腚腚终于找着机会，打狗棒戳到长乐的麻筋上，只那么一瞬也够他翻身了，两人的姿势立时掉了个个。

    “哈哈哈，怎么样小祝子，我叫你得意，叫你得意……啊祝长乐你卑鄙！”

    “谁卑鄙了，我是卑鄙他爹……”

    两个人在屋顶上打得你来我往，下边的人听着有好笑的有头疼的更有不喜的，老太太干脆让人搬了椅子出来到外边坐着看热闹。

    章氏头疼得直摇头，脸上却笑着，“听听这都是什么话。”

    “挺好，看长乐多快活。”

    听着那哈哈哈就知道那是真快活，章氏嘴角上扬，长乐每次回家都会说外边那些有趣的事给她听，可听得再多也没有亲眼看着她笑得这么肆意来得真实，这样她才知道长乐在外边是真的过得非常开心。

    是啊，挺好的。

    贬官明明该是苦涩的，气闷的，章氏却发现这一路并没有多少这种感觉，倒是被那鬼灵精闹得气笑不得的时候居多。

    “娘，腚腚欺负我！”祝长乐被追着在屋顶上绕圈跑，哈哈大笑着还不忘告状，哪里有半点被欺负的样子。

    才成为祝家一份子的腚腚怕被讨厌有点慌，正要解释自己没欺负她就听得娘亲带着笑意的声音道：“娘的眼睛好得很，就看到你欺负梓鸣了，梓鸣你别让着她，该还手的时候就还手，咱们不能被她欺负了。”

    一声‘咱们’砸进腚腚心里，仿佛拨云见日般亮堂温暖，他脆着应道：“是，娘，小祝子你听到了啊，娘说不能被你欺负了，你等着！”

    祝茂年从屋里出来，背着双手看着屋顶上笑闹的两人，阳光正好，是个好天。

