    木鱼上下打量着逆无道，言语间透露着轻视与瞧不起。

    逆无道脸色瞬间难看至极。老子虽然没了公会罩着，但是老子还是人榜高手！木鱼这句话，打脸打的也太疼了。他愤怒地看了看那面无表情的木鱼，双拳握了又握，随即松开，干笑道：“哥们，留个面子，我在等我朋友呢。”

    “去魔塔外面等，谢谢合作。”逆无道在论坛早已臭了名声，木鱼才不惯他的臭脾气。

    “你……好，好！”逆无道强忍怒气，扭头就走出了魔塔。

    木鱼一声冷笑，回到了自己的队伍中。

    “木鱼老大，这逆无道也太窝囊了，连屁都不敢放一个！”同一队伍里的队友笑出了声。

    “咱们有猛虎为尊公会支撑，就他一个散人玩家，怕啥！”木鱼若无其事的摆了摆手，双眼放光道：“来来，咱看看骷髅战将都爆出了什么。”

    ……

    话说苏然掉进密道之后，差点被吓的魂飞魄散。他顺着那犹如滑梯般的通道安全到达了底部。

    小骷髅站起身拍了拍骨架上的尘土，打量起了这间死气沉沉地密室。他第一眼看到的，正是密室正中的那一口奇棺，站立的棺材！

    苏然被这口诡异的棺材给吓的寒毛直竖。棺材上贴满了符咒，整口棺材仿佛由磁场包裹，生人靠近不得。

    【悬符立棺】

    恶鬼立棺，怨气冲天。灾从棺出，生灵涂炭！

    注：死气浇灌，方能开棺。

    苏然明白，自己这是又遇到特殊的棺材了。看这棺材标记的，恶鬼的来头恐怕不小。他突然想起了自己放出鬼王旱魃的那次，这恶鬼可是不分你我的，旱魃那家伙一出世就想杀了自己。那这只恶鬼八九不离十，估摸着也是一只白眼狼。

    苏然心惊不已。就这么小的一个密闭空间，如果将这只恶鬼给放出来，自己可没有藏身之地！

    突然。

    不少死气从密室上方渗透了下来，化成一股股的气流全都被这口诡异的棺材给吸收了，棺材上的符咒竟然有了细微的暗淡。

    苏然这才知道，原来这所谓的死气正是上方魔塔一层空间的怪物死亡后产生的气息！

    一股股死气不断的融入进这口棺材里，整口棺材仿佛成了一处黑洞旋窝，吸引着死气来浇灌在棺材上。

    看着这口神秘的悬符立棺，苏然头都有点大了，他不想将这只恶鬼现在就给放出来，那么，只能阻拦它吸收死气。

    可怎么阻挡呢？小骷髅犯愁了。

    对了！

    苏然指挥自己的分身骨毛虫窜进了这魔塔一层空间，这才发现老朋友逆无道和火法神都来了。骨毛虫先吸引了这些玩家的注意力，将他们引入了第二层。果然，死气渗透的数量瞬间大减，效果还是不错。

    苏然指挥着骨毛虫途中不停，朝着魔塔的顶端奔去，然后不再管这只骨毛虫，收回了视线，任由它自生自灭吧。

    分身就是方便，死了再次召唤，简单至极。

    苏然将上方的威胁减轻之后，再次观察起这口悬符立棺。

    小骷髅突然有了一股冲动，自己是不是能够将这口棺材给带出去？苏然想起了自己那万能的膀胱，想起了守护王兽骨龙王。

    苏然的眼睛越来越亮，他大可以将这口棺材放到自己的领地上，有着骨龙王与旱魃的压制，很快又一大将来投靠自己！

    一种美滋滋的感觉充斥着苏然的胸膛，自己的领地很快就会兵强马壮，守护领地，简单至极！

    然而想法是好的，理想是远大的。

    就在小骷髅伸手摸到这口棺材之时，巨力徒生！悬符立棺仿佛一块强力的磁铁，将苏然给牢牢地吸附在了棺材上，其身上的气血开始缓慢的减少。

    苏然这才猛然想起，咒骂自己糊涂！自己TM是一只骷髅！自己身上的气血不也正是死气嘛！

    完蛋了……苏然看着眼前封印棺材的符咒越来越暗淡，里面的恶鬼随时都有破棺而出的可能，内心自责万分。看着越来越少的血量，苏然不甘。事已至此，他可不能就这么等死，他艰难地从膀胱中掏出了大把的坟头草与一丈青，大口大口地咀嚼起来，血量再次开始了回升。

    小骷髅开始奋力地挣扎，想脱离开棺材，可惜巨大的吸附力使得小骷髅如同那脆弱的浮萍一般，好似长在了这口棺材上，血量再次开始了缓慢的下降。

    不一会，苏然将所有的坟头草与一丈青都给吃完了，但还是阻挡不了血量下降的事实。不甘死亡的他病急乱投医，翻找着膀胱里有啥可以起到帮助的东西。

    然而。

    就在苏然血量降到1/3的时候，苏然猛地掏出了一物。

    【捕宠卷轴】（黄金）

    一次性装备，使用后有较高几率将黄金级BOSS及以下的怪物变成自己的宝宝。

    注：任何职业都可以使用，使用后消失。

    这卷轴能不能起作用？苏然心中忐忑，但看到自己血量还在缓慢下降着，小骷髅咬了咬牙，将手中的黄金卷轴仍在了这口棺材上！

    有用没用，试过才知！反正也是自己捡到的，无所谓。就算死也要恶心恶心这口诡异无比的棺材！

    捕宠卷轴在苏然扔出的瞬间金光大作，在空中化成一道金灿灿地项圈，将整口棺材给套了进去，项圈瞬间收缩，将悬符立棺给勒得紧紧地，那作用在苏然身上的吸力突然消失不见，小骷髅掉落在地上。

    苏然爬起来赶紧往后跑了两步，大口喘息着，后怕似的看着这口神秘的棺材，打死他也不碰了！

    这劫后余生的感觉，真好！

    这捕宠卷轴果真是个好东西，自己命不该绝！

    小骷髅就这么看着这口被项圈紧勒地棺材，想看看到底能发生什么变故。

    金色的光线犹如活物一般，扭曲着就钻进了这口被封印的棺材内，符咒好似失效了似的，任由光线钻进棺材。不一会，棺材内部竟然透出了无比耀眼的金光，将这口悬符立棺都给给染成了金黄之色，久久不散。

