    泷泽。

    泷泽县县城，同时也是龙水郡治所。

    地处龙水要冲，自二郡合并为龙水后，二百年来的压制，不过短短二十余年左右的时间，这一座废弃的城市，就已经重新恢复往日荣光。

    有此造化非是当今楚皇故乡的缘故，也是因为这里的位置实在是太好了，泷泽四通八达，此地通向龙水郡各地。

    泷泽县外，冯园。

    冯园占地辽阔，亭榭阁楼壮阔，假山甬道，构成了美丽的庄园。

    此地四季如春，如今正值炎炎夏季，冯园中正是最为美丽之时，绿色成荫的高大树木，正挺直着腰杆，茂密的枝叶像是华盖亭亭而立。

    冯万里须发雪白，此时端坐于摇椅上面，后面乃是一棵大树，茂密的枝叶遮挡着阳光，端坐于阴凉的地方，一旁站立着一位奴仆，此时手中持着蒲扇，正轻轻的煽动着。

    一位身材臃肿，体态肥胖的男子，正站在冯万里前方，黑色茂密的胡须遍布嘴唇上下，大约过去了一刻钟时间，肥胖男子神态浮现出不耐之色。

    又忍耐了一会，终于忍耐不住，擦拭了一下额头上面的汗水，终于开口讲道；“父亲到底何事？”

    冯万里闭合的眼睛，此时缓缓睁开，看着面前的冯天宇冷笑一下讲道：“自己干了什么？”

    “你自己不知道？”

    冯万里不等冯天宇回答，挥手示意一旁奴仆下去后，便迫不及待的呵斥起来道：“看看你干的好事？”

    “和大皇子走的太近了不说，最近一段时日竟然广收异人充当门客。”

    “你要干什么？”

    “招收这么门客是帮助大皇子夺嫡，夺取二皇子的太子之位？”

    “还是要谋逆，自己去做那金椅。”

    “冯家怎么有你这样的糊涂蛋，真当自己二甲进士是你自己凭本事考的，还不是你和陛下自小长大，凭此关系才能高中。”

    “要不是冯家和宗室有这一层关系，光凭借我刚刚说的话，不光是你不能够安安稳稳的站在我面前，就是冯家也垮了，一个区区郡望之家，你有什么资格参与这等大事。”

    冯万里话语连连，一句接着一句，呵斥的话语没有给冯天宇留下任何颜面。

    “父亲。”

    冯天宇开口打断了继续呵斥的冯万里，毫无任何耐心听着冯万里把话语骂完，打断冯万里后，冯天宇直接开口辩解讲道：“这非是我的本意，这是老祖宗的意思。”

    冯万里充斥着褶皱的脸庞上，泛起了一股铁青之色，旋即就被一股潮红取而代之，此乃是被冯天宇气的气血上涌。

    但下一刻听见冯天宇的话，冯万里愤怒宣泄而尽，不由自主的自摇椅上面豁然的站起身来，两步间就已经走到了冯天宇身前，双眸注视着冯天宇，二者相距不到一尺，冯万里沉声开口问道：“这是真的？”

    冯天宇回答讲道：“真的。”

    “此事岂敢欺瞒父亲，我一直长居上京，老祖宗给我托梦，事后我也亲自去了神域一行，这事不会错的。”

    冯万里眉头紧紧骤起，直接拧成一个川字，嘴中喃喃自语讲道：“老祖宗。”

    三个字，反复的诉说了多遍。

    想不通老祖宗到底为何如此？

    看着体态肥胖的儿子，冯万里诞生一股无名怒火，此等这么重要的事情，竟然对自己隐瞒，要不是自己发现端倪，可能就被欺瞒过了。

    还有那老祖宗，尽管猜测不出老祖宗的心意，但冯万里也能够看出此事太过于危险了，这是拿冯家当做赌注。

    冯家和皇室窦家关系匪浅，根本无需去做多余的事情，自然就稳固了地位。

    应华洲为九州之一，其中龙水郡为应华洲大郡，自古就有得龙水得应华的说法，作为龙水郡郡望，冯家虽无法和天下名门相比，但也不是泛泛之辈。

    有和皇室的关系，三代之内不愁富贵，何必再去参与其他事情，弄的冯家处于风浪尖。

    积累三代后，冯家家业稳固，要是有能力就更进一步，无能力就安安稳稳过日子，这样下去多好。

    看着自己面前的傻儿子，自己处处防范外面忽悠了自家傻儿子，却是没想到日防夜防竟然是本家的老祖宗干的。

    本以为有自己亲身言教，哪怕是自家傻儿子不太聪明，也会对外人有提防，外加自家关系富贵一生不难，现在一切都玄了。

    被老祖宗忽悠的找不着北了，对此冯万里眼底中浮现出恼怒。

    老祖宗的心思猜不透，但这么折腾，无外乎想要更进一步，当初冯万里也就认了，那时候冯家只是县中小族。

    但偏偏如今冯家家大业大，冯万里早就没有什么拼搏的心思了，一心是守护冯家的基业。

    “你去收拾一下，我们去祠堂，我要亲自祭拜老祖宗。”

    冯天宇肥胖的手掌一挥，否决了冯万里开口讲道：“不用去祠堂问老祖宗，我是冯家家主，干什么事情我都心中有数。”

    “父亲您放心，冯家绝对不会有事。”

    冯万里看着冯天宇的豪气姿态，冷笑的开口讲道：“任由你和老祖宗混下去，冯家怕是都没了。”

    “你这个糊涂蛋。”

    冯万里气急，伸手朝着冯天宇就是一巴掌，开口怒骂道：“老祖宗已经是神，我们是人。”

    “老祖宗谋求的东西，对我们有什么用。”

    “再说一句不客气的话，我们也不过是老祖宗的踏脚石而已，传了这么多代了，哪里还有什么血脉亲情可言。”

    “老子要是不管你，最后老祖宗把你和冯家都卖了，你还要给老祖宗数钱呢。”

    冯天宇伸手抓住冯万里的手掌，悲痛的讲道：“父亲您老糊涂了，果然如老祖宗预料的一样，不然岂能说出这等六亲不认的话语，那可是老祖宗，老祖宗怎么会不顾冯家，如今老祖宗做的一切都是为了我们冯家好。”

    “父亲您在这里好好的歇着吧，外面的事就不要管了。”

    “最多也就是十日，到时候一切都结束了，您就知道，一切都不同了，我们冯家将会人人如神，尽皆长生久视。”

    