    左云山里，原本远征军团的蛮子正在悍不畏死的冲锋，可是当那头山巅的狼王出现以后，他们原本有序的进攻队形便忽然乱了起来。

    山谷里号角声接连响起，似乎催促着前线的部队迅速撤退。

    P5092仔细观察着蛮子的动向，他确定，蛮子这不是使诈，而是真的撤退了。

    他也抬头看向那头山巅上的巨狼，然后问王蕴：“之前有人见过这种变异的狼吗？”

    王蕴认真的搜索着自己脑海里的回忆：“关于狼群的情报出现过几次，第一次是在113号壁垒附近，不过这壁垒已经因为境山地震的事件毁灭了。第二次是在李氏的地盘上，据说有狼群袭击军队的情况。”

    “跟少帅有什么关联性吗？”P5092问道。

    “有，”王蕴说道：“少帅最开始生活的地方就在113号壁垒，后来也去过李氏。”

    P5092感慨道：“之前还说就算是少帅也不可能面对数万蛮子再创造什么奇迹，结果这奇迹马上就来了。”

    只是，他们看不到山外到底发生了什么事情，所以也不好判断怎么回事。

    P5092转头看向荀夜羽：“以你的感知，能大概讲讲外面的情况吗？”

    “外面的援军抵达左云山后根本没有停留，先是数千个强大的生命体闯入了远征军团里，然后蛮子的生命体征在快速减少着，”荀夜羽说道：“按照那些从北方来的生命体征，还有现在已经出现的巨狼，我觉得那数千个快速奔袭的生命体，可能是狼群，三千头巨狼组成的狼群！”

    仿佛印证荀夜羽的话语似的，狼王站在山巅怒吼起来，尖锐的狼嚎声仿佛能够刺穿所有人的心肺。

    山风吹过，狼王的银色长毛随风飘荡，就像是一面招展的王庭旌旗。

    “这些狼群奔袭的速度太快了，以至于蛮子根本就来不及组成有效的防御阵型，只是一瞬间的功夫，他们后方就被杀了个对穿，”荀夜羽继续说道：“现在抵达的只是狼群，后方的普通援兵还在快速靠近，预计还有10分钟左右抵达战场。”

    说着，荀夜羽甚至还在沙盘上用黑色的旗子模拟了狼群的动态。

    “强大的狼群啊，”P5092突然笑了起来，不知道为什么他突然感觉自己非常兴奋。

    这种情绪出现在他身上是很少见的，只因为这惊喜来的太突然，也太震撼。

    说实话，P5092想象不到任小粟到底认识怎样的人，对方竟能驱使如此强大的狼群来驰援左云山。

    但他能想象到，此时左云山外正有数以千计的壮硕狼群正在狩猎，它们像是对待羚羊一样将远征军团驱赶到山里，快速的杀戮着。

    这时，P5092指着那些正在撤离的蛮子，转头问王蕴：“如果我们把这些蛮子全都留在这个战场，我们的弹药够不够打他们！？”

    王蕴说道：“如果只是这些蛮子，没有其他新进入战场的远征部队，那我们的弹药绝对够了。”

    说完，P5092神情振奋的对季子昂说到：“把六座山峰全都推倒，截断这些远征军团的退路，虽然援军很强大，但我们西北军也不差。他们在敌人后方厮杀，我们绝对不能让这些蛮子回去支援，要把他们的战场分割开来，为我们的援军减轻压力！”

    季子昂笑道：“收到！”

    P5092想的很清楚，援军虽然强大，但这些蛮子如果冲回去，对方肯定也不好受。

    这些天来，P5092绞尽脑汁的思考如何反败为胜，甚至两天两夜都没合过眼睛，只因为他不想这群西北人死在这里。

    可是，他等着制胜的机会出现，远征军团却一直稳扎稳打，不给他们这个机会。

    现在，这个机会出现了，是时候反攻了。

    下一刻，P5092对王蕴说道：“联系罗岚，让他们从南方夹攻，与我们一起收割战场。告诉他，我会在北方留一条口子给蛮子一线生机，让他务必发挥纳米战士的机动性，对蛮子进行衔尾追杀！”

    此时，罗岚正站在左云山南方的一条河流旁百无聊赖的打着水漂，周其在一旁说道：“咱们赶了那么久的路，现在就这么干等着？”

    罗岚乐呵呵笑道：“等一等怕什么，现在你我都不是战场里的指挥，来到这里就要听从命令，不是说你来救他们，你就该把自己装成最牛逼的人。行军打仗讲究章法，我们现在又不清楚里面到底怎么样，当然是服从命令了。”

    这个时候，通讯员小跑过来转达了P5092的话，罗岚嘿嘿笑了起来，他回头对士兵们喊道：“兄弟们干活了！”

    说着，纳米战士组成的部队中响起了一片清脆的枪栓声。

    之前李氏拥有纳米机器人后，似乎是觉得强大的战士就该有强大的武器，所以他们制作了纳米刀，纳米机器人在刀刃上快速运动以达到高分子切割的效果。

    但在罗岚和庆缜看来，有枪的话为什么不用枪呢，是枪不好使吗……

    所以，这次他带来的纳米战士全都携带着枪械，唯一不同的是，这些士兵竟全都配备了可在枪身上装卸的40毫米口径榴弹炮。

    用庆缜的话讲，纳米战士现在的身体素质也不过是与蛮子齐平，所以打蛮子就要有打蛮子的态度，杀人就要用重器！

    其实40毫米携带式榴弹炮并不金贵，只是2000人部队全都携带这玩意，就有点恐怖了。

    如今很多人都还没意识到，庆氏现在除了地盘大以外，论实力恐怕也是最强大的财团了。

    前些年庆缜蛰伏的那段时间一直在控制军队四处寻找人类曾遗失的科技，并动用所有财力物力来发展这一切，于是，时间给了他一个满意的答案。

    当然，以庆氏的力量给2000人全部配备榴弹炮也有些吃力，需要紧急从军工厂调配，甚至从现役部队里调配，但既然是来救朋友，那就要有救朋友的诚意。

    至于士兵的负重问题，纳米战士根本不用考虑这些。

    两千名纳米战士开始向山中进发，计划为消灭一切活着的蛮子。

    一枚名为命运的硬币在开战之初便被高高抛起，它在空中不停旋转翻飞，只要它还没落下，就没人知道谁会取得最终的胜利。

    而现在，这枚命运的硬币终于落下。

    左云山里的山峰开始崩塌，一块块巨石向下坠落着，远征军团正在撤离的部队开始哀嚎，这些怀着必胜信心的蛮子终于开始恐惧，那绝望的情绪在所有蛮子心里开始蔓延。

    六座山峰同时崩塌，巨大的尘霾被掀上天空，以至于连天色都暗淡了下来，仿佛乌云笼罩。

    冰川瓦解似的崩裂声不绝于耳，山体坠落到地面之后轰隆隆的声响堪称人世间最壮阔的景色。

    世人都只见过瀑布飞流直下，但恐怕很少有人见过山峰倾泻如注。

    那些要撤退的蛮子，一部分直接被压在了山峰下面，而剩下的则被逼无奈只能转身返回战场，可他们此时已经再无战意。

    这时候，有蛮子忽然发现南北方向还有缺口，于是蛮子开始分别朝着南北方向逃窜。

    P5092看到这一幕之后，心里放下了最后一块石头，因为现在才算是真正可以开始收割战场的时机，蛮子只会抱头逃跑，再也不可能有勇气来反击了。

    “现在我们怎么办？追杀这批逃兵吗？”季子昂问道。

    却见P5092摇摇头：“这些逃兵由罗岚去追杀就足够了，传递命令下去，我们现在携带武器，直接去与山外的援军形成合围，协助他们将这些远征军团一网打尽。”

    然而，话音刚落P5092他们便看到任小粟一路狂奔着来到指挥营帐门前，任小粟拉住荀夜羽便问道：“现在有没有落单的生命体征在离开左云山附近？”

    荀夜羽问道：“落单的吗？一个人？”

    “对，一个人！”任小粟笃定说道。

    “有，之前就有一个生命体征和实验体是在一起的，然后它单独离开，在罗岚他们抵达南方之前便从那里绕路离开，现在它绕了一大圈，正在从北方快速离开，”荀夜羽说道：“不过现在那些守在我们后面的实验体的生命体征全都消失了。”

    任小粟眼睛一亮：“我要找的就是它，走，我带你一起往北方去，这场战争里只要它一天不死，我就一天不放心！”

    其实任小粟现在很想去见一个人，这一年多的时间里，分别的每个日日夜夜他都在想念对方。

    虽然双方并没有什么血缘关系，但彼此早已把对方看成亲人了。

    如果是以前，任小粟恐怕会毫不犹豫的去找颜六元，至于战争胜利不胜利，未来人类还有没有隐患，关他屁事？

    可是现在的任小粟似乎已经有所不同，他或许还是有些自私的那个任小粟，但他明白自己的选择意味着什么，并关系到多少人的生命。

    此时正面战场已然必胜，那任小粟就没必要再在这里停留了，他看了一眼狼王出现的方向说道：“等我，我杀了黑袍马上回来，虽然很想现在就去找你，但黑袍必须死。”

    ……

    抱歉我后脑勺有点疼，去睡一个小时，晚上还有两章

