
        “怕？”

    三大城主，仿佛听到了天大的笑话般，大笑了起来。

    “青麟，数年不见，你这脑袋是不好使了吗？”

    “睁大你的眼睛看清楚，现今绯月城、云山城、千叶城，三大城主在此，三大城强者齐聚。”

    “该怕的是你。”

    青麟冷笑几声，眼嗜血光芒愈盛。

    “数年前，你们尚且奈何不了我，今日，又凭什么？”

    “好了，不过是数年不见，与你们这些老朋友叙旧几句，现在，可以开始了。”

    “不自量力。”三大城主冷喝一声，瞬间出手。

    嗖…嗖…嗖…

    其余武者，则悉数散开，包围了方圆数里范围。

    一道道澎湃元力从他们身爆发，元力互相连接，竟是完全封锁了周遭。

    萧逸冷眼看着，丝毫不惧。

    身旁青麟戏谑道，“这三个家伙交给我。”

    “其余杂碎，你能应付吗？”

    萧逸摇了摇头。

    青麟眉头一皱，“那些圣王境以下的杂碎虽人数多，但不足为惧。”

    “你这都应付不了？”

    萧逸摇了摇头，“不足为惧，何必理会。”

    “这三人，我帮你接一人。”

    “不必。”青麟傲然说着。

    此时，三大城主已攻来。

    萧逸冷笑一声，脚步一动，瞬间后退。

    随后负手而立，冷眼看之。

    三大城主与青麟的战斗，亦在一瞬间爆发。

    嘶…青麟手掌一划，道道血光涌现。

    三大城主出手，亦是威势惊人。

    “绯月斩。”

    绯月城主手一把大刀出现，刀气霸道无双。

    “云海璇劲。”云山城主一拳轰出，宛若雷霆之势。

    “千叶掌。”千叶城主一掌拍出，竟是仿佛跨越了空间的界限。

    不远处，萧逸皱眉看着，“圣阶武技。”

    不错，三大城主一出手便是圣阶武技。

    青麟掌血光，顷刻溃散。

    嘭…嘭…

    一掌一拳，悉数轰在了青麟身。

    青麟霎时吐血轰飞。

    “青麟，现在可还那般有自信？”三大城主冷笑一声。

    “呵。”青麟稳下身影，擦了擦嘴角鲜血，冷笑道，“数年不见，云山城主倒是长本事了。”

    “当年你们三人不过两位圣王境，云山城主不过是个废物圣境巅峰。”

    “难怪你们如此有底气的急着寻我报仇，竟是云山城主突破了。”

    “不过，你们以为这数年时间，我青麟是在原地踏步吗？”

    青麟的声音，似是蕴含着某种压抑。

    一句句落下，话语的嗜血已然消失，取而代之的，是一种滔天的怨恨和愤怒。

    嗖…

    青麟的身影，瞬间消失在原地。

    一抹惊人的血色，在他手顷刻爆发。

    “好强。”萧逸瞳孔一缩。

    即便远远感知，竟也让他产生一种致命的威胁感。

    不过，堪堪在青麟即将靠近三大城主时，手血色却忽然消散。

    同时，青麟口猛地一口腥血喷出。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    三大城主冷笑一声，“青麟恶贼，死吧。”

    三人齐齐攻出，青麟正脸色煞白，竟一时来不及防守。

    嗖…恰在此时，一抹剑光闪过。

    锵…惊人的剑意，堪堪拦下了三大城主。

    萧逸一手拉过青麟，疾速后退。

    “这点儿本事？”萧逸冷笑一声。

    身旁青麟脸色有些难看，“该死，修罗殿的阵法果真厉害，竟让我受了不轻的暗伤。”

    萧逸明显感知到，青麟身正有一股古老的凶戾气息。

    如果没有猜错的话，便是修罗血力了。

    “还有。”青麟愤愤道，“我这点儿本事？有本事你。”

    萧逸翻了个白眼，“我一个天极巅峰去对付三个圣王境？亏你想得出来。”

    “别废话，可有远遁之法？”

    “有。”青麟点了点头，“怎么，要跑？”

    “你能对付？”萧逸反问一声。

    “暂时不能。”青麟摇了摇头，“等我恢复伤势…”

    “说了别废话。”萧逸直接打断道。

    “你…”青麟脸色一黑，“我有遁走之法，不过现在他们包围了这里。”

    “特别是三大城主锁定了我们的气息，如何逃？”

    “有行，其他交给我。”萧逸说了一声，冷酷的双眸，直视三大城主。

    三大城主戏谑地看着二人，并未着急。

    “这青麟恶贼，今日必死无疑。”

    “我们的账，看来今日是要算清了。”

    “不过，该怎么算呢？”

    三人戏谑笑着，“抽皮煎骨怕也不足抵消这恶贼的滔天之罪。”

    三人显然胜券在握。

    萧逸脸色冰冷，并未理会，而是看了眼青麟，“准备好。”

    “你想做什么？”青麟皱了皱眉。

    萧逸冷笑一声，大手一挥。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    天空，无数道星光降临。

    不过片刻，密密麻麻数百道星光已加身于萧逸。

    “千幻剑阵，破。”萧逸暴喝一声。

    无数星光之剑，霎时玄奥地自行阵法。

    “走。”萧逸喝了一声，随后手指轻点，“爆。”

    轰…

    一股滔天爆响，瞬间响彻方圆百里。

    青麟霎时反应了过来，身一阵光芒闪烁，随后一把拉过萧逸。

    吼…一阵兽吼声蓦地响过。

    青麟已带着萧逸化作一道青色流光飞离。

    “好快。”萧逸大吃一惊，他的眼睛竟是丝毫未能跟青麟的速度。

    只觉身边罡风不断呼啸而过，以及耳边一道莫名的兽吼声涌过。

    同一时间，青麟也看了眼身后。

    身后远方，星光爆炸落下，三大城主竟是浑身狼狈，被轰退千米。

    “擦，好猛。”青麟吃了一惊。

    疾速的青色流光，不过片刻已消失在所有人眼。

    ……

    原地，三大城主脸色难看到仿佛要滴出水来。

    “该死，被他逃掉了。”云山城主的拳头握得劈啪作响。

    “呵呵。”绯月城主冷冷一笑，“别急，他们逃不掉。”

    “幸好我早有准备，封锁了后路，你们看，他们逃的是哪个方向？”

    “嗯？”云山城主与千叶城主皱起了眉头。

    绯月城主冷笑道，“这里距离黑云学教不过五、六万里。”

    “若是动静闹得太大了，学教内的老家伙反倒会有所察觉。”

    “我早已封锁了后路，他们现在不断前行飞离，反倒里黑云学教越来越远了。”

    “他们逃不掉的。”

    “另外。”绯月城主顿了顿，目光看向了不远处的三位修罗殿总执事的尸体，以及几个执法队尸体。

    “啧啧，那青麟好大的胆子，连修罗殿总执事都敢残杀。”

    “来人，将这些尸体送回修罗殿绯月城分殿，桀桀，会有人帮忙对付他们的。”

    ......

    第三更。
  