    

    谭辉把人都派了出去，李晓野中途开车回了分局，谭辉换到任非他们那辆车上，他，加上石昊文和任非，带着胡雪莉，四个人接着往东林二院开。

    他们从分局出来的早，一路上畅通无阻的到了监狱，但是再想从监狱穿越中心城区往二院去的时候，却正正遇上了早高峰。

    东林是个二线城市，没有限号，没有也没有地铁，城市道路规划的时候智商欠费，好几条主干道都是四排车道，在这个大家有事没事送个孙子买个菜都要开车的年代，早高峰的路上再有那么几个不按规则出牌的三轮摩的加塞乱挤，那基本就是水泄不通，没半个小时都别想从这条路上出去。

    他们头顶上的警灯明晃晃的闪着光，但是没人给面子，车跑的比驴拉爬犁都慢，边上路过的某个大爷骑在载客的小三轮里左冲右突地从他们眼前挤过去，后视镜上挂着的小红旗随之而动迎风招展，活像在跟各路堵车大军炫耀，老子这个体量的，那才是轻松应对各种状况的城市小精灵。

    石昊文在车里把喇叭按的震天响也出不去这块拥堵路段，末了看着那三轮车上的小红旗，狠狠砸了下方向盘，气得连痛骂都卡在嗓子眼，一个劲儿的喊任非：“任非，快快，赶紧，掏手机把那小红旗的违章乱纪都拍下来，拿回去给隔壁交警支队的哥们儿们到时候抓典型用！”

    “抓个毛线球，就这车，你在咱们昌榕区这一片儿搜罗搜罗，眨眼能揪出个百八十辆来。”任非头也不抬地随口回答他，手上却不停——他习惯性地把今天知道的一切案件信息都简明扼要地在手机的备忘录里记下来，方便他有事没事的时候就拿出来捋一捋。

    “其实你们没必要跟我过来。医院那边我一个人也搞的定，与其在这堵着，还不如抓紧时间留在监狱了解情况。”胡雪莉坐在他后面，她很少笑，不说话的时候，那张瓷白细腻的脸上会透出点生人勿进的冷艳味道，点漆似的剪水眸子里如同收敛了一幅黑白的水墨画，深沉悠远中透着让人着迷却猜不透的神秘。

    任非对于胡雪莉其实有点夹杂了敬重的喜欢，这种喜欢不涉及男女之情，真要揪出个原委的话，任非自己觉得，可能是因为他妈去的早，所以他性格里有些扭曲的缺陷，更容易对比自己年纪大的女性产生某种莫名的好感。

    说白了，就是少年缺爱，所以有点恋母情结。

    但是在这方面，他把分寸控制得很好，除了最近跟花店的女老板杨璐有点意外的、不可言说的暧昧外，跟他狐狸姐，他始终都保持在插科打诨嘴贱求关注的地步，胡雪莉说一句，通常他要笑嘻嘻地缠上三句，有点小孩子的顽皮，倒是也不讨人厌。

    但是今天，胡雪莉话音落下，他却没打开话匣子。闻言他正在摁手机的手指微微顿了一下，然后终于抬起头，看着石老司机以毫米的距离从一条两车留出的间隙里七拐八扭直冲康庄大道，他微微吐出口气，解释道：“本来谭队是说让我跟他留在那边的。但是我想……看看死者的样子。”

    任非微微抬头，看着窗外逐渐刺眼的阳光，微微眯了下眼睛：“钱禄火化已经死无对证，但我是咱们这里唯一见过他死相的人。我想看看……穆彦的死相，跟他一不一样。”

    ………………

    …………

    一不一样呢？

    当一行人拖着监狱带出来的几个尾巴终于到了东林二院，又在停尸房里看见死者的时候，任非发现，乍一看，穆彦跟当初的钱禄，其实是差不多的。

    穆彦身上的化学染料显然也已经被清理过了，但是跟钱禄一样，一部分染料沁入表皮，尸体浑身上下都染着一层淡淡的桃红，就好像整个人是被塞在蒸锅里蒸熟了才死去一般。

    带他们过来的法医还是当天给钱禄做尸检的那两个小年轻。在几个人简单看过尸体之后，当天跟任非说尸检结论的那个人对正从工具箱里掏手套带上的胡雪莉说：“该检查的该化验的我们都已经做完了，现在就是有几个疑问想不通。报告在这儿，要不你先看看？”

    昌榕分局法医组的扛把子人物胡雪莉同志戴手套的动作微微一顿，继而把戴上一半的手套又摘下来，从对方手里接过了那薄薄的两页纸。

    ——尸检报告，胡雪莉这辈子跟它打的交道，怕是要比上学那会儿自己填过的考试卷子还多。一行行看下来，她几乎立即就发现了对方所说的“疑问”。

    按照监狱现场的情况和相关目击证人的陈词来看，穆彦是被吊在工厂房梁上的，刚才在监狱的时候，当时在场的管教说，穆彦被吊在上面毫不挣扎一动不动，所以他们无法分辨被吊上去之前，穆彦是不是就已经被勒死了——这一点从尸检报告和尸体情况来看是不可能的。

    一般被勒死的话，勒绳在脖子上留下的索沟呈环状水平状，索沟的深度均匀而结扣处有压痕，死者颈部肌肉有断裂或出血，并且多见抵抗伤。

    但是穆彦的脖子上，索沟着力处水平两侧斜形向上，索沟的位置在舌骨与甲状软骨之间，索沟中间着力处深而两侧浅，颈部肌肉不见出血——在这几点上，死者脖子上的伤痕是符合缢死典型特征的。

    但是让胡雪莉感到奇怪的是，尸检报告上还写着一句：死者舌骨大角及甲状软骨无骨折，颈动脉内膜有少许断裂伤。

    这与缢死的特征却是完全相悖的。

    舌骨大角和甲状软骨骨折，颈动脉内膜断裂，这是缢死之人的致命特征。可是在眼前这句尸体上，却没有。

    那么从这两点上其实可以初步得出结论，死者被吊在布条上的时间尚短，掉进染池的时候，致命伤还没有形成。

    可是，如果他不是缢死的，当时死者手脚皆没有被束缚，他掉进染池的时候为什么不挣扎？真的是自杀？谁会把自己脱的一丝不挂地跑到众目睽睽的工厂去，让诸多狱友目睹自己吊在房梁上，再挣断绳子落尽漂染池里淹死？除非穆彦是个喜好清奇暴露成狂的智障，否则稍微正常点的人都不会做这样的事。

    然而，那份报告再往下看……胡雪莉微微拧了下浓黑的秀气眉毛，表情越发的难以描述。

    死者的口鼻检测出蕈状泡沫，气管、支气管、肺泡和胃内皆有少量溺液——这是溺死者的特征，可是偏偏这些特征非常的不明显。

    刚才说话的那个男法医始终观察着胡雪莉的反应，看她脸色怪异地凝重起来，这才复又开口，“就是这样的。照目前的尸检结果来看，我们无法确定死者究竟是缢死还是溺亡。”

    他说话的时候尾音微微上挑，有点儿轻漫的傲慢，任非当即眉毛一立，有点恨不得想揍他的意思。

    但是没等到任非出声，胡女王先是眉毛一挑，瞥了说话的小男生一眼，随即反问了一句：“无法确定？”

    “从目前已知的信息看，就是这样的。”男法医摊摊手，“更加深入确切的，得等解剖之后才能得出结论。但是之前你们没人过来，我们不方便就这么把尸体打开。”

    胡雪莉最后深深地看了他一眼，再没说话。

    在那后来她甚至连眼皮儿都没再抬一下，把那份尸检报告往谭辉手里一塞，径自戴上手套口罩，直接越过挡在前面的二院男法医，轻车熟路的朝尸体伸手，用两根手指捏着死者的下颌稍稍抬起，同时一点儿不客气地指挥旁边看着那男法医一脸不爽的任非：“任非，我说你记。”

    任非：“好嘞！”

    男法医：“……”

    “死者脖颈索沟3.5厘米，从伤痕来看，与我们在现场看见的布条吻合。索沟着力处及两侧有轻微摩擦痕迹，由此可以推断死者生前在被吊在上面的时候曾有过短暂的小幅度挣扎——”胡雪莉说着微微顿了一下，她小心扭过穆彦脖子的时候，在穆彦右侧颈动脉上发现了一个拇指大小的、在染料颜色的掩盖下显得非常不起眼的、类似于尸斑样的痕迹。

    她在那个瞬间抬头看了一眼正跟随着她的手落下目光的谭辉，想说什么，却最终咽了回去，“右侧颈动脉有一处不明瘀痕……”正说着，她的话忽然又顿住了。紧接着她的眼睛亮了亮，像是突然想到了什么，她带着手套的手指轻轻在那处瘀痕上抚过，继而一把拉过旁边的谭辉，从他不太自然握拳的右手里硬是把拇指掰出来，然后摁着谭辉的手指，在距离尸体皮肤表面不到毫厘的位置，虚虚地停下来，左右对比了一下。

    谭辉：“……”

    半晌，狐狸女王放开谭辉的手，再开口的时候，话是接着上句说的，但语气已经非常笃定：“——不是不明瘀痕。此处瘀伤系成年男子拇指用力按压所致。”

    任非在按手机做记录的间隙抬头崇拜地看了他狐狸姐一眼，末了一脸骄傲朝旁边两名穿着白大褂的奶油小生抬抬下巴示了个威。

    “但是……”刚才始终负责跟胡雪莉“交流”的男法医张了张口，话刚起了个头儿，就被他面前的这个看上去冷面无情的干练女人毫不客气地截口了，“但是，非但这个尸检报告里没有写明，连尸体左手腕静脉处有一道长约1厘米的利器割伤，也没人发现。”

    她说着，小心地稍稍抬起穆彦僵冷的左手，果然，掩盖在红色染料之下，此刻仍留着一道细细的割痕，她在伤口边缘摁了摁，因为尸体僵冷而闭合的伤口随之再度裂开，胡雪莉抬头又看了任非一眼，“伤口深约0.5厘米，已经伤及静脉。”

    胡雪莉的那一眼含义非常明显，几乎让任非立刻就想起了他在漂染池边上偶然发现的那滴血迹。

    “所以那滴血是死者自己的？”

    胡雪莉略一颔首，将死者的左手轻轻放下，直起腰来，“极有可能。不过准确的结论，还要回去做化验比对才能出来。”

    “另外，”她想起二院的尸检报告上写明的，死者背部有摩擦伤，当即毫不犹豫，也不知道哪里来的怪力，一个看上去瘦瘦弱弱的姑娘，竟然一个人附身弯腰半抱着尸体翻了个个儿！

    ——穆彦被掉在工厂房梁上的时候就已经不着寸缕了，死后尸检更没人给他穿衣服。而作为一个未婚女性，面对这样一个浑身透着诡异桃红的裸。体男尸，胡雪莉竟然能面不改色地一手扳着他的肩，一手托着他的腰，目不斜视地把人翻过去！

    除了昌榕分局的刑警们，在场男士内心纷纷表示：这般如龙卷风一样彪悍的真?女汉子，这辈子还是头一次见……

    至于来自昌榕分局的这些胡女王的战友们，大家也在内心纷纷表示：我狐狸姐说了，干了法医这一行，男女性别差距在她眼里就是根毛线，比这更离谱的事情，她都干的多了去了，这算什么！

    而就在在场男人们心中震荡的时候，胡雪莉已经检查完了尸体背后的伤痕，又把人正面朝上放回来了……

    看完了，反而像是稍稍松了口气：“背部创伤跟二院给的尸检报告内容一致。不是致命伤，应是在石台阶、质地较硬棱角锋利的木板、或者铝合金一类的锋利且坚硬的东西上拖拽磨砺所造成的。”

    按目前初步尸检所掌握的情况来看，机械性窒息和溺亡的特征都不明显。对着尸体无法确定真正死亡原因，别说是任非那有限的从警经历，就算是胡雪莉，从事法医职务这几年，也鲜少遇到。

    而进行到这里，接下来再要有进一步的结论，要解剖要化验，事情就比较麻烦了，等结果出来，最快最快也是明天的事情了。

    当务之急应该是让法医方面立刻着手对尸体进行进一步检查化验，但是谭辉和胡雪莉是合作多年的老搭档了，他那双眼角微微眯起的眸子淡淡往对方脸上扫了一眼，当即就察觉出，胡雪莉有话含在嘴里没说完。她现在不说的，多半就是跟案情有着密切关系，但是需要保密，不方便在闲杂人等面前讨论的发现。

    谭辉那双仿佛天生透着一股子匪气的眸子凉凉地在停尸房里围在尸体周围的“闲杂人等”身上转了一圈，随后毫不客气地对他们队里的人招招手，“石头任非小狐狸，走，你们跟我回车上，咱把目前掌握的线索梳理梳理。”

    监狱的管理+两名法医：“…………”

    等他们都走了，姓穆的副监区长一脸晦气地从停尸房快步走出来，在门口跺了跺脚，吐了三口唾沫，朝着走廊尽头昌榕分局刑警支队一行人消失的楼梯又啐了一口，“我呸！怪不得谭辉这些年立了多少功也还是个支队长，就这样茅坑石头又臭又硬的，活该他一辈子升不上去！”

    隶属昌榕分局的警车里，“活该一辈子升不上去”的谭队长，关起门来后的第一句话就是直接问胡雪莉：“你有什么发现。”

    因为对自己的猜测十分笃定，他甚至都没用问句，常年抽烟腌出来的沙哑嗓子几乎是在催着对方：赶紧说重点。

    “尸体脖子右侧颈动脉处那个手指瘀痕，我怀疑是凶手在死者生前曾用力按压此处致使死者昏迷所留下的。”

    胡雪莉一边说，任非在旁边一边按照她的想法模拟了一下凶手作案的手法——他的右手朝着石昊文脖子掐过去，直到男性粗糙的大手在石昊文后脖颈上激起一层鸡皮疙瘩，他才若有所思地把手收回来：“但如果是我想让谁窒息昏迷，就算是对自己的手法有非常高的自信而只用一只手，我也一定会从前面把半个脖颈都掐住的。哪怕看美国大片儿也知道，相比于后脖颈，前面才是要害。这样的话，穆彦脖子上应该至少有半圈掐痕才对……”

    “未必是窒息昏迷。按压颈动脉的话，最可能引起的是低血压，脑供血不足而造成的休克。而且一根手指就可以办到，留下的痕迹少，不容易被发现，而且一旦被害人落入染池，事后尸体清理染料之类，指纹随之淡化消失，法医也无法从中获取更多信息。”胡雪莉摇摇头，她手里正盯着任非的手机，屏幕上是刚才任非根据她的结论而记录下来的信息。

    她就这么定定地看着，注意力却好像游离在屏幕之外，半晌，车里的三个男人听见她慢慢的说道：“联系一下死者身上那几处额外的伤痕……我觉得，死者很有可能是先被凶手按压颈动脉致昏迷，随后凶手从什么地方把他拖拽到某处——死者背后的伤痕可以明确证明这一点。凶手将死者拖走，然后在什么地方将他扒光，套在那种等待漂染的布条上，然后在吊到房梁之前，在死者左手腕静脉上割了一刀放血，在整个过程中，死者应该都是曾昏迷状态的，这是因为在死者身上，我没有发现除这三个伤痕外的其他痕迹，证明死者并没有与凶手正面进行过抗争。”

    谭辉在腿上来来回回转着他的打火机，“结论呢？”

    “在被吊起来的短时间内，死者应该曾有短暂的意识清醒，所以他试图挣扎，作为凶器之一的布条也在死者脖颈索沟周围留下摩擦痕迹，但是那也不过就是短短一刹的时间而已，很快他就因颈间窒息和手腕伤而陷入了更加深重的窒息和失血性休克当中——在他处于深度昏迷，生命挣扎在生与死之间的时候，布条断裂，他因此坠入身下染池，勒住自己的布条带来的压力消失，生命的本能促使他试图呼吸——这是为什么他口鼻检测出蕈状泡沫，气管、支气管、肺泡和胃内皆有少量溺液的原因。因为他当时已经要不行了，所以入水也是本能的喘息和挣扎而已，但是没有多久他就死在了里面。这就是为什么他胃里只检测出了少量溺液，并且肺脏没有呈现出溺死者典型标志的水性肺气肿的原因。”

    “简单的说，死者丧命应是布条、手腕伤以及溺水三方面共同作用的原因。不过相关证据，得等我回去做了化验和检查才能拿给你们。”

    胡雪莉说着微微勾勾嘴角，扯出一个充满嘲讽味道的淡薄的笑，“不过就算不检查化验，照目前尸检得出的结论来看，这起案件也百分之百是他杀。不知道报案的时候他们监狱长有样学样说‘无法辨明他杀或自杀’的时候，有没有自己去看过现场和死者。”

    监狱长有没有看过现场没人知道，但是沉默半晌的任非再发声的时候，却让几个人从事注意到一个先前谁也没顾得上的细节——

    “穆彦的尸体到现在还赤条条的。之前监狱那边也说，穆彦被吊在工厂的时候不着寸缕。那么……他被扒掉的衣服哪去了？现场没找到，也始终没人提起。但是监狱这个地方，要把那么一大堆东西不引人注意的夹带出去，这不太可能……”

    任非说着，眼睛微微亮了亮，然而，以往张牙舞爪的任大少爷，此时此刻不知为何，猜测的语气却透着雏鸟一般不太自信的犹疑：“那么，有没有可能，是它上面有泄露凶手身份的蛛丝马迹，所以被凶手藏起来了？”

    “有。”他疑问的话音未落，立刻被谭辉接起来。他啪地一声点燃了手里一直把玩着的打火机，淡蓝色的火苗燃起来，微微的幽光给他下颌的部分镀上一层诡异而沉冷的幽蓝。他动动嘴巴，下巴上的那束蓝色火光随之共同跳跃，平白的让人感到一阵难以描述的心惊——

    “而且，案发之后风声紧，凶手没法处理。所以此时此刻，穆彦的衣服，应该还在监狱的某处！”

