    第1004章：罗氏鬼国，大渡河岸   

    不过，还有一个最大的难题，便是罗氏！   

    不管是所占据的地盘还是拥有的实力，这罗氏都不是普通的部落能够媲美的！甚至，它所在的地域，相当于数个普通州府之地！   

    罗氏是彝族的先民，曾被称之为‘罗罗’。

    实际上，包括乌蒙山一带的诸多部落，以及大理国境内的诸多部落，有不少本身就是从罗氏分隔出去的支脉！罗氏的力量极为强大，在唐末时期，曾经是这一片广袤土地的统治者，并且建立了独立政权！   

    这些当地的蛮族部落，崇拜鬼神，罗氏也同样如此！因此，氏族的宗教祭祀被称之为‘鬼主’，同样也是这部落的首领。

    

    虽然，这罗氏依附与大宋，但实际上它一直是一个独立的存在。

    在内部，他们自称为‘罗氏鬼国’。

    奉鬼主为首。

    

    邛部州的部落以及乌蒙山一带的部落，因为与汉民逐渐融合的关系，所以不管是对待大宋还是汉民的态度都较为亲近，沈堂想要拉拢或者收复也比较容易。

    但是，这罗氏却是不同！罗氏自称为国，其内部比之其他周围的部落存在不管是习俗还是其他，都极为古老！他们崇尚鬼魂，以鬼主为首，其他的官员也大多以鬼物而自称，在他们看来，大宋以及汉民本来就是异教徒，若是有汉人进入他们的领地，根本不会问其缘由，便会直接被抹杀。

    

    所以，沈堂想要对罗氏鬼国动手，绝对会遭到激烈的反击！   

    沈堂心中虽然已经有了一些计划，不过，真正的情况如何，还需要面对的时候再做打算！   

    在碉门寨再度停留了两日后，沈堂一行人再度出发，不过，这一次随行的乃是师英所率领的一万五千大军！   

    除了少数马匹之外，基本上整个大军为步卒，所以行进的速度自然不快！每日，约莫前行五六十里上下！大队的兵马径直向南，经过了荣经之地以后，转向东南方向行进，而后便进入到嘉定府境内。

    在之后，沿着峨眉山南麓继续向东南方向行进，前行约莫二百里左右便是抵达了大渡河之畔！   

    邛部州与北方的黎州、嘉定府便是以大渡河为边界，只要跨过大渡河，沈堂一行人便会进入到虚恨部的领地之中。

    

    在大渡河北岸，一片整齐的军营出现在沈堂等人的视线之中！未等沈堂等人近前，便是有一队兵马迎了过来！   

    “来者，可是安抚使沈大人！”

    

    沈仇打马上前，厉声回应到，“皇命钦差、安抚使沈堂大人在此，来将通名！”

    

    对面为首的主将赶忙下马，“末将嘉定府兵马都监简城，拜见安抚使大人！末将奉嘉定府知府向大人之命，率兵马千人、民夫五千，押送粮草前来！”

    

    沈堂与师英二人走出了队伍，“简将军辛苦了！本官沈堂！”

    

    “大人，如今天色已晚，大军可就地扎营休息！末将立即让人准备吃食，供给大军！另外，末将已经为大人准备好中军大帐，大人请入营休息！”

    

    “好！”

    沈堂转头朝着师英吩咐了一声，而后便是在沈仇一行人的护卫下进入到大营之中！   

    进入大帐之后，简城刚要离开，却听沈堂说道，“简将军，留步！”

    

    “大人有何吩咐！”

    

    “你们到此之后，对岸的虚恨部可有异动？”

    沈堂问道。

    

    “禀大帅，末将已经抵达此地三日，在前日，对岸的确出现了一支虚恨部的兵马，约莫有四五千之众！并且，对面曾遣使来此，问询末将出兵的目的！末将言道，只是练兵而已，并未说明大帅要前来。”

    

    “嗯！本帅知道了，你派人监视对岸的动静，若是再有人来，直接让他来见我！”

    

    “末将遵命！”

    

    虽然邛部州依附大宋，不过，对于这些部族而言，什么时候对大宋放心过？

    他们随时都担忧着大宋的兵马会前来攻伐他们的领地。

    所以，突然有大宋的兵马在对岸扎营，虚恨部能够放心那才是怪事。

    而今天，再度来了一万多兵马，想必对岸之人又要坐不住了……   

    果不其然，刚刚用过晚宴，简城便是来报，对面再度派遣了使者前来。

    

    两方只是一河之隔，大渡河水深近丈，想要抵达对岸，除了一架飞渡桥之外，便只能依靠船只来同行！如此之近的距离，再加上对岸本就对大渡河北岸的情况极为关注，沈堂等人的到来根本瞒不住。

    

    得到沈堂的命令之后，不多时，一名身穿皮甲头戴翎羽的蛮族战士，在简城的带领下进入到中军帐之中！   

    “虚恨部勇士都木，拜见大将军！”

    此人对着沈堂恭敬的行了一个半跪之礼，而后便是再度说道，“都木奉族中命令前来问询，请问大将军率大宋天兵至此，可是有什么所需？

    若有我虚恨部能够相助之地，请大将军吩咐，我虚恨部定会竭力相助！”

    

    话说的很客气，不过目的也很明显，便是要打探沈堂他们的来意！   

    沈堂轻轻一笑，“都木，你回去告诉你们虚恨部大长老申屠谋，立即前来拜见本帅！告诉他，本帅名沈堂！”

    

    本来，听到沈堂的前半句话，都木脸上还显出不快的神色，然而，当沈堂讲出自己的名字，这都木陡然间变得惊恐起来。

    

    “您……您便是大宋天神！”

    沈堂征战数月，直接击溃了吐蕃十八万大军，成都府路诸多大大小小的部落被沈堂直接抹除，他们虚恨部数万大军被瓦解！说句逾越的话，这虚恨部可能不知道大宋的皇帝是哪个，可是对于沈堂的名字绝对是如雷贯耳。

    

    “如果没错的话，本帅就是你口中的大宋天神！”

    沈堂淡淡的说道。

    

    都木赶忙匍匐拜倒，恭敬的对沈堂行大礼，“小人拜见天神大人，天神大人前来，是我虚恨部的荣光！小人立即回禀族中，请申屠大长老前来拜见天神大人！”

    

    说罢，他根本不敢在停留下去，直接爬起来出了营帐，而后，便是一溜烟的跑出了大营，并以最快的速度朝着虚恨部的族地而去……   

    

    

