    

    有些人惊喜的欢呼起来。

    瘦猴道，“我也拿啊，我有收入啊。”

    沈沛道，“让你拿就拿着，别搞特殊，都有份儿。”

    “咱们长这么大，第一次拿红包呢。这算是压岁钱吧。”有个十几岁的年轻小伙子道。

    沈沛笑道，“都回去好好过个年，明年赚大钱，给你们发大红包！”

    “好嘞！”

    大家欢呼的应了。

    当着沈沛的面，也没看多少钱。等走出去了，大家兴匆匆的拆红包。

    打开一看，竟然是两张大团结。

    他们都惊呼了，“发这么多，哥是不是搞错了。”

    “是啊，咱这么多人，都是大团结？”

    “都是，咱也是。”

    “我这也是。”

    这么一对，才知道都是发的大团结。“沈哥这是真破费了。咱这才干两天活，哪里值当这么多钱啊。”

    这钱拿着烫手。

    有人问要不要还回去。

    瘦猴倒是了解沈沛，“嫂子和哥的一片心意，都拿着吧。都记着就好。以后跟着咱哥和嫂子干活，都卖力点，诚心点。帮哥他们赚更多钱。咱现在还回去，是打他们的脸。”

    听着瘦猴这话，大家才收了起来。

    他们知道，瘦猴和哥的情分还是不一样的，他这么说，那肯定也是有道理的。

    心里都感激沈沛两口子大方。

    知道他们没钱过年，还特意给了二十。有这二十，可以过个好年了。

    送走了这些小伙子们，沈沛和林晓冬才算是关起门来过日子了。

    家里到处都细细的收拾，整理。

    务求舒适，顺手。

    林晓冬还专门把最小的房间空出来，当做浴室，以后洗澡有专门的房间，就不怕把住的房间给弄湿了。

    进新屋第一天，林晓冬就烧了热水。准备洗得舒舒服服的。

    沈沛道，“媳妇儿，明天我就去转户口，咱这户口转过来了，以后也有供应。”

    林晓冬想着这也过不了几年就不供应了，不过目前是需要的。“行。”

    林晓冬自己洗干净了，也让沈沛去洗。

    自己就进房间里铺床去，然后把箱子里的那套喜服拿出来穿上。

    等沈沛进来的时候，林晓冬已经雪花膏，坐在床边上了。她披着大衣，也看不出穿的啥。

    等沈沛进屋关门了，她才笑着将大衣脱掉。

    沈沛一看，愣住了。

    “媳妇儿……”

    林晓冬道，“这是咱新房，我想要点仪式感。沈沛，咱们再洞房吧。就在这里。”

    沈沛一下子就浑身热乎起来了。心里躁动不已。

    他还想到了一件事儿，然后从自己的包里拿出来。抹这个。

    林晓冬一看，竟然是上次看的口红。

    “你还买这个啊。”

    沈沛笑道，“想看看你抹这个。”

    说着，脸还有些红。

    林晓冬拿过去，对着镜子抹了口红，抿抿唇。然后回头看，“好看吗？”

    沈沛看呆了。

    就知道晓冬抹了口红，更好看。

    他痴痴的走过去，将人一下大横抱起。吓了林晓冬一跳。

    但是很快就抱住他的脖子了。

    林晓冬道，“沈沛，我想给你生个孩子。”很想有一个属于咱两的孩子。

    沈沛道，“行，那我努力。”

    床是一起挑的双人床，宽大，结实。比起之前睡的床都要结实。

    这是沈沛睡了一晚上得出的结论。

    林晓冬则是难得的睡了个懒觉，并且以后再也不主动挑事儿了。吃亏的还是自己。

    她起来的时候，沈沛已经出门去办手续了。

    这过年期间，就怕人家下班早。

    林晓冬也没出门，就在家里准备起了午饭。

    沈沛是直接回了公社派出所办的手续。当初他也是公社名人了，派出所的人都认识他，看他拿着证明来迁户口，都惊讶不已。

    这混子可真是能耐了，出息了。

    迁户口是喜事儿，沈沛给他们散了喜烟。

    这些民警们发现，这混子是真不一样了，比以前要沉稳，还知道客气。

    等沈沛走了，这些人就议论起来了。

    有人还记得上次张文军被打，沈沛就是嫌疑人呢，所以还有人给张文军报了个信。

    毕竟这两人是有恩怨的，人家现在混着好了，以后还不定咋样呢。

    张文军听了问道，“真的转户口去城里了？”

    “是啊，刚办的手续。听说是买了房子啦。”

    张文军气的捏拳头。

    他被这沈沛给拿捏住了，还准备着有有机会，找回场子呢，结果人就这么走了。

    必过他也暗自松了一口气。

    在没办法彻底弄死对方之前，他也巴不得对方离得远点儿。

    中午回家吃饭的时候，他心情还不好。看到徐丽芬之后，他心情更不好了。

    找了这样一个女人想媳妇，他觉得脏。

    “文军回来啦，赶紧吃饭了。”张母赶紧指挥儿媳妇徐丽芬去端菜。

    值得一提的是，现在张家的活都是徐丽芬来干的。

    在张母看来，虽然徐丽芬给张家生了个儿子，但是到底还是嫁过人的，就没那么精贵了。丝毫看不上对方。

    儿媳妇嘛，娶回来了，那就是干活的。

    徐丽芬在林家几年没干的活，来张家这几天都干遍了。手都冻的发痒了。可只能咬着牙干活。

    饭菜上了桌子，张文军就吃了一口，看到徐丽芬那个死鱼脸的样子就心烦。于是故意念叨起来了，“妈，你还记得那个沈癞子吗？”

    “当然记得，你上次被打，不就是怀疑他吗？你二叔也不管，要不然早把人给关起来了。”张母气的不得了。

    “人家现在可不一样了。”张文军看了眼徐丽芬，“今天我听派出所的人说，他转户口去城里了，以后是城里人了。”

    张母大惊，徐丽芬也是一脸不敢相信的看着他，“怎么可能？”

    张文军笑道，“怎么不可能，人家派出所的人告诉我的。还能是假的？听说是在城里买了房子，两口子都进城去生活了。”

    说完，他就开始吃饭了。

    张母气的不得了，说老天不开眼，竟然让这种人发达了。

    只有徐丽芬还在一脸震惊和不甘心。

    她心心念念的就是进城过日子，结果啥方法都想过了，牺牲也做出来了。现在还没有影呢。林晓冬竟然就这样进城了？

    徐丽芬没法接受这个事实。

    凭啥啊，林晓冬一个农村过娘，就进城了。这世道是怎么了？

