    甚至，现在的媚皇，比之前还要更敬畏夜笑。

    在气运之战的时候，夜笑虽然同样比他的实力强大，但是，两人的修为却是相同，尽皆是虚王境巅峰层次。甚至，在最开始的时候，夜笑的修为还要比他低了不少。然而，到了现在，她的修为乃是渡真境，可是，夜笑的修为也已经达到了御真境层次。

    自己的渡真境，乃是之前被封印的修为，被老祖解开之后，修为的提升根本不费吹灰之力，更是不需要任何的修炼就可以。然而，夜笑呢？她很清楚，夜笑的修为乃是一步步修炼上来的。而且，夜笑修炼的根基极为扎实，只从之前的一战，夜笑竟是可以伤害到昊帝圣王便是可见一斑。

    由此可见，也许要不了多久时间，夜笑的修为和实力便会彻底超过自己。甚至，即便是现在他与夜笑对战，他也没有百分百可以获胜的把握。

    除此之外，夜笑除了自身的修为之外，在三界的身份，就如同鸿祖一脉的鸿祖一般。在夜笑麾下，实力如同他媚皇的可是有数个之多。在这种情况下，媚皇又怎么会小看夜笑？

    “夜尊主，许久不见，你的修为竟是提升如此之快，真实令本皇敬佩。”媚皇客气了一句，随后便是再度说道：“不久之前，夜尊主与异魔一族大战，而异兽一方也插手其中。我鸿祖一脉与三界虽然没有同路，但是，毕竟有着之前彼此相战的友谊。所以，我们便是趁着这异兽一方败退的时机，特来相助。”

    “另外，请尊主放心，这异兽的实力虽然强悍，但是，我鸿祖一脉也并非没有强者。因此，尊主只需在旁观站便可，稍后，本皇便可以将这些凶兽奉上！”

    在媚皇看来，夜笑亲自来此，自然是追杀这些凶兽。既然如此，他并不介意卖夜笑一个面子。所以，她对夜笑极为客气，并且将这诛杀凶兽的事情，直接招揽下来。

    “媚皇客气了！”听到媚皇的话语，夜笑微微拱手，随后，夜笑便是淡然说道：“不过，今日此来，本尊还真的需要请媚皇给我一个面子。这些凶兽，对本尊有着大用，因此，还希望诸位手下留情。或者，直接将他们让还给我们便是……”

    夜笑的话语让媚皇不由愣住，听夜笑话语的意思，这夜笑竟然不是追杀这些异兽而来的。恰恰相反，他竟然是来保护这些凶兽的。

    这怎么可能？

    要不是之前他得到的消息绝对不会出现错误，他几乎以为之前那一战，是其他几方的障眼法。

    可是，这一段时间，到底发生了什么呢？什么事情，能够让夜笑将这个片刻之前的生死大敌，竟是当成朋友来保护？

    媚皇迟疑了片刻，随后便是对夜笑问道：“若是我没有听错的话，尊主的意思，乃是想要保护这些凶兽？可是，不久之前，尊主不是与这些凶兽生死大战了一场吗？”

    媚皇还是没有忍住，直接开口问了出来。

    不要说媚皇，即便是一众被围攻的凶兽，此刻也是尽皆惊讶。之前发生的事情，他们作为参与这，自然是一清二楚，他们也同样疑惑，夜笑为何要救他们这些敌人。

    当然，他们已经看到了毕方和比翼跟随在夜笑等人身边。可是，也并没有去多想。之前，两人留下来，拖住夜笑等人，以夜笑等人当时的实力，能够镇压他们在正常不过了。而且，后来被雪嫣儿施放的几尊凶兽，在于这些先前脱身的凶兽遭遇之时，却是直接加入了战场，根本没有来得及对他们讲述在他们离开之后，所发生的事情。

    所以，他们自然也就不知道，此刻的比翼和毕方二人，已经成了雪嫣儿的追随者。

    听到媚皇的问话，夜笑轻轻笑了笑，“还望媚皇能够放过他们一马，想必，若是有机会的话，他们定然不会忘记这一次媚皇放过的恩情。”

    “放肆！”

    媚皇还在迟疑，不过，就在这时候，正在围攻凶兽的杀皇，却是陡然间开口，朝着夜笑怒喝一声。

    “夜笑，你的实力虽然不错，更是三界尊主。可是，这些凶兽乃是我们的猎物，你有什么资格来插手？难不成，你们以为我鸿祖一脉，啪了你们三界一方不成？”

    杀皇暴怒的说道！

    杀皇的话语，让夜笑微微一愣，随后便是再度转为平淡，朝着那媚皇看去。夜笑很清楚，这一只队伍中，媚皇有着绝对的话语权。只要他能够答应，即便是杀皇等人尽皆反对，也不会有人违背媚皇的命令。

    “媚皇，不知你以为如何？”夜笑淡淡的问道。

    媚皇神色再度变了变，他不知道这件事情的背后，到底发生了什么事情。更不知道，夜笑拯救这些异兽的目的到底是什么。

    她犹豫了片刻，随后与杀皇众人传音交流一方，这才对着夜笑说道：“夜尊主，若是其他的事情，我等自然需要给尊主颜面。只不过，我们在这里已经与这些凶兽厮杀了许久，一众兄弟也花费了不少的力气。若是就此放弃，却是会让诸多人不满。所以，还希望尊主能够理解。不过，下一次在于尊主相遇，我鸿祖麾下定然会礼让三人……”

    媚皇的话虽然说得极为客气，可是，却不容拒绝！

    媚皇之所以如此，除了现在他们的力量强悍，在她看来并不逊色夜笑等人之外。当然还有着其他理由！

    就如同之前的气运之战，现如今，天地间这几大族群尽皆各据一方，每一个族群身上，都有着庞大的气运之力。所以，就如同之前夜笑与异魔之间的大战一般，除了获胜，对于三界还有着潜在的好处。

    而现在媚皇等人若是诛杀了这些凶兽，同样会攫取到这些凶兽身上的气运，以此，来增加鸿祖一脉的底气！

    这种争夺，虽然看不见、摸不着，可是在这样旷日持久的大战中，却是极为重要。因此，虽然是夜笑已经开口相求，但是，媚皇依旧不想放弃这一次的机会。毕竟，现如今这八尊寻真境凶兽，已经成为了他们的囊中之物！

