    “Boss！”

    一个保镖走到艾萨克所在厕所隔间，在隔间隔板上轻轻敲了敲，对着隔间中的艾萨克说道：“人已经被我们控制了！”

    “嗯！”

    艾萨克低沉着声音，回答道：“把人看好了，敢在我的地盘上对我动手，我看他是不知道‘死’字怎么写！”

    隔间外，保镖轻轻一点头，立刻转身离开，不敢打扰自己老板的好事。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    艾萨克表情有些狰狞，喉间出低沉的吼声，比之前更加用力的侵犯着那个被他按在隔板上的白人女子，一道嫣红的血迹顺着白人女子大腿内侧缓缓向下滑落。在艾萨克的疯狂动作下，这个白人女子流产了。

    ……

    当罗昊再次醒来的时候，现自己正身处在一个冰冷的囚笼中，囚笼中的光线十分黑暗，只有他身后那个自由一个手掌大小的气窗投射-进一束光亮。

    罗昊尝试着动了一下自己的双手，囚笼中立刻出“叮叮当当”铁链相互碰撞所出的声响；罗昊注意到自己的双手和双脚都被镣铐锁住，镣铐上足有人小臂粗细的铁链跟囚笼两次冰冷的墙壁连接在一起，那根本不是靠人力就能挣脱开来的。

    自己身上的衣服被脱去了，身上的手枪和吹箭自然也是被没收了，而且身处在这样的囚笼中，罗昊根本无法知晓现在是什么时间，他被关押了多久。

    罗昊打量着自己所处的这个囚笼，还有囚笼周围的情况。罗昊现囚笼并不是单一独立的，在自己所处的这个囚笼外，还有着其他囚笼，粗略估计，这里的囚笼足有二十多间，而且这些囚笼中都有人被关押在其中。

    而且通过气窗昏暗的光线，罗昊现关押在其他囚笼中的居然全都是女人，罗昊之所以能分辨出关押在其他囚笼中的是女人，那是因为那些女人全都****着身体，身上没有穿着任何衣服。这些女人全都是白种人，每个人都被套着一个项圈，项圈上连着一根铁链，铁链的另一端被固定在墙壁上。

    那些被关押在囚笼中的女人的活动范围，只有以项圈上那个铁链为半径的扇形面积。被关押在这个阴暗、冰冷的囚笼中，似乎已经让这些女人失去了人的本性，罗昊看到那些女人在饿了之后，就像动物一样，抓起她们面前盆子中的食物塞进嘴里咀嚼，想要方便了，也是在囚笼中就地直接解决。

    “艾萨克这个变态！”

    嘎吱——！

    正对着罗昊所在囚笼的牢房铁门在这个时候被人打开了，数道人影走进牢房。

    最前面的是穿着一身白色西装的艾萨克，跟在艾萨克身后的是俱乐部保镖队长，还有那几个负责贴身保护艾萨克的以色列保镖。

    艾萨克直接走进了罗昊所在的那间囚笼，跟在他身后的一名保镖，把一张提在手中的折叠椅放好，让艾萨克坐下。

    艾萨克从白色西装的口袋中拿出一根用银色铝箔包裹着，足有拇指粗细的雪茄烟，艾萨克剥去雪茄烟外的银色铝箔，拿着雪茄烟放在鼻子下轻轻嗅着烟草的香味。

    紧接着艾萨克又从口袋中拿出一个雪茄剪，食指和拇指扣着雪茄剪两端的圆环，把刀片缓缓拉开，锋利的刀片闪着幽光。

    咔哒！

    艾萨克把刀片闭合，抬头看着罗昊，说道：“知道这雪茄剪，除了能用来修剪雪茄以外，还能用来干嘛吗？还能用来剪人的手指，而且比起修剪雪茄烟，我更喜欢用这个东西来剪人的手指，尤其是当手指被剪断时，那种鲜血四溅的画面实在太让人兴奋了。就像这样……”

    说着艾萨克对着身边的保镖使了个眼色，两名以色列保镖把俱乐部的保镖队长押到艾萨克面前，其中一个保镖禁锢着保镖队长的行动，另一名保镖则是从保镖队长握成拳头的右手中，抠出食指，送到艾萨克面前。

    艾萨克拉开手中的雪茄剪，套在保镖队长右手食指上，对着一脸惊恐的保镖队长，说道：“做错了事情就要受到处罚，他到俱乐部一个多礼拜，每次只要苏打水，而且不找女人作乐。疑点那么大都没有引起你的警觉，你不觉得你应该收点惩罚吗？”

    咔哒！

    艾萨克话音刚落，就合拢了雪茄剪，锋利的刀片瞬间就将保镖队长的食指给切断下来，溅出的血液星星点点的落在艾萨克的白色西装上。

    被剪断了一根手指的保镖队长躺在地上，因为疼痛，他的整张脸都变得有些扭曲，他用力捂着自己右手的断指，身体不断哆嗦着。

    艾萨克对着一个保镖使个了眼色，那名保镖把地上的保镖队长给拉了起来，带出牢房去进行包扎。

    “如果你不想自己的手指也像他那样，被一根根剪断的话，最好告诉我，你的身份，还有是谁派你来杀我的。是安哥拉政府的情报部门吗？”艾萨克点燃雪茄烟，深深吸了一口，随后吐出一口辛辣的烟雾，说道：“不对，安哥拉政府的情报部门没有亚籍人员。”

    艾萨克盯着罗昊看了一会儿，说道：“你是个军人，不，准确的说，你是个雇佣兵。你肩膀和你手指上的老茧说明了一切，你是个玩枪的高手。在我面前，你隐瞒不了任何东西，因为我以前也是一个军人。”

    “我不知道什么时候连娃娃兵也能算作是军人了？”罗昊语气中带着讥诮之意，对坐在自己对面的艾萨克说道。

    听到罗昊那带着明显讽刺味道的话语，艾萨克立刻脸色剧变，把手中那根才抽了几口的雪茄烟，扔到了地上。雪茄烟在地上弹跳了几下，溅出几点火星后，就熄灭了。

    艾萨克从椅子上站起身来，用皮鞋把地上的雪茄烟彻底碾碎，脸色狰狞的对罗昊说道：“娃娃兵又怎么样？我这个娃娃兵杀了不知道多少政府军，他们跪在地上磕着头向我求饶，但我还是用枪一个一个打爆了他们的脑袋！”