
　　赵东也不给他们辩解的机会，挥手道：“行了，刚刚你们不是嚷嚷着要走么？”

　　	“现在就滚，我对训练你们这帮废物没有半点兴趣。”

　　	“潘总那边我自己会去解释，她也不会找你们的麻烦。”

　　	“愣着干嘛？给你们三分钟，带上你们的行李和吃饭的家伙，从我眼前消失，立刻，马上！”

　　	好一会，没有一个人动。

　　	赵东等了半天，环顾道：“都不走？”

　　	他冷笑一声，继续道：“还行，虽然本事差了点，但是不怂，最起码上了战场不会尿裤子！”

　　	“不想走？可以！但是想留下，也没有你们想的那么容易！”

　　	“别以为从熊教练那里回到我这，就轻松了，就自由了！”

　　	“我这供吃供住，也不限制你们玩手机，但是我赵东不养闲人。”

　　	“就一条，每天跟我公司里的兄弟们，一同吃住，一同参加公司里组织的训练！”

　　	“一周后，如果你们的科目成绩，做不到总分第一，我会跟潘总申请弃权，放弃这一次的队内比赛。”

　　	“不用我说你们也知道，还有一周，就是你们和一队的比赛。”

　　	“赢了，就有资格代表雷神，参加这一次西南赛区选拔赛。”

　　	“是把那些一队的家伙踩在脚下，还是被人当成垃圾丢到垃圾场，你们自己选吧！”

　　	“想留下的，现在去找温总，领取宿舍钥匙，怕了或者怂了，趁早滚蛋！”

　　	说完，赵东回头一看，“愣着干嘛？”

　　	“一周后，如果让这群少爷小姐，拿了你们训练科目的总分第一，全体人都有，集体降薪两成！”

　　	赵东话音落下，人群轰然炸响。

　　	根本不用煽动，硝烟味乍起。

　　	国泰这边有人喊道：“赵总，您就放心吧，就这些娘娘腔，让他们一只手，我们都能赢！”

　　	二队那边很快有人叫板，“别吹牛逼，还有一周，到时候你们可别哭！”

　　	很快，一群人离开。

　　	回宿舍放了东西，也没人休息，直接就加入到了训练中。

　　	薛洋回来的时候，人精神不少。

　　	她来到赵东的身边问，“赵教练，咱们这次比赛，主要还是比枪法，你确定要我们这么练下去？”

　　	赵东斜看了她一眼，“不站稳了脚跟，哪有资格拿枪？”

　　	薛洋深吸气，“希望你别让我失望！”

　　	训练这边。

　　	军姿、正步、体能，还有格斗和搏击，全都被列入了国泰的日常训练科目。

　　	训练计划和训练方式，都是赵东亲自制定。

　　	熊晨在旁边站了一会，很快就看出了眉目，“行啊，东子，你搞出来的这个安保公司有点意思。”

　　	“楚天南那孙子的龙腾安保，不是经常自诩是天州第一吗？”

　　	“多的不说，再过三个月，你准保能吊打他！”

　　	赵东笑了笑，“吊打楚天南算什么本事？”

　　	熊晨乐呵呵一笑，“行啊，野心不小！”

　　	赵东反问，“怎么样，有没有兴趣一起来玩？算你一股！”

　　	熊晨翻了个白眼，“你想的美，黑州那边为了请我过去做特训，把价码开到了六位数。”

　　	“我放着外币不赚，在这陪你哄小孩？”

　　	“等你把楚天南踩趴下再说吧！”

　　	“要我说你也是，人家开出五倍的价码，你都不答应。”

　　	“怎么着，你跟钱有仇啊？”

　　	见劝不动赵东，他摆手离开。天籁小说网

　　	……

　　	上午的时间在训练中度过。

　　	下午，凯亚那边要提前入场，开始布置明天的开业庆典会场。

　　	赵东不放心老马一个人，中午干脆就没回去，留在了国泰的食堂。

　　	国泰的食堂属于福利性质，没有对外承包。

　　	从买菜，到烹制，都是自己人。

　　	吃好谈不上，但肯定能吃饱。

　　	再说了，安保训练也属于重体力劳动，每天营养跟不上也不行。

　　	饭桌上。

　　	三个男人凑在一起。

　　	王猛好奇问，“大志，不对啊，今天怎么没看见你家小丹啊？”

　　	于志抓了抓头，“别乱说，我跟小丹八字还没一撇呢！”

　　	王猛调侃，“呦，这么快就心灰意冷了？”

　　	于志强撑道：“不可能，哥这叫战术，一松一紧，一张一弛，说了你也不懂！”

　　	王猛搂着他的肩膀，“吹吧，要我说你也是，公司里美女这么多，你为啥非得在一棵树上吊死？”

　　	“不说小丹，东子身边那个小芳也是美女啊。”

　　	“平时人家不打扮也就罢了，昨天晚上我带她去应酬，好家伙，把满桌人都给镇住了！”

　　	赵东打岔道：“对了，还没来得及问你，昨天晚上谈的怎么样？”

　　	王猛苦笑，“正要跟你说呢，不好弄，现在是一个萝卜一个坑，位置都占着呢，下谁都不合适，容易得罪人！”

　　	“不过，王主任说了，下面有个乡镇，近期要新开一个分理处。”

　　	“因为路线太偏，业务也不多，赔本的买卖，所以没人愿意接。”

　　	“你觉着可以的话，咱们可以先把这条线路吃下来！”

　　	赵东来了兴趣，“在哪？”

　　	王猛急忙翻出手机，“你等等！”

　　	赵东打开地图搜了搜，一个挺偏僻的乡镇。

　　	从乡政府所在地，到天州市中心，往返大概三十公里。

　　	而且，途径路段也基本都是乡村公路，怪不得没人愿意接。

　　	赵东想了想，“这样，你回头跟王主任商量一下，把这条线搞下来。”

　　	“就当是练手嘛。”

　　	王猛点头，“我也是这个意思。”

　　	“那这样，手续和车辆你抓紧时间办下来，等他们那个分理处批下来，我这边就安排人跟上！”

　　	两人又商量了一些细节，王猛一拍脑门，“被你打岔，差点忘了正事！”

　　	说着，他挤眉弄眼的捅了捅于志，“大志，你觉着今天新来的那个薛洋怎么样？”

　　	于志愣了一下，“什么怎么样？”

　　	王猛撇嘴，“少装糊涂，别说你对美女没兴趣啊！”

　　	“告诉你，我手底下的那帮小子，可都在偷偷打听这妞的底细呢！”

　　	“不过我觉着，那帮小子没戏，这妞不简单，今天来给她送生活用品的时候，我出门看了一眼，一辆豹子号的奥迪Q7。”

　　	于志摆手，“算了，这种有钱人家的千金小姐，我可应付不来。”

　　	“还是交给东子吧，手到擒来，没跑！”

　　	王猛嘿嘿一笑，“东子都快结婚了，哪敢有这个心思？”

　　	说着，他在桌下踢了一脚，“行了，东子，你别饱汉子不知饿汉子饥，那妞什么来历，说说。”

　　	赵东三两口吃掉一个鸡腿，“我怎么知道，我俩又不熟。”

　　	正说着，食堂里突然安静下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第735章 不养闲人免费阅读。https://xs.23sk.com 