    本是已经竞价到五千万的星辰草剑，现在却被古意斋的掌柜送给了李七夜当礼物，一时之间，让大家看得都不由呆了一下。

    本是要到嘴的肥肉，古意斋竟然不要，而且反而还免费送给了李七夜，这未免也太离谱了吧。

    “这究竟是怎么了？”见到古意斋的掌柜竟然把星辰草剑免费送给了李七夜，大家都是丈二和尚摸不着头脑，觉得十分的奇怪。

    “他是什么来历呀？”一时之间，也有不少大人物在心里面猜测，如果说，李七夜是一个无名小辈的话，古意斋掌柜不可能把星辰草剑免费送给他呀。

    虽然古意斋掌柜在一开始的时候，就把资态放得很低，但是，这并不代表古意斋是怕事之人，事实上，古意斋从来没有怕过事。

    试想一下，可以把生意做到了八荒，同时也是剑洲最大的卖场，可想而知古意斋的实力是多么的强大，是多么的浑厚。

    千百万年以来，经历了多少风雨，多少大教疆国已经灰飞烟灭，而做买卖的古意斋依然是屹立不倒，这就足够说明古意斋的实力了。

    古意斋掌柜把姿态放低，那只不过是和气生财罢了，但是，现在古意斋掌柜却把星辰草剑免费送给了李七夜，这就是脱离了生意人的范畴了。

    大家都丈二和尚摸不着头脑，都在心里面纳闷，为何古意斋的掌柜会把星辰草剑送给李七夜，这让很多人都百思不得其解。

    古意斋掌柜把星辰草剑送给了李七夜，这就让宁竹公主不高兴了，她不由冷冷地说道：“掌柜，我都还未竞价，就把星辰草剑送人了，难道认为我买不起你们古意斋的宝物吗？”

    “公主殿下休怒。”古意斋的掌柜向宁竹公主鞠身，说道：“星辰草剑乃是与这位公子有缘也，公主殿下损失，古意斋实为抱歉，公主殿下若是不嫌弃，在我们古意斋挑一件宝物，以表我们古意斋的一点心意。”

    “什么宝物都可以？”古意斋掌柜这样一说，连宁竹公主都不由为之一怔。

    古意斋掌柜鞠身，说道：“公主殿下挑挑看，有没有喜欢的东西。”

    得到了古意斋掌柜的肯定，这顿时让大家都不由大吃一惊，有人不由嘀咕地说道：“什么宝物都可以——”

    在这个时候，甚至有人已经望向了古意斋最贵的宝物之上了。

    古意斋掌柜把话都说出去了，那肯定不会反悔，试想一下，在这古意斋多少珍贵无比的宝物，如果真的让自己挑一件的话，那绝对是让在场的任何修士强者都不由为之怦然心动。

    “古意斋这是有意讨好海帝剑国。”在这个时候，有修士强者回过神来，自作聪明，低声地说道。

    见古意斋愿意让宁竹公主随便挑一件宝物，说明古意斋是有意向宁竹公主示好，也是向海帝剑国示好。

    在这个时候，不少修士强者明白了，古意斋把星辰草剑送给李七夜，那只不过是给李七夜一个下台阶的机会，然后，又顺势巴结一下海帝剑国。

    “哼，我又不是要占你们古意斋的便宜。”宁竹公主冷哼一声，高傲的模样，然后转身便走。

    宁竹公主转身便走，让跟随在她身边的老者不由松了一口气。

    “可惜了。”看到宁竹公主竟然不挑一件宝物再走，这让不少修士强者都不由为之惋惜。

    试想一下，在这古意斋有多少珍贵无比的宝物，换作任何一个修士强者，如果自己有机会能免费挑选一件宝物的话，那一定不会错过这天赐良机，一定会从古意斋里面挑一件最好的宝物。

    但是，现在宁竹公主却不屑一顾的模样，一件宝物都没有去看，转身便走了。

    也有一些老一辈强者也能理解，徐徐地说道：“宁竹公主并不是缺宝物之人，若是拿到古意斋的东西，反而是拿人手短，吃人嘴软。”

    一些强者也不由点头，认为这话是有道理，以宁竹公主而言，不论她是木剑圣国的传人，还是海帝剑国未来的皇后，她都是高高在上的人物，根本就不缺一二件宝物。

    所以，她并没接受古意斋的宝物，那也是正常之事。

    宁竹公主没有走远，转过身来，看着李七夜，冷哼地说道：“下次有机会，一定较量较量。”

    李七夜不由笑了一下，淡淡地说道：“随时奉陪。”

    宁竹公主冷哼一声之后，便离开了。

    听到这样的话，有年轻修士不由冷哼地说道：“看来这小子迟早要完蛋了，得罪了海帝剑国未来的皇后，这必死无疑，只怕迟早在剑洲是没有他立足之地。”

    也有修士幸灾乐祸，冷笑地说道：“这是自寻死路，谁叫他狂妄无知。”

    一些修士强者也不由摇了摇头，谁都知道，在剑洲与海帝剑国，那是十分不明智之举，大家都认为，李七夜的道路已经走绝了，再也没有回头路了。

    宁竹公主走了之后，大家也都觉得没戏可看了，也都纷纷散去了。

    “古意斋有古祖还在，公子可需召见？”在众人散去之后，古意斋的掌柜立即向李七夜鞠身请示。

    古意斋掌柜这样的态度，让许易云呆着，一开始古意斋把星辰草剑送给李七夜，那都已经让她呆住了，现在古意斋掌柜对李七夜此般毕恭毕敬，更是让许易云呆住了。

    现在许易云也看得出来，古意斋这并非是为了和气生财，他对于李七夜毕恭毕敬，乃是因为对于李七夜的敬畏。

    这让许易云都不由暗暗多看了李七夜几眼了。

    许易云不止一次来过古意斋，她对于古意斋的实力也有一个明确的概念，而且，古意斋的掌柜，虽然说是一个生意人，实力是十分强大的存在。

    否则的话，古意斋在这里拥有着如此之多的宝物，敢敞开买卖，那是有多么大的自信，那是有着多么强大的实力。

    但是，此时古意斋的掌柜对李七夜却如此般地毕恭毕敬，这是让人想象不到的。

    许易云认为，就算是剑洲六皇到来，古意斋的掌柜也不需要这般的毕恭毕敬，他却偏对李七夜这般毕恭毕敬。

    “不用了。”李七夜轻轻摇头，随意地说道：“只是看看有什么有趣的地方，随便走走而已，不怕惊扰。”

    “洗圣街只怕没有什么东西可入公子法眼。”古意斋掌柜说道：“我们在这街上有几个场子，如果公子感兴趣，随时可以去看看，乃是我们的荣幸。”

    “也可。”李七夜点头，笑了一下。

    许易云就忍不住好奇，说道：“那我们公子爷去你的场子，是不是拿什么都免费呢？”

    许易云本是随口一问，仅仅是好奇而已。

    但是，古意斋的掌柜十分认真恭敬地说道：“公子能高看一眼，乃是我们古意斋的无上荣幸，不需要动劳公子亲自去，公子只需吩咐一声便可。”

    这样的回答，让许易云十分吃惊，免费送东西，还是一种无上的荣幸，那是多么不可思议的事情，她就忍不住说道：“那天下第一盘呢？”

    “这个——”古意斋掌柜不由干笑了一声，说道：“我们古意斋与百晓道君过有契约，这个是我们不能作主的事情。”

    “就不要为难他了。”李七夜笑了一下，轻轻摇了摇头，说道：“就算是古意斋能作主，那也是打不开。”

    “公子明鉴。”古意斋掌柜不由松了一口气。

    在李七夜离开的时候，古意斋毕恭毕敬地把李七夜送到门口，一直到李七夜走远了，这才回去。

    古意斋掌柜这样毕恭毕敬的态度，让许易云心里面充满了许多的好奇和疑惑，她很想开口询问，但，又不敢多言。

    走远之后，一直跟随在李七夜身边的绿绮徐徐地说道：“宁竹公主身边的老者，乃是海帝剑国的一位护国长老。”

    “海帝剑国的护国长老。”听到绿绮这样的话，许易云也不由为大吃惊。

    她也看得出来，这个老者实力很强大，但是，没有想到，竟然是海帝剑国的护国长老。

    试想一下，强大如海帝剑国，那么，他们的护国长老，那是有着多么强大的实力。

    “看来，澹海剑皇很深爱宁竹公主。”回过神来之后，许易云也意外，连护国长老都被派来保护宁竹公主了，这就说明，宁竹公主对于瞻海剑皇来说，那是十分重要。

    “应该说，对他而言是很重要。”李七夜淡淡地笑了一下。

    许易云不由为之怔了一下，说道：“那不就是很爱宁竹公主吗？”

    李七夜笑了一下，没有回答，只是把盛装着星辰草剑的宝盒递给了许易云，淡淡地说道：“赐给你，这就是跑腿费吧。”

    “给，给，给我？”许易云手拿着宝盒的时候，一下子呆住了，一时之间回不过神来。

    虽然她是很喜欢这把星辰草剑，但是，她从来没有想过自己能得到这把星辰草剑，那怕是李七夜已经拿到了这把星辰草剑，那也没有多去想。

    现在李七夜竟然把星辰草剑给了她，一时之间，她都被震住了。

