    这已经不是技艺了，而是“神通”。

    这种神通的表现出来的效果很像虚境之中另一条武道路的人间武神，但也只是看着像而已，实际上存在着本质的差距。

    人间武神是用精神力量迷惑人的六感，类似于幻术，而武道神话的这种手段，却是直击人的心灵，从本质层面，扭曲人的意志。

    一个是迷惑，一个是扭曲！

    王阳此刻，在舍弃六感，以完全解放第七感的状态下，可以预知一秒的未来。

    这个状态很强大，但也并非无敌，在许多时候，反而不如七大感知一起运转来的好用。

    王阳在这个时候，心中一瞬出现了三十三种可能性！

    之所以是三十三种，是因为在短短一瞬的时间之内，王阳的思维只能容许他想到三十三种应对，并直接看到相应的结果。

    某种意义上来说，第七感其实是一把钥匙，只要王阳的思维速度够快，智慧够强大，理论上是可以无限的预知未来的，直到得到最好的结果。

    而要是没有第七感，思维再快，智慧再高，没有钥匙，一切也不过空谈。

    谢青青化作的影子向着王阳贴来，就好似要投怀送抱。

    毕竟谢青青是女子，还是一个难得一见的大美人，只是气质风格并非是那种清冷圣洁的仙子，亦或是婉约柔媚的风格，而是一个绝代霸者，盖世英豪！

    人的审美是不一样的，一样的人，在不同人眼里，有的人觉得美，有的人觉得丑，但像谢青青这种奇女子，哪怕是不喜欢这种风格的人，也无法否定谢青青“美”这个事实。

    谢青青此刻穿着一身黑色的唐装，脚底是一双百纳底的布鞋，打扮偏向男性，她眉目精致，五官很柔和，一头乌云秀发齐腰而断，只是用一根红绳系着。

    一般的女性若是这样打扮，容易显得不论不类，但在她身上，却是无比的和谐，有一股超越性别的魅力。

    就这样一个人，投怀送抱，是何其的香艳？！

    但此刻，没人会这么想，所有人都能感受到，谢青青那挥出的手掌中，那好似情人轻抚的动作之中，究竟蕴含着何等凛然的杀机！

    所有人都知道，谢青青并没有留手，完全是冲着杀人去的。

    若是一般人，或许还会为了所谓的“两全其美”，而故意留手，这样既让面子上过去了，也化解了矛盾。

    但谢青青又岂是一般人？！

    出手便是杀招，王阳若是能活下来，那是王阳的本事，若是不能，王阳死了也是活该。

    谢青青的手，直接抓向王阳的脖子，一如王阳之前抓孙泰成一般。

    当时王阳抓孙泰成那一手，直接把孙泰成割了喉。

    而这个时候谢青青打出这一招，在神韵上，比之王阳那一抓，要更高一筹，有一种如梦如露亦如电的韵味。

    只是王阳却不是孙泰成，他的武功比之孙泰成高了不知道多少，甚至若非谢青青这个人已经渡过了雷劫，调和了阴阳，身体再次脱胎换骨，他刚才连三步都不需要后退。

    谢青青的武道境界，已经站在了武道神话的第二重境界。

    武道神话也是有强弱之分的，初入的武道神话，刚成就坐忘之心境，显化了元神，念转纯阳。

    之后若是遭遇天打雷劈而不死，并以元神调和了阴阳，那就是第二重。

    再往后，就是以天地为烘炉，天地为炉造化为工阴阳为碳，自身为铜。

    武功修炼到了神话之境界，往后每一步都极其凶险，天雷可怖，天地可畏，一步踏错，便是万劫不复。

    王阳这个时候，根本感知不到外面的情况，第七感的感知超越了现世，而是对时光的感知，不过，王阳知道外面是什么情况。

    谢青青手掌抓来的同时，王阳的拳头也同时劈出，不是乾元印，而是天问！

    元贞利亨的真言功夫，他短短时间用了太多次，已经不能在用了，要是再用，整个人暂时怕是都要失去平衡。

    某种意义上来说，王阳现在已经是个“脑残”了，再用就成“脑瘫”了。

    王阳拳头劈出，打出了一种开天辟地的气势，时来天地同借力，这一刻，王阳好似“合道”了，超越天人合一的拳境，与道合真，拳出天好似天地洪流混混而来，让人无法抵挡。

    轰！

    空气中传来一阵好似卡车轮胎爆炸的炸响，相较于之前那一响声势要小上许多，但却极具力量，给人以一种无与伦比的沉重，让许多人心跳都慢了几拍。

    王阳再退！

    这个时候，他已经快要退到了大堂的边缘，庄园的大堂虽然建的很大，但对他们这个武道高手而言，还是太小了，几步就能从一头来到另一头。

    身后是墙壁，但王阳却是没有停下的意思，他的身体向着墙上贴去，直接在墙上贴出了一个大窟窿！

    接近半米厚，以钢筋混凝土整体浇筑而成的墙壁，甚至可以挡住炮弹的轰炸，但在王阳的一撞之下，却是被直接撞穿了。

    王阳退，谢青青如影随形，一拳捣向王阳的心口，而王阳这个时候，已经出现在了建筑外面的草地上。

    拳掌相撞，王阳再退，坚实的草地，在王阳脚下，就好似松软的沙泥，所过之处的地面，全都塌陷了下去。

    谢青青继续动手，追逐上前，一双晶莹的玉足踏在草地上，不沾半点尘埃，她也不是全无损失，之后两招，她虽然没有后退，但鞋子却是爆掉了。

    兔起鹘落之间，谢青青一拳劈出，好似天雷落下，王阳这个时候已经来不及躲避，只能双手齐出，一记天王拖塔，拖住了谢青青这一拳。

    王阳只觉全身发麻，牙齿都有些松动，整个人更好似一枚钉子，小半个小腿，都被钉在了土里。

    “果然是自古英雄出少年，你四拳打死了孙泰成，我四拳没有打死你，是你的本事，恩怨就此一笔勾销。”

    清冷的声音响起，不带半点情绪，就像是刚打出来的山泉水。

    谢青青退了，身形一闪，便已经出现在了大堂之中。

    另一边，王阳把脚从土里拔出来，脚上白白嫩嫩，不见半点污渍。

