    第1885章 非常嚣张   

    “轩辕尘，你太叫为父失望了。”

    

    就在大长老还在故作为难考虑的时候，一道清冷的声音突然响了起来。

    

    唰！   

    轩辕尘的脸色一下子变了，猛地朝一个方向看去。

    

    就见一袭暗紫色华服，面容清俊的天帝从一棵树后走了出来。

    

    “父帝。”

    轩辕尘真的没想到天帝会突然出现在此处，连忙跪下行礼。

    

    “主子。”

    焰的脸色也白了，同样噗嗵一下跪了下去。

    

    也不知道天帝是什么时候来的，有没有听到他刚刚说的话。

    

    这样想着，焰身上的衣服一下子被冷汗浸透了。

    

    “天帝陛下。”

    云素衣怔怔地看着突然出现的男子，眼中突然迸射出了强烈的惊喜情绪。

    

    太好了，她有救了。

    

    “陛下。”

    反应过来的刹那，云素衣连忙俯身行礼。

    

    云族长被女儿这行礼的动作惊醒，顾不得去思考天帝怎么会出现在此处，赶忙也跪下行大礼。

    

    “女儿家的不用行如此大礼，素衣，你先起来吧。”

    天帝淡淡道。

    

    “谢陛下。”

    云素衣闻言心中一喜，动作优雅地站起了身。

    

    如今有天帝过来给她撑腰，云素衣的精气神一下子不同了。

    

    这会儿，轩辕尘，焰还有云族长却还跪着呢。

    

    天帝没叫起，他们自是不敢起来。

    

    大长老眸光一闪，纵然知道天帝如今已是神境高手了，看着天帝如此作为，大长老还是冷嗤一声说道：“天帝真是好大的威风。”

    

    “你要管教儿子，回去管教便是。

    至于这云素衣，你想抬举她，也要看我们答不答应。”

    

    “哦？”

    天帝淡淡地瞥了大长老一眼，“本座就是要如此，你又能拿本座如何？”

    

    说罢，天帝眼底厉色一闪，便要释放出神境高手的气势。

    

    光是这气势，只要落到大长老身上，大长老便必定承受不住。

    

    之前已经说了，哪怕是灵帝九阶巅峰，只与灵神隔一线，灵帝九阶巅峰的灵修都绝对不是灵神的对手，哪怕天赋再逆天，也不存在越境界挑战的可能。

    

    因为，就这一线之差，便是天差地别。

    

    更别提大长老修为虽高，却还没达到灵帝九阶巅峰这个地步呢。

    

    是以，天帝这一出手，哪怕只是气势，大长老都危险了。

    

    不过，就在这千钧一发之际，又是一道声音突然响了起来。

    

    “哦，你既然都这么诚心诚意地问了，那我们必然要告诉你啊！你的所作所为我们实在看不过眼，能拿你如何？

    当然是揍你咯！”

    清脆的少女声就这么响了起来，其话中蕴含的意思可谓是非常嚣张。

    

    正在全力戒备的几位长老，以及跪在地上正为大长老忧心的轩辕尘，甚至是焰，云族长，此时都猛地朝发声处看去，满脸写着震惊。

    

    这个胆敢放话要揍天帝的女子到底是谁？

    怎么能这么猛？

    

    还有，她到底是什么时候来的？

    

    他们察觉不出天帝是何时到来的，怎么连这女子的存在也察觉不出？

    

    难道，这世上当真有能够揍天帝的彪悍女子存在？

    

    总之，他们此时都难以置信，就想看看这女子是谁。

    以至于谁都没注意到，云素衣听到这声音的时候同样是满脸的不敢置信，可她的不敢置信同他们显然不同。

    

    都说情敌对情敌的印象最深。

    

    更别提当初在炎焰秘境的时候，云素衣不仅没有得到朱雀神兽，还被楚千璃给收拾了一通。

    

    纵然是有夜九渊帮着楚千璃，将她的修为压制住的缘故，可她还是觉得这是奇耻大辱。

    

    然而，这小贱人不是死了么，眼下怎么会突然出现在这？

    

    云素衣实在是想不通，死死盯着那声音发出的地方。

    只可惜，一棵大树阻拦了她的视线，并没有看到楚千璃的身影。

    

    “你想揍本座。”

    天帝意味不明地将这句话咀嚼了一遍，下一瞬，天帝的神色骤然冷厉，出手就是一记杀招。

    

    灵力朝着那声源处冲去的时候，甚至因着太过凶猛而激得空气中响起阵阵尖锐的鸣叫声。

    

    “！”

    这还是众人第一次看神境高手出手，这种威势瞬间叫众人变了脸色。

    

    然而，不可思议的是，哪怕天帝的攻击如此凶狠，那可怕的灵力冲过去后竟似被什么挡住一样，甚至连一草一木都没伤到，攻势就这么消弭了。

    

    “唉，这就是天帝么，这么冲动？

    啧啧啧，也就是同期那一届没有其他皇子了吧，否则就这心性也不能当天帝啊！”

    清脆的少女声又响了起来。

    

    “……”轩辕尘等人。

    

    万万没想到进展会是这样的，此时他们的表情有点儿木了。

    

    不过，最叫他们惊诧的是，随着这少女声戏谑完了后，紧接着竟还响起了其他的声音。

    

    “确实。”

    铿锵有力的两个字就这么响起，透出了完全认可的意思。

    

    这两字一出，轩辕尘的眼睛瞪大了，几位长老这边也都傻眼了。

    

    云素衣受到的冲击更大，这声音她也听出来了，这是夜九渊的声音啊！   

    可这怎么会？

    

    且不提夜九渊为何能出现在这里，就说刚刚，天帝下手一点儿都没留情，为何夜九渊能够抵抗得住？

    

    焰和云族长没有听出夜九渊的声音，他们完全不知道说话的这人是谁，但他们知道一点——这一切都太奇幻了。

    

    竟然，不止有一个女的非常嚣张，还有一个男的和她一样嚣张。

    

    最重要的是，天帝陛下看起来竟好似拿这两人没办法……   

    他们这真不是在做梦吗？

    

    “何方宵小，滚出来。”

    天帝被如此羞辱，此时反而冷静下来了。

    

    “你让滚就滚啊，那你先滚一个做示范呗。”

    

    “……”轩辕尘等人。

    

    这可真是……奇女子。

    

    “顽皮。”

    奇女子楚千璃这会儿被司惊鸿好笑地伸手点了一下鼻子。

    

    然后，众人就听到这第三道声音了，众人……彻底麻木了。

    

    这第三道声音他们真的是谁都没听过。

    

    只不过，这第三道声音一出，他们脑中就一个想法了——那边到底藏了多少人？

    

    明明只一株大树啊，虽说这树的主干是宽了些，大约要两个成年男子合抱才能抱过来，但，藏两个人就是极限了，三个人，过分了吧，怎么可能藏得住！   

    就在他们因这情况彻底懵圈的时候，那边就仿佛突然有一道屏障消失了似的，然后，站在树前的几人就显露出了身形。

    

    “一女四男？”

    云族长最沉不住气，看到这一幕的时候就傻呆呆地念叨了出来。

    

    轩辕尘这会儿则着重打量着站在这四人中唯一的那个少女，心中浮满了惊异的情绪。

    

    这少女……应该就是他的准嫂嫂了吧。

    

    嚯！   

    不愧是能够将兄长降服的少女，果然够彪悍。

    

    若不是此时时机不对，他真的想为如此彪悍的嫂嫂送上喝彩声。

    

    “楚千璃。”

    一字一句，蓦地自齿缝中挤出来。

    云素衣此时死死盯着楚千璃，那眼神就好似刀子一样。

    

    只可惜，就算她的眼神再锋利，楚千璃也懒得多看她一眼。

    

    此时，楚千璃正在看天帝呢。

    

    经过仔细的观察后，楚千璃终于是点了一下头，冲着面似寒霜，正微眯着眼盯着他们这边，显然是在考量他们的实力的天帝说道：“真的，我发现了，道貌岸然这个词特别适合你。”

    

    唰！   

    天帝周身的气息更冷了。

    

    然而，楚千璃不怕啊！   

    冷就冷呗，能冻得到她吗？

    

    答案当然是——不能啊。

    

    眼看这屡屡挑衅于他的小丫头一副有恃无恐的样子，天帝眼底飞快闪过了一抹什么，这才开口说道：“小丫头，修为不高，嘴皮子倒是挺利索。”

    

    “多谢夸奖。”

    楚千璃笑眯眯道。

    

    

