    第1259章  唐冰的担心   

    “轰！”

    翻滚的洪水互相冲撞，搅得水中更加的浑浊！“咔”封合的地面突然撕裂，从地底咆哮着钻出了一条巨大的乌鱼！   

    凶残的想要直接咬向上方的姜毅！姜毅右掌心上，一颗圆圆的黑球顺势从手中落向下方，刚刚逃出地底的乌鱼还没反应过来，就一口将姜毅的黑球吞了下去……   

    姜毅笑了：“混元……爆！乌鱼怎么也没想到，它丝毫没当回事的黑球会是直接将它抹杀的元凶！   

    眼看着就要吞下眼前这个可恶的人类，突然身体内爆炸出一股可怕的能量，就像是一台绞肉机一般，瞬间将自己生生的撕成碎片！   

    乌鱼想要故技重施的变成小乌鱼逃走，可是它的能力并不是无敌的，受到攻击虽然可以散成小鱼，但是如果攻击的密度超过了自己承受的极限，即使散成小鱼，这些小鱼也瞬间被恐怖的‘混元球’绞成了肉泥，将大片的水域染成了黑红色的血域……   

    数道光球汇入姜毅的体内，姜毅看也没看地飞速冲出水面！他还记得一共有两条乌鱼，他得提醒阿雅一声……   

    从水中射出，姜毅落在石柱上，就看到远处水面惊雷肆动，黑紫两色的闪电疯狂地交击不断，炸得水面轰轰作响！   

    姜毅张大嘴巴，看着阿雅站在大金的身上身披黑雷，犹如雷神降世，而对面，紫光夺目，巨大的乌鱼在强大的雷电包裹下，就像是一条雷龙一般在水中疯狂搅动……   

    没想到，这条乌鱼居然是雷系变异兽，与刚才自己斩杀的不是同种能力。

    姜毅松口气的同时也不由的提起精神关注着战斗！   

    同为黄金级，又都是雷系，紫电却因为和阿雅合体后，可以借用阿雅体内的异能量，恐怖的黑雷叫嚣无比地霸凌着对面的乌鱼！   

    感应到同伴的死去，雷系乌鱼心生恐慌已经有了退意！但是阿雅怎么可能放过眼前的猎物！   

    这可是四级的乌鱼，它的兽晶可是很珍贵的！姜毅看着一边倒的战斗，突然心中一动！左手瞬间握住黑刀，同时大喝：“阿雅，放它走！”

    

    正在蓄力准备最后一击的阿雅一愣，看向姜毅，只看到一道恐怖的黑气贯穿天空，大金心悸无比的看向姜毅的方向，全身的金鳞都在抖动……   

    虽然不明白老大的意思，但是阿雅还是不甘愿地收起了攻击，而乌鱼发现有机可趁，顿时身体一扭，飞速地向远处逃去……   

    “凌霄……斩！”

    阿雅大急，突然听到姜毅的暴喝，接着她就被一股恐怖的力量生生掀飞了出去！雷系乌鱼刚以为自己安全的时候，铺天盖地的恐怖斩击瞬间将它吞噬一空……   

    “救命啊！”

    阿雅跌入水中，不会游泳的她拼命的挣扎，姜毅瞬移到她的身边，直接将她抱起，扔向大金，而他也跃在了蛇身上！   

    “咳咳，姜毅！我要杀了你！”

    差点被淹死的阿雅怒火中烧，全身电光四射！   

    刚才她感觉自己仿佛被无数柄剑砍在身上一般，哪怕只是受到了余波，也差点让她感受到生命的凋零……   

    看到杀气腾腾的阿雅，姜毅急忙双手高举的道歉：“对不起，一时失误！呵呵……”   

    阿雅气得牙痒，可是老大装傻道歉，她总不能真的去拿雷电他，只能气哄哄地瞪着姜毅……   

    姜毅苦笑，他也是害怕真的被乌鱼逃走，才着急出手，结果忘了阿雅就在不远的地方，幸好人没事，否则姜毅还不知道要多后悔！   

    急忙许下各种赔偿，阿雅这才放过了姜毅，二人被大金驮着往小区游去……此时，逃命的人们已经安全的回到了基地，姜毅他们惊人的一战也让众人惊叹不已，但是毕竟姜毅的实力他们都清楚，所以惊叹之后，就开始进行后续的补救！   

    刚才，被那两条乌鱼咬死了三个人。

    同时还有的人因为逃命，不小心掉进水里，此时正抱着水中的物品大声地呼救……   

    肖文君和李回雨组织自己的队员对这些人进行营救！童童和晴斗兴奋地朝姜毅挥手！   

    阿雅生气地瞪了姜毅一眼后，傲娇的带着童童直接跃过石墙向小区里游去！   

    晴斗笑嘻嘻的看着苦着脸的姜毅：“老大，答应赔偿阿雅什么啊！”

    

    晴斗可是看的清楚，姜毅抢了阿雅的猎物，以阿雅的脾气，姜毅如果不赔偿她的话，她可不会这么轻易的放过姜毅……   

    姜毅苦笑，一把推开晴斗：“别提了，这次搞不好亏大了！”

    

    晴斗笑嘻嘻的正要取笑姜毅，突然看到从小区里面划过来一条小船，船上谢悦正晃动着手臂：“姜毅，姜毅！”

    姜毅抬头，脸上的笑意散开：“怎么了？”

    

    谢悦的船来到墙下方，有些紧张：“我们队长有事找你，希望你能过去一下！”

    

    姜毅点点头，看向晴斗：“你先回去吧，我办完事就回去！”

    

    晴斗也不开玩笑，点了点头，姜毅跳上船，操控方向的士兵立即一点点地调转船头。

    晴斗小心翼翼地看着一边的山君：“那个，山君啊，你驮我回去呗！”

    

    “嗷！”

    却不想，山君给了晴斗一个冷漠的眼神，纵身一纵，跳入水中，自得地向一号楼游去！留下晴斗一个人站在石墙上气得哇哇大叫……   

    谢悦小心翼翼地看着姜毅，她知道队长叫姜毅是什么事情，正因为如此，谢悦感觉姜毅肯定会和队长吵起来的。

    哎，也不知道队长和姜毅之间的关系会不会更加的僵硬了……   

    姜毅看着垂头叹气的谢悦感觉好笑：“怎么了？

    你叹什么气啊？”

    

    谢悦急忙摇头：“没什么没什么！”

    幸好指挥楼离石墙不远，谢悦急忙指着二楼：“姜毅你自己上去吧，我还要去忙别的事情！”

    

    看着谢悦如小鹿一般惊慌的样子，姜毅好笑地看了看她后，也没逼迫她，直接从二楼钻了进去！   

    谢悦急忙拍着开船的士兵：“快走快走……”看着狼狈的谢悦，姜毅的眼中闪过一丝深思……   

    轻车熟路地来到唐冰休息的门前，正要敲门的姜毅微微一顿，眼中闪过一丝深沉……   

    等了一会后，姜毅敲了敲门。

    

    “请进！”

    听到唐冰的回复，姜毅推开门，看着屋子里只有唐冰一人坐在书桌前正在办公，姜毅慢步走了进来。

    

    唐冰抬头，看到姜毅，不由笑了一下。

    

    姜毅看着唐冰疲惫的面色皱眉：“你的病还没好，怎么不躺着休息？”

    

    唐冰摇头，将手上的文件放在一边：“我没事了，刚才皇甫震那边来了消息。”

    

    姜毅没有说话，只是看着唐冰。

    唐冰继续说道：“丧尸群有异动，他们已经将计划传了过来，希望我们能尽快和他们汇合，讨伐六级丧尸！”

    说着，唐冰将几张文件递给姜毅！   

    姜毅拿起来看了一眼，上面都是一些三方合作的细节以及需要协商的问题！姜毅也没细看，只是拿在手上！   

    唐冰看着姜毅沉默了一会：“姜毅，你知道袁林现在的情况吗？”

    姜毅握着文件，并没有说话。

    

    唐冰只好继续说道：“袁林现在的情况很不好，因为蛇毒已经蔓延他的全身，导致他各个器官开始快速衰竭，如果再得不到有效的医治，恐怕他连今天晚上都坚持不过去了！”

    

    姜毅平静不波地点头：“哦，我知道了。”

    

    唐冰皱眉，看着姜毅根本不搭自己的话，无奈地叹气：“姜毅，我知道你恨袁林，我也恨他，毕竟近百条人命就因为他的一己之私而无辜惨死，我也恨不得杀了他！可是他毕竟是国家需要的病毒学专家，如果他死在你的手上，国家一定不会善罢甘休，到时候你可能会受到严厉的处罚。”

    

    姜毅笑了：“我知道，但是我不在乎，之前我就说过，之后，他是死是活，和我再没有关系，我和他的恩怨已经结束了！”

    

    唐冰气极：“你不在乎，难道你就不想想你身边的人吗？

    难道你想他们陪你一起受到牵连？”

    

    姜毅眼色微沉：“我相信他们不会在意，而且，我绝对不会让他们受到伤害！”

    

    唐冰心下一惊，他明白姜毅的这个意思，同时心中更加的急迫，万一真有的人想借着这件事对他们不利，恐怕会彻底激怒姜毅。

    

    基地势力庞大，但是唐冰却十分看重姜毅，姜毅的潜力惊人！毕竟他们一路逃命，没有过多的精力提升实力，但是姜毅的实力却有如众星捧月一般的耀眼夺目。

    

    只要给他时间，姜毅的成长绝对不比基地里那些被重点培养的强者差，甚至更强！   

    唐冰不敢想象，一旦姜毅真的和基地为敌后，会是一个什么样的局面……   

    

