    “要不，马上就要愈合了……”

    唐洛说完，突然又有点后悔，因为他听到了电话那边的着急。

    “……”

    韩若冰没有搭腔，她觉得刚才就该反应过来的。

    这要是两人面对面，她犀利的眼神，早就能秒杀掉唐洛的一切不正经。

    “媳妇儿，你别生气啊，我跟你开玩笑呢，小伤，根本没事。”

    唐洛见那边没动静，忙说道。

    “那你抹药了没有？”

    韩若冰还是关心了一句。

    “嗯嗯，抹了，很快就好了，今天我带人去端掉了小鬼子的一个实验室……”

    唐洛又简单说了说白天的情况。

    要是整天跟媳妇儿说一切都好，啥事也没发生，那也不现实，明显是在说假话。

    “万幸，孩子们都没什么事，唐洛，你真的没受伤么？”

    韩若冰不放心，又问了一句，她知道就算唐洛受伤了，应该也会瞒着她。

    她听唐洛说的云淡风轻，但她想象得到，当时情况一定很危险。

    “呵呵，真没事，要不是为了逗你，我都快忘了这点伤了。”

    唐洛心中很暖，笑着回道。

    “嗯，那你该回来了吧？”

    韩若冰再问道。

    “媳妇儿，小鬼子太狡猾，在京津这边还有一个实验室，我明天去跟天皇父子再聊聊，他们应该也在行动了，所以我回去的日子也就不远了。”

    唐洛安抚着韩若冰。

    “嗯，那你一定小心，什么时候能回来，提前跟我说。”

    韩若冰没有多说，她明白，她要做的，就是默默支持。

    她说话的态度明显与以往、与她的性格有那么一点不符，因为她很清楚唐洛在岛国所做的，意义有多么重大。

    “好，媳妇儿，我也想你们了，想早点回去。”

    唐洛笑道。

    这离开家，有人牵挂的感觉就是好。

    唐洛睡觉的时候，偶尔也会梦到三人一块吃饭，其乐融融的场景。

    两人又聊了好一会儿，才挂掉电话。

    唐洛点上一根烟，回想着这一天的行动。

    接着轩辕铁柱又打来电话，对唐洛没带他回京津明显有点闹意见。

    说他和孔鹏斌明天会回来，唐洛本想再让两人休息两天，可又拗不过，也就答应了。

    至于宋旭，他还有他的工作要忙。

    几个电话打完，已经很晚了。

    唐洛不再多想，回了房间。

    他上床修炼了一会儿，便倒头睡下了，这一天，实在是太累了。

    清晨。

    唐洛缓缓睁开眼，下床伸了个懒腰，简单洗漱。

    又是全新的一天，他离开房间，去餐厅吃了早饭。

    唐洛一直在想京津这边实验室的事，其他黑日组织的大佬，也许可以交给天皇父子，但华夏的孩子得救，病毒和实验数据都得拿到手里，销毁。

    吃完早饭，唐洛回到房间。

    他在客厅坐了一会儿，享受片刻来之不易的宁静。

    手机响起，车队已经在酒店楼下等候了。

    唐洛穿了身正装，下楼。

    在等候的，仍然是那个八字胡男人，他对唐洛鞠躬，开了车门。

    唐洛微笑上车，车队缓缓出发。

    半个多小时以后，车队进入皇宫。

    还是上次的路线，车子停下，唐洛从车上下来，穿过安检门，向正殿走去。

    正仁亲王从里面迎了出来，脸上带着微笑。

    “唐先生。”

    正仁亲王气色很好。

    黑日组织幕后的那些大势力，一直以来都让他很头疼，尤其是对马上就要上位的他而言。

    现在，一切都在有条不紊地开展，加上听到唐洛的动作，正仁亲王自然很高兴。

    “亲王殿下。”

    唐洛打过招呼，两人的手握在了一起。

    这次的两人，宛如故交一般。

    上次正仁亲王的热情，是因为把唐洛视为他女儿的救命恩人。

    这次就不同了，昨天一天，唐洛带给他和天皇的惊喜实在是太多了。

    “唐先生，让我看看。”

    正仁亲王从前往后看了看唐洛，眼中闪过诧异。

    昨天一天的激战，唐洛竟然毫发无伤，这能耐得有多大。

    而再次看到唐洛，他考虑的也不完全是黑日组织的事情了，还有关于江美惠子，那就是老丈人看女婿的目光。

    “呵呵，难道一定得带点伤才合理么？”

    唐洛玩笑着，他从不觉得有什么可拘谨的。

    “没有没有，唐先生果真是有胆有识，更有本事啊。”

    正仁亲王一脸欣赏。

    “哪里，亲王过奖了。”

    唐洛笑了笑。

    “唐先生，请吧，父亲在等你了。”

    正仁亲王做了一个‘请’的手势。

    “好，请。”

    唐洛点点头，得亏不再聊了，要么非得飘了不成。

    他跟随正仁亲王，向正殿后面走去，身后跟上了几人。

    与上次不同的是，这次正仁亲王并没有引着唐洛向天皇的住处去，而是绕过了那里，继续向后面走去。

    走了近十分钟，一行人在一处低矮的建筑前驻足。

    建筑不是很大，只有一层，四周全是竹林，还有溪水，环境相当幽静。

    正仁亲王亲自为唐洛拿了鞋，两人换上。

    “唐先生，请吧。”

    两人换好鞋，正仁亲王引着唐洛，继续向里面走去，其他人则躬身站在了外面。

    唐洛注意到，这里面只有简单的家具，显得很空，也没有仆人。

    当进入第三个房间时，他终于见到了天皇。

    “唐先生，你来了。”

    见到唐洛，天皇起身相迎。

    “您好，天皇阁下。”

    唐洛问候道。

    “快，请坐吧。”

    天皇招呼着唐洛，三人都坐了下来。

    正仁亲王又起身，亲自为唐洛斟了茶，重新坐下。

    “唐先生真是雷厉风行，昨天的情况我们都掌握了……”

    天皇先开口，目光中满是欣赏。

    前天见面，他们对唐洛最多的是感谢，因为他救了江美惠子。

    但那次他们不会跟唐洛说太多太深关于黑日组织的事，毕竟是初次见面。

    再加上也不了解其能耐本事，所以没有深谈。

    经历了昨天，唐洛的能耐，远超他们的想象，有了新的认识，自然很想继续聊一聊。

    当然，对唐洛的进一步了解，也有一方面是为了江美惠子。

    毕竟他们都能看得出，江美惠子对唐洛有好感。

