
宁承已经等得很不耐烦了，正要走，却见楚云翳亲自押着一个白衣男子过来。

这是宁承第一次见顾北月，印象并不深刻。他傲慢的目光扫了顾北月一眼，看到了顾北月肩上和腿上的伤，也没多放心上。心想，这估计是楚家抓人的时候伤的吧。

顾北月低着头，整个人像是被抽光了力气，颓然地站着，身子骨弱得随时都可能倒下。

“名医？”宁承很不屑，看不出来韩芸汐怎么会和这种人关系好。

韩芸汐入得了龙非夜的眼，自是不俗的，而能跟她当朋友的人，必定也有过人之处吧？眼前这个顾北月，哪像个大夫了，简直就是个孱弱的书生！

“你要的人带来了。”楚云翳淡淡说，什么也不多透露。

宁承自然明白，他戴面具而来就是不想公开身份，他点了点头，也没多说话，亲自拽着顾北月的衣领就要往外拉走。

谁知这时候顾北月却突然抬手，猛地推开宁承，“我自己能走！”

他的声音非常低沉，带着情绪，不见一贯的温和平静。

宁承看着自己被推开的手，很不可思议，他冷声，“跟上，否则我让你滚着走。”

他说完，径自大步往门外去。顾北月回头看了楚云翳一眼，那目光凌厉得可以杀人，楚云翳下意识后退，忍不住思考起来自己今日此举，是对是错。

顾北月右手垂着，肩膀被贯穿，这一手还抬不起来，他用左手捂住至今还疼痛如刀割的丹田，他一步一步跟上宁承。

他现在最迫切的就是需要躺下休息，避免剧烈的运动。可是，他却固执得越走越大步，越走越快。竟然很快就追上了宁承，甚至超过了宁承。

他不想废，他也还不废！

他的命还在，影族的使命就在，他顾北月的承诺就在！

看着赶超到前面的去的孱弱身影，宁承轻蔑而笑，他最瞧不起这种弱书生的骨头了，这种骨头不是硬，不过是贱罢了。

如此逞能？能逞能多久？走几步路就算得上强者了？笑话！

若不是能威胁到韩芸汐，像这种没用的东西，他宁承才不会白费时间呢。

“来人，带回去严加看管，没有本将的命令，谁都不许靠近！”宁承冷冷下令。

随从立马出现，就在顾北月转身要同宁承说话的时候，随从一掌狠狠往顾北月脖子后劈下，顾北月终是撑不住，昏迷了过去。

宁承带走了顾北月，他到底会不会给顾北月同他说话的机会这就不得而知了。在楚云翳看来，以宁承的脾气是不会跟顾北月多废话的，即便两人真聊上了，就他们心中的顾忌，也不会透露各自的身份。

目送走宁承，楚云翳在吐了一口长长的浊气。

他现在就只需要等，等宁承的骑兵营一到，联手楚家军痛击西周军，等天徽皇帝断掉最后那一口气，巫姨帮太子夺了皇位。

没有宁家的势力干涉，以之前楚天隐在西京城里的准备，巫姨要帮太子顺利拿下皇位，那不过是一夜之间的事情罢了。

“年前，咱们一定要住到西京城去！”他对楚将军认真说。

楚将军都还没接话，一个士兵就匆匆忙忙跑过来，“禀将军，西周派来使臣，就在城门口，说有要事相商！”

楚云翳和楚将军面面相觑，两军对峙已久，这个节骨眼上西周军派使臣来谈什么？

求和是不可能的，难不成是薛皇后的事？

很快，  楚将军就会见来西周使臣，楚云翳坐在一旁旁听。

见满屋子仆从，西周使臣朝楚将军使了个眼色，楚将军便让所有人都退下了。

“有话，现在可以说了吧。”楚将军很不客气，连坐都没让使臣坐。

要知道云空大陆的规矩，两军交战，不杀来使，礼待来使。

西周使臣本就鄙夷楚家叛军，见楚将军如此没风度，更是鄙夷，他高高在上地回答，“楚将军，本使今日是来替皇上传两句话的，第一，楚将军若要投降，皇上会念在楚将军多年守疆劳苦功高的份上，对楚将军从宽处置，如果……”

西周使臣第一句话还未说完，楚将军就冷冷打断了，“回去告诉康成皇帝，这话是废话！”

西周使臣怒在心中，又道，“第二句，皇上说了，如果楚家不想暴露驭箭术一事……呵呵，马上就放了薛皇后，否则后果自负！”

这才是西周派来使臣的真正目的。当初在千佛窟的时候，楚家暴露了驭箭术，而驭箭术为幽族秘术早就被龙非夜搞得云空大陆人尽皆知。

天徽皇帝了解千佛窟的情况下，自是知晓楚家就是幽族之后！

西周使臣的话一说完，偌大的客堂就一下子安静下来，西周使臣一开始还高抬着下巴，一脸威胁架势。可是，随着屋内气氛越来越寂静，西周使臣竟莫名地畏惧起来。

他看到楚将军的脸阴沉着，不经意回头，又见单眼楚云翳一脸冷鸷。

他们，什么意思？

“楚将军，皇上……皇上说了，此战胜负各凭本事。只要你们放了薛皇后，幽族的事情他只当不知道。”西周使臣的语气不自觉软了。

可是，楚将军和楚云翳还是冷幽幽地看着他，没出声。

西周使臣越待越恐惧，连忙作揖道，“楚将军考虑考虑吧！”

他说着，转身就要走，只可惜，他还未走客堂大门，一道利箭就背后瞬间贯穿了他的心脏。

两军交战，不杀使臣。这是不成文的规矩，无论多大的战场，都没有人杀过使臣！

当楚家杀掉西周使臣的消息传出，整个云空都震惊了。

西周皇帝暴跳如雷，“好个楚家，好个幽族！朕不屠了你幽族满族，朕就……朕就……”

西周皇帝气得都说不出话，当朝横扫了满桌奏折，满朝文武全都跪在地上，皆不敢言。

最后，西周皇帝拍案而起，“来人，将楚家之秘公布于众！”

这话一出，满朝皆惊，楚家有什么秘密吗？皇上这么说，是不是意味着要放弃薛皇后了？

谁知，西周的消息都还未散布出去呢，楚家竟抢先以西秦皇族名义诏告了天下，公开了楚家是七贵族之幽族的秘密，也公开了当年西秦皇族未灭的真相，并且声明楚家以寻找皇族遗孤，光复西秦为己任，广邀天下雄杰，共谋大计！

此事一出，杀使臣一事就再也没人议论了。因为杀使臣一事在这么天大的事情面前，简直就不足一提。

这个消息引起了云空大陆的大地震，不管大势力还是小老百姓全都在关注此事，众人对楚家的看法几乎是完全颠覆！

当然，大家最关注的还不是幽族楚家，而是西秦皇族的遗孤！

西秦皇族还有后人，到底是什么人，在何处？

不得不说，楚家的做法给了康成皇帝非常致命的一击，康成皇帝手握对军把柄，倒头来竟一点用处也没用了。

但是，这个世界上最愤怒的并不是康成皇帝，而是秦王龙非夜！

他为了隐瞒这件事花了多少心思救哑婆婆，又花多少力气和顾七少周旋，最后甚至险些和韩芸汐闹翻了！如今倒好，楚家居然将之公布于众，让全世界的人都知晓西秦皇族还有后人在。

当韩芸汐他们在讨论这件事的时候，龙非夜那张千年不融的冰山脸阴沉得都能滴出水来了！

楚家为幽族的事情他们早就知道了，但是，西秦皇族有遗孤存在的事情，让韩芸汐他们非常震惊。

“如此说来，影族那位公子极有可能也知晓此事，也一直在寻找皇族遗孤。”韩芸汐若有所思地说，她第一个想到的便是那位影族公子。

若非她确定生父生母的来历，她听到这消息估计会吓着了，因为她的嫌疑不小。

“皇族遗孤又怎么样？大秦再辉煌那也都是过去的事了。楚家要真找着皇族遗孤，还不杀之而后快！”顾七少不屑地说。

平素话不少的楚西风和唐离这一回都非常沉默，两人时不时就朝秦王看去，见秦王脸色那么难看，他们的心就更加慌乱。

他们很清楚哑婆婆的死，也很清楚当初秦王一直都怀疑韩芸汐的身世。但是却不知道哑婆婆死之前和秦王说了什么，如今幽族楚家捅出了这件事，他们不重新思考韩芸汐的身世都不行了。

如果这个女人真的是西秦皇族遗孤，那秦王岂不……

思及此，唐离一颗心扑通扑通狂跳，他都不敢再看秦王，而楚西风更是紧张，直接低下头，生怕自己露出什么端倪来，被在场的人察觉。

“不管皇族不皇族，反正楚家如今是孤注一掷了。”韩芸汐认真说。

见龙非夜迟迟不出声，她偏头看去，“龙非夜，你怎么看？”

龙非夜没回答她，起身来，冷冷对楚西风说，“传令下去，明日午时……出兵！”

“出兵”这二字说得很轻很轻，似乎漫不经心。可是，在场的人却全都被震撼到，因为，这是军令！这意味大秦灭亡以来，云空大陆最大的战役要开始了！

龙非夜说完便走了出去，韩芸汐连忙追出去，这家伙……似乎不太对劲呀！

怎么了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584738"  chaptername="第596章  皇族遗孤在">加入书签</a>
</div>
