    几个人贩子看到扑面而来的火球，瞬间丢了三魂七魄，一脸慌张的瘫坐在地上，同行的同伴看着楚乔的眼神，也满是慌张和错愕。

    “快跑，他是个魂师！”

    被火球标记了的杀马特少年第一想法就是迈开双腿，朝着远处跑去。

    但是火球又怎么可能这么轻易的就能躲掉？这个少年在前面一直跑火球，在后面一直追两者的速度相差不是很大，不过，正所谓人在做天在看，坏事做多了总会遭报应。

    这个少年跑的过程中，脚忽然踩到一块燧石，一崴，直接瘫坐在了地上，而火球也从后面紧接而至。

    “轰！”

    拳头般大小的火球如同一块陨石一样，直接狠狠地砸在杀马特少年的背上，同时，强悍的气势也让原本积尘已久的地面扬起了一阵厚厚的灰尘。

    不过楚乔可来不及管那么多，捂着肩膀跌跌撞撞的走到娜儿身边，轻轻地把她从地上扶了起来。

    娜儿怯生生地看着楚乔，愣了愣神，随后便说出了在见到楚乔之后的第一句话。

    “大哥哥，你是好人吗？”

    这突如起来的一张好人卡，让楚乔愣了愣神，她可不想当好人啊，他要当坏人，要当一个龙骑士！

    不过目前最重要的还是要把自己未来的媳妇骗进家里去，见家长再说。

    “嗯，我是个魂师，这里太危险了，我们先走吧！”

    说着不给娜儿反应的时间，楚乔直接抓起了她的柔荑，朝着家里飞奔而去。

    楚乔离开没多久后，杀马特少年周围的灰尘终于降了下来，不过这杀马特少年被楚乔收拾的十分惨，原本有些寒酸的衣服上露出了一个脑袋大小的洞，洞口里面的血肉被火球的高温烤得血肉模糊，甚至隐约之间还有一股烤肉的香味散发出来。

    其他三个已经逃跑了的同伴，你是确定小巷子里面没有人之后才小心翼翼的走进小巷子里面。

    “耗子，你没事吧？”

    三人看到受伤的同伴，有些手忙脚乱，柠檬把这个叫耗子的少年扶了起来。

    “我没事，待会回去收拾东西离开，刚刚那个少年居然是魂师，这件事情要是引起了官方注意的话，我们几个插翅都难逃！”

    “好，走！”

    三个同伴也知道这次事情的严重性，个个都没有丝毫犹豫的点头准备离开。

    “走？走的掉吗？”

    在一旁建筑的屋顶上，一个黑衣男子从楚乔出现在这里的时候，就一直站在屋顶上看戏，不过纵然是这样，在场所有的人都没有发现他。

    看到这四个杀马特的少年，马上就要离开了，这个黑衣男子才缓缓的冷笑一声，从屋顶上直接一个360度大旋转降落在地上。

    搭配着黑色的风衣，一时之间逼格拉满！四个杀马特少年看到突然从天上跳下来了黑衣男子，脸色戛然一变。

    刚才他们那么多人都没有发现这个黑衣男则存在，不用多说，都明白这个黑衣男子肯定是一个实力不弱的魂师。

    也就是说，刚才他们的所作所为都被这个魂师看在眼里。

    “前辈，这是什么意思？”

    已经知道自己不可能在一个魂师面前逃走了的四个人，很识趣的，并没有再继续逃离。

    刚刚被楚乔重伤了的那个男子，一脸谦卑的上前道歉，丝毫没有对待楚乔时的那种自傲。

    “自己做了什么事，自己心里没数吗？”

    黑衣男子淡淡一笑，随后四人还没来得及反应过来，眼皮子就开始打架了。

    ……

    “松…松手！痛！”

    被楚乔拉着不知道跑了多远的娜儿，在确保后面没有追兵之后，皱起了秀气的眉头，开始挣扎起来。

    楚乔连忙松开了抓着那儿手腕的手，很显然，刚才是他的动作太大了，把娜儿弄疼了。

    这也不能怪他啊！他的劲儿太大了，一般的女生吃不消的！

    不过娜儿愿意和自己讲话了，这也是一个很好的开端，楚乔见状之后，心中一喜。

    “对了，我叫楚乔，你叫什么名字？”

    楚乔笑眯眯的看着娜儿，哪怕他已经提前知道了它这个未来媳妇儿的名字，但是假如不问一下就说出来的话，他这个媳妇儿恐怕就会被吓跑了。

    到那个时候，他连哭的地方都没有。

    娜儿只是犹豫了一下，“我叫娜儿。”

    “娜儿？嗯，很好听的名字！”

    一时之间，楚乔也不知道怎么搭话了，虽然和《斗破签到十年，我成了主角》里面的主角同名同姓，但他可不是一个渣男，相反，在穿越之前他连女孩子的手都没碰过。

    所以也只能说完一句话之后尬笑着。

    “嗯，谢谢。”

    对于楚乔的夸赞，娜儿也只是点了点头，声音很好听，只可惜并不是很响亮。

    “对了，你父母…”

    楚乔刚准备询问那儿的家庭条件，到时候只要他说无父无母的话，就有足够的理由把他拐进自己的家里了，但是娜儿的肚子却抢先一步响了。

    “咕——”的一声，场面顿时凝固，楚乔有些不知所措的看了娜儿一眼，迎接着楚乔疑惑的眼神，娜儿绝美的脸蛋上闪过两抹红润，哪怕那张绝美的脸蛋上掺杂着一层厚厚的灰，但是楚乔锐利的眼神依旧能够透过这一层灰尘看到娜儿的脸上微微有些发红。

    “肚子饿坏了吧？”

    楚乔轻笑一声。

    听到楚乔的话，娜儿脸上红润愈发的明显，不过并没有反驳，只是轻轻的嗯了一声。

    “你饿了，那可怎么办呀？要不你跟我回家吧，我妈妈做饭很好吃的！”

    此时的楚乔像极了一个拐卖小萝莉回家的大香肠叔叔。

    不过确实假如是一个大叔的样貌的话，这番举动难免会让人产生怀疑，但是奈何楚乔现在的身体只有五六岁的孩子这么大，刚才那一番话，在外人看来也只会理解成是一个孩子的好客。

    娜儿只是矜持了一下下，就点了点头，跟着楚乔这个怪小孩走了，最终还是屈服于自己的肚子了。

    而放学之后的唐舞麟正拎着一个书包快快乐乐，风风火火的朝家的方向赶过去，忽然在路过某一个路口的时候，心中突然觉得一阵空虚，不过，年轻可爱的五零怎么知道自己的媳妇已经被抢了呢。

    算了，不管了，吃饭要紧。

    ps2：书友群号：721012179（群相册里面有往期的女装，以后女装以后在这个里面发布，而且进群没有门槛！！都进一下吧，人多才好玩！）实在不行加我的，247/515/7760

    ps4：求推荐票，月票，打赏打卡（QQ阅读没一章的章节名称，后面会有一个小企鹅的，点一下就可以了。）评论一条龙，谢谢，这中间好多东西都是动动手指就行了，各位何不一起努力，在本书中留下你们的脚印呢？你们的评论我看到了，也会回复的！所以不用担心这个问题！！！

