    以猫老大这个出头鸟杀鸡儆猴一番后，一整个晚上，都没有任何野生小精灵过来打扰佐藤枫他们的休息，因此他们也在树屋中睡上了一个好觉。

    当然，一整个晚上，超音蝠都尽忠职守地利用超音波的探测能力监视着附近的一举一动，身为夜行生物，他在晚上的时候精神状态最为活跃，可以靠着半睡半醒的方式执行着守夜工作。

    时间飞逝，一眨眼的功夫，太阳又再次从东边的地平线升起，而佐藤枫则靠着火箭队手表上设置的闹钟定时定点的从梦想中醒来。

    此时才清晨6点半，东边的天空也才微微凉，但这个时间点内，森林中的大部分居民都已经醒来了，佐藤枫刚刚推开树屋的大门走出来，就立马惊起了一群不知名的小鸟。

    刚刚从大树上下来，佐藤枫就发现早已熄灭的火堆有被生物踩动的痕迹，而原本躺在草地上的猫老大尸体也是不翼而飞。

    对于这种情况，佐藤枫认真留意了一下周围地面上的一些杂乱无章的脚印，最后在无法分辨是哪一种小精灵或者野兽的脚印后，他也是暂时将这事抛在一边，然后往河岸的方向走去。

    而在佐藤枫来到河边进行洗漱的时候，一些在河边饮水的野生小精灵和野生动物也是立即被惊起，那些聚在一起的弱小野生小精灵和野生动物连忙四处逃窜，一眨眼的功夫就消失的无影无踪。

    而那些实力强大的独行侠野生小精灵也是警惕地看着佐藤枫他们，不过在发现他们并没有恶意，也不再加以理会，喝上几口喝水后，就慢悠悠地转身离去。

    在河边洗把脸将精神状态调整到最佳状态后，佐藤枫也是开始了三只小精灵的早餐工作，超音蝠如愿以偿地喝上了昨天收集的鹿血，尼多朗依旧是大奶罐牛奶和高级毒系小精灵食物，而臭臭花则是品尝着清晨的阳光、肥沃的河泥以及清澈的河水。

    当然，在三只小精灵吃完早餐后，佐藤枫还会给予超音蝠和尼多朗这两只血肉型小精灵一枚促进身体发育的钙片，至于佐藤枫的早餐，则是昨天晚上吃剩的靠鹿肉和一枚甜味十足的桃桃果。

    在吃完了早餐之后，佐藤枫也并没有第一时间就进入到森林中进行探索，而是继续在河岸边上的空地上让三只小精灵展开晨练的工作。

    没有错，早上的时候是体力训练，超音蝠再次穿上了负重背心，而这次的负重背心是10KG的，目标是来着附近这一小段河流的上空进行往返飞行20个循序（一个循环大概就是500米）。

    至于如今体型还比较小的臭臭花也穿上了一件5KG重的负重背心，然后则上了尼多朗的平时训练用的跑步跑轮进行跑步训练，目标是5千米。

    而最后的尼多朗，佐藤枫并没有安排他进行训练，而是让他吃饱喝足然后休息一下后，就将他收回到精灵球中继续睡大觉。（小精灵宝宝还是比较嗜睡的）

    佐藤枫趁着小精灵进行体力训练的这段时间，他也是将身上绑带拆开，再次用消毒水对伤口进行一次消毒后，涂抹上伤药，然后再用医用绷带缠上。

    由于及时处理加上伤药的效果不错，经过一个晚上的休息后，佐藤枫身上的伤口大部分都已将结痂，再过几天就能够完全恢复了。

    当然了，这两三天内，佐藤枫是不能够做太过剧烈的动作的，要不然，结痂的伤口很容易又会裂开，到时就是伤上加伤了。

    大约一个小时后，佐藤枫就带着两只恢复体力的小精灵进入到森林之中，继续展开昨天的探索之旅。

    按照原计划，佐藤枫这一次探索的目标自然是大针蜂的领地，上次佐藤枫经过的森林地带不过是大针蜂领地的边缘而已，不过即使如此，仅仅在领地边缘巡逻的大针蜂喽啰，他们也有着令刚进入到常磐森林的佐藤枫和超音蝠落荒而逃的能力。

    不过现在超音蝠实力提升上来，又学会了新的群体攻击招式，再加上有着臭臭花这个巨大的帮手，佐藤枫已经不再畏惧大针蜂的群攻了，如果来的再是那些巡逻的杂兵的话，也就只有给超音蝠和臭臭花送经验的分。

    一缕缕清晨的阳光透露层层树叶撒落在森林之中，将有些阴森的森林渐渐照亮起来，一些野生小精灵和野生动物也是来回穿梭于森林之中，又开始为新一天的生计奔波忙碌起来。

    佐藤枫看见了一群巴大蝶在围着一些被阳光照射到的花朵进行采蜜，也看见了一些小拉达在叼着这一些类似坚果一样的果实钻进一些小洞之中，还看见了一群波波飞落在草丛上面寻找着草籽和小昆虫。

    因为清晨来临的原因，整片森林也是迅速地活过来了，如今在佐藤枫面前呈现出一片毫无争夺且宁静祥和的场景。

    可惜，如今佐藤枫看见的不过是处于整片森林食物链最底层的生物所展现出来的场景罢了，在一些诸如大针蜂、烈雀、阿柏蛇这类充满着攻击系的野生小精灵出现后，这种宁静平和的场景就被瞬间打破了，一场场森林中日常出现的追与逃的的狩猎游戏再次展开。

    “或许这一场野生生存试炼的目的，就想要通过我们这些新兵亲眼见证一些大自然中的弱肉强食法则吧，然后告诉我我们弱者只配成为强者的进一步成长的食物这个道理，想要不被他人吃掉，那就只有不断的变得更强。”看见面前原本一片祥和的场景瞬间被打破，佐藤枫脸色严肃的想道。

    随后，佐藤枫就带着超音蝠和臭臭花继续往这一片处处充满着丛林法则的森林中前方迈进，一路上不断地与来袭的各种野生小精灵进行交手，也主动对一些实力不错的野生小精灵发起挑战。

    一路上，佐藤枫所走过的地方，都留下了不少被击败而暂时失去战斗能力的野生小精灵。

    因为这是佐藤枫主动入侵其他小精灵领地而遭到袭击的原因，所以他都没有对这些来袭的小精灵下死手，都只是将这些他们击败到暂时失去战斗能力。

    当然这一路上佐藤枫也不全是一直能够击败领地中的小精灵的，也有被强大的野生小精灵追着跑的时候，就比如现在这个时候。

    “可恶，真是难缠，超音蝠，对你前方的大甲使出空气利刃，臭臭花，配合超音蝠的空气利刃使用催眠粉。”看着后面的五头大甲像一头推土机一样从侧面几个方向包夹过来，佐藤枫立即指挥身边的超音蝠进行攻击。

    在森林行走中，佐藤枫意外的发现了几颗结满了桃桃果的桃桃果果树，当超音蝠告诉他果树周围暂时并没有其他野生小精灵后，他也趁机过去摘一些作为备用食物。

    但当佐藤枫靠近果树，正向指挥超音蝠帮忙将桃桃果果树上的桃桃果摘下来的时候，一头大甲就立即从附近的地面中钻出来，然后对着他们发起猛烈的袭击。

    随后，在靠着超音蝠和臭臭花轻松将这一头等级只有25级的大甲击败后，一下子就捅了马蜂窝了，下一刻，十几头大甲就先后从几颗桃桃果果树附近地下钻出来。

    面对人多势众的大甲们，佐藤枫自然是避其锋芒的，于是就有了如今这追逃的一幕。

    未完待续.....

    