 噼里啪啦！房间内，传出各种物品被摔在地上的声音。

“该死！那个该死的混蛋！竟然这么羞辱我！大长老不仅不帮我，让那个人大摇大摆离开，还罚我闭关万年！可恶！”

九幽云锡从议事厅回到房间后，将房间内能摔的东西全部摔得稀巴烂，刚才在议事厅内，他不仅被大长老训斥，更是从明天开始，要闭关万年，或者说，要被禁闭万年！按照大长老的话，过错在他的身上，是他太过肆意妄为，才闹到这种地步。

但九幽云锡并不觉得，自己有任何做错的地方。

自己体内，可是流淌着九幽神凰的高贵血脉，那家伙竟然敢和自己争女人，他当然该死，自己要杀他，到底错在哪里？

自己根本没错！错的是那个女人瞎了眼！错的是那个该死的家伙，不乖乖受死，还敢反抗，害自己把脸都给丢光了！“咯吱”一声，门被推开，九幽部落的三长老，从门外走了进来，见到房间内的东西都被砸烂，并不惊讶。

这个孙子是他从小带大的，对于他的性格，自己是再了解不过。

“怎么，咽不下这口气？”

九幽部落三长老淡淡道。

“爷爷！”

见到自己爷爷到来，九幽云锡眼睛发亮，跑到他身旁，讨好道：“爷爷，我当然咽不下这口气！他一个卑贱的人类，凭什么骑到我头上来！你帮我杀了他好不好？

只要你帮我杀了他，接下来的一万年，我一定好好闭关修炼，突破到不朽，为您争光！”

三长老伸手，摸了摸他的脑袋，笑道：“你放心吧，我什么时候让你受过委屈？”

他回想起先前，林辰不将他放在眼中的情形，眼神变得阴狠，道：“你可要记住你自己的话，我帮你杀了那小子，你以后便要老实好好修炼，争取早日突破到不朽。”

九幽云锡狂喜，忙是点头，又道：“爷爷，还有小幽！你也帮我得到她好吗？

那个贱货，竟然还看不上我，若不好好收拾她，我说不定会产生心魔，在修道之路上，难以寸进！”

说到“收拾”二字时，他的眼中满是淫欲。

“都这种时候了，你脑子里还想着女人！只要你变得足够强大，想要什么女人没有？”

三长老有些不满，又淡淡道：“在老祖出关前，那女人会一直留在这边。

以她的资质，老祖出关后，想必也会让她留下。

只要你能突破到不朽，我便去请求大长老，让你提前出关。

到时候，那女人自然是你的囊中之物！”

“我明白了！我接下来，会好好修炼，突破到不朽。

我们现在马上去追那小子，将他杀了！然后明天开始，我便心无旁骛，专心修炼！”

九幽云锡迫不及待的道。

“嗯。”

很快的，两人在没有任何人察觉的情况下，离开了九幽部落，朝着林辰离去的方向追赶。

至于林辰先前对九幽云锡的那番警告，早就被此刻心中亢奋的他，给抛到脑后。

即便是回想起来，有不朽境初期的九幽部落三长老在身旁，他也压根不会去将对方当一回事。

虽然被林辰轻而易举击败，但在九幽云锡看来，林辰也不过就是一个八劫证道的证道境大圆满。

不朽？

一个看起来比自己还要年轻的人类，怎么可能已经踏入不朽！………“本来以为，或许能在九幽部落那边，得到关于灵族的消息，没想到最终弄得不欢而散。

眼下，只能先返回比渊部落，再询问下，这附近可还有其他不朽部落了。”

离开九幽部落后，林辰想了想，便朝着比渊部落的方向返回，与其自己漫无目的的寻找，倒不如回去比渊部落那边询问一番。

比渊部落的首领，以及几位部落中的核心人物，正在屋内谈话，这时房门突然被推开。

“混账东西！我不是说了，今天有要事商谈，不要过来打扰！给我滚——”比渊部落的首领，见门被推开，还以为是哪个不长眼的手下，顿时脸一沉，冷声呵斥，不过当看到走进来的是谁后，声音戛然而止，吓得直接从椅子上蹦了起来。

“大……大人！您怎么又回来了？”

比渊部落首领敬畏的望着林辰，话出口，又忙是道：“大人别误会，不是我们这边不欢迎您，只是我有些惊讶！我刚才不知道是大人您回来了，刚才的话，也不是针对您，还请您——”“好了。

废话少说点！”

林辰没好气道。

比渊部落首领忙是闭嘴，和屋内的另外几人，都是站得笔直，就好像是几个被老师罚站的小学生，等待林辰开口。

“我问你们，除了九幽部落之外，你们应该还知道其他不朽部落吧？”

林辰问道。

“确实知道。

不过九幽部落，是离我们这边，最近的不朽部落了。

其他不朽部落，都极为遥远，不知道大人您——”“除了九幽部落之外，你选择一个最近的，告诉我！”

林辰道。

比渊部落的首领，和另外几人，都是狐疑，这人不是前去九幽部落了吗，怎么又跑了回来，还要寻找其他不朽部落？

虽然疑惑，但他们也不敢多问。

中年人正要开口。

轰！大地突然震动起来。

一声冷喝，如暮鼓晨钟，响彻整个比渊部落，将许多人的脑袋震得嗡嗡作响。

“那叫林辰的小子，给我滚出来，我知道你在这边！既然有胆子不将我们九幽部落放在眼里，现在就别躲起来了！出来受死，我让你死得痛快一些！”

九幽部落！比渊部落的首领和另外几人，都是吓得后退了几步，离林辰远一些，就仿佛林辰是一个灾星。

‘原来他是招惹了九幽部落的人，然后灰溜溜跑回来了！这人也是不知死活，竟然还敢在这边停留，如今被九幽部落的人追上，哪里还有命离开！’比渊部落的首领，望着林辰，心中暗道。

林辰听出是九幽部落三长老的声音，却并没有太过惊讶，嘴角勾起一抹残酷的笑意，转身从大门走了出去。

 