    在这个世界上，有很多事情看起来很蠢！

    但你若往深了想，却会发现这些所谓的蠢事实在是精妙绝伦！

    比如后世的廉租房内没有独立厕所，没有车位。

    又比如和珅赈灾，往那些赈灾粮食里掺沙子。

    再比如现在，驿道两边栽种的馊梨树。

    用最简单的方法，去解决最难得问题，所谓的大智若愚，大巧若拙，不外如此。

    马蹄翻飞，载着心有感慨的萧寒疾驰而去。

    一阵烟尘过后，只余道路两边累累的黄梨随风摇晃，像是在嘲笑着世人的无知。

    ————

    秦岭工坊的位置有些偏远，当初选址的时候，也不知为什么，萧寒舍去了玉山，蓝田等路途较近的位置，非要将工坊设在人迹稀少的褒斜道那里。

    这样一来，从三原县到秦岭工坊，路程最少也要一天半的时间。

    唐初的世道，并不如盛唐时间那般太平。

    再加上如今李世民刚刚登基，他把所有的精力，全部都放在了稳固地位上。

    如此一来，地方上的一些蟊贼强盗自然也就多了起来。

    生活在眉县林三，就是一个强盗，准确点来说，它是一个“兼职的强盗”。

    这里所谓的兼职，就是平时为农，在地里辛勤劳作。

    而一旦发现肥羊，他们就会呼朋唤友，趁机去干上一票！

    因为这个特性，像是林三这样的兼职强盗，要比那些占山为王的职业强盗狡猾的多，也难缠的多。

    扔下刀子，拿起锄头，我就是民！混在村里，即使官府怀疑，因为亲亲相隐的旧习，县官大人也不可苛责深究，只能睁一只眼闭一只眼，做一个葫芦县官。

    故此，林三即使在这些年里做下了不少案子，人却从未被官府抓住，依旧在所有人的眼皮子底下逍遥自在。

    而且，因为那些一次一次得来的不义之财，他的小日子过得相当快活。

    天色，慢慢已近傍晚，周围劳作的农民早已经歇工回去，唯有家里天地较多的林三还在田里忙活。

    “呼……累了，今天不干了！这么多地，看样子明天要把那几个弟兄喊过来帮忙才行。”

    当西山的太阳落下小半张脸的时候，林三终于伸个懒腰，一手拎着锄头，一手拎着盛放中午吃剩饭食的篮子，慢悠悠的开始往村子里走去。

    “哎，老乡慢走！劳烦打听一下，这里是哪？”

    地有些大，所以距离村子就远了点。

    就在在林三哼着小曲，刚刚走上回村道路的时候，突然，一个衣着有些破烂的汉子从小路那边闪了出来，客气的向他拱手问路。

    “打听这是哪？”

    林三听到声音习惯性的露出笑意，往那壮汉看去。

    不过，熟悉他的人才能看出，虽然林三脸上的笑容很是灿烂，只是在那双眸子下，却有一道冷冷的精光闪过。

    作为一个强盗，哪怕是兼职的，那也需要技术活，需要眼力劲！

    毕竟像是这种买卖，做成了，全家老少跟你一起吃饭。

    做错了，那就全村老少去你家吃饭……

    眯着眼睛，上下打量着这个一脸憔悴的汉子，林三第一时间内，就发觉了这人的不同！

    他的一双臂膀宽阔有力，手上青筋凸起，破烂衣服下，隐约还能看见几道刀疤斜斜的长在身上。

    更重要的是：这人面色虽然憔悴，一双眼睛却依旧有神，甚至时不时还会露出一丝凌厉。

    “好叫客人知道，这里是眉县！前面，就是我们村子林家庄，不知客人这是赶路，还是探友？”

    看出了这个汉子有些不好惹，林三的态度立刻就变的更加和善起来，仿佛真是一位好客的村民，正在与过路的客人打着招呼。

    “眉县，这么说，我转了一大圈，居然又回来了？”

    可是，让林三没有想到的是，那壮汉听了他的话，压根就没有回答的意思，反而不自觉的转头往东方看了一下。

    “他说转了一圈又回到原地？东边，东边距离这里还近的……难不成，这人是从京都来的？”

    林三的脑子向来最是活络，此时，单从那汉子的一个动作，竟是猜到了这人的大体来历！

    因为猜这人是从富裕的国都而来！林三心中一动，又再次仔细的打量汉子。

    这下，他赫然发现：汉子那身看似破烂的衣服，竟然是寸布寸金蜀锦制成！只因时间太长没有洗换过，这才变得黑油破烂，让他第一时间没有分辨出来

    “咕咕……”

    就咋在两人都出神的时候，汉子的肚子突然叫了两声，这动静，瞬间将各有心思的二人拉回现实！

    “咳咳，有些饿了，这位老乡可有饭食，在下可以拿钱买。”

    肚子一阵蠕动，汉子脸上不觉升上一股子窘迫。

    想想几个月前，他也是军权在握，美人环膝的大老爷！

    没想到几个月后，却落得跟个乞丐一样，这巨大的落差，是人就有些经受不住。

    而另一边，看到这汉子脸上落寞的神情，林三这个时候已经确定：面前这人以前一定是头肥羊，就是不知道现在是遭了难了，还是其他什么事，身上也不知有没有什么油水。

    “啧啧，不行的话就想法子试他一试，如果还有钱，哼哼，你不好惹，也架不住咱兄弟们多！”

    这般想来，林三脸上的笑容更加灿烂起来。

    他忙不迭的放下篮子，掀开盖在上面的花布罩，从里面取出中午吃剩下的半张饼就递了过去：

    “客人赶路饿了吧？哈哈，不瞒你说，因为我们村子隔着秦岭近，经常会碰到一些在秦岭迷路的人！

    有些人迷路久了，几天都没一点东西吃，早就饿的皮包骨了，这个时候遇上了，谁还顾什么钱不钱的，赶紧给东西救命才是！”

    汉子看起来确实是饿了，盯着林三手里的饼咽了口口水，等听了他说的话，心里的警惕总算也消散了下去。

    伸手接过饼，张开大嘴重重的咬上一口，几下咽下肚子！

    感觉肚子终于有东西垫底的汉子长出了一口气，看着面前笑意盈盈的林三，想了想，伸手从怀里摸出一颗珠子同样递给了他：“老乡高义，在下佩服！这点小小礼物，算是赠礼，不可推辞。”

