    

    沉鱼十八，孙子二十六，相差八岁。

    一比较，孙子就一大龄青年，配沉鱼有点老，胜在家里有钱，取长补短，倪老太太在心中衡量了一下利弊，也算不上沉鱼委屈嫁个老男人，两个人折中一下也算合适。

    “沉鱼！等我出院后你会去家里给我治疗吧？”

    “是的。”

    倪老太太高兴道：“那就好。”

    这么一来，孙子和沉鱼处对象会更加方便，倪老太太是越想越高兴，仿佛豆沉鱼已经答应嫁给她孙子的那种高兴，而豆沉鱼却完全不知此刻的倪老太太为何心情特别好，要是知道她肯定会吓跑。

    给人治个病还要把自己搭进去，怎么可能。

    一个小时的治疗时间很快，由于高兴倪老太太觉得还没跟沉鱼聊上几句，就见豆沉鱼开始收针，也就代表着今天的治疗结束，一结束豆沉鱼就不会在这里多逗留一分钟，会马上离开。

    倪老太太不舍：“沉鱼！能再陪我聊会天吗？”

    心里起了那份心思，此时的倪老太太看豆沉鱼就像在看孙媳妇一样，满意的不得了，就沉鱼这脸相，她就是越看越有福气，而她能从鬼门关回来靠得也是这个女孩的福气。

    沉鱼能给倪家带来好运，她的直觉不会有错。

    豆沉鱼却不想留下来聊天了，她的时间本来就算的很准时，这个时候回家正好吃晚饭，过了时间裴司镇可能会担心她，指不定还要跑到医院里来找她，还是不给裴司镇添麻烦了。

    而且裴司镇一点也不喜欢倪家的人，后面她去倪家给倪老太太治病还不知道裴司镇会有什么反应，不一定会支持她。

    她说出来的话又不能收回去，收了人家的天价诊金就要为病人的健康负责，不能治到一半不管病人的死活。

    “老夫人，我明天还会来，我们可以明天再聊。”

    倪老太太也不勉强，她今天也是高兴过了头才会挽留沉鱼，搞不好把她给吓到了，她告诫自己心急吃不了热豆腐，就算中意沉鱼这个孙媳妇，也还是要征求一下孙子的意思，她才好撮合这对良缘。

    “好，你路上慢点。”

    “嗯。”

    豆沉鱼毫不犹豫地出了病房门。

    虽然倪老太太的病情已经趋于稳定，但倪家三姐妹每天都来守着，重症监护室里不好进，她们就在门外守着，打从老太太苏醒后，每次豆沉鱼出来她们都要询问上一番老太太的病情才会放心。

    病人家属的心情豆沉鱼也能理解，几次下来她对倪家三姐妹也没有之前那么排斥了，基本上对她们提出的问题有问必答，不会隐瞒。

    这一次也不例外，豆沉鱼一出病房，三姐妹就围了上来。

    “神医！我母亲的半个身子是不是还是僵硬的？什么时候会好转？”

    老太太虽然脱离了危险期，但半个身子不能动，也就等于瘫痪在床，神医说能治，但她们也想知道个时间，心里也好有个底，而不是干着急。

    豆沉鱼想了想，“三个月后。”

    她的针也不是神针，药丸也不是神药，不可能说好就好，病情的恢复都是有时间过程的，着急也没有用。

