    季家。

    许含心和季晨轩玩的不亦乐乎，季老爷子也十分喜欢厉含心。

    因此，他主动留许含心在家里吃饭，季修文也同意。

    顾璃连忙道：“爷爷，不用了吧？这外面天都黑了，再不把人家孩子送回去，人家家长会担心的。”

    这时，许含心嫩嫩的声音响了起来，“不会的，我给我舅舅打个电话说一下就行了。”

    “额……”

    顾璃有些无语，这孩子是来拆台的吗？

    就在这时，季修文对女佣道：“今晚多准备些饭菜。”

    季老爷子满意的说：“别看修文平日里冷冰冰的，看到这么可爱的小姑娘，也是忍不住喜欢，还特意交代厨房多做菜呢。”

    “这倒也不是。”

    季修文解释道：“因为一会儿慕承也要过来，我跟他商量一下集团最近的一个招标案。”

    顾璃当即大惊，心都快跳出了嗓子眼儿。

    厉慕承一会儿要过来？

    天啊，厉慕承和他亲生女儿在一张桌子上吃饭？

    顾璃想想都觉得可怕。

    这就相当于，这父女俩，就隔着一层薄薄的窗户纸了，随时都会因为许含心一句话，引起厉慕承的疑心。

    顾璃的心砰砰直跳，一再告诉自己，千万不能让厉慕承和许含心碰面。

    可现在，许含心一直跟季晨轩玩儿，而且季老爷子现在也开始逗两个孩子，季修文也在旁边。

    顾璃急的要命，自己根本就找不到机会带走许含心啊。

    就在这时，许含心和季晨轩疯跑着玩耍。

    “砰”的一声，许含心撞在了一堵肉墙上，小小的身子向后倒去。

    “哇！”

    许含心哭得脸都化了，捂着小屁股。

    而她撞到的人，恰好是厉慕承。

    此时，小姑娘眼里充满了泪水，委屈的抬头看着眼前高大又英俊的叔叔。

    厉慕承诧异，没想到，季家居然有个这么可爱的小姑娘。

    他连忙蹲下身，将许含心抱了起来，关心地问：“摔疼了吗？”

    许含心红彤彤的眼睛一眨一眨的，软糯糯的说：“当然疼了。”

    “抱歉，叔叔刚才没有看到你。”

    厉慕承和这么可爱的小姑娘说话时，声音都不自觉的放柔了。

    顾璃的心几乎快要跳出了嗓子眼儿，生怕厉慕承发现许含心是他女儿。

    然而，越担心什么就越来什么。

    许含心晶亮的眸子望着厉慕承，似乎在探究着什么。

    如厉慕承一般高不可攀的男人却任由这小姑娘打量，丝毫没有不耐烦。

    顾璃在一旁差点就想把许含心直接从厉慕承怀里夺过来了。

    她心里默默告诉自己，一定要冷静，可千万不能让这两个狗男人发现异样。

    因此，她就这么屏气凝神，紧张的看着厉慕承抱着许含心。

    这时，厉慕承开口问道：“小姑娘，你叫什么名字？”

    许含心还没说话，季晨轩就抢答道：“厉叔叔，她叫星星。就是一闪一闪亮晶晶的那个星星！”

    顾璃不想许含心告诉厉慕承她的大名，便也搅浑水道：“一闪一闪亮晶晶那明明应该叫‘闪闪’！”

    她成功的将话题岔开了，厉慕承也没有追问许含心的大名。

    “星星，你怎么一直看着叔叔？”

    厉慕承有些哭笑不得。

    因为，许含心黑溜溜的大眼睛就这么盯着自己，格外认真。

    又看了一会儿，许含心摇摇头道：“叔叔，你能放我下来吗？麻麻说不可以跟陌生叔叔说话的。”

    小姑娘这时的语气很冷漠，完全不似一开始的无辜和天真了。

    厉慕承莫名有些心酸，他自己都说不上为什么。

    可既然人家小姑娘不想让抱抱了，他只好把人放下来，转去和季修文去书房谈事情了。

    顾璃的心终于放回到肚子里，差点瘫坐在地上。

    一开始非要在顾家吃饭的许含心却在这时跑过去，拉了拉顾璃的衣服，道：“阿姨，我想回家了，你可以送我回去吗？”

    季晨轩连忙跑过去，依依不舍地说：“小星星，你不是说想在我们家吃饭，吃完饭再和我一起玩儿的吗？”

    许含心似乎有什么心事，闷闷不乐的说：“可是我有点累了，想回家了。可乐，我下次再找你玩儿吧？”

    “那……好吧。”

    季晨轩有些难过的答应着，平日里的小霸王却对许含心格外不同，像个小绅士似的。

    顾璃瞥了眼儿子，简直跟他那个爹一样，双标得很！

    可现在，许含心愿意走了，她巴不得赶紧给这个小祖宗送回去，免得被厉慕承发现自己和许如清一起偷藏了他的孩子。

    顾璃牵着许含心的手从季家离开。

    上了车，许含心依旧闷闷不乐的。

    顾璃以为小丫头是生气了，连忙哄道：“星星，干妈也不想装作不认识星星。可是呢，你要答应干妈，在可乐和季叔叔面前，千万不能说我们认识，更不能说我是你干妈，知道吗？”

    许含心就这么看着顾璃，樱桃小嘴一张一合的道：“那是因为厉叔叔其实是我的爸爸，你害怕我爸爸认出我来，对不对？”

    顾璃震惊的瞪大眼睛，不敢相信。

    这真的是一个四岁孩子说出的话吗？

    平日里，她以为许含心只是个单纯天真的小丫头，带着几分狡黠和聪慧。

    可她没想到，这个小丫头也有许多的心事，她已经敏感到了如此地步。

    顾璃人生中第一次被一个小孩子问住了，居然在一个孩子面前紧张成这样。

    她的反应更应证了许含心的猜测，小丫头像个小大人般，默默的说：“他果然是我爸爸。”

    “小……小星星啊……”

    顾璃望着小丫头，调整了半天情绪，才问：“你怎么知道那个人，是你爸爸？”

    许含心低下头，默默的说：“因为我在妈咪的手机里，见过一张他的照片，好像是大学时候的。虽然现在他老了，可是还是好像那张照片里的人哦。”

    “星星，你认错人了。”

    顾璃突然绷起脸，严肃地说：“他不是你爸爸，知道吗？关于爸爸的事情，以后你妈咪都会告诉你。小孩子活得开心就好，不要去管大人的事情，好吗？”

