    　　“庆家也好，皇甫世家也罢，只怕他们不会轻易休兵，绝对不会轻易退走。”明眼人一下子就能看得出来，这两天波澜起伏，谣言四起，这让人明白，庆家这已经不是要讨回公道这么简单，这是逼宫。

    　　“搞不好，巨竹国要变天了，庆家只怕有入主皇廷的野心。”有老一辈修士不由得喃喃说道。

    　　今天庆家突然发难，这只怕不足为奇。庆家在巨竹国屹立了千百万年之久，虽然说他们谈不上是什么大教疆国，就算是，也是很勉强地挤入一流门派而己。

    　　但是庆家屹立千百万年之久，可以说他们扎根于巨竹国已经根深底厚。虽然说庆家的弱点是历代以来庆家在道行上的无敌强者寥寥无几，他们想出一位大贤都很困难。

    　　但是，他们的弱点也是他们的优点。庆家乃是药道世家，他们以药闻名，庆家炼药千百万年之久，有许多传承门派都曾向庆家求过药，正是因为如此，这为庆家积累了很深厚、很广阔的人脉。

    　　毫不夸张地说，庆家与巨竹国乃至周边邻国许多门派传承都有着不浅的交情，而这些门派传承也乐意与一个药道世家结交。

    　　庆家传人在皇廷中惨死，而现在庆家突然发难，这有不少门派传在表面上或者私底下声援庆家，甚至有门派传承派弟子支援庆家。

    　　这表面上看是为庆余报仇，事实上已经是逼宫了。有见识的修士都明白，庆家垂涎巨竹国的大权不是一天、二天的事情。

    　　事实上，庆家一直都有野心问鼎于巨竹国的大权，只不过巨竹国皇廷一直以来都是稳稳地坐镇疆土，而且巨竹国少有战事，再加上历代君主贤明，庆家就算想抢取巨竹国的大权，也一直没有机会。

    　　这一次对庆家来说乃是天赐良机。庆余惨死在皇宫中，而皇甫世家发难，甚至是皇甫世家老祖亲自驾临国都，有镇压皇廷之势。

    　　在这样的局势下，庆家与皇甫世家可谓一拍即合。皇甫世家本就想在巨竹国掀起风浪，而庆家更是觑视皇权。在这样的情况下，庆家一直都不出世的丹皇都在此时出世，庆家此举可谓来势汹汹。

    　　事实上，对这样的局势，庆家也是十分乐观。巨竹国皇廷面对皇甫世家的时候，绝对没有太大的优势，现在他们庆家发难，这绝对是最好的时机。

    　　对庆家来说，一旦成功，便是夺取巨竹国大权，退一步来说，就算未夺取大权，而巨竹国皇廷与皇甫世家为敌时，根本无力对付庆家，到时候，就算没办法取得皇权，那么也能为庆家谋取最大的利益。

    　　也正是因为有皇甫世家出面，这让一些门派传承看好庆家，这才会让这些门派传承声援庆家。

    　　正是有了这些门派传承的声援，顿时让庆家声势浩荡，让人感觉整个人巨竹国都处于惊涛骇浪中，若是紫烟夫人一步走错，只怕整个巨竹国将陷入崩分离析的状态中。

    　　“皇廷能熬得过这次劫难吗？难道说执掌巨竹国千百万年的皇廷终于要走到尽头了？”有一些老一辈不免忧心忡忡。

    　　也有大人物望着夜色缓缓地说道：“天将要亮了，将会有怎么样的结局，很快就能分晓。”

    　　这一夜，对于巨竹国很多门派传承来说，对于国都的许多修士强者来说，这是一个漫长的夜晚，这一夜，对很多人来说注定煎熬。

    　　大家都知道，虽然今晚是平静安宁，但是只不过是暴风雨来临之前的平静，明天便是暴风雨来临，一旦有差错，整个巨竹国将会发生惊天的变动。

    　　一缕阳光终于照入国都，当这缕阳光照入国都时，本让一夜难熬的很多人都一下子清醒过来，睡意全无。

    　　在这个时候，有人做撤离的打算，有人做观望的打算，有人做支援的打算，至于支援哪一方，也只有他们自己心里清楚了……

    　　旭日缓缓升起，国都又开始热闹起来，人来人往，不过，与平时的热闹相比，现在的国都气氛显得凝重，不论是路上的行人还是天上飞行的修士，脸上都带着几分沉重的神色。

    　　天亮的时候，就已经有很多修士关注着皇廷的一举一动，随着旭日的升起，在皇宫外，早就已经有修士强者旁观，这些修士远远围观，等待着双方的相会。

    　　“轰——”终于，时间到了，一声巨响，磅礴霸道的大贤气息瞬间冲天而起，在这刹那之，宛如一尊神灵踏空而至一般。

    　　如此狂霸的气势下，似乎整个国都为之摇撼，似乎来人一足就可以踏碎整个国都一般，似乎，整个国在他的气势下宛如惊涛骇浪下的一叶小舟，随时都会覆灭。

    　　此时，一个人踏空而来，一步一天地，正是皇甫世家的老祖。皇甫世家的老祖虽然白发苍苍，血气已经极尽而衰，宛如西落的夕阳，但是他身上所散发出来的气势，依然轰鸣如雷，宛如驾驭着神雷闪电，宛如执掌着万域之力。

    　　皇甫世家的老祖是一位极为强大的存在，身为大教老祖这等级的存在，绝对让无数修士为之颤抖，似乎，他的举止之间可以焚天煮海。

    　　而皇甫世家老祖身后乃是一个个强者随行，有圣皇，有圣尊，有古圣，一个个的强者血气冲天，一道道神环张开。他们跟随老祖而来，更有着目无余子之势，他们长躯而入，无所顾忌。

    　　皇甫世家每一个强者都没有收敛自己的气息，他们所有的血气与气息全部外放，毫无顾忌，可以说嚣张无比，根本不将国都放在眼中。

    　　“皇甫世家这是要倾巢而出吗？老祖亲临也就罢了，竟然还有三位元老、五位长老随行，至于其他强者更不用说了。”看到皇甫世家这样的阵容，不少强者抽了一口冷气，心里一凛。

    　　看到皇甫世家这样的阵容，不少修士心里都知道皇甫世家这不是为了谈和而来，他们根本就没有坐下来谈一谈的打算。他们这样的阵容已经是司马昭之心路人皆知，皇甫世家有开战的打算。

    　　皇甫世家的人马进城之后，接着便是庆家的人马。庆家的人马由庆家现任家主亲自率领，也来了不少人，其中有不少元老，除了庆家的人马，还有一些是支援庆家各门派传承的强者弟子。

    　　庆家的人马虽然没有皇甫世家强大，但是他们人数更多，他们浩浩荡荡地进入国都，气势也极为吓人。

    　　眨眼之间，皇甫世家与庆家的人马都来到皇宫之外。此时，两家的人马聚集在一起，可以说凝成一股强大无比的气势，让许多修士看到这一幕都不由得打了个哆嗦，心里发毛。

    　　在这个时候，“吱”的一声，皇宫那两扇沉重无比的大门终于打开了，只见皇宫之上，在那高高的台阶顶端摆着一张太师椅，太师椅上坐着一个看起来普通的年轻人。

    　　而这年轻人后面，十八位妖王一字排开，而身为皇主的紫烟夫人则在旁陪同着这个看起来普通的年轻人。

    　　“那个人是谁呀？”当皇宫外远远旁观的修士看到这一幕的时候，都不由得为之一怔，甚至可以说很多修士都觉得不可思议。

    　　十八位妖王在巨竹国来说可以说是一方霸主，执掌一方疆土，位高权重，同时，他们都是圣尊强者，现在十八位妖王竟然一字排开站在这个年轻人身后。

    　　至于紫烟夫人就不用说了，巨竹国的皇主，一代圣皇，然而，就算是紫烟夫人，此时也只能在这个年轻人身边作陪。

    　　眼前这架势一目了然，乃是以这位年轻人作主，就算是巨竹国皇主紫烟夫人也只能在身旁作陪。

    　　这让很多修士又惊又疑，对眼前这个年轻人的身分不由得猜测起来，都猜测眼前这个年轻人究竟是何方神圣，竟然能统驭十八位妖王，甚至连紫烟夫人都只能在旁作陪。

    　　“他是最近出现在国都的一位药师，听说叫李七夜，出手极为吓人，曾经在石人坊一掷万金。”有修士知道李七夜的一点来历，对身边的人说道。

    　　此时，很多旁观者屏住呼吸，看着对峙的双方。现在双方差不多是倾巢而出，巨竹国这边也一样是十八位妖王在场，大家都明白，双方一言不合便是生死相搏，必是血洗皇宫。

    　　此时，皇甫世家的老祖上前一步。这种大贤级的人物一旦踏前一步，就是气势镇压，可怕无比，任何人都不由得哆嗦了一下。

    　　十八位妖王一样受到他的气势所慑，不由得后退了一步，脸色大变。事实上，这对他们来说也不是什么丢人的事情，双方的实力相差太远了，他们只不过是圣尊，而皇甫世家的老祖可是货真价实的老祖！

    　　就算是紫烟夫人这样的圣皇被一位大贤气势所慑时，都一样脸色大变，她也一样无法与一位大贤相抗。

    　　唯有李七夜老神在在地坐在太师椅上，风轻云淡，闲定自在，从容不迫，古井不波，宛如什么事都没有发生一样。甚至可以说，站在他面前的皇甫世家老祖只不过是路人甲、路人乙而己，不足为道。

    　　明天爆发大战，精采将会继续。

    　　然后，说一下水的事情，存稿的情节没办法更改，所以，有点水的情节，还希望大家能理解。

    　　后面的情节，会更精采。

    　　经过祖界大战之后，石药界的前部分情节有所低谷。作为作者，也是希望能一直**下去，但，这也是很困难的事情，每部书都有**和低谷的时候。

    　　总之，后面的情节会越来越精采，同时，在现在所写的情节中，萧生会尽可能的精炼。

    　　晚安，好梦R1152

    　　S

