    而此时，叶云舒和萧阳还在床上跳着，两人像是疯子一样，手牵着手，释放着过剩的激情。

    叶云舒那一刻似乎在云朵上跳跃着。

    充分的发泄着自己……连一头秀发都已经散乱了。

    如果刚开始两个人还是为了做出点声音给刘彩霞听，可是后来，叶云舒却已经开始纵情的释放着自己。

    谁能想到，一个高高在上的冰冷女总裁，也有这么疯狂的一面。

    过了好半天，叶云舒终于累的气喘吁吁了起来。

    “萧阳，妈走了吗？”

    萧阳笑了笑说道：“早就走了。”

    叶云舒不由得埋怨的看着他，“走了你不早说，害得我都快累死了。”

    萧阳呵呵一笑，说道：“看你叫的那么欢，就没让你停下来。”

    叶云舒皱了皱小琼鼻，擦了擦额头的汗水去卫生间又去冲了个凉。

    几分钟后，叶云舒走了出来，见萧阳还在床上躺着，不满的说道：

    “你晚上都不洗澡的吗，快点去洗，你知道我有洁癖的。”

    萧阳眼睛一亮，听这话的意思，晚上看来有戏啊。

    他一骨碌就从床上翻了下来，跑去了浴室。

    浴室之中还弥漫着叶云舒刚刚沐浴后的味道，萧阳在喷头下冲刷着身体。

    一股脑萧阳用去了大半瓶沐浴露，那健壮的身体上，都是白色的泡泡。

    足足过去了半个小时，萧阳才洗的香喷喷的从浴室之中出来。

    而他刚一出来，整个人都愣住了。

    因为他看到，叶云舒已经在地板上给自己精心的准备好了床铺。

    萧阳嘴角抽动了一下，说道：

    “老婆，这是什么意思？”

    叶云舒躺在床上，台灯下，她正在看着那本《婚姻情感心理学》。

    “我睡床上，你睡地板，这不是很正常吗，你问这个问题是什么意思？”

    叶云舒眼皮子都没抬的说道。

    萧阳暗道，呵，这就是女人。

    刚才两个人在床上玩的那么开心，结果骗自己去洗澡，出来后就将自己的铺盖卷扔到地上了。

    “老婆大人，我觉得这样不妥啊。”

    叶云舒挑眉说道：“有什么不妥的？”

    萧阳神秘兮兮的说道：“万一咱妈搞个突然袭击怎么办，她要是发现我睡地板上，肯定就知道有猫腻了。”

    “不会吧？”叶云舒很狐疑。

    “你觉得咱妈什么事情做不出来？”萧阳递给了叶云舒一个深邃的眼神：

    “你说呢？”

    叶云舒沉吟了一下，觉得萧阳说的也有道理。

    再说了，两人刚才都已经“为爱鼓掌”了，万一刘彩霞冲进来，看到两个人一个睡床上，一个睡地板，那不就前功尽弃了。

    “那……好吧。”没办法，叶云舒只能勉强答应。

    萧阳见叶云舒终于答应了，顿时一个跳跃，横跨了三四米一下子就跳到了床上。

    “看把你高兴的，别再把床压塌了，我可警告你啊，你别高兴的太早，睡床上可以，可你不要靠近我！”

    萧阳撇撇嘴，说道：

    “老婆大人，你放心吧，我肯定不会靠近你的，就怕你晚上主动靠近我啊。”

    叶云舒翻了个白眼，回首将台灯按灭了。

    “你做梦吧。”

    说着话，翻过身去就休息了。

    萧阳嘴角却是浮现了一抹微笑，也闭上了眼睛。

    他刚才看天气预报了，说今晚会有暴雨！

    果不其然，刚到半夜，天空一个闪电劈下，随即轰隆隆的雷声就响了起来。

    咔嚓咔嚓……轰隆隆！

    叶云舒娇躯一颤，瞬间就被吓醒了。

    “打雷了！”

    叶云舒最怕打雷，这一点萧阳早就知道了。

    “萧阳，你睡了吗？”

    “老婆大人，我还没睡着呢。”萧阳缓缓睁开了眼睛。

    “外边打雷了，我有点怕。”叶云舒咬着嘴唇说道。

    萧阳呵呵一笑说道：

    “然后呢？”

    “我……我能抱着你睡吗？”

    萧阳一本正经的说道：

    “老婆，睡觉前说好的，谁也不会靠近谁，你这么快就反悔了啊。”

    叶云舒深吸了一口气，俏脸露出一丝懊恼，“死萧阳，你敢欺负我，你明明知道我怕……”

    只是，此话还没有说完，萧阳便将手臂穿过了她的颈项，然后便将叶云舒搂在了怀里。

    叶云舒瞬间感觉自己滑入了一个充满安全感的怀抱之中，男人的气息似要将她包围了。

    “我知道你怕打雷，所以才一直没睡，怕你吓醒了找不到我。”

    叶云舒娇躯一颤，那一瞬间，她的内心仿佛有什么东西裂开了一样。

    “萧阳……”

    “好了，休息吧，明天还有的累呢。”萧阳在她的脑袋上摸了摸说道。

    “嗯！”

    叶云舒点了点头，将脑袋埋在萧阳的怀中，渐渐的睡去了。

    感受着叶云舒娇躯上的温度，萧阳的的内心也美美的。

    ……

    第二天一早，萧阳习惯了早起，穿着拖鞋下了楼。

    刘翠霞起来的比萧阳还早，正在红光满面的做早餐。

    丈母娘来了就是好，连早餐都不用萧阳亲自做了。

    “女婿，你怎么这么早就下来了，反正今天周末，可以睡个懒觉。”

    刘翠霞看了看楼上，见没什么动静，凑到萧阳身边小声说道：

    “昨晚表现不错，继续努力。”

    萧阳老脸一红，点点头就出去练拳去了。

    半个小时后，一家人都齐齐整整的坐在了餐桌前。

    叶云舒昨晚没怎么吃饭，早就饿了，幸亏早饭还算正常，叶云舒没少吃。

    “爸妈，今天是周末，正巧公司也没什么事，我们带着你们二老去燕京的名胜古迹转转吧。”

    叶云舒昨天就和萧阳商量好了，趁着周末带二老出去玩一下。

    刘彩霞欣喜不已的说道：

    “那感情好，燕京的名胜古迹可多了，要不，我们先去故宫吧，我想看看古代皇上住的地方到底什么样。”

    叶灵儿一边吃一边举手说道：“我也要去，我也要去。”

    “好好，咱们一家都去！”

    吃过了早饭，刘彩霞和叶如山都去房间换了一套衣服。

    叶云舒穿着一身简单休闲装扮，将长发梳成马尾辫，显得很干练。

    不多时，叶灵儿也出来了。

    她穿着一套公主裙，百褶花边的，穿着一双卡哇伊的松糕鞋。

    萧阳开着车，带着一家人，朝着燕京故宫进发……

