
面包落了下来，落在了安无咎的腿上，他低头瞥了一眼，而后抬眼看向他们。

上野没对刚才刘成伟的举动发表意见，还做出一副笑模样催促起来，“你吃一口吧。”但安无咎此刻毫无胃口，他回赠上野一个笑容，“不用，谢谢你。”

上野没有回应，只是看了一眼刘成伟。刘成伟烦躁地啧了一声，拿起安无咎腿上的面包，另一只手突然握住安无咎的下巴。

“愣着干嘛，”刘成伟一脚踹上安无咎的小腹，拿腿压住他的腿，用这种激烈的手段将他固定在沙发上不能跑，又回头对上野喊，“搭把手啊。”

安无咎猜到他们不是单纯来给自己送吃的，可刘成伟就这么死死压着他，另一只腿的膝盖直接压住他受伤严重的手腕，安无咎根本没法反抗。他挣扎着，看上野拿着那个又干又硬的面包强行往他嘴里塞，他摇头反抗，刘成伟就掐得更紧，几乎要把他的脸掐烂。

“咳！咳咳！”面包几乎要呛进气管里，安无咎只得咽下去，不住的咳嗽。

“应该行了吧……”上野问刘成伟，“只要吃下去就算任务成功。”

任务……

果然是为了完成他的任务。

垂头咳嗽的安无咎涨红了脸。这些硬塞进来的食物连同屈辱一起，让他窒息。

刘成伟笑起来，“那也就是说，我也可以抢了？我试试。”

“你可就两次机会啊。”上野怕他吃亏，试图阻止。

刘成伟根本不管不顾。一方面他极度想要让这个所谓“很强”的家伙吃瘪、丢脸，这样他就可以得到巨大的满足。另一方面，他相信自己的能力，知道自己不会沦落到没有物资的程度。

“我还就抢了。”

他将上野“好心”施舍的、安无咎又没有完全吃下去的半块面包夺走，面包上的悬浮标签顿时变成[刘成伟]三个字。

刘成伟大笑，“真的可以！”

上野踮起脚瞅了瞅，“啊，这么快就是你的了啊。”

“怕什么？你这不是已经完成了那个分享食物的任务了吗，还差明天后天的，到时候你物资翻倍，比我强多了好嘛。”

“也是。”

他们就这样有说有笑地离开了，临走前刘成伟还踹了一脚安无咎，理由是他吐出来的面包弄脏了他的鞋。

歪靠在沙发上，意识消沉的安无咎脑子里忽然闹出一个念头，一个可以自救、但颇有些恶毒的策略。

但他很快就放弃了，像摁灭一个烟头那样决绝。他甚至有些自我怀疑，对自己能想出这样的方法感到怪异。

静静地坐了一会儿，等到安无咎站起来的时候，时间已经过了十一点。口渴让他本能地移动，走到之前沈惕站着的地方，现在对方已经不知去向。

最后，安无咎在矮柜前停驻。只片刻，他拿起那瓶被沈惕遗弃的香槟，对着瓶口喝了一大口。

味道不算差。

他抬手擦了擦嘴角，拎起酒瓶走向会客厅的另一扇门，这里通着另一条长而曲折的走廊，阴森的窄道幽暗看不见尽头，墙上每一米安装着一个圆形的什么装置，安无咎看不清。每当他走过一个，那东西便骤然亮起，是一盏幼年天使形状的灯，但是只有天使的头颅。

他们一枚又一枚，在安无咎的身后发光，而后熄灭。

他步伐缓慢地深入，才发现这并不是一条笔直的走廊，而是存在拐角的。

有对话的声音，但很小声，安无咎听不清内容。他立刻在迈过这盏灯之前收回脚步，矗立在黑暗之中。

他的脚步声很轻，几乎听不见，因此对方并未发现他。凭着对声音的记忆，依稀能辨认出是杨明和上野。

尽管听不清内容，安无咎也发现了些许异样。和之前杨明表现出的想要掌控一切的状态不同，这次对话中，胆怯的上野显然说得更多，而杨明只是应声，并没有说什么。

想要听清就必须靠近，但安无咎不想冒险。

很快，对话声减弱，最终消失。他听见两个人的脚步，朝里散去。

在走廊里静静站了一会儿，安无咎也往里走去。

里面的结构更加复杂，走廊尽头是一个不大的方形结构的门廊，有四五扇门，其中一扇巴洛克风格的圆形拱门，上面雕刻着精美的天使雕像，拱门上方的位置有悬浮的、[休息室]字样的投影。原本白色拱门应当烘托出精致而神圣的艺术感，可大概还是上午，这里没有开灯，幽绿色的投影成为晦暗门廊唯一的光源，连拱门上圣洁的天使浮雕也变得诡异非常。

安无咎扭过头，其他门上投射的分别是[琴房]、[阅读室]、[资料室]和[会议室]，门后又是长而幽深的迂回通廊。

这个地堡的结构倒是很适合秘密会晤。

[休息室]的门后是一个新的门廊。安无咎刚推门进去，就看见了钟益柔的背影。

门廊宽敞也比之前的门廊要明亮些许，有八扇不同的雕刻拱门，分别标有1到8的数字和人名。

[1杨明]、[2  钟益柔]、[3  上野大成]、[4  吴悠]、[5  安无咎]、[6老于]、[7  沈惕]、[8  刘成伟]

“不完全是按照生存价值来排的，对吧？”钟益柔没有转头，直接说。

安无咎没有伪装，很轻地嗯了一声。

她转过头冲安无咎笑了一下，“你走路没声音呢。”

“那你怎么发现的？”安无咎问。

钟益柔挑了挑眉，“女生的直觉。”说完她眼神流露出有些刻意的抱歉，“怎么办？你现在完全被针对了。”

安无咎没说什么，他在判断这个女人究竟如今是什么态度。

“我直接说了。”钟益柔抬了抬双手，“目前我没办法帮你。”

她调取出自己的参数，头顶上立刻出现一条焕发着荧光绿的血条，“我的武力值最低，就算是两次机会都用来奶自己，也只有三条血，真的决斗起来，我自身难保。”

听到她这么直接，安无咎反倒轻松许多。他想到些什么，用很慢的语速问：“死了会怎么样？”

“圣音不是说了吗？脑死亡。”她点了点自己的太阳穴，“现实中的我们不是都进入了游戏舱里？那玩意儿跟胶囊似的，要真死了，且24小时后确认没有假死，胶囊里的装置自动把我们弹进处理厂，回收成肥料。”说完她露出嫌弃的表情，“这种死法一点也不优雅。”

“你怎么知道？”安无咎问。

钟益柔顿了顿，那张总是神采飞扬又风情万种的脸难得出现暗淡的神情。

“我亲眼看到过。”

她轻微地皱了皱眉，很快松开，坦荡的样子来得非常快，“进胶囊舱的时候，我的小姐妹就在我隔壁，我们约好要一起出来，但她就……先走一步了。”

听见这些，安无咎有些动容，脑子里已经开始想安慰的语句，但嘴却跟不上，被钟益柔抢了先。

“所以说，”她没有遮遮掩掩，“为了活下来，我会站队到杨明那一边也不一定。”

安无咎点头，没有说话。

他这幅乖巧懂事的样子，让钟益柔更加怀疑杨明的话术。她好心提供策略，“你这样，倒不如去和上野或者刘成伟打好关系。他们一个能复制物资，一个能抢，到时候说不定会分你点儿。”

安无咎没有说话，他也并不打算将刚刚发生的事告诉钟益柔。不过钟益柔太聪明，一直盯着自己发红的脸颊。

这种被审视的感觉不太舒服，安无咎试图走开。他注意到8号门旁边的墙壁上固定了一本看起来很厚的书，于是朝那走过去。

“你不会真的打算让所有人都平安活下来吧。”钟益柔跟随他过去，定步在那本书前。

“你觉得我……在说谎吗？”安无咎伸手到那本书上。

这书看起来很久了，这一页无法翻开，仿佛已经定格许久，覆着一层厚厚的尘埃。

“杨明说得太像那么回事儿了，不过在你说出来那些话的时候，我的心还是有那么一丢丢小感动的，好久没在圣坛遇到过好人了，哪怕是装得很像的假好人。”

安无咎笑了笑，没说话。

“理想主义者在这里可是会变成短命鬼的。”

见他翻开书，钟益柔也凑上去，吹开上面的灰，将这两页的内容念出声，空白很多，字很少，写的似乎全是要求。

“1、各位玩家需在晚上进入个人休息间，午夜十二点以后将全范围释放催眠气体强制入眠（员工使用熬夜技能除外），入眠后玩家不会苏醒，直到上午六点药效完全散去，玩家才会渐渐醒来。

2、第一晚十二点以前，可以进入自己所在休息室的隔壁房间，左右均可，其他房间不可进入，1号和8号亦视为隔壁。使用强制手段进入其他房间视为犯规（流浪者使用技能除外），扣除一半能量值。

3、如果第一晚已去其他房间留宿，第二晚则需沿着第一晚的路径进入下一个房间，若未曾留宿，则左右两个路径均可，以此类推。

4、可在不犯规的情况下留宿他人房间。”

念完，钟益柔沉思了一下。

“好奇怪的规定，像下棋一样。”她扭头去看安无咎，一副自己的观点需要得到认同的表情。

为了满足她，安无咎也点了点头。

“所以，比如你。”她站到了5号房的门口，“你今天晚上如果不想去自己的房间，就只能去4号或者6号，第二天晚上就只能……”

“去3号或7号。”安无咎接道。

“没错。”钟益柔站在5号门前思考着，“可按照规定写的，一到十二点就会强制入睡，就算去了其他人房里，能干什么？难不成干一些不可描述的事啊。”

明明也算是个荤段子，但面前的安无咎表情完全没有任何波澜，眼神甚至很纯真。他复述了一遍钟益柔的话，带着一点点疑问语气，“不可描述……”

说完这几个字，七号门忽然啪的一声从里面打开。

是沈惕。

戴着红色头罩式耳机摇头晃脑走出来的沈惕。

钟益柔被他吓得闪了一下，“你怎么在这儿？”

沈惕指了指门上的数字7和自己的名字，伸手开了一下自己的门把手，打开门、又关上，然后走到5号门的门口，伸手去拧门把手，打不开，转过身面对两人，抬起两只手臂在胸前交叉，做出“不行”的手势。

钟益柔眯起双眼，扭头看向安无咎，声音很小。

“……这人是哑巴吗？”

安无咎摇了摇头，直接戳破，“他……刚刚说过话。”

戴着面罩的沈惕冲安无咎歪歪头，双手叉上了腰，以示不满。

钟益柔直接忽视他的动作，继续问：“说什么了？”

安无咎顿了两秒，仿佛在犹豫什么，但最后还是吸了口气，将手里的酒瓶搁在地上，抬手捂嘴。

“啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183806"  chapterid="69294202"  chaptername="6、夜晚规定">加入书签</a>
</div>
