    第212章 五行缺爹

    一夜无话。

    早上九点陈长风和初晴就被门铃声吵醒。

    今天无戏拍要享受个二人世界的。

    这谁这么讨厌。

    听到声音初晴本能的钻进了被子里面。

    陈长风下床去开门。

    “谁啊？”

    “是我，你李阿姨！”

    听到门外的声音陈长风腿下一软，差点坐在地上。

    妈耶！

    李阿姨杀来了。

    不会是来兴师问罪的吧。

    毕竟......

    难怪初晴会如此惊慌，看来李阿姨已经知道他俩同居的事情了。

    惨了。

    这该怎么面对？

    带着忐忑的心，陈长风还是把门给开了。

    “李，李阿姨，您, 您怎么来了？”

    “小晴还没起呢吧？”

    李阿姨表现的非常淡定从容，伸手将手中的保温桶递给陈长风，“昨天你初叔叔夸你给他露脸了。”

    “现在这老家伙还在家炫呢。”

    “走路都快成螃蟹了。”

    “家里都装不下他了。”

    “这是阿姨给你煲的鸡汤，可要记得保养身子。”

    “我就不打扰你们了。”

    说着。

    李阿姨笑着冲卧室瞄了一眼，然后转身走了。

    这场景给陈长风整不会了。

    什么意思？

    这鸡汤......补补？

    这是被李阿姨给内涵了。

    这还是亲闺女吗？

    不管不顾不闻不问不说，还给自己煲鸡汤。

    这不是丈母娘。

    这是老娘该干的事。

    陈长风抱着鸡汤返回房间, 满脸坏笑的盯着满脸通红的初晴，“看吧，李阿姨已经把你卖了。”

    “哼, 你......”

    “喝你的鸡汤吧！”

    初晴这下真不好意思了。

    这老妈也没谁了。

    就算是金龟婿也不能这么惯着。

    哪天没准就给惯坏了。

    还送上鸡汤了。

    一番笑闹之后。

    两人简单吃过早餐准备出去逛街。

    前段时间实在太忙了，都没有什么时间约会。

    今天还不要玩个痛快。

    ......

    沧海国贸大厦。

    一座地标性建筑。

    其建筑风格虽然没有多气派，但它却是沧海市人们公认的富豪家的后花园。

    简简单单十几层的商贸大厦，汇聚了世界各种名牌。

    什么名包，名表，名手势应有尽有。

    陈长风和初晴依旧低调出行。

    口罩帽子一样不能少。

    这时，一辆宝马7系的轿车停车，从上面下来一男一女。

    女的二十三四岁，正值花季。

    如果被陈长风撞见，他一定会非常惊讶。

    学校女神赵露。

    男人看上去有五十来岁，挺着个大肚子一脸的油腻。

    如果在别处，人们很容易联想到这应该是一对父子。

    可没想到下一秒。

    少女愉快的跨上了油腻大叔的胳膊，“老公，人家想买那个LV限量的包包已经很久了，今天你可一定要给人家买。”

    赵露算是陈长风大学时候的校友。

    不过身为学校的公众人物，他们之间的关系仅限于陈长风认识她，而她并不认识陈长风那种。

    大学时, 赵露通过院级模特大赛脱颖而出。

    从大一开始就被学校宅男们定义为公认的女神，而且也曾被不少人排队追求。

    然而赵露却只喜欢有钱的帅哥。

    毕业后她也尝试找了几份工作，但都没在学校时跟富二代拍拖自由，这不跳槽到这家新公司没几天就跟副总姜尚九挂上了。

    而且顺利通过她自身的优势爬上了副总的床。

    现在老公都叫上了。

    其实姜尚九本身就有家室，而且自己的女儿都要比赵露大一岁。

    可这些赵露并不在乎。

    原本开始的时候她是想认他做干爹的，可后来发现他特别舍得在自己身上花钱后又临时改变了主意。

    自己现在资本充足，时间久了就算不能上位也能刮不少油水。

    陈长风在初晴的陪同下逛了几家国际顶尖的西装店，也没能选上什么合适的。

    “虽然说刚才那几家店的主打都不错，但我觉得还是没有一件跟你匹配的，今晚可是要去我家吃饭的，必须要留个最好的印象。”初晴有点小失落的抱怨道。

    额~

    还要印象。

    二老根本不在意这些了吧？

    陈长风忍不住玩笑道：“我觉得都还不错，可能是你太挑剔了。”

    “哪有。”

    初晴有点不好意思了，“选衣服怎么能这么草率？”

    陈长风笑笑，没再说什么。

    对于选衣服这件事他向来没什么概念，反正他自己觉得刚才试的那几件都不错。

    可能逛街本就是女人的天性，如此放飞自我的初晴还真是别具一格。

    最终，在初晴的精挑细选下，陈长风终于买到了适合自己的西装。

    BRIONI贵族西装。

    二十四万元一套。

    陈长风这还是第一次如此奢侈。

    要说富豪和暴发户是有区别的。

    真正的神豪不会去在意什么是最贵的, 而是会在意什么是最合适的。

    只有暴发户才会专买最贵的。

    二十四万已经超额了。

    当陈长风从试衣间出来的时候，初晴眼前不由一亮。

    简直太有型了。

    原本常装的陈长风就比较帅气, 现在穿上正装的感觉不由看的初晴都有些呆了。

    好帅！

    初晴还是第一次由衷的称赞一个人。

    “怎么，不好看吗？”陈长风开玩笑道。

    “好，好看！”

    初晴反应慢了半拍，这才从呆滞中惊醒过来，开始认真的打量陈长风。

    “好看归好看，不过总觉着还缺少点什么？”初晴若有所思道。

    突然，初晴眼前一亮，“手表，我竟然把这么重要的趁饰给忘了，咱们现在就去选手表。”

    呃！

    陈长风撇了撇嘴。

    心说女人逛街都这么恐怖的吗？

    单单这一件西服就逛了两个小时，眼下马上就要到中午了，她还要逛？

    无奈，陈长风换下西装让服务生包好等下走时自取。

    然后在初晴的催促下去了名包名表层。

    来到名表层，初晴再次发挥了自己选购的超能力，站在柜台前不断给陈长风试戴，一副不找到能够搭配西装的名表誓不罢休的样子。

    “喂，你们到底买不买？不买的话能不能让个地方！”

    就在初晴挑选的正尽兴时，身后突然传来一道很不和谐的声音。

    说话的人不是别人，正是一手挎着LV包，一手挎着油腻大叔的赵露。

    四人会面。

    除了满脸得意洋洋的赵露，其他三个人都愣住了。

    陈长风愣住是因为见到了昔日校花。

    这家伙真的傍了大款。

    看这情况，赵露这是五行缺爹啊。

    这是给自己找了个爸爸？

    (本章完)

