    张世恒闻言心里咯噔一下，曹化淳的大名他可是如雷贯耳。

    崇祯皇帝登基后让他负责处理魏逆制造的冤案。曹化淳短短三个月平反昭雪二千余件冤案。给九百多名进士老爷，举人老爷恢复了功名，在仕林中名声很好。自己打伤了他的族弟，确实很难善了。

    张世恒用刀尖指着曹胖子带来的家丁。

    “尔等可知擅闯私人庄园者，依大明律杀之无罪吗？”

    家丁们见识过张世恒的武功，吓得连连后退指着张承财。

    “吾等不是私闯庄园，是庄头张承财邀请我家主人来的。”

    张世恒瞪向张承财。

    “张承财！你可知奴婢引外人窥探主家，被主人打杀。依大明律主人无责？”

    张承财扑通一声跪倒在地哭喊道：“世恒少爷，我也不想出卖您！都是曹化风逼我的！”

    张世恒将刀刃抵在张乘财脖子上。

    “把曹化风如何逼迫你的过程，从头到尾给本少爷说一遍！敢有半分隐瞒，就让你尝尝这白刀子进去红刀子出来的滋味！”

    脖子在刀刃抵住，一般人根本没法淡定。张承财哆哆嗦嗦道：“曹家庄园和阜通河之间隔着咱家庄园。

    老爷在世时，曹家曾经提出和咱家换地修引水渠。老爷一口回绝了曹家。当时曹公公名声不显，大家也没当回事。

    东虏肆虐时我带着庄里佃户逃到武清避难。等我带人从武清回来，发现曹化风已经带人占了庄子，并把我们都关在屋里不让出来。今天早上曹化风突然把我放出来认人。我刚认出少爷他就放狗了。”……

    夕阳西下，东直门外来了一只奇怪的队伍。

    头一匹马上骑着个小厮，后面跟着四个抬门板的家丁。

    门板上躺着个穿貂皮袍的胖子，后面是个骑马的英俊少爷，身后跟着一个灰白胡子的中年人。

    东虏破口后京城九门的守军，从五城兵马司兵丁，换成了五军营的正兵。

    东直门当值军官是五军营左掖第二司第三步队把总宋成发。

    身为从萨尔浒死人堆里逃回来的老行伍，他老远就认出了老上司张之虎的独子张世恒。

    张世恒不走朝阳门，特意绕路走东直门回城，就是因为东直门归七叔任指挥使的五军营左掖第二司把守。

    张世恒下马给宋成发抱拳行礼后说道：“成发叔，你赶紧派人请我七叔过来，我闯祸了。”

    宋成发没废话，直接摘下自己的腰牌交给亲兵。

    “你立刻去五军都督府请张指挥来东直门。他要问什么事你就给他看腰牌。”

    亲兵骑马走后宋成发问道：“世恒少爷，这些人是怎么回事？”

    张世恒指着门板上的胖子道：“今天我去庄园查看情况，这死胖子放狗咬我。我一怒之下把他腿打折了。”

    宋成发一听立马急了。

    “这死胖子怎么知道你要去庄园？难道府上有人给他通风报信？”

    张世恒摇摇头。

    “府上出内鬼是小事，这胖子是曹化淳族弟怕有些麻烦。”

    宋成发闻言脸色立变。

    “世恒少爷，别等张指挥使了。咱们得赶在衙门下值前赶到北兵马司，抢先将案子办成铁案。不然等锦衣卫插手就麻烦大了。”

    宋成发派十名兵丁押解曹化风等人。自己和张世恒纵马狂奔，终于酉时前赶到了交道口北口的北兵马司衙门。

    守门兵丁上前问道：“大人您找谁？”

    宋成发掏出一串铜钱递给兵丁道：“李指挥还没下值吧？”

    兵丁接过铜钱赔笑道：“没呢，大人怎么称呼？小人好给李大人通传。”

    “你说宋成发找他就行了。”

    兵丁进去没一会，一个身穿大红官袍熊罴补子，头戴黑色乌纱帽的红脸官员从大门出来，冲宋成发笑道：“老宋，晚上哪儿喝去？咦？这位公子看着眼熟。敢问是哪个府的？”

    宋成发急道：“都火烧眉毛了哪有功夫喝酒，有个不开眼的家伙放狗咬世恒公子。他一怒之下把这家伙腿打折了。”

    红脸官员笑道：“我当多大事，不就打折条腿吗，包在我身上。”

    宋成发指着张世恒道：“世恒少爷故右掖张指挥使的公子。”

    红脸官员闻言肃然道：“张大人之恩我正愁无以为报。世恒少爷放心，这事我一定帮你摆平。

    正说着话士兵们压着曹化风等人来到衙门口。

    李指挥带着众人来到牢房，吩咐管狱典吏填了押单将曹化风，张承财等人羁押进牢房。

    暗无天日的刑讯房内，只有一盏油灯照明。张世恒用刀拍了拍曹化风的脸颊。

    “少跟我这装死，透露我行踪的人是谁？”

    曹化风不敢直视张世恒的眼睛。

    “有些事说出来反而不好，你要是识相，就赶紧送我去医馆把骨头接上。”

    张世恒将刀尖对准曹化风的眼睛。

    “我数三下，你不说我把你眼珠子挖出来当泡儿踩。一，二。”

    曹化风紧紧闭上眼睛。

    “我也不知道公子府上的内鬼是谁，你的行踪是东厂番子来庄上通知我的。”

    东厂番子四个字仿佛有什么魔力。曹化风说完后李副指挥和典吏的脸色刷一下变得惨白。

    典吏急道：“这案子牵扯到东厂番子，咱们兵马司衙门根本管不了，卑职建议立马上报大理寺。”

    李副指挥犹豫半晌后咬牙道：“你去写条陈给大理寺呈报此事，我先把口供录完。”

    张世恒瞪着曹化风。

    “东厂番子为何要向你通知我的行踪？

    曹化风见典吏和李副指挥，听闻东厂番子参与此事立马就怂了。

    恢复了几分胆气说道：“图谋你家庄园是三哥的主意，我只是听他命令行事而已。”

    张世恒提刀向曹化风的眼睛戳去。

    “啊！”

    曹化风惨叫一声吓昏了过去，张世恒一瓢凉水将其泼醒。

    曹化风见张世恒是个混不吝，本着好汉不吃眼前亏的想法。把预谋放狗咬死张世恒，借机侵占张家庄园的事交代了一遍。

    李副指挥飞快的录完口供，让曹化风签字画押。

    曹化风本想看看口供上怎么写，张世恒眼睛一瞪，赶紧乖乖得在口供上签名并按下了手印。

    这时宋成发也录完了四名家丁和张承财的口供。

    李副指挥将曹化风等人的口供交给张世恒后说道：“世恒少爷，这案子牵扯到曹公公，恐怕锦衣卫很快就会来衙门要人。这事我实在帮不上忙，我看还得请英国公出面。”

    这时一名狱卒闯进刑讯室道：“李大人，外面来了二名锦衣卫指名要见您。”

