
这天的天气不算好也不算坏，一层白云覆盖在天上，遮挡住了阳光。

泰山上出现了一条崭新的车道。

嬴政携带着文武大臣，乘坐马车向着山顶而去，至于齐鲁的儒生，则全部被嬴政给留了下来，不准参加这次的封禅大典。

辘辘～

车轮和马蹄的声音接连响起。

山间薄雾缭绕。

随着马车向山巅奔去，山风不断和马车擦肩而过。

在来到接近山巅的位置后，嬴政和文武大臣们下了马车。

为了表达对上天的尊重，他们将步行至祭坛。

嬴政站在最前方，在他身后站着一群文武大臣。

他抬头望了眼山巅，一层层蔓延到山巅的石阶出现在了他眼中。

“汝等与朕一同往上！”

嬴政朝着大臣们说完，就头也不回地迈步上了石阶。

在他身后的李斯等文武大臣，连忙迈步跟随上去。

一步步的，众人缓缓向着山巅走去。

走了一段时间，山巅的祭坛入目可见，赫然是一个方形的祭坛。

在嬴政的吩咐下，鱼肉等祭品被一一摆上祭坛，祭天仪式即将举行。

在一切妥当，时机成熟后，嬴政独自站了出来，他将亲自进行主要的祭祀。

“望天悯之……”

嬴政高声念着祭文，洪亮威严的声音回荡在山巅。

他一脸的虔诚，不断说着希望国运昌隆，希望长寿的话语。

当然，表面上他很虔诚，似乎很相信有神，但他其实心底是不怎么相信的。

哪怕之前听过了那位来自后世之人的话，他也还是不信，甚至还更加不信了起来。

那些不可思议的事情，如何可能?

叫他如何信之?

眼下，虽然他念叨着祭文，但他也并不认为，会真的有神回应。

几十亿网友望着已经开始的祭天仪式，不由议论纷纷了起来。

“你们说，政哥会得到天……神的认可吗？”

“应该不会。”

“我觉得也不会……”

“哈哈，天那么忙，哪里能注意到这里的事?”一名叫叶羽的网友笑道。

一大群人纷纷觉得会无事发生。

泰山山巅的上空，苏起正一边看着秦始皇祈祷，一边偷窥着直播屏幕。

网友们的议论，他自然也是知道了。

苏起不由觉得有些好笑。

他们怎么就觉得，自己不会出手?

循规蹈矩实在是有点无趣。

而且相比于默默看着，他更好奇，这会要是施展出一点东西，会造成什么影响?

他准备做个实验。

想到就做，等到祭祀即将结束时，他身形一动，快速向着云层高空飞去。

等到了目的地后，望着下方小小的泰山，他开始幻想周身有一缕缕的太阳光芒出现，然后照射而下。

祭坛下，李斯等众多文武大臣，瞧着陛下祭祀的时候，什么也没有发生的情况，一脸的平静，并不以为意。

没有发生什么，这不是正常的吗？

祭坛上，嬴政瞧着果然什么也没发生的情况，脸上露出了果然如此的表情。

然而，就在网友们和李斯等文武大臣，还有他，都以为什么都不会发生时……

异变突生!

云层仿佛位移，金灿灿的阳光照射而下！

阳光覆盖满了泰山的山巅！

整个山巅、祭坛镀上了一层金光，添加了一股神圣的味道。

网友们呆住了，正无所事事的文武大臣们也呆住了，举行完最后祭祀，一脸果然如此的秦始皇嬴政，也都呆住了。

发生了什么？

他们不可置信，一脸的震惊。

阳光?

所有人下意识地抬头，朝着头顶望去，只见白云笼罩，遮住了阳光的天上，不知何时竟然泄露出了一道阳光下来。

这宛如神迹的一幕，让所有人惊到了。

李斯、嬴政等人一脸的震撼。

“神?”嬴政呢喃自语着。

他心思震动，一脸的动容不可置信。

真有神?

巧合?

他不由朝着碰巧这点上想。

阳光只是刚好洒下来?

但，真有那么巧?

嬴政狐疑。

还刚好在祭祀即将结束时出现……

他在这边震惊，网友们的评论也炸开了。

“神迹?”

“怎么可能?神认同了政哥吗？”

他们一脸的吃惊，不可置信地望着这一幕。

史前遗迹现场的陈教授，还有各国高层，纷纷怔住。

“偶然?”陈教授疑惑道。

包括他在内，很多人看到这一幕，都不由朝着巧合上想。

因为可能并不是神显现出了神迹，而是恰好阳光洒落了下来而已……

然而，真有那么碰巧的事?

一时间，他们分不清到底是神迹还是自然天象了，网友们各执一词，有觉得是神迹的，也有觉得是自然天象的。

这时，一些相信是神迹的网友们调侃道，“之前那位大哥你不是说，神没空注意到这里吗？哈哈……”

“是啊。”

“哈哈哈……”

之前说话的叶羽有了些尴尬，犹豫了一下后，他发言为自己解围，“咳咳，也许神并不像我想的一样没空注意到这里，可能……祂每时每刻注视着万事万物吧。”

随着这个言论一出，网友们一愣，然后细思恐极，一道道倒吸冷气的声音响起。

“注视万事万物?”

这得是什么力量?

他们不可置信。

有网友不信，无语道，“你还不如说全知全视得了!”

然而，随着话语落下，网友们细思后更加惊异了起来。

“卧槽，卧槽，不会吧?太恐怖了!”

“细思恐极，加一!”

“太夸张了吧?!”

一连串的人不信，然而却止不住朝着这方面想，越想越是觉得恐怖。

全知全视……

无数人心中一颤，越想越觉得惊悚。

在各国高层命令下，收集记录神信息的精英们，也是面露愕然。

在犹豫了一下后，他们不由在电脑、或者纸面上写下了几行类似的话。

神

疑似有时刻注视世间万物的能力，有一些概率全知或全视……

待确定……

无数精英们，迟疑着写下了这些信息。

正偷窥看着直播的苏起，看着网友们那一连串的震惊言论，特别是全知和全视的说辞都冒了出来，他也不由倒吸了一口凉气，心中震撼不已。

“有毒吧?”

“全知、全视?我有这么厉害，我自己怎么不知道?”

又脑补？

求你们别脑补了!

苏起嘴角抽搐着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69826564"  chaptername="第五十五章  开始的祭天">加入书签</a>
</div>
