    杨昆独自一人坐在吧台的位置，要了一杯开胃的啤酒后等待着自己的烤串。一边喝着啤酒，他时不时的观察着今天店内吃宵夜的人。

    店内的吧台座大多数都是一个人来喝酒吃东西的，就像杨昆这样的。而身后的那些桌位就是三三两两的人群聚在一起。

    杨昆大致的扫描了一番，居酒屋里的八桌客人里有着三桌是说着日语的，其它几桌客人都是男男女女的聚在一起。

    杨昆端着啤酒喝了一口后，和自己身边这位独自一人的小哥闲聊起来了。在居酒屋里闲聊，在日本也是很正常的事。

    杨昆举了一下杯，朝着身边的小哥示意了一下，然后说着：“今天来店里的客人，日本人挺多的呀。”

    这位小哥笑了笑，用发音很怪异的中文回应道：“还有两天，这里就要搬迁了。所以趁着它没有搬迁之前，我们来吃一顿烧鸟的料理。哎，最近这边的居酒屋，全都快要搬走啦。”

    杨昆笑着回应道：“古北那边不是很多日式餐厅吗？”

    上海的古北那边有着很多来华夏的日本人居住在那里，反正据统计局发布的消息，整个上海有着三十万日本人。不过，杨昆到是没有遇见过，除了来仙霞路这边的居酒屋。

    这位日本小哥说着：“那边的日式餐厅味道不正宗，因为有不少的店家都是华夏人开设的，而这边的店铺大多数都是日本人，或者在日本学了很多年厨师的人开设的，味道要好一些。”

    这时杨昆要的鸡皮已经先上来了，他拿着串吃了一口后点头说道：“嗯，味道是挺不错的。店家使用的酱汁，和我在东京吃的差不多。”

    这位日本小哥笑着说道：“当然了，这家店使用的调料全都是在进口超市里采购的日本本土的调料。”

    听着他这么盛赞这里使用的酱料时，杨昆只是笑了笑。一杯啤酒下肚，杨昆又要了一杯‘highball’继续。

    店内的欢声笑语，让杨昆一个人的独酌就不会显得那么的寂寞了。

    在这个夜宵时间，杨昆身后的这些小姐姐们都带着三分姿色，这让他喝酒时都变得有些心不在焉的。虽然内心里没有对女人的波动，但，不能妨碍男人的欣赏乐趣嘛。

    夜晚的生活在亚洲的一线城市之中，那是相当丰富的。至于那些一心想去‘漂亮国’的，那里的夜晚街头就没有华夏的自由了。

    因为‘漂亮国’的自由，只是在他们宣传的嘴上说说而已，谁要是相信了那份自由，想要在夜晚的街头溜达，那估计是吃不了兜着走咯。

    浅尝一口带着柠檬味的威士忌，杨昆撸下了一口鸡脖肉。夜晚一个人吃着宵夜，还是挺满足的。

    就算此时坐在吧台上只是杨昆一个人，但是听着周围的喧哗声，杨昆就觉得不那么寂寥了。人呐，看来还是群居动物。

    三五串鸡肉，三两杯小酒，刚好满足夜晚的肠胃。

    带着些许的微醺，杨昆从店内出来了。

    上海凌晨的深夜街头气温下降得厉害，也有可能是因为前面店内开着暖气，而他又是喝着冰镇的酒，所以在这会儿走出了那个温暖的地方后，体感温度就觉得更冷了一些。

    杨昆站在路边摸出了电话，下单邀请代驾。虽然这条路上有些代驾是在旁边等待接单的，但杨昆还没有醉得很厉害。

    他深知代驾通过平台方是最安全的方式，绝对不能贪图一时的方便，让他们在私下接单，因为私下接单没有保障！

    然而就在杨昆摸出电话邀请代驾时，一辆‘奔驰E系’停在了自己的面前。车辆挺稳之后副驾驶上下来了一个女人，杨昆抬头看了一眼下车的这个女人，刘馨柔。

    杨昆看着她下车之后主动点头说道：“好久不见了。”

    刘馨柔今天难得想起了和自己的男朋友一起来宵夜呢，结果又遇见了杨昆，这让她有些尴尬的回应道：“好久不见了，你在这里吃饭？”

    杨昆笑着扬了扬手机说着：“刚刚吃完，准备回家了。这不，正在下单请代驾呢。”

    “嗯，行吧。”刘馨柔点了点头，这时他男友从车上下来了。他再次的看到杨昆之后主动的走了过来，一把搂住了刘馨柔的肩头像是在给杨昆宣示着，刘馨柔的所属权一样。

    杨昆见状只是笑了笑，十分坦然的朝着他点了点头，而正好，这时接单的代驾走了过来：“先生，我是你的代驾。”

    “谢谢，麻烦你了。”杨昆把自己的车钥匙给了代驾。然后再次朝着刘馨柔二人点头后，坐上了自己的‘大G’副驾驶的位置。

    代驾很快的把自己的电动折叠车放在了后备箱之后，驾驶着杨昆的车辆一起离开了。

    在杨昆离开之后，刘馨柔的男友朝着杨昆的车尾灯说了一句：“阴魂不散呢。”

    当一个男人内在底气比拼不过的时候，说出来的话就显得有点..失去了方寸。其实女人对于这样小气的男人，并不是那么的中意。

    刘馨柔知道，最近杨昆的个人事业是越来越好了。她看到了杨昆小破站里面制作的视频，从一开始一个人制作的酒店探访，再到到现在接触了日本和韩国的明星爱豆。

    她虽然没有去关注杨昆，但也是一期不落的看了他发布的视频。

    其实刘馨柔在这段时间里，拿着自己现在的男友去和杨昆做了对比的，这么一对比之后她发现二人是完全没有可比性的。

    因为杨昆的内外条件，还有他在视频之中展露出来的语言自信，无论是日语，韩语，亦或者英文，这些都比起她现在的男朋友好了不知道多少呢。

    后悔吗？有过，只是后悔的心思已经彻底的过去了，所以现在也没什么好后悔的了。毕竟当初是她为了吊着现在的男朋友，所以才走到这一步的。

    也怪她自己，在认识杨昆时，没有更多的时间去多多的了解他，于是现在再想后悔的事就没有意义了。

    .......

    偶然的又一次的遇见了刘馨柔之后，杨昆的心态是彻底的平和了。哪怕是有着男人搂着她肩头时，杨昆也是丝毫没有了一些情绪波动了，可以说是彻底的放下了！

    毕竟杨昆现在也算是经历过了大风大浪了，见多了。所以此时的他没有当初看到漂亮女人就会全心全意对待的心思了。

    以前杨昆觉得自己就是一枚情感上的叼丝，但是现在..杨昆的阅历就丰富多了。而且他再也不会出现那种见到美女就想要认识的冲动了。

    毕竟他的身边真的不缺女人了，而且还有着一些随时可以拿下的爱豆呢。

    夜晚，喝了一些小酒之后，杨昆回到家里十分舒适的睡了过去。

    等他醒来时，已经是过了上海的早高峰了。有时候做老板的就是这么爽，想什么时候去，就什么时候去，其余的事情就交给员工去做了。

    因为视频制作出来之后，后期的工作量还是有不少的。剪辑，编辑，特效，上字幕，加入音效等等..视频拍摄简单，但后期的制作是相当繁琐的。

    醒来后，杨昆来到客厅从冰箱里拿出了昨天购买的瓶装咖啡，来了一罐。家里的咖啡机，今天得下单买一个了。

    以前住在宝格丽的时候，那里的厨房里有着房东准备的咖啡机，但是现在租的房子没有，所以杨昆打算买一个。

    不知道从什么时候开始，杨昆已经开始装哔的学会了早上喝咖啡了。

    一边喝着咖啡，杨昆一边打开了某东开始下单，今天需要购买的东西还是比较多的，茶具桌，准备整一个，还有就是音乐室的设备也准备搞起。

    不过，现在杨昆在想，工作室是设立在自己的家里吗？还是公司？

    当然不管是设立在哪里，他还得买隔音设备。

    所以，他一大早刚起床就开始花钱了。至于乐器，杨昆打算去这边的乐器行看看，买一把吉他，还有键盘。

    买了茶具之后，杨昆又开始想着买茶了：“过两天开车去一趟杭州吧，到时候看能不能叫兔牙出来吃个饭？”

    虽然二人现在已经没有什么联系了，但是..做不成情人，也不至于做敌人嘛。而且她这样的千万级别的大主播，怎么也得给自己拉点流量不是？

    购买了所有的东西，填写好了现在居住的地址之后，杨昆才开车出门去公司上班了。

    在抵达公司时，杨昆提着自己在路边买的小笼包，还有豆浆下了车。打开办公室的门之后，杨昆就坐在大客厅里，一边吃着包子，一边看着他们的办公。

    李伟一边编辑着字幕，一边回头看了一眼杨昆后说道：“昆哥，下周拍摄什么？”

    杨昆喝了一口豆浆后说着：“问吴优呀，他可是策划呢。”

    吴优说着：“最近我们正在播出的旅游这期视频，点击率是非常的火爆。主要是大家想看更多的美女合作。特别是想看她们见到华夏美食后的模样，昆哥，你认识很能吃的美女吗？主要是最近吃播，大胃王什么的都非常的火？”

