    第二天，中海上层圈子依旧一片沸腾，昨晚的话题还没有褪去。可是让所有人都意外的是，沈家与秦家依旧一片安静，丝毫没有要要对少年宗师出手的迹象。

    林南没有去关注这些。

    此刻，他正坐在杜若云的红色宝马车里，车子停在中海大学的校门口。今天中海大学正式开学，学生们陆续来报名了。学校门口人来人往，很是热闹。十八九岁的少年第一次进入大学，一个个眼睛里都带着光芒，对未来充满了憧憬。

    很多人都是父母送过来的，只有少部分是自己一个人上学。

    杜若云把林南送到校门口后，狐疑的看着他：“你确定不用我跟你一起去报名？”

    林南无奈的笑了笑道：“妈，我这都么大一个人了，还用父母送来上学吗？”

    “哼！你爸也真是的，这么大一个儿子来了中海，竟然不来看看，还说今天要工作，没空过来。”杜若云轻哼一声，有些生气，然后又拍了拍林南的脑袋。“小南倒是长大了，知道自己一个人上学了。行，既然不要我送，那你自己一个人去吧，我看着你进去。”

    “好。”

    林南笑呵呵的点头，打开车门下车，与母亲挥手告别，朝着校门口走去。

    刚走出两步，就听见耳边传来声音。

    “快看，好帅啊。”一个女孩掐了一下旁边女孩的胳膊。

    旁边的女孩伸手，在她的额头上狠狠点了一下道：“你看你这个样子，口水都要流出来了，没见过男人嘛？”

    “不是啊，你自己看。”

    那女孩赶紧指着不远处的林南。

    林南神念何其强大，两人的对话，被他尽收耳中。

    神念一扫过去，心中有些怪异，这两个女孩不是别人，竟然是他前世的同班同学。说林南好帅的女孩叫米汤娇，身材非常火爆，皮肤白皙，胸脯很大。

    米汤娇当年还追求过林南一段时间，可是因为前世的林南心中只有苏幕遮，并未接受米汤娇的火热告白，还让这个大胸妹黯然伤神了好久。

    米汤娇旁边的一个九分美女叫吴浅伊。

    吴浅伊前世就是班里的班花，她身材高挑且匀称，身高一米七左右，穿着一身束腰连衣裙，纤细的腰肢和大长腿全都展现出来，皮肤如刚剥开的荔枝一般粉白。

    刚刚去掉了稚气的脸蛋上，带着一股祸水的味道。

    林南犹记得开学第一课的当晚，吴浅伊就收到了好几封同班男生的情书。

    ‘可是这个女孩却想进入娱乐圈，刚开始的大一的时候，大家一起出去玩，还跟我一起吃过饭。后来大二听说在大街上被星探选中，如愿以偿进入了娱乐圈，后来情况如何，就不得而知了。’

    林南心中暗暗想着。

    不过遇到熟人，他也没有上前打招呼的意思。按照前世的人生轨迹，大家迟早会认识。

    “确实很帅啊！”

    米汤娇反驳。

    吴浅伊也看过来，她本来以为米汤娇没见过男人。可当她看清楚林南的模样后，美眸中的瞳孔狠狠一缩，呼吸都变得急促起来，俏脸一下子变得绯红。

    因为她发现林南也在看她。

    ‘他等会该不会上来要微信吧？如果他要微信的话，我给不给呢？’

    吴浅伊赶紧低下头，心如小鹿乱撞。刚入大学的女孩子，犹如一张白纸，被男生看一眼都是在挑逗一般。

    “你看啊，他在看我呢。”米汤娇兴奋的小脸通红。

    吴浅伊没有反驳米汤娇，但是心中却知道，她们两个人走在一起，男生大多数都是看她，而不是米汤娇。

    “喂，人走了，快追上去啊。”

    米汤娇忽然喊了一句。

    吴浅伊抬头看过去，发现林南果然离开了，朝着校门内走去。

    米汤娇抓住她的粉白手腕，喊出一声‘快追啊’。被朋友拉着，吴浅伊也不由自主，朝着林南离开的方向追过去，这是她第一次见到一个男生，心中产生这样异样的感觉。

    林南也感受到背后追上来的二人，眉头微微一皱。

    “这张脸果然还是不能用。”

    他一步踏出后，消失在校园里。

    吴浅伊与米汤娇二人，顿失目标。

    十几秒钟后，林南在距离两人五百米外的一棵大树下走出来，他已经恢复成高中时代的模样。这样一来，他走在路上的时候，回头率果然大大降低。偶尔有一两个女孩子看过来，多打量了几眼，却没有上来搭讪的意思。

    林南轻车熟路，一路去教务处报名，选择专业，分配宿舍，一气呵成。

    他拿着宿舍的钥匙，低头一看，果然是自己前世的宿舍号。如果不出意外的话，大家应该都在宿舍里。林南带着微微激动的心情，来到男生宿舍楼下。看着进进出出的父母和学生们，林南淡然一笑，大步踏入宿舍，一路走到前世一直住到大三的宿舍外。

    刚想推门进去，就见到里面的人拉开宿舍大门，准备走出来。

    几名少年和一对中年男女与林南面面相觑。

    “啊，你就是最后一个舍友了吧？”一个身高一米八几，操着一口北方口音的舍友走上来，热情无比的一把握住林南的手。

    林南看到此人的那一刻，除了倍感亲切，差点笑出声。

    这个舍友叫高尚，北三省人士。说话非常有特点，经常带‘唉妈呀’‘老铁’之类的口头禅，大学三年，整个宿舍的人口音都差点被他带偏。

    出去和其他同学聚会的时候，大家还以为林南整个宿舍的人都是北三省的。

    果不其然，只听高尚自我介绍道：“你好，我叫高尚。北三省那边的人，这是南边羊城来的杨砚，这个是陈歌，从京城来的大户人家。这两位是陈歌的父母，陈叔叔和刘阿姨。”

    杨砚戴着眼镜，看起来像个宅男。陈歌阳光帅气，穿着一身名牌，目光看着林南，面带得体的笑容。眼神中带着一丝淡淡的疏远，与前世的情况都差不多。

    后来大家打成一片，才知道陈歌是一个表面上正经，内地里却十分闷骚的人。

    很多聚会和认识的女孩，都是这小子介绍的。

    陈歌的父亲看起来很是沉稳，不苟言笑，眉心拧在一起，挤出了一个‘川’字。前世林南从陈歌的口中也知道一些情况，他爸陈阙安是个严肃的人。

    陈歌的母亲刘凤婉则亲切许多，脸上带着笑容。

    只是这种笑容，就跟珠宝店的女销售，或者空姐一样，职业微笑。

    “你好，我是陈歌的母亲刘凤婉，这是我老公陈阙安。”刘凤婉笑着点头。

    旁边的陈阙安微微颔首，幅度几乎不可闻。

    “陈叔叔，刘伯母。我叫林南，来自江南。”林南简短的自我介绍一句。

    ‘穿着普通，介绍也没两句话。一看就不是什么有钱人家的小孩，看来这儿子的这几个舍友，没有什么结交的价值啊。还想着让儿子在大学认识一些人脉呢，没想到分配到一个普通的宿舍，我家反倒成了最有钱的了。’

    陈阙安心中有些郁闷。

    ‘要不要给学校说说，换一个宿舍？’

    “你好。”杨砚推了一下眼镜，对着林南打招呼。

    “好了，都别杵在这里了，说好的请大家一起吃饭的。”刘凤婉依旧带着笑容。“林南来了正好，一宿舍的人凑齐了，大家一起去吃饭吧。”

    由于中海大学在闹市区，学校旁边就有一家五星级酒店。

    出了校门后，大家一路来到早就预定好的包厢里。一推开包厢的大门，就见到里面已经坐着一男一女两个年轻人。

    “舅舅、舅妈。”

    一男一女打着招呼。

    男子西装革履，一副精英打扮。

    女子画着淡妆，面容姣好，看起来二十三四岁的样子，穿着一身黑色西装长裤，白色衬衫，胸前一马平川。要不是她长得还可以，留着长发化了妆，甚至认为她是长相秀气的男人。

    “这是我表哥齐漠，我表姐齐香。”陈歌赶紧介绍道。“表哥、表姐，这是我宿舍的同学，高尚、杨砚、林南。”

    齐漠与齐香二人，冲着林南他们几个点头，算是打招呼了。

    “好了，先坐吧。”陈阙安淡淡道。

    众人围绕着巨大的餐桌坐下，齐漠按了一下传唤铃，让酒店的服务生走进来点菜。还询问林南他们想吃什么，高尚与杨砚二人，第一次来五星级酒店吃饭。

    一看菜单的价格，一道菜动辄数百上千块，呆在那里，根本不敢点。

    齐漠在让林南点菜的时候，他淡淡一笑：“我随便吃什么，你们点吧。”

    ‘呵呵，小歌的这个同学没什么能耐，却是够装的啊。’

    齐漠心中暗暗好笑。

    陈阙安也淡淡扫了林南一眼，没有说话，有些不屑。

    齐漠快速的点好菜后，手机震动一下，忽然笑道：“舅舅、舅妈，我去接一下我女朋友和她的朋友。”

    “你女朋友？你该不会又找了个小女生过来吧，齐漠你也老大不小了，别就知道玩。”

    陈阙安眉头一皱。

    “嘿嘿，舅舅你放心好了，这次我绝对是认真的。”

    齐漠嘿嘿一笑，快步走出包厢，没多久就带了两个女孩回来。

    林南有些意外，竟然是刚在大学校门口见过的吴浅伊与米汤娇二人。

    她们看到林南的那一刻，吓了一跳，因为林南的模样，和她们刚才见过的大帅哥太像了。可气质和肤色、身高对不上号，应该不是同一个人。

    “舅舅、舅妈，介绍一下，吴浅伊，我女朋友，中海大学新生群里认识的，这是米汤娇，浅伊的朋友。”

    齐漠介绍着。

    “你这孩子，还说不是闹着玩。”刘凤婉看到吴浅伊和米汤娇两人的那一刻，白了齐漠一眼。

    “别说了，坐下吃饭。”陈阙安摇了摇头，没有废话。

    吴浅伊与米汤娇两人坐下后，止不住的朝着林南看过来，林南当然知道为何两人要这样看他。反倒是齐漠，眉头忍不住皱起，想不出林南有什么优点，可以吸引吴浅伊与米汤娇二人。

    毕竟，齐漠也是花费了好大的力气，才让吴浅伊答应做他女朋友。

    他们网恋了一个多月了，还没牵手接吻呢，至于把吴浅伊弄上床，还不知道要多久。不过齐漠知道，这些都不是问题。

    陈歌一家人聊着天，根本没人搭理林南、杨砚、高尚他们三个。

    “陈叔叔，你听说过林道一没有？”齐漠忽然开口。

    除了林南、杨砚、高尚、米汤娇四人，其他几个人的脸色全都一变。

    “你知道什么？你也知道林道一？”

    陈阙安眉头一皱，放下手里的筷子，看向齐漠。

    “是的，昨晚林道一在中海的一个顶尖宴会上，干了一件惊天动地的事情，不但让秦家的秦昊跪地爬出宴会现场。还一巴掌废掉了中海沈家的沈怀义。”齐漠深深皱着眉头，百思不得其解。“大家都以为今天中海要翻天，可是谁知道到现在沈家和秦家一点反应都没有。”

    “哦，还有这种事？”陈阙安有些意外了。

    “我也听说过这个林道一，他到底是什么人呀？好像很厉害啊。”吴浅伊忽然开口。

    陈阙安苦笑一声的摇头：“何止是厉害，简直厉害的没边儿了！这可是华夏历史上，第一个不足二十岁成为武道宗师，和平年代不满二十岁就封天龙少将的人！”

    “啊？”

    听到陈阙安的话，大家的脸色全都一变。

    “什么少年宗师？天龙少将又是什么啊？”米汤娇满脸呆萌，压根没听说过。

    吴浅伊似乎知道一些，满脸好奇的追问道：“陈叔叔，真的假的？世界上真的有这么厉害的人吗？”

    杨砚与高尚二人，也不由自主的放下筷子。

    只有林南一人心中怪异，看来自己的名气，确实很大了啊。

