    夜色凉凉。

    由于魔教弟子们都将注意力放在了外围，根本没人注意到身后的小伙伴一个接一个倒下。

    而李戒也是凭借此优势，悠闲的猎杀着魔教弟子。

    感觉肩膀有些顶不住了，就停止射杀休息一下。

    至于三斤这只兔子，依旧在为几根胡萝卜奔波，将一个个储物袋拿回来。

    “唉！！”

    三斤叹息着扛回了几个储物袋，发现梦想和现实的差距实在太大了。

    离开兔妈前它志比天高，梦想是三年得道，五年成仙。

    可现实却是每天都要为胡萝卜而奔波，梦想根本就不是它这种兔子该谈的东西。

    不行！

    它不是咸鱼，它还有梦想！

    它相信自己一定能实现胡萝卜自由，不用再看李戒的脸色行事，用行动让他明白什么是大爱无疆，歪门邪道终将会自取灭亡。

    “动作怎么这么慢啊？！”

    李戒不满道：“没看到我又解决了好几个，快点去把储物袋拿回来，小心等下我扣你胡萝卜。”

    “好的，我兔这就去！”

    三斤瞬间回归现实，继续去搬运储物袋。

    ………

    日出东方，一夜过去。

    李戒也不知道自己杀了多少，只知道这一夜他杀疯了。

    不过他也知道随着太阳的升起，要不了多久就会有人发现。

    所以他必须要赶紧离开才行，否则等待他的将不再是优势，而是陷入外围魔教弟子的包围之中。

    “三斤，我们走了！”

    李戒收起死神之吻，带上三斤果断离去。

    至于甘地……

    他并没有让其跟自己一起走，而是让他以老大的身份去召集人马。

    这样他就不用到处去找魔教弟子，反而可以将其一锅端了。

    “主人放心，甘地一定完成任务！”

    甘地虽然脸色苍白，但眼神中满是坚定。

    “我等你好消息！”

    李戒拍了下甘地的肩膀，随后带着三斤消失在密林中。

    而就在李戒刚走后不久，那些死去的魔教弟子就被人发现了。

    “不好了，敌袭！！”

    魔教弟子们大惊失色，赶忙向着中心飞奔而来。

    一路之上。

    众人越发的感到不寒而栗，没想到这么多人无声无息的死了。

    如果不是亲眼所见，谁敢相信这是真的！？

    而当他们来到甘地所在的中心时，更是无法相信自己的眼睛。

    都已经将警戒线扩张到万米范围了，他们居然还是被狙杀了。

    这个幽灵到底是谁？为什么会如此恐怖！

    时间不长——

    无妄森林外的有容等人也得知了消息，只不过这次他们没有之前那么淡定了。

    虽然他们都很看好这个幽灵，也想将他收入自己的门下，但这不代表他们对其他魔教弟子就一点也不重视了。

    排名前十的种子选手死了九个，这让他们怎么向上面交代啊！？

    “这家伙也太乱来了！”

    有容等人气的不要不要的。

    搞不懂同门之间有什么深仇大恨，非要致对方与死地不可。

    “各位有没有发现，我们好像都忽略了一件事！”

    角落中一名消瘦男子突然开口，神情也开始逐渐凝重了起来。

    “什么事！？”

    有容疑惑问道。

    消瘦男子回答道：“自从内门考核开始之后，你们有谁听到过关于那位仙宗圣子的消息！？”

    有容等人神情一怔。

    这两天大家都在关注这个幽灵，还真没理会过那个废物圣子。

    但问题是，无妄森林就那么大点地方，他们又一次投放了三万名外门弟子，不可能两天过去没人发现李戒啊！？

    更何况以他的修为，和被掏空的身体，想躲也躲不过去啊！

    有容脸色凝重问道：“你到底想说什么！？”

    消瘦男子也不拐弯抹角，开口道：“一开始我们怀疑陈大肠是被李戒杀死的，可之后因为那个幽灵的出现，让我们排除了这个想法，但各位别忘了，李戒之所以被称作绝世妖孽，不是我们魔教说的，也不是仙宗说的，而是古之预言说的，红月出，妖孽现。”

    有容脸色一变道：“你怀疑李戒就是那个幽灵，虽然他是淬体七级修为不假，但这不代表他不能在这么短的时间内恢复过来，还突破到淬体九级，因为他绝世妖孽！？”

    “这可能吗！？”

    其他人连连摇头，根本不接受这个说法。

    怎么可能有人在两天内，恢复被掏空的身体，并且连续突破两个小等级。

    这种事别说没见过，就算听都没听说过。

    再说了李戒要是真的那么牛逼，何故十八岁还是淬体七级！？

    消瘦男子淡淡说道：“我只是提出我自己的观点，至于你们认不认同，那就不关我的事了。”

    “切！”

    众人轻蔑一嗤，根本不认同。

    有容想了想道：“听说甘地正在召集人马准备围捕那个幽灵，这么多人一起围捕，那个幽灵不可能不露脸，如果不是李戒一切都好说，但如果真是李戒，必须以雷霆手段将其消灭。”

    “赞同！”

    “赞同！”

    “………”

    众人点头赞同，对于李戒还是要重视起来。

    ………

    无妄森林中。

    魔教弟子对幽灵的恐惧已经达到了极点，谁也不想莫名其妙的死于非命。

    于是在甘地的号召下大家纷纷聚集起来，准备一起去围捕这个恐怖的幽灵。

    李戒此时正通过八倍镜看着聚集起来的魔教弟子，密密麻麻到处都是人。

    目测数量绝对超万人以上，而且人数还在不断的增加中。

    “好多的人啊！”

    三斤怂的很真实，躲在李戒怀里不敢露头。

    不过李戒却没有感到丝毫的恐惧，无他，一切恐惧都源于火力不足！

    打开个人属性面板……

    【宿主】：李戒

    【修为】：淬体八级

    【功法】：太初金章（神级）

    【武技】：仙宗基础剑法、狙击精通

    【装备】：死神之吻、纳米作战服

    【特殊能力】：天道酬勤、神级顿悟、六位帝王玩

    【目前难度】：六星（存活率不足40%）

    【开通功能】：小地图 3万、千米

    【商城积分】：724752点

    “72万多积分了！”

    李戒打开积分商城，开始挑选合适的火力。

    加强版加农炮：可对超凡境造成致命伤害，炮火覆盖范围可达千米，致死率可达80%以上。

    售价：5万点积分

    每枚炮弹售价：3万点积分

    ………

