    第244章 送礼4

    在经过陈乾坤的大致介绍，她们也清楚了一些关于魂骨的作用，同样也知道了魂骨到了最后会有一个魂骨套装的铠甲。

    “姐姐，你说，为什么那些强大的妖王为什么不再穿戴护甲了吗？”

    涂山蓉蓉抛了抛自己手里的魂骨笑咪咪的说道。

    “嗯，蓉蓉你是说？”

    涂山红红的双眼也是不由得亮了起来，她当然知道那些妖王为什么不使用护甲了。

    在这个世界上又有什么东西可以抗得住妖皇的攻击呢？没有材料，哪怕你再想打造一身铠甲，不能让你使用出所有力量的铠甲又有什么作用呢？

    使用无论是涂山红红还是北山妖帝，她们都没有能抗得住自己力量的护甲，有时候护甲带来的作用有可能还没有她们身体来的坚固。

    “蓉蓉姐，有什么你直接说啊，我很急的好不！”

    陈乾坤看着涂山红红与涂山蓉蓉再给自己打哑谜，连忙询问道。

    “乾坤，你要记得，魂骨什么的虽然可以强化你的身体，但是这些东西终究只是外物罢了，想要成为强者，需要依靠的只能是你自己！”

    涂山蓉蓉伸出一只手指在陈乾坤的心口点了两下说着。

    “我自己？”

    陈乾坤有些懵逼，吸收魂骨也没有什么事的吧，毕竟又没有改变基因序列，那又能有什么用？

    涂山蓉蓉看着陈乾坤依旧是那副懵懵懂懂模样不由得皱了皱眉头！

    “这应该是被传承记忆给带偏了！”涂山蓉蓉依靠着自己的经验推断出了陈乾坤现在的情况。

    一只手搭在陈乾坤脑袋上，涂山蓉蓉那轻柔的话语传来：“魂骨虽然可以短期内提升你的身体素质，可是从长远来看，它将会形成你的桎梏，到时候你反而需要想办法去提升它的强度才能提升自己，现在你看还值得吗？

    乾坤，我，姐姐，我们都对你的未来充满了信心，你需要的其实并不是吸收魂骨什么的，你只需要老老实实的提升实力，稳稳当当的晋升就行，这些魂骨...我就给你没收了，等以后我送你一个好玩的东西！”

    看着被涂山蓉蓉收入袖子里面的魂骨，陈乾坤有些傻眼了，她带这些魂骨来是准备给涂山红红她们提升实力的，可是现在……

    看着陈乾坤那震惊的表情，涂山蓉蓉说道：“乾坤你不是不喜欢现在的这身装备想要一身盔甲吗？

    我拿这些魂骨去研究研究，看看能不能用涂山的炼器之法吧这些魂骨加入一些材料练成你说的那什么魂骨套装！”

    听着涂山蓉蓉的话，陈乾坤也逐渐冷静了下来，她确实是太相信烈阳分析出来的数据了，烈阳分析出来的数据是基于基因上来看的，因为对基因没有影响，所以烈阳才说魂骨没有威胁，毕竟她可以依靠超级基因主动将魂骨排斥出来。

    但是玄幻与科技终究是不同的，他们受制于躯体，就像斗罗大陆原著一般，唐三为了晋升神邸，不也是先将魂骨都强化了一番才实现的吗？

    想想陈乾坤就觉得恐怖，自己在瑞兽身体可不同于太阳之光那样可以做到无伤取骨。

    再说了，都有法宝了，还要什么魂骨！

    果然，身体已是无敌路，何须再借他人骨！

    她瑞兽乾坤绝对不是因为怕疼才拒绝吸收魂骨的，实在是涂山蓉蓉说的魂骨套装太香了。

    “其实这魂骨什么的也不是没有作用！”就再这时，涂山红红的话语突然传来！

    陈乾坤与涂山蓉蓉的目光几乎同时转向涂山红红，想要看看她又要说些什么！

    挥手从涂山蓉蓉那招来另一块右臂骨，涂山红红这次也熟悉了，眼中闪过一抹红芒，直接就将魂骨里面残留的那一抹精神力给磨削掉了。

    右手缓慢的向着魂骨里面注入妖力，涂山红红的左手上也出现了一丝妖力开始以一种从为见过的形式勾勒着。

    “这，这是！”

    陈乾坤看着涂山红红的操作眼睛差点没瞪出来。

    虽然他以前有过推测，可是因为有着住够的魂导器做研究，所以他也就没有耗费烈阳的能量去分析魂骨。

    但是现在看着涂山红红的操作，他基本上可以确定了，斗罗大陆上出现的那些魂导器确实是人们通过研究魂骨才创造出来的。

    只是这些魂力回路他们根本就不知道该如何用自己的身体使用出来，那就有了魂导器的出现，人们将自己出魂骨里面感知到底回力回路刻在金属上，从而制造出了魂导器。

    随着涂山红红的动作到达尾声，魂骨也直接绽放出了属于它的光芒。

    一道由妖力凝聚的金色护盾出现在了涂山红红的正前方，其中，一直龟影仰天长啸。

    防御系魂骨技。

    同时涂山红红的左手处，妖力勾勒出来的妖力回路也完美形成，这是一个类似于龟甲的阵纹。

    红光绽放，一个与魂骨技一抹一样的防御护盾也出现在了她手上。

    只是可能是因为虚空作图的原因，涂山红红自己凝聚出来的妖力回路还没坚持多久就直接崩坏了。

    只是这已经住够让陈乾坤惊讶了，妈耶，好厉害的红红！

    “嗯哼，姐姐已经如同以前一样天赋异禀呢，只要是关于修炼的，姐姐还是那么有天赋！”

    涂山蓉蓉看着涂山红红那平静的样子，眯着的眼睛也不由得微微睁开了一些。

    涂山红红可以说是涂山有史以来最有天赋的狐狸精了，涂山为什么可以在只有涂山红红这一个妖皇级别时就能被誉为四大妖国之一？

    还不是因为涂山红红以妖皇之身练成了绝缘之爪，而且涂山红红还有着越级而战的能力，这才是真正的涂山红红，强大，天赋异禀，但是其他方面又十分没脑子！

    “嗯，姐姐怎么解释我倒是明白了，只是需要麻烦姐姐你一段时间了，我可没有姐姐怎么强大的妖力控制力，如果成功的话，我们涂山的底蕴又要高上不少了！”涂山蓉蓉笑盈盈的说道！

    “没什么，重要的是，我发现这魂骨，我们妖族其实也可以尝试一下自己凝聚，虽然不能吸收魂骨，但是我们却可以自己尝试将自己骨头修炼成魂骨一样的存在。

    并且，这魂骨...如果我没有感知出错的话，对与同属性的妖来说，就是一块悟道石，可以通过领悟里面的那些属性从而提升自己的对属性的领悟！”

    涂山红红歪着脑袋将自己的分析全都给说了出来。

    本章完

    (本章完)

