    刚刚走进紫兰轩，琴声，笑声，打闹声，嘶吼声…各种吵杂的声音一股脑的涌来，让赢子辰略有些不适应，不由得邹起了眉头。

    但随即就释然了，在怎么说，紫兰轩也是一座青楼，即便不像后世那种明码标价一般，但想要在这个乱世生存下去，又怎么可能不付出代价呢？

    乱世人命如草芥，更何况是一群手无缚鸡之力的女人，她们做出如此牺牲，也不过是为了活着罢了，赢子辰又有什么资格指手画脚。

    一名二十多岁的妙龄女子，早就看到了赢子辰三人，但因为赢子辰年级太小，身后的两人又一看就是护卫，所以并没有在意，只是以为他是路过，对紫兰轩感到好奇，马上就会离开。但没有想到，赢子辰竟然直接进来了，而且就堵在门口发呆，为了不影响其他客人，她也只好上来询问。

    “这位…小弟弟，你们是不是走错地方了？这里是大人们才能来的地方。”

    看着身着薄纱的妙龄女子，距离自己这么近，一股淡淡的清香更是不断从女子身上传来，让赢子辰不免有些脸红，但随即就转过头去避开妙龄女子的视线，强装镇定的说到。

    “大姐姐，没有走错啊，难道这里不是紫兰轩吗？”

    赢子辰现在还是个孩子，而且由于修行的原因，赢子辰的皮肤细嫩，容貌秀美，一看就是个可爱小正太。

    妙龄女子看着赢子辰那佯装镇定的样子，只觉得的被萌了一脸血，想要伸手摸摸赢子辰的小脸，但却被赢子辰身后的两位侍女用目光制止了，只能讪讪的收回手，略有些尴尬的说到。

    “小弟弟，这里确实是紫兰轩，但紫兰轩是专门接待大人的地方，还是等你长大了在来吧！”

    这个时候赢子辰也调整好了心情，展现出了身为大秦公子的气势，淡淡的对着女子说到。

    “没关系，我有的是钱，听说紫兰轩的弄玉姑娘琴艺无双，在下钦慕已久，不知可否让在下得偿所愿。”

    “这…那…”

    受到嬴子辰气势所迫，妙龄女子的不敢拒绝，但弄玉在紫兰轩身份特殊，她也无法做主。

    “无妨，你可以先去请示你的老板，我的名字叫子辰，从秦国来，你的老板听到之后就会明白。”

    赢子辰并没有难为她，知道这种事情不是她能做主的，直接让她去请示老板。

    “好的，贵人请随我来，我先带您去雅阁之中，你可以边喝茶边等待。”

    听到赢子辰这么说，妙龄女子明白赢子辰的身份绝不简单，自然不敢怠慢，先将赢子辰三人带到了二楼的雅阁之中，才珊珊离去。

    三楼的一间房间之中，紫女听着妙龄女子的汇报，眉头不由得皱了起来。

    “小孩，子辰，来自秦国…难不成是赢子辰，不是说他受了惊吓吗？怎么会来紫兰轩，他有什么目的，找弄玉又有什么阴谋？”

    “算了，一个小鬼罢了，我想这么多干什么，你先下去吧，我去会会他。”

    “姐姐一定要小心，我感觉那小孩很不简单。”

    “我会小心的。”

    二楼的雅阁之中，赢子辰坐在案几旁一边喝茶，一边观察着紫兰轩这所谓的雅阁，这就是包厢。

    这紫兰轩的包厢隔音效果真不错，包厢里面和外面简直就是两个世界，外面那嘈杂的声音完全被隔绝在外，只有那令人心旷神怡的琴声，不知通过什么方法传入了包厢之中，赢子辰猜测应该是机关术，但具体是什么也没有去探究。

    起身来到窗户前，赢子辰看到了紫兰轩的内部结构，这紫兰轩占地还真是占地广阔，内部还有着一个巨大的院子，院子里面花坛，水池，假山，凉亭应有尽有，有不少老色鬼搂着一个个妙龄女子在院子里面到处闲逛。

    “咚咚。”

    没有过去多久，就有敲门声传来，赢子辰从窗户边回到座位上，白露前去打开了包厢的大门，不出赢子辰所料，进来的正是身穿一身紫色包臀裙的紫女。

    “秦国二公子大驾光临，可真让我这紫兰轩蓬荜生辉啊！”

    紫女不愧是紫女，一进来就点破赢子辰的身份，试图掌握主动权。

    但赢子辰向来不按套路出牌，反而吹捧起了紫女。

    “在紫女姑娘面前，我这大秦公子的身份可不值一提，在这乱世之中，紫女姑娘凭借一介女儿身，庇护众多姐妹，当真是巾帼不让须眉，红颜更胜儿郎。着实让我钦佩。”

    正所谓伸手不打笑脸人，紫女面对赢子辰的称赞，虽然心中有些疑惑，但只能掩面一笑，一边自谦一边把话题带回正规。

    “嘻嘻，公子实在是过奖了，紫女可担不得公子如此称赞，不知公子此来紫兰轩是为何事？”

    “不不不，紫女姑娘担得起，至于我的目的吗？听闻紫兰轩的弄玉姑娘琴艺无双，慕名而来，还请紫女姑娘成全。”

    听到赢子辰又谈起弄玉，紫女有些疑惑，弄玉和她情同姐妹，她也从来不让弄玉抛头露面，一直都是她的朋友们来时，才让弄玉弹琴助兴，赢子辰又是从那里得知弄玉善于琴技的。

    这件事要是不弄清楚，对于弄玉来说可就危险了，在这新郑城里，老色鬼可不止一个，而且是连紫兰轩都无法对抗的存在，所以即便有些失礼，紫女依然开口直接询问。

    “既然公子有令，紫女又岂能不从，但弄玉可是我紫兰轩的掌上明珠，虽有小有薄名，但也只在我几位朋友之中流传，不知公子是从何处听闻？”

    赢子辰先是喝了一口茶，然后就一本正经的开始胡编乱造。

    “紫女姑娘，这就要从我来新郑的路上说起了，来的路上，手下抓到了一只小野猫，经过审讯，这只小野猫的目的是来刺杀我的，想要让我死在韩国，从而挑起秦国和韩国的战争，以此达到某种不可告人目的，弄玉姑娘之名就是从那只小野猫的口中得知的，不知紫女姑娘是否识得这只小野猫？”

    听到这里，紫女心中有些不好的预感，既然被比喻成小野猫，那就一定是名女子，会是谁呢？之前她和卫庄商量过，并没有对赢子辰采取行动的想法，难不成有姐妹私下对赢子辰采取行动，失手被擒，现在找上门来了。

    算了，待会去查查看，现在还是先以稳住赢子辰为主，紫女微微一笑，讪讪的说道。

    “公子说笑了，紫女一介弱女子怎么可能识得这种人，我看公子一定是在戏耍紫女，还请公子不要在开这种玩笑了。”

    看着脸色不变，实则心中坎坷不已的紫女，赢子辰话锋一转，笑着说到。

    “紫女姑娘就当是个玩笑吧！”

    “不知何时才能见到弄玉姑娘？在下对于弄玉姑娘的琴艺可是渴望已久。”

    “公子稍等，紫女这就前去通知弄玉。”

    紫女见赢子辰并没有揪着此事不放，正好借机退走，打算先去打探一下消息，再做决定。

