    正打电话想叫秦凡别来的秦勉。

    看见来车。

    眉头皱起。

    自己这次真是犯了大错了。

    害苦了兄弟。

    自己真是该死。

    林若彤瞪圆了美眸。

    震惊的盯着驶来的科尼塞克one1。

    惊的呼吸一窒的。

    满心的狂喜。

    超级神豪啊。

    太好啊了。

    我林家有救了。

    老天爷，只要神豪愿意救我林家于水火。

    我就愿意以身相许。

    林若彤在心里疯狂的祈祷。

    车停下。

    车门打开。

    秦凡现身。

    剑眉星目，唇红齿白的，帅的一塌糊涂。

    路人纷纷驻足惊呼。

    “我的个去，这也太帅气了吧。”

    “妈的，不是说是个又老又丑的土豪嘛，怎么长这么帅？”

    “就是啊，长这么帅气，还这么有钱，开着上亿的跑车，还让不让人活啦。”

    “老婆，你干嘛去？”

    “谁是你老婆，我要去追求我的幸福去，神豪等等我。”

    “帅哥，请问你有女伴……”

    “别挡道，帅哥，咱们加个微信呗。”

    “帅哥，咱们直接去开房吧，我愿意给你生儿子，算命的说过，我是多福多子的面相，生的儿子个个成龙成凤。”

    “……”

    秦凡一下子被好多花痴拜金妹围住了。

    在场男士无不吃醋的咬牙，恨死他了。

    秦勉瞧了都不禁摇头。

    手一挥。

    门口待命的保安立马上去解围。

    林若彤激动的连忙上前献花。

    “秦少，欢迎大驾光临。”

    秦凡一愣的。

    打量林若彤。

    穿的性感妖娆。

    这身材火爆极了。

    颜值也超高。

    可以打98分。

    难怪能有资本去拍卖。

    不过呢。

    窥探小能手扫描。

    【白富美、学生】：林若彤

    真名：林若彤

    年龄：21岁

    恋爱次数：1/1

    私密次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：20/100

    对男友好感度：90/100

    秦凡的脸色顿时一黑的。

    有男友了。

    却把自己兜售出去。

    对男友是为不忠。

    这样的女人。

    自己要是收了。

    难保日后不会给自己头上长草。

    直接拒绝面前的献花。

    “这花和林小姐挺配的，你拿着吧。”

    林若彤脸色一尴尬的。

    诧异自己不美吗？

    怎么惹了秦少不满？

    秦勉看见秦凡冷言冷语的。

    一阵欢喜。

    连忙勾上秦凡肩膀。

    “兄弟，你可算了，害我在这吹风，一泡尿憋死我了，走走，陪我赶紧去洗手间。”

    秦勉拉着秦凡进了云水天宫夜总会。

    洗手间内。

    秦勉把门给反锁了。

    脸色难看道：“我本来想打电话叫你别来的，可是晚了一步。”

    秦凡笑了笑。

    这些自己早料到了。

    “说吧，查到了些什么？”

    秦勉告诉道：“林若彤之所以欠下30亿的债务，除了一部分是因为盲目扩产导致的银行贷款到期，还有最大的原因是她父亲林向南烂赌，夜总会被他拿去抵高利贷了，这又是高利贷又是银行贷款的，加起来才有了如今的局面。”

    秦凡嗯了声。

    “难怪了。”

    秦勉等着他下文。

    可等了一会儿没声音了。

    诧异问道：“然后呢，你打算怎么弄？”

    秦凡冲秦勉问道：“她个人情况你查了吗？我可查到点东西，这个林若彤有个在谈男友。”

    “什么？”

    秦勉顿时气炸了。

    气急骂道：“这个贱人，她想脚踏两只船，太不要脸了，我找她算账去。”

    秦勉立马要冲出洗手间。

    秦凡急忙拉住。

    “去什么去，那是人家私生活，你是她什么人，可能管得到人家的私生活，处什么对象吗？”

    秦勉气煞。

    “那不找她算账，难不成任由她骗你，拿了你的钱，最后便宜该死的小白脸？”

    秦凡笑着拍拍他肩膀。

    “兄弟，你的好心，我心领了，这样吧，咱们随机应变，要是我看她愿意对我收心，和男友一刀两断，这30亿，我投了。”

    秦勉震惊的瞪向秦凡。

    “兄弟，你不是吧，这夜总会根本就不值30亿，你还傻乎乎的投资，这不是要自己血本无归嘛。”

    秦凡冷笑道：“我不投资，我买总行了吧。”

    秦勉一怔的。

    想追问他怎么收购。

    秦凡已经开了门。

    门外林若彤侧着脑袋。

    正猫着偷听。

    门突然打开。

    一下子扑在了秦凡怀里。

    撞了个脸红。

    她尴尬的急忙站直了身子。

    秦凡嘴角勾起一抹弧度。

    “林小姐，包厢在哪，咱们坐下好好谈谈吧。”

    “楼上天字1号请。”

    上楼。

    秦凡听林若彤介绍。

    这的包厢分四个档次。

    分别是天地玄黄。

    黄字最次。

    天字最好。

    另外，还有其他服务。

    比如演艺厅、KTV 、清吧、餐厅、客房、游泳池、健身中心、桑拿等等高档服务。

    这里是高档夜总会。

    天字一号包厢。

    进门。

    门内有着8美女分列两排等候。

    秦凡和秦勉一进来。

    一人四个美女缠绵而来。

    拉着入座，殷勤敬酒。

    林若彤在一旁坐下。

    微笑看着。

    一点都不感冒。

    在风月场上。

    夜总会小姐伺候男人这种事，她已经司空见惯了。

    秦凡拒绝递到嘴边的酒水。

    冲林若彤直接道：“林小姐，你们夜总会的服务我没兴趣，咱们还是直接谈合作吧。”

    林若彤眼前一亮的。

    单刀直入。

    够豪爽。

    她立马取出一份投资合约。

    “我们林家愿意出售四成股份换取秦少融资。”

    秦凡扫了这一份合约。

    直接把合约扔进了垃圾桶内。

    林若彤俏脸一怔的。

    秦凡不屑嘲讽道：“你们夜总会整个不动资产不过才值20亿，30亿就换你林家四成股份，当我是人傻钱多呢。”

    “你……”

    林若彤气急。

    俏脸一沉的。

    “秦少没有投资意向，那就没必要再谈下去了。”

    林若彤起身就要离开包厢。

    秦勉开口道：“林小姐，你父亲现在情况还好吗？”

    林若彤娇躯猛的一颤的。

    停脚步。

    惊诧的扭头瞪向秦勉。

    “秦少，你这话什么意思？”

    秦勉冷哼道：“你骗我说是银行贷款逾期欠下的30亿，可我怎么听说不是这么回事啊，听说这夜总会都抵给高利贷了。”

    林若彤慌张的否认道：“绝无此事。”

    秦勉无奈耸肩。

    秦凡起身道：“既然林小姐没有诚意，那我们也没必要再呆下去了，秦少，咱们走吧。”

    “好。”

    秦勉立即起身。

    秦凡先出了包厢。

    他后出包厢。

    和林若彤擦肩而过时。

