
　　钟鸣山脉中心某处，方圆数十万里区域的冰雪尽消，此刻入目之处，葱葱郁郁，翠绿盎然。

　　天空放晴，仿佛一块碧蓝无比的翡翠，朵朵祥云悬浮在山脉之间，彩虹般的霞光从一朵祥云蔓延到另一朵祥云上，散发出绚丽无比的五色霞光，无数仙鹤在云中飞翔而过，留下一声声清脆鸣叫，恍如仙境盛景。

　　这片仙境中心处，伫立着一座通体洁白的雄伟山峰，峰体光滑，少有嶙峋凸起，乍看之下，就仿佛一根巨大无比的白色玉柱。

　　白色山峰从山腰处断裂，断口平滑无比，看起来就像是被人一刀斩成两截，在断口上方形成了一个巨大无比的广场。

　　虽然只是半个山峰，白色广场仍然处于天顶云端。

　　广场中央是一座巨大无比的白玉高台，足有近千丈高，表面铭刻着无数符文，通体散发出莹莹白光。

　　一级级阶梯从高台顶端，一直斜斜延伸到地面。

　　阶梯之上，摆放了一个个圆形蒲团，密密麻麻，足有数千个。

　　高台周围的地面上更是摆放了密密麻麻的蒲团座位，一直蔓延到广场边缘尽头，不知有多少。

　　此处正是第一道主即将讲道之处，白玉峰讲经台。

　　如今大会尚未开始，白玉峰上的广场上并无一个人影，显得十分寂静。

　　紧邻白玉峰不过数百里的一处巨大山坳中，云雾氤氲中，无数华丽楼台阁宇若隐若现，绵绵连接在一起，隐然形成了一座绵延数千里的城池。

　　和白玉峰上情况不同，这座城池之中人声鼎沸，此刻虽然是白日，城池各处仍然也闪烁着各色光芒，直冲半空，看上去极为热闹。

　　不时有人从城中驾起遁光飞向四面八方，同时更多的遁光三两成群的从四周飞来，纷纷落入山坳城池内。

　　就在此时，一道青光从远处飞射而来，闪了两闪便到了近前，现出韩立的身影。

　　他朝远处的白玉峰方向看了几眼，很快收回了目光，朝着下方城池降落下去。

　　整个城池被一层巨大青色禁制笼罩，不少烛龙道弟子正分散守于各处。

　　看到韩立飞过来，一个烛龙道青年弟子连忙迎了上去。

　　“弟子参见长老，宗门规定，任何人要进入白玉城都须得先检查身份，还请见谅。”青年弟子看着韩立身上的长老服饰，深施一礼，有些歉意的说道。

　　“无妨。”韩立取出长老身份令牌。

　　青年弟子取出一个白色玉符，对着韩立的令牌微一摇晃。

　　令牌上泛起一层白光，玉符更是光芒大放，一闪凝聚成一小块白色光幕，上面浮现出韩立的影像和信息。

　　“原来是厉长老，弟子失礼了，长老稍等，在下这便打开禁制。”青年弟子看了光幕一眼，告罪了一声，然后翻手取出一面青色令牌。

　　一晃之下，令牌中飞射一道青色光芒，没入身后的光幕中。

　　光幕一颤之下，浮现出一个一人高的通道。

　　韩立收起长老令牌，飞了进去，很快落在了城池中。

　　他沿着一条街道朝城内方向走去，不时朝着周围看去，眼中露出些许诧异之色。

　　从外面看隔着光幕还不怎么觉得，此刻进入其中才发现，城池内各处尽皆是各种高大华美建筑，精美绝伦，奢华高端的商铺林立，宽阔的街道如同蜘蛛网般在城内蔓延，看起来极为繁华，比起他以前见过的任何大城都丝毫不逊色。

　　这些年他修炼之余，也时常在钟鸣山脉各处行走，却没想到此处竟然还有这么一处地方。

　　街道两旁的商铺，贩卖着各种东西，材料，丹药，法宝皆有，而且品质都不差，比起烛龙道宗门坊市丝毫不逊，有一些东西在宗门坊市内也很少见到。

　　不少商铺店主明显不是烛龙道弟子，应该是烛龙道附属势力之人，趁着大会期间，贩卖一些各地特产之物。

　　韩立走了一阵，在一家商铺前停下了脚步。

　　这是一家材料商铺，从门口可以看到里面摆放了数十个货架，每个货架上都摆放了不少材料，都是不错的珍品，而且不少新奇之物。

　　店内此刻人头攒动，生意不错的样子。

　　韩立略一沉吟，迈步走了进去。

　　他刚踏进店铺，一个身穿红色羽袍的青年侍从立刻迎了上来，说道：“这位前辈，可是需要什么材料，咱们易东楼灵材种类齐备，价格绝对公道……”

　　“小三，你去招呼其他客人，这位贵客我来接待。”未等这名侍从说完，一个掌柜模样的羽袍老者快步走了过来。

　　青年侍从一怔，识趣的退了下去。

　　“这位长老大人，年轻人见识浅薄，请您不要介意。您需要什么材料？在下乃是极西之地易家之人，我们易家历代经营灵材，有口皆碑，定不会让您失望。”羽袍老者恭敬的说道。

　　韩立没有多说什么，直接翻手取出了一块玉简，递了过去，玉简里面是道丹剩下的所需材料和万轮丹另外两样主材料。

　　“长老大人，您需要的这些材料太过珍贵，小店实在没有。”老者接过玉简朝额头上一贴，面带歉意的说道。

　　“那你可知哪里能买到这些材料？”韩立淡淡问道。

　　“这些材料小老儿只在典籍上看到过，从未听说哪里出现过。”羽袍老者摇头说道。

　　韩立面色平静的点了点，取回玉简，转身朝外面走去，老者急忙亲自相送。

　　出了商铺，他继续朝着前面走去。

　　片刻之后，韩立在另一家规模不小的材料商铺前停下，然后走了进去。

　　没过多久，他便走了出来，仍是无功而返。

　　他神色丝毫不变，继续朝城内而去。

　　……

　　大半日后，城池中心区域的一家规模极大的材料商铺内走出一名青年，正是韩立。

　　他脸上神色如常，心中却着实有些郁闷了。

　　这大半日来，他将城内大半材料商铺都走了一遍，别说买到一两样材料了，连这些材料的消息也没有打听到一点。

　　虽然还有一些地方没有去过，但既然规模最大的几家都没有，剩下的这些商铺希望也不大了。

　　韩立摇了摇头，正要抬步朝前走去。23sK.com

　　“咦，厉兄。”就在此刻，一个声音从其身后传来。

　　韩立闻言转身，只见一个白袍方面男子笑容满面的走了过来，却是祁良。

　　“祁兄，好久不见。”韩立笑道。

　　他这些年大半时间都在闭关，其余时间也都是外出做各种任务，和宗门长老少有来往，算起来和祁良也已有差不多近三百年没有见过面了。

　　至于对方当年入门时贪墨了他一些仙元石之事，他自然根本就没有放在心上。

　　祁良哈哈一笑，正要再说什么，眼睛忽的圆瞪，声音一下哑住，半晌之后才呐呐的说道：“厉兄，你身上的气息……莫非你已打通了十二仙窍，进阶到了真仙境中期？”

　　“在下这些年偶得一些机缘，闭关苦修，这才不久前刚刚打通了第十二仙窍。”韩立淡淡一笑，避重就轻的说道。

　　“厉兄福缘深厚，真是让人羡慕。”祁良此刻已经恢复了平静，看出韩立不想多说，便没有多问。

　　“对了，祁兄是何时到的？”韩立自然不愿在此话题上多说什么，当即话锋一转。

　　“已经来了五六日了，到处瞎转转。这几日都没看到厉兄，莫非是刚到？怎么不早些过来，这里可是热闹了有一阵子了。”祁良笑着说道。

　　“看来祁兄应该有不少收获吧，可惜在下恰逢有事情耽搁，所以来的晚了些。”韩立呵呵笑道。

　　“其实前几日也没有什么好东西出现，真正的宝物一般都是在最后才会压轴登场。对了，在下正好要赶去参加一个交换会，出席的都是同阶道友，厉兄可有兴趣一起来？”祁良摆了摆手，邀请道。

　　“交换会？在下自然是有兴趣了。”韩立眼睛一亮，点头道。

　　“我就知道厉兄不会错过这样的好机会。地点就在前面，我们这就走吧，边走边聊。”祁良笑道，当先朝前面走去。

　　“祁兄，想不到宗门内还有这么一个不逊于宗门坊市的城池，在下以前怎么从没有听人说过。”韩立问道。

　　“厉兄可能有些误会了。你入宗时间不长，所以不了解，这里平日里是不对外开放的。只有碰到现在的讲道大会这般盛事，才会允许人进入，这白玉峰和白玉城算是我们烛龙道召开盛会的一个地点。”祁良如此说道。

　　“原来如此。”韩立点头道。

　　两人边走边说，沿着街道走了一段路程后，便转入了一条宽阔街道。

　　此处街道两旁的一栋栋建筑，更加高大精致，屋角飞檐式样各异，雕梁画栋精美绝伦，其中还有许多，还被各色禁制光芒笼罩着。

　　韩立注意到，街道走过上的修士看向这些建筑时，无不面带几分敬畏之色。

　　“就是这里了。”祁良带着韩立，在一座三层阁楼前停下脚步。

　　此楼也被一层白色禁制笼罩，从外面根本看不清里面的具体情况，显得颇为神秘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三百一十六章 祁良之邀免费阅读。https://xs.23sk.com 