    阿拉德人，世界上有这个国家或者岛屿吗？

    CP3的一名负责人疑惑起来，他仔细地回想世界上各个国家的名字，都找不到阿拉德这个三个字。

    难道是非加盟国？

    不对——

    就算是非加盟国，这个名字也是从来没有出现过！

    旁边的同伴则是怀疑，可能人家是乱说一通，不然他一个年轻人怎么可能有这么多身份。

    “那你究竟有何目的？”

    “目的？我的目的很简单啊，邀请更多的人参观格兰之森。怎么，挡着你们世界政府的事了？”

    CP机关的几个人也是没想到，这个年轻人胆子如此之大。

    “好大胆，竟然敢不把世界政府放在眼里。”

    方凡鄙夷至极：“没把你们世界政府放在眼里的人多了去了，我顶多算其中之一。”

    电话那边，突然一噎。

    好像也没毛病。

    众人一时无语。

    还想问什么，竟然发现聊不下去了。

    因为他们的任务就是调查对方的来历和目的，现在人家已经直接告诉你了。

    这就好像，到下班时间了啊，应该可以走人了吧？

    任务完成了啊，应该可以挂电话了吧。

    CP机关的人：“......”

    方凡：“......”

    CP机关的人：“你还有邀请函么？”

    半天憋出一句话来。

    方凡：“你们需要邀请函，早说啊，刚好我手里有一批，直接给你们啊，顺风还是百世？”

    CP机关的人：“？？？”

    你就不稍微客气一下，这么直接的吗？

    这又好像，小作者辛辛苦苦码字。

    作者：求帅气美腻读者的推荐票和月票。

    读者：你需要推荐票月票打赏，早说呀，赏你个盟主，黄金还是白银？”

    这河（yao）里（lian）吗？

    他不河（yao）里（lian）。

    CP机构的人顿了顿，“可以的话，你给你旁边的人就行。”

    “不用给你们送了？亏我还准备跑一趟的。”

    方凡从话筒旁边移开，抽出三十张邀请函。

    “这三十张是送给你们上司的，这三张是给你们的，诺，去吧。”

    好像那大款送出大钞，方凡豪气无比。

    “早点激活上面的力量，阿拉德人欢迎你。”

    伴随着方凡的身影诡异的消失，留下的谍报机关人员面面相觑。

    大佬的世界，看不懂啊看不懂。

    “喂~还能听到吗？赶快将邀请函送过来！”

    “是！”

    ......

    在斯摩格坚持不懈的努力下，不久前，斯摩格终于是将等级提升到了Lv10。

    因为这次必须和达斯琪一起行动，连带着，又是将达斯琪带到了Lv10。

    早就被提示可以进入赫顿玛尔号的斯摩格，交完任务后没有丝毫犹豫，直接进入了赫顿玛尔。

    两人刚进入城镇。

    “这里真的是一座岛屿，不是一个城镇？”

    达斯琪看着宽阔的街道，低矮的楼房，不由惊叹起来。

    放眼过去，白墙两边走，黄砖地上陈。

    空无一人的街道，当真一尘不染。

    碧空如洗的天空，好似万象更新。

    同时，影像电话虫打开，画面一帧一帧的传到了战国的办公室。

    参谋鹤还有战国两人，都是仔细盯着传过来的画面。

    “没想到岛屿上别有洞天，这格兰之森还真是另有乾坤。”

    “方凡这个人，绝对不能小觑！”

    赫顿玛尔阿三风格的房屋和街道令斯摩格大开眼界，整齐的砖石地面，街道上虽然不见行人，但还是能看见三道身影。

    “对面的那个小伙，挺帅嘛~”

    斯摩格叼着粗长的雪茄，烟雾升腾，听到这话没由来的老脸一红。

    这个姑娘是在说我帅吗？

    可惜，我的水陆两用的比隆没有开过来，不然就更加拉风了。

    达斯琪在一旁偷笑，自己上司如此可爱的一面，实在少见。

    凯丽，一身蓝色短裙，细腰裹着银色的弹夹带。

    如果说，箭头的彩带平添了几分女战士的柔美，那手上的护腕则更显得凯丽英姿勃发。

    她插着腰，用别具风情的声音道：“我是来自天界的凯丽。”

    “小姑娘，要强化一下你的武器吗，我的机器可是百分百成功的。”

    达斯琪还没来得及回答，战国这边听到了，简直惊为天人。

    “武器还能强化？”

    “这是什么能力？”

    当即指示达斯琪，无论是否是真的，都要尝试一下。

    一定要打探出更多有用的情报！

    斯摩格深知：当女人开始消费逛街，那没有一段时间都不会结束。

    “达斯琪，你在这里不要动，我去别的地方看看。”

    斯摩格继续向前走，突然来到了一个小女孩的杂货店。

    这是一个粉色头发的小女孩，头发戴着一个大大的绿色蝴蝶结，可爱又迷人。

    身上白色的围裙，妥妥的萝莉女仆娘。

    娇柔细萌声音，传进了斯摩格的耳中。

    “瞧一瞧看一看啦~”

    看见斯摩格立即是脆生生开口问道：“勇士，你要去哪？”

    斯摩格吸了一口雪茄，随口答道：“到处逛逛。”

    “需要我帮忙吗？”

    “额.....谢谢，我只是随便逛逛，不用了。”

    卡妮娜甜甜地笑道：“一路保重，愿祝福常伴你。”

    告别这个可爱的小姑娘，走了一段距离。

    一路走来都是冷冷清清，斯摩格不由止住身形。

    似乎，真的没有什么人。

    旁边几个大大小小的罐子堆在一起，他刚要转身，那个雕塑突然开口说话：

    “来来来，以钱赚钱啦。”

    斯摩格一愣：这货是个人？

    这是陶罐下长了个人吧！

    不然头上戴个陶罐干嘛，长得太丑不敢见人？

    “这里面的罐子都是好东西，选一个看看吧，绝对没有空的。”

    斯摩格听着那拖长声音的吆喝，愣了一下，听声音是个年轻人啊。

    绝对没有空的？

    怕不是来骗人的。

    看斯摩格还没走，土罐趁热打铁，“选一个看看吧，各种东西都能开出来，开到一把绝世好剑就发啦。”

    不知怎的，斯摩格竟然有些心动。

    一把好剑，在海军中可是相当的受欢迎，就算自己不用，送给老师也是倍有面子嘛。

    他看了看背包，两万多金币。

    试探的问道：“多少金币一个。”

    “1W一个，童叟无欺。”

    嘴上叼着一朵蔷薇花，土罐热情的介绍道。

    他直接递出一个罐子，“来来来，试一试你的手气。”

    要不，试试？

    我就是试试应该没事。

    【你从土罐处购买了土罐】

    看着背包中的罐子，斯摩格开始打开。

    土罐中各种武器眼花缭乱地在眼前一一闪过，眼尖的斯摩格还能看到金色名字的武器。

    这要是金色的武器，那可了不得。

    白色、蓝色、紫色、粉色、橙色、金色，分别对应着普通，高级，稀有，神器，传说，史诗。

    达斯琪那把武士刀，似乎就是蓝色品质的。

    如果这个罐子里能开出金色的史诗武器，恐怕战国元帅都要坐不住了。

    【你从土罐中获得了破旧的拳套】

    斯摩格叼着粗雪茄，脸色很是不好看。

    “你不是说能开出绝世好剑吗？”

    “额哈哈，偶尔空一两个，也是情有可原嘛，要不，您试一个？”

    “滚！”

    ......

    【强化成功，你的武器强化+1】

    【武士刀+1】

    类型：太刀

    lv5

    稀有度普通

    耐久度 35/35

    物理攻击力+51 +6

    魔法攻击力+48 +6

    力量+3

    智力+3

    施放速度+4%

    物理暴击+2%

    命中率-1%

    上挑Lv+1

    只有真正的武士才佩戴这把刀！

    ——不知名鬼剑士

    “好厉害，真的是百分百成功率！”

    从凯丽那离开的达斯琪惊奇打量起自己的武士刀，虽然那种感觉不明显，但确实能感觉到刀比以前传来的力量似乎要强一丢丢。

    她刚从凯丽这边离开，另一边，斯摩格也是走了过来。

    “斯摩格上校，凯丽女士的强化器，真的能强化武器！”

    达斯琪兴奋的介绍道，突然看到斯摩格脸上冰冷的表情，下意识问道：

    “怎么了？”

    斯摩格冷着脸，严肃道：

    “抓紧时间去找到GSD，学新技能。”

    女孩子家家的，问那么多干什么。

    被骗1W金币什么的，怎么可以被你知道？

    我不要面子的嘛？

    两人就这样慢慢走在赫顿玛尔的大街上，逛了一圈后，终于看到进入后街的门。

    来到清冷的后街。

    辛达：咳咳~咳咳~

    达斯琪关心问道：“你怎么了老人家？”

    辛达：“没事没事......冒险家，你的武器装备有没有定期修理啊？每次冒险前都要先确认一下耐久度！如果耐久度降为0，那这件装备可就起不了作用了，你的小命也就难保了！”

    “啊？真的吗？还有这回事？”

    达斯琪取出武士刀一看，果然，耐久只有25了。

    “哑巴里~老人家，武器耐久度有什么办法可以恢复吗？”

    “放在我这里我来帮你修理一下，当然，你只需要付出一点点金币。”

    斯摩格并没有理会旁边辛达和达斯琪，他的目光看向那角落的里坐着的老人。

    这位老人背着五把武器，眼睛还蒙上了红布。

    从他身上的服饰来看，这位老人并不怎么有钱。

    上下一身行头乍一看给人一种粗糙的感觉，但斯摩格凭借他多年的经验认得出：

    平凡普通衣饰装扮，是常年苦修疏于打理。

    浑身那深邃如渊的气势，令他丝毫不敢小觑。

    “你好，年轻的鬼剑士。”

    “你好，”斯摩格顿了顿，“年迈的老瞎子。”

    GSD：“......”

    你礼貌吗？

