    北方军悍然出动，直接拿俄国人部署在中东路沿线的军队开刀，这完全是打了俄国人一个措手不及。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管，所有人都知道战争即将爆了。但没有人认为，战争会这么快就爆。

    甚至于，俄国6军司令部向中东路沿线部署的军队的命令，也是让他们在合适的时机将铁路炸毁。毕竟，这条铁路虽然是俄国人辛辛苦苦修建的。但一旦被北方军利用起来的话，无疑就会给俄国6军带来一场灾难。只不过，俄国人还没有来得及准备这一切，铁路就已经落到了北方军的控制之下了。

    当吴皓轩得知计划成功的时候，脸上露出了笑容。在他看来，中东路完好无损的拿下来，代表着北方军在这场战争当中已经开了一个好头了。接下来的战争当中，只要按照预定的计划起进攻就可以了。西线或许会面临数十万俄军的猛攻。但是在东线，北方军将占据着绝对的优势。

    圣彼得堡的时间和盛京相比，晚了五个小时。当北方政府政务委员会秘书长杨度向俄国驻盛京领事国罗百福提出北方军将收回中东路的时候，圣彼得堡还是凌晨4点多。

    圣彼得堡，凌晨四点多的时候，正是一天中最冷的时候。但是，6军大臣苏克霍姆利诺夫和外交大臣伊兹伏尔斯基却不得不从温暖的被窝当中爬起来。不过，在看完了电报之后，两人都是面色大变。

    “该死，那些黄皮猴子居然向中东路下手了？这是不可饶恕的！”苏克霍姆利诺夫脸色大变。

    “来人，马上准备马车，我要去夏宫。另外，和相大人、财政大臣阁下等人联系。”苏克霍姆利诺夫急匆匆的开始穿衣服。

    外交大臣伊兹伏尔斯基的反应，也和苏克霍姆利诺夫相同。也是第一时间让人准备马车，前往夏宫向沙皇尼古拉二世禀告。毕竟，这一次的事可不是一件小事。北方军居然先动手了，虽然仅仅是对中东路动手。但这同样也意味着将是一场战争。

    当众人赶到夏宫的时候，天已经亮了。沙皇尼古拉二世已经穿戴整齐，出现在了办公室内。相、外交大臣、财政大臣、6军大臣、东正教事务管理局局长等俄罗斯帝国的高层，已经全部都聚集到了这里了。

    “战争。这是战争行为！那些黄皮猴子，已经向我们不宣而战了！”沙皇尼古拉二世一脸的怒容。这无疑是北方政府既拒绝了俄罗斯政府的最后通牒之后，又一次的扇了俄罗斯帝国一个巴掌。

    “陛下，这的确是战争行为。不过，这不是我们早已经预料到了吗？我们和北方军之间。战争早就已经是不可避免的了。只不过，中东路完好无损的落入了中国人的手中，这对于我们会造成多么不利的影响，我们必须要早一点做好防备才行。”相科科弗采夫说道。

    “这对于我们远东军区的军队来说，将是一场灾难！中国人可以利用铁路，肆无忌惮的将军队和其他的战争物资都运到远东去。”6军大臣苏克霍姆利诺夫一脸的苦涩。

    “局势已经危急到了那种地步了吗？我们在远东，不是有二十多万军队吗？另外，我们还有着一系列的要塞和防御工事，中国人想要攻占那些要塞，恐怕不是那么容易吧。他们会因此而撞的头破血流的。”财政大臣谢尔盖.维特皱着眉头说道。

    “根据我们得到的消息。那些中国人装备了不少的重炮。这是德国人出售给他们的，在和日本人的战争当中，他们就已经使用过那些重炮了。”苏克霍姆利诺夫说道。

    “看来，我的那位表弟，为了削弱俄罗斯帝国的实力，简直是无所不用其极啊！”尼古拉二世脸色阴沉。俄国加入三国协约之后，同德国之间的矛盾已经凸显出来了。而德国为了削弱俄国，不仅支持奥匈帝国在巴尔干半岛和俄国争夺，同时也对俄罗斯帝国的宿敌奥斯曼土耳其帝国提供帮助。现在，更是又和北方政府勾结起来了。毫无疑问。这些都是为了对付俄国。

    “根据我们得到的情报，中国人拥有上百门的大口径重炮，数百门口径在155毫米以上的重炮。单单靠我们在远东的要塞和堡垒，想要完全阻挡住中国人的话。无疑是非常困难的。”苏克霍姆利诺夫说道。

    “难道，我们苦心构建的要塞，都是纸糊的吗？”尼古拉二世有些恼怒。为了在远东构筑坚固的防御工事，俄国政府可是投入了巨资的。单单是作为太平洋舰队母港的海参崴，俄国就苦心经营了几十年。直到俄国取得了旅顺之后，在停止了对海参崴的建设。但是。日俄战争之后，俄国丢掉了旅顺，使得海参崴的地位更加的重要了。俄国又恢复了对海参崴的建设。

    “陛下，中国人要攻克海参崴，那是不可能的，但是，如果他们采取围困的方式，海参崴最多能够坚持一年的时间。如果我们不能够及时打败中国人，在弹尽粮绝的情况下，海参崴的守军，极有可能会向中国人投降的。”苏克霍姆利诺夫说的是最坏的情况。

    “一年的时间已经足够了。伟大的俄罗斯帝国6军，一定会在一年内打败那些黄皮猴子的。”尼古拉二世直接说道。

    尼古拉二世显得很有信心，但苏克霍姆利诺夫却不一样。俄国6军的反应比较迟钝，尽管已经开始做战争准备了。但是，这段时间从欧洲运往东西伯利亚的军队，不过几万人而已。距离三十多万人，还有很大的差距。尤其是这些军队只能够运往伊尔库茨克，然后要步行到乌兰乌德，再从乌兰乌德乘坐火车到赤塔，然后再不行到哈巴罗夫斯克（伯力），最后才能够从哈巴罗夫斯克乘火车前往符拉迪沃斯托克（海参崴）。这也就意味着，俄国6军想要派遣军队到远东，几乎是不太可能的。尤其是在现在战争即将爆的情况下，这更是成为了奢望。一旦战争马上爆的话，苏克霍姆利诺夫几乎可以想象，远东军区的军队肯定会遭到北方军优势兵力和强大火力的猛攻的。而俄国6军聚集在伊尔库茨克的军队，却因为上千公里的草原的阻隔，对北方军根本就形不成什么威胁。

    “陛下，按照国际惯例，北方军进攻我们的军队，这已经算是对俄罗斯帝国开战了。我们是否要向他们宣战呢？”外交大臣伊兹伏尔斯基问道。

    “宣战，当然要宣战了！既然那些黄皮猴子敢动武，那就让他们知道挑衅伟大的俄罗斯帝国的后果！”尼古拉二世叫嚣道。

    “陛下，如果可以的话，我们最好再等一段时间再宣战。我们的军队还没有完成集结。现在在远东和东西伯利亚的军队，只有四十多万人。还有近三十万人还在路上。”苏克霍姆利诺夫说道。

    “什么？怎么会这样？这都已经过去半个月的时间了！”尼古拉二世恶狠狠的说道。对于6军的反应度，他显然很不满。

    “陛下，俄国糟糕的交通建设，严重的制约了军队的调动。”苏克霍姆利诺夫只得硬着头皮说道。

    “不要找客观原因了，我只知道。那些黄皮猴子先动武了，战争，已经开始了！”尼古拉二世固执的说道。

    苏克霍姆利诺夫只得不再多说什么，他知道尼古拉二世一旦固执起来，任何人都劝说不了他的。

    “对了，法国人给我们的贷款到账了吗？”尼古拉二世问道。要打仗的话，先得要有钱才行。

    “陛下，法国政府向我们提供了五亿法郎的贷款。我们打算再贷五亿，但他们已经拒绝了。另外，法国人对于我们在远东和北方政府开战，非常不满。他们认为俄罗斯帝国应该将注意力放到欧洲。”财政大臣谢尔盖.维特说道。

    “哼！那些该死的法国人想要俄罗斯帝国为他们拖住德国人，永远只充当他们的棋子。这是不可能的。俄罗斯帝国在远东，必须要获得一个不冻港才行！”尼古拉二世冷哼一声。

    对于英法两国在打什么主意，尼古拉二世和俄国的其他高官们，清楚的很。只不过，他们绝对不会让英法两国如意的。

    在尼古拉二世的固执要求之下，俄国驻盛京领事国罗百福，正是代表俄国政府向北方政府宣战了。而北方政府政务委员会秘书长杨度，也代表北方政府向俄国政府宣战。不过，他们似乎都忽略了，北方政府只不过是中国的一个地方政府而已，并没有对外宣战的权力。

    这也从某些程度上表明，不管是北方政府还是俄国人，都丝毫没有把袁大头的北洋政府放在眼里。而这，也让袁大头的北洋政府非常的不满。只不过，不管是俄国人还是北方政府，都不是他们能够招惹得起的。所以，他们也只能够几句牢骚而已。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，目前已经从历史类月票榜第八掉到第十了，接连被后面的爆啊！作者已经哭晕在厕所了。书友们，还有月票么？拜托投给小鱼吧，让小鱼能够反爆回去啊！感谢书友1ongkok、揉碎、迩的心的月票！