    很快，惨叫与怒吼戛然而止。

    那几十名修士全被纤细红丝切成了碎块。

    应无情信手一招，将那一缕缕红丝重新收回，顺带还卷回了那些修士的灵药与宝物。

    做完这些后，她看向身侧树林。

    “嘻嘻！是哪位妹妹躲在那里偷看奴家？你要是不出来的话，我可就不客气了。”

    应无情笑吟吟的说道，但眼中却闪烁着冰冷的杀意。

    下一刻，树林中响起一个柔媚声音。

    “应姐姐，且慢动手！我有件大事与你商议。”

    随即，一个风姿绰约的柔媚女子从树林中走出，正是苏逸之前遇到的芸烟。

    看到对方出来，应无情眼中杀意稍减，她眉毛一挑，笑容玩味。

    “原来是你这只小狐狸，我与你们妖族来往不多，你找我做什么？”

    芸烟莞尔一笑：“不知应姐姐对千年紫云芝有没有兴趣？”

    ……

    一处清幽河谷内，一个皮肤青黑，动作略有些僵硬的冷脸青年，呆呆看着水面上自己的倒影，他的嘴角沾着一抹殷红。

    在他身后，有六具身体干瘪的修士横尸在地，他们双眼怒瞪，脖子上有尖锐齿痕。

    ……

    毒云谷内。

    “嗤！”

    苏逸拨开密集的藤蔓，一剑将一只湛蓝毒蝎钉死在地上。

    这只毒蝎刚才隐藏在草丛里，想用剧毒尾钩来偷袭苏逸。

    这样的毒虫袭击，这一路行来，苏逸已经碰到数十次了，简直是步步惊心，凶险之处远远超过了秘境外围。

    毒云谷的毒虫实在是太密集了，随便掀动一片草丛都能惊起一大片各类毒虫，看的人头皮发麻。

    而且，在这古老丛林中根本没有道路可言，除了那些高大树木外，林间满是茂盛的荆棘灌木、藤蔓花草，无数异兽毒虫隐藏其间。

    若不是苏逸的感知异常敏锐，又不惧大多数毒素，恐怕早已数次遇险了。

    “唰！”的一声，噬血妖剑划过一道黑芒，将一条从高处树枝上飞扑而来的赤红双头毒蛇斩成两段。

    “啪！”这条毒蛇残身落地，还在兀自挣扎扭曲，双头蛇嘴大张着向苏逸继续咬来，简直凶悍之极！

    苏逸冷然挥剑，将其斩成了十几段，这才让其彻底死透。

    ‘我距离地图上标记的位置还有不短的距离，也不知千年紫云芝有没有被别人捷足先登……’

    就在苏逸担忧时，从前方丛林深处传来几声巨响，同时还隐隐可以听到修士的长啸之声。

    苏逸眸光一闪，敛息向前方赶去。

    悬飞在他上空的灵心蝶，也快速向声音传来的方向飞去。

    很快，他就通过灵心蝶看到了前方的情况。

    只见在前方的茂密丛林中竟是出现了一大块水泽湿地，周围数百丈不见其他植物，只在湿地正中心盛开着一朵美丽之极的奇异花朵。

    这花朵有两个巴掌大小，形似莲花，分为九瓣，每一枚花瓣的颜色都不相同，中间的花蕊呈半透明，其上有九个如露珠般晶莹的透明小球，极为剔透。

    花朵下方，是两尺高的茎叶，叶呈紫黑，周围盘踞着十几条头生独角，背生一对肉翅的蓝鳞毒蟒。

    而一名金袍金发的桀骜少年，正与一条体长十丈，粗如水缸的蓝鳞蟒王激战在一处，不时发出酣畅长啸。

    这一人一蟒的战斗，令四周狂风肆虐，大地崩塌，远处的树木花草纷纷断折，威势骇人之极。

    看到这一幕，苏逸眸光一亮。

    他认出了那朵奇花，那是毒云谷极其稀有的珍奇灵药，名为“九心毒莲”。

    九心毒莲唯有花朵可以入药，而且十分奇异的是，它的九枚花瓣都是大毒之物，但若是将九枚花瓣混合花蕊服下，却能大大提升修为，对突破筑基期瓶颈有奇效。

    ‘看这株九心毒莲的大小，怕是至少也有五百年的年份，对我的修为必定大有好处！’

    ‘那个金袍金发的小子是白莲提起过的金貔，他是大妖后裔，身具一丝龙族血脉。从战斗情况来看，这小子的肉身果然强悍，只论肉身之力的话，恐怕跟我不相上下……’

    苏逸在丛林中迅速穿行，快要到达湿地时，他抖手一拍腰间灵兽袋，放出一道艳红流光。

    飞天火蜈震动双翅，在空中欢快扭动了一下身躯，然后绕向另一个方向。

    湿地上，金貔战斗得酣畅淋漓。

    “哈哈哈哈哈！你这条小蛇实力还不错，只可惜灵智太低，不配成为本公子的下属。”

    那蓝鳞蟒王愤怒嘶鸣，翻躯甩尾，狠狠抽向金貔。

    金貔架臂挡下蟒尾横扫，口中兀自不停。

    “没用！没用！没用！如果你只有这点手段的话，是攻不破本公子的防御的。现在罢手褪去，本公子可以饶你一命。”

    金貔之前一直在父母的监督下苦修，这次难得独自来秘境历练，宛然是一幅少年心性。

    只可惜蓝鳞蟒王在毒云谷称王称霸久了，哪里会向金貔服软。

    它怒嘶一声，双翅震动扇起一阵狂风，同时身躯如电飞扑，血口大张，狠狠向金貔噬咬而去。

    金貔大喝一声，没有丝毫后退的意思，而是悍勇无比的挥拳硬抗。

    只听“轰”的一声巨响，如同晴日霹雳，湿地上炸起满天泥土石块。

    其余蓝鳞毒蟒连忙盘卷身躯，将九心毒莲守护在中间，不让其受到一丝侵害。

    在九心毒莲周围生活，这些蓝鳞毒蟒的毒性会逐渐增加，对它们的实力增长大有好处。

    巨响过后，金貔双手撑住蓝鳞蟒王的上下颚，不让对方咬下，但他的身体却被蓝鳞蟒王趁机缠住，一时间动弹艰难。

    蓝鳞蟒王眼中凶光闪烁，趁此时机，忽然喷出一片蓝色毒雾，直接将金貔覆盖在内。

    金貔大怒，再无之前的玩笑之心。

    “你这是……自寻死路！”

    他无视了眼前的蓝色毒雾，全身血脉贲张，皮肤上泛起点点金芒，形成一层细密的淡金色鳞片。

    “给我开！”

    金貔大吼一声，全身赫然发力。

    “嘶啦！”

    血肉撕裂声响起，蟒躯上裂开几道巨大伤口，鲜血滚滚流出，蓝鳞蟒王发出惨烈嘶鸣。

    就在此时！

    一道白衣身影从湿地上一掠而过，在空中带出一连串虚幻残影，速度快的惊人。

    还不等金貔反应过来，就见这道身影一剑斩杀了守护灵药的蓝鳞毒蟒，然后干脆利落的取药飞遁。

    这一连串动作一气呵成，仿佛经过了千锤百炼一般！

    金貔愣了一息才反应过来，自己这是被人渔翁得利了？

    他脸色涨红，仿佛受了极大的羞辱一般，愤然怒吼：

    “小贼休走！”

    ……

