    在夏子辰等人走后。

    整个帝都又再一次变得欢腾无比。

    没了夏子辰等人这些大人物在场。

    许多人都是放开了不少。

    在大夏的酒宴之上，畅饮了起来。

    而酒后谈资，每一件事情也都不离大夏这两个字。

    可想而知，大夏给他们的冲击有多大。

    至于其他还有一部分人，则是在夏子辰离去之后。

    也选择了离去。

    他们是那些小心稳重之人，在看到大夏发生这么多事情之后。

    早就想离开这个是非之地了。

    而他们的离开，也将会把今日所发生在这里的事情带出去。

    可以预知的是，今日之后，大夏之名，怕是又要在大陆之上掀起一番热潮了。

    ……

    此时！

    大夏！

    皇宫！

    长生殿！

    此刻，夏子辰坐在长生殿之中。

    手指轻轻敲击桌面。

    在他的下方，白念生以及天幕等人都在。

    但是，都是没有人说话。

    让得整片空间都是显得一片寂静。

    半晌，夏子辰这才停止敲击桌面。

    淡淡开口，道：“都想想，接下来，该如何面对关家和灵族吧！”

    闻言，白念生和天幕都是面色一肃。

    正题来了。

    思索片刻，白念生直接说道：“陛下，微臣觉得，那关家以及灵族，本就与我大夏毫无仇怨。”

    “此次挑在陛下登基大典来找事儿，已经很明显的挑衅了。”

    “所以，微臣觉得，那就是一个字，打！”

    白念生的语气瞬间变得冷冽，道：“我们应该率先出击，先发制人，不给他们一点儿还手的余地。”

    “也让他们看看我们大夏的实力。”

    “最主要的还是，微臣觉得，这么做，不但能够避免两大势力落井下石，还能告诉那些有非分之想的人。”

    “我大夏，不是好惹之辈。”

    白念生说完，已经是满脸杀气。

    很显然，这一次，夏子辰的登基大典变成这个样子。

    已经彻底激怒了白念生。

    白念生要那些家伙付出代价。

    尽管这一次，关奎等人没有得手，反而还死在了大夏。

    但是，这并不妨碍他的愤怒。

    夏子辰闻言，点了点头，道：“这么说来，你是主战了？”

    “是！”

    白念生狠狠点头，道：“我大夏自从建立以来 就没有怕过谁。”

    “这次也一样。”

    夏子辰闻言，点了点头，道：“不错。”

    说着，夏子辰把目光看向天幕，问道：“你呢？你觉得应该怎么做？”

    天幕选择站在夏子辰这边。

    夏子辰当然不会将他当外人。

    也想听听他的意见。

    白念生这时候，也是把头转了过去。

    看着天幕。

    这也是追随陛下的人。

    白念生也要看看，这天幕如何说。

    天幕见状，顿时愣了一下。

    他万万没想到，夏子辰会问他。

    有些措手不及。

    但是，他好歹是一尊圣地圣主。

    当即反应过来。

    立刻说道：“回夏皇，在下虽然觉得白所言极是。”

    “但是，有一点，在下想说，那就是，如今大夏初步建立，人员强者之上乃是劣势，最主要的是，也很不稳定。”

    “开打，也不是万全之策。”

    “哦？”夏子辰闻言，来了兴趣。

    没想到，这家伙还有其他想法。

    夏子辰当即说道：“你说说看你的意思。”

    天幕闻言，当即说道：“夏皇，在下的意思是，稳一点。”

    “在不开打情况下，也能让关家和灵族遭受伤害。”

    “怎么说？”夏子辰问道。

    天幕当即一笑，说道：“陛下，此次那关奎等人虽然死在我大夏，但是，追根究底，也不是死在我等手中。”

    “乃是那灵尘所杀，只要我等稍微运作，在下觉得便可使那两大势力来个狗咬狗。”

    “我等便可坐收渔翁之利。”

    闻言，白念生和夏子辰都是看向这天幕。

    眼中露出异样的神色。

    这家伙玩儿起这种套路来。

    可真是一点儿也不含糊。

    恐怕是以前没少干啊！

    接触到二人的目光，天幕当即有些尴尬，站在那里没有说话。

    这时，夏子辰突然说道：“你的意思朕都明白。”

    “你想稳一点，朕能理解。”

    “不过，朕还是想问一句。”

    “那关奎等人并非死于朕手，谁能作证？”

    闻言，天幕张口便道：“那天下如此之多的人，都是证人……”

    说到这里，天幕顿时停了下来。

    脸色一变。

    突然道：“夏皇，你的意思是……”

    夏子辰微微摇了摇头，道：“关奎等人死在我大夏，不是朕杀的，也和我大夏有关系。”

    “即便朕说实话，关家他们也不会相信的。”

    “所以，你所谓的离间计，根本不起作用。”

    闻言，天幕脸色顿时拉了下来。

    他明白了。

    这次，灵尘杀了关家的人，再自杀。

    并不是盲目的。

    而是，让夏子辰等人无机可乘。

    至于，天幕想的，要让天下人作证。

    那就太可笑了。

    这个天下的人，谁会为了这件事情作证？

    谁愿意去得罪灵族？

    疯了吗？

    而关家和灵族之人死在大夏，这的的确确就是一件事实。

    所以，天幕的计划，根本行不通。

    天幕顿时抱了抱拳 ，道：“夏皇，抱歉，是在下无知了。”

    夏子辰微微摇了摇头，道：“你想的没有错，只是你没有想到，那圣尊传承的诱惑力。”

    “即便是这次有人作证关家等人的确是被灵尘所杀。”

    “关家也不会认 ，他们只会和灵族联合，卷土再来。”

    闻言，天幕脑海轰鸣一片。

    他这才想起。

    那圣尊传承的事情。

    貌似，在圣尊传承面前，死几个人好像不是什么大事儿了。

    他之前想的的确是太草率了。

    因此，天幕直接就不说话了。

    老老实实站在一边。

    这次的表现，实在差劲。

    见状，夏子辰笑道：“你还要学习的很多，我大夏的风格你也要多看看。”

    “朕看好你。”

    闻言，天幕顿时一喜。

    夏子辰居然没怪他？

    见状，夏子辰微微摇了摇头。

    这天幕说的确实没有错。

    要稳。

    但是，无数年来，天幕的思维已经固化。

    都是一些老套路。

    很显然不适合现在大夏的发展，还需要提升。

    天幕还不错，夏子辰还是希望他多成长的。

    微微一笑，夏子辰眼神突然变得冷冽。

    “传旨！”

    闻言，白念生等人身躯瞬间站直。

    面色严肃。

    夏子辰冷冷开口，道：“传朕旨意，上古关家，以及灵族，几番挑衅，欲开大战，朕心除之，然，朕初登大宝，心怀天下，特命尔等来我大夏跪拜请罪，朕可既往不咎。”

    “否则，灭其满门！”

