    分家的要求提出来后，现场一片哗然。

    哪怕是曾玉洁和周大花，也听傻眼了。

    这，听说过男人死了以后，女人单独立户头成立女户的。

    可……

    陈二梅这种，只是因为家暴，就要求单独出来过活，并且立女户……

    哪怕是曾玉洁，也觉得这要求……有点过份了。

    李开元更是气到面色青紫，他还是要脸的。自己还活着，婆娘就要带着孩子出去立女户，事儿要真的成了，往后走出去，他还能有脸？

    徐春花哪容得他跳脚啊。狠狠呸了他一泡口水。

    “李开元，你这样的男人活着，跟死了有啥区别？就算二梅眼瞎心瞎的找了你，愿意累死累活的养着你个废物点心，可你呢？

    你却被养大了心，在觉得她没用之后，就想要攀别的枝儿把她弄死。

    就你这样的人，二梅她要是再跟你一块儿睡一张床，我都怀疑会不会哪天，被你用枕头给捂死掉。”

    陈二梅本来还有些犹豫的面色，在听到这话后，反倒是面现恐惧。到现在，她脑子还有些昏沉。可她知道，这会儿不能昏。

    虽然……她也不满意自己娘做擅自做主的这件事情，但是，她又顾虑着小命。毕竟，这一次李家人是真的想要弄死她啊。

    再看一眼缩成一团的包寡妇，陈二梅犹豫的心，倒是不再纠结了。终归，就全凭自己娘做主吧。

    “我，我岂能有你说的这般龌龊。你这是羞辱，泼我脏水。”

    “李开元，你是不是自认为自己是个读书人，是个秀才，所以很了不得？”

    李开元虽然没吱声，但是抬高的下巴却足以说明一切。

    “说实话，你这样的男人，在我眼里真是比狗屎还不如。

    我那几个儿子，虽然个个都是挖泥巴的，可他们行的正坐的直，不用靠着女人吃饭。

    至少，他们凭自己的能耐，把一家子老小的拉拔起来。而你呢？”

    曾玉洁退后一步，很是惬意的欣赏婆婆又展开了攻击方式。

    周大花则是凑过来。“四儿，我越来越觉得，咱娘太帅气了，啧，那李开元一直以读书人自居。这一次，咱娘就让他学会做人。”

    她婆婆真的真的太聪明了呀，早前让把四儿写的书拎上。呵，就是在这等着呢。

    “我一个秀才，不与你这起粗鲁村妇计较，别以为你是长辈，就可以胡乱倒我脏水，跟你说，我行也不行，至少秀才的功名在这儿摆着呢。”

    围观的人到也赞同了这话。毕竟，方圆这么多人，就他还算有脑子，考上了一个秀才，这也足以说明，李开元也是有几分脑子的嘛。

    “你是个秀才，那你写了几本书，著了几套词？”

    “这……”

    李开元有些羞恼，但又鼻孔朝天的冷哼。

    “著书，写作，你当是个人都能写出来？没有大文学家的水平，哪里能写的出书来教书育人。说你这起妇人不懂事，就只知道瞎倪倪偏不信邪，光你这张嘴问的问题不足见你的愚昧。”

    徐春花却是并不着恼，“哦，也就是说，写书之人，是必须要有大学文才行的人喽。”

    “那是当然，就算同样是秀才，也不可能人人都写书。你说的写书作词这些，哪怕是状元，也不见得有几个能写出来。”

    被奚落，徐春花没恼，却让李老头儿越发不安。他拽了拽儿子，想让他不要再说了。总觉得死老婆子坏的很，又憋着大招呢。

    “这样啊，可我认识一个不是秀才的人，不仅仅写了一本书，而且还写了好几本书，人家一点也不骄傲，更是对人客气的很。同样是人，为什么差别就这么大呢？”

    “呵，说你是无知者你还不信，哪怕你是我长辈，我还是得笑话你不自量力，吹牛皮也得合适一些。

    就我所知的，那秀才功名都不曾有的人，能把字写圆站了，字词写通顺了，就算是极为不错。还写了几本书，你当这书说写就写……”

    说到这儿的时候，李开元突然闭嘴了，因为他想到偶尔有人。

    说好像是陈家有人在写书，并且还写了好几本。

    他是拒绝相信的，也嗤之以鼻。

    总觉得那些破烂书肯定是写的狗屁不通。

    但是现在，看自己这个丈母娘如此镇定自信，他有种不妙的感觉。

    众人到也赞同。

    没错啊。

    读书要是这么简单，那人人都去读书。

    这写书若是这么容易，外面的书也不至于就卖的那么贵了。

    要知道，现在的一本书，少说阤得一二两银子呢。哪怕是孩子们学的三百千这样的书，没个三四百铜钱是买不来。

    这些书如此之昂贵，可不就足以说明，读书不是太容易，写书，更是不容易么。

    徐春花扫向四周，看大家伙儿都赞同。

    她也点点头。

    “所以啊，我也说了，这写书确实是不容易，但是，我是真的没说谎啊。

    我家大江的媳妇儿，在家里可是写了好几本书了。

    不光是写了书出刊，更重要的，这些书的销量还极好。

    喏，这是我家四儿与他们订的契约。写一本书，就会有多少银子。

    我家四儿都可以写好几本游记，你李开元读了这么多年的书，可曾写过一本来？”

    李开元被问住了。

    他不敢置信的看着徐春花手里的三本书。

    后者正叫来几个族长，让他们看自己手里的契。

    “喏，光是说没用，这是我媳妇和书局签订的契。

    看看，我家儿媳妇儿天天闷在家里，也不怎么读书的人，还能在教导孩子之余，侍候公婆之外，把书写出来，一本书挣个几十百来两银子，她有说什么吗？

    她有对家人不敬，或者是动辘打骂，更是傲气的不做活，让家里人侍候了吗？”

    周大花赶紧捧咡。“娘，我二嫂才不会有这样的臭毛病呢。她不光是写书，更是把我们一大家子都教着在认字，在写信。

    如今我这个大老粗，也能写上一封不算太复杂的家书。其实嘛，读书也没那么恼火的，只要认真听了，按照马功课做了，这字也就认得了呀。”

    李开元：所以，老子写了二十几年，学的那么吃力全是在做戏，你们这学上几个月的，反倒是轻松惬意的很。

    “我不信，你们说写书就写书，吹牛也不带这样的。”

    打死李开元也不愿意相信，他读了二十几年书的人，还比不了一个乡下婆娘。哪怕，这个女人看起来还算好看，娇艳，但是，她长的美也不能说她就有脑子啊……

    ……

