    第五百零七章 嘲讽   

    “宋小姐，好久不见啊。”

    陈浩也打了一声招呼。

    

    “是啊，有段时间没有见面了。”

    宋婉清点了点头。

    

    “那你今天找我，是不是有什么事情找我？”

    因为诊所营业的时间马上就要到了，所以陈浩也就没有打算跟对方继续说一些废话浪费时间，直截了当的问道。

    

    “陈大哥，今天晚上是我的生日，我想请你参加，不知道你有没有空？”

    宋婉清看着陈浩，在发出自己的邀请时，她的内心里时有些紧张，她担心会被陈浩给直接的拒绝了。

    

    “今天你生日？”

    陈浩在听了宋婉清的话后，有些惊讶的问道。

    

    “嗯，是我的生日。”

    宋婉清点点头，担心被陈浩拒绝，于是接着说道：“上一次，你在青云山救了我，如果没有你的话，那我现在肯定早已经不在人世了，所以我觉得这一次的生日，应该邀请你参加的。”

    

    “你会参加吗？”

    

    问完了这个问题之后，宋婉清便又紧张又期待的看着陈浩，心里也在不断的祈祷，希望陈浩能够答应参加。

    

    “晚上，我要是没有什么事情的话，会参加。”

    陈浩看着对方，解释了一句：“你也看到了，我目前的诊所，病人是很多的，每天都有无数人要排队，而我们这些当医生的，要是晚上有人突然病发的话，我是肯定要救人的，所以，我没有办法，百分百的保证我一定有空。”

    

    宋婉清在听了陈浩的话后，表示理解的点了点头：“陈大哥，你的意思我理解，确实，你们当医生的，无时无刻都要做好救人的准备。”

    

    “你下班了，有空就过来吧，要是下班那会儿有事的话，你可以稍微晚点过来，也没事的。”

    

    闻言，陈浩点点头：“好，晚上几点？”

    

    “晚上七点，地址是大世纪酒店九十九层九号包厢。”

    宋婉清说话的同时，将自己身上那张早已经准备好的请柬给拿了出来，递给了陈浩。

    

    见此，陈浩伸手接过，然后说道：“我尽量准时到。”

    

    “那我等你。”

    说完后，宋婉清就没有再多说什么，直接转身离开了，在陈浩看不到她脸的时候，她的脸上满是笑容。

    

    陈浩在见到她离开之后，就转身进入到了自己的诊所，将请柬给放在了自己的桌子上，然后就准备开始坐诊了。

    

    这一治疗，不知不觉就到了下午四点钟的时候，这个时候，诊所里突然进来了两个人，准确点说是三个人，因为这两个人是抬着一个人进来的。

    

    “医生，快点救救我的兄弟。”

    这两人中，其中一个人着急的喊道。

    

    陈浩感受到了对方语气里的着急，于是当下从座位上站了起来，来到了他们的面前，开口道：“你们先把病人给放下来，放在地板上，不要抬着。”

    

    两人在听了之后，当下不敢反驳，直接按照他所说的，将他们的兄弟给小心翼翼的放在了地板上。

    

    “医生，你快救救我的兄弟，他刚才和我们一起一边走一边聊的时候，突然有个东西从天上掉了下来，把他的头给砸了一下，然后他瞬间就倒在了地上，不省人事了。”

    

    其中的一个人，看着陈浩将发生的情况，简单的说了一下：“他倒下的地方，距离你这诊所没有多远的距离，所以，我们就干脆的送了过来，当然了，我们同时也是叫了救护车。”

    

    “高空坠物，这人恐怕是没救了。”

    诊所里的众人，在听了刚才这人的话后，瞬间就明白了是怎么一回事，于是就有人开口了。

    

    “是啊，高空坠物是最为危险的，再小的一个东西，从高楼上扔下来的话，砸到人，也可能会让那个人瞬间毙命。”

    有人跟着附和道。

    

    “高空扔东西的人，实在是太没素质了，这人要是真的救不回来了，那么一定要严查到底是谁扔的这个东西，然后给他判刑。”

    这一刻，也有人愤愤不平的说道。

    

    “······”接下来，周围的这些人，都纷纷的开口，说出了自己的想法来，他们都一致的对高空扔东西的人，非常的不满。

    

    在他们纷纷的讨论这些事情的时候，陈浩也已经开始给那个不省人事的伤者，把脉了。

    

    当他把了几十秒后，眉头深深的皱在了一起，这一幕，刚好被旁边的那两人给看在眼中，这一刻，他们的心都沉了下去，陈浩的表情，在他们看来，他们的这个兄弟恐怕是凶多吉少了啊。

    

    对于这样的结果，他们在抱着兄弟来到这里的时候，就已经想过了，毕竟他们也不是什么无知者，自然也是知道，高空坠物砸到人之后，对人来说，是多么危险的事情。

    

    不过，因为陈浩还在给他们的兄弟把脉，还没有结束，所以尽管的他们心里充满着悲伤的情绪，但这个时候两人谁都没有开口。

    

    又过了几十秒的时间之后，陈浩结束了把脉，在他结束的第一时间，伤者的两个兄弟，就第一时间异口同声的开口了：“医生，我兄弟的情况如何？”

    

    “情况非常的糟糕。”

    陈浩看着他们说道：“不过我会尽我所能治疗他。”

    

    “医生，你这话的意思是不是说，我们这个兄弟，没有救了？”

    面前的两人在听了陈浩的话后，其中一人开口问道。

    

    “救还是有救的，就是难度太大了。”

    陈浩认真的说道，过去他虽然治疗过不少的病人，但从来没有遇到过，伤势这么重的伤者，通过他刚才的把脉，他能够诊断的出来，这样的病人，哪怕是救护车来的及时，也救不活了。

    

    而他的话，要想把这个伤者给抢救过来的话，哪怕他将自己丹田里的真气都给消耗光，也未必能够抢救的过来。

    

    因为，高空坠物那一下，直接结结实实的掉在了他的头顶上，那一下的力量，是完全能够让一个人当场死亡的。

    

    而面前的这个伤者，却没有当场死亡，可以说，这就已经是奇迹了，这样的人送到医院里，哪怕能救的回来，维持得住伤者的生命，也不过是植物人。

    

    因为他脑部受损的情况实在是太严重了，要修复回来的话，可不是那么的容易，哪怕他有真气在身，也不容易，十分的艰难。

    

    “医生，是不是因为你的医术不行，毕竟你只是一个小诊所的医生而已，这样的伤者，你又怎么能治疗的好呢？”

    两人里，其中一人看着陈浩，说道：“既然如此的话，那我兄弟就不麻烦你了，我们等到救护车的到来。”

    

    “以伤者目前的情况，不马上抢救的话，也等不到救护车了，而且，我实话实说，哪怕他还能等得到救护车，医生也救不了他，因为他的伤势实在是太重了。”

    陈浩看着他，淡淡的说道：“高空坠物的东西，结结实实的砸到他的头部了，没有当场死亡，已经是非常幸运的事情了。”

    

    “医生，你说那么多，是不是想要我们两人同意，把我们这个兄弟给你治疗，然后你好从我们的身上收取一笔不菲的治疗费，赚一笔呢？”

    其中一人在听了陈浩刚才的话后，有些嘲讽的说道。

    

    

