    “管好现场，坚决不能出现捣乱的人！特别是油漆什么的，千万不能带进来！”

    　　王太卡跟现场的人叮嘱着，这些人都是包流香那些看门狗公司的人，当打手很专业，但是维持秩序王太卡也不知道能不能行得通。m.不过现在也实在没有什么人手了。

    　　目前的xb娱乐就是一个空壳公司，除了用来装个比，也没有什么其他作用了。

    　　王太卡看了一圈，没有什么大问题，随后又到了皇冠的休息室。这是最后一换了。

    　　最后龙霸天还是没有完全战胜自己内心的恐惧，一想自己站在舞台上，就开始浑身哆嗦，脸瞬间煞白。所以最后安排的是取消跳舞，老老实实坐在椅子上唱歌。

    　　素丸子坐着轮椅，脸上的纱布还没有拆下，只能在台下看着，不过她还是要求自己到现场。

    　　王太卡到了这边的时候，所有人都化妆完了，今天的服装很有意思，是塑身的裙子，有点旗袍的感觉，不过剪裁上改变了很多，标志性的大长腿肯定要展露出来，更适合舞台上的感觉。

    　　整体服装颜色是鲜艳的大红色。虽然是红色，但是非但没有艳俗的感觉，反而更加呈现出一种别样的美感。让人一看就精神一震。

    　　也算是因祸得福了，这次的事情之后，皇冠每个人都因为压力导致身材暴瘦，就比如龙霸天和熊猫静两个人，原本还有些胖嘟嘟的小脸蛋，直接变成了非常有型的瓜子脸，配合上白嫩的皮肤，那效果真的不是一般的好！

    　　王太卡很满意这套衣服，因为直到这时候，他才觉得皇冠的颜值真的符合自己的审美了。当然了，其中更多的原因应该是，应该瘦了的原因！

    　　“真不错！”王太卡感叹道：“看起来就赏心悦目。”

    　　皇冠众人看到王太卡来了，除了素丸子以外，都连忙站起来行礼打招呼。不管是从私下被帮助的感情上，还是王太卡现在的身份上，都要对王太卡保持尊重了。

    　　“干嘛这样，搞得我好像是来视察工作一样。”王太卡随便这个地方坐下，说道：“怎么样，没什么事情吧？”

    　　迷妹明看向王太卡，眼神里满是柔和：“没，只是觉得很激动。总以为要好几年都没办法上台了。”

    　　王太卡耸耸肩：“这也只是一个机会，让你们证明一下自己而已。至于以后有没有通告，那就看你们自己了。一个xb娱乐还养不起你们。”

    　　就在说话的时候，熊猫静默默端了一杯水放到了王太卡旁边，一副温婉贤淑的样子。

    　　可怜的小恩静，现在是真的没办法再从王太卡面前耍帅装酷了，自从那天跆拳道较量之后，她后来不服气的又挑战了王太卡几次，结果不出意料，三秒钟不到就被王太卡给按倒！

    　　但是马有失蹄啊，最后一次王太卡轻车熟路的按倒熊猫静，就觉得忽然手一软......反正从此以后，熊猫静就没有勇气再挑战王太卡了。

    　　而王太卡这种无耻的人，自然是欺软怕硬，看见熊猫静没有了勇气，那就各种使唤熊猫静。一会去倒水，一会来跑腿，算是把熊猫静折腾的彻底忘了自己刚刚失恋的事情，满腔都是对王太卡无声的控诉！当然了，内心控诉完，该倒水还要倒水，该跑腿还得跑腿。

    　　所以熊猫静现在都习惯了，真的习惯了。随时带着一个方便的茶包，遇见王太卡，就下意识的去带杯水，放上茶叶。

    　　熟练的让人心疼！

    　　王太卡也习惯了，顺手拿起茶杯喝了一口，慢悠悠的笑道：“你们说，如果那些恨不得你们去死的人，看到你们光鲜亮丽的站在台上，还有力气唱这么欢快的歌，会不会被气死？”

    　　皇冠众人闻言，都是会心一笑。

    　　熊猫静笑了笑，说道：“其实那些都已经不重要了。”

    　　王太卡问道：“怎么？”

    　　龙霸天说道：“我们和欧巴的初衷可不一样，我们只是为了证明自己，而您......只是想得瑟一下吧！”

    　　“咳咳......”王太卡差点没被这口茶水呛死，随后无奈的看着龙霸天：“虽然你说的很对，但是你如果把怼我的力气放到怼黑粉上，我相信皇冠的未来会更好！”

    　　“我......”龙霸天撇撇嘴，没话说了。现在的她，也就敢怼一怼王太卡和......宝蓝了！

    　　王太卡还不依不饶，问道：“孝敏，你说我说的对不对？”

    　　迷妹明这是为难了，龙霸天和王太卡都想护着，但是能帮谁呢？最后只好含糊的回答：“大概吧......”

    　　奶龙和傻敏日常比怂，真的是一副非常和谐的画面啊。

    　　王太卡最后看了看还在轮椅上坐着的素丸子，问道：“让你这个模样过来，我还真的有些抱歉。”

    　　素丸子没办法摇头，只能慢慢的小声说道：“不会，这是我一定要来的。”

    　　王太卡点点头：“果然是坑蓝协会的会长大人，厉害！”

    　　素丸子：“副会长，加油！”

    　　一旁的宝蓝懵懵的挠挠头：“？？？”

    　　“我看到有的粉丝打出了口号，是皇冠复辟。哈哈，看这个精神状态，真的是要重新崛起了。行了，那你们准备吧，我走了。”王太卡看见皇冠几个人没啥事，这才放心的离开。

    　　随后，王太卡又四周巡视了一圈，这时候已经有人陆陆续续的到来。不多时，李清墨和包流香也来了，几个人碰头说了点别的事情。都是一会需要注意谁，那些人比较重要之类的。皇冠的事情压根没提起，因为对于整个xb娱乐来说，皇冠这件事只是这次的一个小插曲，就是一个顺便的事情。不过这样一个通告，对于皇冠也是来之不易了。

    　　商讨的都差不多，接下来就等着一会开场，皇冠登场的时候，却发生了一个意外。

    　　说是意外，但是王太卡却嗅到了一丝阴谋的味道。因为在这么一会，皇冠那边所有人收到了威胁，扬言要在现场向众人泼油漆。

    　　伴随着威胁同样到来的，还有m.b.k公司的经纪人忽然联系，说起来m.b.k公司的新计划，准备开一场澄清的记者见面会，把这件事从头到尾的说清楚，还给皇冠一个清白。

    　　这件事听起来很不错，但是这个时间点来，很明显是担心xb娱乐把皇冠直接挖走，所以抓紧时间来收买人心呢！m.b.k公司现在才悔悟，真的有点晚了。

    　　当王太卡皇冠休息室的时候，却听到了皇冠众人正在讨论要不要给m.b.k公司再一次信任。毕竟现在这个情况，如果公司还能坚定的站在众人身后，还是很不错的。现在的处境已经很艰难了，履步维艰，如履薄冰，如果再不注意一些，只会变得更惨。

    　　王太卡站在门口幽幽一笑。

    　　“皇冠复辟？凉的一批！”

    　　

    　　

