    两架隶属于TPC空中作战部队的武装运输机飞到了交战城区现场。

    这两架TPC武装运输机本身携带了重型空对地导弹。

    并且配备了75mm重型机关炮。

    “已经是锁定目标，僵尸怪兽西利赞。准备攻击！”

    其中一架武装运输机驾驶舱里面，负责操纵武器的驾驶员用机载瞄准装置锁定了西利赞。

    “发射！”

    伴随发射按钮按下。

    武装运输机机身下面的一枚重型空对地导弹尾焰喷射，朝西利赞飞过去。

    这枚重型空对地导弹击中了正在行进当中的西利赞的头部。

    “轰隆隆隆！”

    西利赞的头部被重型空对地导弹击中后剧烈的爆炸。

    这两架TPC武装运输机继续使用携带的重型空对地导弹对西利赞进行攻击。

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！”

    西利赞接连被威力巨大的重型空对地导弹击中。

    在这些重型空对地导弹的猛烈攻击之下，这头九十米高的巨型怪兽也是难以支撑，重重的朝城区的地面倒下去。

    “轰隆隆隆！”

    西利赞庞大的身躯重重的倒下，将城区的地面震裂出了无数的裂痕。

    城区当中的一些TPC陆地作战部队官兵都是感到脚下一阵子地震一样的剧烈颤抖。

    西利赞倒下后，这头巨型僵尸怪兽又是重新站起来。

    刚刚那些攻击了西利赞的重型空对地导弹虽然威力巨大，但是也无法真正的对西利赞构成致命伤。

    西利赞现在的实力跟上一次的截然不同的。

    上一次西利赞刚刚从死尸状态复活的时候，其战斗力在怪兽当中也算不上多厉害。身体基本上就是高度腐烂状态，行动也是十分笨拙。

    但是第一次战败后逃到了大海里面后，西利赞吞食了大量的海洋生物，如鲸鱼，大王乌贼，鲨鱼等等数不清的海洋生物。这使得西利赞的身体得以获得惊人的成长。

    现在西利赞的体积不仅仅比之前大上很多，而且部分结构也是有所改变。身体的强度大为增强，行动能力也比以前灵活得多。

    两架TPC武装运输机开始使用机载的75mm重型机关炮进行攻击。

    每一架武装运输机都是在机身机翼下方各加装了一门75mm重型机关炮。

    以前TPC武装运输机的空中炮艇改进型曾经在机身侧面大量加装75mm重型机关炮，以便对目标进行持续性猛烈攻击。

    而这两架TPC武装运输机则是攻击机改进型。两个机翼下方各加装了两门75mm重型机关炮。

    这样子飞行当中从正面攻击就行，不必像是空中炮艇改进型那样子做盘旋飞行才能够攻击。

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒！”

    四道密集的机关炮火力束从两架TPC武装运输机的机翼下方的75mm机关炮里面射出。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！...........”

    西利赞的庞大身躯被这些75mm机关炮弹击中后连续的发生爆炸。

    这些75mm机关炮弹也是穿甲炮弹，能够击穿轻型坦克和大部分装甲车的装甲。

    论战斗力，这两架TPC武装运输机的战斗力远超之前的那六架武装直升机。

    不过两架TPC武装运输机这样子全力攻击，也依旧是对这头巨型僵尸怪兽的身体造成不了多少伤害。

    充其量就相当于人类被一些仙人掌刺刺伤而已。

    更何况西利赞的身体生长能力强得惊人。

    西利赞将头部对准了其中一架武装运输机。

    “嗖！嗖！”

    两枚三米长的锋利骨刺射出去，如同防空导弹一样击中了这架武装运输机。

    “锵！锵！”

    这架武装运输机机身被两枚锋利骨刺击中，机身开始剧烈的震荡起来。

    但是这种武装运输机可不是之前那些武装直升机。它的体积要比武装直升机大上很多，机身装甲外壳也是比武装直升机要坚硬许多。

    硬生生的中了西利赞的两枚骨刺居然依旧是能够维持飞行没有坠落。

    不过西利赞继续用头部对准这架武装运输机进行攻击。

    “嗖！嗖！嗖！”

    又是三枚骨刺射出。

    “锵！锵！锵！”

    这架原本已经是受伤的TPC武装运输机又被这三枚骨刺击中。

    这次，这架武装运输机彻底失去了平衡，开始迅速地朝下方城区的地面坠落下去。

    “轰隆隆隆！”

    这架武装运输机坠落到城区的地面上，并且发生了剧烈的爆炸。

    火焰在武装运输机的残骸上面肆虐，黑色的浓烟滚滚飘荡。

    西利赞又将头部对准了另外一架武装运输机。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”

    这次西利赞头顶上面一共射出了六枚三米长的锋利骨刺。

    这六枚骨刺都是击中了这架剩下的武装运输机。

    受到了如此严重损伤之后，这架武装运输机迅速地坠落下去。

    “轰隆隆隆！”

    这架武装运输机坠落后剧烈的爆炸。

    至此两架武装运输机彻底被西利赞用骨刺击落。

    彻底的将武装运输机们击落之后，西利赞也继续在城区当中行进。

    这头巨型僵尸怪兽迈开两只巨大脚部行走在城区的地面上。

    此时，天空当中一架TPC运输机飞到了大阪这一带。

    这架运输机里面正是TPC三巨头之一，警务局长官吉冈哲司。

    吉冈长官从机舱的窗户里看向下面的大阪城区。

    一旁一名通讯官陪同。

    吉冈长官眉头紧锁，他看到了大阪港口区域遭到的严重破坏。

    这位作风一向强硬的警务局长官说道：“这头怪兽真的是很可怕，它居然这么快就造成了如此巨大的破坏。”

    吉冈长官预感到西利赞再次出现便是会有极为不利的影响，他决定亲自前往前线指挥战斗。得知西利赞最终到达了大阪地区，他便是命令驾驶员前来这里。

    吉冈长官继续观察大阪城区，他发现了一些战斗的景象。

    不时有爆炸的火光产生。

    而一个移动当中的庞然大物也吸引了他的视线。

    那正是巨型僵尸怪兽西利赞。

    西利赞正在大阪城区当中大肆行动，这个巨型僵尸怪兽将所经之处破坏的一塌糊涂。

    吉冈长官看到这副景象，他说道：“赶紧接通大阪这里的TPC作战部队的通讯。”

