    切尔西也杀入了联赛杯半决赛，穆里尼奥的球队在半决赛的对手是沃特福德，他们在首回合的比赛中已经2：0客场击败了对手，进入决赛只是时间的问题，谁都不认为一支英冠球队能够在斯坦福桥逆转切尔西3球。

    但就算是这样，穆里尼奥也依旧还是勤奋的在训练基地里看着沃特福德的比赛录像，他从这一份录像中，看到了一名实力还算不错的球员，他们的边路球星阿什利?扬。

    但也只是不错而已，毕竟英格兰的年轻球员在技术方面实在是很难叫人恭维。

    穆里尼奥和杨诚最大的不同点在于，他根本不管青训，他来到切尔西，最关心的就是一线队的实力，他把目前切尔西的一线队具备打上一线队比赛的球员扩充到了28人，而且几乎每一个都是英超有名的实力派战将，甚至于替补席上不乏克雷斯波、贝隆这样的顶级球星。

    手里头操着这样的一手牌，穆里尼奥不可能不豪情壮志。

    “他太傻了！”穆里尼奥笑着说，“手里头有着那么多的钱，却拿给管理层去还债，如果用那5000万欧元，引进几名出色的球星，本赛季的利物浦会更有战斗力。”

    一旁的博阿斯微微一笑，但却没有给予评定。

    无疑，穆里尼奥的想法也没错，因为他是从短期的利益出发，但是杨诚的做法也同样值得人敬重，甚至于他在欧洲足坛之所以能够赢得如此高的地位，更多的恰恰就是因为他的这种傻劲，甚至是在很多人眼里的愚蠢。

    他离开凯泽斯劳滕后，德甲红魔用他留下来的班底拿到了三亚王，差点再度拿到三冠王，而虽然后来凯泽斯劳滕卖掉了巴拉克、德科、代斯勒、施魏因施泰格、凯尔等队内的核心战将，但是这支红魔球队实力并没有受到太大的影响，依旧是德甲冠军最有力的争夺者之一。

    可以说，如果没有杨诚当初为凯泽斯劳滕打下的这一套班底，如今的德甲红魔说不定还沉沦在德乙联赛，可是现在的凯泽斯劳滕却是经营状况最好，青训最出色的德甲劲旅。

    再看看国际米兰，贝尔戈米守着杨诚留下来的基业，依旧在意甲、欧洲赛场上横行霸道，虽然无法和杨诚执教时的所向披靡媲美，但最起码也可以说是一方豪强，再加上这支球队青训系统运作良好，青年队不断的冒出新秀，整个国际米兰呈欣欣向荣之势。

    从这两个例子都可以看得出来，恰恰就是因为杨诚所谓的傻，才让凯泽斯劳滕和国际米兰有了持久辉煌的基础，除非他们的执掌者犯傻，否则的话，未来很长一段时间里，他们都还将继续保持着强大的竞争力。

    可是这一点，恰恰是穆里尼奥所欠缺的。

    虽然是穆里尼奥的助手，但是博阿斯有着自己的判断和分析能力，他清楚的知道这一点。

    当然，以如今切尔西这套庞大的阵容，利物浦想要从切尔西的手中夺下联赛冠军，可能性十分渺茫，除非穆里尼奥自己犯傻，但谁都知道，这不大可能。

    心里头思绪乱飞，但是博阿斯却没有透露半句，他笑着说：“但是我不觉得利物浦就就此沉沦，只是一项联赛杯而已，他们说不定会借此机会，更加专注于联赛和冠军杯的争夺。”

    “对！”穆里尼奥笑着赞道，“但是维拉斯，你一定要明白一点，一支球队的溃败，往往就是从他们丢掉第一座冠军开始！”

    穆里尼奥走出了自己的办公桌，走到了窗户前面，远处是轰隆隆的工地，挖掘机正在连夜工作，就好象如今的穆里尼奥一样。

    “我要在第一个赛季，就把杨诚的球队踩在脚下，就像他上个赛季对曼联所做的事情一样，从实力上、从心理上，彻彻底底的击败他！”穆里尼奥说得十分自信，非常坚决。

    “那我们这个赛季的战略……”博阿斯苦笑的看着穆里尼奥，他可以说是所有人里最了解葡萄牙人的，他很清楚为什么穆里尼奥如此渴望击败杨诚。

    也许，连穆里尼奥自己都不愿意承认，那就是，杨诚向来都是他的目标和偶像！

    “我要先确保联赛杯夺冠，我不介意用一座冠军来羞辱一下利物浦！”穆里尼奥失笑着说。

    在他看来，他的对手只有一个，就是杨诚和他的利物浦，至于弗格森和曼联，不好意思，穆里尼奥还真没太看在眼里。

    博阿斯注意到了一个先字，也就是说，穆里尼奥的野心更多，也许在他心里，联赛杯冠军只是一个开始，英超联赛、足总杯，最后是欧冠决赛，土耳其的伊斯坦布尔才是他最渴望登顶的地方。

    拿过一次欧冠的人，永远都不会忘记那种登顶欧洲之巅的感觉，但是对于穆里尼奥而言，这种感觉又是一份羞辱。

    知道在他带领波尔图夺得欧冠冠军之后，媒体当面问他什么吗？

    “请问，穆里尼奥先生，很多人都说，你本赛季夺得欧冠很走运，因为有着杯赛之王称号的恺撒和他的利物浦只能去打联盟杯，对此你怎么看？”

    穆里尼奥当场发飙，直接走人。

    但是他很清楚，如果不能够在击败杨诚，光明正大的登顶联赛冠军和欧洲冠军的话，他会一辈子都活在恺撒二世的阴影里，所有人提到穆里尼奥，都只会说，瞧，那家伙是恺撒二世，他如今在干的事情，拿到的荣誉，恺撒当年早拿到手软了。

    更气人的是，不仅仅别人这么说，杨诚自己也这么说。

    可是，他们越是这么说，穆里尼奥就越要证明自己！

    而在葡萄牙人眼里，证明自己的最好的方式，就是击败杨诚！

    在这一点上，他和阿布拉莫维奇保持着高度的一致，因此俄罗斯巨富才肯抛出那么多的钱。

    “你可千万千万别太早崩盘了，我可是准备了一份大餐给你，恺－撒！”穆里尼奥咬牙切齿的说着，仿佛杨诚就站在他的面前一样。

    …………

    …………

    1月29日，足总杯第4轮，利物浦主场迎来狼队。

    前天刚刚在联赛杯惨遭淘汰的利物浦，杨诚出奇的没有对首发阵容进行丝毫的调整，对阵曼联的第二回合的比赛的首发阵容，除了一个身体疲劳达不到医疗小组要求而被阻止出场的罗本被阿沙文代替之外，其他的球员全部再度获得首发。

    同样的阵容，对手不同，所展现出来的实力也不同，结果自然也不同。

    3：0，利物浦没有丝毫的心慈手软，这一群替补用一场血淋淋的胜利，宣告自己走出了失败的泥沼，走出了联赛杯被淘汰出局的阴影，拿下了足总杯的胜利。

    2月2日，英超联赛第25轮，利物浦客场2：0击败查尔顿，但由于切尔西客场1：0小胜布莱克本，两支球队依旧没能缩短差距，而曼联则是客场4：2击败阿森纳。

    3天之后，利物浦坐镇主场迎来了富勒姆。

    这支切尔西的伦敦同胞的防守一直都很不错，范德萨就是富勒姆的定海神针，但是利物浦在开场仅2分钟的情况下，就凭借着球队打出了一轮快攻，由德罗巴接小小罗左路传中后，近距离射门命中，1：0。

    之后富勒姆稳扎稳打的进行着防守，切尔西一时半会也没能取得进球。

    但是到了下半场，利物浦持久作战能力显然更为出色，先是海皮亚借着一粒角球的机会，为利物浦再下一城，把比分改写为2：0。

    之后利物浦发起了一轮快攻，小小罗在第77分钟，从左路空切跑到禁区前沿，罗本横敲助攻，葡萄牙人禁区前沿一蹴而就，利用一脚远射，把比分定格在3：0！

    在这一场比赛结束之后，杨诚一如既往的表示，利物浦会争取拿下每一场比赛的胜利，他要把所有的压力都留给切尔西。

    “我仿佛已经看到了切尔西崩盘的那一天了！”

    结果，穆里尼奥的球队在斯坦福桥球场，直接打了一场0：0！

    “哇呜～～，主裁判吹响了比赛的结束的哨声，穆里尼奥在场边显然气疯了，他直接踢飞了场边的一个水瓶，发泄着自己心中的愤怒。”

    “这一场平局，让切尔西和利物浦之间的积分差距缩短到了3分，红军再度看到了逆转的曙光，穆里尼奥绝对有理由对这个比赛结果感到愤怒，因为他的球队一次次的挥霍着机会，全场比赛至少浪费了3次势在必得的进球良机。”

    “很明显，切尔西的整个形势非常严峻，尤其是他们的心态，身后的利物浦穷追不舍，正在不停的试图缩短积分上的差距，这使得切尔西上下都承受了巨大的压力。”

    “也许，现在最高兴的应该就是利物浦的主教练杨诚，他之前就预言切尔西会崩盘，没想到蓝军真在主场打了一场0：0，他可谓是得偿所愿了。”

    安迪?格雷的调侃让一边开车，一边收听电台广播的杨诚很是郁闷，侧过头去，问向查理兹?塞隆和查尔斯，“你们觉得，我像是在高兴吗？”

    查理兹?塞隆咯咯直笑，查尔斯则是不停的点头。

    “爸爸，你一直在偷笑！”

    童言无忌，查尔斯揭开了杨诚的新衣，逗得车上的两口子都忍不住大笑，杨诚更是作势要过去捏他的脸蛋，吓得查尔斯直接躲进了母亲的怀里去，不敢再冒头了。

    “查尔斯，和爷爷奶奶住一起，要乖，知道吗？”她们母子俩今晚就要搭乘飞机到北京，再从北京转机去厦门，早有人为她们安排好行程了。

    查尔斯年纪小，不明所以，只是知道要点头。

    查理兹?塞隆就跟天底下所有的母亲一样，都很疼，甚至于有点溺宠着自己的儿子。

    为了避免一些不必要的麻烦，她今晚也做了一些伪装，例如戴了一顶帽子，脖子上围着一条大围脖，避免让人把她给认出来。

    到了机场，杨诚又陪着她们等了将近1个小时的飞机，一直到把她们送上飞机，和查理兹?塞隆隐隐不舍的吻别之后，他才一个人驾车回家。

    整条路上，他都在分析着目前的英超赛事的情况。

    虽说这一轮，切尔西平了，但是利物浦的情况依旧不容乐观，尤其是考虑到欧冠淘汰赛即将开打，利物浦到时候免不了要多线作战。

    以利物浦的这一套阵容，再给他一点时间，他足以调教出一支实力和阵容都不输给切尔西的球队，但问题是，现在的赛程很密集，根本不会给他这样的时间。

    要让里贝里、阿沙文等球员尽快成长起来，快则一年半载，慢则三五年不等，谁知道？

    而且本赛季的戴维斯伤病开始多了，上个赛季的荷兰人表现很抢眼，但是本赛季随着年纪的增加，再加上英超赛事的严峻，他的伤病比以前多了不少。

    可问题是，埃辛和戴维斯在实力上，还有着一定的差距。

    从两人来到利物浦开始到现在，杨诚一直都在教导埃辛，同时让加纳人多跟戴维斯学习学习，虽然埃辛的进步很大，但距离戴维斯那个级别的中场，差距还是很明显的。

    “前途是光明的，道路是曲折的！”杨诚苦笑着自言自语。

    …………

    …………

    联赛第27轮，切尔西比利物浦早一天开打，他们在客场凭借着古德约翰森的进球，1：0小胜埃弗顿，太妃糖虽然整场比赛表现得十分出色，但就因为一次疏忽，直接被切尔西取得进球，最终功亏一篑。

    但是在第二天，利物浦客场2：0击败了伯明翰，照样没有落队。

    曼联和阿森纳也都同样击败了对手，尤其是阿森纳，主场5：0狂屠水晶宫，枪手一旦爆发出强大的进攻力，依旧足以傲视英超群雄。

    足总杯16强淘汰赛，杨诚安排了半主力半替补阵容出战，在客场1：0小胜布莱克本，顺利晋级8强淘汰赛。

    打完了这一场比赛，利物浦很快就迎来了跟巴塞罗那的首场比赛。

    和以往杨诚碰到巴萨总会拉响口水战不同，这一次杨诚看起来很守规矩，备战期间也没闹什么新闻出来，也不接受采访，甚至因为球队内伤病不少而采取封闭式训练。

    巴塞罗那这边也没有任何的动作，就是球迷在一个劲的吹捧巴萨，不停的鼓励球队，攻击着杨诚，里杰卡尔德和球队本身没有参与到其中。

    可巴萨教父克鲁伊夫就坐不住了，他在自己每个周一的【加泰罗尼亚日报】的专栏上炮轰杨诚，认为他如果认为能够凭借着心理优势击败巴萨，那就大错特错了，并暗讽杨诚执教的利物浦并没有表面上所看到的那么强。

    拉波尔塔也站出来公开支持克鲁伊夫的这一番说辞，“是到了杨诚还债的时候了！”

    “他很明显在害怕，他在淘汰赛抽签之前，就一个劲的说渴望碰到巴萨，实际上他在害怕巴萨，因此我们很有信心，能够在诺坎普球场击败对手。”

    另外，拉波尔塔还表示，西班牙首相萨帕特罗将来到诺坎普球场看球，“很明显，连首相都觉得，我们一定会赢！”

    杨诚性格向来都是那种不怕惹事的，既然人家都跑到他头上拉屎拉尿了，不还击，说不过去啊，而且看起来也太软蛋了。

    “我和巴萨已经恩怨纠葛了好多年了，1997年，我的第一座欧洲冠军奖杯就是从巴萨的手中拿到的，我永远都会记得那一天晚上，我几乎兴奋得找不着方向。”在赛前的新闻发布会上，杨诚笑着跟记者剖析了自己和巴萨之间的恩怨纠葛。

    “8年过去了，巴萨依旧还是那支巴萨，但是我却早已不是8年前的我了！”

    杨诚这一番充满了暗示的话，让在场很多记者都哈哈大笑，谁都乐意从这一番话里听出一些暗示，就是杨诚在暗讽巴萨和8年前一模一样，没有奖杯，没有冠军。”

    确实，这8年，绝对是巴萨最动荡的8年，他们几乎跟冠军奖杯无缘，甚至于连俱乐部主席和主教练都是换了一茬又一茬，唯独没有变过的是，巴萨和杨诚之间的恩怨。

    “说我害怕？”当记者把拉波尔塔的那些话，在新闻发布会上，转达给杨诚的时候，中国人看起来很是义愤填膺，“我还要怕他们吗？”

    一群记者顿时都把注意力提到最高档，一个个都关注着杨诚的每一个用词，甚至是每一个字母，因为谁都看得出来，他要开始炮轰了。

    “说实话，我从来不觉得诺坎普球场有什么危险的，我几乎把那里当作是我家的后花园，至于那些说巴萨要击败我的话，这几年来我都听得耳朵都出茧子了，但是麻烦你们去翻阅一下我和他们的交战记录，谁赢谁输？”

    顿了一顿，杨诚仿佛还不过瘾。

    “或许你们不信，不过我不介意跟他们打赌，我现在就提前公布首发名单，我直接把我的底牌告诉你们，然后我就想要看看，他们有没有办法击败我们？”

    顿了一顿，杨诚笑呵呵的挑衅道：“如果巴萨那边都还有一个男人的话，有种就跳出来跟我打一个赌，看巴萨这一次能不能击败我？”

    很快，在新闻发布会结束后不到两个小时，克鲁伊夫就做出了回应。

    “很明显他是在找退路，因为如果我们赢了，他会说，瞧，如果我没有提前把首发名单告诉你们，你们能赢？”克鲁伊夫讽刺杨诚在谋求退路。

    杨诚则是直接在微博上发布一条消息，“赌一场，平局当我输，输的人为赢家做一件事情，你敢不敢？”

    顿时整个欧洲的记者都跟着起哄，克鲁伊夫最终也点头应战，“赌！”

    人家都让你让得那么过分了，再不敢赌，就丢人了。

    但是杨诚也不是无缘无故的，至少他真的是有把握，因为他手头上握有击败巴萨的最强杀招！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

