    “没有大帝，就没有弗瑞格联盟。”

    “或者说，弗瑞格文明就是大帝在这一片星域的代言者。”

    “大帝为什么要这么做，猎狸也没有一个笃定的判断。”

    “但是，猎狸肯定大帝不是无敌的。”

    “假如它或者他可以无敌于宇宙，那么大帝根本不需要什么代言者。”

    “猎狸判断，大帝也有敌人，所以大帝也需要助力。”

    “这就是猎狸对大帝的判断，根据有限的资料得出的判断。”

    精神交流中，“炎蝠”一五一十地回应了云海。

    “猎狸还说过什么？”

    云海马上又追问道。

    “我们只要做好自己就行了，在这个过程中甚至可以忽视大帝的存在。”

    “因为弗瑞格文明可以做大帝的代言者，那么我们当中的任何一个都可以。”

    “所以问题的关键还在于，我们是不是足够强大。”

    同样没有隐瞒，“炎蝠”在精神交流中说道。

    “明白了。”

    “接下来，我期待你们的表现。”

    云海在精神交流中微笑说道。

    随后，“炎蝠”在他的精神感官中一个闪烁便消失不见。

    “它的话，可信度达到九成。”

    “但也仅仅是九成，不能全信。”

    确定“炎蝠”已经离开了，云海心中想着。

    不过很快他便收拾了心情，不再考虑这些了。

    在他的精神感官中，“弗瑞格联盟首都星圈”的前沿阵地已经彻底地出现了。

    数不清的战舰，分布在不同的区域。

    在这些舰队之间，还有大量的“虫洞”存在着。

    显然，“弗瑞格联盟”已经考虑到了异形大军可能会避开这一片星域，选择去其它星域突破。

    这些“虫洞”，肯定贯通了“首都星圈”的整个防线。

    换句话说，无论异形大军空间跃迁离开去其它防线区域，“弗瑞格联盟”也会通过那些“虫洞”在第一时间赶过去。

    当然，云海也没有那样的打算。

    “异形文明”跟“弗瑞格联盟”纠缠到现在，偷机取巧的阶段已经过去了。

    两个文明之间，最终的决战根本就是无可避免的。

    更何况，云海还想清楚地看看，融合“黑水生物”进化的异形，它们在真正的战争中会有怎么样的表现，哪怕他从来没有怀疑过它们的实力及战力。

    “毁灭一切。”

    “所有的一切！”

    精神感官中并没有捕捉到特别恐怖的能量波动，包括他怀疑中“弗瑞格联盟”拥有的“超禁忌武器”，云海再没有一丝犹豫，随即向所有异形下达了精神命令。

    这个时候，飞在最前面的异形“先锋军”已经快要进入战舰的最远射程了。

    接收到了“主宰”的精神命令，先前不紧不慢的异形大军陡然加速，却是在最短的时间内汇合了异形“先锋军”，洪流似的涌向了舰队。

    一直在沉寂着，仿佛没有发现异形大军的接近，“弗瑞格联盟”的舰队并没有任何异常举动。

    两个文明之间就在这样的沉默中逐渐缩小彼此间的距离，无形的肃杀气氛，开始在互相间的虚空中弥漫。

    就在异形大军眼见就要冲到舰队近前时，至少数亿艘战舰突然发动了猛烈的攻击。

    更多的，还是能量射线攻击。

    最粗的能量射线，完全可以用能量光柱来形容。

    最细的，就像是微型激光枪打出的激光射线。

    一道道能量射线贯穿虚空，直接扫进了异形大军阵型当中。

    当然，威力最强的还是“空间武器”。

    在云海的精神感官当中，伴随着一艘艘战舰爆发出强烈的能量波动，虚无的空间当中出现了种种异常。

    空间裂隙自然不用多说，这样的空间攻击方式几乎是所有拥有空间能力的异兽，包括拥有“空间科技”武器的战舰最常用的攻击方式。

    一些类似“空间炸弹”的攻击方式，云海还是第一次看到。

    在他的精神感官中，一些扭曲不定的事物伴随着战舰剧烈的能量波动出现了。

    这些诡异的事物类似球体，但它却很不稳定，在不停地扭曲波动着。

    几乎堪比空间裂隙的速度，它们在出现在同时就已经掠过虚空出现在了异形大军当中。

    没有任何形式的爆炸，包括能量爆炸施放。

    就在这些诡异的能量事物消失的虚空当中，出现了一大片黑色的空间。

    身处在这片空间当中的异形，它们的身躯在瞬间就消失了，就仿佛从来没有存在过一样。

    瞬间就失去了跟这些异形的精神连接，云海也不知道它们是被这诡异的空间攻击方式秒杀了，又或者被送去了不知存在于宇宙哪里的空间乱流当中。

    这样的空间攻击方式，在数秒种内至少出现了上万次左右。

    就云海的估计，上万个这样的黑色空间，至少带走了数百万异形。

    这还不是全部，“弗瑞格联盟”还拥有一种云海没有见过的特殊的空间攻击方式。

    一个个类似“探测器”的微型战舰，它们迎着异形大军冲了过来。

    异形当中拥有远程攻击能力的异形，它们同样猛烈的远程能量攻击，却是没有打破这些微型战舰的能量护罩。

    当这些微型战舰接近异形时，伴随着强烈的能量波动，在战舰的外面出现了急剧膨胀的黑色幕布。

    在扭曲变幻的黑色幕布中，一些类似空间裂隙的细线不停地闪耀着。

    身处在黑色幕布中的异形，它们并没有消失。

    然而它们的身躯被这些细线掠过时，哪怕拥有能量护罩保护的异形，却是直接被切割开来。

    伴随着黑色幕布的移动，大量的细线掠过了一只只、一群群甚至是一片片的异形。

    在持续了十几秒之后，这些黑色幕布才消失不见，哪怕施放了这种诡异攻击方式的微型战舰早已经被洪流似的异形撕成了碎片，但这些黑色幕布还是在肆虐了十几秒之后才消散了。

    而这短短的十几秒时间，至少又有数百万的异形失去了跟云海之间的精神连接。

    失去精神连接的，毫无疑问是死去了。

    但这并不是全部，云海估计在这些黑色幕布诡异的攻击之下，至少也有上千甚至数千万的异形遭受了轻伤乃至重创。

