    “周大人，这九品的宣教郎，是不是不太合适？我听说，九品的县令才卖一万两白银啊！”

    林凡沉声说道。

    那周庸听到林凡所说，立刻变了一副脸色，冷声说道：“小兄弟，不要不识抬举啊，现在京城的官职，有正五品的职位，你买得起吗？”

    “这……买不起。”

    林凡沉声说道。

    “哼！你也知道你买不起，既然买不起就老实的做一个九品的宣教郎，这官职看似无用，但是，那也是正经在京城记录在册的官职。”

    “只要你好生打点，不出一年，就可以升官，到时，你在这京城不就可以捞油水了吗？”

    “若是没门路的话，可以来找本大人帮你。”

    周庸冷声说道。

    “如此，那就多谢周大人了，这九品宣教郎，最是适合我啊，我出门急，没带白银，但是带了一万两银票。”

    林凡说道。

    “银票也可以，拿来吧！”

    周庸说道。

    然后，那尖嘴猴腮的男子，给了林凡一纸公文。

    “看到没，这公文上，已经盖好了章，名字你可以回去之后自己填，这是官印，你拿好了，切莫丢了。”

    尖嘴猴腮的男子说道。

    林凡拿了公文和官银，便直接离开了周府，而他的下一站，则是金鱼胡同，魏忠贤的府邸。

    根据历史的记载，这崔成秀是阉党五虎之首，但是，做事霸道，到了后期，魏忠贤对其非常的不满。

    此时，魏忠贤已经想要换掉崔成秀了，因此，自己在朝堂之上针对崔成秀时，魏忠贤从未为崔成秀说过好话。

    此时，魏忠贤正在休息，下人进来禀报道：“厂公大人，门外有人求见。”

    魏忠贤面色冷漠的说道：“是什么人要见我？你们直接打发了便是。”

    “厂公，那人说事情紧急，我们赶不走，他一定要见您。”

    下人说道。

    魏忠贤脸色变得极为冷漠，在一众下人的服侍下起身，来到大堂，看到身穿便服的林凡，当即上前两步，跪在地上。

    “老奴叩见陛下！”

    魏忠贤说道。

    林凡不由的暗中点头，魏忠贤就这一点好，不管自己的地位多高，对于自己这个皇帝的礼数，那是一点没少过。

    “魏公公，快快请起！你我虽是君臣，却没这么多的礼数。”

    林凡急忙上前，将魏忠贤搀扶了起来。

    魏忠贤心中很是感动，要知道，他虽然权倾朝野，可是，在那些东林逆党的眼中，自己始终是个奴才。

    甚至，自己的手下之中，也有人觉得自己是个奴才，但是陛下却说自己是臣子，这是对自己最大的尊重啊！

    “陛下，您今日来见老奴，所为何事？”

    魏忠贤问道。

    “魏公公，朕今日在街上闲逛，却是发现了一件大事啊，你看这是什么。”

    林凡说着，将一纸公文和官银拿了出来。

    魏忠贤看到公文和官银，当即面色一变，仔细辨认过之后说道：“陛下，这些你是从哪里得到的？”

    “这公文之上盖着的乃是吏部的官印，而上面却未写名字，若是被有心之人得到，那可是能够直接做官的啊！”

    林凡听后，也是眉头紧皱的说道：“魏公公，这是我刚才花了一万两白银买的，朕也没想到啊，一个小小的九品宣教郎，就可以卖这么多银子。”

    “什么！这是陛下您买的！”

    魏忠贤震惊无比。

    这事情，多半就是崔成秀干的了！

    其实，崔成秀悬称卖官的事情，魏忠贤是知道的，只是懒得管，但是，没想到他越来越过分，都开始明目张胆的去干这种事情了。

    此人太过招摇，这也是魏忠贤对他不满的原因。

    “没错，这时候我在兵部司务周庸那里买来的，我还打听到，那周庸的背后，是兵部侍郎崔成秀啊！”

    林凡说道。

    “恩！陛下倒是聪慧，打听到了这些，要知道，那司务不过是从九品的官职，根本不可能有这么大的本事。”

    魏忠贤沉声说道。

    “魏公公，朕现在要怎么办啊，崔成秀乃是兵部侍郎，而且，他在兵部的权力极高，朕不敢轻易动他啊！”

    林凡沉声说道。

    魏忠贤拍了拍林凡的肩膀，说道：“陛下稍安勿躁，那崔成秀在兵部的威望，一时无两，但是，只要陛下您要动他，老奴帮您，他也要认错。”

    “魏公公，那我要怎么做？”

    林凡问道。

    “呵呵！那崔成秀这么多年卖官，应该是收拢了不少的银子，陛下您明天在太和殿说出此事，然后让崔成秀去自查兵部之人即可。”

    魏忠贤说道。

    “魏公公，那若是崔成秀不查呢？或者，他随便找几个人杀了交差呢？”

    林凡问道。

    “呵呵！陛下，您觉得老奴会让他这么轻易的躲过此事吗？您明日说出，老奴会让他将周庸卖官所得的钱物都交出来，否则，老奴便去查此事，与此有关的人，全部都抄家灭族。”

    “崔成秀自然害怕，会逼着他手下的那些人将赃款交出，他手底下的那些人更怕，一但崔成秀逼着他们交钱，那他们对于崔成秀的忠心，必然会大减。”

    “此举，便可以瓦解崔成秀在兵部的威望，等收缴上来足够的赃款，陛下您在着手去查吏部！”

    “这些公文，定然是出自吏部之手，您以此为理由，将吏部整顿一番，那崔成秀在这朝野，就算是彻底没了立足之地了。”

    魏忠贤沉声说道他原本也是打算这么做的，现在陛下来找自己，那自己便借着陛下的力量，推波助澜一番，能够起到更好的效果。

    而林凡却是在心内冷笑，这魏忠贤说到自己心坎里去了，他的目的，就是要崔成秀的那些赃款。

    “魏公公，那朕可就全靠你了，若是明日那崔成秀与朕对着干，朕能否当场杀了他？”

    林凡沉声说道。

    魏忠贤摇了摇头，陛下到底是年幼啊，做事不考虑后果，若是直接杀了崔成秀，兵部岂不是要大乱！

    “陛下，给崔成秀一些教训即可，万不可将其杀死，否则，李三才镇不住兵部。”

    魏忠贤沉声说道。

