    龙万程训斥道：“一起上，就感觉丢脸，那我们武道联盟的人被邓逸飞当众处决，我们就不丢脸？”

    乔亚秋和莫敬源都沉默了，这问题，他们也不知道该怎么回答。

    最后，还是乔亚秋说道：“我们没有一起上，是因为我们不想跟邓逸飞产生太大矛盾，他也是一位天才！”

    “天才？”龙万程冷哼一声道，“天才又如何？我们的人都被他杀了，这还让我们武道联盟如何在南域立足？事情一旦传出去，南域这些势力，不还都以为，我们武道联盟是好欺负的？”

    莫敬源道：“长老大人，这邓逸飞跟其他的天才不一样！”

    “有什么不一样？”

    “他才二十岁！长老大人你仔细回忆一下，人族历史上，年仅二十岁，就拥有领域境实力的武者，一共有几个？没几个，对吧？”

    “嗯！”龙万程重重的应了一声，“那又如何？”

    “长老大人想想那些二十岁达到领域境天之骄子中，能够活下来的，都拥有什么样的成就？长老大人觉得，邓逸飞有没有可能突破到传说中的那个境界？”

    龙长老不说话了。

    因为他清楚，只要邓逸飞不死，他真的很有可能突破到传说中的那个境界！

    他虽然是领域境巅峰强者，距离那传说中的境界只有一步之遥。

    可就这一步，他恐怕永远都无法跨过！

    悟道境，那才是人族武者真正的巅峰！

    每一位悟道境绝世强者，都是大陆人族生存的根本，都是所有人族共同的财富和依靠！

    人族就是靠着这些悟道境强者，才能击退外敌，占据这片大陆最富饶的土地！

    悟道境强者，只要不是犯了背叛人族的大罪，都会受到所有人族武者的尊敬！

    而有概率成就悟道境的天骄武者，同样都会被武道联盟吸纳庇护。

    大陆每四年举办的比武大会，就是为了挑选这些优秀种子，人族精华！

    乔亚秋低声提醒道：“长老大人，不是说，可能在一两百年内，妖族很会有大动作吗？”

    “那你们说怎么办？”

    乔亚秋道：“长老大人，不是已经有决定了吗？”

    “唉！”龙长老无奈的摇了摇头，“罢了！罢了！你们说得有道理！”

    乔亚秋恭维道：“长老大人英明！”

    “别跟我扯什么英明！”龙长老一脸愤懑道，“该给你们的惩罚，我不会留情！”

    乔亚秋尴尬的笑了笑。

    倒是莫敬源，一脸的无所谓。

    反正事情已经犯下了，他们离开蔡国的时候，就已经有了心理准备！

    龙长老转移了话题：“邓逸飞的确是一个人才，我早就注意到了他……可邓逸飞真的能够被吸纳吗？”

    邓逸飞在南域杀得血流成河，杀得无数势力心惊胆寒，其实龙长老都不在意。

    杀了一万武者如何？

    杀了百万武者，哪又如何？

    是神明如何，是魔头又如何？

    只要他是人族，只要他能为人族贡献自己的力量，龙长老就不会在意。

    就连武道联盟内部，也有绝世魔头身居高位！

    不过这帮人没有被派到东西南北四域驻地担任要职！

    邓逸飞手上无数人命，在龙长老眼中，反而是一个加分。

    杀出来的武者，战斗力都凌驾于普通同级武者之上，拥有越级战斗能力，这证明他的潜力还很大，还没有耗尽，还有上升的空间！

    可邓逸飞的性格，他的行事风格，让龙长老很犹豫。

    莫敬源开口道：“邓逸飞性格疾恶如仇，如果真让他加入武道联盟，恐怕是一个麻烦！”

    “我们跟邓逸飞交过手，他告诉我们，他曾经发下武道誓言，要杀光所有恶徒！”

    “我们调查过，他对恶徒的定义，有些偏执，他认为所有随意杀害、欺压平民的武者，都属于恶徒范畴，不小心杀的，也不行！”乔亚秋吐槽道，“我估计，那家伙的理想，可能是世界和平……”

    莫敬源也附合道：“我估计，如果真把邓逸飞招进来，他说不定第一想杀的，就是我！”

    莫敬源说这话的时候，用的是开玩笑的语气，不过其他两人都知道他的意思。

    他们这些武者，真的很难保证，手上是干净的。

    有时候，他们战斗，也会波及平民。

    更何况，他们背后，同样有宗门，有家族，这些势力在掠夺资源的时候，可真的是奉行弱肉强食的法则！

    龙长老问道：“能让邓逸飞改变自己吗？”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”乔亚秋说道，“那家伙的武道意志已经完全与他的极光领域融合了，他的武道，就是这个，如果改变了，他就不是现在这个天才了，说不定他难自己的武道之心都稳不住！”

    短短一次交手，两位武道强者就差不多把邓逸飞的底给摸透了！

    没办法，邓逸飞这人太单纯了！

    他就是一个单纯、固执、偏执到可怕的人！

    “极光领域，就是极致的正义！”莫敬源强调道，“他年纪轻轻，就拥有如今成就，绝对与他的武道意志、理念和极光领域分不开，他不可能改变，谁都无法让他改变，就算是神，那也不行，除非他死了！”

    龙万程坐回藤椅上，眉头紧蹙，半响之后，他忍不住骂道：“为什么南域总爱出这种奇葩？一个陈若颜就算了，这才几年？怎么又出了一个邓逸飞？中域那帮阵法师最近不是在研究地理风水阵法吗？他们说整个世界，都是一个阵法，我以前还不相信他们的话，以为他们都研究到走火入魔了……不过现在，我都要怀疑，是不是南域风水阵法不好，尽出奇葩？”

    乔亚秋和莫敬源站在一边，没有接话。

    其实他们也觉得，龙万程的话有些道理，南域还真是一个奇葩的地方，产出一帮奇葩的人。

    看看其他东域、北域、西域，哪有这么多麻烦？

    东域、北域、西域虽然不像南域这样，时不时的就出现什么怪物，可那三域一直平稳发展，那三域的武道联盟发展也非常快速，许多当地武道势力都纷纷依附武道联盟！

    也就他们南域！

    出过长老级别领域巅峰强者被杀的情况！

