
“欧，欧巴~”虐神瞬时就呆住了。

尽管早知道南方要来，但在亲眼看到他的第一刻，小娘还是呆住了。

南方净身高有188，穿上鞋，更是直接190开外。

在东亚，随便往哪个城市的街头一站，都是招眼的存在。

再加上他的身型还不单薄，宽肩窄腰大长腿，还有无敌的颜值，但凡小娘看见，大多都是要失神一下的。

如今他只是无声的立在那里，一袭米色风衣，下巴微抬，剑眉轻皱，在虐神的眼里，光芒却已盖过了现场所有的照明。

虐神有点恍惚，是不是太久没见了啊。这个男人，在这一刻，竟像是整个宇宙的中心一般。

两人视线相交，其实也就是一瞬间的事情。

在虐神的身后，其她小娘还在鱼贯而出。

小娘们还在纳闷，泰妍怎么就不动了呢？得赶紧换衣服啊。

然后，她们就发现了南方。

“欧巴！“

唰~又是几双眼睛，突然迸发出异样的光彩。

“。。。额，那个~”金PD冷汗都下来了，硬着头皮打断这诡异的狗血场面。

演唱会的现场，时间可是以秒来计算的，根本容不得任何意外好么？

南神啊，请收了您的神通吧，现在可不是你放电的时候啊~

音乐还在轰鸣着，南方首先回神，他撇嘴挥挥手：”嗯嗯，赶紧去忙你们的先。。。还有，怀挺~“

“内~”应声的是秀英，她咧着大嘴，一把拖住还在发愣的帕尼，就往帷幔里跑。

东蛋比雅加大那场考究些，更衣的地方不是临时拉的，早早就有个一人多高的大帷幔，立在通道出口不远。但同样，有一大群负责服装化妆的工作人员，已经在那边等着了。

孝渊也冲他挥手，然后笑嘻嘻的跑路。

肉贤又呆望了他几秒，离开。

大俊比肉贤还多看了两三秒，这才转头。

侑莉是被三郎拖着走的。

只剩下虐神，还没动。

额，也不是，她动了。

可她非但没转头往帷幔里跑，反而又上前赶了几步，一把拉住了南方的大手。

然后，就把他往边上的无人角落拉。

卢常务抬头看天，夜观星象。

金PD嘴唇直哆嗦，眼泪都快流出来了。

。。。。。。。。。。

角落，周围有无数双眼睛在兴奋的往这边照，但方圆十来米内，倒是再没别人。

“你，还在生我的气？”虐神脚上的鞋跟不低，但还是得仰着头，才能看清南方的眸子。

耳边有背景音乐在轰鸣着，她倒也不怕会被别人听了去。

看着眼皮底下这张粉粉白的萝莉脸，南方的的嘴角抽了抽。

生气？这倒不至于。不就是玩了次羞耻PLAY么。

千万别用普通人的情感维度，去衡量一个南方这样的骚货。

他连毒龙都能搞出七八种玩法，怎么会去在意这些？

情趣懂不懂？许男人打三路齐发的主意，就不许小娘偶尔玩点小情趣啊？。。。但这小东西也不知道先抹个油，是真有点不讲究。

当时让他心神恍惚的，不是虐神的情趣，而是虐神的态度。

在那之前，他对那些小娘，大多还带着穿越之后面对NPC的心态，可以肆无忌惮的去浪，大家开心最重要。

但就是从那晚开始，他才突然发现，这个世界，原来是如此真实。

这些小娘，不是小说里的人物，她们也会爱，也会恨，如此鲜明，甚至会做出小说里不可能出现的事情来。

因此，当时的南方才会失神，才会酩酊大醉。

他突然意识到，自己面对的，原来都是活生生的鲜活小娘，他是真的怕了。

。。。万一重蹈覆辙，必定万劫不复！

所以他才会选择隐居，选择切断联系。

即便遇上阿粉，想完成最后一点心愿，也不愿意用自己的本来面目。

心神电闪过后，南方的嘴角又挂上苦笑：

可人算不如天算啊，这不是一样又纠缠上了么？

虐神猜不到他的心思，时间在飞逝着，几万人还在等着演唱会舞台呢。

她的眼中写满焦急和委屈：“你果然是在生我气，对么？”

南方耸耸肩：“别想太多，快去换衣服吧，我真没那么小气。”

“那你亲口告诉我，你已经原谅我了~”虐神说得又快又急。

“哼~”城下之盟咩？南方才不吃这套，直接歪歪嘴角，抬手指向帷幔：“少废话，赶紧先忙你的去。”

所以说，千万千万，别小看一个小娘的狠劲。

看着南方的下巴，她眼珠子咕噜噜一转，突然又急声道：“那，我满足你一个心愿，你就彻底原谅我，好不好？”

“心愿?大心愿你帮不上忙，小心愿暂时没有。”南方直接摆手：“别跟我费蘑菇了，去吧去吧。”

“不！你有的！”虐神的眼睛闪闪发光，伸出小短手，遥遥就是一指。

“唉？！”南方顺着她手指的方向看去，愣了愣，随即，眼中爆出两团更强烈的光芒。

“你。。。你是说。。。”由于太过激动，贱人说话都有点结巴了。

“嗯！”虐神重重点头，嘴角的那抹笑意，有点疯狂。

“成交！”

一大一小两只手掌，在空中清脆的拍响了。

。。。。。。。。。。。。。。

虐神在拉着南方的手飞奔。

从聊天的角落，到少时更衣的帷幔，不过短短二三十米的距离。

但在南方心里，却觉得已经太过遥远了。

只恨不得现在就已经身处其中。

哎哟哎哟~要死要死~里面现在可是有七只少时在换衣服呢~想到那场景，南方的嘴角都已经湿了。

安全裤是BUG，也不知道她们会不会脱啊？

不过，上衣肯定是要脱光光的吧？嘿嘿。

嗯，得先有个高效方案，抓住这难得的机会，该先看谁才好？

大俊？。。。PASS！

秀英？。。。PASS！

三郎？~这个可以有，不过可以放在后面，毕竟已经鉴赏过了。

帕尼？~嘿嘿嘿，不错哟~

侑莉？~咩哈哈哈~也不错哟~

孝渊？~啧啧啧，上次只是摸过，但好像意外的有料啊，嗯嗯，得好好看看。

肉贤？~要死要死~这小家伙的身材好像越来越火爆了啊，要不先盯着她多看几眼？

现在的虐神，又好气又好笑。

起初是她拉着南方在跑，可还没跑多远呢，已经换成南方在拖着她狂奔了。

你个骚货啊！到底是有多骚啊啊啊？！

于此同时，周围还有至少上百双眼睛，在目瞪口呆的望着这一男一女，往少时的更衣帷幔里冲。

南方尽管骚气攻心，但还是猴精猴精的。

越是离帷幔近，他的脚步就压得越轻。

直到一头载进帷幔里面，视线中隐约看见几双白花花的大长腿，他才做作的哀嚎出声：

“金泰妍！你干嘛？！为什么突然推我进来？！想玷污我纯洁的心灵咩？！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45386680"  chaptername="第一百二十五章  玷污">加入书签</a>
</div>
