    　　温橙见她笑得怡然，忖了忖还是将自己听到的消息说了出来，“墨凉羽住院了你知道吗？”

    　　砚时柒一脸问号，“他怎么了？”

    　　昨天她好像还在病房外看见墨凉羽了，怎么一晚上的时间他也住院了？！

    　　温橙似笑非笑，“听说是自己喝太多，酒精中毒了！”

    　　砚时柒：“……”

    　　这事儿，还真是墨凉羽能做出来的。

    　　她转眸看着自己被固定住的脚腕，圆润的脚趾轻轻动了动，“那……要不要去看看他？”

    　　“不行！”温橙一边拿着湿巾擦手一边拒绝她，“你上午刚去看过裴唐，今天下午哪都不许去。

    　　忘了医生怎么告诫你的？你的脚腕不能随便活动，你休想再让我带你出门。”

    　　砚时柒抿唇闭了嘴。

    　　在原则问题上，她的姐姐当真是一板一眼，格外严肃呢。

    　　……

    　　这天下午，男人一直没有回来，砚时柒躺在病床上时而摆弄摆弄手指，时而昏睡一会。

    　　没有手机的日子，忽然感觉人生都变得无趣了起来。

    　　她想出院，脚腕的伤势趋于稳定，肚子里的宝宝目前还算正常，至少她没有任何不适的感觉。

    　　砚时柒如此琢磨着，心里也打算等四哥回来，和他商量一番。

    　　既然都是养病，家里其实更舒服一些。

    　　窗外大片夕阳斜斜地洒在了病房地面上，氤氲的日光像是一片朦胧的金纱笼罩了整个房间。

    　　就在砚时柒迷迷糊糊正要睡着的时候，门外……闯进来一个人。

    　　此时的温橙双腿交叠放在茶几上，手里捧着手机正在打游戏。

    　　蓦地听到开门声，她扫了一眼，微微怔愣，是砚时杨。

    　　他步伐急切地从门外走了进来，双手都拎着很多东西，牛奶、水果、糕点、保养品，甚至还有护肤品，总之很丰富，应有尽有。

    　　“姐，我来了！”砚时杨拎着这么多东西走进来，眼神在房间里转了一圈，尔后就疾步上前，将手里七八个袋子都放在了茶几上。

    　　他松开袋子，还不忘对着自己的掌心吹了吹气，手指上的泪痕都泛起了红紫色，有点火辣辣的疼。

    　　随着他的闯入，另一个男人在门口迎着夕阳余晖缓步站定，宋祁御？！

    　　他们在端木家的晚宴上见过，温橙对他无感，甚至有些抵触。

    　　温橙从茶几上收回双腿，将手机顺势插在牛仔裤的后兜里，她拧着眉走上前，目光沉凉，“宋先生？”

    　　砚时柒在听到声音时也懒散地掀开眼帘，她先是望向砚时杨，尔后又移动目光看着宋祁御。

    　　房间一片麦黄色的光线里，宋祁御那双眼睛，格外的迫人。

    　　砚时柒瞬间清醒，甚至不自觉地带着一丝戒备。

    　　彼时，宋祁御站在门口，脸上带着眼镜，镜面折射了夕阳的光芒，令人看不到他眼底真实的情绪。

    　　而他的手里还捧着一束红玫瑰，对着温橙歉意地颔首，“抱歉，打扰了。”

    　　温橙不动声色地和砚时柒对视，两人都心生防备。

    　　这会，砚时杨一边吹着自己的手，一边走到病床附近，时柒顺势问他：“时杨，你怎么……和宋老师一起来了？”

