    黄昏思绪电转，这种场合，难道自己能说我看见你的第一眼就觉得你是大明迪丽热巴，我就是想睡你？

    不能嘛。

    形象会一落千丈。

    算了。

    作弊！

    于是略微思忖，装作掏心掏肺的样子，道：“你最初来到大明，我对你敬而远之，因为彼时认为你会被宣召入皇宫，不过后来发生了种种事情，我不得不顺势布局，直到在盐官镇时，我才笃定能把你留在我身边，至于你说的喜欢……”

    停了一下，一脸柔情，“有句诗不知道你听过没有，辛弃疾的‘众里寻他千百度，蓦然回首那人却在灯火阑珊处’，就在某个平常的下午，我忽然想起你，于是我就知道，我喜欢你了，嗯就是这样，和对锦姐姐的一见钟情不一样，我对你是所谓的日久生情。”

    又笑了，“我觉得会是一段美好的爱情，将来你在西域，我在大明，遥隔万里，共一轮明月，多浪漫。”

    够肉麻。

    黄观哈哈大笑，和吴溥举杯。

    徐辉祖两兄弟无语摇头。

    于彦良、许吟和唐青山打了个寒颤，同时啐了句真肉麻，恶心啊恶心，脸上却都是灿烂笑意。

    女眷一桌中，绯春黑着脸，徐家四妹和张红桥两人起了一身的鸡皮疙瘩。

    娑秋娜眼里闪着光的坐下了。

    又重新开始。

    这一轮接了很多句，于彦良、许吟、唐青山三人都连干了六杯酒，眼看还是难以找出输家，黄昏暗暗对许吟使眼色，让他求助绯春。

    于是绯春输了。

    黄昏咳嗽一声，“这个问题肯定只有我来问了罢？”

    她是陪嫁丫鬟。

    其他人人对她也没有什么问题。

    绯春虽然黑着脸，心里却惴惴的很，就怕大官人问她绯春啊你什么时候才愿意给我暖床啊，她要怎么回答？

    哪知黄昏笑眯眯的问：“绯春，你有没有想过外嫁出去？”

    这个问题……

    绯春想都不想就摇头。

    黄昏举杯，心情甚爽，“喝酒喝酒。”

    不外嫁，那你迟早是我的，我等得起，反正现在也不愁，何况现在对绯春情欲之望大于感情，就这么让她暖床，有些不厚道。

    还是有了感情再说暖床之事。

    于是众人举杯。

    再来。

    黄昏又急忙给唐青山等人使眼色，于是这一轮娑秋娜输了。

    自然还是黄昏提问。

    黄昏沉默了一阵，问道：“娑秋娜，如果给你一次重来的机会，你还愿意来到大明吗，你还会愿意住进黄府吗？”

    这个问题很委婉。

    言下之意，娑秋娜你会不会后悔成为我黄昏的女人。

    毕竟有长辈在，这些话只能含蓄一点。

    娑秋娜看着黄昏，看着这个很年轻但在大明王朝已经能够翻手为云覆手为雨的人，也是拿走了她第一次的男人，感触万千。

    许久，才轻声摇头，低语了一句，“大概还是会吧。”

    后悔吗？

    有时候会。

    但现在更多的是期翼和希望，还有对萌芽了的爱情的憧憬，我和夫人都输了，但也许我们又都赢了，因为……我们有你啊。

    黄昏笑意吟吟，深情的说了句无论这是不是你的真心，总有一天，我会让你用真心再说一次这样的话，真的。

    黄观咳嗽一声。

    过分了啊。

    这个时候，在场还有好几个单身狗呢，你这孩子秀恩爱也要分场合啊。

    吴溥急忙道：“换个游戏罢。”

    黄观缓缓的道：“再玩一轮。”

    吴溥愣住，看向黄观，黄观微微点头，于是众人秒懂，感情是黄观还有话想问黄昏的真心，于是继续再来一轮。

    这一次唐青山、许吟和于彦良都求助黄昏。

    不出意外，黄昏输了。

    众人皆不言不语，坐等黄观提问。

    黄观缓缓喝了一口酒，看向侄儿，眼里满是欣慰，笑着问了一句：“昏儿，我就想问一件事，你一手创建时代商行，真的只是为了赚钱？你入仕，真的只是为当高官？你用心回答我一句，哪怕你的答案是为了有钱可以妻妾成群，有官可以权势无边，叔父也能理解，并且支持你。”

    但那样的侄儿，黄观不会很喜欢。

    还是喜欢。

    而且侄儿如果一心赚钱，为何要帮助陛下编书下西洋。

    如果只想当高官，为何在立储站队中要选择弱势的朱高炽，而不是强势的朱高煦，又为何要和纪纲、陈瑛这些权臣对着干。

    说不通。

    说不通的地方，就一定有人所不知的道理。

    所以黄观想知道侄儿的真心。

    黄昏看着叔父一脸的期翼，又看了看吴溥，吴溥笑着喝酒，微微对他点头，眼中意思清晰，无论你想做什么，在我吴某人这里，论迹不论心。

    你做的事，有益大明有益百姓，那么我吴溥这一生，都始终会以从河中救起过你为荣。

    子孙亦是与有荣焉。

    黄昏看向徐辉祖和徐膺绪，两位舅哥笑了笑，其中徐辉祖说了句妻妾成群的话三妹不同意，权倾朝野的话大明不同意，不过你敢说，我们当舅哥的，也不会跑到三妹那去嚼舌头。

    黄昏深呼吸一口气。

    目光一一扫过众人，起身，端了杯酒，走到月光下，对着明月一饮而尽，轻声笑道：“这一辈，我敬明月。”

    明月照人间，可敬。

    转身，绯春已经快步过来为他斟满酒。

    黄昏再对着远方一饮而尽，“这一杯，敬故乡。”

    故乡，是遥远的二十世纪和二十一世纪。

    绯春急忙斟酒。

    黄昏对着大内方向一饮而尽，“这一杯，敬陛下。”

    一生马背，死于马背的永乐亦可敬。

    一杯敬明月，一杯敬故乡。

    一杯敬陛下。

    三者皆可敬。

    众人有些莫名其妙。

    黄昏端着绯春再次斟满的酒杯，一饮而尽，“这一杯，敬我自己。”

    缓缓转身面向众人，左手握酒杯负于身后，右手做出虚揽天下月色之状，认真的说道：“我做的一切，为了天穹明月为了遥远故乡，也为了自己，更为了大明这锦绣天下，穷我一生，挥毫泼墨画一幅大好河山，那一日彩云间轻舟一日可过万重山，那一日大洋深处浪尖林立铁舰，那一日万国皆羡我神州长治久安！”

    热血澎湃真情流露。

    黄昏眼中展现出一片盛世风光，那是一个不夜的繁华世界，呢喃着说为什么我的眼里常含泪水，因为我对这片土地爱的深沉。

    抬头挺胸，背悬明月，大笑，自豪和骄傲间，豪情万千。

    “因为，我是中国人！”

