
　　“哼！”莫里斯毫不留情的嘲讽道：“别人有本事构建出来，他们有什么好微词的？自己祖宗的东西都丢了，还不给别人在模拟幻境中使用，真是够霸道的。”

　　“嘘！别乱说。”

　　“有什么好怕的？”莫里斯绝对是天不怕地不怕，直接道：“现在的皇帝陛下得国不正，杀兄篡位，越是捍卫皇室威严就越说明心虚。”

　　周围一群人纷纷默契的对视一眼，恨不得想打莫里斯一顿。

　　让你嘴欠。

　　只有领头的青年深邃的目光一直流连在埃尔伯特的队伍中，反而没参与后面的话。

　　****

　　第一军事指挥学院这边谈论着林芙他们，皇家学院那边同样也是差不多，而且他们的态度更倨傲，嫌弃鄙夷就等于是写在脸上了。

　　“真是晦气，我宁愿和第一军事指挥学院的伪君子站一起，也不想和这些粗鲁，野蛮的废物在一起。”

　　别看首都星三大军校在整个帝国都排名前三，但其实三所军校之间也是有鄙视圈子的。

　　第一军事指挥学院专门培养军官，代表了帝国精英阶层。

　　皇家星舰学院代表了贵族阶层。

　　埃尔伯特士官学院则是真正的平民阶层，这里百分之九十的学生都是平民。

　　三者之间互相看不顺眼也不是一天两天了。

　　“夏幽幽怎么没看到？”

　　“哈哈哈……你们还不知道吧？夏幽幽被人废了一根脚趾头，至少得三个月才能恢复。”

　　“这么惨？”

　　人群中响起倒吸一口冷气的声音，“果然是野蛮人待的地方，早就说过埃尔伯特不能去，夏幽幽也是自找苦吃。”

　　“我早就劝过她了，不听我的。”

　　“嘻嘻嘻……人家不听你的是有原因的。”

　　至于什么原因，在场众人心知肚明。

　　夏幽幽放弃皇家星舰学院还不是因为在这里，她的身份压根不值一提，到了埃尔伯特就不一样了，以她的身份完全可以横着走。

　　估计她自己也没想到，才开学就碰到了硬茬。

　　***

　　“左右两边的人都在打量我们。”林芙很不喜欢这种感觉，让她有一种摆在中间的商品，任由两边客人挑肥拣瘦的感觉。

　　“我怀疑是有人故意这么安排的，看吧！登上战舰后的房间，说不定我们也是夹在中间。”

　　几乎在小队中不说话的老三雷泽目光凶狠的活动着手指，露出一抹嗜血的冷笑。

　　“好想打死他们哦！”

　　“三哥冷静。”林芙急忙按住他的拳头，一脸无辜道：“不能在光天化日之下打死人，要悄悄的来。”

　　“噗嗤……”

　　几人忍不住笑了起来。

　　本来雷泽被阻止还有点不高兴，但听了林芙后面的话，果断的松开拳头，“你说的有道理。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“林芙，过来，我教你提前认识一下对手。”

　　默文手臂一揽，就把林芙给带到了自己身边，正大光明的指着指着第一军事指挥学院的人介绍道：“看到了吗？站在第一位的那个笑的满脸欠揍的叫秦末，新生第一，是个狠角色，我上次和他打了个平手，但若是拖下去还是他他略胜一筹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第148章 要悄悄的来免费阅读。https://xs.23sk.com 