    假鬼姐无意间躲闪的眼神暴露了她的心虚。

    楚潇潇就那么冷静地看着她。

    她越是那种暂且，假鬼姐就越觉得心慌，她感觉自己像是被扒掉了伪装的外壳，整个人被看得清清楚楚。

    “我相信你也不是要故意毁坏我的名声而冒充我的，为的都是钱罢了。”

    楚潇潇上前一步。

    假鬼姐立刻吓得后退一步。

    如此潜意识里的反应动作，谁真谁假已经看得很明显了。

    “我可以放过你，甚至帮你把那些从粉丝那儿拿的钱还回去，只要你就此结束，保证再也不加假扮我。”

    说着，她又停顿了一会儿，眼神浮现出冷意：

    “当然你也可以拒绝，那我就只能现在把你送去警察局了。

    你出来后可以依旧选择假扮我，但是那时候的我已经以真面目示人，你再也不能成功冒充我招摇撞骗。”

    楚潇潇说着，拿起手机在她眼前晃了晃：

    “你选择哪个？如果是后者的话，我立刻就可以打110。”

    她笑而不语地盯着那假鬼姐。

    假鬼姐低着头，脸色苍白，攥着拳头浑身发抖着。

    她原本在马戏团里工作，从小吃苦挨打受尽冷眼，人生似乎永远看不到未来。

    可是突然有一天，有人找到了马戏团，花钱让她扮演某个网红。

    且只要她按照他们说的做，就会得到酬劳。

    一次就是上万元的酬劳，这让没怎么见过钱的她很兴奋。

    她扮演着鬼姐，听话地照做那些事，联系鬼姐粉丝，骗她们的钱……

    因为骗来的钱都是给她的，所以她乐此不疲，更敬业地一次次地扮演鬼姐去捞钱……

    好多好多的钱……

    “看来你是选择第二种？”

    面前的女生冷冷开口，手指毫不犹豫地开始按下三个数字。

    眼看她就要按下拨通键，假鬼姐终于扛不住崩溃了，一把按住她的手机哭道：

    “我没想坏你的名声，我真没想破坏你的名声！我只是想要钱，想要钱……”

    如此，真假终于明了。

    周围有网红脸色已经变了：

    “所以这个漂亮的……真是鬼姐啊？”

    “看样子还真是……”

    “她都长这样了，干嘛还要把自己化妆成这幅鬼样子啊。”

    “炒作呗……心思够深的啊。”

    说话间，几个语气酸溜溜的网红对视一眼，都从对方眼中看到了一抹担忧与忌惮。

    她们都是AJ的签约网红，或者是以签约AJ为目标的网红。

    如果只是一个丑陋搞怪的鬼姐签约，跟她们发展路线不一样，对她们也就造不成任何威胁。

    可没想到鬼姐的真容居然长这样，而且她以后要以真实样貌来直播……

    这对她们的威胁可就太大了！

    她们不得不承认，如果她们是AJ老板，也会把有限的资源疯狂砸给这个美貌又有梗的鬼姐……

    “既然事情已经弄清楚，那么，”楚潇潇对众人微一颔首：

    “告辞。”

    她带着假鬼姐就往外面走。

    可就在这时，人群后响起一道声音：

    “且慢！”

    楚潇潇停顿脚步。

    众人就见AJ高层秦总放下酒杯，脸上带笑地快步上前，朝楚潇潇伸出了手：

    “鬼……鬼小姐，不知你的真名，只能这么先叫着了。”

    “上次颁奖典礼匆匆一面，都没能跟你打招呼，我是AJ——”

    话没说完，楚潇潇打断了他：

    “抱歉，我还有事，先走了。”

    完全不给面子。

    秦总脸色瞬间僵滞，望着楚潇潇离开的背影，逐渐臊红了脸。

    “呵……”

    他故作轻松地对众人笑，试图缓解被冷落的尴尬：

    “呵，还有脾气，不愧是冠军哈，厉害的人都有点脾气……”

    众网红很配合他演出地点头，笑容都有点勉强。

    唯有楚妮妮，重重将杯子往桌上一置，冷着一张脸提着裙子就走。

    秦总看了她一眼，眼中浮现出抹不屑。

    跟他闹脾气？也不看自己什么身份！

    ……

    楚潇潇是记得那个秦总的，当初自己跟景景去看4D电影的时候，撞见了他跟楚妮妮一起。

    这男人居然是AJ的工作人员，看起来职位还不低。

    她也不是个傻子，有了这个身份在，他跟楚妮妮之间到底是什么关系不言而喻。

    这样一个男人，想必不是什么好东西。

    她也就不想费口舌与他扯上关系。

    离开宴厅后，楚潇潇让那假鬼姐换上了便装，带她去对面餐厅吃了顿饭。

    说是吃饭，其实楚潇潇是借机想问问她冒充她，背后是谁指使的。

    可让她失望的是，这女人一问三不知，就说有个男人来找她，平时联系也都是用公共电话。

    她联系不上他。

    描述了一下那男人的长相特征，楚潇潇也想不起来跟自己认识的谁能对上。

    查幕后指使人的进度，就这么卡在这儿了。

    楚潇潇安慰自己：不管怎么说，好在假冒的事情已经解决了。

    正想着，对面响起声音：

    “鬼小姐，这事儿俺是真的对不起你，向你道歉！”

    楚潇潇抬头，对面女人嘴里塞的鼓鼓囊囊，一边抹嘴一边诚恳地对她说道。

    楚潇潇笑了声：“口音都冒出来了？”

    “哎呀你可别提了，这段时间冒充你，只能说普通话，俺憋的那个难受呀……就怕露馅儿，导致俺都不太敢说话了。”

    楚潇潇被她都逗乐了，故意逗她：

    “那怪我咯？”

    女人不好意思地咧嘴笑，露出粘在牙齿上的绿菜叶：

    “鬼小姐，真对不起，俺再也不会这么做了……

    其实俺做这些心里也难受，不是正大光明挣来的钱，花着也不安心，俺已经失眠好几天了。

    这下，应该也能安心睡觉了。

    啊对了，俺那些骗来的钱花了差不多有4000块，你帮俺还……”

    “这些事我会解决的，你不用管。

    拿着这些钱回去好好做点小买卖，别再动歪心思了。”

    此话一出，女人“腾”一下从椅子上站起，不停给楚潇潇鞠躬：

    “鬼小姐，你真是个好人！真是个好人！俺真不是人，居然冒充……”

    楚潇潇赶紧拉住她：

    “行了行了。”

    她让她坐下继续吃，然后又给她点了几个菜，说自己还有事要忙，就先离开了餐厅。

    离开后，楚潇潇第一时间处理了粉丝被骗钱的事情。

    至于直播，她暂停了几天。

    并且发出公告，下一次直播，她将以真容面对大家。

    这一消息引得众人好奇不已，纷纷叫嚷期待鬼姐的下次直播，看看鬼姐的真容。

    然而，没等来下一次直播，倒是先等来了一条隐藏拍摄的视频。

    视频明显是偷拍的，镜头晃个不停，记录下了楚潇潇戳穿假鬼姐的全程。

    当看到卸妆那一段，众人被震惊了：

    我靠，鬼姐居然长得还不错？

    虽然是远拍，画质糊，但与假鬼姐站在一起，仍旧掩盖不住身上那挺拔优雅的气质。

    再配上那白到发光的皮肤，漂亮紧致的脸部轮廓，天鹅脖……

    虽看不清五官，但妥妥一美女无疑了！

    再加上偷拍者的爆料，说鬼姐的容貌美爆了，现场其他网红看到后，脸都绿了……

    这一言论更是极大地勾起了网友们的好奇心：

    让网红们脸都绿了的容貌，那得是多美啊！

    除此之外，大家也从视频里品出了其他一些东西：

    比如，楚妮妮逼迫鬼姐卸妆，司马昭之心路人皆知。

    再最后气得扔了酒杯调头就走。

    真是好一出打脸现场啊哈哈哈哈哈……

    好不容易因为颁奖典礼晕倒而回升一点的楚妮妮口碑，再次崩塌了。

    尖酸刻薄嫉妒心那么强，还是个心机女，她楚妮妮到底哪里委屈了？

    就算冠军不是鬼姐，那也不该轮到这种品德败坏的人！

    楚妮妮口碑的崩塌，连带着楚妙妙这个亲姐的情况也很不好。

    “你们到底干什么吃的？！”

    她挥手砸了手边的一个瓷杯，尖声道：

    “我花钱是为了让她身败名裂！不是为了给她涨知名度的！”

    旁边经纪人脸色也不太好，电话还在响个不停，都是好事的记者媒体们打过来的。

    她心烦气躁，一把扯了电话线，道：

    “料到什么也没料到鬼姐的真实样貌是这样的。

    那个冒充的真是又贪心又蠢，我只是一会儿没让人留意她，她居然就自己跑去站台了，还被真鬼姐抓了个正着，真是气死人了！”

    “妮妮也是的，怎么就那么沉不住气，当场逼她们卸……”

    经纪人话没说完，就被楚妮妮一句脏话打断：“TM的烦死了！”

    她真是对自己这个妹妹绝望了，猪一样的智商还总是自作聪明！

    她当初就不应该妄想着把她扶起来用她抗衡楚潇潇。

    那楚妮妮就是个扶不上墙的烂泥！

    正急火攻心地气着，经纪人手机响了起来。

    她接起来刚听了几句，突然愣住，赶忙说道：

    “不是陈总，我们之前不是说好了的，您不能这样反悔啊，明天红毯我们……”

    电话似乎被挂了。

    经纪人握着手机，脸色难看。

    楚妙妙想到什么，突然坐直了身子：“是Luvis的裙子出问题了？”

    “嗯……”

    经纪人面色凝重：

    “他们说裙子借不了了，妙妙，距离红毯还有一天时间，我可以再帮你借别的奢侈品牌——”

    “那是裙子的问题吗！”

    楚妙妙气得“蹭”一下从沙发上窜起来：

    “你知道我为了Luvis升代言人头衔到底付出了多少努力！临时反悔不借裙子反应的是他们的态度！”

    楚妙妙气得头晕。

    经纪人也不好说什么。

    她何尝不知道，跟Luvis的合作要黄了。

    本来那半年的品牌考察期就要结束，楚妙妙升代言人头衔的事是板上钉钉的。

    她们按捺不住喜悦提前透露给大粉，大粉都吹出去了，结果却……

    这可真是这段时间以来，因口碑崩坏而发生的最糟糕的事情！

    “现在怎么办？你必须得给我一个解释！”

    她怒气冲冲地对经纪人吼。

    经纪人也急的不行：

    “我……我再打打电话联系一下，看有什么办法能补救，实在不行的话……”

    她看了一眼楚妙妙，眼中有深意：

    “只能找大中华区的孙经理了，他话语权比较大……”

    楚妙妙闻言，逐渐瞪圆了眼睛：

    “孙经理？你明知道他是什么样的人！”

    “这也是没办法的办法了啊……”

    楚妙妙咬紧牙关。

    最终，一副豁出去的表情：“你先想想别的办法，实在不行再找他。”

    “好。”

    经纪人应着，赶紧拿手机去打电话了。

    楚妙妙则恨的要死：

    楚妮妮……

    楚妮妮……

    都怪这个蠢货！

    ……

    楚妮妮再一次被网暴了，且这一次比上一次来的还要凶猛。

    她躲在屋里哭了两天，茶不思饭不想，最后像抓住什么救命稻草般，给楚妙妙打电话。

    她最信任的除了妈妈就是姐姐。

    经过度假区一事，她对母亲有了隔阂，所以只能打电话给楚妙妙。

    “姐……”

    电话一接通，楚妮妮就哭出了声：“姐，那个鬼姐就是楚潇潇，她就是楚潇潇！”

    电话那头的楚妙妙被震惊到了：

    “楚潇潇？！怎么会是她？”

    “我也没想到啊姐，怎么办，我现在已经彻底比不过她了，她就连直播都比我成绩好……”

    楚妮妮一边哭一边诉苦：“父亲已经好几天没理我了呜呜呜……”

    楚妮妮的哭声让楚妙妙很是烦躁。

    尤其鬼姐还是楚潇潇这一事，让她的危机感更强了。

    但她还是努力沉住气，看似为楚妙妙分析问题，语重心长地道：

    “别着急，人生是一场长跑，还没到最后就别轻易认输。”

    “嗯嗯！姐我信你的，可是现在我该怎么办啊？”

    她以后真的还有机会打败楚潇潇吗？

    “签约AJ。”

    “签……签约AJ？”

    楚妮妮愣了愣：“可是姐，AJ的老板已经公开说冠军是楚潇潇了，他们要签楚潇……”

    “妮妮，机会是拼命争取来的……”

    楚妙妙蛊惑地道：

    “我这里倒是有个人脉，搭上这条人脉，别说是签约AJ了，就算进娱乐圈发展都绰绰有余。”

    楚妙妙眼神放光！

    进娱乐圈发展都能绰绰有余？

    如果进娱乐圈，她就成了明星艺人，那就能打败楚潇潇那个网红了！

    “什……什么人脉啊姐？”

    “Luvis的人脉。”

    楚妙妙笑着道：

    “妮妮，人生有得有失，想要获得什么就得先牺牲什么的，这个道理你懂的吧？”

    话音落定，楚妮妮脸色僵硬，手机应声而落。

    牺牲……

    【作者有话说】

    要说毒还是楚妙妙最毒……

