    莫鳞禹洞府之中。㈧㈠中』Ω文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “怎么了？”赵戬看了一眼，从洞府门口走进来的莫鳞禹，问道。

    “刚刚有人在外面偷听。”莫鳞禹说道，抬起了手掌，托着那个紫色光球。

    “这里面的是……”赵戬目光看向光球里的几缕光芒。

    “很特殊的气息，如果我没猜错，应该是古蛮族图腾术的气息。”莫鳞禹说道。

    “蛮族！我们刚刚的对话不会被听到了吧？”赵戬眉头一皱，说道。

    “我这里有隔音结界，应该没事。”莫鳞禹沉默了一下，说道。

    “不行，此事情牵扯太大，不能有任何纰漏。那人应该还没有走远，我去追，就算施展搜天索地**也要将那人找出来杀掉。”赵戬沉声喝道，身形一动，便要飞遁出去。

    “少主万万不可，此法动静太大，追杀之事交给我就行，少主你还是先回去，你现在还不能显眼，要塞这里的圣阶可不止我一个。”莫鳞禹伸手拦住了赵戬。

    “但是，再耽搁那人可能就要逃远了。”赵戬急道。

    “少主尽管放心，我已经知道刚刚那人是谁了，不过现在还不方便动手罢了。”莫鳞禹脸上露出一丝笑容。

    赵戬闻言一怔。

    ……

    石牧化为一缕黑影朝着远处飞遁而去，飞回了驻守山深处才停了下来。

    他口中有些喘息不定，目光朝着来时方向看去，见没有人跟踪，心中这才稍定。

    “有隐形披风在，应该没有被现身份吧。”他心中暗暗想着。

    石牧在一处无人之地悄悄现出身形，不过身上的披风并没有取下。

    虽然没有感应到莫鳞禹的神识探查，但是这里距离其禹洞府也没有多远，他可不敢拿下披风。

    此刻天色渐渐亮了起来，石牧心中念头转动，就这么盘膝而坐的待在这里，没有再返回洞府。

    很快天色大亮，要塞各处的人们纷纷醒来，走出住处。

    要塞一如往常开始忙碌起来。

    石牧眼神闪烁，悄悄走了出来，取下了披风，混进了人群之中。

    他朝着周围看了几眼，没有现什么异样之处，迈步朝着青煊住处走去，很快抵达。

    他正要敲门，洞府大门忽的打开，青煊从里面走了出来，看到外面的石牧顿时一怔。

    “石师弟，正要去找你，想不到你已经到了。”青煊说道。

    “这次是石某请青煊师兄帮忙，哪里还敢劳烦师兄过来找我。”石牧笑道。

    “好了，我们也别客套了。看来你已经准备妥当了，我这便带你去战舰那里吧，此刻他们应该也已经开始准备启程了。”青煊笑了笑，走出了洞府大门，带着石牧朝着要塞前方而去。

    片刻之后，两人来到要塞港口左侧，一片相对独立的区域。

    此处停放了十几艘战舰，都在忙碌的装卸着货物和人员。

    两人来到一艘银月战舰前方，战舰也在忙着卸出各种物资，一个黑面大汉正在指挥。

    “谷道友。”青煊开口说道，打了一声招呼。

    “青煊道友，你来了！”黑面大汉转头看了过来，随即目光落在一旁的石牧身上。

    “见过谷道友。”石牧也朝此人拱了拱手。

    “这就是你之前说的那个石牧吧？”黑面大汉朝石牧笑了笑，而后朝青煊问道。

    “正是，这位就是石牧师弟，青兰圣地弟子，他在前线已经十余年，如今想要回去，可惜没有战舰前往传送阵所在的据点，只好搭乘谷道友的战舰了。”青煊说道。

    “好说，石队长的大名我也听说过，货物我们已经卸的差不多，石队长请上船吧。”黑面大汉对石牧颇为热情。

    “那这一路就麻烦谷道友了。”石牧说道，然后朝着青煊拱手行了一礼，道：“青煊师兄，那你我就此作别，后会有期。”

    “保重，后会有期！”青煊拱手回了一礼。

    石牧转身上船，来到船舱里。

    这艘战舰和他来到浮空城要塞时乘坐的那一艘有些不同，船舱上有一座三层的阁楼，里面是一个个独立的房间。

    “石道友，最近空有前来这要塞的弟子，却没什么人回去。如今这船上除了我的一些手下，也没有什么人，这里房间很多，你随便选一间住下吧。”黑面大汉此刻也登上了战舰，说道。

    石牧点了点头，选了一个二层的房间，坐了下来，心中长呼了一口气。

    总算要离开这里了，看来昨晚，莫长老和赵戬应该没有察觉到他的身份。

    不过此刻还没有离开浮空要塞，不能大意。

    他盘膝坐了下来，神识扩散开来，探查着战舰周围的一切动静。

    时间逐渐过去，半个时辰之后，战舰终于整装待。

    一阵轰鸣，战舰缓缓悬浮了起来，随即调转船头，朝着远处飞去，很快飞入了无尽的浮石之中，消失了踪影。

    无人察觉到，就在此刻，一缕淡淡的影子从要塞附近的浮石中飞出，朝着战舰紧追而去，无声无息。

    石牧盘膝坐在房间之中，房间有一扇透明窗户，能看到外面的情况。

    他目光朝着外面看去，眉头微微皱起。

    此刻已经离开一两个时辰，战舰早已远远离开了要塞，但是不知为何，他心中隐隐有些异样的悸动。

    叩叩叩！一阵敲门声响起。

    石牧打开房门，那黑面大汉站在外面，脸上含笑，手中拿着一个白玉酒壶，一股奇异的酒香从里面传了出来。

    “石道友，旅途无聊，特来找你喝一杯，没有打扰到你吧。”黑面大汉呵呵笑道。

    “哪里，怎么会，谷道友请进。”石牧将其让进了房间。

    房间里摆设简单，只有一副座椅床凳。

    “刚刚没有来得及自我介绍，谷某姓谷名元阳，乃是青兰圣地附属宗派，昊阳宗门下弟子。”黑面大汉说道。

    “原来是昊阳宗弟子，谷道友修为深湛，已经达到了天位中期，可远在石某之上。”石牧说道。

    他以前也听说过昊阳宗的名字，宗门并不在东圣星附近的几个星球，距离东圣星颇远，实力也算不错。

    “石道友过奖了，你的威名谷某是知道的，这些年被你斩杀的天位黑魔族不计其数，其中不乏中后期修为的人，谷某哪里能和你相比。”黑面大汉哈哈笑道。

    石牧淡淡一笑，没有再说什么谦逊的话。

    黑面大汉摇了摇手中酒壶，道：“不说这些，在下是好酒之人，这是弥阳星域有名的罗仙酒，石牧兄也尝尝。”

    他取出两个酒杯，满满倒上，酒液曾现出淡红色，奇异的酒香更浓。

    石牧虽然并不嗜酒，此刻闻道这股酒味，仍是眼睛一亮。

    他一饮而尽，酒液仿佛一道冰泉顺着喉咙留下，落在腹中却犹如一团火一般炸开，全身上下所有毛孔猛然一张，全身舒畅无比。

    “竟有冰火两重天的感觉，果然是好酒。”他点了点头，说道。

    黑面大汉脸上大喜，对石牧大生知己之感。

    就在此刻，战舰飞入了一处星云雾海之中，周围光线猛然一暗，窗外一片灰雾茫茫。

    浮石星海中这种星云很多，并不出奇。

    但是就在战舰飞出星云的瞬间，上空虚空一闪，一道足有千百丈长白色剑光毫无征兆的突然浮现而出，气势汹汹的朝着战舰劈下。

    一股无法用言语形容的庞然剑意油然而生！

    石牧脸色陡然一变，豁然抬头朝着上面看去，同时他身上赤蓝两色光芒同时亮起，几乎在瞬间凝聚成水火双翼。

    “谷道友，不好，快走！”

    人影一花，他化作一道幻影飞射而出，直接“砰”的一声，洞穿了战舰的防护光幕，飞出了战舰。

    黑脸大汉一怔，没有反应过来。

    就在此刻，白色剑光劈斩在了战舰之上。

    战舰外面的防护光幕仿佛纸糊一般碎裂开来，战舰在白色剑光前也恍如豆腐，被轻易斩成两截。

    轰！

    剑光陡然大盛，化作无数锋利的剑气，包裹住了战舰残骸。

    银色战舰瞬间被无数剑气洞穿，里面的所有人，包括黑面大汉，连反应也来不及，便被无数凌厉之极的剑气搅成碎片，神魂也没能逃出。

    数百丈外的星域中，人影一花，石牧的身影浮现而出。

    他回头望去，看到那艘银月战舰此刻的情况，他脸色大变，眼中惊怒之色大盛。

    “咦，逃得竟然如此之快，反应倒是机敏！”就在此刻，一个冰冷声音响起，战舰上空无数白色剑光一闪，化为一柄白色飞剑，剑芒吞吐，虚空直接被割破。

    飞剑之上，一个道袍老者身影浮现而出。

    石牧见此，双眼微微眯了下。

    对方不是别人，正是莫鳞禹。

    此刻其正用冰冷目光同样朝着自己看了过来。

    “莫鳞禹！你身为联盟要塞长老，竟然出手攻击联盟战舰，肆意斩杀联盟弟子，就不怕三大圣地联手诛杀？”石牧心中一寒，口中厉声喝道。

    莫鳞禹冷笑一声，并不回答，屈指一点，一道百丈长剑气飞射而出，在半空中渐渐凝实，并刺向石牧头颅。

    石牧脸色大变，身形一晃，试图躲闪，但是这道剑气竟然如影随形的改变方向。

    紧接着“嘭”的一声，白色剑气击中石牧的脑袋。

    石牧的脑袋一下爆裂开来，不过身体却化为了一具白色猿猴虚影，被剑气劈成两半，消散开来。

    但是真正的石牧，则究竟身处何处？(未完待续。)