    黑暗散去，方莫又重新回到了广场上。

    方莫还以为直接进入游戏，怎么又回到现实了。

    “方莫！你没事吧！”

    方莫意气风发：“哥，不对，姐，说出来你可能不信，我乃天选之人，你弟弟我马上就要成为超级赛亚人了。”

    “你也得到《暗黑世界》名额了？”

    额？

    方莫尴尬得看着章敏：“什么叫你也？难道，你……？？？”

    这什么情况，方莫还以为只有自己得到金手指了，怎么章敏也得到了。

    好吧，一定是刚才章敏挡在自己面前，沾了自己的光。

    很快，整个小区广场喧哗起来。

    “我是不是出现幻觉了，我怎么听见有人在我的脑子里说话。”

    “原来不止我一个人听见啊，说什么暗黑世界，名额，这到底是怎么回事啊！”

    方莫嘴角抽搐，还以为自己是天选之人，没有想到这么多人都得到了名额，不过从现场的聊天情况来看，并不是每个人都有名额，应该是随即发放。

    叮！

    大脑传来清脆一响。

    【请在一个小时之内找到熠冷阵营的登陆入口，否则将会被深渊吞噬】

    一串黑色的数字凭空出现在方莫的视野正中心。

    59：59！

    59：58！

    59：57！

    果然在倒计时！

    章敏沉声道：“你是什么阵营?”

    “我是熠冷。”

    “你……”章敏忍住愤怒，“你一个阳光少年选什么熠冷！时间不多了，赶快找到熠冷的入口。”

    “姐，那你是什么阵营？”

    “你的敌人！”

    方莫：……

    【距离熠冷阵营入口还差1200米】

    【距离熠冷阵营入口还差1000米】

    还好有提示，方莫很快就找到了入口方向。

    “姐，时间不多了，只剩下半个小时了，你快去找你的阵营入口吧！”

    “我不用你操心！我亲眼看见你进入之后，我再去找。”章敏脸若冰霜，没有丝毫表情。

    很快，方莫就在一处市民公园找到了入口。

    公园的中心原本是一处喷泉，然而此时喷泉结冰像一个小型冰山，冰冷刺骨的霜风让不少跳广场舞的大妈退避三舍。

    而在冰山的上方，则有一个黑漆的椭圆形空间入口，无论从哪个方向看，都是椭圆，非常神奇。

    一些获得了熠冷阵营名额的人围在入口周围，却都不敢靠近。

    毕竟这一切都太匪夷所思了，万一进去就出不来了呢？万一会死呢？？

    直到一个十岁的小学生，一个冲刺爬到了喷泉顶部，比出胜利的手势：“你们这些青铜渣！”

    然后黑光一闪，小学生瞬间消失。

    “卧槽，连小学生都进去了！老子难道还不如一个小学生！大不了就一条命！”一个叼着烟一头黄毛的青年人，将烟弹飞，同样一口气冲上喷泉，下秒消失。

    时间不多了，只剩下最后20分钟。

    要是章敏找不到星辉入口就会死。

    所以方莫必须马上进入。

    “姐！”这是方莫第一次真诚喊出这声姐，“我进去了，你快点找你的入口！”

    方莫没有墨迹，挤开人群，冲到喷泉顶部。

    【是否进入游戏】

    大脑出现一个提示音。

    进入！方莫回应！

    嗡——

    下一秒，方莫消失。

    章敏看见自己的弟弟消失后，轻舒一口气，马上眼神变成犀利起来，直接在马路上拦截了一个骑着心爱小摩托的大妈。

    “知道暗黑世界么？”章敏冷声道。

    “什么世界？你这小女娃快让开，我急着回家做饭……哎，你干什么！”

    章敏一把将大妈从摩托车上拉下来，然后拿出一叠现金：“对不住了，时间有限，来不及解释！”

    说完章敏双手加大油门，速度提到最快，朝着某个方向直接驶去。

    ……

    随着一股强大牵引力，方莫掉入一个不断下坠的漩涡中。

    砰！

    方莫重重摔在地上，四周一片黑暗死寂。

    兹——

    一团散发着寒冷的火焰照亮整个周围，方莫这才发现自己位于一片废墟之上。

    周围全是模糊的血色，充满腐败的血腥味。

    鳞次栉比的高塔建筑横七竖八得倒塌着，无数巨大魔物的尸体堆积如山。

    断壁残垣，一派萧瑟。

    天空中还有一个血色的瀑布源源不断落下，令人不寒而栗。

    “欢迎来到暗黑世界！我是熠冷阵营的引导天使亚娜。”一个听不出任何语气的声音幽幽传来。

    一个浑身散发黑光的天使扑打着黑色的翅膀，凭空出现在方莫面前。

    “这到底是什么地方，《暗黑世界》是什么？”

    堕落天使亚娜一对紫色的双瞳看着眼前迷惘的人类，仿佛早已经习惯，机械的解释道。

    “这里是熠冷阵营的至高魔殿——阿兹撒勒，百万年前，在与星辉的魔神终极之战中摧毁；暗黑世界是宇宙之心创造的世界，你们水蓝星被暗黑世界选中，成为新的战场，世界将重启，新的魔神即将诞生，消灭星辉，重建阿兹撒勒是熠冷每位魔神的使命，请创建你的游戏角色！”

    看来这就是暗黑世界的游戏背景了，方莫怀疑，这些狗屁背景都是唬人，最有可能的原因就是，宇宙某个神级文明无聊了，创造出了一个游戏，然后让水蓝星的人类当他们的免费测试人员，这就好像人类蹲在地上，俯视蚂蚁，蚂蚁却不知道自己正在被俯视。

    嗡——

    一个与方莫长得一模一样的人物模型出现。

    【请调整你的角色模型】

    玩家可以对游戏角色进行微调，最多不超过20%。

    比如身高调高点，鼻子挺一点，眼睛锐利一点等等。

    方莫摸着自己的人物模型，感叹到，多么英俊帅气的脸庞，简直就是上帝的艺术品。

    根本不需要调整！

    不需要！

    咳咳，对了，将自己的身高从一米七五调整到一米八！

    【角色生成中】

    【角色完成】

    【请取角色名】

    方莫毫不犹豫，大声喊出：“大魔王！”

    【对不起，角色名已经存在，请重新取名】

    靠！哪个龟儿子敢抢我的名字，别让我遇见你，不然我把你骨灰都扬了！

    “魔王爸爸！”

    【取名成功】

    在取名成功的瞬间，方莫感觉自己的身体猛然飘起来，然后与角色模型撞在一起，慢慢的融合。

    “啊啊啊，你不要过来！我的第一次融合应该是一位卖萌可爱的软妹子，怎么可以是自己！啊啊啊！”

    方莫，哭了！

