    “是！”

    王敬勇似有心“一雪前耻”，亲自上前，一跃飞身踢去，那人手中匕首便飞了出去，“哐当”一声砸在了地上。

    数名近随手中的长刀很快架在了那人身前身后，未给对方再有任何动作的机会。

    “说，是受何人指使！”

    那人脖颈紧绷, 抿紧了溢出血丝的唇，目光越过众人直直地看向萧牧，其内是毫无遮掩的杀气恨意。

    出口时，咬牙道：“无人指使，要杀便杀！”

    “先将四下彻底搜查一遍，确认此人有无同党！”王敬勇下令道。

    众人分成数路，搜查而去。

    那男子见状冷笑一声，别过了头去。

    萧夫人等人听闻到动静，赶忙过来查看。

    “……怎会有内奸混进来！”萧夫人颇为惊诧，后怕不已。

    此番随行的，个个都是心腹，怎会出此等纰漏？

    “母亲安心，此人不是内奸。”萧牧看向那被制住的男子，道：“他身上的兵服并不算合身——”

    萧夫人闻言细看去：“那是……”

    “将军，在林中发现了一名弟兄的尸首被掩盖在枯叶之下，脖颈处一刀致命！身上的兵服不见了！”很快有士兵折返回来禀道。

    萧夫人皱紧了眉。

    那边，白神医拎起了那只匕首查看，“啧”声道：“上面还淬了剧毒，果然是有备而来啊……”

    至于为何他也要同往京师——自然是徒弟在哪儿，他就在哪儿。

    四下去搜查的人手相继返回。

    “将军，四周都未再发现另有人活动的痕迹。”亲自去了林中搜查的印海说道：“此人应是独身而来, 故而才能躲避斥候先前的查探。”

    听到这个结果，萧牧显然并不意外。

    他看一眼那名刺客, 道：“先带着吧，继续赶路。”

    众人皆应下。

    一名刺客无关紧要, 晚些审也不打紧，天黑前出山更为重要。

    萧牧等人往马车方向走去。

    “你反应倒快, 是如何察觉到此人有异的？”萧牧问衡玉。

    他当时拉她去身后，便察觉到她不是一无所查了。

    “看他穿着应是小兵，纵然禀事，想来也不该越过王副将他们，直接禀到你面前来——”衡玉答罢问道：“那侯爷呢？如何察觉的？兵服不合身？”

    可兵服不合身这种事，也偶会发生，算不得什么决定性的指向吧？

    而他当时那么快就将她扯了过去，显然不止是疑心那么简单——

    “直觉。”萧牧言简意赅。

    衡玉转头看向他：“直觉？”

    “他身上的杀意很重。”萧牧解释了一句：“这种杀意见得多了，便不难分辨了。”

    衡玉听得有些感慨。

    倒也是。

    想杀他的人一定很多，试图杀过他的也很多。

    战场上，却又不止是战场上。

    “好在侯爷小心，否则被那匕首哪怕擦破皮肉，也又要变回有毒的侯爷了。”

    “如此倒好，便不必再陪你们打牌了。”

    “真输怕了啊。”衡玉善解人意地道：“那明日我寻个借口，不再去伯母车内了？”

    “那真是感激不尽。”

    眼看马车就在眼前，衡玉忽然朝他走近一步。

    二人本就并肩而行，她忽然迈这一步，便快要挨到他。

    萧牧脚下一顿。

    只见她微微又朝他的方向倾了倾, 压低声音问：“侯爷, 你认得那刺客？”

    萧牧没想到她要问这个, 拉回了心思，才微一点头。

    衡玉了然：“果然是私仇了？”

    “算也不算。”萧牧看向那被缚住押上马车的刺客，道：“或者说，算是位故人。”

    只是这位故人已经不认得“他”了。

    衡玉叹气：“又是個想杀萧牧的啊。”

    只是这位故人又是什么来路呢？

    衡玉未及再多问。

    这小小风波四处搜查之下，也耽误了半个时辰，赶路之事，不能再耽搁了。

    偏山路难行，又快不得，临出山之际，天色已经完全黑了下来。

    “这个时辰前方城门已闭，可需使人前去传侯爷之令让他们开城门？”王敬勇驱马来到萧牧车旁，询问道。

    “不必破此例扰民。”萧牧道：“让人就近扎营，应付一夜即可。”

    他与前方此城官员并无交集，让其如此破例，或会落人口实，带来不必要的麻烦。

    王敬勇应下，调转马头，立即去安排了此事。

    此处为城外五十里，已算不得偏僻，王敬勇选在了一座破庙附近扎营，士兵们手脚利索熟练，很快就将一切安置妥当了。

    “将军，让人去打探了，西边十里远的镇子上有一家客栈。”有近随来到萧牧身边禀道。

    萧牧便看向衡玉：“我让印海护送你和母亲，及顾掌柜前去歇息。”

    衡玉并未拒绝，只是看向那升起的篝火和支起的大锅，便问了句：“你们要做甚好吃的？”

    “军中粗饭罢了。”萧牧道：“比如，烤馕饼——”

    “烤馕饼啊，倒是许久没吃过了。”衡玉看着那座破庙，眼神忽然有些遥远。

    “怎么，想吃了？”身边之人问她。

    衡玉点头：“想。”

    “走吧。”萧牧抬脚，朝火堆处走去。

    衡玉便笑着跟上。

    军中没有那么多繁重的机会，见萧牧来到火堆前坐下，士兵们也并不拘束，行礼罢便该做什么继续做什么。

    “侯爷要亲自给我烤啊。”看着萧牧将馕饼串起，衡玉也在蒲团上坐下。

    “本侯想烤火，顺便帮你烤了。”

    衡玉笑了，不多说什么，只将双手也凑上去烤着。

    萧牧身披玄色披风，屈着一只膝坐在那里，手上不时翻转着，火光映照下，显得神态极认真。

    有士兵热了酒，烈烈酒香与火光的暖意相融，驱散了初春的寒。

    “将军，附近镇子上有百姓知道您行经此处，送了三只羊过来。”一名副尉走了过来通传。

    衡玉闻言看向萧牧。

    他此番入京自然不是什么秘密，但寻常百姓若想要得知他具体的行程，必然是特意留意打听过的。

    “侯爷这尊大佛，倒是走到哪儿，都有人上供啊。”衡玉烤着火，随口感慨道。

    萧牧并未抬头，只道：“让他们带回去吧，便说本侯心领了。”

    此等事行军时也并不少见，但他军中一向有着不可收取百姓财物的军规在。

    那副尉应了声“是”，正要转身时犹豫了一下，又道：“将军，那几只羊都已经宰杀好了，好几百斤的羊肉，是那夫妻二人徒步背过来的……夜路难行，可需派人帮忙送回去吗？”

    竟是都宰杀好了？

    这不单是考虑周到，更是生怕他们不收吧？

    衡玉再看向萧牧。

    余光内见她频频看过来，萧牧思忖了一瞬，对那副尉说道：“既如此便留下吧，让严军医查验一番，若无异样，便分下去——按市价给些银子，让他们务必收下。”

    副尉应下。

    “等等——”衡玉摘下腰间钱袋，抬手朝那副尉抛了过去，笑着道：“一路承蒙照料，今晚便由我来请诸位吃顿肉。”

    副尉下意识地抬手接住，而后拿请示的眼神看向萧牧。

    “拿着吧。”萧牧继续烤馕饼：“反正羊毛出在羊身上。”

    啊？

    副尉没听明白，但“拿着吧”还是听得懂的，是以朝衡玉笑了笑，便去办事了。

    “侯爷，瞧——”衡玉拿手肘轻轻捅了捅萧牧。

    萧牧顺着她的视线转头看去，只见不远处，那两名来送羊肉的百姓正同那校尉惶然地摆着手。

    他们看起来约有四十多岁了，满身满脸都写着朴实。

    “这……这怎么使得！我们又不是卖羊肉来了，是真心实意想送些东西给萧将军，家里也没别的……”听到要给银子，那妇人很是不安又羞愧地道。

    “军爷，这银子我们肯定不能收的……”男人有些无措地道：“军爷有时不知，我前些年曾做过几年走货郎，四处卖些小玩意儿。那年在北地，遇晋王谋反，那些契丹人趁虚而入，在边境掳走了咱们好些人，我也被掳去了，被他们当作牲口一般对待，几次险些丢了性命……最后是萧将军将我们从那些蛮人手中救了出来！”

    “萧将军对我有救命大恩，我若是收了这银子，那成什么人了？”

    “我们将军救下的人不知有多少，若人人都来送东西，传了出去，到时外头还不知要怎么编排将军呢。”那副尉倒也耐心：“你们既拿将军当恩人看待，那恩人的话都不听了吗？将军亲口说的，让你们务必收下银子。”

    “这……”

    夫妻二人对视了片刻，男人到底是接过了钱袋，下一刻却是跪身下来，朝着萧牧所在的方向磕了个头。

    妇人也紧跟着跪下。

    他们并看不到萧牧在何处，只是冲着大概的方向跪下，但心意是毋庸置疑的。

    夫妻二人手撑着地站起身来，男人拿手背抹了抹眼泪。

    衡玉看得颇有感慨。

    寻常小百姓，兴许不识什么字，也不懂得去分析什么局势，更没有趋利避害的嗅觉，有的只是一腔纯粹朴实的感恩之心。

    知道恩人会路过此处，便杀了羊送来。

    除此外，没有任何复杂的考量。

    可这才是真正的民心啊。

    “好鲜的羊肉，这可是好东西啊，今晚有口福了！”印海拎着两只酒壶走过来，有模有样地指派道：“一半烤着吃，一半拿来炖汤，记得多放些胡椒。”

    “哟，侯爷怎还亲力亲为地烤上馕饼了？”来到萧牧身旁坐下，印海说话间将一只酒壶随手扔了过去。

