    余烬最终还是选择进入深层泥池，理由是必须拿到活性软体的神阶核心。

    愚者先生只是说，亘古淤泥掌握着苦难教皇的重要组织，却没有明确点出获得方法，余烬便只能一点一点自行摸索，再加上，万池都主此前表现出的丝丝善意，共同促使他做出了这个决定。

    主动权掌握在余烬手里，灰袍青年也只能表示理解：“好吧好吧，你愿意冒险那就去深层逛逛，本传道士也是时候离开这鬼地方了，不过我不能和你走到一块，被黑袍那个死脑筋看到，会有麻烦的。”

    “那时间……”余烬最后的顾虑，便是洗练期限被迫延长。

    “嘿，就算没有本传道士，你们自己也能构筑法阵了吧？这么长的时间，学个七七八八，应该不成问题，回见，希望到时候你们能机灵一点，别暴露得太明显。”

    灰袍青年瞥了一眼余烬的眉心烙印，刚说完话，便飞身离去，搞得余烬云里雾里。

    “他是发现我了。”

    随即出声的木偶少女，解除了余烬困惑，他恍然大悟，又惊又喜：“你已经学会法阵构筑了？”

    “嗯，法阵构筑并不难，难的是看破神血幻境，你离开之后，我练习了好久好久才找到门道，借用现实摹笔和虚数空间，仿制一座流通法阵，不成问题。”木偶少女化作的意志烙印忽而光芒一闪，“这座神血幻境给我的感觉极其特别，有机会的话，我想去永恒林地看一看。”

    “这个当然没问题！”

    余烬果断应下，随后与同样突破七成大关的古树神使、蘑菇巴巴，约定了时间，便下线休息去了。

    面对未知风险，三人决定共同进退，而在余烬休息的时候，这座神血幻境则发生了一件大事。

    灰袍青年的离开，并不影响流通法阵自动运行，神血幻境继续维持着勃勃生机，使得这片永恒林地的生长状态，进入了新的阶段，不断有巨树新生、老死，并伴有树人与蘑菇人的出现。

    面对这欣欣向荣的景象，古树神使心中五味杂陈，一方面欣喜于神血幻境真正的“活”了过来，另一方面又不舍得自己辛苦催生的具象子嗣们。

    再者，祂也格外担心自己离开之后，永恒林地因为失去庇护，令树人与蘑菇人们遭到毒手，于是古树神使决定忍痛重置神血幻境，令这里的一切回到原点。

    而与此同时，木偶少女依旧在全神贯注的研究着神血幻境，她凭借超然意志，可以看到肉眼难以辨别的能量流通、神血波动乃至幻境构成。

    视野每增大一分，视界每深刻一点，她便感到自己的精神与身体，不断获得滋养，转而助力她继续扩大意志领域，直至遍布神血幻境的每个角落，直到自身仿佛与这片永恒林地合二为一。

    这一刻，发生在林地中的所有事物，都逃不过木偶少女的眼睛，她甚至能凭借意志，改变流通法阵的运行规则，改变神血幻境的构筑基础。

    木偶少女起初并不明白，这意味着什么，只是放空思绪与林地同在，但当古树神使经过数个小时的努力，令树人数量达到重置条件，并正式启动重置程序后，她才随即发现，自己的特殊体质，居然和幻境林地产生了共鸣。

    “看来我真的应该去永恒林地看一看了……”

    一条思绪闪过木偶少女的脑海，她随即收回意志领域，而跟着扩散意志，一并回归脑海的，竟然还有这座幻境林地！

    嗡……

    一声低沉嗡鸣，忽而自幻境传出，于中层泥池飘散开来，惊动了占据着周遭几座神血幻境的强者，更是让淤泥血首与万池都主同时放下手头事务，齐齐将目光投注到永恒林地之中。

    “是狂医余烬？不对，是进入余烬眉心的神秘女孩！”

    淤泥血首的淡红肤色，由于此次变故突然加深，面庞顿时涌现兴奋之色：“施加在尊神身上的封印，居然被提前解开了一道！尊神果然高瞻远瞩，我等无法看到的未来，在祂眼里无所遁形！”

    泥池中的每一道界面水口、每一座神血幻境，实际上都是各大古神，用来限制亘古淤泥的手段，前者不断消耗亘古淤泥的血脉，后者则封印了亘古淤泥的力量，令亘古淤泥体内的泥池界，完全沦为各大势力用来培养强者的后花园。

    这使得淤泥教会被迫承受，与实力完全无法匹配的待遇。

    万池都主之所以会对余烬释放善意，原因便是苦难教皇的最终考验，涉及到亘古淤泥的力量解封。

    但苦难教皇第一次进入泥池的时候，实际上并没有能力，解除任何一座神血幻境，可是余烬本身与苦难教皇存在诸多不同，所以令剧情走向了新的道路，木偶少女提前解除了亘古淤泥的一座幻境封印，而这座神血幻境则将助力木偶少女，正式形成精神世界！

    位于眉心的意志烙印散发光芒，在吸收神血幻境的同时，于余烬脑后形成了一棵若隐若现的巨木影像——

    这便是永恒林地的无上神灵！

    小小影像，完全无法表现出这位信仰古神的伟岸身姿，仅能看到流动云团之上，是一眼望不到顶的巨大树干，以及浮现着狰狞人面的树皮纹路……

    等到这片永恒林地，完全纳入木偶少女的意志领域，形成精神世界，巨木影像也将永久定格，日后每当木偶少女将之激活，便能产生类似神性的外在表现。

    但同化了尼娜意志的木偶少女，不太喜欢巨木树皮上，过于狰狞的人面纹路，便打算动用现实摹笔，小小的修改一番。

    然而，此次变故，不出意外的惊动了【“命运”剧本】！

    受到数十道封印的亘古淤泥，重要性丝毫不弱于首位初代薪王，木偶少女提前将最难解封的林地幻境破除掉，使得代替至高存在监察世界，犹如天道的【“命运”剧本】，产生响应，进而在泥池内外，引出两道寂风天灾！

    笼罩于万池上空的厚重雨云，突然被无形刀刃割裂开来，若是在雨云下方抬头仰望，便能发现雨云裂痕与天幕缝隙，完全重合！

    淤泥血首和万池都主只是感到一股寒意透体而过，便紧跟着骇然发现，终日得到雨水浸润的宽阔泥池，竟是突兀地现出一道蜿蜒黑痕，而随着云团开始缓缓闭合，蜿蜒黑痕则在眨眼间湮灭崩塌，令泥池中显现出一道细长深渊，久久无法愈合。

    “尊神受伤了！”

    淤泥教会的两位首脑，不禁对视，均看到对方眼中的惊骇情绪。

    亘古淤泥固然遭到重重封印，但想要在泥池神体上留下如此伤势，就算是六眼邪灵亲至也做不到……

    这一刻，两人意识到出手之人，是凌驾于众神头顶的那位存在，原本因提前解封充斥心田的喜悦，突然烟消云散，取而代之的是，深深的无力感。

    即便亘古淤泥不做出讲解，两位教会高层也能猜到，寂风留下的毁灭伤势，短时间内难以化解，并且正好能抵消掉封印解除恢复的部分力量！

    “我们的敌人，比想象得还要强大……”淤泥血首声音苦涩，不再用气力阻止雨幕，任由血衣被雨水打湿。

    迅速重整思绪的万池都主，凝视着本应迅速恢复的一线深渊，面色漠然，沉声说道：“所以更要联合更多的力量！”

    两人同时想到了木偶少女，立刻设法向中层泥池投去目光，结果便看到余烬的永生之体，遭到了严重破坏，整个人仅剩眉心部位还勉强保持完整。

    产生于神血幻境的寂风天灾，威力要远远弱于诞生自天幕裂缝的那一道，但在无法动用信仰超燃的情况下，余烬根本抵挡不了神阶巅峰的寂风之威！

    当林地幻境缩至余烬身前，藏在其中的最后一道林间微风，却是突然变化席卷而来，永生之体便于瞬息之间被毁坏大半，若不是木偶少女的反应还算及时，催动刚刚成型的精神世界竭力抵挡，就是这一点眉心，也休想留下！

    更为严峻的是，寂风天灾对数据身躯的毁坏极其彻底，无限自愈压根就发挥不出应有的作用，如果不对身躯进行修复，那么一定时间内，余烬的本体，就只剩这眉心一点……

    古树神使和蘑菇巴巴察觉不妙，立刻到来，不过这两位并没有办法复原永生之体，却是可以联手挡下，闻讯而来的诸多强者。

    神血幻境莫名消失，寂风天灾一闪而逝，让飞身而至的数位侍者、神使，十分在意。

    来人之中，便有贪婪侍者，长着一张巨大裂口的祂，对余烬残躯很感兴趣，垂涎长舌舔动嘴唇，旋即不顾场合的提出交易：“古树神使，我要买下那颗肉球，开个价吧！”

    此言一出，所有人的焦点，便集中于余烬残躯，反而没有过多在意幻境解封。

    事实上，不是所有人都知道神血幻境存在封印之用，在场的几位洗练者，包括古树神使、蘑菇巴巴，则完全把泥池，作为淤泥教会主动提供的试炼场所，便也没有过多在意幻境消失有何影响，反而更多关注，余烬残躯是否为幻境异宝？

    永生之体夹杂着木偶少女的特殊气息，几乎完美契合林地幻境，这便导致各方强者，下意识的以为，这是神血幻境凝结而成的特殊宝物。

    霎时间，气氛突然火热起来！

    众人进入泥池这么些年，还从没有听说过，幻境消失会有宝物诞生，便立刻起了争夺之心。

    泥池世界不允许死战发生，换言之，只要不下死手，负责维持秩序的淤泥神子们，也不能拿祂们怎么着，因而众人都对余烬残躯动了念头。

    古树神使这边还在疑惑，为何启动重置会把神血幻境也一并瓦解掉，但祂非常确定，那颗肉球是余烬残躯，便与双拳紧握战意勃发的蘑菇巴巴，背靠背的将一点眉心护在身后。

    “不允许你们伤害蘑菇巴巴的朋友！”

    面对一个灰袍传道士，面庞呆滞的蘑菇人选择挺身而出，面对一群实力强大的侍者神使，蘑菇巴巴更是毫不犹豫。

    拳锋紧握时，再度迸发璀璨电光，照亮了漆黑一片的淤泥世界，也让诸多强者明白，蘑菇巴巴的拳头，轻易挨不得。

    “朋友？”

    贪婪侍者嗤笑一声：“我也拿全天下的宝贝当朋友！但如果叫一声，你这朋友没有答应，那就不好意思了。”

    闻言，很是实诚的蘑菇巴巴，当即对着眉心喊道：“你还好吗？”

    “还好。”

    “……”

    木偶少女的回答，略显有气无力，却听得贪婪侍者险些咬了舌头。

    不过惊讶归惊讶，几位侍者神使却没有打算因此放手，反而将一点眉心当做有灵异宝，更加坚定了争夺之心，登时便有一位几乎看不到人类轮廓的恐怖强者，沉声喝道：

    “废这么多话干什么？一起上吧！”

    在淤泥教会的地盘，众人不敢拖延，万一九位淤泥神子联袂驾到，那么这颗肉球异宝，就要便宜了淤泥教会，于是几位强者作势就要发动围攻。

    然而这场一触即发的大战，最终还是没能正式开打，因为亘古淤泥，被见势不妙的淤泥血首请了出来，直接通过界面共鸣，将余烬等人扯入了深层泥池，令几位强者扑了个空。

    “该死的，我就说早点动手吧，废那么多话干什么？”

    贪婪侍者知道这句埋怨是在针对自己，但祂却毫不在意的笑着说道：“只要钱给够，你愿意骂几句就骂几句。”

    “哼，懒得搭理你这个见钱眼开的疯子。”

    这声冷哼过后，几位侍者神使便散了伙，没能拿到有灵异宝固然可惜，但在祂们漫长的生命中，早就习惯了错失宝物，纷纷埋怨了几句淤泥教会“店大欺客”，便回到各自的神血幻境中，继续钻研神灵异体。

    至此，这场发生在余烬下线期间的重大变故，算是落下了帷幕，而就结果来看，哪怕他同意了灰袍青年的方案，也注定会“按部就班”的进入深层泥池，并在恢复数据身躯期间，得到亘古淤泥的意志召唤……

