    正想要上前发个飚的腾乾很不小心的瞄到了某个族长手臂上的金色兽纹，果断干笑着推到了元琅身后。

    “老大，点子硬，你上。”

    元琅嘴角抽搐的看着这个坑爹的马仔：“我特么脸给你打烂，欺软怕硬这个形容词就是为你而造的吧。”

    腾乾：“嘿嘿...还是老大你教的好。”

    元琅看了看腾乾，又看了看脚下还在嗷嗷叫的黑狼部落兽人，莫名就觉得这两货真的是太像了。

    “两位族长来的真早，我是雪虎部落的兽人战士，元琅。”

    元琅神色十分淡然的介绍道。

    “我们的狩猎已经结束，不知道两位族长的族人到齐了没有。”

    狂狮部落族长爽朗一笑：“自然是到齐了。”

    说罢，看向一片面色比毛发颜色更黑的黑狼部落族长：“老黑，你呢？”

    黑狼部落族长呵呵：“我们当然也到齐...”

    话还未说完，一阵急促的脚步声就从身后的森林中传来：“族长，我们刚刚去蹲了个坑，回来就不见你们了，差点迷路啊。”

    说罢，还一脸庆幸的傻笑。

    黑狼族长：“我特么就...”

    就突然听到自己的脸脆响，还响了好几下。

    元琅的嘴角也不禁狠狠的抽搐了几下，他都能感觉到黑狼族长此时的尴尬。

    “咳咳，既然已经到齐了，那各位便随我来吧，我带你们回去部落。”

    说罢，化作巨大的雪虎兽形，便向部落的方向而去。

    快要到达部落的时候，元琅仰天发出几声雄浑的兽吼，雪虎部落的方向也传来十分高亢的回应。

    待众人来到雪虎部落门口的时候，雪虎族长和众兽人都已经在部落门口等候了。

    而站在雪虎部落族长身旁的竟然是一脸淡笑的叶朵。

    人群中的伍月皱了皱眉，看来部落中对于这个叶朵的重视还是很高的。

    最起码在这样的时刻，叶朵还是代表了部落面子的。

    以前的雪虎部落在众部落眼中，便是没有巫弟子的部落，现在他们已经拜托了这个名声。

    看着身材强壮，一脸笑意的叶朵，两个部落的兽人们都露出了炽热的眼神来。

    狂狮部落的族长走上前去：“老虎，这个雌性是谁？”

    雪虎部落族长还是一如既往的淡定：“这是我们雪虎部落的巫弟子，叶朵。”

    伍月能够看到，狂狮部落族长的面色以肉眼可见的速度变的僵硬，就连后面的黑狼部落族长都有些不太自然。

    甚至还带着那么一丝丝的惊诧：“你们部落也有巫弟子了？”

    雪虎族长淡笑：“当然，你们两个部落不是也有么？”

    两位族长呵呵：这特么能一样么？要知道他们这次过来可是抱着看好戏的心思来的。

    谁知道好戏没看到，却知晓了雪虎部落有巫弟子这样的噩耗。

    “别在这里站着了，进来吧。”

    雪虎族长身后做邀请状。

    两位族长一脸吃便便的表情，身后的兽人们，看向叶朵的表情也多了几分深邃。

    这可真不是一个好消息，尤其是对他们这两个部落来说。

