    杨佩的手环上突然投影出了一道道资料与视频。

    有欧阳凯正在制造战衣的地点。

    以及欧阳凯间接控制斯塔克工业这间不知名武器公司，将武器资料泄露给斯塔克工业，使其成为战乱地区最大武器供应商的文件。

    星华工业集团那些严禁对外出售，却被运送给恐怖分子的武器，也都是由欧阳凯背地里运送过去的。

    欧阳凯一直都是将星华工业集团的最先进武器运送至边境，然后涂装上斯塔克工业的标志售卖。

    突然，杨佩的手环上弹出一条视频。

    只见满身是伤，胸前绑着的绷带更是被鲜血浸透的袁华，头上被数名恐怖分子用机枪指着。

    领头的对着镜头说道：“老板，您交代我们的任务圆满完成！”

    杨佩看到这个视频，脸上出现了震惊的神色。

    她向红后询问道：“这个视频是哪里来的？”

    “欧阳凯的邮箱。”

    杨佩惊讶的捂住嘴巴，立马联系上了罗迪上校，告知了欧阳凯所做的一切。

    并将袁华电话已经无人接听的情况说了一遍，请求他立刻去查看袁华的请况。

    原本在大马路上慢悠悠驾驶着汽车的罗迪上校，猛地一个甩尾，掉头朝另一个方向赶去，在马路上留下一道道胎印。

    挂断电话的杨佩边走边说，告诉了那位一直跟着自己的国土战略防御攻击与后勤保障局的科尔森特工，欧阳凯可能正在打造一件危险武器的事情。

    科尔森特工赶紧带着和自己一起过来的同事赶去。

    “我擦，还好有杨佩！”

    “是啊，不然袁华估计得挂了！”

    “确实，就看罗迪上校能不能及时赶到袁华那里了！”

    “罗迪上校难道有另一个迷你方舟反应炉？”

    “你看电影这么不仔细么？初代迷你方舟反应炉不是被杨佩寄给了袁华么？就在袁华的实验室里！”

    “只要罗迪上校去的及时，就可以给袁华装上，保住他的命！”

    大家虽然明知道作为一部电影的主角，袁华估计没那么容易死去。

    但是他们还是忍不住在心里祈祷罗迪上校能够去的更快一点，早点救下袁华，让他少一点痛苦。

    ..........

    观众们一直以为会是罗迪上校将袁华救下，谁知画面一转，袁华正强撑着出现在电梯里，匍匐着去往了自己实验室内。

    整个画面看得观众们异常揪心。

    他们谁也没想到袁华竟然能硬抗住那个音波武器的麻痹效果，进行自救。

    从电梯口到实验室的短短距离，成了袁华需要争分夺秒走完的生命线。

    影厅里的观众们已经纷纷在心里给袁华加油打气。

    更有甚者直接喊了出来：“再快一点！”

    当袁华用尽全身的力气把那个装着初代迷你方舟反应炉的玻璃盒子砸碎的时候，影厅里所有观众齐齐发出一阵欢呼声。

    另一边，杨佩也带着科尔森特工他们找到了欧阳凯制造战衣的地方。

    看着被铁霸王追赶着的杨佩，观众们显得有些惊讶：

    “这还是我认识的杨蜜么？”

    “不得不说，这演技简直就是肉眼可见的进步啊！”

    “确实，看起来就像后面有狗在追她一样，这害怕的神色反应太自然了！”

    “你这不是扯么？剧组里用狗来追演员，这得多缺德啊？她只是演技进步了而已！”

    “......”

    欧阳凯穿着铁霸王战衣举起右手，将上面的机枪对准了杨佩：

    “佩珀，你很让我失望！”

    观众们只希望已经穿着马克三号战衣往这边赶来的袁华速度快一点。

    他们不想看到影片最后，顾青还给他们发刀子。

    观众们提起神来，想看看顾青这一次到底做不做人。

    究竟会选择英雄救美还是迟来一步。

    就在欧阳凯准备杀掉杨佩，千钧一发的时候。

    空中传来袁华的怒吼声：“欧阳凯！”

    地上的欧阳凯想都没想，直接将对准了杨佩的机枪朝袁华的方向打去。

    袁华俯冲而下，直接抱住铁霸王战衣穿透房体，落在了车流不息的高速路上。

    杨佩因此逃过一劫。

    观众们也松了一口气，看来顾青这一次总算是想起自己人类的身份了。

    紧接着，观众们开始全神投入到欧阳凯与袁华最终决战的画面里去了。

    这种终极武器之间的对决，看得观众们直呼过瘾。

    特别是改进后的马克三号战衣很轻易的就将欧阳凯的铁霸王打退。

    然而好景不长，红后开始向袁华汇报初代迷你方舟反应炉的能量已经不足。

    袁华很快便落入下风，被火力足够的铁霸王压着打。

    欧阳凯见到袁华飞在半空躲避掉自己发射的导弹，显得有些惊讶：“你改良了你的战衣？”

    “很好，那我让你看看我给这件武器的改进！”

    话音刚落，欧阳凯也从原地腾空而起。

    红后提醒道：“父亲，他的战衣好像也可以飞！”

    留在山洞里的马克一号战衣，只有短暂腾空的能力，并不能自由飞行。

    袁华冷静的说道：“我发现了，带我去最高的地方！”

    “父亲，您是想把他的战衣冻住吗？”

    “能量已经不足，飞上那个高度的可能性....”

    袁华直接打断了红后的分析：“我会算数，快带我去！”

    说完，袁华的战衣便直接往高空笔直的上升。

    欧阳凯紧随其后。

    两套战衣一前一后的升空，在夜景中像极了两架火箭正在发射。

    军方的指挥部有人向少校汇报道：“长官，说起来你可能不信，我又发现了之前那个不明飞行物的身影！”

    “而且这次变成了两台！”

    少校赶紧排兵布阵：“派出战机，这一次我一定要拦截他！”

    手下刚拨通电话，就被赶来的罗迪上校按住。

    他无奈的给袁华遮掩道：“我知道了，不用管他们，这只是一次演习！”

    欧阳凯的铁霸王战衣果然如袁华预料中的那样，并没有改进外壳材料。

    飞到了一定高度之后，外壳就会结冰。

    欧阳凯也发现了这一点，看着袁华身上完好无损的马克三号战衣。

    他在战衣全部冻住的前一刻，锁定住袁华的身影，将铁霸王战衣上所有的微型导弹朝袁华发射了过去。

    很快，铁霸王战衣便被冻住，动力系统拉闸，在空中坠落。

    袁华的马克三号战衣胸口的初代迷你方舟反应炉不断闪烁，发出能量不足的警报。

    这导致袁华只能跟着降落。

    然而欧阳凯之前发射的导弹早已瞄准了袁华，不断在他后面追逐着。

    没有能量不敢硬抗的袁华只能无奈的环绕着铁霸王战衣飞行。

    在导弹即将击中自己的时候，瞬间躲避，让铁霸王战衣去承受导弹的攻击。

    这就导致铁霸王战衣上绽放出一朵又一朵烟花。

    随着能量即将耗尽的警报越发急促，袁华向红后吩咐道：“解除那些导弹对我的锁定，导弹瞄准的对象换成铁霸王战衣！”

    “好的父亲！”

    在红后侵入导弹的瞄准系统，更换瞄准对象的时候，袁华加速往地面飞去。

    不然能量耗尽之后，他就直接坠机了。

    身着马克三号战衣的袁华即将落地那一刻，快要攻击到他的数枚导弹突然调转了方向，朝还在半空中的铁霸王战衣轰了过去。

    安全着陆的袁华，单膝跪地，一只手撑在地上。

    与此同时，空中数枚导弹在铁霸王战衣上引爆。

    掀起一阵巨大的火浪以及蘑菇云。

    看着单膝跪地的袁华以及他背后照亮半边夜空的火云。

    躲在一旁的杨佩激动的捂住了嘴巴。

    坐在影厅里的观众们此刻的心情和杨佩简直一模一样。

    这一幕实在是帅到他们心坎里去了！

    ......

    袁华见自己的计划成功，松了一口气。

    被这么多导弹击中，自身动力系统又已经关闭的铁霸王战衣，袁华不相信还能安然无恙。

    看着躲在不远处的杨佩，袁华通过红后与她沟通着：“我的能源就要耗尽了，你先下去，我脱掉战衣就来找你！”

    话音刚落，刚被数枚导弹击中的铁霸王战衣就坠落在他的身后。

    听到动静的袁华，转身看去。

    此刻的铁霸王的外壳早已破损严重，袁华刚想举起右手给他一炮，结果却忘了，右手部件刚被自己脱了下来。

    袁华刚想换一只手，就被欧阳凯一拳打倒在地。

    欧阳凯控制着铁霸王战衣缓缓站立起来，此刻铁霸王战衣上的武器装置早已不见了。

    铁霸王与马克三号两套战衣之间从一开始的火力轰炸转为了徒手搏斗。

    袁华作为一位平时除了吃喝玩乐，就是待在实验室里的天才科学家，哪里能打过平时经常锻炼身体还练习格斗的欧阳凯。

    穿着马克三号战衣的袁华直接被高大的铁霸王抓在手里，不能挣脱。

    关键时刻，袁华启用了所剩不多的能量，近距离发射了一颗燃烧弹，才挣脱开铁霸王的束缚。

    趁着铁霸王战衣再次受创，欧阳凯注意力分散的时候，袁华躲在了一道墙体后面：“佩珀！”

    已经躲进武器工厂地下室的杨佩听到袁华的声音，惊喜的回应道：“托尼，你没事吧？”

    袁华的脑袋高速运转着，想找出对付欧阳凯的计策。

    他没想到被这么多导弹轰炸以后，铁霸王竟然还能保持一定的战斗力，看来欧阳凯在外壳的材料上也废了不少心思。

    “这样下去不行，我们得过载方舟反应堆，轰碎屋顶！”

    杨佩赶紧问道：“你想要怎么做？”

    “你来做！”

    “去中央控制台，打开所有电路！”

    “等我从屋顶撤离之后就告诉你！”

    “然后你就按下主控台旁边的按钮，到时候上面一切的物体都将会被摧毁！”

    犹豫再三，杨佩前往了武器工厂内，方舟反应堆的位置开始操作。

    为了给杨佩争取时间，袁华一跃而起，跳到了铁霸王的背上。

    敲碎了铁霸王面甲上的光学感应设备。

    一阵混乱之中，铁霸王抓住马克三号的头盔，将袁华甩了出去，滑行到了方舟反应堆上面的屋顶正中央。

    他的头盔则是被欧阳凯捏在了手中。

    视野被破坏的欧阳凯打开战衣的上半部分，机械包裹着他的躯体，夜幕之下，他背后仿佛有黑焰升起。

    此刻的欧阳凯看起来真正有了终极大反派的感觉。

    “我一直不太喜欢这种东西，但这件战衣我很喜欢！”

    欧阳凯微微一笑，将手里的头盔捏扁，用力朝袁华那边扔了过去。

    居高临下的欧阳凯，手部装载的机枪竟然还可以正常使用，他朝袁华射出一发发子弹，将玻璃屋顶打碎，袁华避之不及，只能抓住房梁，使自己不掉落下去。

    杨佩见袁华就在屋顶正中间，迟迟不敢按下按钮。

    袁华与她争执不下，欧阳凯一直在用机枪朝他的位置射击。

    他怒吼道：“按啊！”

    杨佩咬了咬牙，使劲按了下去。

    屋顶上的袁华被瞬间爆发的能量冲击到一旁。

    一道蓝色的能量光柱直冲天际，搅碎云层。

    欧阳凯笔直的往前栽倒，掉入了方舟反应堆里面。

    引发了强烈的爆炸。

    袁华早已昏迷过去，安静的躺在屋顶的一旁，胸前耗尽能量的迷你方舟反应炉闪烁着微弱的火花。

    镜头缓缓靠近迷你方舟反应炉，画面随之暗了下去。

    “握草？袁华不会就这样挂了吧？”

    “应该不会吧，这才第一部，按以前那些电影的彩蛋来看，袁华后面还有很多戏份的！”

    “管他呢，反正我是看爽了！”

    “一部就看爽了？你这也太容易满足了吧？”

    “那我还能怎么样？就算袁华没被爆炸炸死，迷你方舟反应炉已经耗尽能量了，他体内的弹片也能要了他的命！”

    “你能确定能量真的耗尽了吗？刚才还不是闪烁着？反正袁华不能死，不然我就砍死顾青！”

    在两位同行的观众争执不下的时候，画面亮起。

    罗迪上校依然尽职的为袁华糊弄着在场媒体，遮掩着真相。

    袁华则是坐在电视机前拿着一份报纸，向旁边的杨佩吐槽着媒体给他取的名字：“钢铁侠这个名字还挺顺口的，就是不太准确！”

    “战衣的材料是用金钛合金制作的！”

    杨佩并不回应他的吐槽，只是保持着微笑。

    科尔森特工将袁华的演讲稿交给他，并告诉他的不在场的证明已经弄好了。

    袁华又开始了各种挑刺。

    科尔森解释了几句之后，有点无奈：“请您不要质疑我们的专业性！”

    “您按照上面的说辞念就行，90秒的时间，很快就能过去！”

    杨佩帮袁华穿上西装外套，替他抚平衣服上的皱痕。

    袁华还在嘴里念念有词：“如果我是钢铁侠，那我将会有一位知道我身份的女朋友！”

    “她既会担心我的安全，又会为我的成就而自豪！”

    说着说着，袁华又提到了慈善晚会一起跳舞的那天晚上。

    此刻的袁华看着杨佩的眼神中，似乎有着一丝丝期待。

    杨佩却转移了话题：“没别的事情了吧？托尼先生！”

    “没了，佩珀小姐！”

    袁华转身就走，只是步伐看起来有几分匆忙。

    ..........

    好梦！

