    嗡嗡嗡。

    手机又响了起来。

    刘思慧望着来电显示有些无奈，她接通后说道：“勇哥，我没有在家，今天我起的早，已经在晚边了，恩，那稍后店里见吧。”

    “还有完没完啊。”

    林振东看了一眼时间也是有些怒意。

    连续五天了，每天不到6点程勇就打过来电话了，表示要接刘思慧一起去店里。

    问题平常林振东是要睡到8点的。

    大家都知道有一种气，叫起床气。

    一两天，林振东还忍了，天天这样谁受得了？

    “别生气了，明天我把手机关机。”

    刘思慧有些歉意的说道：“要不，我让你发泄一下？”

    “算了，我再睡一会。”

    林振东摇头说道：“一会还要带妞妞去练歌房，马上就要元旦了，妞妞很想拿第一，我们还是需要好好配合一下。”

    “谢谢你，小凡。”

    听着林振东的话，刘思慧有些感动的说道。

    “慧姐，你说这就见外了，况且，我也很喜欢妞妞。”

    林振东摆手说道：“我再睡一会。”

    “恩。”

    刘思慧轻轻点头，然后她起床准备做一点饭，本来刘思慧想要下楼买点早餐的，但是害怕程勇在楼下等着，所以也就没有下楼。

    对于刘思慧来说，她现在只喜欢林振东一人。

    但是她又没有办法告诉程勇，甚至林振东想要公布两人恋情都被刘思慧给拒绝了。

    她能够偶尔占有林振东已经知足了。

    如果真的公布恋情，别说其它的，恐怕吕受益就能吃了自己了。

    想想吕受益私下跟自己说的话，刘思慧自己也是暗叹。

    谁让自己命苦呢。

    不过想着林振东对自己的体贴照顾，想着林振东对于妞妞的喜爱，刘思慧真的是知足了。

    一个半小时后，7点35分，林振东起床了，简单洗漱了下，然后吃了早餐就去接妞妞了。

    今天是周未，幼儿园不上学，林振东准备趁着这两天好好的带着妞妞练习一下那首歌曲。

    这首歌曲原时空也算是引起了不小的哄动。

    虽然电影不怎么样，但是歌曲挺有反响。

    也幸好吃了记忆胶囊，所以林振东能够完整的记起歌词，可是他并不会编曲，为此他只能哼哼着让专业的人帮忙编曲一翻。

    好在，魔都不缺牛人。

    当然，林振东这首歌在专业的人士眼里也只是尚可而已。

    不过这不重要。

    只要这首歌他能跟妞妞一起合唱好就行。

    练歌房里。

    林振东和妞妞两人跟着配乐一起配合着。

    当然，大部分都是林振东来唱，妞妞只需要在中间配合一下就行。

    这两天算是一个简单熟练了。

    周一，林振东送妞妞去了幼儿园，然后和老师也打了一个招呼，甚至幼儿园的院长还专门过来问了一下林振东歌曲怎么样了。

    显然，他们是把林振东和妞妞当杀手锏的。

    “闹普绕布勒母。”

    林振东用英语说道。

    离开幼儿园，林振东去拿了点东西，然后来到了程勇的店里。

    店里，黄毛和吕受益都在，因为最近不卖药，也不需要和印度那边的沟通，所以老刘一直在自己的教堂里和自己的教众进和沟通。

    “小凡，你来了。”

    程勇有些郁闷的说道：“这都已经第五天了，我让思慧看了，病友群里大家吃德国格列宁一个个好着呢，这咱们还在从印度那里进药，别最后鸡飞蛋打了啊。”

    “勇哥，你看看这个。”

    林振东笑呵呵的拿出来了德国格列宁的药，然后还有一份鉴定。

    “这是？”

    程勇一楞：“张长林卖的德国格列宁？”

    至于吕受益、黄毛、刘思慧也都是围了上来。

    “没错，前几天他们开大会的时候我去了，而且买了四瓶，然后我拿其中一瓶托关系让人给鉴定了一下，你猜成分是什么？”

    林振东说着望向了程勇四人。

    四人摇头表示不知道，猜的也都是天南地北，然后齐齐的望向了林振东。

    等答案。

    “是面粉还有一些中成药。”

    林振东说道：“这基本上一盒的制作成本也就几块钱。”

    一听这个，程勇直接骂了起来：“我操，这太他妈的黑心了吧。”

    “面黑和中成药，如果吃了，这，这，会…死人的啊。”

    吕受益也是有点担忧的说道。

    林振东则道：“死不死人不知道，但是肯定会出事，我们再等9天，等过了元旦再说。”

    程勇却等不了了，他直接说道：“那如果过了9天还不出事呢？况且，我们直接把这份鉴定往群里一放不就是了。”

    “这份鉴定不能我们放，如果我们放了，他们肯定会不相信，甚至觉得我们是故意抹黑德国格列宁的，而且，很多人已经没钱了，他们要抓住的就是德国格列宁这颗稻草，这个时候，我们去说只会效果适得其反。”

    林振东微微摇头：“所以此事我们不能做，再等9天，差不多有人吃德国格列宁就半个月了，我就不相信假药一直吃会没事，如果真的没事，我还有后手。”

    望着林振东自信的样子，程勇也是选择了相信。

    毕竟林振东一直没有算错过。

    然后程勇望了一眼刘思慧，笑道：“反正我们干等着也没啥意思，明天就是圣诞节了，咱们干脆聚一次餐，就当团建了。”

    林振东摇头说道：“勇哥，明天不行，我宿舍的一个人过生日呢，要不后天？”

    “那行，那就后天。”

    程勇点头说道：“反正咱们现在囤的药也不能卖，干脆我们好好放松一下，思慧，你没事吧。”

    刘思慧笑道：“当然没问题，我们这是属于卖药后的第一次聚，我肯定参加。”

    程勇乐了。

    看来自己最近的坚持奏效了。

    思慧也对自己有好感的。

    ……

    明天圣诞节。

    今天是平安夜。

    平安夜代表着什么，这对于张虎来说再明白不过了。

    平安夜在他看来就是**夜。

    前几年，每一任难追的女朋友都是在平安夜选择了拿下。

    本来今天张虎也是想着趁势拿下白颖，然后明天圣诞节，也就是自己的生日会上宣布恋情。

    一切都是那么萌萌哒。

    可是张虎失败了，白颖表示明天见吧，她今天有事，完全一点机会都没有给他张虎。

    好气啊。

    宿舍里，张虎朝着汪远说道：“最近林凡见不到人，平青忙工作忙的也没有时间在QQ上聊天，汪远，你说我哪里差了？为什么白颖就不答应呢？”

    “废话。”

    汪远想也不想的说道：“白颖答应才是傻，难道被你追上后再被你甩掉吗？”

    “我去，汪远，你至于不？你对我偏见太深了吧。”

    张虎有点恼怒的说道：“我这一次是认真的。”

    汪远仔细的看了一下张虎，然后说道：“呵呵！”

    一句‘呵呵’杀伤力极大。

    张虎也是懒得再跟汪远说了。

    这货反正是嫉恨上自己了。

    于是张虎给林凡打了电话，问了林凡今天回来不？

    得知不回来，也是无语道：“行，明天，就在张江店这一品妖烤鱼那，我已经定好了位置了。”

    一夜无话。

    2001年12月25号，星期二，圣诞节。

    程勇早早的买了一束花，他给刘思慧打了电话但是却是关机，为此他直接开车来到了刘思慧的住处。

    敲门。

    屋内。

    林振东和刘思慧相拥而睡。

    “谁敲门呢？”

    刘思慧有些累，虽然她一直想让林振东节制，但是这两天看着妞妞脸上的笑容越来越多，尤其是昨天去医院检查后，妞妞的病情也稳定了下来。

    对于这一切，刘思慧看来都是因为林振东。

    所以，在床上，她想尽自己所能去满足林尘，更何况刘思慧自己也挺性福的。

    悄悄的走出门，刘思慧透过猫眼一看也是浑身一震。

    程勇！

    她想了想，决定装不在家了。

    门外，程勇敲了几下，然后可能觉得刘思慧不在家，也是略显沮丧的离开了。

    门内，刘思慧有些无奈。

    卧室里，林振东也是因为敲门声醒了。

    “慧姐，要不直接跟程勇说清好了，我们这样跟做贼一样。”

    林振东有些恼怒的说道。

    他不偷，不抢，靠着自己本事睡到的女人。

    怎么就跟做贼一样？

    刘思慧忙道：“小凡，任何事我都能答应你，但这件事你听我，算我求你了，我不想公开。”

    望着刘思慧的样子，林振东也是有些无奈：“好吧。”

    不管怎么说，刘思慧是自己第一个女人。

    虽然是假的。

    但林振东是一个传统的人，他觉得男人就应该守妇道，从一而终才是应该做的。

    他生平最讨厌那些脚踏两只船，或者是朝三暮四的人。

    比如，张虎。

    因此，晚上，林振东听完张虎说的也有些无语：“你说这话说了多少次了？你这样频繁的换女朋友有意思吗？”

    张虎‘切’了一声：“小凡，别告诉我你不想？”

    林振东认真的说道：“我不会，我觉得如果喜欢一个人就应该专一，我如果将来有了女朋友，我一定只对她一个人好，就是其它女人对我投怀送抱，对我暗送秋波，我也只会微微一笑，绝对不抽！”

    “我信你的大头鬼。”

    张虎突然说道：“你不会还想着刘雨婷吧。”

    “不会。”

    林振东摇头。

    张虎很简单，他想林振东与汪远两人今天在生日宴会上稍稍配合一下他。

    不过不管是汪远，还是林振东都不准备配合他。

    渣男。

    不值得配合。

    张虎很受伤，他还想说什么的时候白颖则是到了，他急忙站了起来去迎接白颖。

    至于林振东则是接到了刘思慧的电话。

    真出事了。

    ……

    ……

