
　　《天下无贼》是去年刚上映的电影，拍得很好，即便是十几年后，陆长歌也会拿出来再翻看翻看。

　　电影里的刘若英非常年轻，而王宝强……土得令他感到滑稽。

　　“刘若英还挺好看的。”

　　任静看也不看他的说：“已经三十六七了吧。”

　　陆长歌还真不知道这一点，他又不追星。

　　“我觉得她年轻。”

　　因为这一部电影，以及这部电影里或是依然年轻，或是还余稚嫩的演员，又让陆长歌对2005年这个时间点敏感了起来。

　　每个人都年轻了十几岁的样子。

　　任静像没看过这部电影，一直很入神。

　　而陆长歌则看着看着出神了。

　　对于他来说，这个时候都叫历史，亲身参与历史的感觉是很奇妙的。

　　“傻根怎么这么容易相信别人呢？”任静看得入了情，开始为影视里的人物着急了起来。

　　陆长歌被拽回现实世界，又意味深长的说了一句，“傻根最离谱的不是轻易相信别人。”

　　任静好奇，“那是什么？”

　　“是他带着六万块钱就敢回家娶媳妇。”

　　“……娶媳妇儿也没那么贵吧。再说即便再贵，你又不用担心的。”

　　话是这么说了。

　　但陆长歌说的也是他自己相信并且以后会成为现实的实话。

　　当然，此时是无事之下的闲聊了。

　　“静姐，你说你以后要嫁人的话，要多少彩礼？”

　　任静撇了他一眼。

　　“我没想过。”

　　“没想过现在想。”

　　“嗯……我没有你那么好的条件……”她以这样的话开头，说出口的剧情难免叫人觉得悲伤，

　　“我的父母还是蛮辛苦的，所以如果可以的话，希望能有个几万块钱，三四万？”天籁小说网

　　三四万也太少了点。

　　当然在2005年，她们的工资也就三四千块。

　　“那傻根都能娶得起你了。”

　　任静不服，“那是我愿意嫁，彩礼才可以少。”

　　“那么如果，你喜欢的人很穷呢？”陆长歌忽然多了些兴趣。

　　“也可以啊。”她点头点得很坦然，“我自己也没有多富，再说你们有钱就真的一辈子快乐了吗？”

　　陆长歌双手交叉放在后脑勺，人躺着，“这是个害人很多年的悖论。好像没钱就能一辈子快乐了一样。”

　　“所以啊，穷富和快乐没有必然关系。”

　　陆长歌无语。

　　“果然，穷人的世界我永远不懂。”

　　任静：“……”

　　有被气到。

　　“我能明显察觉到，你与过去是不一样。但为什么总是故意气我？”

　　“因为无聊吧。”

　　“日子过得太无忧无虑也没意思了吧？”

　　陆长歌笑了笑，“不，你误会我了。如果与被社会毒打相比，无聊真的是好多了。我在想，国庆节要不要去一趟三亚，在海边躺一躺应该不错。你去么？”

　　“像你这样的人，应该找和你差不多有钱的一起去。”

　　“错了。像我这样的人，应该找相处得还不错的人一起去，钱不钱的无所谓，买一个人的机票和两个人的，对我而言没有区别。去不去？”

　　任静用青葱小指撩了撩额前的几缕碎发，刮着耳朵时脸颊还有一丝淡淡的红晕若隐若现。

　　“所以你是说和我相处得好，才喊我一起？”

　　“当然了。”陆长歌还算了一笔账，“不仅如此，你看你是秘书，我爸还满意，业务能力肯定弱不了，有你一起去的话，订机票、订酒店、租车子等等一应事务，我都不要烦。”

　　好家伙，这是拿她当保姆用。

　　或者干脆就是把她这个陆总的秘书变成了陆家的秘书。

　　商人，就是商人，嘴脸天生的。

　　“别墨迹，到底去不去？”

　　“不去！”任静直接给翻了个白眼。

　　……

　　……

　　能到各个地方去玩一玩也是他比较能想的起来，又愿意去做的事情之一。

　　人就是这样，在一个地方待腻了，只要经济和时间条件允许还是很想出门去走走看看的。

　　原本他还计划国庆节之前就出发，但是裴玉莹的青春文艺团组织第一次聚餐也就是后天的事，9月28号。

　　这个团的规模不小，他们在学校边上的刘家菜馆订下了二楼的大包厢，里面有两张大圆桌，这也才够他们刚好坐下。

　　有一部分人是从活动室碰头再出发，陆长歌则是从校外刚刚伺候完三个爸爸过来的。

　　虽然人多，但是脸皮厚。

　　不像这些还读书的小孩子有时候爱管别人的眼光。所以看到顾星眠之后，直接说：“就坐我边上吧。”

　　因为顾星眠不是直来直去的那种性子，所以虽然有些不好意思，但也不敢故意不听，那样让学长挺没面子的。

　　其他男孩子或许看着不舒服，但大多也不敢说话。

　　于是乎顾星眠就被陆长歌半强制的按在自己身边。

　　她是那种肩膀比较窄的姑娘，所以一米六五看着会有些高，但想来因为窄，抱起来的话应该还是会感觉很小只。

　　同时穿起衣服来也会显得苗条轻盈。

　　陆长歌总是比正常二十多的人要大胆些，搞得顾星眠害羞得缩了起来，也不敢看他，而另一边的女生她也不认识。

　　总之，就是那种第一次和一桌子陌生人聚餐的场景。

　　好在大家落座很快，点菜的点菜，搬酒的搬酒，拆餐具的拆餐具，乱中倒也有序。

　　“你喝酒吗？”陆长歌看着酒杯什么的一个摆上桌，于是出声问了句。

　　顾星眠摇了摇头，脆生生的说：“不喝，我喝点茶吧。”

　　“就白开水？”

　　“嗯，可以的吧？”

　　“可以，有什么不可以，你爱喝什么喝什么。”

　　大学生的酒文化重的，他们就像是刚被放出牢笼的鸟，总是想要去释放自己的野性。

　　当然，女孩子也可以坚持不喝，只不过青春文艺团有些特殊。

　　因为他们的团长裴玉莹是女的。

　　他们坐得一张桌，裴玉莹早就看到陆长歌和顾星眠坐到一起去。

　　也看到他在圆桌上的啤酒转到顾星眠面前时替她拿走，并倒起了热水。

　　这样的画面入眼，倒也没有生出什么明显的表情。

　　只不过在啤酒转到面前的时候，她毫不犹豫的拿下了一瓶。

　　“你喝酒？”边上的人惊讶。

　　“新学期的第一次，迎新。我喝一点。”裴玉莹淡淡道。

　　于是乎就有人开玩笑的说：“我们团长平时不喝酒今天都喝了啊。”

　　恰好有个安静的长头发女孩儿正在倒饮料，被这么一说她也不好意思了。

　　连带着顾星眠都有些心里没底。

　　左右看不到熟人，就偷偷问陆长歌，

　　“学长，我要不也喝一点吧？不然会不会……”

　　陆长歌其实没怎么注意到裴玉莹的动作，他是一不小心注意到了顾星眠的手，又白又嫩。

　　主要是没留指甲，好评。

　　听到她这么问就说：“不用，你不想喝就不喝。”

　　这话说得其他人其实也听得见，都是一张桌子上的。

　　因而有人就开口：“团长都喝了，其他女孩子也喝的。就在学校附近，一点点啤酒没关系的，也不用多喝，意思一下就行。”

　　只要不是酒精过敏之类的，稍微抿一两杯啤酒确实没关系。

　　于是顾星眠不敢再继续坚持。

　　她眼神扫着去找啤酒。

　　之后自己倒满了玻璃杯，除去沫沫大概四分之三。

　　“行，就这么点，喝完就够了。”

　　说话的是个戴眼镜的男的，他其实没有要为难顾星眠，言语中似乎也是为了调解，或者说尽量在不为难的情况下照顾。

　　免得顾星眠成为众矢之的。

　　陆长歌没硬阻止，这么一小杯玻璃的啤酒，就和没喝一样。

　　但是他不喜欢这个眼镜男。

　　于是胳膊肘撑着桌面，手掌揉搓着，面带笑容看向他，“你喜欢喝酒啊？一会儿我多敬敬你。”

　　他说了顾星眠不用喝，这个人说了要喝，最后是喝了，

　　这叫什么？

　　但是陆长歌也理解顾星眠。

　　她毕竟是新人，也不是那种喜欢特立独行的性格，能融入集体还是尽量融入。

　　不然叫大家目光都落在她身上，对于脸皮薄的人来说也是难受的。

　　这是陆长歌不再阻止的理由。

　　但是这个戴眼镜的是男的吧？

　　饭席一开，大家共同举一杯，之后陆长歌敬裴玉莹一杯。

　　场面算是走完了。

　　再接着，他就提杯奔向这位眼镜男，

　　“第一次一起喝酒，不知道哥儿们你叫什么，哪个学院的？”

　　=====

　　求票~可以吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第30章免费阅读。https://xs.23sk.com 