    两辆车加在一起，车队的人数有个十来个，基本上是顶天了。

    除去驾驶员、维修员、后勤之类的，剩下的战斗员，似乎也用不了多少枪械和弹药。

    班烈这么一算，想了一想，觉得厉青云提出来的条件，好像也不算太过分。

    于是便点了点头。

    “你的条件我答应了，如果你需要的话，一万颗丧尸血核，我可以做为定金，先交给你。”

    丧尸血核对于曙光基地而言，并不是什么珍贵的东西。

    因为至今为止，人类幸存者还没有研究出来，这些血核能用来做什么。

    所以目前储备的丧尸血核，也就是单纯的存着。

    万一以后研究出新的用途了呢。

    而现在，基本上就是用来做为货币使用的。

    只是在幸存者眼里的认可度，就没有食物那么高了。

    毕竟丧尸血核又不能吃，和食物这种硬通货比起来，还是要差了几个档次的。

    所以在班烈眼里，武器和弹药，可要比丧尸血核珍贵多了。

    “如果可以提前支付的话，那就太好了。”

    厉青云当然不会拒绝班烈透露出来的善意了。

    说到底，这份善意，也是靠自己的实力争取来的，而不是平白无故出现的。

    若不是厉青云被误认为是全能型的进化者，班烈可没有这么好说话。

    “既然厉先生确定接受了邀请，那么不知道你什么时候可以出发呢？”

    班烈有些迫不及待地问到。

    关于这座小型武器库的讨论，其实已经持续了好几天了。

    只不过一直没有找到合适的进化者，来对付那两头变异丧尸，所以才一直耽误着。

    而现在，需要的人已经找到了，那么打下武器库的事宜，自然是越快越好了。

    只要有了这些武器，就能想办法扩张曙光基地了。

    需要的物资，完全可以从城市废墟里面找。

    “随时。”

    厉青云想了一下，才开口说到。

    因为他发现自己待在曙光基地里面，确实没什么事做。

    而且沈亭曈的精神力波动，虽然有愈发强烈的趋势，但距离成为进化者，终究还有一段距离没办法突破。

    所以厉青云就想着，如果把她带去基地外，参与击杀丧尸的话，说不定能加强这种刺激。

    到时候，自己的车队里面，能多出一位进化者来，对整体实力也是巨大的增强。

    特别是念力型的进化者，更是能胜任很多工作。

    “随时都能出发吗，那可真是太好了。”

    “既然如此，那我就不浪费厉先生的时间了，咱们即刻出发，如何？”

    班烈对这个回答，可谓是满意至极。

    他们巡逻队天天都要在基地外防守丧尸的进攻，或是清剿进入曙光基地外一定范围内的丧尸，所以对于这一类的战斗，根本就不需要额外的准备时间。

    只需要一声令下，随时都能以最佳状态参与战斗。

    所以厉青云能不耽误时间，那就是最好的回答了。

    “我没问题，不过我还有一个小小的要求。”

    厉青云微微点头，出声说到。

    “厉先生请讲。”

    “我想把她也带上。”

    厉青云揉了揉沈亭曈的脑袋，然后看着她说道：“亭曈，你想一起去吗？”

    “我想跟着主人，也想杀掉那些丧尸！”

    在厉青云问起这句话的时候，沈亭曈几乎是毫不犹豫地回答到。

    眼眸之中，也泛起了一抹仇恨的光芒。

    在这个末世之中，亲人朋友死于丧尸之手的人，多不胜数。

    他们心底对于丧尸的憎恨，也是理所当然的，并且是无法被消解的。

    沈亭曈就是如此。

    厉青云有问过她的身世，得到的答案，便是家人朋友，全部都被丧尸杀死了，只剩下了她一个人，孤身来到了曙光基地，还被那些该死的家伙抓了起来。

    打算拿她去卖一个好价钱。

    本来她都已经认命了，觉得自己这辈子，可能就这样悲惨的过去了。

    却没有想到，自己竟然还能幸运的遇见厉青云这样一个主人。

    让她在黑暗之中，看到了一点希望的光芒。

    所以她才愿意对厉青云死心塌地。

    而厉青云想着让沈亭曈参与击杀丧尸，来刺激她的精神力，也是基于这一点。

    释放仇恨，增强愤怒，利用情绪的力量，来帮助沈亭曈进化精神力。

    并且，她的回答，也没有让厉青云失望。

    “厉先生，这……”

    听到这个要求，班烈有些为难地看了沈亭曈一眼。

    倒不是说带上这位少女，会有什么困难，只是猎杀丧尸，可是很危险的事情。

    特别是在攻入武器库的过程之中，巡逻队根本就腾不出人手来保护她。

    万一出了什么意外，厉青云又会怎么想呢？

    班烈没办法不考虑这一点，所以才不想答应下来。

    “亭曈的安危不用你们巡逻队负责，你们只需要教她如何用枪就行了。”

    厉青云瞥了班烈一眼，看到他脸上不加掩饰的为难，顿时出声说到。

    和耿直的人打交道，总要比和虚伪的人打交道舒服吧。

    有什么困难，说出来就是了。

    大家再商量不就行了。

    “如果是这样的话，那我这边就没问题了。”

    “武器，我们巡逻队会帮这位小姑娘准备齐全的。”

    班烈一听，不用自己巡逻队负责，顿时就放下心来，大包大揽到。

    只是教导一下如何用枪而已，小问题。

    说实话，练这玩意吧，主要还是靠勤学苦练，多打靶，自然就会了。

    熟能生巧嘛。

    “多谢了，合作愉快。”

    厉青云闻言，笑了一下，然后伸出手来。

    “合作愉快。”

    班烈也跟着点头，然后伸手和厉青云握在了一起。

    ……

    既然任务已经清楚了，那厉青云和班烈也不再耽误时间。

    先去取了那一万颗丧尸血核，然后就直接前往曙光基地外，和巡逻队的人汇合。

    途中，厉青云看到还跟着自己的游正，也问了一句。

    “你想要去基地外杀丧尸吗？”

    “啊？”

    游正不出意料的犹豫了，满脸都是抗拒。

    这和沈亭曈完全没有任何迟疑的态度，形成了鲜明的对比。

    所以厉青云也明白游正的心思了。

    墙头草啊，在末世之中，这样的人是最多的，都是为了活下去而已。

    下意识地选择最有利于自己的选项，而不敢以身犯险。

    既然如此，那就没什么好说的了。

    “我和班队长要去基地外猎杀丧尸，你也不用等我了，该做什么就做什么去吧。”

    胆小并不是什么坏事，只是厉青云不需要这样的人而已。

    他把游正留下来，本来就是为了了解曙光基地的。

    现在，游正已经没有价值了，那厉青云自然也不会把他留下来了。

    毕竟这样的人，留在自己身边，谁知道他什么时候会背叛自己呢？

    厉青云可不想再经历这样的事情了，所以干脆就从一开始，杜绝一切隐患。

    “猎杀丧尸的时候，注意保护好自己。”

    “跟着巡逻队的人一起行动，小心一点，不要落单了。”

    在曙光基地外集合的时候，厉青云也对沈亭曈叮嘱到。

    而另外一边，则是班烈在对巡逻队的人训话，然后介绍了一下厉青云的身份。

    厉青云顿时就迎来了一堆热切的目光。

    进化者，对于巡逻队的人来说，虽然少见，但也不算稀奇。

    可是强大的进化者，在曙光基地之中，就相当稀罕了。

    要知道，曙光基地之中，巡逻队和护卫队，一个对外，一个对内，权力可是相当大的。

    而班烈能够成为巡逻队的队长，在曙光基地之中的实力如何，可想而知。

    能够与他比肩的，也就只有护卫队的队长了。

    只是护卫队需要守在曙光基地内，维持秩序，而不是参与对外猎杀丧尸，所以护卫队的队长，在此次行动之中，也就没有参与进来了。

    当然了，按照班烈的说法，护卫队的队长即使参与战斗了，也于事无补。

    因为那家伙的进化类型，被那两头变异丧尸给克制了。

    基本上是没有胜算的。

    不像厉青云，全能型的进化者，可以应对几乎所有类型的变异丧尸。

    所以，这样一位强大的进化者，在巡逻队的人的眼里，那可是相当值得崇拜的。

    “好了，话就说到这里了。”

    “此次行动，只许成功，不许失败！”

    “出发——！”

    说是训话，其实班烈也没有说多久，也就是一个简单的战前动员而已。

    随后便是抬手一挥，激起了一阵叫喊声。

    厉青云也趁这个时间，观察了一下巡逻队的人，手里的武器。

    发现基本上都是轻武器，一些城市巷战用的轻型枪械，重火力缺乏得很。

    这也是没办法的事情。

    毕竟这边确实没有什么驻守部队，想要重火力，那也找不出来。

    而且说句实在话，在城市废墟之中探索的时候，盲目用枪，反而是一种愚蠢的行为。

    巨大的动静，绝对会把附近的丧尸给招过来。

    除非是决定横推进去了，否则的话，枪械绝对不是首选项。

    “这一次我们发现的小型武器库，位于城市废墟的边缘区域，靠近郊区，位置有些偏僻。”

