    他就站在评委席的台前，穿着得体的深色西装，里面时纯白色的衬衫，双眸深邃的俯视着学生们所在的位置，清贵俊美的五官，一如既往的禁欲。

    学生们所在的位置，是看不到他的。

    只是，在导播切换镜头时，扫过评委会区域，那张俊美无双，清贵而令人尖叫的脸通过直播才出现在大屏幕上，传送到了各个媒体的网络直播平台上1

    “罗神！”

    有数学界的精英终于认出了罗煜。

    “窝草，真的是我罗神，刚才谁说有主播采访罗神了，我还不信。”

    “三年不见我罗神，好像我罗神变得更帅了，帅裂苍穹的赶脚。”

    “是我的错觉吗？一向冷酷清贵的罗神好像在找什么人似的？”

    “肯定是在找我，要知道，我三年前就粉了罗神，那是我心中最亮的数学明灯。”

    “醉了，你能不能不要自我陶醉？”

    “等一下，罗神的确像是在找人！”

    “怎么可能？”

    “怎么不可能？说不定就是找美院附中代表队，罗神在美院附中做校医，肯定最关注的美院附中代表队的成绩。”

    “你是说数学天才罗神，横扫欧美数学界的罗神在美院附中做校医？”

    “当然了，弹幕上说的，肯定是美院附中的同学打出来的弹幕！”

    “有可能！”

    “这一次数学竞赛绝了，有罗神在，一定是国内最高水准的。”

    ……

    弹幕一波又一波，都在看到罗煜镜头后达到了流量巅峰。

    罗煜，三年前一鸣惊人，他的存在就是见证国内中学生数学巅峰的存在，不过只是一个镜头的切换，就掀起了一阵弹幕和点击的热潮，短短的几分钟时间，直播平台的用户占有率就超过了开场直播时候的一倍还多！

    各个媒体都准备好了。

    导播已经将镜头对准了来自瑞华国际私立学校的代表队，对准了冉豆蔻。

    可以就在这个时候！

    一直让人感觉到美院附中代表队没戏的那一边，突然一声清脆的响声，曝光到了大屏幕上。

    搜有人不由得齐齐回眸看了过去。

    只见大屏幕上出现了一个人的镜头，尹雅静，全国中学生数学竞赛第十名，成绩99分。

    没错！

    第十名就是尹雅静，99分。

    全国中学生数学竞赛规定，第一名为金奖获得者，第二名到第五名是银奖获得者，第六名到第十名是铜奖获得者。

    也就是说，尹雅静获得了这次数学竞赛的铜奖。

    第十名，已经打败了在场的百分之九十五的同学。

    太棒了。

    尹雅静完全一副蒙了的模样出现在屏幕上，还没有回过神来。

    镜头又一次对准了其他战队的同学，并列99分的学生还有一个。

    接下来，第九名同学的镜头又出现在大屏幕上。

    美院附中战队，武波，张无摇，李林涵朝着尹雅静竖起了大拇指。

    “谢谢，我估分在95左右，没想到超常发挥了。”尹雅静又兴奋又激动。

    接下来，是一连串的成绩公布，排名公布。

    终于，张无摇的名字和镜头出现在了大屏幕上。

    张无摇，106分，第七名。

    “好厉害，无摇，太棒了。”

    李林涵的名字也出现了：李林涵，第五名！

    “哇哇哇……”

    美院附中观看直播的同学们都炸了。

    美院附中代表队五个人，已经有三人确认进入了前十名，全国前十名，那可是货真价的成绩。

    连带队的数学老师都激动的说不出话来了。

    要是那两个同学都参加，恐怕比这三个同学的成绩都要好，可惜……

    剩下的，是耐心的等待了。

    还有两人，武波和夏初，不知道临时加入代表队的两人能不能入围前十名。

    不过，赵老师已经不抱什么希望了，因为接下来是第四名的公布。

    瑞华国际私立学校的两个同学已经入围了第六到第十，成绩也非常优秀了。

    冉豆蔻和牧野站在一起，眼眸落到了对方身上，从对方的眼中，看到了复杂。

    纵然有十足的把握，冉豆蔻的心脏也激动的跳了起来。

    “牧野，成绩112分，第四名。”

    大屏幕上，出现了牧野的镜头，拽拽的表情，低低的小马尾，艺术家的气息。

    “牧少，窝草，牧少不仅画的好，数学还这么牛！”

    “我牧少英俊洒脱，帅呆了。”

    ……

    “武波，成绩115分，第三名！”

    “武少，哇哇哇，我武少竟然得了第三名，全国第三，太棒了。”

    弹幕完全成了美院附中同学们的发挥天地。

    “给镜头啊，武少不出手则已，一出手就令人仰望。”

    “附中三贱客的名声可不是盖的。”

    “只剩下初哥了，等初哥的成绩。”

    “只剩下第二第一了，你认为初哥能得第一第二吗？”

    “我对初哥有信心。”

    “我看你们在做梦，我认为第一名是冉豆蔻。”

    “呵呵……”

    的确是剩下第二名和第一名的成绩公布了，可是，直播镜头忽然对准了林丽云。

    主播的话题引了出来：“林女士，你预测一下冉豆蔻同学你的成绩，能拿第一还是第二？”

    林丽云的眼眸落到忐忑的冉豆蔻身上：“在我心中，我的女儿是最优秀的。”

    主播：“冉豆蔻同学，成绩马上揭晓了，你有信心拿第一吗？”

    冉豆蔻的朝着美院附中代表队的位置看了一眼，她看到了武波，看到了尹雅静，李林涵，张无摇，她没有看到夏初。

    她是在最后三分钟交卷前拿到最后一道题的答案。

    没错，监考老师悄悄递过来的，她抄得非常紧张，以至于最后一个步骤没有完成，就到了交卷时间。

    大屏幕上，还有一个并列的第三名。

    到了公布第二名同学成绩的时候了。

    所有人都屏住了呼吸，关注着大屏幕。

    “冉豆蔻，成绩119分，第二名。”

    现场顿时寂静无声。

    连主播都惊讶地张大了嘴巴，119分竟然是第二名。

    不，这不是主要的，瑞华国际私立学校极力推崇的冉豆蔻同学竟然得了第二名。

    冉豆蔻的脸都快红的滴血了。

    连林丽云的脸都又黑又白的抹不住了。

    “不可能，119分了才第二名，评卷委员会一定出了错。”

    “嘿嘿，吹牛皮不上税，还说得金奖，金奖只有一个。”

    “说不定第一名空缺。”

    “你傻啊，为什么要空缺？”

    “第一名是满分，这么高的难度得满分，神仙来了也不可能？”

    “怎么不可能，罗神三年前就是满分，那还是在国际大赛上的满分。”

    ……

    看，第一名的成绩公布了。

    “夏初，成绩120分，第一名！”

    “噶？是初哥！”

    “初哥120分。”

    “我就知道，我初哥一定能得满分。”

    “镜头呢，导播为什么不给初哥镜头？给镜头啊！”

    “导播，你是不是死了？”

    导播没死，找不到得了满分的夏初。

