一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安淡冷的看了他一眼，没有回答。

    蓝修也没有说与之相关的话，而是缓缓道：“既然对方不是想杀你，就是想活捉你。有那样的能力的人，应该不是这段时间你在学校里惹上的渣滓。

    也许，你应该考虑一下，你得罪了什么厉害的人物，对什么人有威胁，又或者，对方想从你这里得到什么。”

    蓝修不紧不慢的说完之后，便站了起来。

    “噢，对了，九层塔倒是挺有意思的。当然，我说的是，第九层。”蓝修意有所指。

    但也算是回答了叶安之前的疑问。

    他这段时间，在九层塔。

    他的饭几乎没有动。

    他根本不饿，只是为了应邀罢了。

    叶安在思考着蓝修的话，他在提醒她，刚刚袭击自己的人，很有可能，是知道自己真实身份的人。

    但是这个锁定的范围很大，校方的高层，很容易知道她的身份。

    为什么要袭击她，这才是关键。

    蓝修刚走几步，像是忘了什么事，不过头也没回，说道：“两个小时前，食堂好像发生了一起恶性伤人事件。伤人的……似乎是你的那个小跟班呢，现在应该被关在禁闭室吧……

    我听说，军校的禁闭室，是专门用来惩罚在军校里，不守规矩的学生的……”

    他的声音随着他的脚步渐行渐远，叶安的脸色却陡然一变，立刻站了起来，饭也没有吃了，立刻起身走了出去。

    蓝修嘴里的小跟班，明显说的就是小小。

    小小的性格很难管制，虽然这几年比以前好多了。

    但只要不再她身边，一样很容易暴走。

    不过她可以肯定，以小小现在的脾性，除非是别人先寻衅，否则，她一般是不会先动手的。

    所以，她要弄清楚，到底是怎么回事。

    她直接走回了自己住的地方，果不其然，在她住的地方，单鬼林落，乔扬，三人早就已经等在那里了。

    叶安住的地方很偏，偏到几乎不会有学生来。

    除了新生之外，大部分的军校学生根本不知道这里还住了人。

    自从上次闹鬼的传闻出去之后，就更鲜少有人接近这个地方了。

    还有好事者衍生出了什么军校怪谈的东西在校网里发布，说的煞有其事。

    新生们看到后都十分默契的保持了缄默，什么都没说。

    所以叶安的这栋小楼，已经开始演变成了那些一天闲的没事儿干的人嘴里的鬼宅。

    “老大。”

    看到叶安回来，单鬼立刻走了上来，所有的注意力立刻就集中到了叶安的身上。

    如同从前一样，无论何时何地，他的目光永远都追随着她。

    叶安点了一下头，开门走了进去，但刚走到门口，突然发现她这里多了一个人。

    她看向乔扬，“你怎么也来了？”

    乔扬现在越来越不把自己当外人了，甚至还隐隐有把自己当自己人的趋势。

    也不知道什么时候，乔扬突然就混进来了。

    总会出现在他们的身边。

    虽然叶安已经大致猜到了这家伙的心思。

    但是，这家伙还没正式提出，她也没正式承认。

    浑水摸鱼，可不是这么摸的。

    林落暗笑了一下，推了一下眼镜直接走了进去。

    单鬼也一副看好戏的模样，虽然这段时间他和乔扬俩人也算是不打不相识，关系也算不错，勉强能称得上兄弟。

    但老大，可不是不声不响就能认的。

    所以对叶安突然的为难，他也乐见其成。

    乔扬舔了一下干涸的嘴唇，他这辈子都不会想到他竟然有一天会在一个女人面前词穷了。

    好歹他也是个威猛的男人。

    这一下莫名有种心虚的感觉怎么回事。

    他轻咳了一声，“既然，大家都是星洛军方的人，在这里理应互相照料。而且——”乔扬陡然双腿绷直，并拢，中气十足，“既然和叶老大一起战斗过，那就是叶老大的人了！”

    他这话一出，立刻遭遇了几道寒芒。

    马上闭嘴。

    等等，他说这话有毛病吗？

    为什么单鬼和林落看他的眼神都不太友善。

    要不是这叶安是他兄弟媳妇儿，他……好吧，他也不敢泡。

    叶安也没有在为难乔扬，走了进去。

    乔扬立刻也跟了进去。

    “小小是怎么回事。”她进去之后坐了下来直接问道。

    三人也坐了下来，由林落复述。

    当时单鬼和乔扬并不在，只有林落是目睹了全过程。

    林落不紧不慢的把当时发生的事告诉了叶安。

    “就是这样，小小就被士兵抓了过去，以恶性伤人关进了禁闭室。那个被小小刺伤的人，也被送到了医务室。

    如果他去的过程中耽误了点时间的话，他的手，也应该废了。”

    林落最后一句话明显带着几分冷意。

    他也生气了。

    小小不管做任何错事，能惩罚她的人只有老大，其他的人都没有伤害她的资格。

    这是这些年来，他们早就在心里形成了惯性的一件事。

    而当这种认知被打破，就和坏了规矩一样让他感到愤怒。

    如果王皓和许言他们在的话，同样会有和林落一样的心情。

    这就是龙牙的凝聚力。

    即便单鬼没有说话，但是乔扬还是感觉到了。

    这种感觉……让他也很想参与进去啊！

    叶安皱了皱眉，“那个人是什么人？”

    似乎知道叶安早就有一问，林落立刻打开了电脑，在军校校网系统的学生资料里把那个人提了出来。

    “射击学院二年级的人，学校用名叫斑鸠。报复心很强，在学院里也出过几次恶性伤人事件被记过处分。

    但自从上了二年级之后就老实了。估计是怕毕不了业。

    学院排名前二十，全校综合排名50以后。”林落手指敲了几下，立刻出现了那个人在在校的一些记录。

    “这个人，很喜欢出入九层塔。资料显示，而他的实力在，第三层。”

    校网的学生资料里，只会出现学生最简单的资料和在校情况。

    所以林落能查到的信息也不多。

    单鬼皱了皱眉，“这个人竟然会去招惹小小，嫌命长了么？”

    在他看来，小小就是一个易燃易爆物，谁炸谁死。

    听完林落的话之后，乔扬想起以前小时候，他还当着陈煦的面调戏过小小，他是不是应该庆幸自己当初只是受了点惊吓，而不是把命给送没了。

    不过……怎么他这兄弟一个两个的口味都这么重啊。