    “三万年。”

    ‘仙陨战场’暂时还未关闭，陈季川不着急进入神州世界。

    现实中。

    这一世道果世界中过去四百万年有余，现实中也已经过去一万年出头。

    陈季川早已晋升四阶，也早已达到现实世界、悬镜天地中的巅峰——

    四阶巅峰。

    只差一步，就能迈入真仙之境。

    但他始终在压制，在蓄力，在等道果世界中更强几分，乃至成就古仙时，才会发动突袭，刷走‘悬镜’跟‘迷神图卷’这两桩宝物，带着陈少河逃出生天。

    两桩宝物的本源核心早已经寻见，以陈季川在道果世界中‘大罗天袖’的造诣，刷走不难。

    不过不着急。

    时间还富裕。

    他自己自不必说，随时能突破到真仙层次。修行《五五大衍真经》，寿命更是寻常同阶的两倍，在四阶问鼎阶段，足有九万六千年寿命。

    且有的活呢。

    不止是他。

    哪怕是陈少河。

    陈少河现今也从《白虎剑狱经》改修《五五大衍真经》，而且在陈季川的悉心教导下，也早已经顺顺利利稳稳当当晋升四阶，有将近十万年寿元。

    他这些年在偌大的悬镜海中行走历练，遇到了许许多多形形色色的人物。

    有好人，有坏人。

    有弱的，有强的。

    有好友，有仇家。

    陈少河全凭自身，行走各方，应对各种凶险。曾多次险死还生，甚至还有分身被镇压，险些累及其他分身的时候。

    但好在他手段不少，每每逢凶化吉。

    于是顺利晋升四阶问鼎。

    于是顺利又到二境三境。

    正向着四阶四境努力迈进。

    他的‘分身术’业已改换成大神通。

    大神通层次的‘分身术’，仅第一重，只要初步掌握，就可以修炼出一万零八百个分身，且还能拥有九个完美分身。

    完美分身不但可以发挥本尊全部战力，而且还能拥有本尊一样的修炼速度。

    可惜大神通难修持。

    在神州世界中，真仙修持参习神通都是千难万难，大神通更不用多说。

    陈季川真仙修为，四百万年过去，一门门大神通也才第二重境呢。

    而陈少河呢。

    他才第四阶。

    因此修行起来自然更加艰难，哪怕有原先的神通层次的打底，又有陈季川‘点化’的帮助，但距离第一重境的初步掌握，依旧有一段距离，能修炼出的分身才仅两千零一十六个，完美分身也才两个。

    在完美分身的数量上，比他原先神通第三重境还少了一个，但不论是总的分身数量，还是完美分身能完美修行这方面，都将原先的神通远远甩在身后。

    得益于两个完美分身，陈少河修行速度激增，修行愈发神速。

    四境在望。

    真仙在望。

    他一个个分身，有的也加入各国度、各方势力中，与人接触，拓宽视野提升见识。

    一切都在往好的方面发展。

    “待我破开牢笼那一日，兴许就是我跟少河同时晋升真仙之期。”

    陈季川在期待。

    ……

    时间流逝。

    现实中，在陈季川晋升四阶后，时间也过的很快。

    一转眼。

    又七十五年过去。

    神州世界也已经过去三万年。

    陈季川在现实中刻意又等了一年，等到神州世界过去三万零四百年的时候，他终于再一次上线。

    ……

    仙陨战场。

    寂静无风。

    陈季川出现在这里。

    他刚一出现，一眼扫过，就远远看到，有两人矗立在他前方。

    但细一看。

    这两人眼中泛着惊恐跟不甘，身上无半点生机，很明显已经死去。

    陈季川认出这两人——

    “常山大帝。”

    “雾阳神主。”

    这两个都是当时曾围攻陈季川的二十二位绝巅中的一员，全都以肉身强横著称，在绝巅真仙中堪称一等。

    但是此刻。

    他们的肉身尚存，神魂却早已经消散。

    陈季川一双眼看过去，洞悉过去种种。看看左右，又一挥手，‘太阴神镜’照彻过去，将过去时空三万零四百年至今的一切痕迹一切经过一切事物全都显现出来，重演一遍。

    陈季川看到。

    在他夺取仙尸，果断下线后，常山大帝等二十二位绝巅真仙出离愤怒，神通仙术乱甩，将天地犁翻，搜寻一寸寸土地一寸寸时空，但却寻不见陈季川踪迹。

    于是他们在这里等待。

    十年。

    百年。

    渐渐地，有人觉得再也等不到，因此离去。

    但有人依旧再等。

    比如常山大帝。

    比如雾阳神主。

    还有白烛帝君、清虚大仙等等一位位绝巅真仙，以及后续赶来的其他绝巅真仙，乃至一些普通的巅峰真仙、老牌四境跟新晋四境。

    二十二位绝巅仙术齐出的动静惊天，一位位四境真仙皆有感应，随之两具仙尸出世的消息就在‘仙陨战场’中扩散，吸引他们前来。

    左等。

    右等。

    此地真仙越聚越多。

    时不时的，刮来一阵风，在天上地上打着旋儿，就有三五个四境真仙被磕着碰着擦着，一命呜呼去了。

    时不时的，天空下起雨，雨水飘落，留下三五具四境白骨、三五把飞灰。

    ‘仙陨战场’从不安宁。

    这里极端凶险。

    凶险到四境真仙在这里也难保全自身，每逢‘仙陨战场’开启，都有大把的四境真仙陨落在这。

    有的还只是一道法域分身。

    有的则甚至连在外头的本体也被牵连波及，一同身死，彻底陨落。

    比如画面中。

    仙尸天地外。

    四境真仙来的来走的走，更有不少死的死。

    不过仙尸动人心，哪怕不断有真仙在这里因这样那样的突发凶险而殒命，但是后续又有人来，因此人数始终不少。

    他们心间终究存着一丝希望，期盼着陈季川定要在三万年之期‘仙陨战场’关闭前归来，期望能侥幸夺得两具仙尸，哪怕一具，甚至哪怕古仙人的一根毛发都是好的。

    但是让他们失望的是。

    一万年。

    两万年。

    三万年。

    ‘周衍’始终没有出现。

    有人分身在‘仙陨战场’，本体则去到玉蟾大天地，去到一元道门，去挑衅，去寻‘周衍’，但分身众多的‘周衍’这一次却并未现身。

    一元道门被牵连，土崩瓦解，真仙如云散。

    他们花费四百万年才在玉蟾大天地中打拼下来的根基、家业，随着‘周衍’消失，因着两具仙尸的缘故，被宇宙间疯狂的四境真仙针对，被九大势力推波助澜，最终不得不黯然退场。

    又退回到神州星团、神州天地，数万真仙困局一隅，憋憋屈屈。

    但‘周衍’依旧没有现身。

    三万年过去。

    又一批真仙失望、绝望，他们等到最后一刻，眼见‘仙陨战场’就要封闭，终于不得不出。

    大批的真仙离去。

    但是即使如此，仙尸天地外，依旧有不少四境真仙在等。

    其中犹以绝巅真仙居多。

    等到三万年已至。

    ‘仙陨战场’衰弱周期过去，再一次封闭。

    这些没出去的绝巅真仙，终于见识到‘仙陨战场’更加狂暴的一面。

    在第一年。

    就见风暴卷起，将已经没有两具仙尸镇压的仙尸天地直接引爆，并发生急速衍变，在原先仙尸天地的外头，在这一片区域，形成了一处奇地——

    遍地都是符阵。

    边地都是禁制。

    而且在不断扩张，在不断衍变，不断的变的凶险。

    在这个过程中。

    有绝巅真仙身死。

    而在往后的四百年间，常常能见到绝巅真仙身死。

    有运气好的，死的仅是这一道分身。

    但也有运气差的。

    比如常山大帝。

    比如雾阳神主。

    一阵风吹来，这两位在整个宇宙都有响亮名号、显赫地位的绝巅真仙，连反应也来不及，就被吹散了神魂。并有风在蔓延，沿着他们法域分身跟本体的联系，直将本体中的神魂也吹的消散。

    两位绝巅。

    彻底陨落。

    甚至不止他们。

    在这里留下完整尸体的仅有他们二人，但在这里彻底殒命的，还有很多。

    比如金阳大仙。

    比如洛河尊者。

    比如玉蟾大天地九大势力之一‘永夜谷’的‘难行仙子’。

    又比如...

    ……

    陈季川细数，一共二十四位绝巅真仙在这里彻底陨落，这数量甚至比当初围攻他的都要多上两位。

    可悲可叹又可怜。

    “他们冒险蹲守，未必皆由贪念起。”

    陈季川很清楚。

    这些绝巅真仙中，有的渡过的劫数比一元祖师还要多。换言之，他们若再无法勘破古仙境界，那么往后所剩的日子也不多了，大限将近。

    在这种情况下。

    两具就在眼前的仙尸，成为他们救命的最后一根稻草。

    他们当然要死死盯住，不愿放手。

    奈何遇到陈季川，抢夺不过，蹲守无用，反而白白葬送性命，真正的再无冲击古仙的希望。

    ……

    陈季川看完，看到一位位四境真仙乃至绝巅真仙在这里消亡，他心中感慨。

    但是感慨过后，就生欢喜。

    “仙尸！”

    陈季川心意动，将袖口张开，就见当中正有一阴一阳两具仙尸相对而坐。

    一番争夺。

    直面仙术。

    历经种种艰辛险阻后，这两具仙尸终于彻底归于陈季川，归他所有，任他参悟。

    “接下来，就该是参悟仙尸，祭炼仙尸，冲击古仙了。”

    陈季川心生豪气，展望古仙。

    当下。

    他也不墨迹，收起散落在外的数万分身，仅留下六道分身在这如今变的狂暴的‘仙陨战场’中，然后纵身起风雷，往外间遁去。

    这里因仙尸天地坠落，已经形成一处不亚于外间第二等宇宙奇地的凶险之地。

    而且已经跟不远处的‘飞蝗剑海’连成一片，二者正在逐渐融合。较之单一的‘飞蝗剑海’或者‘仙尸天地’，凶险程度何止激增十倍。

    此地非善地，不宜久留。

    当然。

    在现在这个时候的‘仙陨战场’中，各种风暴、骤雨，各种奇异凶险，层出不穷，没有任何一处称得上安全。

    陈季川也只能尽量规避。

    靠着‘大衍筮法’，靠着‘风雷行走’，尽量避开这些凶险，尽量减少下线的次数。

    随之开始参悟两具仙尸。

    他在‘仙陨战场’中战战兢兢，小心修行，艰难求生。

    而在外头。

    在神州天地。

    陈季川的本体、分身，在他上线的那一刻，也都一个个出现，见到了被逼退回神州天地的一元祖师等四人。

    ……

    一元道宫。

    六仙聚首。

    在场的，除陈季川、一元祖师、太素祖师、伏丹子、正元祖师这五人外，还有一人，其名‘盘天’，曾是一元道门东洲时代的一位真仙宫主，亦是这一次跟随陈季川他们一起进入‘仙陨战场’的诸多道门真仙中的一位。

    他积累深厚，再加上运道不错。

    进入‘仙陨战场’时本为三境巅峰，但在一番机缘后，成功晋升四境雷劫。虽无一元祖师等人开路，这一位盘天宫主也仰仗雷劫轻松出来，一跃成为一元道门第五位四境真仙，成为第六位道门祖师。

    “恭喜盘天兄，四境证就，古仙有望。”

    陈季川刚一回来，刚一听闻，也替盘天宫主欢喜，刚一见到就拱手道贺。

    “不敢当。”

    “盘天本名‘辜从云’，周祖唤我从云即可。”

    盘天宫主虽成道远在陈季川之前，但在后者跟前，他依旧恭敬拘谨的厉害。

    他有自知之明。

    自己晋升三境、困在三境的时候，这一位周祖就已经为道门培养出数万名真仙，更是早已经闻名整个玉蟾大天地，碾压众多名震十二天的绝巅真仙。

    这一次在‘仙陨战场’中，又在数十位绝巅真仙的眼皮子底下，将两具仙尸夺走。

    今后古仙有望。

    无论名望、实力，全都不是他一个新晋四境能比。

    盘天宫主心里很清楚，并不轻狂，更不敢让周祖称他一声‘盘天兄’。

    听一两声，他都担心折寿。

    “那好。”

    “从云。”

    陈季川从善如流，不给这一位大他至少五百万岁的后生压力。

    二人见过后，寒暄后。

    这一边。

    一元祖师、太素祖师、伏丹子、正元祖师四人，一个个都向他投来目光，虽然没有说话，但很显然，他们都在关心那两具仙尸。

    陈季川会意一笑，冲四人道：“仙尸依旧在我手上。”

    “太好了！”

    四人一听，全都大喜。

    陈季川见着，笑道：“仙尸虽然在我手上，但是‘仙陨战场’如今狂暴，根本出不去，仙尸自然也就带不出来。”

    他说着。

    见四人早有预料却难掩失望的复杂情绪，不卖关子，朗笑道：“不过诸位也莫失望，周某参悟这两具仙尸，略有所得，颇有感悟，这便说与诸位听，你们也定能有所收获。”

    见包括盘天宫主在内的五人全都将信将疑。

    陈季川笑一笑，开始为五位四境讲法。

    私下里。

    暗地里。

    ‘点化’早已备好。

    ……

