    第634章 江大佬，真任性！

    全网，笑喷了！

    “牛逼！还是江大佬牛逼！”

    “淡泊以明志，宁静以致远！有文化啊！”

    “这笔装的，我给100分！”

    “名气对我来说，就是个累赘！学到了！”

    “......”

    戈尔德还不死心着，试图说服江辰，“可，可是你出了名之后，你赚钱将会更加容易！不用你出面，自然会有源源不断的金钱，向伱而来啊！”

    江辰叹了口气，一脸苦恼道：“哎，我现在钱已经多的给我造成困扰了。自从研发出光子芯片后，我的钱越花越多，多到花不完！不如，咱们别聊诺贝尔奖了，你教我怎么花钱吧？”

    戈尔德差点一口老血吐了出来。

    全网，笑炸了！

    “戈尔德：你出了名之后，赚钱将会更加容易！江辰：我的钱已经多的花不完了！”

    “哎，戈尔德教授估计是忽略了江大佬是光子芯片大老板的这件事了吧？人家根本不缺钱啊！”

    “教江大佬赚钱？你不如教江大佬花钱吧！”

    “我TM酸了，我也想像江大佬那样有钱花不完的困扰！呜呜呜~我的眼泪不争气的掉了下来......”

    “人与人之间的差距，怎么这么大捏？”

    “论装逼，江大佬说第一，没人敢说第二！”

    “......”

    就连李景泰，在旁边听得都摇摇头，内心酸成柠檬精。

    戈尔德没办法了，妥协道：“好吧，江辰先生，是我刚才忽略了你的财力，你确实富可敌国，不缺钱，不缺名气。但是，我们诺贝尔奖需要你啊！你这么伟大的发现，江氏定律，如果不获奖，我们诺贝尔奖将会黯淡无光！所以，求求你了，请你务必申请一下，我保证，一定能够让您获得诺贝尔奖！行不？”

    全网轰动一片！

    “我擦，诺贝尔奖评委在线卑微，请求江大佬投稿诺贝尔！”

    “我觉得江大佬这定律一出，今年的物理诺贝尔奖应该没其他人竞争了吧？”

    “戈尔德：江大佬，我求求你，你就领个诺贝尔奖吧？”

    “现在没人质疑江大佬研发出光子芯片了吧？”

    “不是我说，李景泰就是个小丑！”

    “......”

    江辰听到戈尔德的话，顿时无语道：“我不是说我没时间吗？怎么还让我投稿诺贝尔，我真的没兴趣啊......”

    戈尔德哀求道：“江大佬，你就当帮个忙吧？如果我们不让你获得诺贝尔奖，世人将会证明这次历史的一次巨大失误！我们诺贝尔的影响力，将会大大降低，我们将会贻笑万年的。所以，你的江氏定律，一定要让世人所知道！你要是嫌麻烦，我可以给你申请好一切手续，到时候你只要收个快递，签个名，再寄回来就行！可以不，江大佬？”

    全网：“......”

    李景泰心态彻底崩了！

    玛德！

    他日思夜想、梦寐以求的诺贝尔奖，在江辰面前，竟然这么卑微？

    人比人，气死人啊！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻！

    江辰无奈了，叹了口气道：“唉，行吧。你都这样说了，那我就勉强申请一下吧。不然我真的懒得申请。”

    “嘿嘿，好的。到时候，我把你一切手续办成，你可以直接去蓝色大厅领奖！”

    戈尔德弱弱说道。

    谁想到，江辰回答更干脆：“啥玩意？还要我飞过去领奖？花十几个小时？不去！”

    戈尔德：“......”

    李景泰：“......”

    这特么，连领个奖都懒得领？

    这可是堂堂的诺贝尔奖诶？

    你这样弃之敝履，真的好吗？

    江辰淡淡道：“这样吧，到时候你直接把奖章邮寄过来，顺便把奖金打到我账户就行！没问题吧？

    对了，还有那个李景泰，可以消停会了吧？我还有事，就先挂了。”

    还没等众人说话，江辰那边就响起了忙线音。

    江辰已经把电话给挂了。

    戈尔德：“...”

    江大佬真任性啊！

    李景泰心底哇凉哇凉的，惨烈无比！

    本来想戳破真相，针对一波江辰！

    再不济，问出一个惊天难题，把江辰给难倒，也算打个平手！

    结果，江辰破解了惊天难题，还特么获得了诺贝尔奖？

    自己这波，到底是什么操作？

    惨败！

    不仅惨败，还成全了江辰！

    他的形象、人设，还彻底臭了！

    以后，该咋整啊？

    李景泰愁啊，感觉人又老了几岁。

    此时，华夏的某处。

    一个某部门的高层领导，看完节目后，瞥了李景泰一眼，毫不犹豫的拿起电话。

    “让李景泰那老家伙下台吧，他老了，该退休了！”

    “......”

    正在节目上的李景泰已经意识到自己的处境，正想说些什么，挽留一下局面时，结果就收到了一条短信。

    是他助理发来的，上面只有一句话：

    【上级有命，你要退休！】

    “退休？！”

    李景泰眼睛瞪得直了！

    说好听是退休，说难听就是被废了！

    他原本还想圆圆场，缓解局面，可没想到，这报应来的这么快！

    “我，我不能接受......”

    李景泰颤抖着身体，楞在了原地。

    旋即，他感觉眼前一黑，气血攻心，直接脑溢血晕了过去！

    然后，他就被人送到了医院抢救，进了重症IUC。

    命倒是抢救回来，只不过人彻底疯了！

    变成了老年痴呆！

    一代物理教授，居然变成了老傻子！

    真是让人唏嘘！

    ......

    江辰之名，彻底响彻全球！

    他解开了惊天难题，提出江氏定律，震惊了全球！

    再也没人敢质疑他，是否是光子芯片的研发者！

    因为，江辰已经用自己的实力，获得了准诺贝尔物理学奖！

    我能获得诺贝尔奖，还能研发光子芯片，合理吗？

    很合理吧！

    这谁还敢质疑？

    江辰挂完电话后，系统便弹出了一道提示。

    【叮！第一篇章【芯片战争】已结束！】

    【恭喜你解锁成就！】

    【获得奖励：超界·宇宙飞船技术！】

    【超界·宇宙飞船，领先人类当前科技100年，所属人类前宇宙航海时代的科技技术。能突破光速进行宇宙航海旅行，巡航速度可达到3-10倍光速！】

    看到这，江辰惊呆了！

    我勒个去！

    这是要冲出蓝星了？

    (本章完)

