    在“异外一号河系”中，云海找到的真正的文明是七个。

    七个文明，四个科技文明，三个异类文明。

    四个科技文明没什么说好的，最低级的差不多相当于“地球”的原始社会时期，最高级的也只比曾经的“地球文明”高级了一点。

    三个异类文明当中，“硅基文明”才是真正让云海感兴趣的一个文明。

    在那颗星球上，遍布着各种形态的“硅基生物”。

    从一只简单的虫子，到更复杂更高级的兽类，形色各异的“硅基生物”充斥着整颗星球。

    如果不是确定它们的形态，云海可能会以为那些只是某个高级文明创造出来的“半机械生物”。

    毕竟有“萨尔那加族”这样的文明在先，见识了太多“半机械生物”的云海并不稀奇。

    最终让云海确定了它们是“硅基生物”而不是“半机械生物”的，还是它们的生命特征。

    没有云海认知中生物该有的血肉组织，这些“硅基生物”完全就是金属形态。

    地上蠕动的金属虫子吞噬着富含金属物质的泥土，扇动着金属薄翼飞在半空的金属飞禽，平原上横冲直撞的金属巨兽。

    无一例外，它们的身躯都是由金属构造而成的。

    就像是科技文明制造出来的机器人，但是它们却拥有着独特的生命力，并不像机器人一样只是由冰冷的程序控制着。

    弄清楚了它们是什么，起了兴趣的云海刻意在那颗星球上多待了一会时间，却是想弄清楚这些“硅基生命”更多的细节。

    伽诺没有说错，“硅基生物”获取能量的方法很多。

    就拿这颗星球来说，不同的“硅基生物”早已经形成了一个完整的生物链。

    数量最多的是一种虫子，它们的身躯跟“地球”上的毛毛虫很相似，只是要大得多。

    在它们的体表，生长着一些金属刚毛。

    在云海的精神感官中，这种被他命名为“金刚毛毛虫”的生物，它们是通过吞噬富含金属物质泥土来长大的。

    但是泥土并不是它们的能量来源，它们却是通过体表的刚毛吸收空气中游离的能量的。

    而这些能量，充斥在这颗星球的大气环境当中。

    至于这些能量的来源，云海确定是源于这颗星球特殊的大气层。

    如果不是真正降落在了这颗类地岩质行星上，远距离观察的话云海可能以为这只是一颗气态行星。

    浓厚的大气云层，彻底笼罩了这颗行星。

    当初云海也是在掠过时感觉到了和生命气息，这才好奇地突破了厚重的大气云层，找到了这颗特殊的星球。

    “金刚毛毛虫”是这个文明最底层的生物，它们初生时大概有人类拇指粗细长短，但它们能在短短的一天内通过吸收大气中的能量、吞噬泥土，迅速地成长到人类半臂粗细长短。

    而最大的“金刚毛毛虫”，身长足有五六米左右，直径也在一米多。

    数量众多繁殖力又很惊人的“金刚毛毛虫”，成了这颗星球最底层的生物。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，这个残酷的法则也适用于这颗星球。

    其它的“硅基生物”吃“金刚毛毛虫”，而它们又沦落其它“硅基生物”的食物。

    在云海的观察当中，“进食”并不是必需的。

    更多的时候，不同的“硅基生物”都会把猎物撕成碎片，而它们吞噬的仅仅只是一些“核心物质”。

    这个“核心物质”可能是一块类似芯片组织，可能是一个奇特的凝聚起来的能量球，而有时候它们甚至只是狩猎，却什么都不吃。

    显然，大气环境中游离的能量才是它们最主要的“食物”。

    在云海的搜寻中，他找到了几个理想的“硅基生物”。

    实际上，在这颗星球上并不存在绝对的霸主级的“硅基生物”。

    最庞大的“铁甲龙”可以轻易地击杀星球上的大多数生物，但它又会被处于生物链底层的“铁蚤虫”杀死，而在“铁甲龙”眼中毫不起眼的“金翅兽”，却又能轻易地杀死更多的“铁蚤虫”。

    显然，经过了不知多少年的进化、演化，这颗星球上已经形成了完整的生物链。

    逗留，不知是为了满足好奇心和观察，云海自然有他心中的打算。

    在跟踪了一只“铁甲龙”一会之后，云海落到了它的面前。

    没等喷出电光的暴怒的“铁甲龙”一脚踩下来，人形化的云海飞起来一拳就将它打倒在地。

    然而事实却让云海很失望，伽诺说的没错，“异形抱脸虫”虽然可以寄生几乎所有生物，但面对本质上完全不同的“硅基生命”，“异形抱脸虫”却根本没有寄生的欲望，或者说它根本不能寄生。

    “看来想拥有几只像擎天柱一样的异形，只能像伽诺说的一样通过科技的力量改造才可以，寄生是行不通了。”

    带着这样的念头，云海开始将注意力转到了这颗星球上。

    现在他已经可以确定，吸引自己来到了这个恒星系的能量波动就是源于这颗披着神秘面纱的星球。

    他想弄清楚，为什么这颗星球会有厚重的大气云层，大气环境中却又存在着生生不息的能量。

    精神感官笼罩了整颗星球，云海看到了一群“金翅兽”正在峡谷中残忍地撕碎着一只只巨大的“金刚毛毛虫”，他也看到了在一个能量波动异常活跃的盆地上，加起来超过了上千只的“铁甲龙”正在激烈地厮杀着。

    “视线”从星球表面转移到了星球的核心区域，云海感觉到了更充沛的能量波动。

    这个时候，他也发现了在这颗星球的地下，也生活着各种不同的“硅基生命”。

    并没有再注意这些，一旦弄清楚了“硅基生命”不能被异形寄生后，他对这些奇特的“生命体”便再没了兴趣。

    让云海真正感兴趣的，是越接近地核越强大的能量波动。

    没用多长时间，云海的精神力穿透了星球直达地核。

    于是，在他的精神感官当中出现了一个奇特的景象。

    就在这颗星球的地核当中，巨大而恐怖的能量风暴不停地旋转着。

    连云海强大的精神力，却都无法穿透这恐怖的能量风暴，直达能量风暴旋转的中心。

