    片刻之后，林海山与叶林两人一同来到会议室。

    顿时，所有董事齐齐站了起来，会场中响起了掌声，迎接这两位的到来。

    “相信大家也已经知道我身边的这位叶林先生的身份了。”林海山开门见山，郑重地介绍道：“在此之前，我已经将我手上的龙起药材的所有股份尽数转让给叶林先生。现在叶林先生是我们龙起药材的第一大股东，控股80%。下面请叶林先生讲话。”

    “哗啦啦——”

    掌声再次响起，比起之前更加热烈。

    叶林端坐在主位上，目光深邃地扫过下方的一众董事，缓缓开口说道：“我呢，年轻，也从没有管理过一个大公司，以后公司里的事情还得各位多多操心。而且，我应该很忙，估计也不怎么顾得上公司的事情。”

    众人呵呵一笑，心中却是暗暗松了一口气。以前林海山便是一个甩手掌柜，他们此刻也是生怕新来的老板会处处插手公司的事务。若是有经验的倒也罢了，就怕这位老板外行指导内行，反而适得其反。现在听叶林的话，大家也明白叶林应该与林海山一样，依旧是一个甩手掌柜。

    想到这里，众人再一次望了一眼正坐在一旁角落里局促不安的郭薇，目光多了几分复杂。

    “所以……”叶林再度开口，却是让所有人霍然一静。

    此刻叶林身上不自然间流露出来的那一股摄人心魄的气场，哪怕是坐在身边的林海山也是忍不住神情一肃，望着叶林的目光之中充满了诧异与震惊。

    这样的气场，恐怕只有那种久居上位的大人物才能够拥有的，哪怕是自己，也没有如此恐怖的气场。

    林海山如此，更别说会议室里其他的人了，此刻一个个意识到了叶林的不平凡，目光也是肃然起来。

    “所以我接下来要宣布一个任命，任命郭薇小姐成为我的助理，以后公司的事情便由郭薇小姐协助我管理。”

    郭薇脑子里“轰”的一声，直接愣在了那里。

    她进入到董事会会场之后，一度以为自己是要被任命为总经办副主任的职位了。然而此刻才发现自己错了，这位新老板，竟然直接任命自己成为了他的助理，协助他管理整个公司。

    在这个董事长助理的职务面前，总经办副主任什么的简直弱爆了。那是天子近臣，虽然并没有什么决断权，但是却是公司与老板之间的纽带，重要的程度自然不需要多说。

    可是，这是为什么啊？

    她与这位新老板说起来也不过只是一面之缘啊，怎么就这么信任自己，直接下达了任命？

    “老板，我怕胜任不了……”就在众人的目光中，郭薇硬着头皮站了起来。

    “之前我已经向公司里的许多人了解过了，郭助理能力出众，很适合这个位置。”叶林摆了摆手：“放心大胆干，以后你代表的是我这个老板，任何事情有我为你撑腰。”

    众人眯起眼睛。新老板的这句话里的意思，分明是在敲打他们啊。

    “好了，继续说下面的事情。关于公司的保安队长……”

    摆了摆手，叶林根本不等别人的意见，直接岔开了话题。

    一个多小时之后，会议结束了。

    “叶神医，龙起药材以后就交给你了，老头子也要离开古越城了。”林海山向着叶林告别：“以后来钱塘城，一定要来老朽家里坐坐。”

    送走了林海山，叶林回到了董事长办公室，翻阅文件。毕竟当了龙起药材的老板，纵然他铁了心做甩手掌柜，对于龙起药材的一些事务多少还是要了解的。

    “老板……”

    门外一道声音响起，只见郭薇一脸忐忑地站在门外。

    “进来吧。”叶林笑着请她进来：“有什么事么？”

    郭薇犹豫了一下，终于鼓足勇气说道：“我想知道为什么？”

    叶林呵呵一笑：“其实，也没为什么。我这个甩手掌柜肯定要找一个人帮我看着公司的，而我对公司里又人生地不熟的，所以干脆就随便选一个喽。”

    听到叶林的解释，郭薇忽然轻笑了起来，仿佛是放下了很重的负担，整个人都变得精神起来。

    “这么说，我今天是撞了狗……大运了。”她捂嘴轻笑：“不过老板您放心，我不会让让您失望的。”

    这一刻，郭薇身上散发出一股职场女性特有的自信。

    “其实没啥，反正最后是要卖掉换药材的……”叶林心中暗笑，却是没有说出来，免得打击到郭薇。

    忽然，郭薇将一张纸放在了他的面前，纸上密密麻麻写满了东西。

    “这是什么？”叶林愕然。

    “这是老板您近一个星期内需要处理的事情，我替您罗列出来了。”郭薇微笑道。

    叶林捂着脸，头疼地说道：“这种小事以后你代表我全权做主，只要不是让公司亏钱的事情，都不要找我。”

    说话间，叶林站起身来就要往外面走去。

    “老板，咱们是不是得召开一个公司中高层会议？”郭薇在身后提醒。

    “要搞你去搞，我很忙的，现在我要回家给老婆做饭！”叶林摆摆手，头也不回地走了，只留下一脸惊讶的郭薇。

    回家给老婆做饭？这位老板还当真是有些特别呢。

