    “喂，救一下，救一下。”

    小狗还在为抢到一个头笑嘻嘻，结果下一秒纳尔跳出来直接就把他打蒙了。

    兄弟，那么多人就盯着我一个人开是吧？

    Looper是想救一下蜘蛛的，可惜距离太远了，等到最后攒够怒气跳起来蜘蛛已经阵亡。

    没办法，跳都跳了，只能找一个人开。

    距离最近的EZ自然就成了目标。

    可惜队友都已经死光了，就算开到了EZ也没什么用，反倒是将自己送到了YM面前。

    YM这哪还能放过纳尔，直接追上去一顿输出收掉纳尔的人头。

    如此一来YM便有了一波结束比赛的机会，吃到大龙BUFF的慎将兵线带上了RNG的高地。

    另一边四人从中路分推，等到高地再集合一波。

    纵使烬复活，面对五人的压力也是无力回天。

    随着RNG的水晶基地被点爆化作一团绚丽的烟火，现场YM的粉丝直接是欢呼起来。

    “不得不说，YM在抓机会上还是要更胜一筹，直接果断开龙奠定了第一局比赛的胜利。”看到大龙团那波决策，大校也是忍不住称赞起来。

    “好的，让我们恭喜YM，率先在决赛拿下第一局比赛的胜利！”

    “当然RNG这边也不要着急，毕竟是BO5，接下来只要在休息时间好好调整一下还是有机会的。”

    旁边记得和秃子也是点点头附和几句，场面话还是要说的。

    等着一番赛后讨论之后，两边的数据也放了出来。

    毫无疑问，劫的输出全场最高。

    MVP自然也是给到了牙膏。

    “劫的发挥确实起到了至关重要的作用，我只能说牙膏这个MVP当之无愧。”秃子在最后点评道。

    “好的，那我们第一局就到这里，大家先稍事休息一下，第二局我们马上回来。”

    比赛刚一结束虎鲨直播间的弹幕就再次滚动起来。

    “不是吧，RNG这都能输？”

    “销户，销户，来点作用吧！”

    “确实，这局小虎背大锅，整个几把岩雀结果被劫打成工具人。”

    “对线对线打不过，团战团战没输出，也许这就是LPL顶级中单吧。”

    “别硬黑，这难道不是BP的问题？”

    “岩雀被劫铁康特的好吧，小虎能一直抗到二十分钟已经立了大功。”

    “雾草，这都能怪教练的吗？”

    “有一说一，决赛要没Heart的BP抬一手，估计前期就被YM打崩了。”

    “说到底，还是YM更强。”

    与此同时，YM的后台休息室内。

    “第一局发挥的不错，现在压力肯定来到对面了，我们也不用考虑太多，就平常心态去打。”

    选手刚一进门，就被两位教练迎进房间。

    苏晨作为经理以及背后的老板自然是坐在休息室内的主位上，忍不住看向刚才有着亮眼表现的牙膏。

    在平行世界那边，牙膏虽然也算是知名中单选手，但真要讲究起来还真不算是顶级，最多也就是中游水平。

    当然，佐伊的熟练度顶级没得说，不过只靠这一个英雄的话，确实扛不起顶级中单的身份，所以中游还是比较贴合实际的。

    只是让他没想到，还不到一年时间牙膏堪称进步神速。

    其中自然有他系统公正无私技能的效果，但有这么大的进步，肯定选手自己努力也是一方面。

    这倒是让他对这次世界赛放心不少。

    在他看来牙膏决定了中单位置的下限，而左手决定了中单位置的上限。

    牙膏的发挥比左手更加稳定，对线能打出优势，但很少线上将对面打崩，同样就算劣势也不会劣到哪里去。

    而左手刚好相反，遇到强敌上限无限拉高，感觉打谁都能打。

    劣势的时候干脆一点声音都没有了，说白了还是缺经验，没自信。

    所以要想纠正左手的问题，带着多打几次世界赛就会有翻天覆地的变化。

    等着五名选手全部进来，苏晨也是给予一番鼓励，至于假大空的话他也懒得说了，直接告诉他们赢了涨工资就完事了。

    听到拿冠军涨工资，几人瞬间就兴奋了。

    毕竟这可比什么洋房火锅实在多了，真金白银拿在手里，自己想吃啥吃啥，想买啥买啥，这才是最爽的。

    “晨哥，从今天起你就是我的亲哥。”小狗是最激动的，嘴巴笑得完全合不拢。

    毕竟本身就是八位数的工资，而且他一直有考虑在魔都买一套房的，可惜最近两年成绩一直很差。

    虽然身价一直没降，但工资却是一降再降，买房的计划只能不断推迟。

    现在听到苏晨的话，顿时看到了希望。

    可就在小狗一脸欣喜的表情下。

    苏晨咳了一声，很是尴尬的说道：“咳，小狗你的工资，咱们到世界赛再议。”

    倒不是他不愿意给小狗涨，而是小狗的工资太高，如果世界赛成绩太差，他和PDD真的负担不了。

    而且小狗可是花了他们五千万，现在系统给他的提示也才刚打回身价没多久，肯定不可能短时间再涨的。

    一看经理的表情，小狗也是大概猜出了俱乐部的难处，便点点头。

    当然苏晨也是不忘安慰小狗，只要世界赛成绩过得去，俱乐部拉到了赞助，涨工资也不是没希望。

    听到苏晨这么说，小狗顿时又看到了希望。

    不就是世界赛吗？

    老子又不是没去过，今年非要突破一下。

    见士气逐渐提上来，苏晨便交给两位教练安排下一局的任务。

    他则是挥挥手将小马叫到休息室的角落，问道：“我给你的那份名单，搞定多少了？”

    小马一听有些歉意的回答道：“最近一队和二队都在备战决赛，实在太忙，只联系了不到一半。”

    “其中三分之一已经有意向加入我们YM了，我估计只要决赛再拿下，剩下的应该也会非常容易搞定。”

    “哦，有一半了啊。”看这家伙的表情，苏晨还以为只联系了很少一部分，但有一半就不少了。

    很是器重地拍了拍小马的肩膀，笑道：“怎么样小马，在我身边当了这么久的助理，俱乐部的大概运转方式你现在应该比我还熟悉了吧？”

    “哪有，主要还是晨哥您领导有方。”小马感觉经理话里有话，但还是笑呵呵地奉上一记马屁。

    苏晨却并没有笑，而是很认真地说道。

    “接下来，这里可就要靠你了。”

    “？？？”

    小马一脸懵逼，经理这什么意思？

    难道晨哥要离开YM了？

