    世界第一情报组织总部，在刚刚影皇被斩杀的那一瞬间，也完全陷入了一片恐怖死寂。

    萧叶那一白幡落下，完全就是在刷新一个崭新的认知！

    “他是怎么做到的？”

    “帝兵？阵纹，还是他自己，也是一个斩道者？他究竟是什么人？”

    世界第一情报总部，会议室之中，另外一尊巨头，眼神之中，此时也流露出了无尽震撼。

    他开口，他感觉，如果刚刚站在影皇位置的是自己，那么，现在自己或许也已经死了！

    也就是说！

    自己站在华夏那个年轻人面前，华夏那个年轻人，也有能力，斩杀自己！

    “阵纹！”

    “他身上的帝兵里，隐藏着一个极为恐怖庞大的阵纹么？他身上，怎么可能，还有这么恐怖的底蕴？”

    “按照我们之前的情报，他有可能，已经催动过，三次帝兵，而每一次催动帝兵，所需要消耗的能量，法则，都是一个恐怖的数字。

    这些能量和法则，，他自己身上，肯定是没有的。

    这个时代，斩道之后，也没有人能真正催动帝兵。

    这也就意味着，他可能燃烧了无数灵器，禁器，灵药，灵石之类等等，无数天才地宝，这样的话，他才有可能，直接催动帝兵的一些攻击之力。

    而三次，足以耗尽一个顶级隐世家族的底蕴。

    当初！

    给他灌顶的那两个人，给他留下了这么多东西吗？

    在催动三次帝兵之后，他还有其他底蕴，去催动一个恐怖的阵纹？”

    世界第一情报组织最前方，有一个身体佝偻的老者，在此时，忽然开口说出了一句。

    他睁开了眼！

    他浑浊的眼神之中，此时也像是流露出了一抹震撼。

    他甚至感觉，自己在这一刻，都没有完全看透，这个华夏的青年！

    他能想通这其中的一些事情，却无法理解，自己看透的这个震撼事实。

    ……

    非洲神庙，第九庙。

    “荒原深处，湿婆已经离开了湿婆神庙了吗？”

    在荒原边缘，一座古老神秘，但是却矗立在荒原边缘上千年的一座神庙之中，有一个非洲和尚，在此时忽然开口。

    而在这个神庙的大堂之中，有一个笔记本电脑，赫然也正在播放着一个画面。

    那画面，赫然是萧叶逆天斩杀东瀛影皇的画面！

    而在那笔记本旁边，赫然还有另外一个笔记本，那个笔记本，则是正在直播，东瀛影忍古殿之中，战斗的场景。

    萧叶的身影，也正在烟尘之巅，屹立站着。

    “是！”

    “湿婆，似乎需要，那两道至尊法则。”

    “另外，湿婆大人，好像也想要灭杀那个华夏的青年，当初在川南，萧叶刚刚布下川南大阵的时候，湿婆大人的一具分身，就曾在川南被斩杀。”

    那神庙之中，一个年轻的和尚，快速回应。

    他看着那笔记本屏幕上的画面，他眼神之中，显然也充满了无尽的震撼。

    “这个大世，终究还是来了么？”

    “大世到来，妖孽必生！每一个大时代的到来，必然会有一些真正逆天的存在出现……”

    那个气息沉稳的老和尚，淡淡的看着这一幕，他的目光，却忽然朝着神庙之中，其中一尊古老的金身雕像之上，看了过去。

    嗡！

    那金身雕像，像是若有若感，金身无声颤动。

    “师尊，您，您的金身……”

    那年轻和尚，在极度震撼之中，脸色不由再度大变！

    ……

    国内，华武局情报部门，总部。

    “萧叶？”

    那个坐在轮椅上的中年人，此时看着屏幕上的画像，他的身体，已经再度震动。

    他此时，眸子深处，也爆发出了最后的震撼。

    这一切，超出了东瀛的想象，也超乎了坐在轮椅上的那个，龙组情报第一人的想象。

    “这个大世，终于还是要来了么？”

    “他，要陨落了？”

    “如果他不陨落，那么，在这个前所未有的大世之中，他是不是可以惊艳一个时代？！”

    坐在轮椅上的那个中年人，在极度震撼之中，喃喃自语。

    他眼神之中，尽是惋惜！

    这个年轻人，可是国人！

    并且！

    从魔都那一战之中可以看出，他是非常有国之观念的！

    他出手帮张某之时，更是没有什么留手！

    他杀麻神之时，充满了决绝！

    可现在！

    这么一尊国内顶级的青年，现在，要陨落在东瀛了吗？

    战斗，现在也要真正结束了吧？

    “报告！”

    “函谷关处，我们检测到，有一尊骑着青年的老者，朝着函谷关内走来！在沙漠之中，曾有紫气东来的异象，冲天而起！

    只不过，那骑着青年的老者，一闪而逝！

    我们的人想追上去，却根本没有能做到！

    那似乎是残影！

    但是！

    我们有人，确实看到了！”

    唰！

    也就在坐在轮椅上的那中年人，极度震撼与惋惜之时，在大殿之外，有一道急促的声音，在此时再度猛地响起！

    ……

    影忍古殿之内。

    “是时候，要结束了。”

    烟尘之巅，萧叶手握白幡！

    萧叶在这一刻，赫然说出了一句话！

    他压抑着的无尽怒意，杀机，在这一刻，也彻底爆发！

    他在这一刻，也彻底放下了，他原本的平淡！

    他朝着演武场之上，自己布下的那个大阵之中，父母的身影与蒋雨桐的身影一眼，他笑了笑。

    随后！

    萧叶眼神之中的疯狂，也在这一刻，更加浓郁了一些！

    血债，血还！

    龙有逆鳞，触之必杀！

    这个世界之上，父母和自己身边的几个人，永远是自己最疯狂的禁忌！

    在以前，没有人知道，触碰自己的禁忌，会有怎样的后果！

    但是！

    今天之后，自己将会让整个世界都知道，触碰了自己的逆鳞，触碰了自己的家人，究竟会有怎样的后果！

    “蝼蚁！”

    “战斗，确实可以结束了！！”

    “这一场闹剧，也可以结束了！！你，现在，可以死了！！”

    青次式神，看着石井三郎周围爆裂的血雾，他眼神之中，在这一刻，也猛地爆发出了一片恐怖的怒意！

