    “噗通、噗通、噗通！”

    各自用藤蔓捆绑好的玩家们就像是下饺子一样，全都迫不及待的跳进了沼泽池里，陷了进去。

    而周围那些围观的新手玩家们，全都不敢置信的看着眼前这一幕，众所周知，沼泽地越往下拉扯力越强，区区一根藤蔓，能保证他们的安全吗？

    见没了热闹可看，这些玩家全都分散开来，各自找各自的练级地点去了。

    然而，就在新手玩家们离开不久，一个淡淡的人影出现在了这里，他左看右看，发现没人注意这个方向之后，蹬蹬蹬的就踏上了沼泽池，如踩平地般，轻轻松松的就来到了这些玩家的跳落之地。嘿嘿一笑，随手掏出一柄利刃，嗖嗖嗖的将这些悬挂着的藤蔓全都割断，完事收工，毫不犹豫的一个猛子就扎了下去。

    让人奇怪的是，在此玩家扎入进去之后，沼泽池竟然自主的分离开来，形成一处通道，以供这个玩家通过。等此人消失了身影，沼泽池这才恢复了原样，波澜不惊。

    古有分水术，今有断沼式！

    “咕噜咕噜……”

    奶油小生被苏然带进沼泽里之后，内心惶恐，双目紧闭，任由苏然将她越拖越深。没一会功夫，因为缺氧那持续减血的BUFF作用在了苏然二人身上。越往下潜，那血减的就越快。

    苏然面现凝重之色，他与奶油小生贸然跳入此地并不是为了寻死，而是经过了深思熟虑的，之前他们二人围绕黑暗沼泽转了一圈，都没有找到坐标之后，苏然心中就已经确定，那藏尸图所标记之处，正是在这神秘的沼泽之中！

    苏然挖过两张藏尸图，第一张是在万兽之森中的隐藏地形兽王墓，第二张是在人族皇城下水道深处的结界空间，由此可见，隐藏在沼泽池底部的坐标之地，一定另有乾坤！

    可是，令苏然猝不及防的是，这越往深处，血量降得是越来越快，都有点不可控了。苏然自己都在怀疑，就他那点血量，能不能坚持到底部都是个问题！

    不过，苏然坚信一点，系统既然能留有一处风水宝地在沼泽下，定会给玩家留有一线生机，只要自己坚持下去，很快就会柳暗花明！

    唯一让他感到欣慰的，黑暗沼泽里盛产的沼泽水蛭与沼泽火蟾却是一只都没有见到，应该是被新手玩家们给杀干净了，到现在还没有刷新出来。

    毕竟，沼泽水蛭会爆灵石材料，对炼器有着不小的帮助！

    一股信仰支撑着苏然，死守着脑海中的那一丝清明，朝着下面全力钻去，身后的奶油小生血量比苏然多，坚持的时间也相对长一些，可她此时被淤泥缠身，只能任由苏然拉着，朝着沼泽底部潜去。

    “到了！”

    时刻观察着坐标的苏然心下一喜，也不去理会自己还剩下多少血量，只知道时间拖延不得！他从膀胱中掏出了新手锄，猛然破开淤泥的阻力，朝着那个坐标地点大力挖去。

    “哐！”

    令人惊掉眼球的一幕出现了。

    就在苏然挥动新手锄砸在沼泽池底的瞬间，他的脚下地面猛然裂开了一道口子，涌出了一股狂暴的吸力，苏然二人无法抵抗的就被吸入了其中，裂缝闭合，吸力也随之消失，沼泽池恢复了平静。

    “唔、唔！”

    寡言与一众玩家一同朝着下方全力追去，沼泽越来越强的压迫力使得他们也是苦不堪言，为了那1000块钱，全都在拼命坚持。

    突然。

    一个公会成员实在是忍受不了这里的环境，大力挣扎起来，手中用力拽着捆绑在身上的藤蔓，想要逃离出去。

    可是。

    在这玩家的全力拉扯下，藤蔓无力的耸拉了下来，掉在了他的身上。

    什么？！

    周围玩家们看到这一幕，全都慌了神！这藤蔓是他们最后的保命希望，可现在，连后路都断了，他们早晚都会挂在这危险的沼泽中！

    想到这里，玩家们心里就打起了退堂鼓，毕竟谁也不愿意将性命葬送在这里，万一掉落了身上的极品装备，在这鬼地方，捡都捡不回来！

    1000块钱虽好，但也要有命拿！

    这退却的想法一出现，就不可制止的在心中蔓延开来，大部分玩家全都朝着上方挣扎起来，期望能够逃离这处危险之地。

    新手玩家的死亡禁地，名不虚传！

    可惜的是，这些玩家的本能逃生反映并没有给他们带来曙光，反而因为剧烈挣扎，身子是越陷越深，那般惶恐的模样充满了后悔与不甘……

    然而，寡言正在朝着下方探索而行，期望能够找到那该死的覆水难收，哪怕是尸体也行！毕竟沼泽就这么大，他想逃都没地方逃！

    忽然间，寡言头顶上传来的股股波动，周围的淤泥都被搅得浑浊不堪，视线受阻，更是加大了寻找覆水难收的难度。

    这群家伙在上面搞什么？！

    寡言恼怒，止住下潜的身体，朝着上方看去。却突然发现，他带来的这些玩家就像是被水鬼给缠住了身子，正疯狂的挣扎着。

    由于他在沼泽中喊不出话，只能在队伍频道中迅速问道：“你们这是怎么了？不好好下潜，在那里挣扎什么？”

    “寡言大哥，不知哪个挨千刀的家伙将咱们的藤蔓都给砍断了！兄弟们慌了神，都不想挂在这里，只好朝着上方逃去，可谁曾想，却是出现了现在的状况……”

    “你们也真够可以的，没了藤蔓就用回城卷轴！还想呆在这里的，全都集合起来，再一齐下潜！”

    寡言恨得牙痒痒，喊了这么一群玩家，忙没帮上不说，还净给他惹乱子！

    回城卷！

    经寡言提醒，玩家们这才记起这种逆天道具，慌忙从包裹中掏出，白芒相继出现，玩家们侥幸逃离了此处。

    可还剩下七个没有携带回城卷的玩家，只能狠了狠心，朝着寡言这里冲来，反正横竖都是死，还不如陪寡言去闯一闯，万一侥幸杀得覆水难收，那自己就算是挂掉，那也值了！

    “很好，还有七个兄弟选择留下来！事成之后，我寡言定不会亏待了你们！”

    寡言很是欣慰的在队伍频道里说道。可他不知道的是，这几个玩家只是没办法离开，才不得已陪着他继续往下闯的。

    当然，实话是不能说出来的，否则，寡言真要暴跳如雷了。

