    “七日，只有七日时间了……”

    “七日？”

    守墓人一愣：“为何会这么快？”

    “天人的强大，并非单纯的武力，能在人类世界的历史中，左右如此多的朝代更替，他们早就有了两手准备。

    所以，天启失败，并不是彻底失败，而是另一个祭祀的开端。

    如果我猜的不错，这第二次的祭祀，需要的东西就简单多了。

    或者说，他们故意以天启来干扰世人，让你们把所有力量用在天启十二明王的祭祀上。

    实际上，他们暗渡陈仓，准备好了第二次的祭祀，而这一切你们并不知道……”

    “什么？”

    守墓人感觉，自己的心在不停的颤抖着，如果真是这样，那这一次人间界恐怕是谁也无力回天了啊。

    “天人如此狡猾？”

    “不是天人狡猾，而是无数年来他们不得不如此！”

    苍山护法道：“我们天一教，研究了历次天人入侵的过程，然后加以分析，得到了一个恐怖的结论。”

    “什么结论？”

    强大如天一教这种绝世大教，竟然也时时关注着人间的动静，这才是真正的大教啊。

    与那些隐世仙门相比，天一教才能算得上是一个真正的组织，可是这能阻止天人降临吗？

    很显然不能。

    那么，既然天一教都不能阻止，为何还要培养萧布衣，将天一教的内功心法传授给他？

    “结论就是，在某个时间点，天人世界的一切力量都会到达人间界，给予人间一次堪比天地量劫的灾难。

    而我经过了数百次的占卜，也印证了这一点。

    只不过，以前我距离鹤州较远，感应并不强烈，如今就在鹤州，感应尤其真实。”

    “护法！”

    守墓人着急：“那，只有萧布衣才能堪担大任，其它就没有人可以了吗？

    包括那些仙门和绝世大佬在内？”

    “呵呵！”

    苍山护法笑了笑，尽管显得很疲惫，还是努力表达自己都的决心。

    “当年，在洪荒之初，天人与我们本是同一个世界的生灵。

    奈何天人之中有一些人，受到了混沌恶意的撺掇，站在了我们的对立面。

    群妖并起，生灵涂炭，邪魔横生，沧海横流。

    这时候，洪荒出了一位强者，也就是后来的轩辕氏一族。

    众神为了让轩辕第一强者战胜妖魔，在首山冶炼精铜，历经数十年最终铸造了一把宝剑。

    轩辕氏，用这把正义之剑，驱逐了妖魔，将他们赶入一处深渊，并布下了万年结界。

    没想到，后人打开了结界，却发现早已没有了任何的妖魔。

    而是在深渊底部发现了一处通道，那些妖魔在万年之内，打通了通往地下世界的道路。

    如此，天人也就形成了，他们占据了新的世界，休养生息准备反扑。

    每隔一段世间，就会发动一次入侵，而这一次的入侵是历次最强、准备最充分的一次。

    所以，两手准备，也可以理解。”

    “原来如此……”

    关于天人世界的传说，守墓人有所耳闻，可当苍山护法说出来他才恍然大悟。

    原来，天人和人间界的恩怨，由来已久了，无怪乎他们会屡败屡战。

    “那么，七日后天人降临，无数强者聚集，我们应该怎么办？”

    守墓人担心着人间界，因为他灵柩山还不够仙门的级别，而想要那些更强者的帮助，根本不可能。

    “这就要看萧布衣了！”

    苍山护法道：“轩辕血脉他已经激活了，现在正在冲击半步皇者最后的瓶颈。

    如果在这七日内突破了，我们还有一线希望，若是无法突破到无极皇者，我们谁也没有办法。”

    “可还需要我们准备什么？”

    守墓人道：“我们也是这个世界的一份子，不能只等着萧布衣出手，我们应该有所作为才是。”

    “当然！”

    苍山护法道：“如果可以，你倒是可以找一样东西，对于萧布衣突破以后，有着绝对强大的意义。”

    “是什么东西？”

    “是……”

    苍山护法还没有说过出来，守墓人突然就明白了，他立刻站起身来。

    “萧布衣有有着皇族的血脉，而他能用上且在人间界出现过的兵器，应该只有轩辕剑了。

    好，我这就去找，七日内，不管刀山火海，一定将其找到。

    最起码，也要弄清楚在何处，等萧布衣自己去拿也可以。”

    “嗯！”

    苍山护法很满意：“那你就去准备吧，我来为他护法，人间的最后希望，就落在你和萧布衣身上了。”

    “告辞！”

    守墓人走了，内心却是有着一个更大的疑问，天人世界大军降临，仙门大宗为何能视而不见？

    想当年，大家都是从哪人间界晋升而来，如今成就了强者之位，就忘记了曾经大地对你的养育之恩？

    哼！

    不忠不孝不仁不义的仙门。

    “嗯？”

    守墓人出了密室，顿时感觉到一股强大的威胁，竟然在奚家大院内，有一位半步皇者的强者。

    “是谁？”

    半步皇者，可不是战神，那是堪比数十位战神的存在。

    表面上，华国有五位战神，实际上要多出一半，这是隐藏了数字而已。

    可是半步皇者却是一个都没有，这是一定的，人间界的半步皇者不是那么容易出现的。

    “何人来奚家捣乱，出来一见！”

    既然人家都来了，而且并没有掩盖气息，足见对方的强大。

    守墓人自然也不会后退，因为萧布衣正在突破，而苍山护法也在为萧布衣护法，不可能出来迎敌。

    所以，这一个责任就落在了守墓人的肩头，哪怕自己不是对手，也不能让人打扰了萧布衣的不突破。

    甚至他想到，相比于自己的生死，萧布衣的命更值钱。

    因为，萧布衣关乎着整个人类的存亡，而他，无足轻重啊。

    尽管是半步皇者境界，可这个世界有他无他，结果都是一样的。

    为了体现自己的价值，也为了万一这一次真的打退了天人的进攻，萧布衣将会成为自己真正的朋友。

    之前，他借给了萧布衣灵柩棺，可这只是一种交朋友的信号。

    想要成为萧布衣真正的朋友，他需要做的事情还很多，眼下就是个很好的机会。

