    东方九霄深吸了口气，不断的调整着白己的心态和呼吸节奏。

    他尽可能的压下脑袋的诸多复杂思绪，让自身的头脑保持着绝对的冷静。

    缠绕于他身体的剑气，越来越多，也越来越雄浑而恐怖。

    锐利的锋芒，冲天而起！

    东方九霄的身体，宛若一柄即将出鞘的锋利宝剑！

    剑刃未曾出鞘之前。

    那股滔天的剑气，便已然横贯上万米！

    咔嚓！

    咔嚓！

    外泄的些许剑气，轻松碾碎了世间万物，将大地都切割开，留下一道道光滑宛若镜面般的恐怖缺口。

    东方九霄位于山脉之巅，仰着头，眼神充满疯狂的注视着头顶上，正不断落下的这一只金色巨掌。

    金色巨掌蕴藏着无与伦比的恐怖力量。

    给东方九霄一种错觉。

    就像是面对......

    天塌了！

    整个身体，都被那恐怖的压迫感死死的挤压笼罩着。

    肩膀上，像是肩负着一座万丈高的巍峨高山！

    沉重！

    压抑！

    就在东方九霄的眼里。

    可见。

    数百里宽的恐怖金色巨掌，完全遮蔽了天穹，并且覆盖了他的视野，将他的视野全面充斥笼罩。

    近了！

    越来越近了！

    东方九霄右手死死抓着嗡鸣颤动的剑刃，汇聚的剑气达到了一个临界点，已经酝酿到了极致。

    就等待，这一剑真正释放的那一瞬间。

    剑气缠绕的空间，都被这股澎湃的力量挤压着不断变形扭曲。

    微风轻拂。

    冰冷的寒气，卷动着东方九霄灰色的宽松长袍。

    他紧握右手佩剑，再也不复此前那般的淡然自若，反而面容充满了沉重之色，眸子闪烁锐利的锋芒。

    除此之外。

    他的眼神，也夹带着前所未有的压力和疯狂。

    此剑一出......

    最终能否去撼动仙神之威，这一点就连东方九霄自己都无法判断。

    但，他唯一能做的，就是拼尽全力！

    竭尽所能！

    用人力，去撼动那一尊恐怖的在世仙神！

    磅礴的剑气，已经达到了一个随时可以释放的临界点。

    东方九霄嗅到了剑气释放的契机。

    “再等一等。”

    “再等！”

    东方九霄眸子望着越来越近的恐怖巨掌。

    两者，距离已然不足百米！

    百米距离，让东方九霄更加深切的体会到。

    来自于这一只数百里宽的恐怖巨掌，给他身体带来的那股无穷无尽的气势威压，死死压迫着他的身体。

    在这股威压之下。

    东方九霄发自内心的产生一种，自身，渺小得如同蝼蚁般的错觉。

    这一只巨掌，蕴藏着恐怖的天威！

    盖世仙神之威，镇压而下！

    恐怖得令人发指！

    让人毛骨悚然！

    饶是如东方九霄这等强者，以他那磨炼了数千年时间的沉稳心性......

    可当面对这一只恐怖巨掌的压迫之时，他那无比沉稳的道心，都不由自主的产生了剧烈的动摇。

    “剑气，放！”

    就在这****。

    终于，东方九霄出手了。

    他右手提起蕴藏着无比恐怖剑气的剑刃，对着高空之上降临的这一只仙神的可怕巨掌，狠狠地挥下了这一剑。

    义无反顾！

    毫无保留！

    “给老夫破！”

    伴随着一声大喝。

    东方九霄右手的锋利剑刃，贯穿长空。

    就连空气都被撕碎了。

    一阵刺耳的破空声。

    咻！

    无穷无尽的澎湃剑气，化作一道恐怖剑光，带着毁天灭地的力量直冲云霄之上，冲向高空对准了那一只恐怖巨掌。

    澎湃而磅礴的力量，从东方九霄右手的剑刃全面释放！

    滔天剑气冲天而起！

    这蕴藏着极其可怕力量的无数剑气，化作一道璀璨的剑光，宛若流星般一闪而逝。

    剑光所过之处......

    空间被强行的扭曲！

    万物，都好似要彻底寂灭！

    这一剑，力量恐怖绝伦！

    剑光带着毁天灭地的可怕气息，像是要撕碎世间万物，毁灭一切。

    仅仅一刹那。

    出自于东方九霄这位仙境极致顶尖之流强者，所全力释放的这一道可怕剑光。

    便与高空之上，那由万丈高的伟岸仙神虚影，亲自降下的这一只数百里宽的恐怖金色巨掌......

    两者，爆发了极为猛烈的碰撞！

    一道剑光平地起！

    锐利的滔天锋芒，冲向云霄之上。

    锋芒席卷方圆万米！

    一道道恐怖的剑气，全部汇聚凝成了一道毁天灭地的可怕剑光，带着毁灭世间万物的力量直冲天际。

    同一时间。

    万丈仙神的伟岸虚影，降下的一只数百里宽的恐怖巨掌，已然缓缓落下。

    两者......

    爆发了正面的碰撞！

    一方，恐怖剑光，剑气缭绕，夹带着毁天灭地的气息。

    另一方，数百里宽的恐怖巨掌，遮天蔽日，宛若从九重天外降临于人世间！

    轰！

    无与伦比的恐怖力量，于这一瞬间全面释放！

    无穷无尽的剑气凝聚而成的剑光，蕴藏着毁灭一切的力量，猛然轰击于高空之上降临的这一只金色恐怖巨掌。

    而后。

    刹那爆发的力量，足以将空间崩碎！

    与此同时。

    万米高空降下的一只数百里宽的巨掌，也夹带着排山倒海的力量气流，全面轰击于这一道冲天而起的剑光。

    两者碰撞的那一瞬间。

    轰！

    伴随着一声惊天巨响。

    震耳欲聋！

    如雷贯耳！

    天穹都像是被崩碎撕裂开了。

    虚空之中，传来了一阵阵剧烈的震荡。

    这一方空间，遭受这股狂暴力量的撕扯而强行扭曲。

    嗡！

    嗡！

    空间颤抖、蠕动、坍塌。

    摧枯拉朽的两股恐怖力量产生了对撞，爆开的力量生了一股可怕气浪，化作极具撕扯力的冲击波从高空之上扩散。

    震碎苍穹的恐怖力量，带着无与伦比的刺耳声响，徘徊万万米之外的远方。

    两股力量都非常之恐怖！

    相互碰撞之后，爆开的气浪余波，更将这股力量的破坏力上升到极致！

    排山倒海！

    天翻地覆！

    难以用言语去形容，这两股恐怖力量对撞之后破开的气浪。

    一部分力量余波，冲向天际边。

    于是。

    高空之上盘旋的朵朵白云，一刹那就被这股恐怖力量的余波轰碎，全部撕碎最终消散于天际边。

    而另外一股力量，则再次席卷大地。

    轰隆隆！

    被余波力量笼罩的大地，再次惨遭被硬生生动摇的命运。

    地动山摇！

    大地传来了阵阵震动和轰鸣，好似在悲鸣着。

    咔嚓！

    咔嚓！

    地面表层爆开一道道裂痕龟裂，出现了一道道宛若蜘蛛网的裂痕，密密麻麻的遍布于这一方，显得格外狰狞恐怖。

    轰隆隆！

    紧接着，地面不受控制的坍塌了。

    坍塌的地面凹陷下去，破碎的残骸宣泄而下，化作无数的碎块散落各方。

    一看。

    方圆万里千疮百孔！

    比起刚才的地形面貌，还要更加的残破！

    满目疮痍！

    万米地带之内，再也看不到任何完整的地区。

    简直触目惊心！

    除此之外......

    就连东方九霄站着的山脉之巅，也被这股恐怖力量爆开的气浪侵蚀影响。

    地壳震动！

    山脉动荡！

    山体宛若化作泥石流一样，疯狂的坍塌破碎，破裂的石块化作无数的残骸，疯狂往山体的四面八方倾泻。

    轰隆隆！

    整座巍峨陡峭的山脉，都在这股气浪的波及之下剧烈颤抖。

    排山倒海的气浪，将整个山体都轰击得破碎崩裂！

    东方九霄站着的山脉之巅，更是不受控制的坍塌。

    咔嚓！

    咔嚓！

    整座庞大的山体，崩碎开一道道裂痕遍布各方，密密麻麻的裂痕遍布山体每一个角落，看似整座山随时都有可能彻底坍塌瓦解。

    “不是一个级别的对比......”

    东方九霄喉咙干涩，呆呆的注视着天际边的那一尊伟岸的仙神虚影。

    刚才爆发的恐怖碰撞，一切都发生在他的眼皮子底下。

    他当然一清二楚的看到了。

    他全力释放的那一道惊世剑光。

    最终。

    却仍然惨遭那一尊万丈高的仙神虚影，从高空之上降下的一只数百里宽的恐怖巨掌拍散的命运。

    一如既往！

    还是如同一开始的结果一样。

    哪怕伯已经全力以赴，动用了浑身解数，也催动了全部的力量释放出这惊世一剑。

    可结果，与刚开始的一般无二。

    一样还是那个结果。

    仙境极致顶尖之流强者全力释放的一剑，动用了东方九霄毕生之力，是他能够释放的最强一剑！

    可就在刚才。

    这最强的一剑，却还是惨遭被仙神一巴掌拍散的下场。

    这个结果，算是在东方九霄的意料之中。

    只是。

    当真正面对这个结果之时，东方九霄终究还是感受到了深深的挫败感。

    明知道结果，可当面临结果......

    他的心态，还是忍不住感到了一阵阵崩溃。

    他是谁？

    他堂堂天地榜排名第四的顶级强者！

    然而。

    此时此刻。

    这所谓的天地榜第四，仿佛沦为了一个天大的笑话！

    修行界之中威名显赫的他，东方世家的老祖......

    不曾想。

    今时今日，居然接二连三的遭受到了如此惨烈的挫败。

    八成力量的一剑，被一巴掌拍散了。

    而十成十的力量，竭尽所能，动用毕生之力释放的惊世一剑，最终却还是难逃被一巴掌拍散的命运。

    东方九霄一脸苦涩，仰着头，一脸绝望的望着天空之上盘旋的那一尊伟岸的身影。

    差距太大了！

    仅仅只是交手两次而已。

    可他却已然深刻的意识到，头顶上方悬空而立的那位出自御虚仙门的神秘强者，对方的实力境界究竟有多么的恐怖！

    简直强大到无法想象的地步！

    太强了！

    强得让东方九霄发自内心的，完全生不起任何忤逆和抵抗的心思。

    全力一剑，竟然最后连个水花都没能掀起。

    这是什么概念？

    好歹！

    他也是修行界之中赫赫有名的仙境极致强者啊！

    哪怕面对圣元宗、剑玄宗、烟霞谷的老祖、老祖宗等强者，他东方九霄也是一个排得上号的顶级强者。

    东方九霄这辈子都想不到。

    他竟然会遭遇如此惨烈的败北。

    太惨了！

    全程几乎毫无还手之力。

    这若传出去，谁敢相信？

    他堂堂东方世家老祖，一位站在修行界金字塔最顶端层次的无敌强者，竟然全程被人轻松压着打！

    而他自己本身，自始至终却连动摇对方的资格都不具备。

    “老夫，远远不如！”

    “哪怕十个老夫捆在一块儿，也决然无法撼动眼前的这位。”

    “他，实在是太强了！”

    “强得离谱！”

    “强大到让老夫都不觉得，这普天之下还有谁能够试图去撼动他。”

    “毫无疑问。”

    “他，是老夫这辈子见识过的人里面，实力最为恐怖，也是最深不可测的可怕存在！”

    东方九霄心里如此下定结论。

