    时间紧迫，君不器需要抓紧时间恢复伤势。可是，君不器缺的就是时间，敌人几乎已近在眼前。

    随着对方的临近，随着对方身上气势的加强，君不器心中熟悉的感觉也是越来越强烈了。君不器敢确定这人一定是自己认识的人，只是他自己没法确定这是前世认识的还是今世认识的，抑或两世为人都见过此人。

    究竟是谁？对方没有选择暗杀，而是释放出来强烈的杀意。这种杀意没有针对百花楼的其它地方，而是非常明确的压在了天字甲号房间。

    非常明确，对方针对的就是他们几人。也显然，对方非常谨慎，似乎知道这百花楼有某个强者的存在。对于这个强者，君不器知道其人但却不能用他的灵觉感知到。毕竟，对方已经帮过他们很多次了，如果连这点都不能推测出来，那他们是得有多笨。

    但以君不器无往而不利的灵觉仿佛失效了，即便是不久前神魂之力爆发，他能感觉到王家巷子那边君成庆和柳如是遭遇到危险，但都没有半点感知到百花楼的异常。

    君不器可以肯定隐藏在百花楼的高手实力非常高，高到他君不器用仰望来形容都没有半点夸张。他也能肯定百花楼的这位高手极其擅长隐藏自己的修为和行踪。毕竟，君不器的神魂之力极其强大，强大到令君不器本人都感到难以置信。

    太不符合常理，即便他前世大罗仙君的实力和见识都难以解释他神魂之力的强大。自他重生以来发生在他身上的事情似乎都已经超出了他的预料。

    这个临近的敌人自然便是去而复返的大公子。他在第一次抵近百花楼的时候便已经觉察到了君不器等人的所在。他是见过君不器等人的影像的，而且他还亲眼见证了君不器的行刺计划。君不器在遭受血影针和梦里乾坤手的时候他就在远处看着整个过程。

    正是旁观了整个行刺过程，对于君不器没死，大公子感到十分奇怪。而更让他感到震惊的是，短短一段时间不见，这个打不死的君不器居然已经是一名练气境界的修者。

    这是何时修炼的？从君不器重伤昏迷到再次苏醒过去了好几个月，但重伤昏迷的时间里肯定是不能修炼的。他再次苏醒到现在也仅仅短短几天的时间，如果说几天时间就能让一个从未修行的凡人变成一个高阶练气修士，这份天资是何等令人震惊。

    难道说君不器早就已经苏醒，甚至是重伤昏迷的短短几天内便苏醒了。而在他苏醒之后不久便得到高人醍醐灌顶或者是引气入体，这才变成了修士。也只有这个解释大公子才觉得合情合理，否则，要是得罪了这么强大的潜在对手，一旦对方成长起来血影楼可就有点麻烦了。

    确实是麻烦。当然，也仅仅是麻烦而已。大公子对血影楼有充足的信心，任何人即便是古今罕见的天才对于血影楼而言也只是一个潜在的大号敌人而已。对于血影楼而言，有充足的手段和实力来应对。

    只是令大公子不解的是，既然有这么一个潜在的敌人存在，为何不直接消灭在萌芽里，而是要让他亲自来试试君不器的成色。

    “龚先生这是打算做什么？”大公子心里仍旧十分惊讶，也想不通龚先生的目的。大公子接到龚先生的命令是让他试探一下君不器，是试探而不是抹杀。

    试探什么，大公子不知道，龚先生也没有明说。龚先生的原话是让大公子尽力施为，不必考虑后果，可以随便伤他，即便多重的伤都没问题，但是不能让他死了。

    这难道不是很奇怪吗？上次的刺杀任务是让君不器慢慢死掉。让君不器的死成为大将军王不可磨灭的痛楚，成为皇帝陛下陈无双和大将军王矛盾的爆发点。这次又不能让他死了。要是上一次的暗袭一个不好成功的将君不器当场杀掉了又如何？

    难道上次的伤也是血影楼故意做的？难道君不器能够在很短的时间内成为练气境界的修者也是血影楼的安排？也只是一瞬间的工夫，大公子便有了明悟。龚先生恐怕是要为血影楼培养新鲜血液了。

    血影楼的杀手来源有几个途径，每个途径都是血影楼的新鲜血液来源。

    一是流落在外的孤儿或者是从一些人家里偷盗出来的孩子，在很小的时候便放到血影楼的秘密基地进行训练，再经过重重考验最终成为的杀手。二是经历多人生的大风大浪，在生活中经受常人所不能经过的痛苦最终在快要死掉的时候，血影楼出手拯救回来的人。三是一些天资卓绝之辈，暗地里派人接触，在原来的环境中培养出绝世高手。

    毕竟血影楼虽然是一个杀手组织，但它知道广纳各种人才，并不是所有人都是绝情绝性的杀手。一个杀手组织居然广纳各方人才，说出去简直就像天方夜谭，但确实如此。有些血影楼的杀手居然从来都没杀过人，只是因为某些特殊的才能而供养其中。而有些杀手秉承自己的原则，非大凶大恶之人不杀，这样的人居然也出现在了血影楼。

    大公子推测，龚先生已经选定君不器这个天才加入血影楼了。虽然不知道君不器究竟修行了多长时间成长为高阶练气境修士，但只要是龚先生认可的后辈那肯定是天才中的天才了。

    只是大公子不知道的是龚先生并没有培养君不器成为血影楼杀手的想法，一切都是大公子的推测而已。真正要试一试君不器的可是龚先生口中的主上，而这个神秘的主上大公子是半点都不知道情的。

    大公子的杀意是越来越强，但是他本人却没有动手，只是站在百花楼对面的高楼顶上眼光灼灼的看着百花楼。

    君不器也知道了对方的打算。即便身体有伤，他的灵觉还是告诉他有两个先天境界的高手已经悄悄接近天字甲号房。

    这两人君不器是知道他们身份的。当然，不是今世认识的人，而是前世的熟人了。两人虽然易容了，但是君不器还是一眼便认了出来。他认人可不仅仅只看外貌，他的灵觉是能够记录下别人的独特气机的。

    而且这两人的标志虽然极尽隐晦但再君不器看来也不要太明显了。一人的衣领上面，一左一右各绣了一朵淡黄色的小花。一人的肩上还有三个淡色的条纹。这不是四大天王中的二天王和三天王么？

    衣领上面绣花的人便是二天王王天二，肩上三条纹的便是三天王王天三了。四大天王十分有趣，在执行镇南王的命令的时候，不管他们易容成什么样子都会将自己的特征放到变装之后的身份上，生怕别人看不出来。

    即便在执行秘密任务的时候，他们也从来没改变过这一习惯。到现在为止他们还没有被人给打死只能说他们的运气也太好了些。

    四大天王名声在外，知道的人都知道他们是镇南王的铁血卫成员，但君不器知道他们的真是身份，乃是皇帝陛下陈无双的二五仔，专门安排到镇南王手里的暗探。也不知道陈无双是哪根筋出了毛病，居然排了这几人隐藏到镇南王身边，镇南王居然还没发现他们的真实身份。

    君不器期初也是这样认为的。不过，后面一想有可能正是陈无双和镇南王的英明之处，他们都知道四大天王的身份只是故作不知而已。君不器早已脑补了好几个类似的场面。

    陈无双笑嘻嘻的跟镇南王说“六叔，朕派了四个弱智过来。实力还算勉勉强强，算是给你的帮手。同时当作朕放在你这里的眼线。有他们四人在，你放心朕也放心。”

    镇南王当然也是一副春风得意的样子，表现得尤其开心：“陛下赏赐下吉祥四宝，还是一胎生下的四个活宝，本王当然开心至极。不但能帮六叔做事情，还能当个吉祥物欣赏，这是求都求不来的好事啊。”

    这叔侄两人都是老狐狸，所有谁也不跟谁谈聊斋了。

    君不器不但看出来王天二和王天三的身份，他还看出两人脸上那如同便秘的痛苦表情。他们早早溜进来百花楼，找了很久都没找到君不器。毕竟，以他们先天大宗师圆满境界的感知力是无法穿透百花楼的神秘高人布下的阵法的。

    这段时间百花楼不断有天龙卫、皇城司和京畿六处的高手出出入入，也有一些江湖高手流连于此，要是一个不小心便会漏了身份，王天二和王天三可是过得胆战心惊如履薄冰的。

    就在他们二人躲在一间空屋子里合计的时候，他们突然感受到了百花楼的变化。几个令他们都心悸的高手出现在了百花楼的密室最后都汇集到了百花楼天字甲号房。虽然搞不清楚对方有多强，但是就凭几人的气机，他们两个人对上了恐怕就是一个死字。比起刺杀君不器的功劳，要是死在这里就完犊子了。

