
离开了皇后那里朱厚照便径直的前往奉天殿去了，算一下时间也真的到了快要上早朝的时候了，朱厚照已经连着七天没有上过早朝了，这一个星期下来估计早已经积攒了大量的问题等着他朱厚照前去解决呢。

“参见皇上。”就在朱厚照刚刚出了皇后的坤宁宫的宫门，变碰到了前来的冬雪以及林婉悦，幸好早点出来了，要不然被这俩人撞见了自己刚才的所作所为那可就羞大了，朱厚照虽然也很开放，但那只是在没有第三个人撞见的时候，有了人在一旁看着就是他朱厚照也感觉不好意思。

“原来是你们两个啊，快快请起。”朱厚照伸手将两人扶了起来，朱厚照已经两天没和两人见过满了，索性便又耽搁了一会，不过倒是冬雪看朱厚照面色已经恢复正常了便不再耽搁早朝了。一早吩咐了两人好好的照看着紫嫣，朱厚照便离开了。

“姐姐。”刚刚从朱厚照魔掌之中逃离出来的杨紫嫣看到冬雪和婉约之后又是一阵高兴，张氏随着孝宗搬进了养心殿之后，在这皇宫里面能够和紫嫣成为知心人的就只剩下冬雪了，而林婉悦虽然也长和两人生活在一起，不过由于相处时间尚短，所以便比不上紫嫣和冬雪亲近了。

扶着紫嫣坐下之后，冬雪问道：“妹妹，今天身子骨感觉怎么样了？”自从紫嫣被查出来怀了龙种之后便成了大明朝最珍惜的保护物，皇宫里每个人都时时刻刻的惦记着她的身子骨如何。

“姐姐，已经好多了。”紫嫣前几天主要是由于初次有孕在身，所以没经历过自然有点不自然，而且再加上朱厚照昏睡了两天，不担心也是不可能的，好在朱厚照已经清醒过来了，心情大好之下，连带着身子骨也轻松了许多，以至于在冬雪惊讶的目光之中直接将冬雪两人带来的三碗粥全都喝得精光。

“啊，好饱了。”抹着有点圆滑的肚子，紫嫣一脸神圣光环的说道。

“有事上奏，无事退朝！”随着值班太监的一声高喊，中断了七天之久的早朝恢复了。

早朝开始了之后显示内阁的李东阳站出来将最近几天发生的事情以及内阁和六部的处理方法以及结论叙述了一遍，总体上没有什么差错，内阁和六部主事的都是老人了，虽然朱厚照不在几天，但仍然把事情处理的井井有条。

李东阳将几天来发生的事情讲完了之后便是处理这几天来悬而未决的事情，第一件事便是和铁血军有关的事情。

“启禀皇上，现今铁血军使用的燧发枪已经制造了八万支了，现在用意储藏燧发枪的仓库已经被用尽，兵部上奏要求为铁血军换置燧发枪，请皇上定夺。”

自从朱厚照亲自发觉了谭浩这个研究火枪的天才之后，铁血军在工部的支持之下便迅速的成立了一只大规模的研发和制造燧发枪的工坊，有了谭浩这个发明人在一旁指导着，工匠们迅速的便掌握了燧发枪的制作工艺，之后得到了朱厚照拨款燧发枪的制造便开始了。著名的流水线式的生产工艺早几年便已经被朱厚照弄出来了，虽然没有在京城之中传播开来，但是最起码朝廷研发各种兵器的各个工坊里面已经把流水线的工艺学去了，所以制造燧发枪的工匠们造出来燧发枪的速度也得到了提高，到现在才半年的时间，只有不到三千人的作坊里面就已经制造出来了八万支燧发枪，全都是统一型号、统一标准的。

到了现在专门容纳和储存燧发枪的仓库已经快要装不下了，所以现在铁血军换装的要求便迫在眉睫了。

这个问题内阁和兵部以及户部的主管们已经商量了三天了，不过最后都没有定下来。这里面的问题有点多，一方面铁血军现在的性质很难说得清楚，说的好听一点它便是朝廷的京军，但是如果要说它是朱厚照的私军也不为过，所以在考虑铁血军换装的时候不管是李东阳还是刘大夏他们都不得不考虑朱厚照的意见。在得到朱厚照首肯之前天子私军不是什么人都敢乱动的。而恰好前几天朱厚照一直没有上朝。

除了这个原因之外还有换装的规模也不能确定。刘大夏是极力的主张全部换装，也就是将铁血军的四万五千人的战斗人员全都换上燧发枪，燧发枪的威力现在已经越来越突出了，现在在和以前使用的火绳枪一比较，简直便是一个天上一个地下的，刘大夏自然想要把所有的军队装备全都换成最好的了。

但是内阁的李东阳和户部的韩文却不想全都换装。为啥啊，还不是因为银子的原因。制造兵器历来便是十分消耗银子的事情，再加上京军使用的兵器历来要高于一般军队兵器的标准，所以造价就更好，而铁血军现在更是京军之中的京军，所以装备就更得好上一筹了，这便又增加了成本。这一回制造燧发枪不管是使用的铁料还是木料都是使用的最最上等的，而且有很多都还是临时从地方上筹集的。所以为了制造这一批的燧发枪户部前前后后一共出资一千三百四十多万两银子，几乎将户部的存银花去了一小半，如果不是朝中已经对于燧发枪的前景达成了共识，说什么户部和内阁都不会让这笔银子花出去。即便如此，一千多万两银子花费到这上面也让内阁和户部心疼了好长一阵子。

现在终于制造出来了八万支燧发枪了，内阁和户部便不想再向里面投银子了，最起码短时间内不再给铁血军拨银子了。

如果现在便将铁血军四万五千人全部换装，一下子便要用去将近五万套装备，再加上枪械的自然耗损以及战争等因素，这八万只火枪也用不了几年。而如果只是将铁血军其中的一部分人换装，比如一半人，那么便可以延长一倍的使用时间。直接的便减少了未来户部的开支。还有弹药的问题，燧发枪的威力是比着火绳枪要好很多，但是相对的弹药的消耗也提高了一倍还要多的多。这又是一个消耗的大项目，到时候每一年使用的燧发枪越多消耗的弹药也就越多。倒不是户部和内阁有意识的要限制军备的发展，只不过毕竟全大明就只有铁血军的事情才需要银子，全国需要使用银子的地方多的去了，单单在铁血军上耗费了一千多万两的银子便已经让其他部门以及其他的军队有点怨言了。

而如果将火绳枪换成了燧发枪，那被换下来的火绳枪的去处也是一个问题。是直接放置在仓库里面储存着不用还是换装到其他的部队里面。比着燧发枪火绳枪虽然落后了，但是比着大刀长矛来，还是挺先进的。

只讲将换下来的火绳枪放置的仓库里面有点浪费了，毕竟这一批火绳枪的造价也不易，前前后后也是花费了数百万两银子的，但是如果换到其他的部队了，也是一个问题。是再成立一个全火器的部队，还是怎的，将那一只部队换装也不好决定；另外，冷兵器换成热兵器前前后后也得花费不少的银子。

这些个问题都不是内阁、户部以及兵部三方可以决定的，所以几天下来他们也没能够达成一致。现在朱厚照前来上朝了，这个问题自然就要交给朱厚照定夺了。

朱厚照无疑便比李东阳他们要更有魄力了，李东阳和韩文他们虽然也知道燧发枪的前景，但毕竟不是后世的人，即便知道了也不过是猜测而已，没有朱厚照这个后来人认识的更加清楚。同样的在火枪上投入的决心也就不如朱厚照大了。

在这个问题上，朱厚照自然是全力的支持刘大夏了，火器的使用是未来不会改变的潮流，既然已经有了更加先进的燧发枪了干嘛还要抱着以前的火绳枪不放了，“兵者，乃国之利器。我大明的军队自然要使用天下最为先进的武器了，所以要换便全换了，有了更好的还留着过时的干嘛？”

“皇上圣明。”朱厚照一说完，刘大夏便急不可耐的站出来说道。这几天在和李东阳以及韩文争论的时候刘大夏明显落于下风，他一个兵部尚书如何是内阁大臣和户部尚书联手之后的对手了，而他以前可以求助的马文升现在也不行了，先不说韩文便是马文升的人，就是现在刘大夏和马文升之间的关系也不复以前那么好了，最近两人见面都懒得相互问候了，可见两人的关系已经急速的僵硬到了何种程度了。

朱厚照的支持让本来已经有点灰心的刘大夏迅速重新点亮希望。抢先一步站出来称赞朱厚照也是为了防止朱厚照一会在李东阳和韩文的劝说之下会改变意见。

不过显然刘大夏这一回多虑了，在刘大夏一站回去，韩文便急不可耐的想要站出来劝谏，而李东阳也同样不甘示弱，不过却全都被朱厚照制止了。

“好了，不用再劝了，朕意已决，虽然去岁我大明的军队打败了鞑靼，但是还是老祖宗说的好，兵备不可怠慢。众位大臣，战争说到不定什么时候便要再次来临了，所以我大明的军队必须时刻保持最强大的战斗力。”

“皇上圣明。”一时间大殿之内声音彼此起伏。

朱厚照这么一说，李东阳和韩文也不再反对了，毕竟战争这东西是很难预测的，继续反对下去要真的成功了，但是未来一旦战争突然来临了而且恰好铁血军又战败了，那么他们俩人估计就得担责任了。这种责任便是李东阳都不敢沾惹。

铁血军换装的事情很快便商量了出来了，四万五千人全部换装，以前的火绳枪全部换成燧发枪，而换下来的火绳枪则装备五军营，  在五军营内部挑选挑选精壮之辈成立一支新的火器营，并且新成立的火器营不随五军营内其他的军队轮换地方。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484103"  chaptername="第二百八十章  大规模装备燧发枪">加入书签</a>
</div>
