    指挥中心因为骥星河的战斗方式，而陷入了短暂的安静，他们是除了骥星河之外，看的最清楚的一批人。

    那些保持通讯的联邦机甲战士们，并不能看到骥星河的战斗画面，只能基于他们的通报，以及他们申请的相关数据共享, 才能够在事后看到战斗的过程。

    所以最先反应过来的人，一定是指挥中心的通讯员们，他们在第一时间回过神来并开始进行通报。

    而就在他们通报骥星河的战绩时，骥星河的战斗就再一次打响了。

    面对没有杀心的二十一架帝国机甲，他都没有丝毫惧怕的发起了冲锋，更何况是现在只需要面对十四架没有杀心, 而且多出了恐惧心理的帝国机甲呢？

    它们不冲锋, 骥星河冲锋。

    就是这么简单。

    当骥星河开始冲锋的时候，炮火声突然响起, 来自于十四架帝国机甲，它们朝着骥星河倾泻着它们携带的所有弹药。

    战斗真的打响了。

    以骥星河所在的位置为圆心，十四架帝国机甲以不足一百米的半径距离呈包围阵型。

    借助于相互之间的信息共享，它们都能够看到骥星河，哪怕冲锋起来的骥星河已经出现在了它们的可视范围之外。

    所有弹药的攻击目标，全都是骥星河。

    刚刚冲锋起来的骥星河，以100公里每小时的速度，在直径不足两百米的圆形区域内，不断的做出非标准战术规避机动。

    他必须要保持这个速度，哪怕是这个速度会给他带来极大的负荷，因为距离太近了。

    之前帝国机甲没有使用远程攻击方式，就是因为距离不够近，包围圈不够小，骥星河可以从容的进行规避，就像是它们规避联邦的火力攻击时一样。

    轰鸣声不断, 被尘暴扬起的尘埃刚刚被爆炸的威能清空，就又有因为爆炸而产生的尘埃密布。

    火光不断炸裂而后消失，哒哒哒的机枪声在异星的环境之中, 听起来像是蔚蓝星上加装了消音器的枪械一样。

    但那些子弹的威力，却要比在蔚蓝星的时候更加强大，因为机甲搭载的火力武器系统，都是为了应对机甲而设计的。

    速度也会更快。

    保持高速度的骥星河，每秒能够跨越27.7米的距离，但相比于那些子弹和炮弹的速度而言，其实不值一提，因为子弹和炮弹都能够达到超音速。

    铛铛铛……

    全力规避的骥星河，终究是被机枪子弹给打中了，防护装甲因为撞击而传来了清晰的声音。

    一个又一个白色印记，出现在了他机甲的防护装甲上，橘红色的涂装被破坏，那些已经被喷涂上去的金星，变的残缺起来。

    只看涂装，在十四架帝国机甲的集火攻击中，骥星河的机甲已经是破破烂烂的褴褛状态。

    但只有涂装。

    如果作为王牌机甲战士使用的机甲，连这些子弹和炮弹都没法抵御的话, 那又算得了什么联邦顶级机甲呢？

    高负荷的机动动作，并没有影响骥星河的身体状态, 骥荣欣月正在尝试掌握的气沉丹田，骥星河在很早之前就能够做到了。

    能控制气血，所以不会气血翻涌。

    功夫对于驾驶机甲最重要的一点，在神经链接技术得以全面应用之前，就是对于身体的掌控，而不是让机甲做出人体能够做到，以及人体无法做到的战术动作。

    韩力做到了，他斩了一只帝国侯爵。

    杰克森快要做到了，他现在敢于尝试去斩一只帝国侯爵了。

    骥星河早就做到了，但他从来没有过能够发挥这种能力的机会。

    以前的那架机甲所拥有的性能，并不足以让他真正发挥出掌控身体的优势，而现在这一架，勉强可以。

    高速规避机动状态之下，骥星河依然有余力去观察十四架帝国机甲。

    当他看到有三架聚集在一起的帝国机甲，正在倾泻弹药的武器突然停顿时，就知道他的机会来了。

    有机会，就一定要抓住。

    刚刚还在规避火力攻击的骥星河，瞬息之间改变了姿态，无视了那些火力开始冲锋。

    从某种角度来说，呈直线的高速移动，同样是一种规避火力的好方法，前提是使用火力攻击的敌人没法预判自己的位置。

    距离太短，对火力攻击有好处，对冲锋同样有好处。

    在其它帝国机甲完成预判之前，骥星河就已经冲到了三架帝国机甲身前。

    挥剑却没有斩下。

    骗了三架帝国机甲做出应对机动时，骥星河已经控制着他的机甲绕开了这三架帝国机甲，连续的转向机动之后，他出现在了这三架帝国机甲的身后。

    炮火声突然停歇，因为打不中了，射击的枪线被阻挡。

    而此时骥星河的身前，却是三架背对着他，并正在进行转身的帝国机甲。

    从外观来看，这三架帝国机甲光洁如新像是贵族，骥星河的机甲却褴褛如乞丐。

    但强大与否从来不看外表，机甲的战斗力最关键的地方不在于机甲本身，而在于机甲的驾驶者。

    就像是，人类真正的强大源自于内心。

    手起剑落，再手起剑落。

    只是三架机甲转身的过程中，骥星河就已经枭首两架，最后一架想要故技重施扑向他的帝国机甲，被他侧身避开时出腿一绊，轰响声中就摔倒在地。

    然后被骥星河踩住了机甲的后背。

    包围圈被直接撕开，如果骥星河想要走的话，他现在就可以从容离开，二十一架帝国机甲对骥星河的限制，到现在已经被证明没有任何意义。

    那他为什么要走？

    脚踩帝国机甲，骥星河以反手的握姿双手持剑，握紧的双手高举过头顶，猛然砸了下去，朝下的剑尖带起一串转瞬即逝的火星，没入了这架帝国机甲的驾驶舱之中。

    无论是联邦还是帝国，机甲背后的装甲防御力都不如正面，以及关节位置。

    因为那是驾驶舱的登入口。

    谷夡

    别说是钨钢金打造的机甲重剑了，就算是杰克森之前那柄拥有高频振荡特性的机甲重剑，同样能够做到骥星河刚刚做出来的这一幕。

    但杰克森之前却不可能做到，骥星河接下来做的这些。

    没有拔剑，而是直接松手。

    空着手的骥星河，一只脚踩着帝国机甲的后背，另一只脚直接跨越，走向了两架失去了头颅，但却还能够站定在原地的帝国机甲。

    砰砰砰……

    三拳两脚，两架帝国机甲同时倒下，骥星河伸手就探入了其中一架的驾驶舱，这一次不是用拳头砸进去，但却比之前用拳头砸更加恐怖。

    没有人能够看到帝国机甲驾驶舱内部的画面，但所有人都能够想象的到，当那只金属巨手握住了帝国猩猩的脑袋时，会做出一个什么样的动作。

    帝国猩猩也能够想得到。

    它们看着骥星河暴虐的杀死了它们的一个同族，看着骥星河再次伸手探入了另一架帝国机甲的驾驶舱。

    它们看着此时的骥星河手中并没有武器，武器还插在之前那架帝国机甲的后背上，从各个角度来看，趴在地上的那架帝国机甲，就像是一座坟墓一样。

    坟墓是骥星河堆起来的，坟墓上插着骥星河的剑。

    这一切它们都能够看到，可它们却没有一个敢动，包括了那架伯爵级的帝国机甲。

    二十一架机甲，在这么短的时间里，竟然只剩下了十一架，而联邦的援兵从头到尾都没有出现，它们的援兵也没有到达，它们怎么敢动？

    它们不敢动，终于到达的帝国援兵也不敢动，九架帝国机甲穿过了尘暴，堵住了骥星河刚刚撕开的那条路，但它们却没有发起冲锋，同样没有使用火力攻击。

    看到这些帝国机甲的时候，骥星河还是没有拔剑。

    他慢慢的走到了那两颗刚刚被他斩落的金属头颅旁边，一脚一个踢飞。

    一个踢向了一直没有出手的帝国伯爵，一个踢向了刚刚赶来的帝国援兵，目标是为首的一架子爵级帝国贵族机甲。

    帝国机甲还是没有动。

    骥星河站在了坟墓旁，伸手握住了剑柄却没有拔出来。

    这不是最暴虐的他，因为他心中的仇恨倾尽四海之水也难以熄灭。

    这不是最狂妄的他，因为他从来都不会狂妄自大，一切的一切都是有目的的。

    “基地。”

    机甲驾驶舱内，骥星河平静出声。

    “在。”

    “柳英姿在吗？”

    “在。”

    “让她录一段话发过来，内容就是，我要挑战那只帝国公爵，按照它们所谓的规矩，阵前挑战。”

    “是。”

    没有人质疑，只有执行。

    一直等在指挥大厅里的柳英姿，终于等到了她期待已久的任务，双手因为激动而有些颤抖的握住了通讯器，不断深呼吸平复情绪之后，声音还是有些激动。

    录音被发送给了骥星河，他并没有复述柳英姿的话，因为他不想出现失误。

    女声从骥星河机甲的扬声器中响起，略微有些怪异，但传的很远。

    在场所有的帝国机甲都听到了。

    大概十秒钟的时间之后，没有任何动作的伯爵级帝国机甲出声。

    竖起耳朵的柳英姿在第一时间完成了翻译。

    “它们同意了，但它们要换个地方打，而且，就是现在打，您不能回基地修理机甲。”

    这个要求很正常，因为帝国并不知道这一处尘暴之中，有多少架联邦机甲。

    同意的也很正常，因为现在的骥星河看起来已经耗费了很多体力，机甲也出现了一些破损。

    “好。”

    骥星河没有任何犹豫的答应了，他的气势已经蓄足，他的斩心刀已经通过在场还幸存的帝国机甲，斩中了那只帝国公爵。

    “好。”柳英姿又说了一段话，她甚至没有问指挥官应不应该答应。

    而六号基地的指挥官，以及在场的其他人，也没有一个制止她的翻译内容被发送给骥星河。

    伯爵机甲再次出声。

    柳英姿实时翻译：“那只公爵说，您要重新喷涂您机甲上的金星，修补现有的，增加应有的。”

    “好，让人送工具过来。”

    骥星河再次答应。

    “它们说，您要跟它们一起去那个坐标，过程中不能脱离它们的视线。”

    “恩。”

    骥星河再一次答应。

    于是双方开始移动，看起来像是二十架帝国机甲押送着骥星河一样，但事实上，却是骥星河押送着这些‘猩质’。

    指挥中心已经开始了排兵布阵，几乎所有能够调动的机甲，都在向帝国提供的坐标靠拢。

    这一过程中，联邦机甲看到了帝国机甲，帝国机甲也看到了联邦机甲，但双方却像是有默契一样，都没有选择立即开始战斗。而是继续按照相关的指令，藏匿在尘暴中靠近目标地点。

    很奇怪，很罕见，甚至可以用诡异来形容。

    从某种意义上来说，这场即将开始的特殊战斗，极有可能会改变联邦和帝国之间的战争形式。

    他们和它们，都在见证着正在发生，且一定会被联邦和帝国铭记的历史。

