    第1558章江淮风云

    面对张一凡，陆雅晴多少还是有点心虚。

    自始至终，她都没有跟张一凡透露这个计划，而她却一直在悄悄地实行这一计划。如果说两人之间的暧昧，那是陆雅晴一场阴谋，这也不为过。

    虽然说遇上张一凡，那是缘份，可后来陆雅晴自己也认为，不止一次勾引张一凡。现在她终于如愿了，想到张一凡的时候，又无法面对。

    这种事情，她说不清楚。

    即便是她解释了，张一凡也未必相信。

    腾飞来看她，并没有进产房，只听到他和贾诗文在外面的说了几句，“张省长叫我来看看陆大小姐，这是一点小意思。”当然，做领导的，不可能事事亲临，一般由秘书代劳。

    有人说秘书可以代替领导，除了上床的事情之外，这的确是真的，很多时候秘书的出现，就代表了老板的身份。贾诗文当然不敢指望张省长亲自过来，看到腾飞时，心里已经很感动了。

    而且张省长托腾飞带来的礼品，都是上等的极品。这人参更是比自己老妈送的，还要上几个档次。贾诗文自小在这种环境中长大，当然能区分这些东西的好坏。

    张省长送来的这些东西，大都是市面上买不到的。腾飞稍坐了几分钟，匆匆而别。

    贾诗文提着那些营养品进来，发现陆雅晴并没有睡。

    对于腾飞的到来，贾诗文觉得脸上有光。

    毕竟他是政府部门的秘书长，如果被提升，张一凡这条门路对于他来说，也算是捷径。而且张家的实力，已经强悍到令人发抖的地步。放眼天下，大有触手摸天的味道。

    象张一凡这样的人物，都属于摸天者。因为他们能达到一种别人无法达到的境界。

    贾诗文当然愿意接触这样的人物，再说，目前陆正翁与张一凡之间的关系也很融洽，多一条路，就少了一个敌人。象张一凡这样的人物，即便是人家不喜欢，也不要让人觉得自己讨厌。

    跟贾诗文一样关心这份礼品的，还有陆雅晴。陆雅晴关注礼品，当然是在意张一凡的态度。礼品的轻重，间接的传达了张一凡的心思。

    “那是什么？”

    看到贾诗文手里的红木盒子装的东西，她问了一句。

    贾诗文一脸喜色，“这是张省长托腾秘书送过来的。”

    他特意将两盒人参拿过来，打开盒子，一盒里装着一对。

    这次的礼品中，大都是人参，燕窝，鹿茸，虫草等这些贵重物。

    眼前的人参，须长，皮老，黄褐色，质地紧密有光泽。在毛根上端肩膀头处，有细密而深的螺丝状横纹。贾诗文从小就是泡人参茶长大的，他对这个深有研究，当然知道张一凡送来的比老妈送的还要真。

    “这绝对是上好的野山参。”贾诗文肯定地道。

    陆雅晴看了眼，“一盒给老爸，一盒给你妈带回去。”

    贾诗文道：“送了干嘛？留给你补身子。刚生过孩子，需要大补。”

    陆雅晴看看自己胖了一圈的身子，心里不痛快起来。“我还补，你是不是想要毁了我？”

    “不敢，不敢！”贾诗文呵呵地笑道。

    “行，我将两盒参送回去。”

    陆雅晴叹了口气，“都说孩子会毁了女人一生，果然不假！”

    很多女人都是因为生孩子而瘦不下去了，现在家里所有人都坚持让她给孩子喂母乳，这意味着，她要不断地吃那些好东西，把营养跟上去，才能给孩子提供足够的奶水。

    如果自己瘦不下去，就一辈子不再见张一凡了，陆雅晴在心里想道。

    贾诗文哪明白她的心思？

    江淮老大陆正翁的女儿生了，前来探望的人很多，陆正翁吩咐过贾诗文，这种事情最好是不要声张，越少有人知道越好。可惜圈子里这种事，挖空心思的大有人在，不要贾诗文说，自然整个江淮都知道了。

    虽然心里谁都知道，他们来看陆雅晴的动机并不单纯，陆正翁还是没办法阻止。唯一能做的，就是让贾诗文清清楚楚地记下来，到时将这些人情退还。

    在收礼这个问题上，陆正翁还是有自己的原则，超过普通关系的非正常送礼，他从来都是不拘言笑，坚决退还。如果是平时的烟酒，涉及金额不多的，他还是能接受。

    李虹也托新来的秘书，去看过了陆雅晴。

    陆雅晴刚刚出院，贾家就催了。要求陆雅晴去京城坐月子，京城才是男方的家。

    为此陆雅晴很为难，不过想到与张一凡碰面的尴尬，她还是在七天之后，和贾诗文带着儿子去了京城。跟陆正翁完全不同的是，陆雅晴母子刚到京城，婆婆就在外面散开了消息。

    说贾家再添一男丁，这一消息传出，京城凡是与贾家走得近的人，纷纷上门来看小孩。贾秘书长在国务院，可谓是身居高位，每天来探望陆雅晴和小孩子的人络绎不绝。

    这下把陆雅晴头都大了，原以为自己可以清静一些，没想到进京之后，会是这番模样。

    刚开始只是京城的那些人，几天之后，一些外地的人，也纷纷找了借口，到贾家来道贺。

    陆雅晴明白了，婆婆居然安的是这个心思，想到这里，她无奈地摇了摇头。

    要不是在月子里，她早抱着儿子离开京城，找个安静的地方过上一阵子。

    在这段时间，陆雅晴一直想打电话给张一凡，同时在心里既希望张一凡能打电话过来，可张一凡却一直没有动静，她摸着手机好几次，还是忍住了。

    张一凡此刻对陆雅晴的作法比较恼火，感觉到自己有种被利用的滋味。如果不是顾及到陆雅晴以前的好，他肯定会很严肃地批评她。

    事情已经发生，不可能逆转，张一凡干脆不再去想，决定忘记陆雅晴这个女人。太有心机了，他不喜欢。

    此刻，以吴承耀主导的网络采购平台，已经完成了全部的工作，正试进入营运系统。张一凡为此，对这个平台进行了一次视察和指导工作。

    按当初的协议，这个平台一切运作，将由吴承耀的公司包揽，政府出资打造。第一年所有公司全部免费进入平台推广自己的产品。第二年收取五折费用，第三年才开始收费。

    进入这个平台的企业，可以根据自己的需要，在收费期间或去或留。人性化的一点，深受广大中小企业的喜爱与好评。

    对于这么一个平台的打造，电视里也多次做了广告，再加上张一凡的亲自现场视察，他这个省长身份，无疑也是一个很有号召力的广告。

    由于第一年是全免费，所有得到了很多企业涌跃支持和参与。张一凡的讲话，更是让很多企业对这个平台，产生了一种无比的信心。

    因为它们可以根据每个公司的产品，进行信息分类。客户需要的时候，可以在第一时间搜索到他们的产品，这样与以前相比，大大提高了信息交换的效率。

    张一凡也在现场做了讲话，以后的江淮企业，甚至整个全国的企业，都要实现信息化，与国际接轨。打破传统的生产和经营方式，降低成本，提高效益，走向国际市场。

    有了这个网络平台，我们以后就再也不用担心，酒香还怕巷子深这句话，任何一个企业或个人，只要鼠标轻轻一点，都可以从这里找到自己所需要的东西。

    从现场回来之后，张一凡发现自己的私人手机中，有几个未接电话。

    都是陆雅晴打的，他只看了一眼，就随手塞进抽屉里，不再管它。

    第三更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

