
    秦以杉的伤看着严重，其实没伤到内脏，两拨人打他，也都是会打人那类型的，所以，不至于连饭都吃不了。

    秦以杉自然知道大堂哥话里的意思，他要是说不饿，估计大堂哥就敢将饭菜倒掉。

    他忙下了床，一瘸一拐的来到了餐桌旁，虽然大堂哥不爱搭理他，可是却真的没有委屈他，吃的住的都是最好的。

    眼前的病号饭就是如此。

    看这个蠢堂弟笨拙的拿起了勺子，秦以泽不置可否的勾了勾嘴角，看了看时间，乔乔这时候应该是在家呢。

    听她说晚上去秦家老宅看看，然后应该是在老宅那里住下了，那么大的床，乔乔一人躺着，身旁没有他，怎么想，怎么可怜。

    不，说的是他秦以泽可怜。

    看来，真的要加快了速度了，否则，这样天南地北的，他迟早有一天受不了的。

    两天后，秦以泽带着秦以杉回到了帝都，车站早有秦家二叔和二婶还有秦以杉的妻子齐颖接站，秦以泽淡淡的扫视了一眼，就收回了视线。

    秦朗看着看不出情绪的秦以泽，心头竟然颤了颤，这个侄子，如今他越发的看不透了，他虽然是长辈，可秦以泽自从他和林老头勾结之后，就彻底的不待见他了，看到他向来是冷漠而又疏离的。

    他生气又无奈，大不了以后不来往就是了，反正他也求不到他的头上。

    可是没想到被现实狠狠的打脸了。

    唯一的儿子出事了，还是在s国出的事，也只有秦以泽能安全的将人带回来。

    无论如何的不甘愿，他也要对秦以泽表示谢意，“阿泽，这次谢谢你了，等改天二叔请你吃饭。”

    秦以泽淡淡的扫视了一眼秦朗，掩去了目光里的寒凉，“吃饭不必了，管教好你的儿子别给秦家丢人即可。”

    说完，看也不看其他人，目不斜视的朝着车站的广场而去。

    陆飞正在老地方等着他。

    而乔乔今天没去上班，在基地的大院等他回家呢，他迫不及待的要将礼物给乔乔了。

    车站的大门口，秦朗被秦以泽教训的脸色青白直咬牙，秦二婶气的破口大骂，“什么东西，仗着老太爷的势，连他二叔都不放在眼里，没教养的狗东西，没了老太爷和秦家他屁都不是。”

    齐颖扶着大肚子也是气的不行，“爸，他是小辈，怎么能那么对您，还继承人呢，秦家要是他当家，产业不都得败光了，太爷爷太偏心了，什么都由着他，放眼帝都，哪有他这么猖狂的人？”

    秦朗气的嘴唇颤抖，恨恨的骂道，“都是被老太爷惯坏了，不知道好歹的东西！”

    然后低头看着儿子，接下来就是儿子的破口大骂了，这在秦朗家，只要涉及到秦以泽，基本都是这个程序的。

    可没想到秦以杉脸色铁青，恶狠狠的盯着眼前的家人，喘息了几下，才低声警告道，“你们可闭嘴吧，大哥的本事你们真不知道有多大，和太爷爷还有秦家无关，以后说话注点意，别怎么死的都不知道。”

    三个人都愣住了，一起看向秦以杉，眼睛里都是不可置信，这秦以杉，怕不是被打傻了吧。

    可他们哪里知道，这几天的所见所闻，让他彻底的服气了。

    秦以泽的人脉和本事，是他们想都想不出来的。

    就他在酒店的这一天还有车站，还有列车上，他算是看出来了，那是人家秦以泽个人的魅力，还真的和秦家还有太爷爷没关系。

    说不嫉妒是假的，但是也是真心的佩服。

    甚至无人可知的心底里，有那么一丝丝骄傲和自豪。

    因为，那可是他的大哥。

    “儿子，你怎么了，是不是被打傻了？”秦二婶说着说着就要哭出来，其他人也是惊疑不定的看着性情大变的秦以杉，不知道他是怎么了。

    “好了，我没傻也没疯，我说的都是真心话，不要诋毁大堂哥，这次没他我连国门都摸不到，我的命是他救的，还有就算是做不成亲戚也不能做仇人啊，好了，快推我回去，我难受死了……”

    几人面面相觑，不知道平日里最恨秦以泽的人，怎么忽然换了态度，不过看他难受的样子，也不好在问了，只得怀着满腹的疑虑推着秦以杉走出了车站的大门。

    而此时，秦以泽已经坐在了陆飞开来的车里，听陆飞汇报警卫队和基地发生的大事。

    最近在进行改革，沈老打算让秦以泽接他的班。

    这几天秦以泽考虑周全了，所以也有了自己的打算。

    他没有问，只是安静的听着，倒也没有什么大事，不到十分钟就说完了，随后车内就安静了起来。

    这也是常态，不过沉默了一会之后，在等绿灯的时候，秦以泽忽然开口问道，“陆飞，你对未来有什么规划吗？”

    陆飞迟疑了一下，虽然不知道秦以泽为什么忽然这么问，但是凭借着跟了秦以泽好几年的关系，还是敏锐的察觉到了秦以泽似乎不是随便问问的，他当然也不能随便回答。

    “秦博士，你在哪里我就在哪里，一直到您觉得我没资格跟在你身边。”

    秦以泽诧异的扫了一眼陆飞，却还是笑了笑，点头，“好。”

    陆飞高兴极了，这也是变相的一种承诺吧。

    不由得咧开了嘴巴，笑得眼睛眯成了一条缝，不过却聪明的没有去问秦以泽是否有新的打算了，反正，他只要跟在秦以泽的身边就好了。

    无论是在哪里！

    到了基地大院秦家的住宅门口，秦以泽将送给陆飞的礼物还有其他同事的拿出来，让他帮着发一下，而他则是拎着袋子健步如飞的进了家门。

    顾乔乔正在厨房做饭呢，就被进来的秦以泽迫不及待的扣在怀里亲了半天才不舍的松开，两人目光相对，说不出来温柔缱绻。

    秦以泽捏了捏爱妻的脸蛋，“乔乔，想我了吗？”

    “想了。”

    “乖丫头，我也想你了。”

    顾乔乔含笑的推了他一下，“快去洗漱，洗好了我们好吃晚饭……”
