    当碎月碎片引爆，心智投影散去，谰言座全面暴动，神之座彻底临近现世……

    一切的一切宛如洪流爆发，无可抵挡，无可逆转。

    纯白圣堂前，老主教面露骇然：“无眠者的心智投影……原来一直作用在教会这边，而不是在艾德里克那里？可恶，在心智投影的作用下，完全把这件事情忽略过去了！”

    他的拳头上有纯白的圣光亮起，然而下一刻却又兀自熄灭，消散。

    老主教遭受到无形的重击，身躯连连后退，口中再度咳出带着光的血液。

    “谰言座周围的时空完全扭曲了，和我主的链接断开了……”

    “也不知道林那个小丫头在哪里……”老主教像是被抽干了全部力量，噗通一声跌坐在地，脸色惨然，气息急遽地衰弱，“这种时候，老头子只能先帮你镇住这地方了……”

    下一刻，谰言座的力量全面爆发，将纯白圣堂吞没。

    不过在古代遗迹的辉光洪流中，还有一片朦胧的圣光亮起，仿佛浪花冲击下的礁石，微弱却坚定。

    “只剩下最后一步了。”

    面对席卷了整个卡南的异变，文森特眼中亦是露出迷醉之色：“新世界就要到来了，我加入无眠者就是为了这一天，现在，只剩下了最后一步了……”

    还需要有火焰去点燃新世界。

    那些伏尸于深渊通道的梦境魔物，遭受过深境之主的辐射，它们的尸身，它们诞生的全部意义，本就是为新世界准备的薪柴。

    除此之外……

    “点燃薪柴的火焰。”

    文森特看向了艾德里克梦公馆的方向。

    更准确地说，是看向了十弦座的方向。

    “从我故乡被毁灭的那一日起，我就一直期待着看到今天的景象。”

    文森特口中仍在低吟着，带着怅婉与哀叹，似在回忆着过去：“那个时候，我怀着对未来最美好的憧憬，满心以为矿山的开发，能够让故乡摆脱贫苦，却不想是我为他们带来了灾难。”

    “那家大企业人为地制造了一场天灾，埋葬了我的故乡，在那之后更是赚得盆满钵满，而所有的付出，仅仅是一些微不足道的抚恤金。”

    “他们收获了财富与名望，满盘皆赢。”

    “而我的故乡……满盘皆输。”

    “教派里之所以会选中我成为点火者，不是因为我的信仰有多虔诚，也不是因为我的能力有多强大，而纯粹是因为我是一个复仇者。”

    文森特那个瘦小的身体里，迸现出可怕至极的杀意：“点燃新世界火焰之人，自然而然会与火焰同燃，他们不愿意献身，然而我愿意，所以我现在才会在这里。”

    “我的故乡毁灭时，纯白教会没有阻止。”

    他一字一顿，身上燃起了看不见的火焰，目光凌厉，直视那个走来的高挑金发女子：“现在，你要来阻止我吗，纯白圣女殿下？”

    “那时没有阻止，确实是教会的失职。”

    纯白圣女叹息一声，并未反驳文森特的话。

    文森特闻言，目光愈加凌厉：“那你还要阻止我？”

    纯白圣女坚定地点头：“没错。”

    她的眼中弥漫着淡淡的神圣气息，令她能够看到远比常人更多的景象。

    来自卡南全域的光芒正在变得愈发强烈，如同燎原的星火汇聚，在碎月之力的催化下，将谰言座激发出前所未有的力量，这股力量贯穿了时空，以降临的【神之座】为中心不断扩张，正在迅速地扭曲现实，化作一方全新的世界。

    事实上，她已经可以看到新世界的雏形。

    只不过，真正要将新世界彻底塑造成型，还缺少了【十弦座】的力量。

    打破虚幻与真实的桎梏，跨过虚幻长夜，让真实的白昼降临。

    “你的遭遇的确令人同情，甚至心生愤慨。不过，你可知道一旦虚幻与真实的界限被击穿，所谓的新世界全面降临，将会对现世造成多么可怕的破坏？”

    纯白圣女再一次平静开口，话音如悦耳的风铃，试图再一次劝退文森特。

    文森特冷笑更甚，不屑地嗤了一声：“你现在的这些话，为什么不去对当年的那些凶手，摧毁了我故乡的企业说？现在的我，无牵无挂，让开吧，即便你是圣女殿下，点燃新世界的火焰……也不是你能够承受的。”

    “那就是没得谈了。”

    圣女殿下咬了咬牙，抬头望向天际。

    黑暗笼罩的天穹上，邪神的影子愈发清晰了，神之座即将抵达，届时，新世界的规则取代现实，恐怕圣域之下，将不会有多少人能够生还，必然会因为新旧世界的剧烈冲突而死去。

    除非能够提前舍弃身躯，只保留最纯粹的心智心神，才有可能避开新世界的冲击。

    “既然如此……天使……”

    纯白圣女低语着，精神如在一瞬间逾越了无数的界层，越升越高，越飘越远，与远方的某片时空建立了联系：“主，还请令天使降临现世。”

    她听到一个温和的声音发出叹息：“既然如此，希望你们已经做好了准备。”

    与此同时，文森特仍在步步逼近。

    新世界的诞生本就是神迹，在神迹的面前，纵然是纯白圣女也如凡人般无力：“圣女殿下，既然你执意抗拒大业，那么很遗憾，永恒的彼岸，不会有你……嗯，什么东西？！”

    突然，他感受到一股无比骇人的波动。

    只见在早已被黑暗吞没的卡南上空，忽然有纯白的云团铺开，璀璨的金芒自云层中照耀而下，在世人眼中映照出一片神圣的虚影。

    文森特的眼皮不由得跳了跳：“神国投影？不对……”

    深渊中。

    千变的脸色亦是微微变化：“纯白教会的神出手了？不对不对不对……不是纯白之神，是祂派出一位天使降临了？！”

    没有多么惊天动地的波动，也不曾有摄人心魄的冲击，当金芒映照世间的一刹，通往神国的门户开启，一道庞然的身影从门户中徐徐现身，无形无质却又无处不在的神国规则，在这一刻迅速向外扩散，逼得新世界规则节节败退的同时，亦在不断侵蚀着现世的一切！

    祂的外表不知是何种材料，通体呈现流线型的姿态，金色的管线网络遍布其上，仅仅是穿过神国之门的部分，就已占据了卡南的半个天空。

    还有神圣的金芒流转，在祂的表面化作古老的符文，无论是谁在看到符文的瞬间，都能以超越文字的形式，轻易理解其中的含义。

    其名曰——

    【嘉百列号】

    这一刻。

    天使，从神话中来，自天之上来，即将进入现实！

    忽然在此时，纯白圣女耳边又传来另一个声音。

    “林姐姐，我们搞定了，停止天使召唤吧。”

    “你们可算是赶上了。”

    纯白圣女先是一愣，随即长长地松了口气：“要是再来的晚一些，天使全面进入现世，再想停止召唤，恐怕就不是那么容易的事了。”

    她的心念一动，再度链接上此前那片缥缈遥远的世界。

    没过多久，天穹之上的天使一顿，停止了继续降临的趋势。

    而后，祂与神国之门一并消失不见。

    “时空读数严重异常！”

    “时空读数严重异常！”

    “时空读数严重异常！”

    梦工坊中的警报，从未有过停下的一刻。

    数不清的海量数据流在荧幕上瀑布般划过，梦工坊中却是寂静一片，每个人都在竭尽全力完成自己的职责，直到某一刻，突然有人发出了一声由衷的欢呼。

    “完成了！”

    “永恒之枪II型已经装载完毕，随时可以瞄准发射！”

    “深渊通道节点校准完毕，即刻执行摧毁行动！”

    “另外……”

    “大小姐，安然先生，洛丰3号和洛丰4号也已整装待命。”

    庞大的浸入舱里，安然和莎娜先后走了出来。

    安然微不可察地点点头，看向深渊通道中最后投射出来的画面：“刚才隔着屏幕远程操纵超巨型铁人战斗，延迟奇高不说，手感终归要差上不少，不过现在……就没有这个问题了。”

    “大小姐，我们走吧。”

    “千变阁下的变身时间也差不多到了，我们该去送他最后一程了。”

    “送他去他梦想中的……新世界。”

    ……

