    “于总。尚峰影业的来了。”

    “是吗？都是来了？”

    “经纪人总监向柔，尚峰影业秦总……还有林妃岚。”

    “是吗？那过去接一接吧。”

    早上的时候，象山倾城传所在的酒店内。

    这么多人一起吃了早饭之后就重新聚集在商务会议室。可董晴柔却没来，周惢要拍戏，陈枫今天注定不能拍了，所以之后她的戏份要加速补回来，毕竟她是一番大女主。真是时间就是金钱。

    人都到了。

    魏国和石云强不用，两人也是客。顾天成想去，被钟冉冉拽住。顾天成也就算了。于琅和陈枫听了谢云的通报，两人自然是要过去的。至于郑冰和苏灵韵，以及郑冰老板和苏灵韵助理，坐在那里就好。

    “韩为呢？”

    宋洪跟着陈枫和于琅一起去接人，显示尊重。虽然陈枫和于琅是东道主，可是宋洪才是综艺的负责人。

    突然想起好像一早上没看到韩为。坐在那里的白凌薇身子一颤，低头不语。

    陈枫笑了笑：“早上给董晴柔打电话，说一切交给宋导演处理。反正办法您也知道，合约也签了。”

    宋洪皱眉：“这小子。一直不是他挑头吗？”

    随即好奇：“怕见林妃岚？”

    打量陈枫：“说起来都还没说你，你用韩为来骗郑冰限流。是觉得我们不好封杀你，拿韩为挡枪。”

    “没那回事！”

    于琅赶忙开口：“都谈成这样以前的事不要提了吧？郑冰到底从那种小家子气的国家回来沉不住气。过后会给她资源，非得现在要。”

    宋洪感慨：“你俩是真不把我和卫视台当回事。”

    陈枫开口：“我让韩为找郑冰限流自己，韩为肯定不干。我自己找郑冰，哪怕我咖位大，郑冰也不会轻易同意。我只能这样。”

    宋洪询问：“那你把我和节目以及卫视台放在眼里了吗？”

    陈枫笑没说话。助理询问宋洪：“要不要请吕品……”

    宋洪想了想，点点头。助理离开去请吕品，韩为既然不在，能给点面子就给面子。毕竟昨晚他和同也签了。都是自己节目里的固定成员，还是顶流，他要维护这个平衡。

    私人关系和韩为亲近，但公事公办顶流就要尊重。

    于琅见助理离开，对着宋洪：“不是针对你宋导演。我们哪敢和平台对着干，就是我们自己这些经纪公司……秦总。”

    已经到了，正好电梯打开走出来。

    向柔，秦尚峰，以及林妃岚。

    不说别人，于琅和秦尚峰以及向柔宋洪，好像没有什么龃龉似的，客套寒暄好像有商务合作似的不像和解。

    而有两个人的世界和气场领域似乎同外界隔开。

    林妃岚看着陈枫，陈枫也看着林妃岚。

    都面容平静，甚至陈枫还带着笑容。挑挑眼角看着她，似乎等待什么。

    向柔秦尚峰于琅宋洪都停下话头，看着两边。想要上去拦一下或者打个岔先缓过去。

    结果……

    “枫姐，好久不见。过了那么久还是那么漂亮。”

    “岚岚你也是，好像比以前更会打扮了。”

    两人突然笑着，然后林妃岚主动过去挽着她手臂，一起领头朝前走。把秦尚峰于琅宋洪向柔甩在身后。

    看两人亲密的模样，好姐妹一般。

    秦尚峰表情怪异和于琅对视一眼，向柔轻咳一声对着呵呵笑的宋洪：“宋导演？于总？”

    “对对。里面请。”

    于琅伸手示意，宋洪也跟着，朝着房间而去。

    “介绍一下……”

    “还用枫姐介绍？”

    过去直接奔着白凌薇：“小薇姐是吧？我是林妃岚。一直知道你漂亮但看电视才能见到。真人好像不上镜啊，比电视上视频上漂亮。”

    林妃岚握着白凌薇的手，白凌薇自然笑着：“哪有~还是你漂亮，上不上镜都好看。”

    林妃岚聊了几句，随即回头，目光难以掩饰的惊艳，慢慢走过去。苏灵韵抬头，也站起点头：“你好……”

    “我不好。”

    林妃岚拉着她手：“韵姐号称颜值天花板……”

    手比了比自己头顶，又比着苏灵韵，有些委屈：“我是不是够不着了？我妈都说我不长个身高定型了。”

    “客气了~”

    苏灵韵展颜一笑，更加美艳。目光也暖了一些：“你也很漂亮。”

    林妃岚随意看着郑冰，突然也笑着过去：“冰姐是吧？韩国化妆和造型特别有风格，我早关注你了，特别有时尚感。有时间我们交流一下好吗？”

    郑冰对陈枫是敌意明显，所以对林妃岚也有点难以隐藏的心虚。

    刚刚她还和苏灵韵谈论如今进来就翻脸，要怎么怼？认错是不可能认错的。我郑美冰可以被你打压可以被你攻击可以被你逼着退圈，但认错是不可能的。

    大不了回家啃老，爸妈早说过的养得起。

    结果没想到，居然是这个路子。

    “啊……好。”

    “好啊！！！”

    突然后面出来一个人给几人吓一跳，林妃岚只是身子颤了一下，但随后就淡定笑着带点疑惑：“这位是……”

    郑冰无奈回头：“老板你吓到人了。”

    对方主动伸手和林妃岚要握手：“你好我是郑冰内地经纪公司老板，我叫……”

    “抱歉。”

    林妃岚笑着打断，眨眨眼示意：“我手正握着冰姐的，腾不出来也不想挪开。”

    又看看钟冉冉，钟冉冉下意识起身以为她也会过来。

    结果林妃岚看到顾天成，只是淡淡点点头。话都没说。

    顾天成起身想要介绍，被钟冉冉拽着坐下。凑到他耳边：“可能因为韩为。”

    顾天成一愣，随即看着周围：“韩为呢？！”

    “岚岚。”

    正好吕品被找进来，打了招呼。

    林妃岚笑：“品哥也来了。”

    很自然随意，好像之前打电话趁人之危要合作影视剧项目的事没发生一样，不热情也不冷漠。就很自然。

    宋洪询问吕品：“你经纪人呢？”

    吕品一顿，摇头开口：“他还没起……我自己来就行。”

    没人多想，找地方坐。等向柔和秦尚峰几人也都进来之后，林妃岚和几人笑着点头挥挥手就过去了。

    苏灵韵和郑冰顿时对林妃岚抱有好感，还在那议论着。偶尔郑冰老板还插话觉得和解有门。

    反倒是白凌薇若有所思看着和向柔几人说话的林妃岚。

    “都认识了吗？”

    向柔宠溺揽着她，林妃岚疑惑的目光投向石云强和魏国：“这两位我……”

    “介绍一下。”

    韩为不在，宋洪就只能充当主事人，实际上也是。

    “斗音运营部负责人石云强石总。”

    “中福珠宝的老板魏国魏总。”

    “这两位尚峰影业高层，向柔向总监，秦尚峰秦总。”

    也都互相认识了。

    不过秦尚峰不解坐在宋洪左侧：“这两位来这里……”

    宋洪摆手：“一会具体说。”

    于琅自然坐在宋洪右侧。

    大家也都落座，只是没有了韩为，却总觉得缺了点什么。不止昨天已经见面的这些人这么想，包括进来的向柔秦尚峰甚至林妃岚也都有这种感觉。

    不过既然不在，谈正事。

    至于韩为在哪……

