    第一千零九十七章 拉横幅   

    通浪公司。

    

    崔松旺愁眉苦脸的送走了又一批调查组。

    

    面对崔松旺急切的询问，调查组组长却摇了摇头。

    

    见状，崔松旺长叹了一口气。

    

    谁也不知道会出这种事，甚至宋宁被带走的影响力实在是太大了。

    

    整个通浪各个公司的业绩，几乎都受到了不同程度的影响。

    

    甚至最让崔松旺担忧的是，如果不能尽快调查清楚，就算后面还了宋宁清白，其实也无济于事了。

    

    很多时候，人们只关心你的舆论，你的黑历史。

    

    等到你还了清白，其实反而没什么人关注。

    

    唉声叹气完，崔松旺径直走到了宋宁办公室。

    

    里面原本宋宁经常坐的位置，林佳正平静的坐在上面，不断替宋宁批阅公司的文件以及各项计划。

    

    两夫妻虽然没有见过面，可自从宋宁被抓之后，林佳没有发飙，非常有默契的顶替了宋宁的工作。

    

    因为林佳清楚，自己的丈夫不是这种人，迟早宋宁会回来的！   

    “林总，还是一无所获，当时大家喝醉了，也没怎么注意卫生间的情况。”

    

    听到崔松旺的汇报，林佳脸色表情却没有多大的变化。

    

    见状，崔松旺深吸了一口气，很识趣的没有再提及这个话题。

    

    “对了林总，刚刚得到的消息，由著名律师郭琴为首组成了弦子律师团，已经赶到了吉全看守所。”

    

    “我预计了一下，准备请来国内外最有名的两位律师，大卫和曾晨，他们报价为两百万m金。”

    

    “我准备接受这个价格，并让两人分别带领国内外最精炼的一批律师组成宋总的律师团，这是名单，您看还需不需要加哪些人？”

    

    在崔松旺看来，连弦子都请律师了，他们通浪家大业大的，这还能怂？

    

    砸钱，目前为止，通浪还没有怂过！   

    只是令崔松旺万分诧异的是，林佳只是快速的翻阅了一下名单，就放在了一旁。

    

    “不必请他们。”

    

    “现在有资本或者有人盯上了宋宁，宋宁的一举一动都会被他们做文章，你花百万千万去请大卫他们，势必会被放大这个举动。”

    

    听到这里，崔松旺也明白自己准备砸钱这个举动错了。

    

    “可是林总，万一开庭，宋宁没有律师……”   

    “既然我丈夫是清白的，就不需要找什么律师！”

    林佳毫不犹豫的说道。

    

    “现在要做的，是通知吴瀚青他们，加大搜寻力度，把弦子通话记录破解出来。”

    

    “这次陷害，毫无疑问是有组织有预谋的，在没有证据的情况下，再怎么辩护，让宋宁无罪释放，那宋宁还是有污点！”

    

    “只有找出弦子组织陷害宋宁的证据，才能让宋宁彻底清白！”

    

    崔松旺沉默了一会，最终用力的点了点头。

    

    他认为自己的确该坚定一下念头了，既然相信宋宁无罪，那宋宁就是无罪清白的！   

    就在这时，林佳桌子上的电话铃声急促响起。

    

    接通电话，郭利民迫不及待的喊了起来。

    

    “林总，出事了，外面有几百个女人在公司门口拉横幅！”

    

    此话一出，林佳和崔松旺两人脸色瞬间就变了。

    

    在通浪公司门口拉横幅？

    

    这演变下去，事态就严重了！   

    背后指使这人，这是要彻底制通浪与死地啊！   

    两人匆匆走到办公室落地窗旁。

    外面已经可以看见几百个人拉着横幅，堵在通浪门口。

    

    沸沸扬扬的喊声，正从楼下飘上来。

    

    “交出强j犯宋宁，还女性一个自由！”

    

    “反对职场侵害，为了女性未来所抗争，”   

    “捍卫女性权利，打倒资本家宋宁！”

    

    听着这些话语。

    林佳一咬牙，几步走到电话机旁，打通了警局的电话。

    

    “喂，您好这里是通浪公司，这边有三百个人左右，以拉横幅的形式堵在通浪公司门口，严重影响了公司正常经营。”

    

    “同时，这一点属于聚众扰乱公众秩序罪，请严肃处理！”

    

    听到这话，电话那头的吉全警方头都大了。

    

    要是单单一个影响正常经营，这事还能大事化小小事化了。

    

    可冲林佳这意思，直接聚众闹事罪都出来了，这帮人不抓都不行了。

    

    这是要引爆这件事啊！   

    崔松旺忧心忡忡，“林总。

    目前通浪深陷舆论，咱们是不是不能让这事闹大？”

    

    “不，一码归一码。

    我们该占据的舆论高地必须占据，可是敢在我面前污蔑我丈夫，他们就得付出代价！”

    

    几百个人并不多，以通浪安保实力，其实都能控制住。

    

    但一旦通浪安保出手，很容易就被有心人引导成通浪让人殴打女性。

    

    所以林佳才直接通知，并要求警方依法办理此事！   

    警方依法出手，可就不是人们可以随便抹黑的了。

    

    当然崔松旺说的也没错，局势如此紧张，林佳还让警方动手抓人，很容易造成更严重的影响！   

    很快，警方赶到现在。

    

    三百个拉横幅喊话的女人还不以为然，觉得没人敢动他们这些小公主。

    

    可惜这时候了不能不抓，很快三百个人被控制带走。

    

    等待他们的，也将是根据事情影响程度的处罚。

    

    不久之后，有女性聚众拉横幅这件事也被曝光了出来。

    

    包括这些女性被带走这件事，惊呆了所有人。

    

    几乎是所有人都没有想到，区区一些女人，居然能够爆发出这么大的能量。

    

    或者她们的脑回路也出乎了所有人的意料之外，明明没有定论的东西，她们为什么能凭借着网上的只鳞片语，就揣测出了一切。

    

    还有什么宋宁强j弦子还不够，宋宁其实还强j了许多女下属，甚至整个通浪的女员工都没少被他们侵害。

    

    其实其他地方也不是没有聚众拉横幅抗议的，例如万恶的预售制度，导致的开发商卖房子，每回交房子的时候，不拉个横幅都似乎少了些什么。

    

    而且往往最后，拉横幅能给予开发商压力，最终事情得到妥善解决，得到补偿。

    

    这些拉横幅的女人，也是打着这个主意。

    

    可是他们忘了一点就是，向开发商拉横幅，那是因为开发商理亏，本来就没做好，当然不敢让警方依法抓他们。

    

    但是人家通浪不同啊，人家又没错，你去拉横幅人家不弄你这不是傻么？

    

    不过不管抓没抓，这件事还是被彻底引爆。

    

    无数女性同仇敌忾，甚至觉得那些拉横幅的勇士被带走，绝对是有阴谋，通浪勾结了这些官方之类的。

    

    毕竟大部分女性平时也不读法律，压根不管这些。

    

    而在这件事爆发，赢得关注之后，很快又有新得情况爆出。

    

    一位名叫方周子的网络名人，在网上发文称：“宋宁在看守所里享受特权，吃香的喝辣的，晚上还有女人陪着，简直是滑天下之大稽！”

    

    同时，案发第一天，宋宁便被取保候审，离开了看守所。

    而受害者弦子，却还在冰冷的房子里苦苦等待一个清白！   

    这个文章一出，很快引发了人们的同情！   

    

