    “哦！天！”竟然是你们，小白认清了人之后抱着头仰天一声叹息这下就是想报仇也报不了了啊，毕竟自己曾经教过人家，叫过自己几天老师呢

    金猴看着其中一个小太妹手中拿着的电击棍，就问道：“你们拿着这东西干什么？还有他的事是怎么回事？”

    李思一时之间不知道该怎么说，要是他们告诉昊龙了，她们真不知道该怎么做了“我们，我们只是喜欢，买来玩玩”

    “买来玩玩？”小白上前一步，“那也不应该去男厕所玩啊，更不应该在我身上玩啊”

    鸟人嘿嘿一笑，“真没想到你们竟然认识啊，要不我们把龙哥也叫来，一起热闹热闹今天晚上我还没有玩够呢”说完就在李思她们不要不要的叫声中拨通了昊龙的电话

    昊龙已经躺在宿舍的床上了，阿森也穿好了衣服就是下面太疼了，走路的时候有些不自然

    “老师，这都多长时间了，要不要让我加入你们啊”阿森还没有忘记这事呢

    昊龙看着阿森，脑中突然灵机一动嘿嘿，要去偷取试卷啊，昊龙就在想着找谁合适呢看到阿森昊龙心中就有了主意，“呵呵，好啊，明天明天晚上我们将会有很重要的任务，你发挥着关键打的作用！要是你的表现好了，我就让你加入”昊龙诱惑着阿森

    阿森听着两眼都冒出了小星星，哇塞！重要的任务！而且自己还有着关键的作用！难道是自己的诚心真的感动老天爷了吗？“太好了，太好了老师！我一定鞠躬尽瘁死而后已！为你马前马后，做牛做马，龙马精神，一马当先……”

    昊龙听见手机响就接起了电话，“嗯？鸟人？怎么了，不知道打扰大哥睡眠是很不礼貌的事情吗？信不信我把你的小毛驴给炖了吃了”

    鸟人嘿嘿笑了两声，“龙哥，来第五大街这边的夜市，有个惊喜给你看哦”

    “惊喜？什么惊喜？”昊龙心中有些疑惑，“都这么大的人了，不是需要惊喜的那个时候了，有什么事情就直说，我正在脱裤子呢”昊龙躺在床上就不想起了，没什么大事他才懒的去呢

    小白夺过鸟人的手机，对着昊龙说开了，“龙哥，你来看看你的学生在学人家打劫呢”

    李思听着小白的话就惊得捂住了嘴巴，心中已经有了最坏的打算已经悄悄的拿出了电击棍，计划趁他们不注意的时候将他们电晕

    “小妹妹，你不要动啊”眼尖的鸟人注意到了李思的小动作，李思乖乖的将手放回了原处

    打劫！昊龙的心中也是一惊，这种事情可大可小但是她们还是学生啊，没想到竟然会去打劫！一样龙的闹钟已经浮现出来几个小太妹的影子昊龙挂上电话就出去了，阿森紧紧的跟在了昊龙的身后，“你跟着我干什么？”昊龙看着像个尾巴一样的阿森说道

    “我马上就是你的人了，老师有事情，我怎么能不管呢？老师，你要还当我是兄弟就带上我！”阿森拍的胸脯啪啪响

    昊龙挑挑眉，“我是老师！不是你兄弟……跟我走！”

    昊龙和门房老头商量了一下，将自己还剩的大半盒地中海交给了门房老头就骑着摩托带着阿森去了鸟人说的地方

    五个小太妹已经重新坐在了夜市上的凳子上，眼前摆着小白为她们点的菜，但是她们此时没有一丝胃口

    摩托的轰鸣声越来越大，一声刺耳的刹车声之后，昊龙的摩托来了一个横摆已经到了小白他们的面前昊龙看着那五个坐在你来了一动不动的小太妹就怒了，上前去在她们的额头上一人给了一个暴栗，“你们啊！知不知道老师平常教你们是多么的辛苦啊，你们也太让老师失望了！竟然学人家打劫！李思，你站起来说说是不是真的”

    李思很听话的站了起来，“老师，我们是有目的的”

    “废话！哪个打劫的不是有目的啊！将你们的赃款交出来！”昊龙的手已经伸到了李思的胸前，示意李思将打劫来的钱交给他

    李思从口袋中掏出了那两千多块钱，放在了昊龙的手里昊龙那时候心中的那个乐啊，心想，这段时间又不愁没钱花了然后将钱放在了自己的裤兜里，开始了对李思她们的思想教育待昊龙说的口干舌燥之后就和金猴他们坐在一起，“好了，现在我给你们一个说实话的机会，只有一次哦你们要知道，老师这个人最是公正了！小心将你们送去警察局！”

    被昊龙的一诈，李思听的是心慌慌啊毕竟是个小女生，社会阅历浅，没有见过什么大世面还真就将李思给吓住了当然要是任雪琪在这里的话，就是另一说了

    “我们，我们只是筹钱帮助同学”李思说话的声音虽然小，但是昊龙还是能听见的

    “是啊，是啊！老师，她是帮助同学的”阿森在一旁替李思说着，阿森和李思现在的关系可是男女朋友啊，不为她说话为谁说话啊

    昊龙扭头一瞪阿森，阿森立马就闭住了嘴巴“帮助同学？帮谁啊？”

    “常露”李思说出了一个名字

    常露？对于这个名字昊龙也不会陌生，正是自己的一个学生啊应该说昊龙对她的印象还是很深的，一米七二左右的身材凹凸有致瓜子脸，虽然不是特别的好看，但是有一种比较高贵的气质她的资料昊龙也看过，虽然有些高贵的气质，但是家里的条件却不是很好在班中的人缘也很好，很多女生都愿意和她说说悄悄话

    “常露怎么了？需要你们这样子帮她？”昊龙问道

    五个小太妹都在互相的捅着对方，不愿意自己说出来

    “李思！你来说！”昊龙指着李思说道

    李思委屈的站出来，“老师，常露的家庭条件不好啊”

    昊龙点点头，“这个我知道”

    “但是常露喜欢舞蹈，也很适合跳舞，但是要学习的话是很贵的啊凭她的家庭条件根本就负担不起啊，我们知道这个事情，所以就想帮帮她但是我们的钱也没有那么多，最后才想到了这个办法，老师对不起”李思最后很诚恳的向昊龙认了个错

    昊龙很是开心，自己的学生果然不差方式错了，但是她们真诚的帮助同学的那颗心是没有错的昊龙对五个小太妹勾勾手指，“你们，过来”

    五个小太妹见昊龙一脸阴沉的坐在那里，但是又不敢违背他就战战兢兢的过去了，昊龙在她们每人的头上都轻轻的揉了揉，“不疼了，老师刚才打的有点重了”

    阿森见昊龙似乎已经不生气了，心里也松了一口气他还真怕昊龙不相信她们的理由对着李思一巴掌打过去呢对于昊龙的实力，阿森是了解了，就凭着刚才在水房能单手将自己举起来放在水池中这份力气就不是李思能受得了的

    李思她们那时候心中的那个感动啊，她们还怕昊龙不相信而在怪罪她们呢没想到昊龙不仅相信了，还给她们揉了揉脑袋别说，刚才昊龙的那个暴栗还真是疼啊

    “谢谢老师”李思带头对昊龙道了声谢

    “常露知道这件事情吗？”昊龙问道

    李思摇摇头，“她不知道，我们是偷偷进行的，希望到时候给她一个惊喜”李思说这个的时候很是开心

    昊龙笑着摇摇头，“你们啊，到时候就那么突兀的将一大笔钱交给常露，你们觉得她会收下吗？钥匙被她不小心知道了这些钱是怎么来的，她就更不会要了”

    昊龙说的很有道理，常露虽然家庭条件不好但是在却是有几分骨气的，从不和其它的学生互相攀比凭着自己的宽厚待人赢得了同学们的好

    “那老师你说，该怎么办呢？”李思问道

    昊龙默默裤兜里的钱，心中有些心疼，看来这笔不义之财自己是花不了了啊“放心，这个到时候我会帮你们办妥的，常露也是我的学生啊”

    五个小女生在一起欢呼了一下，叫了一声老师万岁“老师，那那些打劫来的钱，怎么办啊？”

    昊龙一摊手，“你们说什么？打劫来的钱？在哪呢？我怎么没看到？我什么也不知道啊？”

    李思会意，立马改口，“对哦，那好像是我们自己的钱啊，我们要考试了，在复习功课呢可能是太累了，要好好休息一下了”

    阿森对着李思竖起了大拇指，“你真棒”

    “行了，时间不早了，你们都回去休息后天还要考试呢，要是考不好你看我怎么收拾你们”昊龙将五个小女生给撵走了

    金猴看着一直在昊龙身边站着的阿森，“龙哥，这个小子是谁啊？”

    “哦，是男校的一个学生，偶然知道了我的身份就要死要活的要跟我我也是没有办法啊，就将他带来了”昊龙轻描淡写的说道

    阿森对着几人鞠了个躬：“我要加入你们，多多指教！”

