    其他的雇佣兵，听到了特拉的话语，也是面面相觑，一时间也都开始了讨论！

    当然，雇佣兵的讨论，时不时的夹杂一些俚语和脏话，那都是小问题，甚至还有众多的埋怨和调侃，也是很正常的事情。

    就在大家七嘴八舌的讨论的时候，陈默对特拉说道：“队长，既然必须破坏青铜大门，没有其他的好办法，那么就不能绕开整个青铜大门，将包裹青铜大门的岩石给破坏么？这样虽然吃力一些，但是利用冷热破坏岩石，比破坏金属要快的多啊！”

    特拉一愣，然后转头看了看石梯上面的青铜大门，在看了看大门周围，然后说道：“你和我上去，找蒂娜女士说说。”

    是啊，这种方法应该可行。

    特拉带着陈默，找到蒂娜的时候，蒂娜也正在思考怎么将青铜门打开，正在发愁的时候，听完特拉和陈默的话之后，稍稍思考了一番，感觉一愣！

    她刚刚就在想怎么打开青铜大门的事情了，就没有想到这个青铜大门周边是由岩石包裹，直接在其门洞中浇筑而成的。

    所以，她与其他人都将视线关注在了青铜大门上，并没有想太多的其他的问题。再说了，整个青铜大门是整体浇筑在岩石甬道中，与整个甬道外边的岩石齐平，这就在感官上，形成了所有的一面墙体都似乎是青铜材质的意识。

    现在经过陈默一说，自然也就想到，是可以探查一下，看看浇筑的时候，这个青铜大门整个的范围究竟有多大，如果进入周边岩石层不大的话，就可以想办法，将整个青铜大门周边的岩石破坏掉，那么整个青铜大门也不就可以整体去掉了么。

    因此，蒂娜先让亚姆和费查理两人停下来，她上前开始利用精神力，探查青铜大门周边与岩石镶嵌的情况。

    在她的精神力细细探查中，终于将整个青铜大门的上下左右都勘察了一番，得出一个不算是好消息的好消息。整个青铜大门在浇筑制作的时候，其实是在甬道挖好形状，并在两边岩石层都掏了大概半米左右的深的洞，然后再甬道上方开了个洞，方便青铜水流进去。

    如此，一旦浇筑成功后，整个青铜大门上面和左右两边，都延伸进去近半米的距离。而这个延伸进去的位置，则距离岩石外边大概半米，这就是整个青铜大门有一米多厚的原因。

    不好的消息，就是这个岩石的厚度，大概在半米左右，而且还是一个整体，也就是说岩石和青铜相互交叠在一起。好在青铜大门并没有往下延伸多少，仅仅大概也就十厘米左右。

    所以，想要将这个青铜大门打开，需要将周边左右和上面近半米的岩石去除，就可以将青铜大门直接整体弄倒。但是这个工程量，还是比较大的，因为岩石层大概有半米的厚度。

    但是这种破坏岩石层的方法，比起破坏整个青铜大门，还是轻松多了。

    虽然古代的时候，金属技艺要比现代落后很多。但是金属依然是金属，还是要比岩石的硬度高的多。并且这里采用青铜，而不是使用铁，也是因为青铜的防锈和韧性，要比铁高的多。

    在温湿度合适的空间，眼前这个青铜大门，就没有什么锈蚀的痕迹，好像近千年的岁月，也并没有太大的变化。

    于是，在探查完毕之后，蒂娜就将亚姆、费查理，还有特拉叫道身边，并且这一次，她还特意将陈默也叫了过来，一起商量如何将这个青铜大门弄开。

    听到这是陈默出的主意，费查理和亚姆也多看了一眼陈默，微微点头。对于陈默来说，亚姆和费查理能够对其点头，也算是一种打招呼，已经不错了。

    对此，陈默也没有什么表示，反正他也就是打酱油的，此刻给他们出主意，也是因为想尽快结束这段旅程，得到想要得到的东西之后，就赶紧闪人。

    最后决定，由异能者将青铜大门周边的岩石去除，并在大门的周边制作几个深洞，然后雇佣兵利用爆~炸将整个青铜大门直接弄倒。

    本来，力量异能者有两个，但是他们都是低阶的异能者，对付个几吨重的物体还是没有问题的，但是上了十吨以上，就有问题了。因此，先用爆破来看看，实在不行再说其他的。

    商量完毕之后，亚姆和费查理两人就带着异能者，开始将青铜大门周边的岩石去除。因为已经干过一次，所以这次就熟练的多了。两人带着两组人手，相互轮换着作业，速度倒是还不错。

    虽然岩石有半米后，但是因为火系异能的高温，和冰系异能的冷却下，岩石相继爆开，逐渐露出了里面的青铜大门边沿。

    因为有蒂娜探测的距离，还有她在岩石上画的印记，所以没有浪费异能，用最小的代价，花费了几个小时后，将整个青铜大门给露了出来。

    而在其左右和上方的位置，各开了两个斜洞。等异能工作完毕后，特拉就带着人上去，在洞里面放入足量的C4，然后将引线拉出，让大家都小心之后，瞬间按下。

    “轰隆！”的一声，整个青铜大门开始震动着，发出嘎吱的声音中，缓缓朝外倾斜开来，最后直接倾倒在平台上发出：“哐当！”的一声巨响，整个山洞都颤动了一下。

    而此时，陈默和蒂娜都同时感觉到，一阵阴冷的精神力扫过，并且将现场所有的人都标记上。这种精神力标记，可能被标记人仅仅感觉有点冷的感觉，而蒂娜和陈默却知道，只要这个标记的人想要将这些人找出来，那么无论在哪里，都可以顺着精神力感应找过去。

    看来，这个幕后的家伙，对于这个青铜大门非常的在意，不然也不会有这么一手。

    蒂娜的精神力在身体上一闪而过，将刚刚的精神力标记就给去除了。她的精神力去除这个标记，并没有费多大的力量，看来，幕后这个家伙的精神力，与蒂娜相比，似乎还是有些差距的。

    但是陈默虽然感觉到了身上的精神力标示，却丝毫没有在意。他甚至想着这个幕后的家伙，直接找上来，那他不就可以好好与这个家伙商量一下，问问这个家伙身上究竟有什么，值得蒂娜如此执着的去破开整个陵墓，寻找其目标。

    并且，陈默还从这个精神力中，感知到了暴虐和愤怒！他不知道为什么将这个青铜大门破坏之后，会有如此的感觉，难道这个青铜大门有问题？

    陈默悄悄上前，将倒在地上的青铜大门细细看了一番，却并没有看出什么特点。而且这个青铜大门后面，除了有爆破的痕迹之外，其他的地方都是那种浇筑后形成的毛糙平面，并没有所谓的什么其他的蚀刻符文之类的，这就奇怪了！

    看了看周围所有人的欢快表情，陈默也是有些摇头。还是什么都不知道的好啊，自己却没有什么开心的念头，这个地下空间越来越让自己好奇了。

    打开这个青铜大门之后，展现在所有人面前的，就是深入甬道一米的一个岩石。蒂娜上前观察了一番，发现她早先看到的岩石大门，就是这个。

    但是她早先看错了，这个不是什么岩石制作成的大门，而是个千斤石，是在浇筑青铜大门的时候，就降下来直接将甬道给封住的一个千斤石。

    而且，这个千斤石的左右上下，都有一种特殊的粘土，将所有的缝隙给封填住，看样子这里面是不同空气的还是怎么了，反正整个千斤石，没有丝毫的缝隙。

    但是想要打开这个通道，自然还是要将这个千斤石给破坏掉的。蒂娜再次利用精神力探查了一番，让她没有想到的是，这个千斤石大概有五十多厘米的厚度，而其后面还有一个岩石制作而成的门。

    不过好在，这个后面的门，已经是正常的门了，有门扇还有其他的一些东西。不过因为是利用精神力探测，所以弄不清楚是什么。好像门扇上有一层什么东西，将门扇给包裹了起来。

    这里的通道门还真的有意思，竟然有着三层的门扇，里面究竟是什么呢？难道里面就是自己所找的目的地么？

    蒂娜在使用精神力的时候，已经变的非常的小心，她也害怕正在使用精神力探查的时候，某个精神力直接来个狠的，和自己来个对拼，那就有些划不来了，还是小心点的好，尽快将这个通道打开，才是最好的选择。

    “费查理，继续将这个石头破开，大概的厚度是半米。”蒂娜对费查理说道。

    费查理点点头，带着手下开始干了起来，都已经有了点经验，自然知道如何利用最小的力量，将这个千斤巨石给弄开。并且因为是石头，后面让雇佣兵利用C4，就能够轻易的爆破开。

    随着费查理的火系异能，和冰系异能交替破开石头的时候，整个山洞中开始涌动着一股强烈的空气流动，造成的结果，就是整个山洞中回荡着风声，而其中夹杂的，在陈默听来，已经不是呢喃的声音，而是怒吼的声音！

    看来这个幕后的人，对于将青铜大门给弄开，意见不小啊！

    呵呵！陈默再次肯定了，也许这一次他能够见到一个年龄接近千年的老怪物。

