    　　胡青牛深深地呼吸了一口气，最后双目一厉，一挺胸膛，依然是自信无比，信心十足，他铿锵有力地说道：“我们比救死，你敢比吗？”

    　　一时之间，大家都看着李七夜，胡青牛的医术大家都知道的，很多人都知道胡青牛能起死回生，医术之惊天，莫说是年轻一辈，就算是整个万统界也是少有人能比。

    　　“有何不敢，那就你先开始吧，以免得你没有机会表现。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“胡兄，祝你马到功成，以你的医术，是没有任何人能相比的。”在这个时候一旁的黄权威立即向胡青牛助威地说道。

    　　至于在场的其他人，就不敢轻易表态了，毕竟他们宗门究竟是站在哪一边，往往还不是他们说了算。

    　　此时胡青年抓来了一只青蛙，在众目睽睽之下，只听到“嗤”的一声，他刀起刀落，一下子就把这只青蛙支解，眨眼之间就把这只青蛙卸成了八大块，紧接着听到了“笃、笃、笃”的声音响起，被卸下来的八大块又一下子被胡青牛剁碎了，一块块的青蛙碎肉留在砧板上。

    　　“我开始了。”就在这时胡青牛大喝了一声，他出手如闪电，一下子把他独一无二的药粉洒在了青蛙碎肉之上。

    　　以此同时，胡青牛运转血气，他的真气如流水一般注入了青蛙碎肉之中，听到“滋、滋、滋”的声音响起，碎肉开始模糊愈合。

    　　在细小的碎肉慢慢凑合的时候，胡青牛出手如闪电，银针如光芒一样穿刺于青蛙碎肉的支离破碎的伤口之中，胡青牛的手法实在是太娴熟了，宛如是游刃有余一般。

    　　在短短的时间之内，胡青牛竟然把剁碎的青蛙缝合起来，除了还依然有伤口之外，除了这只青蛙已经是奄奄一息之外，整只青蛙被缝合的十分完美，没有丝毫出错的地方。

    　　“愈——”就在这个时候，胡青牛沉喝一下，打开了一个宝瓶，里面倒出了粘稠的药水，这药水流淌于青蛙身上，眨眼之间就把整个青蛙包裹起来，而且这药水散发出了一股如麝香一般的味道。

    　　“起——”在药水把整只青蛙包裹起来之后，胡青牛沉喝一声，双手包拢着青蛙，他的真气丝丝缕缕，宛如针线一样穿入了青蛙的体内，又宛如是血管中的鲜血在青蛙体内流淌一样。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，此时青蛙身上的所有伤口都慢慢愈合，在短短的时间之内，所有的伤口都愈合了，而且没有留下丝毫的伤痕，青蛙皮肤依然是那么的湿滑。

    　　“呱——”的一声，此时这只青蛙是生龙活虎一般，精神抖擞，一下子跳得老高。

    　　“我完成了。”胡青牛长长地吁了一口气，挺着胸膛，直视李七夜，依然是傲气十足，这就是胡青牛对于自己医术的信心，或者在其他方面他是不如人，但在医术上他可以傲视所有人，这就是他的骄傲。

    　　“好——”在场的人都忍不住鼓掌喝采起来，不论是怎么样的立场，不论是敌是友，但是，不得不承认，胡青牛的医术的确是无双。

    　　“了不得——”就算是丹王风笑尘也不得不惊叹一声，承认胡青牛的医术。

    　　虽然说，修士强大到一定程度之后，可以重塑自己的肉身，但是，那只是自我重塑而已，只要道基依然还在，只要真命依然还在，那都依然能活着。

    　　但是，如果你想重塑别人，或者把一个即将要死去的人救活，就没有那么容易了，这是极为逆天的手段，而且是需要大量的资源。

    　　但是胡青牛却能凭着自己的医术把一只剁成碎肉的青蛙救活，而且完好无损，这一点是十分强大的，可以说胡青牛的医术难有人能与之伦比。

    　　“该你了。”那怕知道李七夜了不得了，连风笑尘都伏首了，但胡青牛在自己医术上依然是十分自信，依然傲视李七夜。

    　　“的确是有些本事。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“那你也露一手来给我们看看，不会是害怕了吧？”黄权威不由大笑地说道：“当然，如果你现在认输，那还来得及，这也不算是丢人的事情。”

    　　“是吗？”李七夜淡淡一笑，瞬间移动，一下子出现在了黄权威面前，风轻云淡地说道：“救活一只青蛙，太弱了，救活一个人，那才叫本事。”

    　　“你，你想干什么？”黄权威脸色大变。

    　　“噗——”的一声响起，黄权威还没有回过神来，李七夜大手瞬间穿入了体的体内，这吓得黄权威一双眼睛睁得大大的，紧接着听到“啵”的一声响起，黄权威整个人被震成了血雾。

    　　就在黄权威身体被毁的瞬间，听到“嗡”的一声响起，他的真命出现了，李七夜并没有一下子把他灭掉。

    　　真命浮现，吓得黄权威都魂飞魄散，欲转身逃走，但就在这石火电光之间，李七夜大手覆下，一下子抓住了这欲逃遁而去的真命。

    　　“你看着什么才叫起死回生。”李七夜温柔一笑，紧接着“啵”的一声响起，黄权威的真命瞬间被碾灭，化作了一粒粒的光尘，这一粒粒的光尘在这一刻开始飘散。

    　　见黄权威一下子化作了一粒粒的光尘，这把他身边的伍贤毅吓得脸色煞白，连连后退。

    　　但就在这刹那之间，李七夜手掌张开，生机盎然，听到“噗”的一声响起，就在这一刻磅礴无尽的生机浮现，宛如打开了一个无尽生命的世界一样，生机聚集，黄权威的真命光尘一下子被凝集，一下子被蕴养于无穷生机之中。

    　　就在这无穷生机之中时光流逝，恍然之间，就如过了千百万年，只见光尘凝集塑形，在短短的时间之内，所有的真命光尘都被融合，重塑了真命，只见黄权威的真命又再次出现，被完整重塑出来。

    　　在黄权威的真命出现之时，李七夜手掌就像遮蔽了世间的一切天机，夺取了天地造化，他的手掌就是一个世界，一切都在他的主宰之中。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，只见在李七夜的手掌之中，有了真命的黄权威开始重塑，他的身体慢慢地塑造出来，最后在短短的时间之内黄权威整个人被重塑出来。

    　　“啪”的一声，黄权威摔倒在地上，整个人被吓瘫在哪里，他脸色煞白，骇然尖叫道：“你，你，你对我做了什么——”?眼前这样的一幕，实在是太震撼人心了，在这刹那之间，所有人都被这样的一幕被震撼住了，那怕是丹王风笑尘也不例外。

    　　“生死夺予而已。”李七夜风轻云淡地看了被吓瘫的黄权威一眼。

    　　生死夺予，这话一出，所有人心里面都抽了一口冷气，都为之骇然，就在这刹那之间，大家才真正明白什么才是真正的生死夺予，这不止是可以夺其死，而且还可以赐其生，这才是真正的生死夺予。

    　　“公子这是已经超越了医道的范畴了，已经是涉及了生命的奥义，医道的巅峰，在这生命奥义之前，那也只不过是枝末而已，微不足道，唯有长生不死和创造生命比它更高级别了。”丹王风笑尘不由感慨地说道：“公子的真知，我辈穷其一生都无法企及的。”

    　　一时之间，大家都抽了一口冷气，如果说李七夜这是医术的话，那就是医术的最巅峰了，超越了一切，这才是真正的起死回生。

    　　“比你医术如何？”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　胡青牛脸色煞白，冷汗涔涔，一时之间他都说不出话来了。因为这已经是远远的超越了他，就如风笑尘一样，这不再是医术的范畴了。

    　　就算他医术再了不得，可以治一切疾病，可以让垂死之人活过来，但是，跟李七夜这种手段相比起来，完全是无法相比，这是完全跨越了一个层次了。

    　　因为李七夜可以直接把一个生命毁去再重塑，这是生命的奥义，可以说，这也是他一直追求的最终极境界，就如风笑尘所说的那样，除了长生不死和创造生命之外，没有比这个生命奥义更高级别了。

    　　“我输了。”最终高傲无比的胡青牛一屁股坐在地上，冷汗涔涔，浑身都湿透了，他的傲骨好像是一下子碎裂了一样，此时他再也无法抬起他高傲的头颅，挺不起他傲气十足的胸膛。

    　　“我任你处置。”最后胡青牛有气无力地说道。他一向来都高傲无比，目无余子，他自信在医道上没有人比他更了不起了，但李七夜一出手，就把他击垮了，李七夜的高度让他无法超越，因为李七夜现在所拥有的生命奥义，这是他一辈子所追求的境界，也是他最终极的境界！也是他无法企及的境界。

    　　“滚吧。”李七夜轻轻地摆了摆手，说道。

    　　胡青牛呆呆地坐在那里，好不容易才抬起头来，十分的漠然，最后才慢慢爬起来，缓缓离开了。

    　　大家望着胡青牛远去的背影，感觉在这刹那之间，胡青牛整个人苍老了很多，似乎他整个人都被击垮了一样，再也无法高傲。

    　　最终，落寞的胡青牛消失在大家的视线之中。

