    我与张显峰从义庄回到棚云村以是日落时分。

    给大黑安置完，便去给杨大妈送钱去了。

    这一路上，望着手上拎的十万块钱，心中饱受折磨。

    有那么一瞬间，还真动了少给杨大妈一点的心思。

    可当我看到那一片狼藉的院子以及那摇摇欲坠的土房，当即就放弃了这个念头。

    原封不动的将手里的钱如数交给了杨大妈。

    杨大妈约莫还是第一次见到这么多钱，看着面前一摞一摞的百元大钞，眼珠子都要掉下来了。

    不过，照比张小红来说，杨大妈还是十分朴实的，连连挥手说：“用不了这么多，那老牛上岁数了，鸡鸭也不值什么钱。”

    “早上我不是给她拿两万了吗？再给他三万就成！”

    看着质朴的杨大妈，我微微笑了笑，心想着这世间还是好人居多，便将她返给我的钱又重新塞到了她手上。

    轻声说道：“大妈，余下的钱就当给你修缮房子的，您一人也不容易！相识一场就算是缘分。”

    “这钱，是张道长让我给您送来的。

    “说是回报你结下的善缘。”

    “当初我们抵达棚云村时，可就只有您一人不求回报的收留了我们。”

    “切莫不要在推嚷了，您要不收，我还真没办法回去和张道长交代。”

    杨大妈见我将张显峰搬出来了，说的话也算是在理。

    道家做事一向讲究个缘字。

    就好比哪家遭遇了邪祟缠身寻得山上的道人相助。

    有的就必须奉上重金，而有的只需请一顿便可轻易了事。

    杨大妈虽不信奉道家，但是她活了这么久，这般简单的道理自然是懂得，便也就没有继续推辞收下了这些钱。

    但提出了一个要求，那便是让我必须搬回来住，要不然他心里实在不好受。

    我这一听，也实在想不到什么推辞的理由，再加上杨大妈家里已经没有了生禽，纵使带着大黑回来也无妨，便答应了杨大妈。

    回到张小红家里将这件事告诉了张显峰便准备牵着大黑搬回去住。

    这时，王大发屁颠屁颠的跑了过来，软磨硬泡非让我带他回去住。

    见状，我不敲他一笔就真不是我性格了，对着他探出手说了一句：“带你回去行，可你必须给我精神损失费！你的呼噜多响你应该知道。”

    王大发这厮家里也不知道到底有多少钱，花钱如流水，直接就掏出了几张红票递给了我，挤眉弄眼的看着我说：“要是不够，等回去时他在取点给我！只要能带他离开杨小红家怎么都行！”

    显然，王大发此时应该从宋峰的嘴里得知了杨小红昨天对他下套的事了。

    我苦笑一声，便点了点头，带着他一同回了杨大妈家。

    夜色微白，明月星稀。

    我们回到杨大妈家时已是月上中天。

    杨大妈不知是怕耽搁我们休息又或者说是惧怕大黑。

    我们刚一进屋就说今晚她去邻居家对付一宿，不容我们的拒绝，就一溜烟的离开了。

    而后，因为杨大妈已经走了，我和大发自然也没有必要挤在一个屋。

    我给他挤兑到了隔壁房间，便躺在床上思考起李沐风这件事。

    此时因为有了马宗宝的协助，吴三桂这档子事，我早已不担心了。

    真正让我堪忧的是秦岭的那座古墓！越想，便越感觉到细思极恐。

    毕竟牵扯到了庙宇，我很怕在出一个瘟神庙那般实力强悍的邪祟。

    这一想，便不知不觉的来到了深夜。

    隔壁王大发的呼噜声震天响，我却没有丝毫睡意，定定看着窗外的院子怔怔失神。

    这时，院内突然笼罩起一层层薄雾。

    这一幕太熟悉了，以前我可能感觉不到，现在我却能瞧得出，那是阴气！

    这杨大妈家不是有张显峰的阵法吗？怎会突然浮现出这般浓郁的阴气！

    惊得我立马拿起了惊蛰剑护在面前，同时默念起秘法咒语，唤醒了体内的力量。

    正在牛棚酣睡的大黑，也在这时发出“呼呼”的低吼声。

    好似在与人对峙。

    见状，我紧忙推开门准备支援大黑。

    却不料，还没等我开门。

    咚咚咚咚！

    忽然，一阵敲门声响起。

    大黑也在同时没了动静。

    我低声厉呵道：“谁？你把大黑怎么样了？”

    “李殇，你这般激动干什么？”

    “是我!你在哪弄得这条破狗碍事！”门外传来了方晓的声音。

    “啊？”

    听到门外的人是方晓，我稍稍放松一些。

    貌似从那晚与宋川交战过后就没有见过她了，金铃也一直在宋峰手上。

    不过她既然来了，肯定是有事与我商议，我约莫着，大概是来和我道歉的。

    毕竟当时为了保下宋川，她确实干了一些糊涂事。竟公然准备与冲虚观还有黑白无常为敌。

    若不是黑白无常顾念着我和宋峰的关系，估计她早就被那两位真君拉到阴司候审了。

    这个时间单独找我道歉，到也是合理。

    于是，我便打开了门，合计在院子里和她聊这件事。

    毕竟孤男寡女的，深更半夜给她带进房确实有些不妥当！况且，她还是宋峰的媳妇！

    事是肯定出不了，但是传出去，影响肯定不好！

    尤其是此时杨大妈家里可不光是我自己，还有个八卦精王大发。

    这厮要是看到了这一幕，没事也能让他给传点事出去！

    到时我就真的跳进黄河也洗不清了。

    但让我没想到的是，就在我拉开门的刹那，门外的方晓猛地就给我推到了床上，一眨眼的工夫就直接褪去了外套。

    紧接着，不容我反应，反手“咔嚓”一下就把门锁了个严严实实，顺着我就扑了上来。

    “你这是干什么？你想对我干什么？”

    我整张脸“唰”的一下就红了，甚至都不敢看着面前的方晓。

    因为这厮竟只穿着一层薄薄的睡衣，并且还是那种极近诱惑的款式。

    对于我这种尚未开苞的处男来说，这种刺激显然已不是我能控制住的！

    想要规避，唯有眼不见心不静！

    否则这要是一个控制不住。

    “呵呵...”

    这辈子就不用在见宋峰了，同时也无需在烦恼什么李赤、李沐风留下的麻烦了。

    昭雪就能直接给我剐了。

    方晓见我闭上了双眼，依旧没有停止攻势，语气谄媚的说道：“李殇...你为何不看我呢？是我不够漂亮吗？”

    “还是说...你觉得我配不上你？”语落，便用她的指尖轻轻的波弄起我的脸颊。

    “我靠！”

    “你干啥啊？”

    这下我是真控制不了，好兄弟都有了反应，紧忙就给她推到了一边。

    而这一推不要紧，竟不小心的触碰到了她胸口的位置。

    这下是真跳进黄河也洗不清了，我几乎是出于本能的就对她磕头道歉：“对不起，我不是有意的，你可千万别误会啊。”

    可谁成想，方晓不怒反喜，一副十分享受的语气说了一句：“讨厌...”便搔首弄姿的又贴了过来。

    “别...别这样！你这样我和宋大哥没法交代！”

    我脸如番茄，拼命地克制心中的冲动，捂着要害部位挪到了一边。

    但我没挪动一下，方晓就会不依不饶的马上贴过来。

    眼看就真要铸成大错时，忽地隔壁的王大发打了一个近乎于雷鸣的呼噜。

    “呼zzz”

    也就是这声呼噜救下了我。

    身体出于本能的循声望去，同时也终于看清了方晓的脸。

    怪！

    实在是太怪了！

    面前的这人虽说和方晓长得一摸一样，但不论是气质还是妆容都完全不同。

    方晓服用了彼岸草后虽说气势照比曾经不是提升了一星半点儿，但骨子里还是一位涉世未深的无知少女。

    可我眼前的这位，浓妆艳抹，就凭她刚刚对我耳边吹的那口气，就能感受到这厮肯定是属于情场老手！

    否则又怎么会这般懂得取悦男子？

    刹那间，我便想起了曾经装扮成韩絮的那名刺客雷均！

    紧接着，趁着面前这位装扮成方晓的邪祟不注意的工夫，一掌就重重将她击落在地，随之拿起床边的惊蛰剑对着了她，厉声呵道：“你到底是谁！”

