    姜屿脑海内刚刚闪过一句调侃，突然就感到一阵不加遮掩的杀意。

    还真是刺杀？

    姜屿的瞳孔在一瞬间骤然紧缩，不由得意识到——坏了。

    要是璇龟族的小公主死在这儿，死在自己的身旁……本来自己就被认为是主战派的，那真是有八张嘴也说不清了。

    到时别说是什么主战派巨擘的话事人，就是巨擘本人也没办法被宽恕了。

    这还是乐观的想法，都下手刺杀了，对于他这个碍事的目击证人，肯定也是一杀了之。

    决断只在一瞬间，今天他无论如何也要保住这个璇龟族的小公主。

    姜屿二话不说，一把把身边的归敲敲抄起，抱在怀里，飞奔而去。

    蹬蹬蹬！

    “你……你这是干什么？”归敲敲在他怀里发出细细的尖叫，有些慌张地问道。

    姜屿脚步不停，直接奔着印象中的出口位置快速地移动：

    “他们敢用乌神墨囊，说明肯定有能看得见的手段。”

    “我们必须要抢在他们前面出去。”

    “你赶紧向外发消息示警。”

    姜屿边跑边说，他刚才已经试过了，仅靠心念一动无法脱离洞天，看来这里已经被下了禁制，无法传送，只能依靠传统的出入口进出。

    在他身后，人俑“少微”也跟着他飞跑起来。由于人俑是靠着姜屿心念控制，所以即便目不能视，也不妨碍她跟得紧。

    “……”

    归敲敲从姜屿颠簸的怀中探出头来，向前望去：

    “……要撞上了，再往西面走五步。”

    姜屿脑中大概记得洞天出口的位置，归敲敲的话正好修正了其中细微的错误，他惊讶地问道：

    “你能看得见出口？”

    “对啊，我有真实之眼啊。”归敲敲自然而然地说道。

    这……姜屿内心着实羡慕了一下，乌神墨囊喷出的墨汁，非大罗金仙目不能及。有墨汁的遮挡，归敲敲还能看到隐藏的出口？

    看来“真实之眼”看破的能力不会在大罗金仙之下了。

    “就是这里。冲。”

    随着归敲敲的话，姜屿加速往前疾飞。

    咚！

    一声巨响，姜屿被生生撞翻，不但没能脱离洞天，反而被撞了个眼冒金星。

    “这哪里是出口啊？你不会找错了吧。”姜屿一边扶额痛呼一边说道。

    话音刚落，就归敲敲信心满满地说：

    “绝不可能。我看见了！”

    她停顿了一下，再开口，已经隐隐有了些哭腔：

    “惨了！消息发不出去！入口也被封闭了！”

    “什么？！”

    姜屿连忙把归敲敲放下，怀着侥幸掏出青鸟卷轴，试图和外界联系，但同样没有任何回音。

    现下的情况和在六趣塔里那次很是想象，不同的是，眼前一片墨黑，完全无法见物。

    “现在什么情况？”他两眼一抹黑，只能求助有真实之眼的归敲敲。

    “杀过来了。追上来了。要打起来了。”

    姜屿：“？？？”

    他还待再问，眼前呼啦一下，出现了一团异常明亮的光球，姜屿冷不丁地直视那团光，只觉双眼都快被闪瞎了。

    他下意识撇开视线，心中冒出一个念头：那可是深海夜明珠！

    和这宝贝比起来，乌神墨囊的珍贵性一下子就打了折扣。毕竟上仙层次的花枝族数量虽少，但也还是有一些的，偶尔有几只大妖被炼化了，也不算多稀奇。

    可深海夜明珠就完全可遇不可求了，找遍整个海洋恐怕也没有多少颗。

    “你竟然随身带着这个东西！？”姜屿惊问。

    “嗯，我怕黑，平时照亮用的。”归敲敲说。

    姜屿有些无语，这个璇龟族的小公主也太有钱了吧？如此稀罕的宝贝居然就用来照亮？

    腰缠十万贯，刚刚竟然还在挖土玩，这爱好也是够奇特的。

    “那你刚刚怎么不拿出来啊？”姜屿问。

    “……你跑得太急了，我就给忘了。”归敲敲说。

    俩人说话间，归敲敲手中的深海夜明珠已经自动地升了起来，很快就把整个洞天给照亮了。原本“夜空下的花园”瞬间变成了“日光下的花园”。

    眼前再无遮挡，姜屿放眼望去，正好和冲过来的一男一女两名修士看了个对眼儿。

    他二人的眼眸四周，皆都趴着一圈又一圈的乌黑，姜屿认出来，那正是炼化的乌神之眼，这二人可以透过它们看破黑暗，轻车熟路地追上来。

    ……这不是先前在西北角花丛里的那对道侣吗？即便隔着巨大的黑眼圈，但姜屿还是一下子认出来人。

    只不过，他分外确定，这俩人当时在花丛中绝对是在做不可言说之事，所以姜屿才认定他俩是道侣关系。

    但现在……没想到他二人竟是刺客？！该说他们称职还是不称职呢？

    那一男一女也是一番错愕，没料到目标手里竟然有深海夜明珠，更没料到对方一开始不用，现下却突然拿出来。

    有这个必要吗？

    正当这二人加速冲过来的同时，他们身后响起一声爆喝，四五个声音堆叠在一起，气势惊人：

    “刑罚司翊卫在此，大胆刺客，你们是谁派来的，竟敢来此作恶？”

    话音未落，之前在东边看星星的那些男男女女不知从何处窜出，对着那对道侣便飞了过去。

    原来还是有安保的……就是来的速度慢了点……

    而且敲敲刚刚翻了个儿，叫“救命”的时候怎么不见他们来救啊。

    那一男一女两个刺客原本直冲归敲敲而来，忽然杀了个回马枪，转头朝那些翊卫们扑去。

    这俩人下手俱都狠辣，直接祭出法器，连人带器一同上，那些翊卫几乎一瞬间就被冲散了队形。

    只一个照面，便有两声惨叫响起。

    翊卫五人中的两人转眼便倒在了血泊中，不知生死。

    姜屿才刚松了半口气，目睹这一幕后，胸膛里的心脏一路狂奔到了嗓子眼儿。

    要！完！蛋！

    姜屿揣摩了一下那俩刺客出手的威力，估计都有玉清境的水准，绝对不是他能越级抗衡的。即便剩下那三个翊卫看上去和他俩打得难解难分，但也只能支撑一时，撑不了多久。

    要完蛋啊！

