    

    林樂儿哪里能听进去这样的道理，顾时蓝的所有言语，只不过是胜利者的炫耀罢了。

    “不就是两年牢吧，等我出来，我看看你还是不是现在这副高高在上的样子！”

    娱乐圈是什么地方，顾时蓝这样的性格，会招来一批又一批的敌人，当下不就有一个强劲的对手吗！

    她静等着顾时蓝摔下马的那一刻！

    顾时蓝眸子一挑，扫向林樂儿，“硫酸从哪里弄来的？”

    林樂儿一愣，“口供我都录完了，你想知道，问警察去啊！”

    “警方查到硫酸瓶体上除了你以外，还有一个指纹，是谁的？”顾时蓝问得直截了当。

    林樂儿突然笑了起来，“你觉得我会告诉你吗？顾时蓝，你以为你就我一个敌人？没有我，还有别人帮我对付你，别急，以后你会知道她是谁的。”

    顾时蓝知道林樂儿不会老实交代，只是试探一下，果然从她口中听到了确实有这么个人的存在。

    就连警方都帮忙隐瞒，看来这个人的背景不小。

    接着，林樂儿笑得更加的得意，倏地脸色瞬间变得阴险，“顾时蓝，我有一点想不明白，你是被我从小踩着长大的，你是什么样子，我最了解，为什么你突然变成这个样子？”

    她从没想过，一个低微的贱人，会突然从一个废物，变成现在这个样子！

    让她一次又一次觉得，面前的顾时蓝十分的陌生，和从小在林家长大的根本不是一个人！

    “林樂儿，你似乎忘记了我对你说过的话。”

    顾时蓝勾了勾唇，语气轻飘飘的，却透着罗刹般戾气，“真正的顾时蓝，在替你绑架的时候已经死了，而我是替她来讨债的。”

    “不……不可能！你别拿这种可笑的理由来糊弄我！”林樂儿愕然的摇着头，完全不相信。

    这世上怎么可能存在这种可怕的事情存在！

    可是如果不是这样，那没有任何的理由可以解释这一切。

    顾时蓝轻轻一笑，“林樂儿，你亲手害死了你自己的表妹，难道你晚上睡觉的时候，就没有梦到顾时蓝的灵魂来找你喊冤吗？”

    “闭嘴！你给我闭嘴！你胡说，你就是顾时蓝，别想吓我！”林樂儿捂着耳朵，失控的大吼着。

    顾时蓝讽刺的勾唇，“我单独留下来，是有两件事要跟你说，第一件事，是关于时容韵。”

    林樂儿猛地瞪向顾时蓝，“我妈妈怎么了？我妈妈过几天就会被放出来，就算我出事了，我妈妈出来也不会放过你的！”

    “哦？我就是想告诉你，在你开庭前两天，时容韵已经被判刑了，如果你们母女被关在一家监狱里，说不定还能有机会见面。”

    “不！不会的，你骗我！”林樂儿双腿一软，跌坐在地上。

    到底是白泱泱骗她，还是顾时蓝骗她！

    她绝对不相信顾时蓝的话！

    直到顾时蓝打开手机，翻出林氏正式破产的视频，林樂儿才一脸惊慌的死死的瞪大眼睛，完全结接受不了这个事实。

