    “她不会是怀孕了吧？”柳氏阴测测的说。

    “怎么可能，据我所知，王爷只在她们圆房那一夜碰过她一回，都四、五个月了，要怀，早就怀上了。她不可能是怀孕，如果她真的怀了，那可就有好戏看了。”南宫柔冷笑着说。

    “姑爷娶了王妃这么久，只碰过王妃一回，你怎么知道？万一他碰了不止一回呢？”柳氏谨慎的问。

    这种事可是要弄清楚的，不弄清楚，是不能乱说的。

    “娘，你也太小看我了。虎父无犬子，你这么聪明，你女儿我有那么傻吗？我收买了王爷的家丁陈丰，让他给我盯着王爷和王妃的一举一动，只要星辰阁有他值夜，他不放假的那天，他对王爷的行踪都掌握得一清二楚。如果王爷真的碰了王妃，他早就告诉我了，他说了，这么久以来，就只看到王爷碰王妃一次。”南宫柔眼里闪过一丝轻蔑。

    内心却很悲哀。

    因为王妃以前再不得宠，也被宠幸过一次。

    而她，一次都没有。

    “万一王爷在陈丰放假的时候，碰过王妃，那你岂不是不知道了？”柳氏问。

    mark(“zhong“);

    “陈丰每月是要放四天假，回去看他的老父母，但是府中那么多人，我有那么多眼线，如果王爷真的碰了王妃，我早就知道了。娘，你放心，我敢肯定，王爷除了圆房时碰过王妃一次，其他时候根本没碰过，她不可能怀他的孩子。她如果真怀了，那也只能是野种！”

    “凡事都有疏忽，你不可能事事都知道，万一他碰过，就不好说。而且你看王妃的样子，脸色苍白，食不下咽，吐又吐不出什么来，这和娘当初怀孕时一模一样，你可得小心谨慎，先观察一下她。”柳氏不放心的道。

    “娘你放心，就算之前王爷在王妃房里歇过两次，可时间都很久了，她要怀，早怀上了。自从我跟王爷圆房过后，他就没歇在绯月阁一次，她又如何能怀上。我们先仔细监视一下，如果她真的怀孕了，那肯定是苏七少的野种，到时候，有她好受的。”南宫柔笃定的道。

    “苏七少？苏明的儿子，他和王妃又有何牵扯？”柳氏疑惑的问。

    “我听说，他经常深更半夜的，潜入王妃的房间来找她。有两次，还被王爷当众抓到，王爷气得要杀了他呢。孤男寡女，深更半夜在一起。娘，你说，这王妃会不会怀了苏七少的孩子？”南宫柔想到这里，激动得两眼放光。

    如果真是这样，那就太好了，不用她做什么，云若月都必死无疑。

    “以王妃现在的智商，她不会做这种自掘坟墓的事情，她胆子也没这么大，敢背叛璃王。”柳氏道。

    “娘，就算她没有偷人，我们也要让她偷！如果她真怀了，就算是王爷的，我们也要让他不是。更何况，苏七少风度翩翩，长得俊美，这女人根本禁不起男人的纠缠，说不定他多纠缠两下，王妃就从了。有时候人就是不懂得惜福，这种红杏出墙的事情你见多了吧？更何况云若月之前并不受宠，还和王爷有矛盾。说不定苏七少一安慰，她就倒向他的怀抱了。娘，我有预感，我这一次一定能斗掉她，成为王府的女主人。”南宫柔分析道。

    “但愿如此吧。”柳氏的眉头锁了锁，总觉得事情没那么简单。

    

