    昊阳当空照，花儿当空照。

    太阳照耀大地，万物复苏，丝丝缕缕阳光折射在萧府。

    而在天蒙蒙亮时，明珠夫人便念念不舍从萧谨言怀中离去，回到韩王宫，不能久留。

    “嗯~”

    萧谨言生物钟响起，他缓缓苏醒，睁开眼眸，阳光折射在他的身躯上，如散落黄金一般，温和却又刺眼。

    萧谨言慢慢起身，靠在床榻上，有些半梦半醒的样子，萎靡不振，谁让他昨晚玩的有些晚了呢，操劳一夜，腰杆都有点酸了。

    有些疲惫的眼眸看着蜷缩在自己怀中操劳过度，沉沉睡着的胡夫人，手指划过她雪白肌肤，眼眸中满是怜爱，低头吻在胡夫人的额头，并未打扰她休憩，自己小心翼翼的从床上离开。

    穿好衣服，看着地上地上空荡荡的药瓶，萧谨言露出一丝微笑，不得不承认，明珠夫人的药很好用，竟然全部用完了，而且属性很强，和胡夫人完美匹配。

    萧谨言扭了扭腰，还是有点酸，这些天一直玩，都没有修炼，长时间高负荷腰部运动，就算是铜雷体也有点承受不了。

    轻轻推开房门，不打扰到胡夫人的休憩，毕竟昨晚她可是出力最多的，肯定很疲惫，让她睡个好觉。

    将门关上，萧谨言刚转身，一道曼妙身影出现在他面前，赫然是月姬，只不过她绝美冷艳脸蛋带着丝丝幽怨，眼眸中带着一丝哀羞，玉唇微张，想要说什么，却又无法上出口。

    “怎么了？”

    见月姬欲言又止，萧谨言有些疑惑询问道，月姬有些幽怨看着萧谨言，一把扑到他的怀中，声音压低，如蚊虫一般，如果不是萧谨言那远超常人的听力，还真未必能能听到。

    “你已经很久没有去我房间了，连早膳都没有喂我吃了。”

    听到这句话，萧谨言露出一丝错愕之色，低头看着怀中清冷佳人，眼中出现一丝歉意，确实这段时间缺少对月姬的关爱。

    抬手抚摸月姬的发髻，看着比以前温顺的月姬，萧谨言眼眸中带着怜爱之色，月姬是他第一个女人，虽然最初只是自己强迫她，但不否认萧谨言还是喜爱她的，只是来到这个世界遇到的美人多了，渐渐对她冷落了。

    “是我的错。作为赔偿，今天我陪你出去逛街如何？”

    萧谨言柔声歉意对月姬说道，笑着提议道，反正今日没事，就好好陪陪月姬，补偿这段时间爱的缺失。

    月姬闻言，冷艳妩媚美眸出现一丝喜色，缓缓点头，却又有一丝哀羞，不敢看萧谨言。

    韩王宫，朝堂之上。

    韩王安跪坐在王座上，环顾下方群臣，精神萎靡不振，不知怎么的，昨晚难以入眠，可一入睡，就梦到自己站在一处翠绿大草原上，看到一匹骏马肆意横行着。

    这难道是某种预兆？韩王安那是一夜没有睡好。

    “启禀王上，老臣有了军饷下落。”

    看着上面萎靡不振的韩王安，张开地站了出来，声音沉稳带着丝丝魄力，大声道。顿时吸引了韩王安以及群臣的目光。

    姬无夜面色微变，这个老家伙，又搞什么事情，他又是从那知道军饷消息的。

    听道军饷消息，瞬间韩王安来了精神，这件事可是困扰了他许久，也让张开地调查了许久，如今总算是有眉目了。

    “相国可知军饷如今在何处？”

    张开地闻言，连忙恭敬行礼，看了一眼面色微变的姬无夜，朗声道：

    “启禀王上，这军饷藏匿地点乃是一位奇人发现。”

    “哦，奇人？”听到奇人，韩王安顿时来了兴致，张开地点头，继续朗声说道：

    “王上，那位奇人正是当代鬼谷传人。”

    “什么，鬼谷传人？！”

    听到鬼谷传人，在场的所有人面色都变了，没办法，鬼谷的名头太响亮了，七百年来春秋五霸战国七雄，背后都有鬼谷的影子，一代又一代的鬼谷双杰更是用累累血与骨刷出了一个终生成就~

    一怒而诸侯惧，安居则天下息。

    鬼谷虽然只是一个“小”门派，历代鬼谷子虽一人之力却强于百万之师。

    一位鬼谷传人的含金量还是很高的，就算是姬无夜都动容了，转头看向张开地，这个老家伙是怎么找到鬼谷传人帮忙的。

    韩王安则是有些激动了，如果能拉拢到一位鬼谷传人，那对于韩国也是有着极大帮助的，随即他开口说道：

    “既然那鬼谷传人知道军饷消息，还不快快让他上殿。”

    “王上，那位鬼谷传人已经去夺回黄金，想必要不了多久就能为王上带来喜讯。”

    张开地开口说道，这让韩王安露出喜色，鬼谷的本事天下都是知道的，有这位鬼谷传人出手，想必万无一失。

    姬无夜面色更沉了，如果让那个鬼谷传人将黄金上交给韩王，那么他的神之眼任务势必会失败，不行，必须要想办法。

    随即姬无夜站了出来，粗狂大脸露出看着有点恶心的笑容，说道：

    “王上，不如由我去辅助那位鬼谷传人一起寻回军饷，这样也能确保万无一失，防止在被贼人抢夺。”

    韩王安看着姬无夜，眼神微变，他只是看似昏庸，但不傻，如何看不出姬无夜的狼子野心，军饷之事与他肯定是脱不了干系的，现在又说要一起寻回军饷，恐有其他动作。

    张开地见韩王安没有开口，便知韩王不想姬无夜出手，随即开口说道：

    “启禀王上，那位鬼谷传人已经前往寻找军饷了，如今就算是老臣也不知行踪，如今大将军想要一同寻找，怕是不能了。”

    此言一出，直接打断了姬无夜的念想，这让姬无夜眼中出现一丝阴冷，这个老家伙！

    韩王安也露出喜色，但又装作遗憾模样，说道：“既然那位鬼谷传人已去，那就不劳烦大将军了。”

    “臣明白了。”姬无夜见韩王安开口也只能作罢，不过心中打着其他盘算，绝对不能让其他人比他更快找到军饷。

    一场朝会就这么简简单单的结束了，只不过，韩王后宫却又是掀起了一番风浪。

    ~

    （求收藏，求追读，求月票，求加群！）

