
　　赵锌是王乾司的好友，两人曾经是一个老师，不过，那是小时候的事情，两人在十岁的时候，因为赵锌一家要前往别的地方就分别了。

　　赵锌一家来到了长安的周边发展，只是遗憾的是，长安周边也不好发展，反而还在几年后遇到了罕见的饥荒，不过，幸运的是赵锌一家得到了李佑的救助。

　　赵锌一家就是最早一批来到敦化坊的百姓，现在赵锌的父亲就在李佑的工厂中做活，赵锌的娘亲也是，一家三口已经渐渐的忘掉了当年饥荒失去家人的痛苦了。

　　王乾司其实遇到了赵锌之后，心中是有些羡慕赵锌一家的，赵锌一家三口在敦化坊有自己的房子，是一栋五层的居民楼，赵锌一家在三层，一个非常好的楼层，赵锌的房间有一个窗户，推开窗就可以看到一边的小公园，读书，写字的时候，十分的安静，祥和。

　　当然了，王乾司这个人没有小肚鸡肠，反而是很感谢赵锌一家，赵锌一家帮助了王乾司很多，值得王乾司感谢。

　　“真的...那太好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到赵锌说，两人被分到了一个班级，王乾司也是十分的开心，跟着两人就一起进入了长安大学，一条崭新的水泥道路，刚刚走进长安大学，你就可以看到高高的直冲云霄的银白色旗杆，旗杆上挂着长安大学的校旗，是一本书，书上面写着知识就是力量。

　　校旗随风随风飘动，庄严有力，很多寒门学子来到校旗下面都会停驻片刻，好像能从校旗之上感受到某种力量，当然了，权贵之子则是没有流连一刻。

　　赵锌和王乾司驻足一会之后，两人再次向前走去，两条林荫小路分叉开来，都能通往教学楼的正大门，教学楼一共有五层，在第四层和第三层的正中间写着十六个醒目的大字，勤奋好学、尊师爱校，乐学求真、全面扎实。

　　里面的教室很多，可以给寒门学子创造一个良好的学习环境，让寒门学子不断地吸取知识。

　　在教学楼的前面是一大片绿华带，绿化带里种着各种各样的花草树木。

　　有玫瑰花、桂花、梧桐树、柳树，杨树还有冬青，其中有王乾司最喜欢的是桂花，形状千姿百态，各不相同，绿叶点缀白花，有的飘落下来，像蝴蝶一样翩翩起舞，有的不想飘落下来，便死死地抱住老窝—树枝，就像雪花落在树上，美丽极了！

　　那些高大的梧桐树则像卫士一样，日夜守卫着长安大学的校园。

　　不远处还有一个巨大的操场，此时的操场之上，已经有很多人了，操场上有单、双杠，有足球门……应有尽有，赵锌开心的看着王乾司道：“乾司，以后我们可以踢足球了。”

　　看着开心的赵锌，王乾司也是连连的点头。

　　很快，走到教学楼前，那里有一块大黑板...上面用粉笔写着各个学子所在的班级，赵锌和王乾司两人果然在一起，都是三楼三班。

　　两人看到自己的班级之后，连忙也是进入了教学楼，然后找到了自己的教室，此时的教室中已经有大约十几人，其中有一名老师打扮的男子站在里面。

　　等王乾司定睛一看，发现居然这位老师是自己和赵锌年幼时候的启蒙老师。

　　“赵夫子...！”王乾司和赵锌一起失声的喊道。

　　“哈哈...！”这位赵夫子嘴角露出了笑意：“赵锌，王乾司，你们也到了，来...先各自找位置坐下，等人齐了之后，老夫再来和你们说说这大学的记律...!”

　　“是...！”王乾司和赵锌连忙躬身行礼，随后各自坐到了一张位置前。

　　这里的校堂和现代的很像，一人一张桌子，一人一张椅子，不过，桌子要比现代的大一些，椅子则是一样，一个教室能容纳四十人。

　　就真的很像大学校园的课堂。

　　大概又过了一两炷香的时间，很快三楼三班的学生都到齐了，一共四十名学生，其中有寒门学子三十一人，权贵子弟九人。

　　人都到齐了之后，那位赵夫子就笑着站了起身道：“学生们...你们好，我是赵致和，以后就是你们的班主任，当然了，很多学生，你们还不明白班主任的意思，这个班主任就是一直跟着你们的先生，你们要在长安大学学习三年，三年间，你们会换很多的先生，有教儒家的，有教法家的，有叫格物的...等等，你们可以根据你们的兴趣去学习你们想要学习的任何课程。

　　也可以随便去换这些先生，但是我是唯一你们换不掉的先生，我要跟着你们三年，你们有任何的事情都可以找我...我会尽最大的努力来帮你们，而你们有任何的错事，也是由我来决断，甚至我可以让你们立即离开这个大学。

　　这就是班主任的意思，不知道大家都听懂了没有...？”

　　“听懂了...！”四十名学生齐声回答，十分的整齐，这也让赵致和很是满意，跟着就听赵致和继续的道：“你们在长安大学学习期间，可以得到每个月一贯钱的补贴，可以拼着长安大学的学牌每个月的第二日前往财务处领取。

　　这是齐王殿下对你们的恩典，你们一定要铭记齐王殿下的恩典...！”

　　“请夫子放心，殿下恩典永记在心，一刻都不敢忘怀，等我三年学成，定会成为大唐之肱骨，以报殿下之恩。”王乾司激动的站起道。

　　“好...好...！”赵致和微笑点头：“你们住的地方，齐王殿下也解决了，环境我已经看过了，四人一间宿舍，很干净，很温馨，吃也不必担心，大学之中有食堂，也是免费的。

　　齐王殿下给你们解决了一切你们的后顾之忧，只希望你们可以好好学习，学完之后报效大唐。”

　　“好好学习...报效大唐...!”寒门学子激动不已，权贵之子倒是没有那么火热，而是嘴角带着微笑，但是也没有嘲笑。

　　赵致和又将大学的规矩说了一遍：

　　长安大学设立教导处，这个教导处和国子监负责考勤的部门绳愆厅一样，会定期深入监生课堂和寝室查点人数，对无故旷课或夜不归宿的生徒要进行惩处。同时，还设立簿册专门记录想也是个办法的言行，随时掌握其坐监到课的情况。

　　每天在校学习，都要进行考勤，各堂设置签到簿，上面有本堂学生的姓名，签到红圈一个；如未签到，则由先生也就是班主任画黑圈一个。上课红圈的多少，也是升入率性堂的重要指标。

　　并且，长安大学还制定有着同样严格的作息制度与授课时间表。

　　除了每月朔望两天例行假期以外，每天都有课程，学生无故不得擅自离监。长安大学对学生的离校出行、请假休课也有严格管理，不许学生随意离开长安大学外出游荡，更不许学生无故离开学校回家，学生的家庭有事会给予假期。有事经批准出入大学时，必须要持长安大学发给的出入牌。

　　当然了长安大学也有合理的放假制度。其中经常性的是“旬假”，即每次旬考后放假一天。

　　季节性的有“田假”和“授衣假”，“田假”在阴历五月农忙时，“授衣假”则在阴历九月预备换冬装时，各放假一个月，准许学生回家探亲，就像寒暑假一样。

　　家距学校较远，或家有大事，还允许酌情延长假期。若已经延长了假期，却还是逾期归校的，则令其退学。

　　只要进入长安大学，那么着装、容颜、言谈、行为等多方面就有了规矩，学生在课堂读书上课时，要严格按照监规去做，必须对先生毕恭毕敬，作揖行礼，严肃认真，拱立听讲，如有疑问，举手请教。

　　如遇先生出入教室，学生要站立道路两侧，并向先生请安，不得造次无礼。

　　会讲时，学生要规规矩矩站着听讲；端正严肃，衣着整洁，不许燕安怠惰，脱巾解衣，喧哗嬉笑...这些要求都是为了通过规范的礼仪教育，来保证整个长安大学的教学秩序和学习效果。

　　也是李佑对长安大学寄予厚望的重要表现，很快，书籍被送来了，李佑让长安大学推出了选修课和公共必修课两种。

　　长安大学为学子们制定了详细的教学大纲与课程安排，其中把当时重要的儒经分成了大中小三类，大经为《礼记》、《春秋左传》；中经为《诗经》、《周礼》、《仪礼》；小经为《易》、《尚书》、《春秋公羊传》、《春秋谷梁传》。

　　学生可以按规定选择相应的儒经来学习，只是《孝经》和《论语》是必修科目。

　　同时，长安大学还对各经规定了修业年限：《孝经》《论语》共学一年；《春秋公羊传》《春秋谷梁传》各为一年半；《易》《诗经》《周礼》《仪礼》各为两年；《礼记》《春秋左传》各为三年。

　　除上述以外，唐代国子监还设立了体育与习字两个科，规定在每月朔望时要进行运动会，成绩优异者予以奖励...习字则是以前人书法大家诸帖作为蓝本，每天须练习两百字以上，优秀者也是有奖励的。

　　所有的一切赵致和说完之后，就在大家以为这样就可以去自己宿舍的时候，赵致和却给这些学子们带来了一个悲剧，那就是明天开始，就是十五天的军训，并且是虎贲卫的人过来教导。

　　“什么...虎贲卫的军训？”赵致和的话说完，一边一位权贵子弟直接炸了。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百七五章 长安大学的规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 