    “这火焰也只是比普通的火焰强一点。”

    被火球包裹着的辰山感受了一下后，摇了摇头。

    然后手一挥。

    嗡！

    只见他身上的火焰瞬间消失。

    在他面前玩火，不自量力。

    “什么？”

    “怎么可能！”

    “宗主的天火符居然没用，天啊，这个家伙到底是什么人啊。”

    看到这一幕的弟子，一个个都瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着天上辰山，不敢相信。

    “什么！”

    符老也不敢相信，非常震撼的看着这一幕。

    “你到底是什么人，我符宗有哪得罪了阁下？”

    他凝重的看着辰山。

    能够轻轻松松的挡住天火符的人，实力绝对不在他之下，甚至比他还要强大。

    “现在知道客气了？”

    辰山看到他凝重的样子，不由得笑了笑。

    “我开始已经说了，让你们符宗归顺于我。”

    “不可能，哪怕我们符宗是死，也不可能归顺于一个人！”

    符老咬牙切齿的看着他。

    脸色非常难看。

    被人打上门了，破开了大阵说要他归顺，这怎么可能。

    上古以来，符宗就没有这样过，他可不能让符宗就这样在自己手里没了。

    不然他到了九泉之下也愧对列祖列宗。

    “可不可能不是你说了算，而是我！”

    辰山看到他这样，冷冷一笑。

    不再跟他说什么废话。

    身体一动。

    嗡！

    他身影化作了一道残影，瞬间出现在了符老面前，大手直接捏住了他的脖子，让他提了起来。

    就好像提一只小鸡一样，非常的轻松，毫无还手之力。

    “额额~”

    符老身体挣扎了起来。

    而且还动用上了灵力。

    但是根本就没什么用。

    因为辰山的灵力，比他不知道要强大多少，更别说那恐怖的力量了。

    “放开我们宗主！！”

    “上啊，救宗主！”

    四周的弟子看到这一幕，先是愣了一下。

    然后怒吼着，手纷纷拿出来了一张张符咒，向他冲了过来。

    嗡嗡嗡！

    有雷电，有火球，还有风刃，密密麻麻的砸了过来。

    但无一例外的是，这些攻击都非常的弱。

    辰山看都不看他们一眼，大手一挥。

    嗡！！！

    一股狂风直接撞在了他们身上，强大的风力将他们吹飞出去。

    而且他们的攻击也被一股狂风给冲回给了他们。

    “啊啊啊~”

    被自己的攻击砸脸，让他们都惨叫起来。

    在远处打起滚来。

    看起来非常的凄惨。

    “现在呢？有可能了吗？”

    辰山笑眯眯的看着手中捏着的老头。

    “休……想！！”

    老头艰难的吐出了两个字。

    “哼，不自量力！”

    “既然这样，那就没必要说什么了。”

    辰山笑着摇了摇头。

    原本想着他主动一点的话就不用那么麻烦，也能够少费一点力。

    但现在看来，也只能硬来了。

    咻！

    他抓着符老往大殿中飞去。

    很快就飞入到了大殿中。

    嘭的一声。

    大殿门关了起来。

    大殿里面。

    辰山另一只手按在了他的头上。

    嗡！！

    一道波动掠开。

    符老眼瞳猛然缩到了最小，身体僵在了那里。

    因为符老会反抗的原因。

    所以辰山并没有一下子就把他契约了，足足过了几分钟之后，才成功契约。

    嗡！

    符老的眉心上，一道灵魂烙印出现。

    嘭！

    他松开了手，符老落在了地上，退后了几步才站稳。

    “主人！”

    符老连忙上前，对着他说道。

    “嗯，符宗有几个长老？”

    辰山看着他，微笑的问道。

    “回主人，符宗一共有三个长老。”符老尊敬的说道。

    “好，把所有长老都叫过来。”

    “是。”

    很快，三个符宗长老就过来了。

    如法炮制。

    辰山轻松的就控制了这三个长老，并且让他们全部都叫自己少爷。

    “你们之中留下一个人管理宗门，剩下的全部都跟我走！”

    “给你们两分钟商量一下。”

    他对着符老还有那三个长老说道。

    “是，少爷！”

    他们应了一声。

    而大殿外面。

    几十个弟子聚在一起，有些弟子非常的狼狈。

    他们正在看着前方的大殿。

    “不知道里面发生了什么事，连长老都进去了。”

    “不会是出事了吧，万一宗主……”

    “应该不会的，宗主可是金丹强者，宗主说过，地球现在最强的就是金丹强者了。”

    “没错，刚刚宗主还出来了一次，绝对不会发生什么事，应该是宗主把那人给制服了。”

    这些弟子一个个看着大殿讨论着。

    过了几分钟之后。

    嘭！

    大殿的门打开了。

    “出来就出来了。”

    这些弟子一个个睁大着眼睛看了过去。

    只见一个长老走了出来，看着他们。

    “你们该干嘛干嘛去，不要在这。”

    这长老冲着他们说道。

    “长老，里面发生什么事了？”

    有一个弟子冲着长老问道。

    “不关你的事，不要问那么多。”

    长老冷冷的回了一句。

    那些弟子才瑟瑟的离开了。

    “咻！”

    很快，大殿之中，一把剑带着四人从中飞了出来，快速的冲天而起，很快就消失不见。

    这一幕也被很多弟子看到了，一时间，宗门里各种脑补出现。

    ……

    神农架。

    这是一个龙国内比较大的原始森林，而且很多人都没有探索到里面，很多人到了里面之后就失踪，再也出不来的。

    还有人说在神农架里面看到了野人。

    所以导致现在的神农架不让人进内围，显得非常的神秘。

    就算是卫星，也看不到神龙架里面是什么样子的。

    今-天。

    辰山来到了这里。

    御剑从天空中飞入了神农架之中。

    “少爷，这里是神阵宗的地盘，可以说里面都是神阵宗的阵法，甚至我们已经入了阵法也不知道，还是小心为好。”

    在他身后，一个长老凝重的看着下方说道。

    “他们有那么多灵石维持阵法？”

    辰山挑了挑眉，有点好奇。

    覆盖整个神农架的大阵，那得有多大，每天消耗的灵力，那得有多少。

    “不清楚，不过神阵宗的资源非常多，现在所有宗门的大阵，都是神阵宗所建，当初每个宗门，都有给一笔巨款给神阵宗，所以论有钱，十-大宗门很少有比得上神阵宗。”

    “原来如此。”

    辰山点了点头。

    他眼睛一眯，看向了下方。

