    第437章 离开

    而那天都侯，也在这个时候没有犹豫，当即说道。

    “陛下，我族公主愿意前来和亲。

    还请陛下宽恕我云剑族之前的事情！”

    声音响起的时候，透着恭谨之意。

    在面对苏哲的时候，他可是一点都不敢放肆。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲却是没有想到，这云剑一族，居然有如此大的决心。

    据说这云剑族长就只有这一个女儿，平日里的时候，都是当作宝贝来养的。

    如今，居然是答应跟人族和亲，还真的是不简单啊。

    想到这里之后，脸上露出了沉吟之色，他在权衡利弊。

    片刻之后，点点头道。

    “好，既然你们如此诚意，那朕就答应了！”

    声音响起的时候，天都侯的脸上，在瞬间便是露出了惊喜之色。

    没有想到，苏哲居然是这么快就答应了。

    因此，当即开口道。

    “陛下，我这就去通知！”

    声音响起的时候，带有无尽的喜悦，而就在他话音落下的瞬间。

    就退出了营帐之外。

    向着云剑一族之内返回。

    而正在此时，站立在下方的哪吒，却是开口道。

    “陛下，您真的要放过他们吗？”

    此时的哪吒，还是有些不服。

    在他看来，不将对方杀了，实在是可惜。

    听到声音后，苏哲凝视着哪吒，片刻之后缓缓的说到。

    “若是再继续打下去，我人族一定是会胜利。

    但是过去打下来的地盘还没有彻底的稳定。

    如今这云剑族的领地，又夺取了一半。

    可是我人族的大军，却是只有那么多。

    再打下去，就会出现问题的，我们消化不了这么多的地盘。

    而且你要知道，云剑一族的实力并不弱，反而是非常的强。

    真的打下来了，我人族也必定是会有损失的。

    这个损失，是朕不愿意看到的。

    不是不能有损失，而是不能折损在云剑族之人的身上，这样做不值得！”

    此时的苏哲，自然是知道，下方怕是有不少的将领都不理解，因此就解释了一番。

    而听到声音后。

    其他人也都在此时点点头。

    然后就退了下去。

    虽然那天都侯说了是要议和。

    但是，作为久经沙场的将领却是知道，在敌人没有彻底离开之前，一定是不能掉以轻心的。

    越是这个时候，反而是越的做好防备工作。

    否则的话，会非常的危险。

    因此，人族巡逻的战士更多了，有些试试，甚至是会有将领亲自出现在外界。

    而那天都侯回到自己一族的大营之中后。

    看着那天都族王道。

    “族长，事情已经定下来了。

    人皇答应了！”

    听到声音后，云剑族王面色复杂无比，根本就看不出喜怒。

    片刻之后，缓缓的说到。

    “我知道了，既然如此的话，此事这样吧。

    挑选一个好日子，让公主去见人皇！”

    此时的他，显得无奈非常。

    就好似在瞬间苍老了一般。

    天都侯不敢犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后就在此时退了下去。

    显得小心翼翼。

    而就在他离开的时候。

    云剑族王，看着自己的女儿道。

    “你真的愿意嫁给人皇吗，若是现在后悔的话。

    还来得及，为父就是拼了性命，也要跟他们一战！”

    声音响起的时候，透着森然的杀机。

    这位枭雄，也只有在自己女儿面前的时候，才不会掩饰自己。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时那公主便是笑着说到。

    “嫁给那人皇，不仅女儿有了夫君，我云剑族也可以不必再征战了。

    我怎么会不愿意。

    只是希望父亲日后可以保重！”

    公主脸上虽然是挂着笑容，但是眼眶却是不由的红了。

    没有一个女子，愿意跟一个自己都不认识的人。

    特别是这个男子还杀伐无数。

    但是现在她只能强颜欢笑。

    因为她知道，云剑一族根本就抵挡不住人族的进攻。

    听到声音后。

    云剑族长看着自己的女儿。

    最后叹息一声离开了。

    数日之后，那公主被云剑族长，亲自送出了大营之外。

    而且，也在这一日，他手持利剑，在地面之上划出了一挑鸿沟，示意这里将成为人族跟云剑一族的交界线。

    对于此，人族并没有多说什么。

    显然也是默认了。

    当那公主踏入人族大营的时候。

    冰雪聪明的她，就感觉到了一丝的不同。

    就让她明白，人族的实力，确实是更加的强大一些。

    当进入苏哲营帐的时候。

    目光就向着苏哲看去。

    不丑，反而充满了阳刚之气。

    倒是她最喜欢的类型。

    就是太冷酷了一些。

    居然没有丝毫的笑意。

    不过，也没有犹豫，当即上前道。

    “云剑族，云锦，拜见人皇！”

    “你就是来和亲的？”

    苏哲缓缓的说道。

    云锦不敢犹豫，当即说到。

    “是！”

    而苏哲看了她片刻之后道。

    “如此的话，那朕就收下了！”

    然后，目光就落在了一旁的曹正淳身上。

    “通知大军撤离吧！”

    既然答应了那云剑族之人的要求，他自然是不会再逗留了。

    听到声音后，曹正淳不敢犹豫，当即说到。

    “遵命！”

    然后就退了下去，开始传达苏哲的命令。

    顷刻间，人族军队就在此时动了起来，他们开始撤离。

    而苏哲，也走出大帐之外。

    带着那云锦登上了龙辇。

    看着对方缓缓的说道。

    “你父亲做的事情很明智，否则的话，你云剑一族，必定会付出惨重代价！”

    听到声音后，云锦虽然是心中不服。

    但是在看到苏哲真的准备撤离的时候，也是松了口气。

    自己的族人，总算是不必再开战了。

    想到这里的时候，对于苏哲的话，倒是也没有反驳。

    因为她是真的担心，惹怒了这位人皇。

    对方会继续进攻云剑一族，若是真的如此。

    那她可就真的成为罪人了。

    而此时的苏哲，则是看了她一眼。

    然后双目中闪过一抹的有之色。

    似乎是看穿了他心中的想法一般。

    而后淡淡的说道。

    “撤离吧！”

    “昂！”

    随着一阵龙吟声的响起之后。

    辇车冲天而起，直接就向着苍穹之上冲去。

    大军紧随其后。

    (本章完)

