
正午阳光明媚，但是陆凡却没有感到一丝一毫的暖意，在这亩荷花塘中，那碧绿的荷叶下面，陆凡看到了大量冤魂。

这些冤魂躲在荷叶下面，眼睛空洞无神，苍白的脸上没有一丝血色，魂体上布满了血污，身上那怨气更是被金光死死压制。再加上这正午的阳光，那些冤魂根本不敢越雷池一步。

陆凡脸色微变，这池塘中尸骨，加起来至少有数百具之多，神庙中怎么会有这么多尸骨？这所谓的谷神，到底是个什么东西。

陆凡目光凝重的沿着走廊，围着池塘转了一圈，当他转到池塘另一侧的时候，往那开的无比娇艳的荷花下一看，瞬间就是眼眸微缩，只觉得头皮发麻。

只见那莲花下面的阴影处，密密麻麻的露出一个个脑袋，全部都是冤魂，这其中有男有女，年纪在十六到二十多岁，全都挤在一团，层层叠叠，这些冤魂加起来足有数百。

陆凡眼中闪过一道杀意。

......

另一边，王家别院。

此时所有的流民都被集中在碾场上，碾场周围有一群壮汉站立，几十名满脸菜色的流民下意识的聚拢在一起，眼神中充满了焦虑和不安。

“你们很幸运！”就在这时，一名头领打扮的壮汉走了过来。

“原本你们应该饿的吃树皮草根，吃观音土，最后全部饿死的，但是现在谷神老爷大发慈悲，给你们饭吃，给你们活干，你们要老老实实的听话干活！”

“只要认真干活，你就能吃饱饭，要是干得好，就有机会留在这里当佃户，到时候你们就算是脱离苦海了！到时候，有吃有喝，再讨个老婆，日子就能继续过下去，但是你们要是不听话，那就直接打断腿赶出去，任你自生自灭！”

一番训话之后，这些流民就被带了下去，壮汉交代了一番，然后直接离开了这里，回到了王家大宅。

在等候一段时间后，他被仆人带到了书房中。

“老爷，这次一共带回来了六十四个流民，按照您的吩咐挑选的都是年轻力壮的，男女各半。”男子点头哈腰的冲着一个身材微微发福的中年人说道，那表情怎么也看不出来刚才在碾场上那威风八面的样子。

“现在那别院中有多少人了？”中年人继续问道。

“老爷，现在已经有一百九十余人了。其中有一百二十人身体强壮，这些人都已经养好了身体，干活是没有一点问题，所有人的年纪都在十六道二十二之间，人数依旧是男女个半。”男子恭敬的说道。

“刘三啊干的不错，眼看着就到了谷神节了，谷神祭都准备好了，让你的人都准备好，等谷神祭开始后，就将这一百二十人全都给谷神老爷送过去。”中年人慢条斯理的说道。

这汉子犹豫了一下似乎是想要说些什么。

“怎么了？”中年人看到他的表情。

“老爷，这谷神祭一年要办三次，要的人一次比一次多，咱们这...”

“啪！”还没等他将话说完，中年人一耳光瞬间抽在了他的脸上，然后表情凶狠的说道：“闭嘴！”

“忘了我给你说过的话了？你要是想死，我不拦着！”中年人脸色阴狠的说道。

“是是是，小的明白！”这汉子脸色刷的变得毫无血色，连连点头道。

看到他这幅表情后，中年男子这才点点头道：“下去做事吧。”

“记住了不能出一旦差错，要是惹到谷神老爷生气，你就是有九条命都不够还的。”

“是老爷，您就放心吧，我一定全部给安排好。”这汉子拍着胸口保证到。

“那就好，行了你出去吧。”中年男子表情严肃的说道。

......

陆凡悄然离开了谷神庙，然后向着王家宅院走去，此时王家大宅人来人往络绎不绝，兴泰县中的豪强大户们纷纷前来恭贺。

就在这个时候，一个人影突然从后面蹿了出来，陆凡侧眼看去，原来是一个半大小子，这孩子刚跑出几步就被两名大汉拦了下来。

少年一阵挣扎，但是以他的力气怎么可能挣脱那两名壮汉，发现挣脱不了，这孩子突然大喊道：“谷神老爷不是神仙，是妖怪！”

“王半城，你还我爹...呜呜...”

这话刚一出口，就被两名壮汉捂住了嘴巴，只是虽然他们速度已经很快了，但是依旧让大门前的众人清楚听到，这一番动静自然是惊动了王半城。

“这小子是谁？”

“还能是谁？这不是张家的大小子吗？”

“张家啊，他爹不是去谷神庙当主持了吗？怎么来这里闹事了？”

“嘿，还不是那张永，那么好的差事，别人抢都抢不来，也就那张永仗着和王员外是姻亲，强行霸占了主持的位置，想要跟随谷神老爷成仙，丢下妻子儿子不愿意回去了，这小子就逮着机会跑来闹事。”

“白眼狼！”

很快王半城就从宅子中走了出来，看到那小子脸色立刻就拉了下来。不过他并没有说什么，只是挥挥手，让那两个仆人将这孩子押回家去，让他母亲好好管教，然后继续招呼前来恭贺的豪门大户。

陆凡一路跟随在几人后面，这两人将那少年送到一座宅子中，然后转身离开。

紧接着，院子里就传来了一阵打骂声，过了好一阵子，声音才停歇下去，紧接着一个严厉的女声响起。

“你们两个将他抬回屋里，看好少爷，要是他在跑出去，就打断你们的腿！”

“是，夫人。”两个仆人连忙应道。

很快院子中就在没有任何声音传来。

陆凡脚尖轻点，身体瞬间拔高两丈，轻松翻过了围墙。院子中丢弃了一条藤编，上面还沾染了一些血渍，看来这顿打挨得不轻。陆凡摇摇头，然后就向旁边的屋子走去。

很快他就找到了那少年的房间，进入一看，刚好看到其浑身是伤的躺在床上，身上的伤口已经被包扎过了。

陆凡微微一笑，直接走了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="69608118"  chaptername="第五十二章  谷神庙（2）">加入书签</a>
</div>
