    王金彪的状态好转的很快，经过了一个上午的休息，中午醒过来的他，气色就已经好了不少，不像造成那样惨白了，有了那么一丝血色。

    王金彪险死还生的消息，在昨晚就已经传递了出去，现在外面基本上都已经知道王金彪从鬼门关被拽了回来！

    很多王金彪的心腹手下，都纷纷赶来了医院探望病情，不过，他们都没能进入王金彪的病房，则是在病房外守护着，把这层楼都守护的严严实实，保证王金彪的人生安全！

    病房内，就只有陈六合跟王金彪两人，陈六合帮王金彪倒了杯热水，这让得王金彪受宠若惊，连忙撑着床榻要起身，一脸的诚惶诚恐。

    陈六合把王金彪按下，笑道：“你呢，其实不用在我面前这样谨小慎微，我也远远没有你想象中的那么可怕。”

    王金彪扯了扯嘴角，说道：“不是的六哥，只是……”

    陈六合摆了摆手，道：“你除了是我手中的一把利刃外，你还是王金戈的哥哥。”

    简简单单的一句话，让得王金彪神情猛然一怔，旋即说道：“金彪不敢。”

    “敢不敢，这都是事实，不是吗？”陈六合打趣的说道，王金彪无言以对。

    “关于李观棋的事情，你都知道了吧？”陈六合在病床旁坐下，轻描淡写的问道，刚才有两个王金彪的得力助手当做代表进来看过王金彪，应该把昨晚发生的事情都告诉给了王金彪听。

    王金彪点了点头，说道：“都知道了六哥。”他的心里，到现在还是震惊的难以平息，他听到李观棋的下场后，惊得无以复加，他根本难以想像昨晚都发生了什么，更无法想像陈六合是怎么做到如此不可思议手笔的！

    “有什么想法。”陈六合淡淡的问道。

    “六哥，对不起，金彪让你失望了，这样的事情还需要你亲自出马，为我擦*。”王金彪垂着头羞愧的说道。

    陈六合无动于衷的说道：“你知道，我想听的不是这些话。”

    王金彪摇了摇牙关，再次说道：“六哥帮金彪稳住了大局，把金彪从失败边缘给拖拽了回来，金彪绝不会再让六哥失望！一定会好好利用六哥为我创造出来的机会，彻底改变眼下的格局！”

    陈六合点了点头，道：“有斗志是好事，至少没有被李观棋一次性打趴下，没有被他打的连胆子都吓破了！”

    王金彪捏着拳头，目光凶狞的说道：“我只可能被打死，绝不可能被打怕！至少，李观棋没有这个本事！只要我还活着，我一定会倾尽一切的把他踩在脚掌之下！”

    陈六合满意的笑了笑，说道：“金彪，路，我已经帮你铺好了，还是那句话，怎么走，能走到哪一步，就看你自己了！这一次我能把你从鬼门关给拽回来，但下一次，你就不一定会有这么幸运！”

    “所以，类似的事情，我不希望再发生了！”陈六合淡淡的说道。

    王金彪沉声说道：“绝不会再有第二次！”

    “你认为，接下来我们该怎么办？不对，是接下来，你该怎么做才是最有利的？”陈六合抬了抬眼皮，漫不经心的问道。

    王金彪没有着急回答，而是沉凝了下来，过了十几秒钟后，才开口道：“制造声势，竖立威望！趁着昨晚一战的风头还在，尽可能的笼络更多的人心，分离李观棋的势力，打下更坚实的基础！只有这样，我才能真正意义上的站稳脚跟！我才能在本质上，跟李观棋有一拼之力！”

    陈六合满意的笑了起来：“呵呵，这一次亏，看样子你没白吃，终于意识到自己和李观棋的差距在哪里了！金彪，我早就跟你说过，一个人，不是光靠一身狠劲就可以的，主要还是靠脑子，智慧有时候，远远比武力来的有威力了太多。”

    “只要你好好利用这一次的机会，把龙殿这潭水搅得更浑浊一些，相信我，你会跨上一个从未有过的高度！只要你的威望和基础打下了，再加上唐老和纪老的支持，必定有跟李观棋相抗衡的实力。”

    陈六合道：“到那时，才是龙殿真正分庭抗礼的时候！到那时，也就更容易的让这盘棋落下帷幕了！这个过程，或许会很快！”

    王金彪神情一震，眼中腾起了一抹坚毅之色，他的拳头也攥紧了一些，忽然道：“六哥，你……在手术台旁跟我说的话，是真的吗……”

    陈六合微微一楞，笑道：“哪句话？”

    “黄百万南下反水……”王金彪问道。

    闻言，陈六合失笑了起来，没有正面回答的说道：“那些事情你就先不要去管了，好好把龙殿这盘棋下好，演一出精彩的好戏给我看看！龙殿的事情拖延的太久了，我也不希望李观棋这道拦路石横在身前太久，争口气，击碎他！”

    王金彪轻轻呼出了一口气，他直勾勾的看着陈六合，一字一顿的说道：“六哥，如果拿下龙殿，让我帮你清理门户，把那条土狗，交给我！”

    陈六合再次愣了一下，他从王金彪的眼中看出了浓烈的斗志，这种斗志，是在王金彪面对李观棋时都没有的！

    可想而知，其实王金彪一直想较劲的，就是黄百万，黄百万似乎一直都是他心中的一道心结，只不过，王金彪从来没有说过罢了，但心中憋着的那口气，就没有下咽过！

    其实仔细想想，王金彪会有这种心态并不奇怪！

    原因很简单，黄百万是王金彪看着从最底层一步步爬起来的，以坐火箭的速度冲天而起，一转眼，就爬到了一个让他王金彪都高山仰止望尘莫及的地步！

    这种感觉，恐怕换做谁都无法接受！要知道，在黄百万还是个一文不值的市井小民时，王金彪就已经执掌生杀了！

    所以，王金彪一直都憋着一口气，他想要证明，他并不比黄百万差！

