         紫衫男子好心劝道：“元灵师，对方是天心上师，这件事我们鬼杀阁既然答应了你，自然就会做得妥妥当当，你又何必以身涉险。”

    “我绝对没有质疑鬼杀阁的意思。”

元烨连连摇头，“只是那人可能知道一些事情，所以我希望可以到时候多问几句。”

    “你的意思是，要活的？”

紫衫男子道问道。

    “重伤无反抗能力，让我问几个问题就行。”

元烨说道。

    “价格涨三成。”

紫衫男子道。

    元烨：“……”    无奈，咬牙点头：“行。”

    紫衫男子抚掌笑道：“元灵师你不要觉得我这是坐地起价。

    毕竟我们鬼杀阁做的是杀手的生意。

    杀手隐藏于暗中，一击必杀，不行就退，再寻找下一次机会。

    你刚刚的要求，不是杀人，而是要伤人，所以对于我们派出的杀手而言，就需要多费一些心力，所以还请你体谅一下。”

    “没有问题。”

元烨此时心情也平静了下来。

    对于价格涨三成这一条件，显然弄清楚这个神秘家伙的身份更为重要。

    要不然的话，这就是心头的一根刺，悬在头顶的一把剑，指不定什么时候就要了自己的命。

    要是死人比较能够让自己安心。

    如此一想之后，元烨索性一横心，道：“既然价格都涨了三成了，那我要求再加一个人。”

    “你的意思是，两名杀手同时出手？”

紫衫男子皱眉道。

    “稳妥起见，因为这件事对我来说太为重要，不能够有丝毫闪失。”

元烨极为郑重说道。

    鬼杀阁虽然任务是杀人，但是做的也是生意，所以自然不会拒绝客人这种合理的要求。

    更何况，这可以让鬼杀阁再多出一份收入，何乐而不为呢。

    “没有丝毫问题，我们一定帮元灵师你办得妥妥当当。”

紫衫男子点头笑道：“既然这样的话，那到时候我也去观摩一下好了，我也有点好奇，让元灵师如此在意的，到底是一个什么样的人物。”

    元烨闻言，心头一动，顿时答应下来。

    眼前这紫衫男子，别看和他讲话的时候客客气气的，但其实元烨明白，对方也是一个天心境上师。

    到时候就算这紫衫男子根本不会出手，但是三名天心上师带来的威慑，可要比两名要大。

    多一个上师去，而且还是主动前去，哪怕只是在旁边看着，那也是极大的威慑，傻子才会拒绝呢。

    答应下来后，元烨又道：“对了，还有一件事情，我现在想想，比较在意，免得到时候出什么差错，我就先提醒一下你。”

    “什么事情？”

紫衫男子好奇问道。

    “这次我要杀的这个人，似乎是有什么法宝，可以让他快速腾挪转移。

    就算没有这法宝，他应该也拥有遁地符、传送符之类的东西。”

元烨说道：“我是根据他做的一些事情推断出来的，毕竟如果不这么做，他是不可能在那么短时间内，出现在那么远的不同地点的。”

    紫衫男子闻言，眼睛一亮，旋即取出一块玉简，在上面刻录起来，口中还念念有词：“这是一个很重要的信息，放心好了，到时候我们会对此作出针对性布置的。

    到时候元灵师你就和我一起在旁边看着就行。”

    “那就有劳掌柜的了。”

元烨说道。

    紫衫男子连连摆手：“拿人钱财，替人消灾，这是我们应该做的。”

    元烨点点头，没有再开口。

    不过他的心中，此刻却是狞笑连连：“鱼儿已经上钩了，十八天之后，等你自投罗网！”

    ……    在折叠的虚空中快速前行，趴在糖糖脑袋上的英俊，突然抬起头，一脸警惕地看向楚言。

    “嗯？”

对着面前的猪脸，楚言发出一声鼻音。

    “有情况！”

英俊一只耳朵一歪，“你又想算计谁了？”

    “呵，被你看出来了。”

楚言轻笑一声。

    “那是当然。”

英俊得意洋洋，“说说看，我估计和你刚刚在那里鼓捣那个传讯符有关吧。”

    “是的呀。”

楚言点点头，“鱼儿上钩了，原本笔直的钩，我弯了一下，他就咬上来了，现在估计正得意呢。”

    “怎么说怎么说？”

英俊的眼睛里面，都冒出了小星星，盯着楚言，“快说说你这次又怎么一肚子坏水算计别人了？”

    楚殿下：“……”    算了，不和一只猪计较。

    清了清嗓子，楚言道：“我之前查看柳扶青灵魂的时候，发现他和季风塘手下的火使有联络，而且他的一切行为，也都是受到那火使的授意。

    他们之间除了用单独的传讯符联络之外，还有一套只有他们两人知晓的暗语。”

    “所以你用暗语，通过那传讯符把那火使引过来？”

英俊兴奋得一挥猪蹄，“你好坏啊！”

    “不是。”

楚言摇头。

    “啊？

不是？

那你做什么了？”

英俊的眼睛顿时睁大。

    “我用了暗语，但是故意用错了。”

楚言解释道。

    “咦？

为什么要这么做？”

英俊不解道：“这样子的话，他不就知道你是假冒的了吗？”

    “我就是要让他知道我是假冒的。”

楚言笑道：“仓央门出现这么大的事情，还有我现身的事情，恐怕几个时辰之内，就会传得沸沸扬扬。

    这火使就算得到消息再晚，一天之内，也会知道了。

    所以如果我假冒柳扶青的话，最晚一天，就会被拆穿，到时候要想再将这火使引出来，就没那么容易了。

    但是现在我让火使以为他已经看穿了我，而我还被蒙在鼓里，他自然就会以为现在是他骗了我。”

    “那他上当了吗？”

英俊赶紧追问。

    “上了。”

楚言眸中闪过一道精芒，“时间安排在十八天之后，我想他是想在这期间，安排好对付我的人吧。

    毕竟我现在展现出来的境界，是天心境一重，但是实力上，却是斩杀了天心境二重的修士。

    而火使他自己，现在不过才是地元境而已，所以他一定会另外安排人手。”

    说到这里的时候，楚言心中不由浮现出白银城那天，出现的两个天心境。

    “季风塘手下，应该还是有天心境的手下的。

    不过我估计，这些人守卫宝库还行，要想让地元境的元烨去趋势他们，那是很难的事情。

    如此一来的话，元烨会找谁来对付我呢？”

    楚言心中思索着这个问题的时候，一步从虚空里迈了出来。

    他的眼前，此刻是一片青青草地。

 