    第九百八十三章

    王冲现在快要同时控制住“燃烧者”和“神祭者”！

    两头巨兽不断的踏践下来，立即对附近的大食铁骑造成了严重伤害。

    “该死！”

    艾布穆斯/林浓密的双眉中，流露出一抹深深的怒火，嗡，艾布穆斯/林身形一纵，立即甩下眼前的高仙芝，朝着巨猿左肩上的王冲掠去。轰，天地一暗，一只巨大的黑色铁拳覆盖着一层金色的神甲，猛地朝着王冲轰了过去，拳风未至，一股庞大的力量就已经把虚空扭曲起来，甚至显出一条条蛛网般黑色裂缝。

    这一拳的力量远远超出了圣武境八重，甚至远远超过了一般的帝国大将，达到一种恐怖的级别。但是下一刻剑气横空，一道凌厉的剑气，瞬间洞穿了艾布穆斯/林的七十二柱魔神拳。

    这一剑威力虽然比不上艾布穆斯/林，但是所取的时间和位置恰到好处，正好是艾布穆斯/林拳劲中气机最薄弱的地方，这一剑四两拨千斤，瞬间将艾布穆斯/林的攻击化为无形。

    “艾布穆斯/林，我们的战斗还没有结束，你这么急匆匆的想到哪里去？”

    光芒一闪，高仙芝一身战甲，横亘在艾布穆斯/林身前。高仙芝脸色苍白，看起来毫无血色，身上的铠甲也已经支离破碎，殷红刺目的鲜血不断地从铠甲的缝隙中渗透出来，显然经历了一场极其艰辛的苦战。

    不过尽管如此，高仙芝嘴角含笑，依旧保持着一份从容和潇洒。

    “高仙芝！你在找死！你以为你现在的状况还能阻挡住我吗？”

    艾布穆斯/林面如寒霜，眼中浮现着道道怒火。

    高仙芝经历轮番的战斗，现在已经是强弩之末，艾布穆斯/林本来以为高仙芝会自己识趣，闪到一边，没想到他在这个时候纠缠不休，简直是在自寻死路。

    “文臣不爱才，武将不惜死，这是本分，高某如果贪图安逸，也就不会千里行军来到这座怛罗斯之城。今天无论如何，高某都绝对不会退上一步，总督大人有什么绝招就尽管使出来吧！”

    高仙芝右手持剑，微微笑着，眼中透出一种决绝。

    听到这句话，艾布穆斯/林瞳孔一缩，深深地打量了高仙芝一眼，就好像第一次认识他一样。

    “高仙芝，我收回之前的话，你是一个值得尊重的对手！”

    艾布穆斯/林眼神中透出一丝敬重，然后缓缓挺直身躯，从怀中取出了一只看起来极其古老的青铜拳套。拳套上铭刻着古老的文字，上面隐隐浮现着一头头神魔的图案，甚至还有天使，而最耀眼的还是拳套背面一只硕大的眼睛。

    魔神之眼！

    这就是这只青铜拳套的名字。

    在葱岭以西的世界，一切有着和大唐截然不同的发展，在这里也曾经存在过极其强大的文明，并且留下了许许多多的遗迹和厉害的法器。和大唐不同，所有这些发现的古老法器，全部都归大食帝国的最高统治者哈里发所有。

    艾布穆斯/林的这只魔神之眼拳套，就是在一次觐见的过程中，由哈里发赏赐下来的。魔神之眼拳套总共有两只，一只被赏赐给了艾布穆斯/林，另一只则给了大食帝国最尊贵的大王子殿下。

    魔神之眼拳套蕴含的规则和力量是超越了这个时代的，哈里发陛下曾经召集整个大食帝国的工匠和强者，希望研究出其中的秘密，但是最后全部徒劳无功。不过尽管如此，却有一点是能确认的，这只魔神之眼拳套和艾布穆斯/林的七十二柱魔神功，相辅相成，能够大幅增加他的实力。

    甚至有传闻说，这只魔神之眼拳套，就是上古时代七十二座魔神中的一位遗留下来的。

    艾布穆斯/林虽然很久以前就已经拥有这只魔神之眼拳套，却至今都很少使用过，就算碰到极其厉害的对手，艾布穆斯/林也不会带上拳套。作为东方最强悍的铁血总督，艾布穆斯/林只有在遇见某些值得尊敬的对手时，才会带上拳套，以这种方式了结对方的性命以示敬意。

    高仙芝的眼神艾布穆斯/林并不陌生，那是那些心意决绝，已经萌生死志的人眼中才会出现的。毫无疑问，高仙芝已经选择了自己的宿命，并且决定用这种方式，来拖延时间，掩护大军撤退。

    尽管艾布穆斯/林心中对他充满敬意，但是也绝对不会让他得逞。

    “高仙芝，作为尊敬，我会以这只拳套，亲自了结你的性命！”

    艾布穆斯/林扬了扬手上的拳套，沉声道。声音一落，艾布穆斯/林突然一步踏出，向着高仙芝扑了过去，而同一时间，一股强大的力量从青铜拳套中涌出，钻入艾布穆斯/林体内。只是一刹那，这位本来实力就很高的东方总督，瞬间达到了一个更加恐怖的地步。

    “轰！”

    一道漆黑的拳气轰出，速度快得超出了想象，只是一拳就粉碎了高仙芝的剑气。噗，高仙芝猛地喷出一口鲜血，全身衣甲破碎，猛地倒飞出去。

    “高大人！”

    正在和麦西尔在意识层面交手的王冲，看到远处的动静，霍的也变了脸色。嚎！巨兽咆哮，火红色的“燃烧者”猛地张口喷出一道火焰。只不过这道火焰不是朝着巨猿喷去，而是朝着半空中的艾布穆斯/林。

    ——在和麦西尔的战斗中，王冲已经控制了六层以上的“燃烧者”，包括“燃烧者”喷吐火焰的能力。

    “总督大人，救我！”

    几乎是同一时间，麦西尔也发出了凄厉的惨叫。“燃烧者”的体内，王冲对他的攻击也凌厉到了极点，现在他的精神力已经不足之前的三分之一了，而王冲还在不停地削弱这他的精神力，而且透出一种至死方休的架势。

    轰，电光石火间，艾布穆斯/林回首，陡的一拳轰散了“燃烧者”声势浩大的岩浆火焰。艾布穆斯/林的心中也焦急到极点，事情的发展渐渐呈现出不受控制的迹象，从巴格达哈里发皇帝那里借调来的巨兽，正在慢慢失去控制，踏践自己的部队。

    从半空中俯瞰而下，不管是“神祭者”还是“燃烧者”，每一步踏下都是落在大食的军阵当中，惨叫之声不绝于耳，无数的大食铁骑横死当场，化为肉泥，连一具全尸都没有。只不过短短时间内，大食铁骑损失就已经达到了四五千之众，而且还在急速增加。

    不止如此，最令艾布穆斯/林担心的是，麦西尔身份特殊，他是巨兽军团的统领，稀少的精神力强者，更是大食帝国皇帝哈里发陛下的第一宠臣，在帝国内部的身份极高，地位极重。

    巨兽军团是自己借调来的，也是因为自己，麦西尔才出现怛罗斯之城，如果麦西尔出事，有什么三长两短，必然会引起哈里发震怒。而艾布穆斯/林作为东方的最高统治者，必定难辞其咎！

    “轰！”

    艾布穆斯/林心中越发的焦急，对于高仙芝的攻势顿时也越发的猛烈。嗷，天空阴暗，狂风呼啸，在艾布穆斯/林的身上似乎有一种奇异的力量，能够引发天象的变化，无数的气流，浩浩荡荡，向着艾布穆斯/林的身上汇聚而来。

    而就在艾布穆斯/林的身后，一头巨大的魔神，犄角牛蹄，相貌丑陋，栩栩如生。突然之间浮现出来。

    而紫黑鳞甲魔神身后，那根金红色的巨柱也显出一股神秘的味道，周围无数的古老文字，生生灭灭，时隐时现，显出一股毁灭的味道。

    轰，这一拳击出，空间都塌陷了，现出一条巨大的凹痕。

    “大人！”

    电光石火间，程千里飞扑过来，但是只一拳，就被艾布穆斯/击飞了。七十二柱魔神功蕴含了古老的文明力量，哪怕程千里也不是对手。噗的一口鲜血喷出，胸膛坝塌，轰隆如炮弹一般砸在地上，立即受了重伤。

    佑大的战场上，一阵阵悲愤的惊呼。无数看到这一幕的大唐战士，脸色苍白，连呼吸都几乎要停滞了。

    “混蛋！”

    王冲的双眼瞬间一片血红。高仙芝和程千里是大唐西域最高的两位统帅，也是王冲尊敬的人。这些人为家国战斗，半生戎马，戍守边疆，是真正英雄。无论如何，这两人绝对不能死在这里。

    “艾布穆斯/林，你是自寻死路！”

    突然一声愤怒之极的吼声，响彻天空，下一刻，轰隆隆，大地震动，原来和燃烧者纠缠在一起，互相撕杀的巨猿，陡然咆哮，露出一口白森森的獠牙，转头朝着半空中的艾布穆斯/林扑去。

    巨猿身躯一纵，快如闪电，身在空中，立即一只硕大的钢拳，遮天蔽日，以雷霆万钧之速，朝着艾布穆斯/林扑去。

    这一刻巨猿所展现出来的敏捷和灵活，是麦西尔所完全不能比拟的，就像一个武者的能力，融合到了身躯庞大的巨猿身上，使得它同时拥有了庞大的力量，以及过人的武技，这简直是最完美的巅峰状态。

    轰，巨猿的一拳刮起了万吨气流，威力庞大到了难以想像的地步。

    而半空中，艾布穆斯/林正准备追杀程千里和高仙芝，一举结束两人，感觉到身后的劲风，和那股恐怕的力量，艾布穆斯/林也不禁脸色微微一变。但是很快，艾布穆斯/林神色一冷，陡的转过头来，想也不想，就是一拳轰了过去。

