    今日来崔府拜访并非金颖萱的本意，只不过杨诗婉有这个打算，她不愿意让杨诗婉专美于前，于是也跟着过来了。

    以现在的情形看，她似乎给宁国夫人留下了不好的印象。

    想起娘亲嘱咐的话，金颖萱又重新有了信心，开口道：“夫人，听闻咱们明州府下面许多百姓都吃不饱饭，我得知这个消息后茶饭不思，心里十分难受，总觉得要做些什么。今儿个终于想到了一个办法，我想举办一个募捐会，广邀明州府各家夫人女郎们参加宴会，让大家捐赠银两帮助百姓们渡过难关，您觉得这个法子可好？”

    叶蓁蓁颇为意外地看了她一眼，十分欣慰，别管她此举的目的是什么，只要做的是善举，她都愿意支持。

    于是便给了肯定的答复：“你这个想法非常好，回头你送个帖子过来，我一定安排时间参加。”

    金颖萱大喜，乐滋滋地说道：“有夫人您的支持，大家肯定非常乐意奉献自己的一份力量。”

    接下来的时间里，金颖萱和杨诗婉纷纷向叶蓁蓁讨教须弥画的画法，可以看得出来，杨诗婉有些基础，可见是之前真的有研究过；金颖萱就不同了，完完全全是没有接触过，看着像是临时突击出来的知识。

    叶蓁蓁看破不说破，金都尉如今的态度暧昧不清，崔维桢对他评价不高，其夫人卢氏出身世家卢氏，这些天叶蓁蓁也了解到，她所属的支脉属于保守一派——卢家也在当年那场风潮中分宗，想必保守派那些人都不会喜欢崔维桢这个“始作俑者”。

    这么一来，金夫人卢氏的热情就值得玩味了。

    不过对方目前想要虚与委蛇，拿她就配合着演下去。

    再过不久，玉盘高高兴兴地过来禀告：“夫人，郎君回府了！”

    “真的？！”

    叶蓁蓁欣喜地站起来，刚想去见人才想起自己还有两个客人，杨诗婉十分识趣，立马主动提出告辞，金颖萱虽然有些不甘心，但还是跟着一块儿告退了。

    叶蓁蓁送走客人，匆匆赶到福禧院，发现崔维桢已经在和崔大娘交代他这些天的经历了，崔执端和崔执明围在他身边叽叽喳喳地问个不停，热闹极了。

    丫鬟们请安的声音刚刚响起，崔维桢就抬眼看了过来，清隽的面容上带着熟悉的消息，半是调侃半是鼓励地笑道：“咱们家的叶夫子回来了？今儿个在书院玩得开心吗？”

    叶蓁蓁：“……”

    果然最熟悉她的还是枕边人，她今日在书院扮演大佬，玩得可开心了。

    不过孩子们还在眼前呢，可不能就这么承认下来：“乱说，书院是读圣贤书的地方，怎么能说是玩呢。”

    崔维桢笑而不语，叶蓁蓁嗔了他一眼才在旁边坐下，一边听他讲那些经过筛选的经历，一边仔细观察他的衣着神态。

    脸色有些疲倦，但精神还算不错，似乎这次下乡的收获很不错，衣裳是新换洗过的，应该是吸取了前车之鉴，提前在前院清洗过了，身上还带着点儿胰子的清香味呢。

    叶蓁蓁自以为隐蔽的动作实际上被崔维桢尽悉察觉——本来就是多日未见的恩爱夫妻，爱妻在旁边对你上上下下地打量了一番，想要不察觉都难。

    崔维桢看了蓁儿一眼，借着宽大袖子的遮掩握住了她的手，充满暗示意味地捏了捏，轻声道：“想我了？”

    叶蓁蓁：“……”

    她没忍住脸红了，崔大娘人虽老，但眼不花，发现儿子聊着聊着就开了小差，儿媳妇莫名其妙地满脸通红，她还有什么不明白的？

    都说小别胜新婚，她也不做这个恶婆婆了，便开口道：“维桢啊，你下乡这么些天也该累了，快回去明熙苑歇一歇吧，蓁儿，你跟去伺候吧。”

    叶蓁蓁愈发不好意思了，心里还有些委屈，她只是想关心一下维桢，结果一个两个地误会了她，真是太可恶了！

    还是崔执端天真可爱，压根儿不知道大人间的暧昧，非常天真地说道：“祖母，娘亲今日也很累呢，让我去伺候爹爹吧。”

    这小子新学了《孝经》，就想着四处表现呢。

    崔大娘感觉拦住这个不懂事的小子：“你的功课还没完成呢，就留下在福禧院吧。哦对了，你们今晚的晚膳自个儿用吧，不必过来了。”

    这个安排可谓是十分贴心了。

    叶蓁蓁顿时无语，崔维桢却低低地笑了出来，甚至还非常促狭地牵着她的手站起来：“我确实有些困了，蓁儿，陪我回去歇歇吧。”

    可恶！

    叶蓁蓁恼羞成怒，想要甩开他的手又舍不得，最后还是红着脸被牵走了。

    回到明熙苑，崔维桢挥退伺候的下人，笑看着身旁的人：“害羞了？”

    叶蓁蓁没好气地瞪了他一眼：“我才不会害羞呢。”

    为了证明自己说的话，她还气冲冲地上前啃了他一口，愤愤不平地说道：“叫你误会我！”

    结果她这么一啃就离不开了，崔维桢揽住她加深这一吻，一边抱着她酥软的身子，一边用着低哑的声音笑问道：“我误会什么了？难道蓁儿一点儿都不想我？”

    叶蓁蓁恼羞成怒：“不许说话！”

    “好，我不说。”

    崔维桢非常听话地闭了嘴，但是手上的动作却一点儿也不清闲，叶蓁蓁很快就毫无还手之力，乖乖地缴械投降了。

    事实证明，崔大娘很有先见之明，崔维桢和叶蓁蓁这一歇，直接歇到了月上中天，厨房的饭菜热了一遍又一遍，最终端上来时，饭菜都失去味道了。

    玉秀和秋芜进去收拾房间，然后红着脸出来。

    叶蓁蓁也有些不好意思，只顾着埋头吃饭，连饭菜的味道都没尝出来，结果还吃撑了。

    没办法，她太饿了。

    崔维桢没法，只好牵着她的手在院子里散步消食，最后叶蓁蓁实在是困得不行，只得叫人住了一碗山楂糖水消了食，最后才终于安心睡了过去。

