    不过在场诸真细一想，也都是有些明悟，问题恐怕出在这李哲的出身之上，真要论起来的话，李哲虽是占据了一真传弟子之位，但却也只是寒谱出身，与这位宣化紫府真人倒是一般无二。

    这也就能够解释的通为何宣化紫府会因为一弟子之事明确表态了。

    师徒一脉这边因在今次之事上得了宣化紫府表态支持，而世家门阀那边相通了宣化紫府为何忽然站队的缘故，都是各自可以接受。

    现在场面上似乎是有了宣化紫府支持的师徒一脉略占优势，只不过诸真心下都是清楚，此事最后如何决断还是要看上首掌教真人的意思，他们只不过是表达自己的态度罢了。

    虽说以往都是他们两方争执，哪一边胜出掌教真人便会顺水推舟偏向哪一派，但是这门中之事乃是掌教真人一言可决，之前也不是没有出现过掌教真人一言而决的情况，比如此次征伐对于主持弟子的人选，师徒一脉与世家门阀一脉也是争得不可开交，那位宣化紫府真人又是稳坐钓鱼台不发表意见，最后还是掌教真人钦点了左长生这位内门弟子第一人。

    世家门阀一脉也只得无奈接受了。

    而这时上首的掌教真人也是发话了，一众紫府真人俱是躬身聆听：

    “此时可允了此子，他乃是丹成一品，若是想要破入金丹二重境中所需资源颇大，可来我这玄华宫偏殿修持半年！”

    一众紫府真人听了都是心头一震，不过还是齐齐言道：

    “谨遵掌教真人谕令！”

    既然掌教真人发话了，在场的诸真也就无有了争执的必要。

    之前世家门阀一脉选择打压李哲这一请求的缘故，除了要打压师徒一脉的势力，避免李哲成长太快成为师徒一脉有力臂助之外，还有一个重要原因就是，李哲乃是丹成一品，若是真如他所愿助他突破那金丹二重境的话，所需资源实在庞大，毕竟丹成一品旷古烁今。

    李哲一个人占了那大头资源，那其余弟子包括世家门阀一脉弟子所能够分到的资源也就自然少了。

    原本世家门阀一脉想的是就算是不能将此事给压了下去，也要极力将此次李哲所需的资源尽数归到师徒一脉头上去，你们不是要帮助李哲吗？好，那这资源你得出吧？反正世家门阀一脉是不打算出一丝一毫资源的。

    不过现在既然掌教真人决定让李哲可在这玄华宫偏殿修持半年，这资源的问题就算是解决了。

    玄华宫乃是掌教真人修持之所，可以说比之诸位紫府真人自行开辟出来的紫府都还是要更胜一筹，灵机浓郁对紫府真人都是有所裨益，李哲在此修持的话比之他在那烟霞岛上不知要好上多少。

    好在掌教真人也只是许了李哲半年的修持时间，想来以他丹成一品的难度，当不至于半年时间就突破金丹二重境。

    如此资源问题解决了，也不至于让李哲一下子就突破金丹二重境，世家门阀一脉也是可以接受，待半年之期一至，李哲修炼速度还是会降下来。

    师徒一脉更是如此了，如此安排也算是对李哲有了一个交代。

    上首的东华派掌教真人却是不理会座下诸真的想法，自顾自的说道：

    “此子乃是此次征伐功劳最甚之人，不宜过苛，我这玄华宫偏殿本也无人修持，与了他也无不可，毕竟也是祖师选中之人，此事便就此了结，散了吧！”

    说完这句东华派掌教真人在蒲团之上的身影便是隐没在了虚空之中，座下诸真以及左长生却是面露思索之色，主要是因为掌教真人那句祖师选中之人，他们这才猛然想起，李哲乃是通过了祖师试炼入得内门的，那祖师试炼无数年来无人通过，却是让李哲通过了，这么说来李哲乃是被祖师选中之人也可以说得通。

    面色最为凝重的还是一众世家门阀一脉的几位紫府真人，掌教真人此言是否已然是对自己等人打压李哲的行为不满了？

    不提玄华宫上心思各异的众真，且说李哲自庚金岛上离去之后，就是架着遁光前往那灵枢院所在方向。

    灵枢院乃是东华派内门专司炼制法宝禁制之处，门中长老弟子除了在外游历与人斗法得来的之外，大部分都是由这灵枢院炼制而成，再经由功德院下发给有功之弟子。

    普通弟子也可在外搜罗天材地宝等物，拿至那灵枢院中请一位炼器长老帮自己炼制心仪之法宝，也不是不可，不过却是要有相应的功德点数，还得自己支付炼器所需的费用，一般都是以灵玉或者云砂结算。

    功德点数李哲自然是足够了，不提之前他在虚神境之时便是斩了那一头金丹妖兽，还未曾兑换什么法宝之类的，此次征伐李哲所获功德点数恐怕又是一个极大的数字，想来应是足够了。

    至于丹玉和云砂，李哲倒是不缺，好歹真传弟子每月的份例还是不少的，李哲料想收取的丹玉云砂数量因不至于太多吧。

    足足飞遁了半刻钟，李哲也是来至了那灵枢院所在地域，剑光落在峰顶之上，这灵枢院所在山峰虽不甚高，但是占地面积确实广大，有不少道殿坐落其上，李哲方才在剑光之上时就见得这山峰之上还有不少圆形天坑，正是用于炼器的地火天坑！

    此界炼器一般都是以天地为炉，引地火煅烧炼制成型，却是与李哲之前所知大有不同。

    李哲一落下剑光，便是有前来灵枢院炼器的弟子认了出来他，惊喜喊道：

    “是李师兄！”

    “真是李师兄，李师兄怎么有空来这灵枢院？”

    “你傻啊，李师兄肯定也是来灵枢院请炼器长老炼制法宝的！”

    “是了，听说李师兄此次征伐一气分化十六剑，斩了一金丹境的穿山甲妖，听闻此妖一身鳞甲颇有奇异之处，李师兄定是来炼制法宝的！”

    李哲也是摸了摸鼻头，看来事情穿得还真快啊，不过也无所谓了，李哲点头对那些低辈弟子示意了一下之后便是走进了灵枢院正殿之中，立马就是有一执事迎了上来，正巧还是个熟人，正是之前去往烟霞岛将那座卯日飞宫给自己送去的吴志。

    “见过李师兄，师兄此来可是欲要请得院中长老炼制法宝？”

    吴志好歹也是灵枢院中一执事弟子，消息也是灵通的很，哪里会不清楚李哲的来意。

    李哲也是点了点头道：

    “正是如此，还是要劳烦吴师弟通传一声了，这其中流程我还是不太熟悉！”

    吴志见李哲如此客气，也是受宠若惊的说道：

    “师兄客气了，我这便引你前去求见尹长老，尹长老乃是灵枢院内炼器数一数二之人!”

    说完吴志也是在前边带路，李哲则是跟在后面。

    普通弟子前来这灵枢院若是想求院中长老帮着自己炼制法宝，除了该付的报酬之外，还得排队一个一个来，至于说挑选哪位长老替你炼制那就更别提了。

    而李哲乃是内门真传弟子，又在此次征伐之中大出风头，所以才能有此特权。

    步行了大概不到半刻钟的时间，这灵枢院执事弟子吴志便是领着李哲来至了这峰顶之上一处最大的地火天坑旁，一座普普通通的茅庐精舍，便是那位尹长老的居所。

    吴志来至那茅庐精舍旁也是躬身大声言道：

    “启禀长老，门中真传弟子李哲李师兄前来求请炼制法宝！”

    未过一会，那茅庐精舍之门便是吱哟一声缓缓打开，露出里面的人影来，乃是一老道，外貌看起来在四五十岁上下，美髯垂胸，只不过面庞之上似带着些许烟火色，这显然是常年在被地火熏陶所致，正是灵枢院中公认的炼器宗师，尹长老。

    李哲见到这位尹长老的一瞬间就是知晓了这位炼器宗师的修为，最少也是元婴境的修士，至于具体在几重境以李哲金丹初境的修为还是有些看不透！

    一般修士达到元婴境虽是有八百载寿命，但道途漫漫大部分的元婴修士都是奋力修行，想要一探那更高的紫府之境。

    这位炼器宗师已然是元婴境修为却只是在一座地火天坑旁的茅庐精舍中修持，显然是无心大道，一心钻研炼器之途了，也只有这样的人才能够成就炼器宗师的名头了。

    “见过尹真人！”

    李哲乃是真传弟子，但是对于这等元婴真人，而且又是一位炼器宗师，李哲还是得保持一定的尊敬。

    茅庐精舍之门打开之后，在里面入定的尹长老也是睁开了眼睛，将视线投注在了李哲身上，随后也是说道：

    “既是真传弟子，我便出手一次，只不过那四船云砂以及三十万丹玉的酬资却是不可少的。”

    李哲听闻了此语心下也是咋舌不已。

    自己每月份例不过一船云砂而已，这尹长老张口就是四船云砂。

    好在自己入得内门已然是近一年了，这四船云砂还拿的出来。

