    第48章 神灵之上唤霸主！

    气血丹就是比凶兽肉更高级的一种资源，取强大凶兽一身精血炼制而成，服用一枚气血丹，相当于吃掉一头凶兽。

    这东西属于紧俏商品，价格极其昂贵，一枚初级气血丹，官方定价是10万联盟币，不过很少有人去正规渠道购买，因为根本买不到，去黑市购买的话，价格还要翻一番，高达20万联盟币。

    陈军留下的小药瓶，里面总共有十枚气血丹，这么算下来，价值高达百万。

    可以说，陈军这个见面礼，送的相当到位，也敲到好处。

    这不是杨铭要求的，而是陈军自己决定送的，从这点也能看出，此人真的很会办事。

    陈军手里不是没有更好的东西，哪怕他舍得送出，杨凤也用不了。

    而这瓶气血丹对于现在的杨凤来说，绝对是最需要的东西。

    没看小丫头高兴的嘴到现在都没有合上么，甚至还把气血丹死死地抱在怀里，生怕这是一场梦。

    “嘿嘿嘿，距离自己突破成为正式武者，仅差一步，一枚气血丹下肚，绝对能帮助自己突破境界。”杨凤笑嘻嘻说道。

    她所在班级，不是什么武道重点班，正式武者已经很厉害了，足以进入班级前五。

    根据往年的武考经验，正式武者甚至有一定几率考入重点武道大学。

    再说了，她总共拥有十枚气血丹，距离武考还有一个月时间。

    在这段时间里，她的武道境界只要能在突破一点点。

    那她绝对是重点武道大学苗子！

    高兴过后，杨凤身体突然打了个冷颤，陈军斩杀刀疤的画面，不知为何浮现在脑海里。

    她莫名觉得此处突然变得阴森可怕起来，尤其是刀疤先前栽倒的地方，上面还有新鲜血液残留。

    杨凤怯生生的瞅了一眼后，突然扯着嗓们喊了一句，“啊！”然后就往自己家里跑去。

    ........

    于此同时，陈氏部落，棺材内！

    “都复活这么多次了，没想到头还是这么疼！”

    杨铭从沉睡中苏醒过来后，迷迷糊糊的出声抱怨道。

    每次醒来，他的意志，都好像被针扎过一般，极其难受！

    片刻过后，那种灵魂被撕裂的疼痛感终于有所缓解，他的意识也逐渐变得清醒起来。

    “这次复活，总算是有点收获，希望陈氏一族不要让自己失望吧！”杨铭自言自语的嘀咕道。

    帮助陈氏一族打退神灵来敌。

    用神灵精血恢复陈军伤势，助他成为半神。

    甚至还改善了四祖修炼功法，帮助他们圆梦成神。

    他对陈氏一族的恩情，不可谓不大，真的做到了仁至义尽。

    如果这样还不能让他们誓死效忠，那只能说明，这帮人全是白眼狼，还是无论如何都喂不饱的那种！

    “沉睡状态下的自己，有两条路可以走，修炼神术，又或者继续完善无名功法！”杨铭说话间，慢慢陷入思考。

    无名功法-神血篇-第九层，已经被他推演了出来，如果继续往下推演，那便是神灵之上的境界。

    据他所知，神血境之上的境界，被世人称作霸主，人族霸主，也称神灵霸主，这么叫的意思也很简单，表示此人一旦突破成功，那他在人族众多神灵当中，足以称王称霸！

    每一尊人族霸主，都拥有独自坐镇边关重城的强大实力，他们就如同一座座巍峨神山，耸立在天地间，庇护着身后亿万人族。

    如果说神灵给予了人族活下去的希望，那霸主便撑起了人族脊梁，也正因为有他们，人族才能昂首挺胸的生活在这片土地上，不至于毫无反抗之力。

    这是比人族神灵还要恐怖百倍的强大存在，随便动一下，整个联盟都要抖一抖。

    不过这帮强者大部分时间都在王城修炼，或者坐镇边关，很少面世。

    所以关于他们的信息，杨铭知道的也很少。

    “还是继续推演功法吧，反正神术也被自己牢牢记在心里，早一天修炼，晚一天修炼，其实没有什么区别。”

    “然而无名功法一旦被自己推演成功，成就霸主之位，到那时，嘿嘿嘿....才是自己新人生的高光时刻！”杨铭笑着说道。

    他此刻的心情，真的是要多兴奋有多兴奋。

    人族霸主呀...这是他以前连做梦都不敢想的事，现在却实实在在发生了，还距离如此之近，甚至仅有一步之遥，如此，他又怎么可能不兴奋。

    简单整理了一下心情，杨铭开始推演接下来的功法，大脑高速运转，各种各样的功法秘籍在脑中闪过，不断模拟，不断推演....

    “不对，错了，不应该呀....”

    也不知过了多久，杨铭突然情绪激动的咆哮道，“这怎么可能，难道神血境九重就是武道尽头了？”

    也不怪杨铭崩溃，在刚才推演的过程中。

    他碰到了有史以来最大难关。

    而且这个难关，还是无解的！

    他发现，自己脑海里现有的知识储备，根本无法满足霸主境界的功法推演。

    他甚至感觉，哪怕自己记住了人族所有功法秘籍，也推演不出神灵之上的境界。

    神血境九重，似乎真的是武道尽头了......

    这种情况就好比盖楼房，人族的功法秘籍就好比地基，这个地基的极限就是盖10层，人族却误以为只能盖九层，而杨铭偏偏不信邪，把第十层也给弄了出来。

    但他现在还想砌出第十一层，这种情况就很尴尬了，因为无论他再怎么加固地基，十层也是极限，不可能在多加一层。

    这也是杨铭刚才心情绝望的原因所在。

    思来想去，他只想出一种解决问题的方法。

    想法很大胆，连杨铭都觉得不可能完成。

    这个想法就是就是创造出一种全新的修炼体系，并且保证这个体系能够帮助他突破到神灵之上的境界。

    想法的确很大胆。

    大胆到连杨铭都想扇自己一嘴巴了。

    让自己认清现实！

    是不是飘了？

    还创造一种全新的修炼体系。

    别说你才获得百倍悟性，哪怕你是圣人转世，也不一定能够研究的出来！

    “罢了，罢了，还是先修炼神术吧...人族有那么多位霸主，肯定还有其他方法突破境界！”杨铭也觉得这个想法不太现实，感觉像是在做梦，为了不浪费时间，他最终还是决定把这个念头压下去，开始着手准备修炼《八臂魔神体》

    (本章完)

