    布丁听到里恩说这句话，大喜过望，激动地从自己的口袋里拿出一个破旧的布袋子，颤颤巍巍地递到了里恩的手里。

    “这是···这是布丁卖了一点儿身上的材料换来的加隆，只是一点儿小礼物，还···还希望主人喜欢。”

    布丁看着里恩打开那个破旧的小布袋，有些不好意思地说道。

    里恩惊讶地看了一眼布丁，他自然明白卖了一点儿材料是什么意思。

    “你有心了。”里恩真心实意地感叹了一句。

    不管送的是什么东西，至少这一份心意是不可磨灭的。

    打开那支破旧不堪的袋子，里面装着的是一个精美的木盒，里恩不疑有他，将它拿了出来。

    “我听说，主人的魔杖并不是从奥利凡德那儿购买的，所以我猜主人肯定不知道奥利凡德推出的魔杖护理套餐。魔杖可是巫师的生命，所以我想经常护理魔杖一定是很有必要的。”

    “所以···所以我就买了这个。”布丁在一旁期待地看着里恩，它从里到外都散发着一股快夸我的气息。

    里恩打开盒子仔细的看了看，然后回应道：“我很喜欢，布丁，你有心了。”

    布丁咧开了它的大嘴。

    里恩看着眼前的这只家养小精灵，突然觉得有些好笑。他拿布丁只当仆人，布丁却把自己当主人。

    想到这儿，他忍不住给了布丁一个拥抱。

    布丁原本就很大的眼睛瞬间睁的更大了，眼睛里开始弥漫着一层水雾，丑陋的脸庞呆滞住了，显得有些好笑。

    但是布丁很快就反应了过来，主人待它这么好，而它只是送了主人这么一个小小的礼物，完全不值得主人的这么一个拥抱。

    而且布丁能够得到主人的拥抱就已经很满足了，可不能因为自己而让主人遭受耻笑。

    布丁这么想着，立刻挣扎着离开了里恩的怀抱。

    “主人，不能因为布丁而让主人被别人看不起。”布丁说完，就消失在了里恩面前。

    里恩自然也明白布丁的意思。

    在魔法界，家养小精灵永远是最底层，没有人会看得起一只家养小精灵，同样的，也没有人会看得起一位和家养小精灵密切接触的巫师。

    里恩休息了一会儿后，就去了书房，他需要对今天的遗迹之行进行一个回忆与总结，因为说句实在的，今天的这次行动带给里恩的只有无穷无尽的疑惑。

    首先是遗迹的入口，里恩现在才回想起来，入口处只有墙壁一个地方有着魔力的存在。

    魔法部也不可能将原先的遗迹全部挖掘干净，一点儿带有魔力的东西都不留下。

    那么这就值得深思了，要么原先挖的遗迹与此次里恩探索的遗迹其实并没有任何关系，里恩所谓的原先的遗迹是为了掩护此次的遗迹的推论也就站不住脚。

    亦或许还有一种可能，那就是原先的遗迹却是是为了掩护而建，但是为了防止里恩不进入墙壁，所以在魔法部探索之后就将其关闭了。

    这两种情况都有可能，第一种情况还好，如果是第二种情况的话，那就有些恐怖了，也就代表着忒埃弗斯这个老家伙对外界还有着一定的接触。

    想的更加深层一点，里恩这次能够获得遗迹图纸与那本游记，是不是也有着忒埃弗斯的手笔在里面？

    而且忒埃弗斯这个名字是不是真的，还得打一个问号。

    想到这里，里恩不由地打了个寒颤。

    这种跨越千年布局的老妖精，里恩是一点儿都不想招惹。

    不是打不过，而是这些人其实就是麻烦的代言人，而里恩最痛恨的就是麻烦。

    另外就是那座城市。

    如此宏伟的一座城市，在历史之中竟然找不到一丝痕迹。

    要知道，如此庞大的工程，足以对任何一个国家的经济造成影响，而且还是在一千多年前那个没有科技的时代。

    要知道，那会儿人们可不待见巫师，所有的巫师都在忙于隐藏自己，哪儿有闲工夫来建造这种东西，即便他是一位伟大的预言家。

    其次就是忒埃弗斯口中的那位老师，他说的很清楚，他的老师来自星空，是一位地外人员。

    但是这位地外人员却收了一位土著当作弟子，是想培养一名内奸，还是真的心向地球？

    以及忒埃弗斯最后的那一句“为这个世界做的最后一丝贡献。”

    到处都透露出一丝诡异与不妙。

    里恩现在有些后悔了，他就不该放任自己的好奇心滋长，好奇往往与麻烦挂钩。

    一杯热牛奶悄然出现在了桌子上，浓郁的奶香味让陷入沉思的里恩不由得精神一振。

    里恩将手中的钢笔套上盖子，随手往桌上一扔，端起那杯热牛奶，“咕嘟咕嘟”地直接喝的一干二净。

    反正按照忒埃弗斯的说法，这个世界在一千六百年后还没有毁灭呢，自己还在筹建着一座伟大的城市。

    那现在着个什么急。

    里恩喝完牛奶后，将杯子放在了桌子上，然后杯子再一次悄无生气地消失。

    看着桌子上自己所写的各种推测，里恩笑了笑，将它好好地收到了书桌的抽屉里。

    这个抽屉里面存放着各种里恩怕忘记，但是又不能示人的资料。

    整个抽屉被克洛尔加密咒以及自毁咒包裹，一旦加密咒的密码不正确，自毁咒就会立刻毁灭里面所有的物品。

    做完这一切的里恩伸了个懒腰，战起身子就去洗漱睡觉去了。

    ——————

    北极，两名身着长袍，披着斗篷，戴着尖角帽的中年男巫正在冰天雪地里不断地颤抖。

    “该死的，为什么这里会被检测出有未知魔咒的痕迹，这里明明一个人都没有。连幽灵都不愿意来的地方，怎么可能会有人在这儿放魔法。我早就说过，部里的那个老古董早就该换了。”

    “好了，少说两句，赶紧干完活儿我好回去喝点儿酒暖暖身子。”

    在里恩出现的地方一阵忙活，最终两人对视了一眼，摇了摇头。

    “走吧，这里根本就没有魔杖使用过的痕迹。”

