    ［38：宇宙人的再一次会议］

    月球背面的宇宙船控制室，又是到了开会议的时候。

    而对于亚波人来说，则是到了自己被雷奥尼克斯·莎特那个家伙给狠狠地嘲讽一顿的时候。

    “亚波人，你的计策也没有多高超啊，最后艾斯杀手还不是一样让艾斯给端了？”雷奥尼克斯莎特果然不出亚波人的所料，在会议一开始就开启了对亚波人的嘲讽。

    “呵。”亚波人冷笑一声，“如果不是艾斯突然出现，奈迦奥特曼就必死无疑了！”

    “可他就是出现了。”莎特毫不留情地嘲笑道，只不过在一瞬间就又平静下来，“但是艾斯的出现给我们也敲响了警钟，说不定光之国的那帮家伙也在这里！”

    “管他那么多干什么！来多少我打多少，又不是没有打过，他们也在我的手底下没撑过多少招！”帝国星人不屑地说道。

    其他人心里一阵鄙夷。

    不在理会帝国星人，莎特又道：“现在出现了艾斯，为了知道还有多少奥特曼隐藏在这个地球上，所以你们都不要再吝啬自己手里的怪兽了！”

    “我手上有之前随手捡来的一个还有一点废品回收价值的金古桥，正好可以试一试他们。”百特星人说道，“而且听说奈迦奥特曼到现在还没有出现在地球上，估计是伤势还没有养好，所以这一次不需要多厉害的家伙就可以将隐藏在暗处的奥特战士给引出来！”

    “很好，那就拜托你了。”莎特扬起了一抹笑容，而后趁百特星人和杰顿星人没吵起来之前转身就溜。

    亚波人也找准了时机闪人，他也不想要听这两个家伙天天没完没了的吵。就连帝国星人也在莎特和亚波人离开之后也离开了，只是在走之前嘟囔了一句他一定要找奈迦打一架然后消灭他。

    而在风野信还在沉睡着疗伤的时候，新的危机又悄然降临了。

    作战指挥室的警报器在沉寂了几天之后再度急促的响了起来，久世剑哲与工藤静和子在电脑键盘上快速地敲打着一连串的代码找到警报器报警的源头。

    通过调取出来的卫星图像，可以很轻易的就看到了那几个不明飞行物体盘旋在城市上空，却只是盘旋在那里，没有了别的动作。

    “队长，J—1地区出现了不明飞行物体，但是它们并没有任何动作。”久世剑哲汇报道。

    “估计是善者不来，来者不善吧。”木原光没好气地说道，“上一次的艾斯杀手打得阿信到现在还没有回来，这一次也不知道那些宇宙人又想搞什么事情。”

    “木原说的有道理，先看看再说。”鹤野实点了点头，“只不过就算只是看看也不能无动于衷，隼太和井上，你们马上出动！”

    “了解！”御坂隼太和井上次郎立刻站起身来回道，随后跑出作战指挥室。

    而另一边，知道风野信一直没有醒过来的风野真雄坐在一个偌大的客厅里，而他的对面坐着的正是诸星团。

    “所以，诸星先生，这一次就拜托您了！”风野真雄稍稍鞠了个躬，认真地说道。

    “这件事就交给我了吧，我也不能辜负了赛文借给我的力量，而且，阿信正处于恢复的关键时期，就是他们要引我们出来，我们也要出手才行啊！”

    诸星团笑着说道，“我们可不能就这样让他们把阿信给耗下去，阿信可是我们的希望！”

    “非常感谢！那么，我就先告辞了！”风野真雄再度微躬一身，而后站起身来往外面走去。

    飞鹰号飞到J—1地区，还没等御坂隼太打开通讯器汇报情况，那些盘旋在城市上空的不明飞行物突然汇聚到了一起开始组装起来。

    当着御坂隼太和井上次郎的面拼装成了一个金属机器人！

    久世剑哲通过电脑看见这个金属机器人又一次的不受控制的蹦起来，惊讶地说道：“是金古桥！”

    鹤野实已经习惯了久世剑哲突如其来的一惊一乍，然后再从嘴里蹦出一个不认识的名字。

    鹤野实干脆没有再问久世剑哲，直接下达了指令：“立刻攻击金古桥！木原，风间，齐木去支援他们！”

    “了解！”被点到名字的立刻站起身跑了出去，很快一架飞鹰号冲出了深山基地，直往J—1地区飞去。

    “了解！”御坂隼太与井上次郎应了一声，飞鹰号从金古桥的旁边绕过再冲向天空调转方向，同时激光发射而出。

    数道激光噼里啪啦的打在了金古桥的身上，金古桥转过身，金属脑袋跟着飞鹰号的飞行轨迹晃动，两眼突然泛起了光芒。

    御坂隼太在一瞬间心中警铃大作，急忙驾驶着飞鹰号侧着绕开金古桥，而在御坂隼太做出躲避动作的同时，一道蓝色电击型破坏光线紧跟着飞鹰号移动，直袭飞鹰号。

    与此同时，漂浮在光海中的风野信心有所感，泛着金光的双目猛地张开，一瞬间化作一道光团直飞J—1地区！

    “可恶！居然紧咬着我们不放！”御坂隼太看着越来越近的破坏光线忍不住狠声说道，飞鹰号因为持续急速侧飞，警报器已经滴滴滴的响了起来，机身也在颤抖着。

    “看来这次要上了啊，老伙计……”

    眼看着飞鹰号就要被破坏光线击中，一道光柱突然出现在飞鹰号前，将那道光线尽数抵挡。

    在光线消失的那一瞬间，一道红色的伟岸身影如同巍峨的大山一般矗立在飞鹰号前，那道熟悉的身影刺激着两人的大脑。

    御坂隼太不由自主地呢喃了一声：“是赛文奥特曼……真的是赛文奥特曼！”

    与此同时，两道八分切割光轮突然横出砍向金古桥，八分切割光轮直接将金古桥的身体砍出两道深可见到零件的痕迹来。

    同时一道银色的身躯落在了地面上，风野信沙哑显得有些虚弱的声音在御坂隼太和井上次郎的耳边响起。

    “对不起，我回来晚了，你们没事吧？”

    “阿信？我们没事，多亏了赛文奥特曼帮我们挡住了攻击。”御坂隼太惊喜地说道。

    “没事就好。”奈迦松了一口气，接着说道：“多谢赛文前辈！”

