    　　天雄关，时至今日，已经不再仅仅是一个雄关了，也不仅仅是一个军事要塞了。

    　　事实上，时至今日，天雄关已经演化为了要塞和城池为一体的地方，在这里，交易十分的昌盛，商业十分的繁华。

    　　虽然说，天雄关是第一要塞，但是，今日的天雄关不论是守卫还是盘查，都很疏松，没有什么五步一岗、十步一哨景象。

    　　毕竟，千百万年以来，都从来没有外敌入侵天雄关，更何况，天堑军团牢牢地掌握了天雄关之后，不论是天雄关还是边荒大地，都是一片的安宁，没有谁敢在天雄关为非作歹。

    　　也正是因为如此，作为第一雄关的天雄关，守卫十分的松疏，任何人进出天雄关，都不会受到盘查，任何人都进出天雄关，都不受到阻碍，可以以任何方式进出天雄关。

    　　不论你是骑巨兽而至，还是御坐神峰而来，又或者是神威浩荡……不管你怎么样进进出出，都不会有谁来干涉你。

    　　进出天雄关如此的自由自在，这并不是说明天堑军团积弱，也并不是说天堑军团对整个天雄关掌控不力。

    　　事实上，恰恰是相反，天雄关也好，天堑也好，都是牢牢的掌握在了天堑军团的手中。

    　　天堑军团的强大，在整个仙统界是很难找到可以与之相匹的军团，更何况，作为天雄关守的太尹喜，更是深不可测。

    　　也正是因为天堑军团牢牢掌握住了天雄关，掌握住了天堑，这才让他们有如此的自信。

    　　毫不夸张地说，那怕天雄关的关口、街道你难于看得到天雄军团的士兵，但是，进入天雄关的人，都自觉去遵守天雄关的的规纪。

    　　不论你是神威浩瀚的不朽真神，还是张扬跋扈的一方霸主，但是，当他们进入了天雄关之后，都不敢乱来。

    　　所以，边荒大地有多少恶人进入了天雄关之后，都会乖乖地夹着尾巴做人，不敢轻易惹是生非，毕竟，一旦被天堑军团列为逮捕之人，边荒大地就再也没有立足之处。

    　　也正是因为天堑军团牢牢掌握住了天雄关，使得整个天雄关千百万年以来井然有序，正是因为有了严明的秩序，这使得天雄关的百姓安居乐业，整个天雄关也是繁华无比，昌盛了一个又一个时代。

    　　所以当李七夜进入天雄关之时，繁华无双的气息扑面而来，三千红尘滚滚，这样繁华昌盛的大都市，那实在是可以让人纸迷金醉，有多少修士强者往往被这样的三千红尘所吸引，最后一去不返，甘愿沉沦于红尘之中，只做一个快活王。

    　　天雄关的街道，本就是为战争而筑，所以，街道十分的宽敞，最大的街道，那是几十辆的马车并排奔走，都毫无问题。

    　　尽管整个天雄关占地极广，街道宽敝，但是，整个天雄关乃是人来人往，接肩摩踵，街道上的行人，那是挥汗如雨。

    　　而且，在这街道之上，来自于仙统界各地各道统的人，那是数之不尽，形形色色，离奇古怪，实在是让人大开眼界。

    　　可以说，天雄关是聚集了三仙界最多种族的地方，天佛族、八臂族、金变族、仙铜族、天羽族……

    　　形形色色的修士，各族强者，在天雄关都能看得到。

    　　而且，在天雄关聚集了来自于仙统界五湖四海的商品，曾经有人说过，如果你所需要的东西，在天雄关都买不到的话，其他地方，更加的买不到了。

    　　也正是因为如此，仙统界很多有实力的修士强者，都会来天雄关做买卖，或者去物色自己所想要的东西。

    　　而骄横商行在天雄关的商行，可以称得上是仙统界最大的一个商行之一。

    　　在天雄关，除了有各大商行之外，在大街小巷也能见到很多自由自在的小贩们，这些小贩门是川流不息，有的是长年在这里做买卖的小贩，随便在街道摆个摊，见人就吆喝。

    　　“最新到的八疏龙血，快来看看了，绝对是好东西。”

    　　“家藏的宝琉瓦，便宜甩卖了。”

    　　“看看，药圣亲自所炼的八宝丸，只有一瓶，只有一瓶，价高者得。”

    　　………………………………………………

    　　在大街小巷，起起伏伏能听到小贩的吆喝之声，热闹万分。

    　　有不少想淘到好东西的修士强者，或者囊中羞涩的小修士，也常常流连于这种大街小巷的贩摊，希望以最少的钱买到最好的东西。

    　　当然，在这大街小巷，也是鱼龙混杂，也有不少坑蒙拐骗之事。

    　　除了这些小贩之外，也有一些修士把自己想要出售的东西拿出来贩卖，这些修士随便找一个地方，把自己的东西摆上，有的是标明价格，有的是以物换物。

    　　这样的修士，在很多的大街小巷中随处也能见得到。

    　　李七夜行走在这大街小巷，看着这些小贩们的吆喝，看着那些修士默默地摆出自己所要兜售的宝物或材料，他都不由笑了笑。

    　　这种感觉，太熟悉了，多少岁月以来，有时他闲着无聊的时候，最喜欢来这样的地方淘宝了。

    　　不过，这一次李七夜来，他并不是为了淘宝物的，他是来卖东西的。

    　　李七夜走到一个不起眼的大街转角处，他往那里一坐，从怀里取出一个木盒来，往身前一摆，就靠在墙根上，闭目养神，好像睡着了一样，也不去吆喝，也不去标价。

    　　大街热闹无比，十分的繁华，而李七夜坐在这么一个小角落，却显得冷冷清清，这形成了明显无比的反差，好像是闹中取静一样，冷眼看着繁华云烟。

    　　这就是李七夜来天雄关的一个目的，他是来卖东西的，当然，他的东西只卖给一个人，他就在这里等着。

    　　李七夜这样把木盒一搁在那里，像他这样做买卖的，在天雄关的大街小巷实在是太多了，也没引得起多少人注目。

    　　当然，大街小巷，车水马龙，人来人往，如此大的人流，总会有一二个人对李七夜的东西感兴趣的。

    　　“伙计，你卖的是什么？”在李七夜靠着墙根闭目养神的时候，总会有一二个人上前来搭话。

    　　“无价宝。”对于来搭话的人，李七夜也没有睁开眼睛，很随意地说道。

    　　“无价宝？”一听李七夜说这话，就立即引得人感兴趣，瞅了瞅李七夜身前的木盒，根本就看不出这是什么无价宝，至少从这个木盒来看，这根本就不像是什么珍贵的东西。

    　　“打开来看看，看一下什么无价宝。”搭话的人感兴趣问道。

    　　“你买不起。”李七夜懒洋洋地说道，依然没有睁开眼睛。

    　　李七夜这态度，顿时让这买家不爽了，顿时脸色一冷，说道：“好大的口气，我倒想看看，你这是什么宝物，竟然让本座买不起。”

    　　这个买家也是有身份的人，他只是好奇，前来搭一下话而已，没有想到，被李七夜一句话给惹毛了。

    　　李七夜不理他，依然坐在那里，闭着眼睛，好像睡着了一样。

    　　“哼，自抬身价，一个破盒子而已。”见李七夜不理会自己，这个搭话的客人碰了一鼻子的灰，最后冷哼一声，只好灰溜溜地走了。

    　　不然他还能有什么办法？毕竟，在天雄关乃是买卖自由，不能强买强卖。那怕李七夜的这只木盒是一文不值，他就是不卖给你，你也没有办法。

    　　毕竟，在光天化日之下，在天雄关里面，没有谁敢去强抢别人的东西。

    　　这个搭话的客人只好是碰了一鼻子灰，灰溜溜地走了。

    　　在这期间，也曾有几个人前来搭话，对于李七夜这只木盒中的东西感兴趣，其中也有一二个是大人物，一双老眼毒辣，隐隐间，他们也发现这只木盒并没有那么简单。

    　　他们也上前来搭话，想看看李七夜木盒中的东西。

    　　但是，对于这些买家，李七夜爱理不理，也懒得打开给他们看，这惹得一些买家心里面是特别的不爽，只好灰溜溜地走了。

    　　可以想象，如果这里不是天雄关的话，凭李七夜这样的态度，只怕会有人忍不住出手揍一揍他，毕竟，他这个模样，实在是太欠揍了。

    　　但是，对于李七夜而言，都是无所谓，他要等的，不是这种路人甲路人乙的买家，他需要等一个人，等一个人上门。

    　　这就像钓鱼一样，需要耐心去等待，而且，李七夜相信，他要等的人，用不了多久就会出现的。

    　　“哟，又是你呀。”就在李七夜靠着墙根闭目养眼之时，耳边响起了一个清脆的声音。

    　　在这个时候，李七夜这才缓缓地打开眼睛看了一眼，站在自己面前的是一个少女。

    　　这个少女正是曾经在天堑上遇到的白金宁，只不过，今天的白金宁身上没有穿着铠甲，她穿着一身便装，十分的清爽，但依然显得干练。

    　　李七夜只看了她一眼之后，闭上了眼睛。

    　　“我们的大才子，你在这里卖什么呢？”白金宁也没有想到会在这里遇到李七夜这个王八蛋，想到在天堑上的时候，自己被李七夜调戏，她心里面就不由来气。

    　　Ps：这几天，在公众号发了三大美女图，一个曾与阴鸦吻别，一个被阴鸦萝莉养成，一个是爱慕阴鸦的魔女，大伙想看看画师笔下美人到底多妖娆么？微信搜索“萧府军团”，查看历史消息，就能看到！

