    　　薛万均不由得闷哼了声，目光看向那边家丁们正在收拾那满是残羹剩菜的案几。

    　　“这小子，都已经三十出头了，居然还是这般，实在是惹人头疼。”

    　　“大哥又常年在外，我这个做二哥的，又岂能不管他。”

    　　“若是他连个媳妇都娶不上，我又有何面目去见先母，就是兄长那里也交待不过去。”

    　　“夫君，这么些年来，三弟他就没有个中意的女子吗？”

    　　听到了妻子的疑问，薛万均呵呵一乐。

    　　“那小子就是个武痴，成日就在琢磨怎么提高武技骑射之术。”

    　　“早年的时候，母亲尚在，给他提过几门亲事，结果这小子，愣没搭理，说什么女人只会坏了他的向武之心。”

    　　“……”杜氏一脸黑线地摇摇头。面对这么个小叔子，自己也着实不好说啥。

    　　薛万均灌了一大口酒，薅着浓须一脸疑惑地盘算起来。

    　　“为夫琢磨着，这小子，会不会是因为其他什么原因，才会那么对女子拒于千里之外。”

    　　杜氏也陷入了沉吟，半晌，表情有些古怪地凑到了夫君的耳朵边小声地嘀咕了句。

    　　“要不，夫君你请位良医给三弟瞧瞧？”

    　　薛万均一听，脑袋摇得飞快地吸了一口凉气道。

    　　“这，这不太好吧？就老三那爆脾气，若是听闻医生是给他看那什么病，这小子能把房子给掀了去。”

    　　“那这可怎么办，总不能就这么不闻不问吧……”杜氏也不禁有些丧气地坐了下来。

    　　薛万均眼珠子转了好几圈，突然眼前一亮，一巴掌拍在了大腿上。

    　　“哎呀，我怎么把那家伙给忘记了？”

    　　“哪个家伙？”杜氏一脸懵逼地看向喜不自胜的夫君奇道。

    　　“就是卢国公家的三郎，程处弼那小子，他可是我与三弟的救命恩人，医道之高超，在大唐绝对是这个……”

    　　薛万均翘起了大拇指道。“他的弟子出手，都能够让我跟三弟得以活命。

    　　若是他来出手，想必甭管老三是什么样的疑难杂症，他都能治得好。”

    　　“妾身也知道听说，他还给好几位王妃拉了双眼皮，前些日子，妾身就看到了那位原本是单眼皮的……”

    　　后面的话，杜氏的声音则小了许多，定然也是觉得八卦手帕交似乎有些不妥当，决定小声的只告诉夫君一人。

    　　#####

    　　西市，一间临街的酒楼，原本叫什么名字，现在已经不重要的。

    　　一块厚实沉重的大牌匾，被几名膘肥体壮的程府家丁吆喝着，终于悬挂到了酒楼正门上方。

    　　程氏酒楼，四个大字，乃是卢国公程大将军亲自动笔，四个大字，虽然说不上有多漂亮。

    　　却写得剑拔弩张，份外凌厉，很嚣张的气势，此刻，程处弼就负手而立，站在酒楼外面欣赏着这块特别订制的牌匾。

    　　相比起周围另外几家酒楼饭肆而言，程家的这块牌匾最大也最厚实。

    　　一旁，管家富叔站在身边，美滋滋地打量着。

    　　“还是咱们老爷的字够劲道，笔锋如刀，看着就有味道。”

    　　对于一家糙老爷们的欣赏水平，程处弼这位老程家的文艺担当是不报任何希望。

    　　不过人逢喜吉精神爽的他，倒也懒得叽叽歪歪。

    　　呵呵一乐点了点头。毕竟是亲爹的字，自己除非不孝，不然不能说差。

    　　此刻，里边正在搞大扫除，这是一家原本经营得略微不那么赚钱的酒楼。

    　　嗯，但凡是在东市和西市开的酒楼，就没有不赚钱的，区别只是在于赚多或者赚少。

    　　如果说你酒楼的厨师不行，服务垃圾，最多也就是赚得比较少，但不会不赚。

    　　而这间原本的酒楼的主人就是个二世主，反正非但不善经营，而且还欠了一屁股债务。

    　　程平这位老程家外事管事，很快就把目标放到了这家东家的身上，经过交涉。

    　　这位二世主答应只需要五千贯，就转让这间酒楼给老程家，虽然看似价格低廉。

    　　不过却需要老程家出面帮他摆平那已经令他焦头烂额的高利贷。

    　　对于老程家而言，既然有利可图，解决这样的问题，甭管你黑道还是白道，老程家是来者不拒。

    　　具体怎么解决的，平叔没说，不过看到平叔那一脸意犹未尽的表情，程处弼就能够猜测到原因。

    　　想必那个高利贷团伙听闻了盘下这间酒楼，愿意摆平原东家手中债务的是恶名远扬的老程家，不出意料的直接怂了。

    　　不过程处弼倒是很满意，既以便宜的价格拿到了一间很适合的酒楼，又还能够收拾长安城的黑恶势力，这才是路见不平，拔刀相助的老程家应该做的事。

    　　#####

    　　就在程处弼跟富叔和平叔一边欣赏着这里里外外正在清理打扫，准备过几日就开业的西市程家酒楼。

    　　就听到了身后边传来了吆喝声，一扭头，就看到了李恪与房俊哥俩连袂而至。

    　　程处弼道别了平叔和富叔，跟着哥俩汇合之后，三个人一块蹿到了西市外边去溜达，欣赏那些已经接近完工的灶台。

    　　不得不承认，有了程家厨子的指导，这些灶台都修得较为标准，符合程处弼的要求。

    　　不过风箱那玩意，老程家只能自己去订制，看着那些才一两天就已经快要搞定的灶台。

    　　还有准备搭好用来摆上菜肴的摊子，程处弼不禁有些惋惜地道。

    　　“可惜了，若是早几天就能够把可订下来，那说不定八月十八就能开张，，比八月二十八更吉利。”

    　　房俊不禁有些愣神。“处弼兄，莫非八月十八是什么黄道吉日？”

    　　“倒不是什么黄道吉日，不过谐音很吉利。”程处弼解释道。

    　　“八月十八，什么谐音？”李恪也有些懵逼，不太明白八月十八怎么就谐音吉利了。

    　　“八一八，爸要发？懂了吗，总比爸二发更顺耳也更吉利。”

    　　“爸要发？”李恪下意识地复述了一遍，瞬间脸直接就黑了下来，总觉得处弼兄这是在占自己便宜。

    　　“好了，此间已经无事，咱们赶紧去书坊那边看看，印刷的宣传册还有操作手册搞得如何了。”

    　　程处弼一本正经地抬手一挥，叫邓称心牵来座骑，准备上马闪人。

    　　“……”

    　　

