    安宁三人在大厅坐了一会，饭菜还没上桌，昊天宗那位老掌门就带着火灵芝火急火燎的跑回来，放在桌上。

        好家伙！整整十斤，一两不少。

        饭菜上桌，众人吃过之后，天色已晚，这位老掌门虽然给三人安排了住处，但自己愣是一宿不睡，而且啥事也不做，就收在三人门前，亲力亲为。

        宜春门的事情可不能再发生在昊天宗身上。

        第二天，安宁和李小白出门的时候，看到老掌门坐在门前，安宁就好像不说好话就会死一样，笑着调侃道：“咱们已经够麻烦了，怎么还能让老掌门亲自护卫，真是叫晚辈过意不去啊。”

        这位老掌门呵呵笑道：“应该的应该的。”

        以后老掌门又亲自将三人送下昊天宗，送出了好远之后，才停下脚步，那种不舍，那种依依惜别，简直就像是一个送自家丈夫去战场的小娘，完全不像是装出来的。

        绕是安宁和李小白脸皮够厚，也不得不佩服这位老掌门的功深造化。

        三人离开昊天宗后，继续向北。

        李小白皱眉问道：“只要十斤，这不像你的风格啊，还是说你打算杀他个回马枪，全给捞空？”

        安宁摇头道：“这么多就够了，这位老掌门毕竟是做出过截江救人的老好人。”

        李小白笑道：“是这个道理。”

        李小白突然问道：“还是没抓住？”

        安宁自然知道李小白所指，便点头道：“总觉得差了点意思，原本在紫云峰出手的时候就应该突破的，可一拖就拖到现在。”

    李小白开口道：“要不咱两试试？”

    安宁笑着道：“正有此意。”

    说完，两人身体瞬间拉开。

    这段时间跟着两人，冉慧云已经早已习惯，两个家伙每天都要打上一架，说是打架，其实就是李小白再给安宁砥砺剑道，是以冉慧云其实是挺羡慕安宁的。

    能够让一个窥天镜剑修来为自己砥砺剑道，这人还是浩然剑的传人，这份殊荣，可真不是谁都能得到的，普天之下，恐怕也只有安宁能有这个待遇。

    两人拉开距离之后，冉慧云也很快退出战场，一个窥天镜，一个可以杀窥天的白虹镜，两人对打，可真不是他一个踏月镜能够参合的，虽说不至于被两人波及死掉，但完全没有这个必要。

    安宁直接取下桃木剑，一剑横扫，然后身体一下离开地面，瞬间便出现在上空，双手握剑，一剑斩下。

    横扫带出的那条线很快便出现在李小白身前，而安宁的第二剑也紧跟其后，两剑几乎同时抵达，几乎没有前后差距。

    李小白一抬手，背后那柄长剑便出现在身前，倒悬而立，然后飞速旋转，之间剑气不断暴涨，瞬间便形成了一个剑气龙卷，将李小白整个包裹其中。

    李小白防守，安宁进攻。

    别说窥天镜的小天地，光是那剑气形成的龙卷，安宁都很难攻破。

    对上一般窥天镜强者，安宁可以凭着层出不穷的手段和纵横剑的威力一战，但对上像李小白这样的窥天镜，境界的差距也就越明显，除非能够施展窥天一剑，否则安宁很难伤到李小白。这也是安宁当初对上天道上那位杨天宝，为何会吃了大亏的原因。

    没了技法的差距，境界的差距自然就会凸显出来。

    两人就这么打了差不多半个时辰左右，安宁突然收剑，身体一下向后倒飞出去，然后直接盘膝坐下，闭上双目。

    李小白也收了剑气龙卷，将那把剑拿在手中，并没有放回剑鞘，缓缓走向安宁，站在一旁。

    冉慧云看着两人一坐一站，并没有走上去，而是微微皱着眉头。

    她自然看得出来，安宁是准备突破到白虹镜三重，而李小白则是负责安宁突破时不会被惊扰，从而能够顺利突破。

    四野一片寂静，冉慧云甚至都能感受到自己呼吸的沉重。

    许久后，她像是突然下定了什么决心，手中多出了一个物件，然后在他人毫不擦觉的情况下，将这东西轻轻捏碎。

    许久后，李小白突然皱起眉头，看了冉慧云一眼，冉慧云却缓缓后退，没入密林之中。

    李小白并没有追击冉慧云，而是依旧站在原地，笑着道：“看来你猜的没错，这位冉仙子早就挖好了坑，等着我们往里跳。”

    安宁并没有回答， 他不是假装突破，而是真的突破。

    李小白眉头皱得更深，然后叹息一声，无奈道：“你这家伙。”

    “哗啦啦！”

    一声精铁摩擦声响，一道漆黑色铁链突然凭空出现，如同一条漆黑色的巨蛇，直接向着安宁撞去。

    李小白冷哼一声，一剑斩下，官道上顿时剑气暴涨，那根漆黑色铁链也被这一剑直接震入地底深处。

    又是一阵铁链哗啦啦的声响，一条同样漆黑色的铁链从天而降，这一次目标则是李小白。

    李小白并没有任何动作，眉心处突然出现一并飞剑，直接撞向天际那道铁链，而他身体则是瞬间出现在安宁身后，双手倒握长剑，猛然向着大地深处刺出，这一剑没有任何剑气，但地面却发出一串串闷响，像是铁链断裂的声音。

    天际之上，那些铁链也寸寸崩断。

    李小白收剑而立，站在安宁左侧，沉声道：“既然来了，又何必藏头露尾？”

    一道黑雾凭空出现在山道上，黑雾消散，露出一个面色苍白的男人，身穿血红色披风，将身体包裹得严严实实，腰间却挂着一把匕首，用铁链固定。

    这人出现后，笑着道：“不愧是圣地来的，跟一般窥天镜比起来，强了不是一点半点。”

    李小白笑着道：“多谢夸奖！在下一直以为血衣楼最多就是踏月镜，没想到这一出手，就是三名窥天镜，看来血牙宗远比想象的要厉害得多啊，怪不得出门前，先生让我遇上血牙宗之人，最好不要招惹。”

    这句话说完，周围又出现了散团黑色雾气，跟先前那人出场一样，都是雾气消散之后便出现一个人。

    三个人，装扮如出一辙，腰间也都挂着一柄匕首。

    李小白看了安宁一眼，叹息道：“看来我们都小看那位冉仙子了，一出戏竟然能让三名窥天镜配合，这位冉仙子在魔门的地位，恐怕不仅血衣楼楼主这般简单。”

    自然没有人回答他，所以他便算是自言自语，于是觉得有些无趣，摘下腰间的酒壶喝了一口。

    先前说话的那名窥天镜强者继续道：“其实我们也不像得罪无涯书院，毕竟书院弟子虽少，但都是圣镜强者，但这安宁是尊主点名要见的人，所以李先生能否行个方便？”

    李小白放下酒壶，重新放回腰间，呼出一口酒气，摇头笑道：“恐怕是不行，这家伙如今是我兄弟，以后说不好就是我大舅子，他死不死倒是没关系，可他若是在我面前被你们抓走了，我未来的媳妇怕是也保不住了。”

    三人周期眉头。

    倒不是怕李小白自身的实力，而是害怕李小白身后的无涯书院。

    像李小白这中从圣地出来的人，在紧要关头必然都有一件不俗的宝物保命，当初那个安宁便是如此，一柄桃木剑，无形中就不知道震慑了多少人。无涯书院既然还要在桃源山之上，想必这个李小白拥有的宝物只会更加强大。

    就算没有这样的宝物，这李小白今日若是有个三长两短，无涯书院必然不会坐视不理，别说那位号称酒中仙的老先生，光是那位老先生门下的那些弟子，随便出来一个，都能让整个天元界掀起滔天巨浪。

    他们这次联合出动，三名窥天镜强者，其实也是想震慑李小白，让李小白知难而退，可如今看来，这种震慑明显没有效果，那打不打，就成了难题。

    上面给的命令是不惜一切代价也要将安宁抓回去，实在不行可以直接镇杀，此事完全交由冉慧云负责，所以他们才配合着演了这场戏，就是为了让冉慧云跟在两人身边，掌握行踪的同时寻找机会。

    当下确实是最好的机会，虽说安宁只有白虹镜，但登峰杀窥天并非只是谣传，而是事实，这一点，血衣楼之前掌握的情报不会错，如今安宁突破，就只剩一个李小白，而且李小白还要分心照顾安宁，就算李小白再强，也不可能同时对付三名窥天镜。

    就算在李小白面前带走安宁不可能，要在李小白眼前杀死安宁，并不难。

    打定主意，这名窥天镜强者直接开口道：“动手！”

    三人同时结印。

    之间三人腰间的那柄匕首开始被黑雾包裹，然后剧烈颤抖。

    “哗啦啦！”

    又是一连串铁链声响，三根铁链同时出现，一根撞向李小白，两根撞向安宁。

    李小白心念一动，本命飞剑直接向着其中一条铁链冲去，手中长剑也脱手而出，撞向其中一条铁链，而李小白空出的右手捏了一个剑诀，一剑向着最后一根铁链斩去。

    三根铁链同时被控制，但铁链的另一端却突然飞出，全部向着李小白缠绕而去，相互盘旋，瞬间便将李小白包裹成了一个黑色的蚕茧。

    黑气腾腾，李小白神色大变，只觉自己神魂激荡不已。

    传说地狱有鬼索命，用的便是这种铁链，一旦被铁链触碰，便直接带走灵魂。

    而眼前这三人虽然不是真的索命无常，但这份手段，确实也差不了多少。

    

