    西夏总督苏苑，这个原本清秀的书生，现如今看过去，却像极了大漠里来的刀客，浑身上下似乎都透着一股子的不修边幅。

    　　曾经那白净的面皮现在却满是沧桑，可以看出道道皱纹，甚或是被风沙侵蚀的痕迹。

    　　一旁的崔烈多少有些成长，眼神更加坚毅，虽然骑在马上，那手也是一直放在腰间佩刀的刀柄之上，看向这汴京城的眼神，并没有一丝的感情，似乎这汴京城并不是他曾经的家一样。

    　　先皇驾崩，西夏总督回京悼念，这是无可厚非的，如果不是这事，苏苑本不想回来，回来就会触及心里的一些伤痛，崔三几个人的死一直都是他心里过不去的坎儿。

    　　古人对于家的概念不同于后世，这是一种情怀，就如大唐时那些戍边的将士，很多人心心念念的是长安的繁华，有生之年，只要能在那里享受一番，便是不虚此生了。

    　　苏苑对汴京城有感情是真的，但又不是很想要回来，这是个矛盾的情结。

    　　而他更不知道的是这汴京城看似繁华依旧，暗地里却已经是暗潮汹涌。

    　　杨浩也没想到苏苑是一大早就到了，没有得到赵构召见之前先到了他这里，其实说到底苏苑在汴京城的家也不算是个家，那间破屋子还给他留着，但是带着些许随从和崔烈就不好再住在那里。

    　　这苏苑在西夏短短的一年时间里，已经成了名副其实的血手人屠，对于整个原西夏各部落用重典，但凡是不服教化者，尽斩。

    　　在这一点上，苏苑和杨浩有着共同的认知，甚至对于整个西夏原有的文化都做了抹杀，一些书籍只留下孤本送到汴京城来保管，在那里的人，必须学习大宋官话，学习官方字体，强迫性的更改了文化的传承。

    　　而这血手人屠之名，也彻底的在整个大西北响亮了起来，虽然不是亲手杀人，但这些人命都算在了他的头上。

    　　当然真要这么说的话，杨浩的人命官司就更多了，讨伐田虎和方腊或许是被动反击，但讨伐西夏大辽和金国，那就纯粹是主动出击了，死了多少人？

    　　只是杨浩的名字还是没有起到震慑作用，没办法，打击面太广，太分散了，不像是苏苑，集中对付西北的各个部落，那些没有完成任务的，负隅顽抗的，被他屠杀了不知道有多少人。

    　　说西夏笼罩在白色恐惧之下也不足为过，不过这也是快速转变一些人思想的最好办法，毕竟这是封建时代，普通人的思想根本没有得到开发，而且这白色恐惧笼罩着的只是那么一部分人而已……

    　　杨浩没想到苏苑回来的这么快，二人见面，寒暄过后，让苏苑美美的洗了个澡，这才开始正式攀谈起来。

    　　先是苏苑述说了西北的状况，杨浩听得很认真，但是没有做出任何的指示，因为苏苑就是完全按照两人的商量来行事的，一切的细节虽然不用赘述，杨浩也知道那边的现状，更何况还有蜉蝣不断的传递着消息回来。

    　　都是种师中这位小种经略相公相当的配合，是出乎了他的意料的，种家在西北可以说是军阀一样的存在，种师道和种师中多少年的经营现状，被杨浩的一个三月灭西夏彻底打破了。

    　　当然，也要考虑到，种师道得到了经略东北的实权，种师中若是再能在西北继续站稳，那么种家依旧是富贵的。

    　　有些事不遇到想不明白，正如不经一事不长一智是一样的。

    　　到是说起了汴京城的暗流涌动，苏苑听得也是惊诧万分，万万没想到先皇驾崩竟然崩出来了这么多事来。

    　　不过惊诧归惊诧，随后也就平静了下来，杨浩对苏苑没有任何的隐瞒，连刘传武的事情都说了，苏苑笑了：“国公爷认为那刘传武或许知道一些秘密，可对于国公爷来说，这个秘密真的那么重要吗？”

    　　看着苏苑淡定的笑容，杨浩一度有些疑惑了：“山海……难道不重要吗？”

    　　“难道重要吗？”

    　　“这……”

    　　这个对话貌似很熟悉，杨浩陷入了沉思，细想下来，突然恍然大悟，确实如此，真的很重要吗？难道我杨浩真的已经到了需要这些来当自己筹码的地步了？那自己不只是落了下乘了，而是对这些人太过于高估了啊。

    　　“哈哈……”倒不是说全然想通了，但是苏苑的话明显让杨浩从阴郁中走了出来，大笑了起来。

    　　想想也是，自己这之前似乎有些钻牛角尖了啊，何必非要执着与这个刘传武所知道的秘密呢？后宫的事情跟我杨浩何干？我只要应付好朝堂的这些事便是了，我杨浩的格局是这个天下啊，可不是你们老赵家那点狗屁倒灶的事情啊。

    　　“山海，身边没有你，多少会走一些弯路啊，和你一番交谈，心里畅快了许多。”

    　　苏苑淡淡一笑，接受了杨浩的这一番称赞：“呵呵，国公只是置身其中罢了，或许也是被这些琐事烦扰的，在下心中的国公是那下棋的人，还记得国公说过，以天地为局，以人心为棋的话，这许久以来，在下一直在默默的追赶国公的脚步啊。”

    　　杨浩摆了摆手，停止了这样的商业互吹：“山海啊，今日怕是不得入宫面圣了，明日吧，你就在府中好生歇息，这一路上颠簸的也是够厉害的了。”

    　　一番谈话，让阴霾散开，这一刻杨浩只觉得什么韦太后，什么姜醉媚，加上那个赵杞，都特么是狗屁，只要自己愿意，都可以踩在脚下，皇族？皇族是个什么东西，不过是我等众人捧着的傀儡罢了。

    　　以一个后世人的角度来说，尊重你，你还是皇族，那你就老实的享受就是了，治理国家？你真的懂吗？别特么乱哔哔，逼急眼了，就换个皇帝上来便是。

    　　而想的更多一些，杨浩会发现，自己这一脉的人，除了李纲欧阳澈在某些程度上还有些死性之外，其实大多数人都对皇族缺乏着敬意，包括这苏苑在内。

    　　二人从书房中走出来，就看到院子里，一身戎装的崔烈亦步亦趋的跟在杨浔身后，那杨浔同样是一身的小皮甲，到有那么几分样子的在那里说道：“崔烈，待你我长成之时，我便代爹爹南征北讨，到那时，我为将军，你为我先锋可好？”

    　　看似玩笑一般的话，杨浩和苏苑看着都是笑了笑，到是那崔烈，一本正经的单膝跪地：“崔烈谨遵将军令。”

    　　让苏苑带着崔烈去休息了，杨浔这才来到父亲杨浩的身边，杨浩笑着问：“浔儿，以后只想做个将军吗？”

    　　杨旭板着小脸正色的说道：“孩儿愿学爹爹，执掌万军，为我汉家儿郎扫平一切蛮夷。”

    　　“哈哈，好，不愧是我杨浩的儿子，好样的。”

    　　孩子以后的发展谁知道呢，杨浩不像做一个无限宠着孩子的父亲，他认为，孩子就应该有他自己的空间，自己只需要在他成长的道路上稍微的看管一下，不要让他走歪了就好，好在这封建时代的孩子是好管一些的，逆反心理或许有，但不会那么强，更不会像后世那样，动不动就和家里人翻脸，摆出一副我行我素的样子来。

    　　苏苑回京是件大事，为何？

    　　以为他应该算是赵佶时代的第一个封疆大吏，又是苏家所出，虽然面子上看着是和苏家没什么太大的关系，但毕竟人家的出身在那里摆着的。

    　　赵构面前，戴宗低声说道：“西夏总督苏苑已经到了。”

    　　“哦？”赵构眉头一挑，放下了手中的笔：“如何？”

    　　“到了镇国公府上，应该是住在那里的。”

    　　“呵呵，他原本也算是出自杨浩的门下，二人又是好友，这样也是很好的，明日他应该来见朕的，这次他回来，可带了什么？”

    　　戴宗摇头：“并没有，随从也只是三五十人的近身侍卫。”

    　　“哦。”听到这话，赵构满意的点了点头，对于一个封疆大吏来说，如果他带兵回来，那就是另外一个局面了，诸如之前的童贯，又诸如满清时期的年羹尧……

    　　不光是老赵家，任何一代帝王都十分忌讳这个，在这一点上，苏苑做的还是让赵构满意的。

    　　当然，对于这个西夏总督来说，赵构并没有什么不喜欢的地方，主要是西夏那是个贫瘠之地，他不看在眼里，那些世家门阀也不会看在眼里，那个破地方除了沙漠戈壁之外，唯一能让人和财富联系起来的就只有青盐。

    　　原本的丝绸之路也早就不存在，西夏向西还有喀喇汗国，对中原的贸易形成了一定的封锁，唐末的乱局，让曾经辉煌的丝绸之路辉煌不在了，中亚的纷争更是杜绝了贸易往来。

    　　其实在赵构以及很多人看来，西夏至于大宋就是鸡肋，如果不是杨浩玩了个三月灭西夏，估计没人愿意支持去打那里，这或许也是大宋贺西夏羁縻了这么久的原因吧。

    　　战争这个事情，在刨除了领土的原因之外，还要考虑经济的问题，在自己的领土上抵御外敌这是无可厚非的，不管怎么样都要打，但是向外扩张就要考虑，打下这个地方到底值不值得，要知道，从古至今，打仗都是要花钱的，而不是你说打就派人过去打那么简单的。

    　　反正不管怎么说，西夏那个地方，到现在还没有给大宋朝堂带来什么财富，这就让很多朝堂大佬对那个地方选择了无视，甚至选择性的遗忘了那里还有个西夏总督。

    　　“戴宗啊，陪朕走走。”

    　　赵构说着起身，出了御书房，信步游走在御花园中，戴宗跟在后面，赵构不说话，他也不吭气。

    　　走到御园深处，侍卫们也离得远了，赵构才寻了一处坐了下来，看着御园中怒放的花儿：“戴宗啊，朕可以相信你吗？”

    　　这话问的就很让人不好回答，但这些身处高位的又总是喜欢这么问，戴宗闻听，单膝跪地：“臣戴宗受先皇眷顾，得以提举皇城司，今官家登基，臣定当肝脑涂地，已报先皇和官家的知遇之恩。”

    　　“呵呵。”赵构淡笑了一下：“戴宗啊，你的知遇之恩应该是杨浩，若没有他，你应该还在江州做个牢头呢吧。”

    　　“是的，对镇国公臣自然是感恩的，然若没有先皇和官家的眷顾，臣也不能有今天之地位，这一点臣是明白的。”

    　　赵构抿嘴不言，再次看向那些花儿，似乎这个答案他并不是很满意，戴宗跪在那里也不敢出声，他不知道该如何回答，原本以为赵构和镇国公杨浩那是情同手足的，可今天为何会问出这些话来。

    　　当然，朝堂里的一些争斗他也知道，只不过皇城司不同于其他机构，杨浩就曾叮嘱过他，该他插手的时候插手，不该插手的时候，万万不要随意插手，这会走向一个不归路的，所以，如果没有杨浩的暗示和赵构的命令，他很少过问朝中之事。

    　　但不过问不代表不知道，赵构上位，推出了赵杞，他能不明白这是为何吗？

    　　“算了，戴宗，朕还是太子之时，府上曾有一名侍卫，名为刘传龙，出身禁军，最近不知道是走失了还是怎地，你去找找。”

    　　戴宗一愣，马上答复：“臣遵旨。”

    　　随后赵构又说道：“不管如何，总要有个结果，戴宗，要记住，这件事不要他人知道，找到后，那些经手的人……”

    　　戴宗脸色一凛然：“臣明白。”

    　　有一个懂事的手下，就会省心很多，赵构宽慰的一笑：“起来吧，朕登基许久，也是忙的有些过了，今日得以闲暇，随朕出去走走吧，好久未曾去杨浩那里了，他家的酒菜还是不错的，恰好这苏苑回来了，你跟朕一起去看看吧。”

    　　大宋的皇帝没那么多讲究，赵佶就很喜欢去大臣家蹭吃蹭喝，甚至说还有留宿的情况，赵构出宫也不是什么大事，但这是他身为官家之后的第一次出宫，多少人都盯着呢，这第一次去的地方一定是要表现出一些苗头的。

