    邱聚财死亡现场的场景，到现在还历历在目，足以用恐怖两个字来形容！

    这当真算得上是千里杀人与无形了！这个蛊术，的确是有着令人敬畏之处啊！

    在关键时刻能杀死一个心生叛心的人，这个手法很高明，也很玄乎！

    不得不承认，当时的确是把陈六合给惊住了！有那么一点细思极恐的意思！

    当然，这也更加坚定了陈六合想要尽快铲除百毒宗的念头！

    万一这样的邪术施加到陈六合所在乎的人身上，这个后果，陈六合想一想就足以惊出一身冷汗，所以这一次，必定要把这颗毒瘤连根拔起！

    一夜无话，第二天中午的时候，陈六合接到了徐达远的电话。

    说是调查有了一个突破性的进展，让陈六合赶紧过去了解一下情况！

    二十几分钟后，陈六合火急火燎的赶到了蜀中域巡捕厅，见到了徐达远！

    由于是中午，大部分人都下班去吃饭了，只留了寥寥几人值班，所以巡捕厅显得相对冷清！

    总长办公室内，小型会客厅中，徐达远递给了陈六合一盒快餐，道：“我知道你中午肯定没吃饭，我叫了两份盒饭，咱们将就将就，边吃边谈！”

    “呵，跑到巡捕厅总长的办公室来吃盒饭，这也是个荣幸啊！”陈六合打趣了一声，倒也没客气，打开盒饭，还挺香，两人吃了起来。

    “六合，根据你提供的重要线索，我连夜展开了长达将近十个小时的调查，联合各地巡铺，把那些百毒宗死者的资料全都查了个底朝天，你猜怎么着？”徐达远喝了口汤，说道。

    “都什么时候了，还卖关子，赶紧说重点！”陈六合咽下一口饭，没好气的笑骂一声。

    徐达远笑了笑，道：“别说，真找出一些非常可疑的地方，这些死者的家属都有一个非常共性的特点！那就是全都从原来的居住地转移了！”

    闻言，陈六合挑了挑眉头，放下了筷子，说道：“这绝对算得上是一个具有突破性的消息了！事情很可能跟我想的一样，这些人的家属，很可能是被百毒宗接走，从而控制起来，起到能制衡门下弟子的作用！”

    “所以，每一个百毒宗的成员，才会有那种慷慨赴死的狠劲，因为他们很清楚，一旦他们任务失败，而又授人以柄的时候，心生叛念，就会连累家人！”陈六合说道。

    “目前虽然还不知道具体情况，但你的猜测我很认同！”徐达远点点头说道。

    “这个百毒宗，真是好手段啊！难怪能够这么丧心病狂！我在世界各地厮混了这么多年，还是第一次见识到这样疯狂的组织。”

    “几乎门内的每一个成员，都有着不怕死的信念！这太古怪了，不符合常理！但根据我们目前猜测可能性的来看，这样一来，就说得通了，很好理解！”陈六合道。

    说罢，陈六合没有继续吃饭，而是喝了口配备的蛋花汤，说道：“除了这些外，还有没有什么突破性的进展？”

    徐达远笑道：“还真有！”

    “除此之外，经过我们的严密勘察，还得到了一条线索，我相信这条线索对你来说，一定会非常有利！甚至能成为你一举突破凝云的关键点。”徐达远说道。

    “赶紧说来听听。”陈六合眼睛一亮，急切的问道！

    这个百毒宗，都快成了陈六合的一块心病，一天不灭掉这个组织，他就一天无法心安！

    “在离南都五百公里外的丰源镇，我们在那里，发现了昨晚的四个死者中，有其中三个死者的家属在转移原居住地之后，在那里出现过！”徐达远说道。

    听到这话，陈六合的心脏都微微一提，他凝声说道：“也就是说，百毒宗的老巢，很可能有隐藏在丰源镇附近，或许是丰源镇之中！”

    “没错！”徐达远点头道：“如果我们猜测的都是对的，那么那些人的家属一定是被百毒宗控制了起来，他们居住的地方，一定就是百毒宗总门所在！”

    陈六合脸色一喜，甚至是有些兴奋，这个消息对他来说，可是一个巨大的突破性进展！

    他们很可能已经摸到了百毒宗的大致方位！

    顿了顿，徐达远又道：“丰源镇中是不可能的，我让那边的巡铺彻底排查了一变，没有发现可疑的地方，也没有发现那几个死者的家属！”

    “那几个死者家属的信息资料，在丰源镇就断了，所以，依我估计，百毒宗的宗门应该是设立在丰源镇附近的某个村子里！”

    徐达远道：“只有闭塞偏僻的地方，才最不容易引起别人的注意，才更容易控制住这么一大群人，形成一种习惯和秩序！”

    “我甚至敢断定，我的推断是正确的，否则的话，那些人的信息资料不可能突兀的全部中断，连购物、住宿、交通的记录都在丰源镇断了，数年来，再没有出现过！”徐达远道。

    “没错，事情一定是这样！”陈六合眼中闪烁着一抹凌厉和振奋，这个隐藏的极深的百毒宗，终于要慢慢浮出水面了，这如何能让他不心情愉悦？

    徐达远的脸色忽然又沉了沉，忍不住给陈六合泼了盆冷水。

    “六合，但你也别高兴的太早，现在虽然有了眉目，但这个眉目太模糊了！丰源镇，可是一个很特殊的镇子，那里各族混杂，周边有很多各个民族的村落，属于自治区，大的很。”

    徐达远说道：“而且，那边是重山区，大山环绕，连绵起伏，地形复杂，你想在那里找出百毒宗的落脚点，恐怕也不是件很容易的事情啊！”

    听到这话，陈六合先是蹙了蹙眉头，旋即又笑了起来：“没关系，有了这么大的进展，起码我已经知道了百毒宗的大概方位，在这种情况下，还怕挖不出来他们吗？”

    “这次就算他们藏在土里，我都必须得把这个丧心病狂的组织挖出来！”陈六合无比阴鸷的说道。

