

    六道的后街就是一条美食街，在北城老区这边十分有名，整条街上全是吃吃喝喝的店子，一走进这条街上，连空气里都是各种食物的香味。

    新开的那家龙虾馆就在美食街的中段路上，店面挺大的，有两层楼，而且他们家的生意也果然很火爆，大中午的都已经坐满了人，店门外还坐了好些拿着号排队的人。

    也幸亏宋小咪同这家的老板混熟了，在报了宋小咪的名字后，店里的老板果然给轩辕天歌他们留了一个桌，且留的还是一个半开放的卡座。

    当两大盆的小龙虾和一大盆的香辣蟹，还有八只装的大份醉蟹被一一端上桌后，夙离和祁渊二人的嘴角都同时抽搐了几下。

    轩辕天歌和水薇薇点菜的时候他俩没看见也没听见，所以实在不知道居然点了这么多，夙离抽着嘴角看着二人问道：“你们究竟点了多少？”

    然后一指桌上那用盆装的小龙虾，“一盆不够还点了两盆？这是盆啊！！！！”

    水家小狐狸用少见多怪地眼神看了夙离一眼，手上却十分麻利的拆了一双一次性手套戴好，“一盆才五斤，哪里多了？我和小六可以一人一盆。”

    夙离：“......”

    你确定你们一人一盆小龙虾后，还吃得了那一盆香辣蟹和醉蟹吗？

    反观祁渊就要淡定多了，他早在看见轩辕天歌已经迫不及待动手去抓了一只小龙虾在手上后，就主动地戴上了一次性手套，然后慢条斯理地开始剥虾，剥完之后也不管轩辕天歌愿不愿意，直接将去了壳的虾肉放到了她的碗里。

    祁渊若是给她别的什么东西，轩辕天歌或许会直接扔回给他，可要是吃的东西，她就从来不会拒绝。

    祁渊主动做了剥虾工，轩辕天歌也吃得很痛快。

    虽然店里到处都是闹哄哄的，但轩辕天歌他们这边的用餐气氛却安静，虽然安静却也很和谐。

    直到隔壁卡座里的说话声突然飘了过来......

    “真死了？”

    “可不是，今儿又死了一个，死状跟前面的几个一模一样。”

    “她们表演系的人是不是被诅咒了？还是被什么脏东西给缠上了？听起来好吓人的。”

    “张玲玲在她们系挺出名的，是表演系的系花呢，虽然才大三，但听说她半年前就签了公司，这学期好像还接了一部戏，准备作为出道用的呢。”

    “可不是，虽然说是部网剧，但制作班底听说还挺大手笔的，她第一部剧就是女一号，听说她签的那家公司就是准备用这部剧捧她呢，也不知道她这是什么运气，眼看着可能要走红了，居然人就这么没了。”

    “嘘——-！这事儿也有点怪，我跟你们说你们可别对外说啊。”

    “怎么？你还知道什么内情不成？”

    “知道，张玲玲签的那家公司，我有个表姐在宣传部。我听说那部网剧是个挺热门的灵异小说改编的，当时在筹备的时候张玲玲还没有签去那家公司，但这部剧却在对外选角色。”

    “然后呢？”

    “然后奇怪的就在这里了，咱们学院表演系的好几个学生都去试过戏，其中就包括了程苏和黄筱静。她们俩是一个老师带的，两人都是老师推荐去试戏的。不过试完戏后好像没被选上，也就没人知道过，毕竟是有些丢脸，所以程苏和黄筱静也没跟身边的任何人说起过这事儿。”

    “嘶——-！三个人都跟这部剧扯上过关系，然后三个人都死了，那部网剧有毒吧？”

    “别说，本就是灵异小说改编的，没准儿还真招了什么鬼东西也不一定。”

    “那今天白洁这事儿怎么说？她难道也跟那部网剧有关？也去试过戏？”

    “这我就不清楚了......”

    隔壁的说话声小了不少，很快又转了话题，几个男女学生又开始聊别的去了。

    但轩辕天歌这边的四个人都停了动作，他们四人都是耳目灵敏的人，即便四周都是闹哄哄的，隔壁那桌学生的说话声也不算很大，可他们四人还是听了个清清楚楚。

    轩辕天歌摘了手上油乎乎的手套，而后皮笑肉不笑地看向夙离，问道：“这事儿你们知道不？”

    夙离一脸大写的尴尬，他们还真不知道！！！！

    轩辕天歌端过手边的冰镇可乐，咬着上面的吸光就接着道：“所以，你们六道究竟是怎么查的？还是说你们查事儿都是全靠那些能量检查仪？”

    夙离：“......”

    轩辕天歌嘬着吸管，大开嘲讽：“我之前就说你们太相信那些能量检查仪了，再这么下去，六道的人早晚都得被养废。”

    夙离干巴巴地反驳：“只是还没有排查到这块儿罢了，而且当初去查问的时候，也没听说过三个遇害人有这么一层关系在。刚刚隔壁的那个女学生不是还说了吗？程苏和黄筱静去试戏没过，这事儿就没对人提起过，也没几个人知道啊。”

    而水薇薇已经从随身带着的空间手环里拿出了一个小平板出来，神色淡定地问道：“有谁知道那部网剧叫什么吗？”

    祁渊也摘了手上的手套，并拿过一旁的湿巾慢条斯理地擦着手，道：“搜搜看即将有哪部热IP的灵异小说正在拍摄中，女主角出了事儿，即便是部还没怎么宣传的网剧，网上也应该有些风声传出来了。”

    水薇薇点点头，手指快速地在小平板上点了好几下。

    趁着她在网上搜寻的时候，轩辕天歌敛了神色，看着夙离道：“找人查查看今天出事儿的那个叫白洁的学生，看看她是不是真跟这部网剧也有了什么关联。”

    说完，她想了想后又补充道：“再查查这部网剧现在是在哪里拍摄，找个时间过去看看。”

    夙离没再说话，而是一边点头一边拨动了手腕上的智脑。

    而水薇薇在网上已经找到了那部网剧的消息，将小平板竖起怼到了轩辕天歌眼前，道：“找到了，就是这部。”

    轩辕天歌眯眼看去，果然只看到了几条零星小新闻，关注度都不怎么高。