    赵丽雅昨天晚上吐得稀里哗啦，把胃里的东西都清空了，可以说，她现在就是被饿醒的。

    气温有些低，赵丽雅紧了紧被子，看着杨北又端着两碗热腾腾的水饺走进屋里，赵丽雅不争气的咽了口唾沫。

    看起来就很好吃啊。

    在赵丽雅还有些放不开窝在被子里的时候，黄石、何久、马强、陈赤、大华等人都已经迅速的下床了，睡衣都没有换，就开始围着饭桌盯着饺子看了起来。

    何久双手撑在桌子上，深深嗅了一口，“哇，好香啊。”

    陈赤看了一眼几人，默默的转身去刷牙了，他要快速的刷完牙，然后挑最大的一碗饺子。

    何久对还坐在床上的赵丽雅说道：“丽雅，别赖床了，快起床吃饭吧，这饺子超级香。”

    赵丽雅现在有了台阶就下，嗯了一声，“何老师，我马上就起啦。”

    屋外，响起了黄石的声音，“杨北，这饺子是你一个人包的？”

    杨北笑着道：“早上来的比较早，你们都睡着呢，我就去菜地摘了些韭菜、木耳，我包的挺多，咱们肯定吃不完了。”

    黄石应该在刷着牙，嘴里含糊不清道：“杨北，要不你再多留几天？我还真舍不得就让你这么走了。”

    当赵丽雅换好衣服，从屋里走出来的时候，正看到杨北在雨棚下煮着水饺。

    赵丽雅轻咳一声，总觉得等会儿要吃人家的饺子，再不跟人说话就有些不合适了，清了清嗓子，赵丽雅道：“呦，做饭呢？”

    “咳、咳，”杨北被赵丽雅的话搞的忍不住呛了一下，什么叫‘呦，做饭呢？’，而且赵丽雅那故作淡定的语气，也让杨北忍不住想学高芒那种翻白眼。

    杨北笑了笑，道：“你胃里应该不太舒服，等会儿多喝点儿汤，饺子汤养胃。”

    赵丽雅对杨北点了点头，“好。”

    说完，赵丽雅就步履匆匆的去一边刷牙了，昨天她还对杨北表现出一副冷淡、不屑的样子，杨北反而不生气，还叮嘱她注意身体，反正赵丽雅现在心情有些乱，再也摆不出昨天那副高傲的姿态了。

    没一会儿，众人就端着饺子开始吃了起来。

    黄石端着碗站在屋檐下，虽然外面下着雨，空气中也有些凉，但胃里却是暖烘烘的，看着在雨棚下还下着饺子的杨北，喊道：“小杨，你怎么不过来吃啊？”

    杨北转头看了一眼这边，笑道：“我包的有点多了，大家陪着咱们一起都辛苦了，把饺子都煮了吧。”

    顿了一下，杨北道：“不过，一个人只能吃三四个饺子了，但主要是喝点汤暖暖身子。”

    黄石听了点了点头，对不远处穿着雨披的王正宇等人道：“老王，杨北这个得加钱啊。”

    杨北这边把饺子煮好之后就让工作人员自己拿着碗过来盛了，他则去屋里开始吃饭。

    “北北，你手艺真棒！”

    “超好吃啊~”

    “是的，美味！”

    何久几个人对于杨北包的饺子赞不绝口。

    杨北笑了笑，也没有谦虚。

    吃过饭，众人就转到了院子里的雨棚下消食。

    偶尔凉风微微拂过，把些许雨滴吹到众人皮肤上，感受到丝丝冷意。

    接触一天下来，大家对杨北的看法几乎都发生了变化。

    像陈赤、马强、赵丽雅等人，对杨北也不再单纯是三线小艺人的评价了，虽然事实确实如此，但在近距离的接触中，杨北赢得了几人的尊重。

    昨天晚上大家同样是坐在这里聊天，杨北就几乎很少说话，而这一次，除了赵丽雅，其他人都是会照顾到杨北的感受。而赵丽雅对杨北也会点头乃至致笑了。

    按照节目的规则，嘉宾们离开的时间，很快就到了。

    黄石双手后撑，看着远处的山林，嘴角微微上勾，心情看起来挺愉悦，黄石吧唧吧唧嘴，道：“此情此景，让我突然想起一首歌。”

    其他几人看向黄石。

    黄石笑道：“这首歌你们应该都听过，对了，原创就坐在咱们中间。”

    黄石说完，众人都把目光转向了杨北。

    最近那首《山外小楼夜听雨》在网上挺火，而且原创人就是杨北，也很符合此情此景，想都不用想，黄石说的肯定是这首。

    镜头外，王正宇双手交叉，环抱胸前，微微点了点头。他看得出来，黄老师应该是很喜欢杨北的。

    一般这种烘托气氛的活儿，都是何久做的，何老师做了二十多年的主持人，做起这些事情来，真是非常轻松了，而黄石也乐得自在，都是跟着瞎热闹。

    而这一次，黄石突然提出来让杨北唱歌，应该是在给杨北机会吧。

    王正宇看了一眼端坐轻笑的杨北，这段时间他算是看出来了，这个年轻人，有一种超过他年龄的淡定从容，但是又缺乏一股年轻人应该有的蓬勃向上的冲劲。

    眼角瞥了一眼同样看着杨北的高芒，暗暗摇了摇头。

    何久对杨北笑道：“北北，黄老师这都点歌了，还不快来一首？”

    说着，何久对赵丽雅和陈赤问道：“北北在上一期里唱的那首《山外小楼夜听雨》，你们听过吗？”

    两人都点了点头，陈赤平常看新闻比较多，杨北在《美好的生活》唱这首歌，都上了热搜，他当然也听过了。而赵丽雅平常对许多圈里八卦、新闻都不感兴趣，有这个时间还不如磨炼演技，不过，参加节目之前，经纪人特意给她补了功课，所以《山外小楼夜听雨》她也是听过的。

    赵丽雅道：“听了。”

    赵丽雅是真的觉得这首歌挺好听，之前对杨北还很厌恶的时候，她特意打电话问佘亚，杨北这是不是窃取的佘亚创作的歌曲。

    即使得到了佘亚的否认，赵丽雅还是不信杨北这种人渣会写出那种很有意境的歌曲，不过现在，和杨北接触了一番之后，赵丽雅倒是有些相信了。

    陈赤更是竖起了大拇指，“那首歌我也好喜欢，杨北，满足我想听一次现场的恳求吧。”

    这时候，大华已经把吉他拿了出来。

    杨北接过吉他，扫了一眼镜头外撑着伞看着他的高芒，笑道：“上次已经唱过《山外小楼夜听雨》了，这次我换一首吧。”

    两期节目唱同一首歌，杨北也要面子的啊。况且，上次唱《山外小楼夜听雨》是因为他觉得合适，而这次，他不想唱了。

    陈赤啊了一声，有些失望道：“不唱《山外小楼夜听雨》啊，那唱什么？”

    黄石挑了挑眉，问道：“杨北，你是要唱《红尘来去一场梦》吗？”

    杨北摇了摇头，“也是我的一首原创，歌名叫《农夫渔夫》。”

    杨北话落，众人都是一愣。

    又是原创歌曲？

    ......

    ——————

    PS：

    感谢【转正看正版】的2200起点币打赏，刚才看到，唬了小魔一跳。

    感谢【醉伏虎】的100起点币打赏。

    感谢【书友20200411201134799】的100起点币打赏。

    感谢【煌兄】的100起点币打赏。

    感谢【wolf_T】的100起点币打赏。

    大佬们这么给力，让小魔怎么办？怎么办？怎么办？

