 一个虎背熊腰，面貌丑陋，宛如野兽一般的男人，出现在百里星火的身旁，刚才，正是他将林辰打飞出去。

“朱浩岩！”

见到这男人，白娇娇顷刻间，脸上没有半点血色。

百里星火之前去找自己曾祖时，和朱浩岩见过面，对朱浩岩的实力和身份也有所了解，见到朱浩岩出现在这里，心中狂喜。

不过，见到白娇娇喊出朱浩岩的名字，不由有些疑惑。

因为朱浩岩去见百里家家主，也就是百里星火的曾祖时，并没有带上白娇娇，所以他不清楚，白娇娇便是朱浩岩带过来这边。

朱浩岩看向白娇娇，沉声道：“被我打飞出去的家伙，和你是什么关系？

你会出现在这边，也就是说，他救了你，岳伟他们四个已经被杀？”

朱浩岩的心中，已经有了一些猜测，就他所知，当初白娇娇是和一个男的联手，才将自己堂妹朱菲菲杀了。

很可能，在千娇城和白娇娇联手的男人，就是刚才被自己打飞出去的家伙。

就算这家伙，不是那个男人，单是他和白娇娇有着不清不楚的关系，就已经该死！白娇娇已经绝望，没想到竟是会碰到刚好回来的朱浩岩，林辰绝不可能在短时间内，将朱浩岩给解决，而不出意料，已经有别的百里家强者朝这边赶来，自己和林辰，已经没有逃脱的可能！轰！远处，断壁残垣爆炸，将所有人的视线吸引过去。

一尊灰色气流凝聚而成，高达百米，面目狰狞，三头六臂的修罗，出现在三人的眼中。

焱天修罗手！一个掌印朝着朱浩岩飞来。

旋即那面目狰狞的修罗，六只巨大的手掌，同时拍向朱浩岩。

轰——天穹之上，云朵早已化作漆黑的火焰，一只宽达数百米的巨大手掌，从天而降，如要镇压世间一切的神山，朝着朱浩岩压下。

朱浩岩一惊，体内涌出黄褐色气流，这一刻他仿佛便是一座高山，和脚下的大地连接为一体。

但猝不及防下的防御，却是没有挡下林辰的全力一击。

林辰打出的掌印，以及修罗的六只手臂，拍在他的身上，发出金石碰撞的爆响，朱浩岩被打得后退了几步。

每退一步，大地便狠狠一颤！如高山一般的黑色手掌，狠狠拍在他的头上！这一回，朱浩岩脚下的地面彻底崩塌，地面燃烧着漆黑的火焰，犹如火海，朱浩岩消失在林辰和白娇娇的视线中。

“我们走！”

白娇娇耳边传来林辰的声音。

旋即，林辰拉着她的手，朝远处掠去，同时对白娇娇说道：“朱浩岩是不朽境后期的修道者，又是领悟土之法则，强于防御，我刚才的一击，顶多只能让他受点伤，根本杀不了他。

我察觉到有不少气息，正朝着这边靠近，我们必须快点离开才行！”

百里家的上空，有着强大的阵法结界，林辰根本无法强行离开，不然的话，被阵法困住，那么最终的下场可想而知。

他现在的打算，是将那些朝着这边赶来的气息甩脱，然后再去跟左丘千雨汇合。

大地再次震动。

咆哮声从后方传来。

“小子，你休想逃走！想要从我面前逃走，你还差得太远！”

林辰和白娇娇一惊，转头一看，披头散发的朱浩岩正朝自己两人冲来，他犹如千丈高的凶兽，每踏出一步，地面都是一震。

林辰脸色难看，朱浩岩追上来的速度，要比他预料的更快。

林辰拉着白娇娇，两人各自施展下品神道身法武技，速度都是快到极致，然而他们回头一看，朱浩岩依旧紧跟在他们的身后，速度不比他们慢！“该死！这家伙虽然领悟的是土之法则，但终究是不朽境后期，还是东阳神域皇族的人，要比寻常同阶更强，甚至比朱菲菲都强得多，或许离不朽境巅峰都已经不远，根本无法靠着速度，将他甩脱！”

林辰心中焦急，如果这么拖下去，自己又不得不和朱浩岩交手，到时，只怕自己还没有和朱浩岩分出胜负，百里家的人便到来了！“怎么办！现在到底应该怎么办！不能一味蛮干，快点动动脑子！”

林辰在心中对自己这般大喊，他很明白，越是危机关头，越是要保持清醒的头脑，仔细思考，那样才有可能出现一丝生机。

“地图！对了，地图！”

林辰想起左丘千雨先前叮嘱自己的话语，她让自己必须按地图上的安全路线，去寻找白娇娇，之所以如此，是因为百里家之内，暗中布置着许多阵法和机关，其中有多处，足以威胁不朽强者。

那地图上，除了标出安全路线外，也标出了几处最为危险的地方，是让林辰千万不要过去那边。

“将朱浩岩引到那些危险区域，看能否用那边的阵法机关，将他打伤，或是困住！”

想要借助那些阵法机关，来对付朱浩岩，这是一件极为冒险的事情，最终有可能搬起石头砸自己的脚，他对百里家内的各种阵法机关，根本不了解。

那地图上，也根本没有什么说明。

但眼下，林辰没有别的选择，他在脑海中回忆那地图上的标记，而后拉着白娇娇，冲往另一个方向。

“蠢货！你根本不可能逃得了，还是乖乖停下来受死吧，不要挣扎了！”

朱浩岩在后面追赶，一脸得意，冷笑道：“白娇娇，莫非这就是你看上的男人，你是因为他而不愿成为我的女人？

你的眼睛是瞎了不成，看到没有，现在他在我面前，犹如一只丧家之犬，只能亡命奔逃。

最终的结果已经注定，他会死在我的手上！你若是聪明的话，就快点自己停下来，我饶你一条命！”

白娇娇看了脸色凝重的林辰一眼，而后看向朱浩岩，语气冷冷道：“在我看来，你不如他。”

“什么？”

朱浩岩勃然大怒，狞笑道，“好好好！我倒是要看看，等下将他踩在脚下时，你还能不能说出这话！”

 