    万茜苦笑一声摇头：“哪有这么快解决，我告诉你，这件事非但没有解决，欧洲白药集团的人反而采用了一种新型因子，抑制住了那些变异的人。”

    “现在大部分人已经没问题了，S霉素又一次的进入市场。”

    “欧洲白药集团的人对外宣传，上次是没考虑好一些病人的身体因素，现在彻底没问题了。”

    “S霉素已经横扫了医药市场，我打电话联系不上你，不是给你发短信了吗？你没看到？”万茜看着叶辰。

    叶辰掏出手机，翻开短信箱，果然看到了万茜发来的信息，还有好几个连接。

    因为圣城里屏蔽一切外界的讯号，所以叶辰还没看到短信，现在打开短信看完，又点进去连接后，叶辰脸色阴沉不定。

    “看到了吧？S霉素现在大行其道，挤压了很多抗生素的生存空间。”

    “除此之外，很多特效药也没人吃了，医院里的患者直接少了一半。”万茜说着，脸色越发的凝重：“现在外面很多患者都说S霉素是世纪良药，是上帝赐予普通人，缓解普通人病痛的。”

    “无法想象，一旦S霉素出问题，会发生什么？太可怕了。”

    想到这里，万茜忍不住打了一个冷颤。

    叶辰喃喃一声：“那可真要出大问题。”

    “对了，唐若萱呢？”万茜问道。

    “她自己选择不回来。”叶辰把圣城的事情解释了一遍，万茜一笑，随后说出一句：“不是因为我。”

    “我知道。”叶辰点头，“她是怕回来孩子有安全问题，又连累我，所以才不选择回来的。”

    “嘟嘟嘟——”

    就在这时，叶辰的手机响起，朱雀打来电话：“叶千岁，唐若萱女士回京城了。”

    “什么？”

    叶辰听了大吃一惊：“她不是不回来吗？怎么又回来了。”

    朱雀解释：“她不但回来了，而且还带来了五百黑虎卫，就在刚才，她回到了唐门。”

    “黑虎卫？圣城叶家的老夫人把黑虎卫交给若萱了？”叶辰更加意外。

    唐若萱一定和老夫人达成某种协议，否则的话，老夫人绝对不会放唐若萱回来，更不会把圣城的黑虎卫分一半给她。

    “走，去唐门看看。”

    叶辰挂断电话，和万茜说明了情况。

    万茜一笑：“算了，那你去唐门看看，我去公司了。”

    万茜转身就走，丝毫不拖泥带水，公司还有很多事情需要她回去处理。

    叶辰拉住了她的手，握住她的掌心：“好了，公司先别去了。”

    “你身体已经是强弩之末，这是我开的药方，你拿去让茹茹抓药煎好，然后好好养一下身体。”

    “既然我回来了，你就好好休息，别太累了。”

    “我哪有这么脆弱。”万茜轻哼一声，但还是很开心的笑起来，默默的收下药方。

    “既然你都这样说了，那我就好好休息一下。其他事情交给你办了。”

    “好。”叶辰给了万茜一个拥抱，然后走出十三堂，朱雀的也开车过来，叶辰上车后两人直奔唐门。

    此刻，唐门大院一片肃静，唐门老太奶去世后，唐门立刻张罗起了丧尸。

    唐门准备停灵七日，然后再把唐门老太奶入土，唐忠强就站在大门口，接待来唐门上香的宾客们，李凤纯也陪同着在场，看到叶辰过来，唐忠强笑了笑：“叶千岁，你来了。”

    看着表现陌生的唐忠强，叶辰摇了摇头：“老唐啊，你还是接了这个烂摊子。”

    以前蜀中唐门的人让他接替唐门之主，被叶辰拒绝。

    叶辰当时就猜测，下一个合适的人选就是唐忠强，没想到被他猜中，蜀中唐门的人真的选择了唐忠强。

    李凤纯冷笑一声：“叶辰，你这是羡慕嫉妒恨吧？”

    “我唐家现在成了唐门正房，身份也不比你这个叶千岁差了，你是看我们家现在起来了，觉得心里不爽？”

    “以前在我们家当赘婿的时候，也没见你有这种想法啊，你藏得挺深的啊。”

    叶辰眉头一皱。

    唐忠强淡淡看了李凤纯一眼，提醒道：“凤纯，不得乱说。”

    “我……”李凤纯听到这话，心中冒出一股怒火，刚想反驳，但不知道想到了什么，又把后面的话一口气憋回去。

    叶辰惊讶于李凤纯的改变，按道理说，李凤纯一家现在成了唐门正房，应该会更加的嚣张。

    可李凤纯今天的表现，竟然与叶辰的猜测截然相反，她非但没有吵闹，反而听了唐忠强的话。

    “怎么回事？”

    叶辰暗暗皱眉。

    这时，唐若萱也从唐门的正门大院里走出来，她没有像唐忠强和李凤纯一样，穿着白色孝服，而是一身寻常衣服。

    “若萱。”

    叶辰打招呼，看到女人后有些高兴：“既然回来了，就跟我回庄园去吧。”

    不料，唐若萱摇了摇头：“我不跟你回去，我是唐门的人。”

    话音刚落地，叶辰正是顺着这句话的意思，十几台黑色轿车停在唐门大院的正门口，从上面下来一大群人，正是唐凤枝、唐芙、唐烈、唐灿等人，他们同样穿着孝服，胸前背后用红色墨水写着大字：唐忠强卖祖求荣，强行霸占唐门资产。

    “唐忠强，你这个数典忘祖的东西。”

    “大家快来看啊，唐忠强是什么人！他妈是舞女出身，这个卑贱的东西，现在竟然把我们正房赶出了唐门，自己霸占了唐门所有的家产！”唐凤枝带头喊道。

    “唐忠强滚出京城！”

    “唐忠强，滚出京城！滚！立刻给我滚！”

    “唐忠强你这个混蛋，你用了卑劣的手段，侵占了唐门的资产，还把我们赶出唐门，你的良心在哪里？都被狗吃了吗？”

    从十几台轿车内，走出几十个人，全都是唐门曾经的核心嫡系。

    接着，后面又来了几十台面包车，从里面走出来数百人，拉着横幅，对着台阶上的唐忠强破口大骂。

    前来吊唁的宾客见状，脸色全都变了，惊疑不定的看着这一幕幕。

    大家全都看向唐忠强，还以为他会脸红，会不知所措。

    但是，让所有人都意外的是，唐忠强高高的站在台阶上，嘴角带着一丝笑意：“你们骂够了吗？”

