    第531章察觉等待

    沈灼的心思不在这里，早就飘忽不定，不知飞到哪儿去了。

    十几个人，选择了将近六间屋子。

    但这六间房间，并排对称，紧紧相连，离得很近。

    门缝里透出光来。

    一半亮起，一般依旧黑暗。

    有光亮透出的房间门，是沈灼，鹿慈，以及田甜所在的三间房间。

    剩下的三间中，隐隐的也有淡淡的光线透出。

    田甜的房间里，她原本队伍里剩下的人除了那个女孩不在之外。

    其余人都在，还多了个瘦弱小女孩金巧巧。

    此刻，他们正围在一盏台灯下，吃着肉松面包，喝着牛奶，放松下来。

    边吃边休息。

    金巧巧低头喝着牛奶，若有所思。

    她好像发现了什么有意思的事情。

    心里头暗自琢磨着。

    而那个离开队伍的女孩，独自去了柳姗姗等人所在的房间。

    并未和任何人交谈，独自坐在角落里头，抱着膝盖，神色黯淡且落寞。

    因为隐在黑暗里，所有人都安静的不交谈。

    所以也就没人打扰她此刻的悲伤时刻。

    女孩感到难过的是，刚刚她说离开，小齐竟然半点也没挽留。

    甚至连个多余的眼神，也没在她身上停留。

    他的目光所及，心心念念，全是田甜那个虚伪的女人。

    他们认识了那么多年，竟不及认识田甜这几个月！

    本就千疮百孔的心，难过的好像死水一样，再也起不了波澜了。

    不甘和嫉妒的情绪，一点点吞噬了她。

    但是有什么用呢？

    庸人自扰罢了。

    又一点点的从那沼泽中脱离出来。

    触底之后的情绪反弹。

    女孩被黑暗吞噬的脸上，潇洒一笑。

    就当这些年的感情，这些年的付出喂了狗吧！

    狗男人，不配她这么真诚的喜欢。

    活该被田甜这样虚伪的女人骗得团团转。

    看她今天见到那两个更帅的帅哥的表情，她那些个神经大条的追求者看不出来。

    她可是完全看落在眼里。

    不自量力的勾引，吃了几个挂落。

    也不看看人家什么样，她自己什么样。

    以为有点手段，发发嗲，发发骚，再施舍点物资，是个男人都会上来跪舔她的臭脚。

    也不看看自己和那个清冷话少的女孩的差别！

    萤火之光，也妄图跟日月比肩。

    大概是习惯被那些臭男人捧臭脚了，觉得自己哪儿哪儿都高贵吧！

    自信膨胀过头了，早晚踢到铁板，没个好下场。

    她就等着，等着田甜真面目暴露，等着小齐被她一脚蹬开，一无所有。

    她再亲者痛仇者快地看好戏！

    她相信，那一天，不会太远！

    她等得到！

    将房间里多余的闲杂人等，毫不留情地全部撵出去后，鹿慈迅速锁上了门。

    房间里咔嚓落锁声响起。

    黑暗一片。

    眼前半点光亮也没有。

    漆黑且安静。

    她听得分明，前面几步远，一道同样轻轻浅浅，却沉稳有序的呼吸声。

    离她很近。

    似是触手可及。

    鹿慈从空间里取出那盏常用的能源灯，托在手心。

    明黄的灯光，暖意融融，温和不刺眼。

    灯光前的少年，清瘦且挺拔。

    像是上了一层暖色滤镜。

    眉眼清俊，隽丽含笑。

    望着她的那双眼睛里，依旧是星河璀璨，晶晶亮亮的，像是点亮了万千盏明灯一样。

    耀眼夺目，温柔缱绻。

    让人一眼便沉溺其中，难以自拔。

    “累了吗？”

    (本章完)

