    虽然不清楚县城里那些宅院的租金，但是根据杨宏达的了解，每个月至少也要大几百文，这每个月好几钱银子，一年下来可是不小的花费。

    他这个县令算下来一个月也不过四两银子，怎么可能给杨大林他们家出这份钱。

    “要是不出这钱也可以，那我们没钱，干脆全家就住在这儿吧，正好你这县衙地方也大，反正你爹娘他们不是都没在这儿住吗？那刚好合适。”

    杨大林这话险些将杨宏达和葛氏气得吐血。

    尤其是葛氏，怕给儿子招惹麻烦，她和杨双林都没有敢往县衙里住，现在杨大林却要大咧咧住进来。

    天底下哪有这样的事儿！

    “大哥，您这话是不是有些太过分了？这县衙也不是咱们这种平头老百姓可以随便住的啊，若是要叫旁人知道了，恐怕是要指指点点的！”

    葛氏咬着牙脸色乌漆嘛黑的难看的要命。

    杨大林却道：“我当然知道这不是随便住的，可我们家住进来也是有理有据。那没房子能怎么办？那工长是不容易，可我们家难道就容易了？犯的错总不该让我们来承担吧！”

    顿了顿又说道：“要不然干脆就把附近的老百姓们都喊过来，问问他们的意见看，觉得我们住进来合适不合适？”

    看着杨大林站起来就要往外面去，明显是什么都不怕的样子，杨宏达连忙把人给拦下来：“大伯父！您不要冲动！”

    这要是真的让杨大林出去把附近的老百姓都给喊过来，那事儿可就闹大了。

    杨宏达才刚得到的消息，监察使很有可能现在已经来到了水江县，这个时候绝对不能闹出什么事情了。

    “那你说要怎么办？你说百姓们可能会有意见，那我就直接去问他们去呗。”杨大林理直气壮的说道，“不然你让我们怎么办？”

    看这个情况，如果现在不给出一个解决办法，估计真的是不好了了。

    杨宏达实在是没了办法，只得咬牙道：“这样，刚才大伯父不是说你们现在都在长荣街住着，那我这个做侄子的先给大伯父先补上一个月的租金，这样您看可行吗？”

    反正不管怎么样，杨宏达现在都要拖过这一个月再说。

    杨大林看看两个闺女，暗暗挤了挤眼睛，才似妥协似的开口：“那要是这样，倒也未尝不可，也算是你这个当县老爷的给我们这些小百姓们的一点补偿罢了。”

    这话里话外的意思明显就是，这银子不能算是杨宏达作为侄子给杨大林的孝敬，毕竟是他们先犯了错在先，顶多算是个补偿。

    杨宏达早就被杨大林整得一点脾气都没有了。

    要知道最难对付的就是杨大林这样什么都不怕，而且也不怕丢面子的人。

    实在是让人难以招架。

    杨宏达只能取了一两银子给杨宏达，另外还附了两袋大米。

    这大米也是县令每个月能拿到的份例，为了让杨大林安分一些，现在杨宏达也狠心让出来了。

    杨大林扛起大米：“嗯，这倒是不错，咱们县老爷还是爱民如子的。”

    杨宏达：“……”

    之后杨大林才带着两个女儿一起出了县衙，临走之前回头看着杨宏达道：“过几日升堂我们肯定全家都到，希望县老爷可要秉公处理啊！”

    送走他们之后，杨双林和葛氏都在一旁看着自己儿子这狰狞的五官，脸像是被混了脏泥的墨水猛地灌了一头的样子。

    “宏达……”葛氏有些小心地喊了一声。

    杨宏达谁也不理，沉着脸直接迈步往自己的卧房走。

    伴随着房门被猛力关上的动静，杨双林和葛氏两个也是面面相觑。

    “看看你！你怎么偏偏就有个这样的哥哥！”

    “我当年就不给嫁给你，现在连累了儿子，你说说你这人还能有什么本事，见到你那大哥跟耗子见了猫一样！！”

    气急败坏的葛氏对着杨双林毫不客气地指责。

    那边还有几个衙役在看着，杨双林一时十分难看。

    “先回屋子里，回去再说……”

    杨双林强忍着低声说道。

    “回去说什么，说现在这里说怎么了，你还怕我说！”葛氏大声说道，“我跟你说，如果儿子因为你哥有什么不好，我肯定跟你没完！”

    杨双林咬着牙听着葛氏的指责，整个人现在都陷入一种古怪的情绪。

    也不知是内疚还是懊悔……

    此时杨大林却带着两个女儿愉悦的走在大街上。

    这次对他们来说还算是比较顺利，总算不是“空手而归”，能叫杨宏达出出血也是划算了。

    不过面对杨宏达可以蛮横，面对自己弟弟可以肆无忌惮，杨大林在回到家见到脸上带着笑容的黄桂花的时候却只剩下了尴尬。

    他路上也问了杨玉兰关于黄桂花的事情，也知道自家女儿答应了让黄桂花来照顾他。

    可那时候杨大林是无意识的，现在……

    他当然不是不感动黄桂花的付出，可现在并不是那么一回事儿。

    杨大林知道黄桂花的心思，可他真的从来都还没想过续娶。

    这样让一个女子留在家里，实在是不妥。

    可又不知道该怎么开口。

    “桂花妹子……”

    杨大林放下手中的大米有些局促地站在厨房门口。

    黄桂花仿佛没有看到杨大林这欲言又止的样子，笑着道：“杨大哥，你们肯定累了，先去歇一会儿吧，我炖了鸡汤，还烙了一些葱油饼，待会儿你们吃一些填填肚子。”

    杨大林不知道该说什么，幸好还有杨玉兰和杨小桃在。

    “谢谢桂花婶了，这一进来就闻到香味儿了，肯定很好吃。”杨玉兰笑着说道。

    杨小桃也附和：“是啊，真的好香哦~”

    杨小桃心里倒是觉得如今杨大林和黄桂花真是正好相配了，之前杨大林那个样子让人觉得委屈了黄桂花，如今若是两个人能成一对儿也没什么不好。

    黄桂花虽然不年轻了却还很有风韵，人品好性情好，是个很不错的女人，对杨家兄妹也一直都很照顾。

    只是不知道恢复神智的杨大林现在心里怎么打算……

