    差不多半个小时后，姜澈突然停下，翻身躺在一旁。

    施烟意外：“你怎么……”

    姜澈伸手搂住她，她只听头顶传来一声：“施小姐，傻也要有个限度，别这么纵容我，更别不把自己当人，你昨晚才……”

    “你是不会疼吗？”

    良久，他搂紧她带着不明的情绪说：“施小姐，你是不是……没什么安全感？”

    “你上次为姜蕊特地在她门外守一整夜，对我更是无条件纵容。不管是与姜蕊的朋友关系还是与我的情侣关系，你是不是都觉得只有自己付出得足够多才能维系？”

    之前姜澈还没有意识到，直到刚才，她分明不舒服却咬着唇什么都没说。要不是他听出她的声音不对劲，怕是都没有发现。

    她在纵容他，无条件纵容。

    如果他继续，她一定不会拒绝。

    也是怪他，见她一整天状态都还不错，还以为她没事。

    再想到她对姜蕊这个朋友的态度以及她对他不仅有纵容，在他们这段关系里，她一直尽量让她自己占着主导地位。

    或许这其中有点她性格里带着强势的原因，但应该不是全部。

    她不想让自己处于被动。

    这其实就是没有安全感的表现了。

    当然，这也不绝对，并非所有不想让自己处于被动的人都是因为没有安全感。

    他看出她是没什么安全感，主要还是依据她对他的无条件纵容。

    怀里人的没有应声，像是睡着了。

    姜澈又将她搂紧了些：“施小姐，别人我不清楚，但你我的这段关系里，不需要你这么做。你可以适当的纵容我，但不要没有底线的纵容。难道在你看来，我是那种满眼只有私欲只顾自己愉悦不管你是否难受的人吗？”

    “不是的。”

    他怀里的人低低应了声，声音不太听得出情绪。

    她说：“我只是不太清楚该怎么和别人相处。”

    “我以前也以为人与人之间的相处不需要刻意去付出什么，只要好好相处真心相待就可以。可是后来，很多人告诉我，我享受了那么多，就要付出代价，不能只享受却什么都不做。”

    “可是那些和我说这些话的人从前都是对我很好的。我就在想，会不会是他们对我好的时候我没有还以同等分量的好，他们才会收回从前对我的那些好。我不愿的，可是曾经对我那么好的他们却没有一个人在意我的意愿。”

    “我也知道我身上有责任，可他们该好好和我商量的，而不是没有任何征兆就给我下死命令，让我连发表意见的资格都没有。或者他们再过几年给我下这种死命令也好，我那年只有十岁呢。”

    “十岁就定下自己的后半生，还是被别人强加给我的后半生，我不愿。”

    “他们都说我从小就性情淡然什么都不在意，其实不是，我在意的，只是我性子比较安静又不怎么喜欢表达而已。”

    她伸手抱紧了他：“姜澈，我很在意你，我是想和你过一辈子的。”

    “我不想我们之间最后是因为我没有足够的付出而终止，只是一点疼而已，如果我连这点疼都不能为你付出，又凭什么要求你对我一心一意一辈子？”

    “而我很贪心，就是要你对我一心一意一辈子。”

    姜澈的心像是被什么攥着一样，很疼。

    “施小姐，不是你这么算的。”

    “感情确实需要双方共同维系，但不是你这种无底线的方式。”

    “你以前遇到的人和事我不做评判，但我可以告诉你，我不是他们，我不会不顾你的意愿。”

    “我承认我对你不是毫无要求，我要你的人，还要你的心，但我不要你不顾自己毫无底线的付出。”

    “你的以前我没有办法插手，但自你成为我的人那一刻开始，我就是要陪着你走完一辈子的人。施小姐，我会疼你会爱你，会全心全意对你，所以你疼了难受了不用强忍着，要告诉我。”

    “没有强忍，只是有一点疼而已，算不得强忍。”

    姜澈：“……”

    “施烟，你是故意气我是不是？”

    怀里的人却突然搂着他的脖子吻住了他。

    吻得有些急有些狠，不太像她。

    她看着他认真说：“姜澈，我也会疼你爱你全心全意对你。”

    姜澈揽着她的背，闻言顿了下，应声：“嗯。”

    “我疼了难受了也会告诉你。”

    “嗯。”

    “姜澈，我很在意你。”

    姜澈喉头一哽，将她抱紧：“嗯，我知道。”

    “我不会辜负你的在意，你不用担心我哪天会突然收回对你的好，我不会这么做，你可以安心待在我身边。”

    施烟搂着他的脖子脸埋在他颈间，低低应了声：“嗯。”

    然后她又说：“姜澈，我不想在意别人，我只在意你。”

    这话听起来有点孩子气，更不像她。

    姜澈一叹，说：“你只在意我我很开心，可是施小姐，你的生活中不只我一个人，你还有朋友还有亲人，你可以适当分一些在意给他们。不用担心他们会不珍惜你的在意，如果他们不珍惜了，你再把那份在意还给我就是，我会珍惜的。”

    她猛地抬头看他：“可以这样吗？”

    可以是可以，不过说真的，他不太想她分出心思去管别人，最好真的只在意他。

    但他显然不能这么说，她这情况不太对，稍一引导不好就会钻牛角尖再钻回去。

    施家唯一的女孩，施家集万千宠爱于一身的大小姐，这就是施家的宠？如果他们的宠是把人逼成这样，他们的那些宠不要也罢。

    “可以的，但你要记得你给别人的在意是从我这里分出去的。如果别人不珍惜了，你要记得还回来，也不要为之伤心，因为还回来以后我会珍惜。”

    “不过我有个要求。”

    “不能分出去太多，你的在意得有大半是我的，我必须是你最在意的人。”

    她定定看了他几秒，突然低头亲他：“好，我最在意你。”

    两人亲了一会儿，姜澈问她还疼不疼，施烟摇头说不疼了。

    “那睡会儿。”姜澈说。

    见她似有迟疑，姜澈又说：“我睡前让姜林联系了小赵，小赵已经给你送来换洗的衣服，你不用担心早上起太早会打扰其他人休息；我明天会送你去学校，但我不会开车，让姜林开，你也不用担心我会趁着你睡着疲劳驾驶，安心睡。”

    “我就这么睡，你抱我。”就这么趴在他身上，嗓音有点软，有几分撒娇意味。

    姜澈轻笑，抱紧了她，嗓音温柔：“好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见~

