    被包围在中间的景向磊将视线移到盛子柚身上，身边纪然等人还在赞叹他的好运。

    但景向磊知道，这个好运是盛子柚给他的。

    因为盛子柚，他已经幸运的从二十走到十八，又走到决赛……

    现在，对方又给他令人羡慕的机会，在他即将跌入谷底的时候，将他拉起来。

    他学了十几年舞蹈，跳舞不像是其他，在娱乐这个行业，跳舞很容易变成陪衬。

    这样的事情并不少见，遗憾的也不止他一个。

    但他比所有人都幸运，他遇见了盛子柚。

    景向磊红了眼眶，他甚至不知道自己应该怎么做才能回报盛子柚。

    她给予他的，不仅仅是资源，还是希望。

    一次次的雪中送炭，一次次在他倒下之前拉住他。

    他感觉到自己脸上有什么划过，但嘴角是开心的笑容：“盛老师，谢谢，我会努力的，一定不辜负您的帮助。”

    现在不知道能怎么回报，那就只有自己更加努力，一步步往上，等到自己在圈内立足的时候，就是他能回报盛子柚的时候！

    不仅是景向磊这样想，这儿一共八个人，六个出道的学员，还有一个景向磊，一个林倚东。

    景向磊就不说了，林倚东对盛子柚也只有满满的感激和尊敬。

    出道的六个学员，哪个不是和盛子柚有交集的？受过盛子柚帮助？

    盛子柚只是露出一个笑容，伸出手，手背向上：“约定吧，以后不管身在何方，面对怎么样的困境，都要一直努力，不放弃希望。”

    盛子柚长相是明艳型，笑起来总是会让人觉得又帅又美。

    但这一刻，在走廊的灯光下，她笑起来像是个小太阳，充满希望又生机勃勃的太阳。

    林倚东几乎是立刻就把手叠了上去，景向磊抿抿嘴，也含着泪笑着叠上去。

    之后是hot6，挨个将手叠了上去。

    “加油！”

    分开后，相似一笑，眼里满满的温暖。

    很多年后，这些人或多或少都有了成绩，有爆红的，也有还在努力的，但他们都永远记得今天，也永远记得盛子柚。

    有记者采访他们，为什么一直这么喜爱柚宝？

    那个时候，盛子柚已经即将问鼎，很多人喜欢她，也有很多艺人崇拜她。

    但是从她开始崭露头角到即将问鼎，这些男孩子们，却是一如既往的喜爱和支持。

    在她还没有爆红大江南北之前，就一直喜欢、支持着她。

    彼时少年们闻言，都只露出笑容不说话，只有景向磊回复——

    “因为我们很幸运，认识了她。”

    当然，这是后话。

    景向磊和林倚东相携离开，盛子柚和hot6跟着工作人员去往聚餐的餐厅。

    因为就在演播厅不远处，所以经常会有在这儿表演完的节目组来吃饭，保密性什么的都非常好。

    曲峰等人已经到了，正在和导演说着什么，见到盛子柚他们过来，立刻笑道：“你们怎么才来呀？”

    hot6立刻满脸愧疚，不好意思。

    盛子柚看了他们一眼，又对着曲峰笑道：“你最多比我们早了五分钟，是不是？”

    曲峰摸摸鼻子：“好吧，不算你们迟到。”

    人还没来齐，总导演还在安排后续，确实不算迟到。

    她和曲峰玩笑话说完之后，看向冉友清等人，歉意地说：“不好意思，我找他们多说了两句。”

    “没事，曲憨憨就是跟你开个玩笑。”冉友清摆手。

    “冉老师，您这就过分了，怎么突然喊什么憨憨呢？！”曲峰不依了，跳脚。

    盛子柚嘴角一扬，看向曲峰：“你粉丝们也是叫你憨憨哟，这可不是我们取的，况且……这也是事实嘛。”

    曲峰：“……得，我说不过你们，你们两个说我一个，以多欺少，说不过说不过。”

    温珊珊就在旁边，看着他们笑闹，却觉得一句话也插不上去。

    她有些不悦，瞪了盛子柚背影一眼。

    但等盛子柚若有所感回头的时候，她又慌忙移开视线。

    导演也没让他们久等，没一会儿就快步过来，笑着招呼：“哎呀，让大家久等了！”

    “没事儿。”冉友清摆摆手，率先落座。

    盛子柚也跟着坐了过去，她一边是曲峰，一边是hot6的c位纪然，曲峰的旁边就是总导演了，总导演另一边是冉友清。

    总导演这人很厉害的，哪怕就是一线流量的曲峰，也依旧要给他面子。

    每个人都倒上酒后，总导演站起来：“首先，热烈祝贺我们节目圆满结束！”

    “祝贺导演。”所有人也都站了起来。

    导演笑了笑，继续说：“这个节目比我们预期中还要成功，都是因为各位的辛苦付出，也感谢各位。”

    “应该的，导演也辛苦了。”

    “最后，恭喜我们hot6诞生！希望大家以后都越来越好！”总导演把杯子举起来，所有人也都举起杯子，轻轻碰杯。

    再次尝到酒味，盛子柚下意识皱了皱眉。

    她原来不说千杯不醉，绝对也算得上是酒量极好。

    但这身体根本就没怎么喝过酒，第一口的时候，竟然就觉得有些不舒服。

    好在也不算很难受，顺利咽下去了。

    喝完后，她扭头，叮嘱旁边的少年们：“如果不能喝酒或者不会的，就以茶代酒，不要勉强。”

    整个节目组都是些相处了很长时间的人，大家也算是互相了解、熟悉，不用过于客气。

    因此，在盛子柚说完后，总导演和其他人也立即叮嘱他们，如果不能喝酒，就不要强迫自己。

    尤其是纪然，更是被勒令不要喝酒。

    路和也放下了杯子，他年纪小，没有喝过，不敢砰。

    “说真的，我们这个节目能有今天，真的感谢各位。策划的时候我还担心会不会没什么看头，结果现在竟然成了所有选秀节目中，最火的一个！哈哈哈！”总导演高兴的又倒了杯酒，满脸笑容。

    男团选拔赛这个节目确实是出人意外的红火，热搜更是上了一次又一次，关注度、话题度一直高居榜首。

    最重要的金钱方面，更是赚得盆满钵满。

    总导演会这样高兴，也完全在情理之中。

    这一顿庆功宴，饭没怎么吃，酒倒是没少喝。

    “让盛老师吃点东西。”顾予铮偏头，对着旁边的纪然说。

    然后他态度淡定自然的转了转桌上的菜，将一个汤转到盛子柚前面，停了下来。

    纪然轻轻点头，动作随意又迅速的给盛子柚舀了碗汤放在她面前。

    盛子柚脸上看不出什么，但是眼神却已经有些迷糊了。

    到底这身体是没喝过酒的，还是有些反应。

    她低头看了眼汤，端起来，慢慢喝了下去，胃里一暖，整个人舒服多了。

    不得不说，这群小孩还是非常贴心的。

    总导演和曲峰都喝了不少，这群男人凑在一起，再加上高兴，难免多喝。

    盛子柚刚刚把喝完的碗筷放下，总导演走了过来，他的脸很红，但眼神还算清晰：“盛老师，来，我敬你一杯，咱们这个节目现在能这么红火，你有很大的功劳！”

    总导演的态度很认真，盛子柚绝对给这个节目增加了不少热度，整个节目组，就她上热搜的频率是最高的。

    盛子柚笑着站起来，同样举起杯子：“谢谢伍哥夸奖，这个节目对我的帮助也非常大，我也是因为这个节目，才顺利走到现在。”

    如果是别的节目，她肯定不可能这么早就翻身，走上正轨。

    毕竟她是天团c位出道，当然知道怎么在这种节目中圈粉。

    若不是到这个世界的时候，第一个节目就是男团选拔赛，那她绝对不可能这么快起来，也不会这么快就拿到可以和曲峰搭档的上星偶像剧邀约。

    盛子柚也庆幸自己遇上这个节目。

    她和导演一口闷了这杯酒，然后还没等她放下杯子，导演微微压低声音：“还有个事……咱们男团选拔赛已经结束了，我们这边呢，是想再筹备一个女团选拔赛，不知道盛老师有兴趣做引导者吗？”

    盛子柚一愣：“女团？”

    “是呀。”总导演点点头，“总不能空挡太久了，你放心吧，节目组根本不会亏待你的。”

    他抬手，在盛子柚肩膀拍了拍。

    所谓的“不亏待”，盛子柚理解他什么意思，这是指节目组给的酬劳，绝对不少。

    但盛子柚想了想，却还是只说：“很抱歉伍哥，我已经接了好几个剧本了，马上就要进组拍戏，暂时不会接这种时间很长的综艺。”

    更重要的是，盛子柚并不想再参与一次这种选秀节目了，这三个月过于劳心费神，她现在最期待的，还是拍戏。

    她想做演员，想重现另一个世界的辉煌。

    总导演有些失望，他忍不住又补了一句：“引导者不用每天都在这边带着学生的，子柚应该可以一边拍戏一边参与吧，冉老师就是这样的。”

    盛子柚脸上立刻就带了为难。

    她不觉得自己进组后又参与这样的选秀节目会省心，她现在是上升期，应该做的是专心拍戏，而不是浪进浪出。

    两头都抓，最后很可能会两头都抓不住。

    对面坐着的冉友清、项原、温珊珊在和副导演等人说话，没有听他们说什么。

    但是盛子柚旁边的曲峰却是听见了，也知道他们在说什么。

    他眼珠子转了转，笑着扭头看过来：“伍哥，你怎么不再找我了呀？”

    他瘪嘴，看起来好似非常不开心，带着小抱怨。

    总导演笑了，无奈地对着曲峰说：“你这个男团引导者才当了，女团你还想带呀？想得倒是美！”

    两人关系好，玩笑话说起来也就没什么顾忌。

    曲峰故作生气。

    总导演一脸无奈，他还是有些舍不得盛子柚，这人流量大呀！又总是会给惊喜出来。

    于是，在去给冉友清等人敬酒之前，又补了一句：“盛老师，你多考虑考虑吧。”

    “好。”盛子柚自然是笑着应了。

    至于考虑的结果……那肯定是不会改变的。

    总导演走到对面去了，曲峰探头，压低声音：“哟哟哟，我们柚宝还真是受欢迎，这刚刚才合作了，就又立刻邀约，可见伍哥多看好你呀。”

    盛子柚嘴角一勾，调笑道：“没办法，这不是想要专心跟你拍戏嘛。”

    曲峰一愣，随即立刻回神，毫不示弱，声音越发勾勾缠缠：“哎呀，柚宝这么迫不及待当我女友啊？”

    他眨眨眼睛，嘴微张，嘴角扬起，像是满含情意的看着盛子柚。

    曲峰当初崭露头角就是凭着脸和这双眼睛，看人的时候，仿佛你就是他的全世界。

    粉丝因此，对他死心塌地。

    “咳咳，”纪然站起来，端起杯子，“曲老师，我敬您一杯！”

    他显然站得有些着急，杯子差点没端住，说着敬酒，视线却不敢对上曲峰的眼睛。

    曲峰似笑非笑地看了看盛子柚，又看了看纪然：“你这用茶就想灌我酒呀？”

    “那我……”

    顾予铮扯了扯纪然，阻止他的话出口，然后笑着走过来，他端着的是酒。

    他走到曲峰面前，笑着说：“曲老师，我敬您吧，谢谢您这么久的辛苦了。”

    对面，不知道他们说到什么，笑声突然变大。

    盛子柚看了一眼，温珊珊和总导演笑着喝酒，冉友清等人在说着什么，热闹极了，没人注意他们。

    曲峰端起杯子，抿了口，顾予铮却是一口气干了。

    “可以呀，看不出来你还挺能喝。”曲峰笑着摇摇头。

    他和盛子柚就是玩笑，哪知道这群小孩儿还急了。

    “还行。”顾予铮随意的笑了笑。

    曲峰探头，在盛子柚耳边轻声说：“子柚啊，看不出来，你这魅力还不小哦。”

    盛子柚瞪他一眼，带着警告。

    曲峰耸肩，不敢说话了。

    旁边正准备离开的顾予铮，好似喝醉了，脚下不稳，往地上跌去。

    盛子柚和曲峰几乎是同时出手，曲峰拉住他衣服，盛子柚拉住手腕。

    对方半跪在地上，好在没有摔出什么问题，只是膝盖轻轻磕在地上了。

    那曲峰抓着的是衣服，学员们身上还穿着在舞台上表演时的衣服，室内温度高，他们也没穿外套。

    单薄的衣服被曲峰拉扯着，后背裸露大半，洁白的后背上，一个不大不小的“柚”字，可以说相当显眼。

    曲峰一愣，下意识看向盛子柚。

    盛子柚也愣住，呆呆看着顾予铮，一脸茫然。

    “怎么了？怎么还摔倒了？”总导演那边看见了，立刻就要过来查看。

    纪然神色微微一慌，赶紧去扶着顾予铮，顺势将衣服放下，遮住了那个字。

    曲峰收回手，淡定道：“没事，顾予铮好像喝醉了。”

    “哎呀，不会喝就少喝点嘛，不要逞强，你们都还是小孩子呢，都别喝了。”总导演立刻说，一脸的不赞同。

    “是是，好的。”纪然扶着顾予铮坐下，忙应了下来。

    路和倒了杯开水给顾予铮喝着，对方喝了口水，缓缓露出一个笑容：“我真的没事，就是刚刚没站稳。”

    他解释了，这件事也算就这么过了，但是盛子柚心情却一点也不平静。

    旁边，曲峰一个劲儿挤眉弄眼，带着调侃。

    盛子柚原本已经昏昏沉沉的大脑，清醒了不少。

    她不是很明白……

    顾予铮对她？

    盛子柚皱眉，眼带疑惑。

    又吃了大半个小时，这场庆功宴基本上算是结束了。

    总导演站起来，举杯：“再次感谢各位老师，谢谢你们这段时间为这个节目的付出，同时，也祝福我们hot6能够越来越好，前程似锦！大红大紫！”

    冉友清也端着杯子说：“对，你们在这个行业的生活才刚刚开始，乐趣是有的，难过辛苦也是有的，前仆后继无数人涌进这个圈子，只有一直努力，才能越来越好，祝福你们越来越好。”

    导师们都在给hot6送寄语，盛子柚深吸一口气，抛开杂念，对着这六个宛如自己亲手带出来的少年们叮嘱：“不管你们参加这个节目的目的是什么，但既然被选出来，作为中国男团之一，就要在接下来的合作时间里，好好表现，好好努力。你们是一个团体，既然已经成团，就为成为中国第一男团而努力吧！”

    盛子柚笑着举起杯子，六人异口同声：“好！”

    中国第一男团……这个头衔真是令人向往啊。

    等所有人的寄语说完，十几个杯子碰撞在一起，这三个月的合作，便是彻底结束了。

    盛子柚被杨芸扶着上车，她大脑其实很清醒，只是身体还不太适应，所以有些不舒服。

    和曲峰等人告别后，盛子柚坐上保姆车，赵婧已经在上面了。

    “喝醉了？”赵婧皱眉。

    盛子柚摇摇头：“没有，脑袋还很清醒，只是身体有些不舒服，怎么了？”

    赵婧便拿出本子，对着她认真说：“我有些事要给你说说……”

    这边，盛子柚等人走后，顾予铮去了卫生间，纪然也跟了上去。

    见卫生间没人，纪然立刻伸手拉住顾予铮。

    他看着顾予铮那双清醒的眼睛，咬牙切齿：“顾予铮，你故意的！”

