    天疯的到来，整个场面一片安静，在场不知道有多少修士强者都不由为之屏住呼吸，甚至对于许多大人物而言，天疯这个存在，都是一个让人毛骨悚然的人。

    天疯，神龙谷的传人，神龙谷的继承者，吞天狂神的后人，真身乃是疯蛤，此乃是极为稀有极为珍贵的妖族，在妖族之中，血统也是十分高贵。

    但是，对于天疯而言，对于知道天疯的人而言，这些都不是重点，甚至天疯的道行有多高，这都不是重点。

    年少天才，天疆五少君之一，未来有可能成为道君的存在，天赋绝伦的妖族皇子，绝世无双的大道参悟者……

    不论是哪一个称谓，不论是哪一个荣耀，不论是什么样的优势，似乎，对于天疯而言，都不重要，对于知道天疯的人，都会自动忽略这些。

    提起天疯，所有人都会第一个念头——疯子，好战的疯子。

    没错，天疯，就是一个疯子，一个好战的疯子，这是天下所有人对他的印象，也是天疯对自己的定位。

    天疯，作为天疆五少君之一，能与真仙少帝、神骏天他们并驾齐驱，未来有可能成为道君的人，可以说，他的出身，他的天赋，他的血统……等等，都应该会被人津津乐道。

    但是，在天疯身上，这一切都好像是会被人忘记一样，而且，不论是谁，见到天疯，他身上都看不出任何有高贵无双的气息，或者是凌驾天地的神威。

    在天疯身上，你所能感受到的，所能看得到的，那就是战意狂潮，无穷无尽的战意，不管你是怎么样的存在，不论是弱小还是强大，一见到天疯，就会感觉自己会被天疯拖拽入了战争之中，自己会陷入无穷无尽的战火之中，除非是血战至死，否则，就永远不会结束。

    天疯，对于许多人而言，那简直就像是一场噩梦一样。

    天疯，是一个疯子，一个好战的疯子。没错，天疯，好战成狂，他自小就是好战无比，转战天下，不论是面对怎么样的敌人，就算是比自己强大好几倍，一旦激起了他好战的基因，他都一战再战，不战不休，甚至是不死不休。

    有传闻说，天疯出道以来，不，应该说，天疯自从降生以来，经历的血战有万千场之多，每一场血战都是喋血沙场，甚至是十分的凶残。

    甚至有传闻说，天疯在一降生之时，就已经开始战争了，有一种说法认为，在天降一降生的时候，就咬死一头比自己个头大很多很多的斗牛狂蛙，而且他自己被碾得奄奄一息。

    天疯，从降生以来，历经的血战已经是数之不尽，战鬼王，喋血魔沙，裂地阳，伐海妖……一场又一场的战役，曾是让天疯一次又一次喋血，一次又一次的伤痕累累，但是，他是越战越强大。

    天疯最有名的一战，乃是他很小之时。在天疯九岁之时，独自一人攻打恶龙寨，要知道，在那个时候，恶龙寨有着天下第一凶寨之称，聚集了天下许多的恶人，更是有有着天尊王、真神这样可怕的恶人。

    可以说，在那个时代，恶龙寨能与许许多多的大教疆国分庭抗礼，甚至是许多的大教疆国都不敢与之为敌。

    但是，仅仅是九岁的天疯却去攻打恶龙寨，那简直就是自寻死路，疯狂无比。

    这一战，毫无悬念，天疯惨败，肉身毁灭，真命都差点灰飞烟灭，差一点点就惨死在恶龙寨。

    然而，如此惨败，并没有让天疯止步。

    十岁之时，天疯再次攻打恶龙寨，结果依然是惨败，粉身碎骨，逃遁而去。

    十一岁之时，天疯屡败屡战，再攻打恶龙寨，依然不败恶龙寨诸多天尊，最终是身残而逃。

    十二岁之时，天疯再一次降临恶龙寨，这一次的天疯，终于踏上了胜利之巅，在恶龙寨之中，长躯而入，无人能挡，杀得恶龙寨血流成河，尸骨如山，最终屠灭天尊，斩杀真神。

    从此之后，恶龙寨从世间除名，天疯好战之名，更是威慑天下，让人谈之变色。

    在天疆，世人所谈，论及天疆五少君，大家都会以各种情绪去讨论真仙少帝、五阳皇、神骏天他们，他们或者是高贵，或者是皇胄，又或者是璀璨夺目……

    但是，谈起天疯，绝大多数的人都不由噤若寒蝉，甚至是闭嘴不言。

    这就是天疯，一个战争疯子，人人都怕的战争疯子，任何人提起天疯，都快忘了他出身于名门正派的神龙谷了，大家都只知道，他是一个疯子，一个战争疯子。

    “天疯——”看着从天而降的天疯，不知道有多少人一时之间发呆，喃喃自语，打了一个冷颤，毛骨悚然。

    也不知道有多少修士强者看到天疯，双腿已经不争气地打起哆嗦来了。

    天疯就是天疯，他与其他的五少君不一样，他就是一个让人害怕的疯子，就算是大人物都会害怕的疯子。

    “夫君，就是他，杀害我兄长……”在这个时候，燃空圣女见到天疯，不由为之一喜，立即向天疯汇报。

    “呃——”的一声，就在这刹那之间，燃空圣女的话还没有说完，便是嘎然而止，在这瞬间，只见燃空圣女被天疯扼住了喉咙，整个人被天疯挂了起来。

    在这瞬间，燃空圣女被吓得魂飞魄，她脸色煞白，尖叫了一声，尖叫求饶：“夫君，是我……”

    但是，天疯只是冷冷地看着燃空圣女，他双目除了滔滔不绝的战意之外，就再也没有其他的东西了。

    “蠢货。”天疯只是冷冷地说了这样的一句话，手掌一用力。

    “师兄，手下留情——”一见这情况，大为不妙，玉龙王不由为之一惊，大叫道。

    但是，在这个时候，已经是迟了。

    听到“喀嚓”的声音响起，天疯竟然一下子捏碎了燃空圣女的喉咙，一下子捏死了燃空圣女，在这瞬间，在临死的刹那之间，燃空圣女一双眼睛睁得大大的。

    她至死都没有想到，自己不是惨死在别人的手中，而是惨死在了自己未婚夫的手中，这是她做梦都没有想到的事情。

    “长头发，短见识。”天疯只是冷冷地燃空圣女的尸体扔在了地上。

    一时之间，在场的许多修士强者都不由嘴巴张得大大的，这样的事情，是在场的任何人都意想不到的。

    李七夜杀了燃空神子，燃空圣女要为自己的兄长报仇，这样的恩怨情仇，也是很常见之事，而且，燃空圣女这样做，在许多人看来，也是没有任何问题的。

    作为未婚夫，在多数人的角度看来，天疯当然是站在燃空圣女这一边了。

    毕竟，燃空神子是天疯的大舅子，而李七夜杀了燃空神子，这不仅是与燃空殿结下了大仇，而且这也是不给他天疯情面呀。

    他天疯是什么人，是一个疯子，一个战争疯子，谁看了都会害怕的存在，谁不给他天疯三分情面，所以，就算是他大舅子再有什么不对，那也是不看僧面，也看佛面，饶他大舅子一命，不然，就是与他天疯过不去，不给他天疯情面。

    所以，杀了燃空神子，燃空圣女要为自己兄长报仇，而作为未婚夫的天疯，在许多修士强者看来，天疯会站在燃空圣子这一边，要与李七夜一决生死，不斩杀李七夜，这是难消心头之恨。

    但是，让所有人都没有想到的是，天疯没有斩杀李七夜，没有与自己未婚妻燃空圣女站在一起，去为燃空神子报仇。

    那怕是退一万步来说，李七夜再可怕再强大了，天疯不愿意与李七夜为敌了，那也是仅仅斥退自己未婚妻燃空圣女，揭过这一场恩怨情仇。

    但是，天疯却不是，所有人都没有想到的是，天疯竟然杀死了燃空圣女，天疯此举，一下子突破了所有人的常识，突破了所有人的预想。

    在这刹那之间，所有人都呆住了，不和知道有多少修士强者嘴巴张得大大的，呆呆地看着眼前这一幕，久久回不过神来。

    天疯，杀了自己的未婚妻，这样的一幕，这是让所有人想象不到的事情，这也是震撼所有人的事情，一时之间，不知道多少修士强者回不过神来，也不知道有多少修士接受不了这样的一幕。

    “师兄，你可鲁莽也。”在这个时候，玉龙王就不由抱怨，说道：“就算是有错，焉可杀也。”

    “诸天神魔，皆可杀之，一个女人，又有何杀之不得？”天疯就是一个疯子，好战嗜血。

    玉龙王说道：“圣女，与师兄有媒灼之言，不是以神魔相比。”

    “又如何。”天疯不当一回事，说道：“以我之名，行己之事，皆是蠢货，当杀。”

    天疯没有狂怒，也没有厉气，这话仅仅是随口说出，但是，这话一说出来，便是可怕的战意肆虐意天，让人双腿直打哆嗦，站之不稳，为之毛骨悚然。

    这样的一幕也是十分奇怪，别人都很怕天疯，但是，作为师弟的玉龙王却像是一个老管家一样，对天疯唠叨不止，以天疯那好战嗜血的性格，只怕是受不了别人这样唠叨，只怕早就杀之。

    但是，天疯却没有杀玉龙王。

