    乔琳不小心掉进了旁边的一个四五米左右的山坳里面，旁边全是石头块，正坐在底下一脸难受抬头往上看，白净的脸上还有一些擦伤。

    看来是伤的不轻。

    宋绾绾跟着很担心，不过幸好一点的就是乔琳不是直接滚下山崖，或者掉进更深的山坳里面，那就不是受个伤那么简单了，肯定会没命的。

    “霆聿，霆聿，我好疼，我的脚可能断了。”乔琳的声音从下面传上来，带着一丝浓烈的痛苦之情。

    宋绾绾听出来了，乔琳是真的很痛，虽然这种深度不算是太高，但石头错乱的地方，是真的很容易受伤的。

    “乔琳，不要动，就坐在那里不要动，我会想办法把你救上来的。”陆霆聿看着里面的乔琳开口安抚着她的情绪，就是希望她情绪不要太激动，到时候会伤的更严重的。

    “霆聿，我不动，但是我害怕……”

    “不用害怕，这地方不深，我可以帮你。”陆霆聿现在是站在一个朋友的角度来安慰她。

    不管乔琳对他是什么样的想法，在陆霆聿这里就只是一个普通的朋友，是江诗清的表妹，所以他会把乔琳救上来的。

    “乔琳，呆在那里别动，腿没有感觉了吗？”季炀虽然不是那么喜欢乔琳这个人，但毕竟也一起来的，现在乔琳摔进这个洞坑里面，季炀也是担心的，真心的希望乔琳不要出什么事情。

    “我腿好像是断了，我就是很害怕。”乔琳可怜兮兮的说着，听得出来是真的很害怕了。

    女人一旦服软扮可怜，就很容易激起男人的保护欲来的。

    只不过对于陆霆聿和季炀来讲，没有什么保护欲涌出来，只是不想让自己惹麻烦。

    毕竟乔琳这个女人如果出事，他们两人都逃不开关系的。

    “不用害怕，我会救你上来的。”陆霆聿在观察这小洞坑的高度和情况。

    “我下去吧。”季炀主动开口，他知道陆霆聿和宋绾绾之间的关系，刚刚两人可能有了什么冲突，现在都是一副不太愿意和对方开口的样子。

    这样子的情况之下，更不可能让陆霆聿先下去了，虽然季炀不喜欢陆霆聿，但更不喜欢的就是宋绾绾和陆霆聿之间再因为乔琳有什么不愉快的。

    季炀是喜欢宋绾绾，所以喜欢她可以开心一些。

    “季炀，你就不要下来了，你刚刚不是伤到手了吗，再下来我们两人都上不去的。”乔琳听到季炀要主动下来，立马开口阻止了。

    季炀顿住了，看了一眼右手的手臂，是因为他刚刚真的有受到了伤，乔琳刚掉下去的时候，他去拉过的，但是因为力道不够，他的手臂狠狠的压在一块尖石上面，伤到了，最后还是放开了乔琳的手。

    “季三哥，你受伤了？”宋绾绾忍不住眉头一拧的去担心季炀。

    季炀一脸平静的看着宋绾绾。“绾绾，我没事，只是拉伤了一点肌肉不严重的。”

    “我下去吧。”陆霆聿见宋绾绾一门心思的关心季炀十分的不爽，往旁边的小道下去了。

    他记得这个洞坑的旁边有一个小洞可以进去的，所以准备绕到小洞口进去。

    宋绾绾看着陆霆聿离开的背影，有些自责不安起来，他好像是在生气吧，而且是很生气的那一种，感觉自己又做错了什么事情一样。

    “绾绾，你和陆总又怎么了，之前还秀恩爱撒狗粮弄了这西棱山一片冒着粉色泡泡的，怎么才一下子就又变了啊，你们两人吵架了？”祁慕安凑到宋绾绾的面前小声的问。

    吵架了吗？

    好像是有些不太愉快的争吵，但是和吵架还是有些距离的。

    所以才不承认是吵架了呢。

    “这么宽的山道，好好的路不走着，乔琳是怎么掉下去的？”宋绾绾赶紧的转移了一下话题。

    “谁知道，我上来之后就没有和她走得很近，我不喜欢这个女人，总是借机来找听我和你的事情，你和陆霆聿的事情，呵，谁要跟他来分享我们好姐妹的事情呀，我就一会走前面一会走后面的摘花扯草的就是不想和她多说话，她和季三少一直挨在一块走说着，然后就掉坑里面了，真的是够巧的，走了那么久的山道不掉马上就山顶了就掉下去了，而且为什么不掉那种深不见底的坑里面去……”

    “安安，不要这么说。”宋绾绾光想碰上掉深坑，或者掉下山就觉得可怕，哪怕对方是乔琳，她也没有这么恶毒的想要她摔下山死的。

    “我为什么不这样子说，我说的是事实，偏偏走到这里的时候，掉进这个坑，这个坑不深，四五米的样子绝对摔不死人，但足够受伤，谁知道是不是故意的呀。”祁慕安总是会把人心想得透彻，想得足够的明白，虽然有些坏意，但绝对没有恶意。

    “安安，不要这么去想，谁也不愿意摔伤自己的。”宋绾绾还是相信乔琳不是故意摔下去的，毕竟像乔琳那么骄傲的人，摔伤脸的话也就不好了，现在看她的脸都是有些伤的。

    “你呀，就是太单纯了，苦肉计懂不懂？现在还把你老公骗下去了。”祁慕安捏了捏宋绾绾的脸。

    这个傻姑娘呀，跟乔琳那种心思又深又会算计的女人斗，哪里是她的对手。

    “我……”

    “陆总还没有进去吧，要不我们报警吧，让救援队进山来帮你吧乔小姐，这样子下去的话，你伤势会更严重的，你不是说腿有可能断了吗？如果错过最佳治疗的时机，就有可能能永远站不起来的，我的看你的脸也好像伤了几道口子，以后要是不小心留了疤可就丑了啊。”祁慕安就是故意这么说的。

    乔琳的内心就是再强大，也抵不过祁慕安这番话呀，简直就是往她的心窝子上面捅刀子。

    不管怎么样，她是绝对不允许报警的，一旦报了警，她乔琳的形象就毁了个干净的。

    她才回国，工作室也才开业，国内的形象还在维护当中，就暴出这种事情的话，可不是什么好事。

    果然，宋绾绾的朋友都是这种没有素质的人，宋绾绾又有好到哪里去。

    “不用，不用报警，霆聿会带我出去的。”乔琳特意强调陆霆聿的名字。

