
额……

有些紧张的搓了搓掌心，凌夏轻舔了舔唇角，尴尬的扯了扯唇角。

“那个，没有，我就是想着，可能你很想要一个和美女单独相处的机会。”

“所以我必须得成全啊！”

“呵呵……”

“我看你是太嘚瑟了，你可别忘了，昨天是你求着想要和我合作的，现在试用期都还没过，我随时都能反悔。”

菲薄的唇角挂着满是凉意的笑容，唐宴侧眸看着凌夏那张满是得意的小脸，就算用脚指头，都能想出她到底在打什么主意。

……

见着男人竟然用昨晚的事情威胁自己，凌夏的暴脾气立马就上来了。

“我说，你这是什么意思，我最……”

“我最讨厌别人算计我。”

“再有一次，合作直接取消！”

根本就不给凌夏把话说完的机会，唐宴冷冷的撂下这句话，便一把将她推开，独自朝着餐厅走去。

“靠！”

“这是什么狗东西！”

凌夏根本就没想到唐宴竟然会做出如此粗鲁的事情，她连准备都没准备，就直接被他推了一个踉跄，差点摔倒。

还好她之前练过，这要换成一个普通的小姑娘，还不得摔一个大马趴？

光洁的脸上满是气愤，凌夏紧紧的握着双拳，控制着想要弄死这个狗男人的冲动，用力的咬了咬牙。

……

五分钟后

凌夏好不容易找到餐厅的位置，才刚刚想要坐下，就听到唐宴说道。

“你怎么才来？”

……

一个大大的白眼在心中翻起，凌夏咬牙切齿的扯出一个笑容，“我刚刚去上厕所了。”

“哦。”

“哦？”

眉头轻挑，听着男人明知故问的回答，凌夏气的胸口不停的起伏。

她拉开椅子坐下，转头对着唐宴开口。

“唐唐，人家好饿啊，早上就没吃多少，你快看看桌上有什么好吃的，喂我吃点吧。”

额头满是黑线，唐宴听道女人说的话，深邃的眸底一片晦暗。

凌志宇等人坐在那里，听着凌夏说的话，面上也都是一片紧张和恼火。

“夏夏，你要吃什么，妈妈夹给你。”

感觉到桌上尴尬的气氛，陈美玲主动缓和。

“不要，我就要吃唐唐喂得。”

然而，凌夏根本就不想去给她这个面子，直接一口拒绝。

看着如此无力放肆的凌夏，凌志宇的脸立马就黑了。

“凌夏，你这是做什么？你怎么能够让唐爷为你吃饭呢？”

“为什么不能？”

巴掌大的小脸上布满了困惑，凌夏一脸天真的抬着下巴，对着唐宴撒娇。

“这是我和唐唐之间的夫妻情，趣啊。”

“我说的对不对啊唐唐~”

“咳咳咳……”

沈安坐在一旁，看着凌夏这幅样子，有些尴尬的轻咳。

“夏夏，我记得你小的时候不是这个样子啊，那个时候的你，十分的腼腆和害羞。”

“是吗？”

一双秀眉轻挑，凌夏笑的一脸灿烂的嘟了嘟唇，声音微凉的说道：“我记得小时候的沈安哥哥还说长大了会娶我呢？”

“可现在呢？不照样还是喜欢了我的妹妹？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344442"  chaptername="第四十七章我要你喂我才可以">加入书签</a>
</div>
