    “怎么会这样！没想到波尔琪、卡博帝、蒙达组合竟然输了。”福克西咬牙切齿。

    “第一回合结束，赢得环岛划艇比赛的胜利者埃里克海贼团，可以从福克西海贼团挑选一位船员，或者抢走标志也是可以的。埃里克海贼团正好没有海贼标志，要挑选海贼标志吗？”

    “才不要，分槽头、红鼻子也不知道是哪个蠢货设计的，你们的海贼旗帜难看死了。”埃里克明知顾问、指桑骂槐的直指福克西。

    “蠢…”福克西又一次变消极起来，跪倒在地。

    “啊！老大心情沉重地跪在了地上！”不知名的龙套。

    “老大！讨厌！你会不会说话啊！”波尔琪妹子对埃里克恶言相向。

    “哼哼，这样对我说话真的好吗？”埃里克流露出邪恶的笑容。

    “什…什么啊。”波尔琪有点害怕这表情，抱紧肩膀缩了一下。

    “我选择的就是你！航海士波尔琪。”

    “什么！”

    “竟然选择了我们的偶像！”

    “波尔琪小美眉！”

    福克西海贼团众人悲痛欲绝，哭天抢地地痛哭。

    “把波尔琪妹子还给我们啊！”

    这些都好说，但是“ジー（盯着看）”自己的赤瞳还有达芬奇的视线有点扎人。

    赤瞳：“萝莉控。”

    达芬奇：“呵~你喜欢这种类型的啊？船长弟弟君~”

    “什么叫萝莉控啊！你多少岁波尔琪？”埃里克大声反驳，转头询问了波尔琪年龄。“15岁。”波尔琪缩着肩膀回答。

    看着赤瞳的面板，上面【年龄：15】，对着赤瞳说：“赤瞳，你不和她同岁吗？！”

    达芬奇提醒赤瞳：“赤瞳，晚上睡觉要小心些哟。”

    “嗯，如果他来夜袭就切掉。”

    “切掉什么啊切掉！我们都一起多久了可没发生过这种事！”埃里克用尽全力吐槽：“呼~气都不顺畅了。”

    “航海士波尔琪，你已经是我们的同伴了，还不宣誓效忠于我吗？”埃里克转头问输给自己的波尔琪。

    “唔…唔…我宣誓…效忠于您，埃里克老大。”波尔琪妹子眼含泪花，断断续续的宣誓。

    ‘呜哇……我的抖S之魂要燃起来了？’埃里克的内心突然一热。

    “ジー（盯着看）”两个女人的视线让埃里克的心感到疼痛。

    埃里克拿掉波尔琪面上的福克西面罩，“这样好看多了！”摘除了面罩，露出整个脸的波尔琪脸上一红。

    “哇，船长弟弟君的撩妹手段不错啊。”达芬奇开始拱火。

    “那么第二回合GROGGY GING，请双方上场！”

    “那么我先说明一下GROGGY GING的比赛规则：”

    “赛场上有两个球门，将球丢进去就是胜利，但是，球不是普通的球，而是人。两队首先决定当球的人。”

    “我来当球人吧。”埃里克主动请缨。

    “真是可靠呢，船长。”

    “接下来将要看到的是他们的入场，这也是从未在GROGGY RING中输过的精英队伍——‘摇晃怪物组合’现在开始进场。”

    “打头的是四足疾驰奇人——汉堡包；接下来是人称拦截机的匹库鲁斯；最后一名是鱼人和巨人的组合鱼巨人——比库潘达。”

    三个人一比一个大，不要脸到极点了。

    “喂，带武器是犯规的，把弓和刀放下。”场边担当裁判的红色蒜头鼻提醒三人。

    “哦，那他们要是带了咋办？”埃里克毕竟看过动画，对这些混蛋的做派有了解，所以先提前问了。

    “你们看，他们身上可没带武器。”这黑裁判明显知道他们偷偷带着，却硬是说没带，比瞎了眼的东京奥运裁判还混蛋。

    埃里克沉默的走向库力凯和达芬奇，低声对他俩说：“我到时候给你们这个手势，你们俩就带着波尔琪回我们的船上。”

    “了解，船长。”

    “现在抛硬币决定选择权。”红色蒜头鼻的瞎眼黑裁判说道。

    “反面。”（汉堡包）

    “你们呢？”

    “咋，可以选反面吗？”（埃里克）

    “不可以。”

    “那你问个屁，不就只剩正面了吗？”

    “对裁判出言不逊，黄牌一张。”

    “……#”刚开始，血压和怒火就已经以火箭般的速度上来了。

    “嘿嘿嘿……反面，要发球权还是场地。”刚开始就作弊，你个仙人板板。

    “发球权。”

    “争夺发球权的是我们的‘摇晃怪物组合’”（播音员）

    “请埃里克球人站到敌方的发球圈就位。”

    “……”埃里克沉默地站到圆圈中，前面三个站着一个比一个高的巨汉，简直就像被三壮汉围殴一样，看上去有一种“太惨了的感觉”。

    “用快攻，踩烂他们吧，比库潘达。”

    “哔！”哨声吹响，“比赛开始！”

    “看我的冲撞！”身穿绿衣服的匹库鲁斯，身高十米的巨汉，如野猪出笼般，冲向埃里克。

    “哼！”埃里克用[剃]闪到旁边，这头绿衣服刚出笼的野猪速度不减，直冲向身后两人。

    喀戎走到面前，摆好架势。

    “轰”匹库鲁斯径直撞到喀戎身上，但是被喀戎接住，然后被抱住肩膀，一个过肩摔，脑袋朝下的摔晕在当场。

    “赤瞳，小心，他们的力量不小。”顺便提醒下赤瞳。

    “嗯。”

    “哦！队长汉堡包跳向球人，准备发动攻击了吗？”

    “赤瞳，接住！”埃里克迅速地移动到汉堡包身下，一个势大力沉的拳头击打在汉堡包身上，将他打飞，而汉堡包被打飞的方向，正是赤瞳所在的位置。

    “来了！”赤瞳一脚飞踹，将飞来的汉堡包再次踢飞出去。埃里克和赤瞳像是打了一个回合的羽毛球。

    “队长汉堡包竟然晕了过去！这下三人之中只剩下比库潘达了！”

    “剩下这个家伙怎么解决？”喀戎开口询问自己家的船长。

    “先等一等，等他们亮兵器。”埃里克还没下杀手，就是因为要让他们多做些无耻的事，之后再动手就可以毫无心理负担了。

    “嗯？不是不允许带武器吗？”赤瞳疑惑。

    “……嗯，但是就是有很多人不要脸，我们也没有办法。”

    “轰轰轰！”比库潘达用底下暗藏刀具的鞋子，踩向埃里克三人。

    “看到了吗！赤瞳。”埃里克跟赤瞳说了句，然后回身朝场边的裁判喊：“喂！裁判！你不是说禁止携带武器吗？！”

    场边的裁判扭开头，假装吹起了口哨。

    “……”埃里克朝着场边的两人打起了约定的手势。

    达芬奇和库力凯会意，带着正在看比赛的波尔琪走了。

    “咦？不继续看比赛了吗？”年龄小的波尔琪有些纳闷。

    “我们先回去船上拿点东西哦。”达芬奇用大姐姐的笑容安慰刚加入团队、稍稍有些不安的波尔琪。

    “不给埃里克他们加油不要紧吗？”波尔琪不安地问。

    “没事，相信他们吧。”库力凯吐了口烟，男子汉气概十足地回答。

    这时候，鱼巨人已经拿出了巨大的斧子，追着三人满地乱跑了。

    “被打晕的两个选手清醒了！……等等，他们看起来和刚才有些不同，队长汉堡包带着铁手套和铁护肘，匹库鲁斯则带着长铁刺的护肩，使用武器可是违反规则的呢。”（播音员）

    “不过真是好巧，裁判正在背着身做运动。”（播音员）

    “顺便一提，在GROGGY RING中就算打死对方也可以哦！”（播音员）

    “……”埃里克停下脚步，“可以了。你们别出手，全部让我来解决。”

    “轰！”鱼巨人穿着暗藏刀具的鞋子，直接踏在埃里克身上。

    “哎呀！埃里克被鱼巨人直接踩中！该不会直接死了吧？”天上的播音员的声音依然让人生气。

    “这是……！”众人看着泛着蓝色的雷电，逐渐变成埃里克的身形。

    “这是恶魔果实！还是自然系的恶魔果实！”

    “什么？！没想到对方竟然是一个自然系恶魔果实能力者！”（播音员）

    [瞬移]，利用响雷果实释放的电场，化身电流在电场中移动，埃里克突然出现在巨人的脚边，将手搭在巨人脚上“两千万伏·放电！”

    晴天霹雳！一声巨响，鱼巨人比库潘达浑身焦黑的躺倒在地，死的不能再死了。

    “一击干掉了巨人！好恐怖的威力！”

    “三千万伏特·雷鸟”一只蓝色雷电形成的大鸟，展开翅膀飞向汉堡包。

    “三千万伏特·雷兽”又一只蓝色雷电形成的狼，张开大嘴咬向匹库鲁斯。

    “哔哩哔哩”，蓝色的闪光过后，剩下两人也浑身焦黑的摔倒在地，在碰到地的时候，因身体焦化严重，身躯碎裂。

    “摇晃怪物组合三人一瞬间…全部阵亡！而造成这一切的元凶就是对面的船长埃里克！”

    ‘播音员，你是活腻了！’埃里克忍这货已经忍很久了。

    “……！”福克西瞪大自己的双眼，双眼上布满血丝，红色的长鼻子流出长长的鼻涕。

    【达成“鱼巨人杀手”成就，成就点1点】

