    在不周山消失的镇元子出现在一个神奇的世界内，环视一周却无法测其大小。

    只见无数九层浮空云盾承托一座座仙岛，阳光将朵朵浮云染成金光灿灿，尽显和祥气派。

    镇元子神识一扫，附近的仙岛上百花盛开，树林繁茂，景色甚是怡人，不过去没有任何鸟虫兽禽等动物之类，少了几分生气。

    镇元子双眼一闭一睁，眼中星光点点，施展神通查看各仙岛情况。半响后，眼光一凝，立马闪身挪移而去。

    下一刻，镇元子出现在一座直径约一亿公里的大岛上，整个岛平整无比，不像其他仙岛那般拥有山川河流，森林百草。

    更为奇特的是岛上仅有两件事物，一把暗金色的长剑直插在中间土地上，长剑旁边不远处长着一株金色的果树，高有十数万丈，通体金黄色，其上结着三百六十五个金色的果实。

    镇元子祭出地书，感受到整个世界的隐隐排斥之力，撇了撇嘴，快速将金色果树收起来。

    然后才看向那柄暗金色长剑，只见剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，此刻镇元子脸色有些古怪起来。

    伸出右手直接抓住平平无奇的剑柄，突然一股强悍的气势从剑里爆发出来，世界之力也开始迅速朝剑里汇聚，一起抵抗镇元子。

    妈个了巴子！若是被这两个无主之物反抗成功，那贫道这地仙之祖还用在洪荒混。

    镇元子以强悍的肉身将长剑拔起来，接着施展空间切割神通，将自己与长剑彻底隔绝于这片世界之外，然后双手打出道道先天符文，将长剑完全封印住，最后大袖一挥，将其收进袖里乾坤中。

    等镇元子再次出现在仙岛上时，世界排斥之力比之前更盛十倍，看来此地不能久留。环顾四周，每座仙岛上都是原始生态般景象。心道，下次前来时可是天宫宝殿纵横林立了。

    妖庭？天庭？镇元子摇摇头，顺着排斥之力离开该世界。

    当镇元子刚出现在不周山顶时，一趔趄，差点摔倒在地，目光骇然地看向东海方向。目光所至，仿佛一个高有亿万丈巨人矗立在天地间。

    十二都天神煞大阵，盘古虚影！

    镇元子立马施展空间挪移，下一刻就出现在.....万寿山五庄观里！

    神经病才去东海看他们打架呢。如果太一或者帝俊随便一人战死东海，镇元子肯定冒险前去捡漏，但是这种事情可能发生么？

    到时候鸿钧现身将双方劝架成功，顺手将自己刚得到灵宝给收走咋办。

    所以镇元子绝不承认自己现在是认怂，接着立刻传送信息给红云，让其将自己的五名弟子带回来。

    .......

    却说句芒、祝融、共工、蓐收、玄冥、强良、天吴、翕兹、奢比尸等九位准圣初期的祖巫全部变幻真身。一个个硕大的拳头伴随着法则之力和先天煞气直往太一身上揍。

    准圣中期的太一手持混沌钟，苍凉古朴的钟声让祖巫如深陷泥潭一般，进攻的动作有些迟缓和卡顿，看似威力无比的拳头腿脚却没有一次落到太一身上。

    而善尸与恶尸分别站在本体两旁，周身凝聚着白金色的火焰盔甲，一道道金乌火焰从中窜出，出其不意，攻其无备地灼烧满身煞气的祖巫。

    太一以三敌九，居然没有落下下风，可谓威风凛凛，鸟生最高光时刻仅此一次。

    其余帝江、烛九阴和后土三位准圣中期的祖巫分别对上帝俊、伏羲和女娲，这边倒也棋逢对手。

    后土擅长土之力，主防御之法，再加上强悍的肉身，女娲和只有准圣初期修为的善恶两尸（上品先天灵宝斩出的三尸比本体略逊一筹）一时也奈何不了后土。应对起来也小心翼翼，若是一个疏忽被后土碰到，肉体和元神都会受到不同程度的伤害。

    帝江和烛九阴更不用说，一个擅长空间，一个更是洪荒少见的时间之力，帝俊和伏羲根本就是被两位祖巫压着打，和太一那边情况完全相反。

    “十二都天神煞”，被太一耍着玩的九大祖巫屈憋之极，齐声喊道。而帝江、烛九阴和后土三位祖巫虚晃一枪，脱离战斗，闪身来到九位祖巫身边。

    十二位祖巫浑身煞气冲天，在空中形成一个巨大的煞气身影。十二道流光飞进煞气中消失不见。

    下一刻，“吼~~！”滚滚翻腾的煞气在虚空之中形成亿万丈高下的盘古虚影。

    与此同时，洪荒众生都感到一股生命层次上的威压降临在头上，无不骇然地看向东海。

    正与妖族战斗的巫族顿时血液沸腾，似乎进入狂热状态，大喊一声“父神”，战斗力直接飙升一个小境界。

    盘古虚影前面的太一、女娲等十二人（含善恶二尸）面色苍白，身体颤抖，还没开打就被压制三成战力。

    他们不动并不代表盘古虚影也在那里傻站，举起硕大的平平无奇的拳头朝他们身上砸去。

    “杀！”太一率先克服心中恐惧，善恶两尸归体，催动混沌钟及太阳真火攻上虚影拳头。其余三人也如出一辙，收回善恶两尸，催动灵宝和法则之力直扑眼前越来越大的拳头。

    “砰”，四道身影倒退飞去，砸在东海上瞬间将海水全部蒸发掉。一击之下，四人身受重伤，无法再战。

    盘古虚影再度乘胜追击，又是古朴的一拳。

    早已战力全失的太一四人，根本就发不出丝毫反抗！到了这一刻，他们似乎感到死亡的到来！

    眼看着四人即将陨落在这恐怖的拳头下！就在这时，一道金光自天际照射下来，那满布虚空上的法则之力全部平复，满天的煞气也化为天地间最为纯净的先天灵气！

    金光消散，一袭青袍、头挽发髻、相貌普通的中年人踏着虚空如庭院信步地缓缓走来！

    太一、帝俊、女娲和伏羲一见，顿时身子微微一震，随后强忍着身体的虚弱，朝着那道人拜道：“弟子拜见老师（师傅）！”

    鸿钧却不回答，转头看向盘古虚影，神色颇为复杂，很快恢复淡漠，霸道且不容置疑道：“女娲乃吾弟子，尔等罢手吧！”

    帝江不假思索道：“太一、帝俊用我族儿郎身躯炼制傀儡，必须死！”

    鸿钧依旧淡淡道：“吾三次讲道结束后，不再管尔等恩怨！”

    十二祖巫似乎对鸿钧的话语讨论一会，半响后帝江才道：“吾等想见识一番圣人手段，不知可否？”

    鸿钧眼中闪过一丝异样，道：“可！”

    随着鸿钧话音刚落，亿万丈高盘古虚影开始快速缩小，直到千丈高时虚影几乎凝成实体，最后一个二十丈大拳头击向鸿钧。

    而鸿钧伸出手掌，看似慢却后发先至，小小的手掌拍到拳头上时，大小已经和拳头相当。大道至简，一切法则力量都凝聚在一拳一掌中，没有一丝一毫能量逸散。

    盘古虚影的拳头如同纸糊一样，一触即溃。而鸿钧的手掌却去势不止，直接印在虚影胸膛上，“砰~~”十二道身影从盘古虚影中击飞出去。

    随即，千丈大小的盘古虚影消散不见。十二位化为先天道体的祖巫脸色有些惨白和难以置信地看向一脸淡漠的鸿钧。

    而鸿钧则没看他们，转过身来朝太一四人伸出手指一点。四人的伤势瞬间恢复，而帝俊眼中精光一闪。

    “多谢老师（师傅）。”满血复活的四人连忙躬身向鸿钧道谢。

    没再理睬众人，鸿钧便一个跨步，消失不见！

    十二祖巫各自对视一眼，狠狠地瞪了眼太一四人，：“下次尔等没那么幸运！咱们走。”

    太一四人更不敢有丝毫耽搁，洪荒东部各妖族部落正进攻巫族呢！

