    此人身材高大，气势威猛，脸色红润，不怒而威。带着皇冠，贵气逼人，伴随着此人的出现，整个《火云洞》的空间变得凝稠沉重。

    《平安军团》的战士脸上无比出现忌惮，《火云洞》的弟子却发出了欢呼声，口中惊喜的大叫。

    “掌门！是掌门！”

    “掌门出关了！掌门一定连成了神功！”

    “这下好了，这些人一个都活不了了，掌门一定会为师兄弟们报仇的。”

    ……

    “执法长老、传功长老、日功长老、人事长老何在？”《火云洞》掌门的声音远远地传递出去，深入地底。

    随着他的声音落下，《火云洞》的深处，十几座山峰沸腾了，数百道人影冲出来，其中十几道苍老的身影气息特别强大，引动天像，而十几道苍老身影中，又有四道格外显目和粗壮，每个人都仿佛黑夜中的明灯，照亮这片大地。

    这四个人，应该就是《火云洞》掌门口中的执法、传功、日功和人事长老。

    “按照计划行事！”刘危安扫了尤梦寿一眼。《火云洞》对他了解多少，那不是他关心的事情，但是他对《火云洞》却是做了充分的了解，有付旭久、段意肃等老江湖，还有剑二十三、太初三娃等隐世门派的弟子的记忆，不能说对《火云洞》了如指掌，四五成还是有的，对于《火云洞》有多少长老，多少洞主，大概还是知道的。

    “开炮！”尤梦寿大喝。

    所有的大炮、坦克同时开炮，第一代武器、第二代武器一股脑儿倾泄出去，爆炸声传遍《火云洞》世界的每一个角落，至少上百个《火云洞》弟子因为闪避不及而死亡或者重伤，惨叫一片，有两个长老更好处于爆炸的中心位置，直接被炸的粉身碎骨。

    《火云洞》掌门愤怒的咆哮把这片空间震动几乎摇晃，他是掌门，理所当然受到的攻击最多，其中不少是火箭弹、地对空轻型导弹，和绝大部分的镭射炮。火箭弹火箭弹对于《火云洞》掌门来说，相当于烟花炮竹没什么威胁力，但是地对空轻型导弹就不能等闲视之了。

    虽然没能把他炸死，却把他弄得很狼狈，还有镭射炮，是足以能威胁他生命的力量。

    十万将士一起攻击，《火云洞》掌门神功盖世，一时间也手忙脚乱。这个时候，刘危安、白疯子、大象、剑二十三、太初三娃、嫦月影、蔡磊、封谷修还有付旭久等人杀入了冲上来的《火云洞》长老之中。

    首先出手的是风行藏，祭出棋盘，一股洪流淌过，直接秒杀了两个长老和二十几个弟子，数十个弟子受伤。

    第二个棋盘祭出，人事长老惨叫一声，死亡，三十多个弟子死亡。冲出来的人，一下子少了五分之一。

    “黑暗帝经！”

    刘危安全力运转《黑暗帝经》恐怖的黑暗笼罩半个《火云洞》世界，大审判拳一瞬间轰出了二十多拳，招招相连，绵绵不绝，传功长老也是厉害，硬接了二十多拳，最后一口鲜血喷出，受了内伤。

    “问心指！”

    传功长老胸口**爆出一蓬血花，伤而不死，但是注意力被转移了。

    “镇魂符！”

    神秘而古老的力量降临，传功长老第一时间挣脱了禁锢，但是还是低估了刘危安的手段，一缕无形的剑气掠过，他的眉心裂开，鲜红的血液缓缓渗透而出，神魂破灭，已经死的不能再死了。

    死在‘寂灭之剑’下，也不冤枉了传功的身份。

    黑雾消散之时，刘危安再度两次祭出‘寂灭之剑’，连续秒杀两个白发苍苍的长老。《火云洞》应该是有不少法宝的，但是这些长老冲出来的太鲁莽了，或者说轻视了《平安军团》，基本上没有准备就出来了，遇上‘寂灭之剑’，基本上没有抵抗之力。

    “问心指！”

    一个浓眉大眼的《火云洞》弟子靠近李恶水身后，乏红的手掌刚刚抬起，心脏多了一个窟窿眼，鲜血直喷，全身力气潮水般褪去。

    “嗬——”此人脖子一歪，倒地气绝。

    李恶水回头看了一眼，脸上没有表情，身上散发的杀气愈发的浓烈，璀璨的刀芒绽放，一闪而逝，残留的光芒还在眼中没有消散，三个《火云洞》弟子已经没了生机，眉心一缕鲜红缓缓渗透而出。

    “连珠箭术！”

    “连环箭！”

    ……

    一束一束箭芒划破虚空，及至目标面前之时，突然散开，笼罩一大片区域，边上的《火云洞》弟子或者长老措不及防，待要闪避，已经不及，眼睁睁看着被射。

    《火云洞》的弟子或者长老并不是很担心，区区箭矢，他们不认为能破开自己的防御，但是下一秒，被箭矢射中的人脸色变了。

    箭矢无声无息爆炸，无数黑线出现，犹如蛛网密布虚空，被这黑丝触碰到的地方，瞬间解体，手碰到，手解体，脚碰到，脚解体，头碰到，头解体，没有任何道理可讲，一瞬间，六个人死亡，十二个人少胳膊缺腿。

    解尸咒。

    ‘连珠箭术’是群杀，‘连环箭’是狙击，‘茶花峰’的洞主一个大意，被‘连环箭’射杀，临时前发出惊天动地的惨叫，响遍整个《火云洞》世界，给所有的《火云洞》弟子心头蒙上了一层阴云。

    “嗖——”

    箭矢从嫦月影的耳坠下穿过，带起的劲风让红宝石耳坠发生了摇晃。和嫦月影厮杀的洞主实力强悍，避开了连环箭的第一箭，打出了一道火焰，融化了第二箭，但是也因此被嫦月影扳回来了局势，剑芒如蜘蛛吐丝，一圈一圈，把洞主越裹越紧，最后被嫦月影一箭穿心，命丧当场。

    “你们……都得死！”《火云洞》掌门人终于从爆炸中冲出来，金色的皇冠不见了，披头散发，身上的衣服多了几个破洞。数万发炮弹都没把他炸死，这实力，称得上震古烁今了。

    但是，就这十几个呼吸的时间，《火云洞》弟子、长老、洞主死伤惨重，完好无损者不足三分之一，《火云洞》开宗立派至今，何曾遭受过如此损失，他恨的几乎把牙齿咬碎，青筋毕露。

    《火云洞》掌门人厉啸一声，化作一道闪电冲向十万大军，沿途数十个平安军黄金级高手阻拦，被他随手击成重伤，狙击弹射中他，直接被弹飞，他除了躲镭射炮，对其他的攻击都是不闪不避，势如破竹，直到遇上郑莉以及冰系女神联手，脚步才停下来，也只是拦住了七八秒，不过，已经够了。

    “死，肯定是要死的，但是谁死，就不好说了。”刘危安的身影浮现，挡了《火云洞》掌门人的去路。

    “你是何人？”《火云洞》掌门人从刘危安感受到了危险的气息。

    “刘危安！”刘危安平静道，目光如电，寻找掌门人的弱点，但是此人一举一动，混若天成，根本没有破绽，可怕无比。

    “是你！”《火云洞》掌门人十分震惊，同时又十分愤怒，那是一种被看不起的人伤了的愤怒，冷冷低问：“你是如何找到这里来的？”

    “找到这里很难吗？《大雷音寺》的山门我都能找到，《火云洞》的山门没有多么神秘。”刘危安道。

    “你知不知道，你犯下了滔天大罪。”《火云洞》掌门人语气森然，杀气已经按耐不住了。

    “当《火云洞》灰飞烟灭之时，我会替你们超度的，我认识《万佛寺》的来见和尚，他念经很厉害，你们不用担心会变成孤魂野鬼。”刘危安道。

    “大罗金仙下凡也救不了你。”《火云洞》的掌门人气的差点说不出话来了，盯着刘危安足足三四秒的时间，右手张开，一股奇异的气息散发。数公里之外，一座山峰炸开，一尊火炉冲出来，伴随着的还有灼热的岩浆喷射而出，冲上天空数百米，形成一副可怕而震撼的画面。

    火炉高一丈九尺三寸，直径八尺六寸，通体红润，看不出本来材质。火炉闪电射来，如山的劲气弥漫这一片空间，每一缕都有千斤重，让人直不起要来。

    空气中，温度急剧上升，天空迅速变成了红色，火炉与天地交相辉映，整个《火云洞》化为一个巨大的熔炉，仿佛具有了生命，而火炉是心脏。

    “赤炼炉！”刘危安脸色凝重之极，他见过赤炼炉，在赤焰天的手上，不过，赤焰天手上的是仿制品，而眼前的赤炼炉就是本尊，真正的灵器。

    光是气息外放，已经让虚空开裂，大地下沉，那种威势，绝对不是仿制品可以比拟的。

    “去！”《火云洞》掌门人轻喝一声，赤炼炉化作一道闪电撞向刘危安，所过之处，山峦蹦脆，空间扭曲，伴随着电闪雷鸣，声势骇人之极。

    “黑暗帝经！”

    “镇魂符！”

    “大审判拳！”

    刘危安第一次产生了后退的想法，但是他没办法闪避，他被赤炼炉锁定了，只能拼命，一出手就是最强手段。

    当——

    拳头与赤炼炉碰撞，无法形容的恐怖力量爆发，刘危安根本控制不住自己的身体，暴退数十米，整条手臂没了知觉，刹那之后才感觉到疼痛，眼睛一扫，拳头上的肉没有了，露出森森白骨，白骨冒着白烟。

    轰隆——

    赤炼炉一冲而过，三辆大炮，四辆坦克，两辆装甲车，瞬间粉碎，炸开的碎片被高温融化变成了铁汁。数十个平安战士身体自燃，不到三秒钟化作灰烬，籼米材料的战斗服对这样的高温没有半点防御力。赤炼炉经过的地方，大地被烤成了玻璃一样的结构，恐怖无比。眨眼间，赤炼炉追上了刘危安，红芒大作，毁灭的力量爆发。

    爆发的不仅仅是赤炼炉，还有《火云洞》的正片世界，地底的火山传送无尽的热量到赤炼炉，又赤炼炉爆发，此刻的赤炼炉好比高压水枪，而这片世界，发出无形的力量禁锢刘危安，刘危安除了硬拼，没有第二个选择。

