    咸宁·侵华日军第11军指挥部。

    喏大的作战地图挂在墙上，一身将军制服的冈村宁次坐在一张椅子上，双手压在指挥刀的刀柄头上，就这样看着地图上的红蓝色的箭头。

    边上不远处，作战参谋正在接着电话，机要参谋更是不断的向前来，在地图上重新标记着。

    上村支队夜袭失败了，还陪进去一个大队。

    他很愤怒。

    手下的这些军官，甚至是将军，有些人太骄横了，觉得中国军队没什么，轻轻松松就能战胜？

    可事实如此吗？

    万家岭，106师团惨败的例子就在前面呢，这才过去多久，这些人就忘记了，轻敌，是要吃大亏的。

    愤怒是没有用的，那样只能让自己变得更加不冷静。

    司令官阁下说需要静一静，那自然是没有人敢上前来打扰他，终于，这份平静被打破了。

    冈村宁次的副官小笠原少佐拿着一份电报来到他的身后，并弯腰下来，在他耳边小声说道：“司令官阁下，江城近藤机关长来电。”

    冈村宁次眼珠微微转动了一下：“讲。”

    “最新情报，山城方面最近有派出了一支战地服务团前往湘城，这个战地服务团中有一个特殊的小组……”

    “纳尼？情报可靠？”冈村宁次眼神猛然锐利起来。

    “非常可靠，近藤机关长说，这是我们一个资深情报员发回来的消息。”小笠原副官解释道。

    “这件事非同小可，如果我们的通讯密电码被中国人破译的话，那我们的作战计划岂不是完全对中国人敞开了，难怪，自开战以来，我们的行动对手好像提前知晓了一样！”岗村宁次咬牙说道，“去请参谋长过来。”

    “哈伊！”

    “司令官阁下，中国人有这样的能力吗，我表示怀疑？”参谋长吉田贞一少将听了小笠原的报告，不屑的质问道。

    “中国人这段时间以来，他们的密电码破译水平得到了飞速提高，是因为，他们从美国请到了一位破译方面的专家，这个人叫郝伯特·亚德利，此人曾经在美国中央情报局第八处担任处长，在美国有‘破译精灵’的外号，在他的自传小说《美国黑室》中多有记载破译我们密电码的经过，虽然真实性有待查验，但此人已经来华接近一年，有理由相信，在此人的帮助下，中国人的密电码破译水平已经得到大幅度的提高！”小笠原副官还是提前做了不少信息收集工作的。

    “哦？”吉田贞一疑惑了一声。

    “不管事实真相如何，从现在开始，我们的通讯安全必须要重视起来了。”冈村宁次说道。

    “司令官阁下，既然是这样，那我们必须马上更换密电码。”吉田贞一建议道。

    “突然更换密电码，这是会影响到我们之前的部署，而且指挥也会被打乱，这是对我们不利的，除非我们能够停下来，重新整军，那样，就等于给了对方**的机会，我们制定的湘赣作战计划就要半途而废了！”冈村宁次说道。

    “那怎么办？”

    “密电码先不做更换，重要的命令可用有线电话通知或者专人传达，虽然时效性差一点儿，但起码不容易泄密。”冈村宁次道，“另外，可以部分先更换密电码，待取得战场局部优势后，再全部更换新的密电码。”

    “司令官阁下说的是我们左翼的第33师团？”吉田贞一作为参谋长，他也不是棒槌，冈村宁次一说完，他略微思索了一下，就领悟了他的意思。

    第33师团是今年2月份才在仙台编成的警备专用的三单位师团，这种警备师团没有旅团编制，联队往上直接就是师团，装备和兵员数量和素质都是不如野战师团，当然，战斗力更不如了。

    但即便是这样，警备师团也是由一部分退伍老兵征召后编成，战斗力不容小觑，除了重武器之外，常规武器装备跟野战师团差不多。

    这放到中国战场上，那还是比国军的精锐的多了。

    本来第33师团是打算从鄂南方向，东北部出击，避开新墙河和汨罗江防线，直插湘北，与湘北日军第六师团、第三师团夹击第15集团军。

    但是上村支队在营田登陆作战已经算是失败了，冈村宁次就没有让第33师团马上出击，当然，第33师团并非没有动。

    而是已经进犯至通城，与防守通城的川军******交火了，目前还只是试探性的攻击。

    这是目前湘赣战场上，最不激烈的一处。

    尤其容易被人忽略。

    现在赣北和湘北基本上算是明牌了，岗村宁次自己也清楚，他的战略构想已经基本上被对手知晓了。

    而对手是那个在万家岭令他吃了大亏的薛老虎，那是一个狡猾的对手，需要特别慎重的人。

    那现在能做文章的就剩下鄂南了。

    第33师团面对的是川军。

    川军。

    这是一支杂牌部队，但岗村宁次并未轻视，要知道，在徐州会战之中，他身后阅读过战报，川军给他留下十分深刻的印象。

    那支死守藤县的中国部队就是川军。

    根据情报显示，杨森指挥下的******麾下只有一个军两个师，把伙夫都算上的话，总兵力也不超过三万人，而且装备最差的，士兵身体素质远不如中央军。

    西线既然暂时无法突破，那就只能从东线想办法了。

    “马上派人携带最新的密码本前往通城……”冈村宁次果断下令道。

    “哈伊！”

    ……

    罗耀是让杨帆给叫醒的，因为电厂方面派人过来假设专线了，他这个负责人总不能不露面接待吧？

    说是架设专线，其实就是将原有的线路改造一下，然后从电厂的专线上拉一条线过来，与市区供电的线路分来就是了。

    工程量并不大。

    除了电力专线，还有保密电话专线，这两个是一起施工的，这样电话保密专线就可以隐藏在电力专线施工下面。

    拉一条电力专线并不特殊，湘城很多工厂和单位，有关系的都能做到，但保密电话专线就不一样了。

    这不是什么人，什么单位都能做到的。

    尽量隐藏融园4号变得不那么特别，不那么被人关注，大隐隐于市最好了。

    因为工程的缘故，需要停电半天，除了一些功率比较小的电台可以用手摇式发电供电，可以继续使用。

    其他的都停了。

    正好工作了一.夜，罗耀索性就让大家都回去睡觉了，等电线架设好了，通电后，再回来工作。

    中午吃饭的时候，吴学新居然来了，这一次他没有穿军装，穿的是一身便装，是为了掩饰身份的缘故。

    “委员长的嘉奖电报。”

    “给我的？”罗耀有些惊讶，老头子要嘉奖自己，干嘛要通过九战区转达，直接让军统局本部发过来就是了。

    “这一次阴隆山大捷，你和‘X’小组居功甚伟，薛长官亲自为你们请功。”吴学新呵呵一笑解释道。

    “感谢薛长官。”

    “这也是你们应得的，本来薛长官也是要来看你们的，不过他实在军务繁忙，走不开，委托我过来，看你们还有什么需要，尽管提，不要有顾虑？”吴学新说道。

    “已经很好了，吴参谋长。”

    “现在全国上下物资都非常紧张，薛长官知道你们都是从事脑力劳动的，脑力耗费十分巨大，前线缴获了一批日军的牛肉罐头，差我给你们送过来，数量有限，每个人两罐。”吴学新说道。

    “这小鬼子的牛肉罐头我早就听说了，能吃到，那是相当开心了。”

    “希望你们再接再厉，再立新功。”

    “请吴参谋长放心，职下一定竭尽全力，保证破译日军每一份通讯密电。”罗耀郑重的保证道。

    “阴隆山这次胜利，日军必定会有所警惕，他们这次夜袭行动照理说不在事先制定的作战计划之中，而计划却被我们完全洞悉，致使一个大队的日军险些全部被我歼灭，你这边要小心了，日本人说不定会察觉到一些什么。”吴学新提醒道。

    “这个免不了的，就算我们这边不泄密，日军也会分析寻找原因，而依照他们喜欢甩锅的特性，最后一定会转移责任的，而最适合背锅的部门一定是情报部门。”罗耀点了点头，“情报部门是个干脏活的，仗打赢了，他们的功劳也不会人前显名，输了，责任自然在它，所以，干这个吃力不太好。”

    “你是在为你们军统辩解吗？”吴学新反问一句。

    “倒也不是，很多时候，就是这样，我们这些人干脏活儿，可以，哪怕是背锅，也没什么，只要能被理解和尊重就行，军统历史很复杂，做事不讲究，甚至手段有些不光彩，作奸犯科也有不少，但起码在抗日这上面是认真的。”

    “这一点我承认，不过，你跟我认识的军统中人不太一样。”吴学新盯着罗耀认真的足足的看三秒后说道。

    “哪里不一样？”

    “感觉，我跟你接触时间并不长，但你给我的感觉就像是一个认识了十年的老朋友。”吴学新道。

    “参谋长，我今年才二十五，十年前，我还是个懵懂的少年呢！”

    “说的也是，不请我尝一下你们食堂的饭菜？”吴学新呵呵一笑，“我可是踩着饭点儿来的。”

    “当然，参谋长请。”

    “代的。”

    “很快就转正了。”

    “借你吉言。”

