    卓越想了一下：“还是不行，这边就算能忙得过来，我也要抽空回去看看那边的情况，毕竟第一天完全不在的话，还是有点不放心。中午就不吃了吧，改天有空我请你们。”

    其实那边店里头已经差不多稳定下来了，人员和各自的职责也都安排好了，他去不去问题其实都不大，晚上过去看一下也就行了。他之所以这样说，其实还是不想跟高琴一起吃饭，倒不是说还记仇或者什么的，主要是不想欠别人太多人情。高琴能来，还给他包这么大一个红包，他已经不知道怎么办好了。

    “那随便你，不吃算了，搞得像我求你一样，那么多人求着让我吃饭还求不来呢。还改天你请，谁知道要等到哪辈子。”高琴冷笑一声，起来拎起自己的小包：“算了，不能天天忙着你的生意，把我自己的生意耽误掉了，我要回公司了，还有一大堆事情等着呢。卓越你记住，我可是百忙之中特意抽出空来给你捧场，这个人情你给我记住了。以后我要有事找你你不能推。”

    “行，我记下了，终生难忘。等你哪天开个像我这样的店，我再忙也一定会抽空去给你捧场，行了吧？”对于高琴的蛮横，卓越也不甘示弱地回击。

    “你以为都跟你一样，放着好好的工作不要，就喜欢卖菜？”高琴白了他一眼，对苏慕婉说道：“你走不走？”

    苏慕婉有些犹豫：“我，要不在这帮一会忙吧？等下还要来一拨人的。”

    “就你还给他预估生意？再说还有这么多人呢，用得着你帮忙吗？”高琴不客气地说道。虽然她已经不反对苏慕婉跟卓越在一起了，可是也不代表她就想看到妹妹天天混在蔬菜店里头。

    而且她说的也确实有道理，按照店里现在的情况，人手合理安排，还是可以的。毕竟这些人都在之前的店里呆过，已经算熟手了，工作效率还是可以的，确实不需要苏慕婉在这帮什么忙。

    苏慕婉也找不到什么借口和理由再留在这儿，她看了眼卓越，犹豫地对高琴说：“姐，你有事你先回去忙，我有句话跟卓越说，说完马上就走。”

    “什么啊，这么腻歪干什么？”高琴受不了地说道，“行，我先走了。”她也不再管苏慕婉，自己走到路边，开着车子走了。

    苏慕婉看着卓越，有点不好意思又带着期待地说：“卓越，晚上我请你吃个饭吧，庆祝你新店成功开业。上次开张都没有请你吃饭，这次正好一起补上。”

    “不用了，又不是多大的事，我也不太在乎这个。而且我想把两个店的员工聚到一起，一方面是这些日子都辛苦了，二来也给他们打打气，未来好好干。”卓越说道，这倒不是他为了推脱苏慕婉故意找的借口，他确实有这个想法。“再说了，我这边结束营业已经很晚了，你回去晚你爸妈不会同意的。你就早点回去吧，等有空我再请你吃饭。”

    “我爸妈今天都不在家。”苏慕婉恳求地看着卓越，可怜巴巴地说道：“我妈听一个朋友介绍说一个医生医术很高明，专治我爸这样的病，所以她跟我爸两个去看医生去了，在外地，要明天才能回来。我就想着，好不容易有一天自由，你也知道，平时他们天天那么管着，我也够累的；而且，他们不在家，阿姨做饭也不好吃，一个人吃也没有意思。”

    为了享受一下难得的自由，能跟卓越一起好好吃个晚饭，苏慕婉把能想的理由都搬出来了，卓越听的都无语了：“你在外面吃啊。”

    “外面的饭菜都不好吃，而且不卫生。”苏慕婉理直气壮地说道。

    “大姐，你请我吃饭没少在外面吃吧？”卓越都拿她没有办法。

    “那不一样，真的卓越，一起吃个饭吧，不然我去给你做，随你挑？”

    看着苏慕婉恳切的眼神，卓越也为难了：“可是我晚上确实准备请他们吃饭啊。”

    “这又没什么，你带上我一起不就行了？好歹第一家店当时我也算是投了股份，也算咱俩合资的是不是？”苏慕婉看着卓越的眼神，有点心虚地说道：“虽然开张第一天我就撤股了，不过作为原始股东之一，我也应该跟你一起请他们吃个饭吧？”

    “”卓越已经彻底不知道说什么好了，不过他也看出来了，今天苏慕婉是不把他拿下不罢休了，他无奈地说道：“那行吧，晚上你一起来吧，不过可能会比较晚，而且人多。”

    “没事没事，我可以等，”一听说卓越同意了，苏慕婉顿时兴高采烈起来。

    “真是拿你一点办法都没有。”卓越无奈地连连摇头。他也不知道是怎么了，刚才高琴要请他吃饭，现在苏慕婉也要请他吃饭。他一个屌丝，摊上这样的好事，别人羡慕还羡慕不来呢，不过他怎么就感觉这么无奈呢。

    “一言为定啊。”苏慕婉生怕他反悔，赶紧跟他确认：“我晚上过来等你，多晚都等，到时候一起吃饭。地点要不我来选，我们一起请吧？我有好多饭店的会员卡。或者就去之前那家大排档，我觉得那边的饭菜句挺好吃的，而且又实惠。”

    “行，要不你来选吧，就不去大排档了，选性价比高一点的。我来请。”卓越点点头，虽然他知道苏慕婉选的地点估计都不会是低档的，但是今天是他的开分店的日子，他想正正经经请这些未来要与他共甘苦的人一起好好吃一顿，去大排档也不合适。他也不差那点钱。

    “好的，一会回去我就打电话。”苏慕婉兴奋地说：“那我就先回去了，回去处理完公司的事情我再下班过来。”

    她说这句话，卓越才意识到，不知不觉间苏慕婉也不是以前那个幼稚而又略带任性的女孩了，也会把工作的事情认认真真放在心上，可能这段时间她也长大了吧。卓越点点头：“好的，那你开车小心。”

    不用他提醒，苏慕婉开车就已经够小心的了，跟蜗牛没啥区别。她依依不舍地道别：“我下班就过来，你中午记得好好吃饭。”

    等到十二点多，基本上没有什么人了，一个上午的生意结束，卓越打开电脑系统，查看了一下上午的生意。

    按照一上午的人流来说，卓越觉得，生意应该不算差，结果一看电脑上的数据，六千多块不到七千，对于他这个水平和规模的新店来说，这个数字还算合理，而且看到买单的笔数，也就是代表着有实际消费的来店客数，还算相当不错的，只不过因为头一天，价格优惠，所以单价要低一些，外加上毕竟是新开的店，真实与这种模式的店他们也是头一家，对于新鲜事物大家都要有一个接受的过程，所以第一天买的都不会很多，不过看这个数字，卓越还是有信心，未来生意会一步步好起来的。

    另外他还看了那边店的数据，也已经过万了，这个数字也还是相当不错的，卓越看的心里也是很高兴。他想了想，决定还是不过去那边了，一来他可以多休息一会，二来以后他也确实没有那么多时间去那边，可能就是晚上过去看一下这样，不如让他们提前适应。所以他也就是打了个电话过去，问了下那个叫刘希文的掌生店长，店里一上午的情况，基本上一切正常，没有什么别的事情，他也就很放心。同时告诉刘希文，今天大家都辛苦了，中午给几个人买一份饭，晚上他去报销。另外，晚上请他们吃饭。

    一听到这个消息，电话那头顿时又是一片欢呼声：“谢谢老板。”

