    翌日，天晴。

    温舒韵下午接到一个电话，挂掉之后，她眸光收敛了一些。

    换了个衣服，拿包下楼。

    靳永奕坐在靳绍煜腿上，窝在他怀里，两人坐在沙发上，小家伙指着电视，稚嫩的声音传来，“猪，爸爸，那是笨猪，粉色的猪猪。”

    “恩。”靳绍煜手环着他，附和上两声。

    这幅样子，实在难得。

    “飞，猪猪。”小家伙讲到兴奋之处，昂头看着爸爸，手舞足蹈着。

    温舒韵站在楼梯上，看了两人一会，眼底越发柔和，走了过去。

    “妈妈。”小家伙叫得奶声奶气，笑嘻嘻着。

    “恩，和爸爸好好在家，妈妈一会回来。”她应了一声，轻哄着他。

    “带嘟嘟一起。”他说着就要从爸爸腿上下来，被圈住，靳绍煜抬头，询问出言，“现在去哪？”

    “出去一下，一会回来跟你说。”她想了想，对他这般说。

    不是不愿意坦诚相告，而是还没想好这么说。

    “危险吗？”他没逼问，只是问了这一句。

    “应该没…”

    “应该？”他打断，眉峰一挑，眼睛都眯了起来。

    “开玩笑的，没有的。”她倏然笑了，走上前，语气软了好些，“回来和你说，先走啦。”

    这点自信她还是有的，对方好不容易才过上想过的生活，才第一次见面，不至于犯险。

    “妈妈。”

    “乖，好好和爸爸在家。”她走过去亲了小家伙一下。

    “好。”小家伙回答着，还点点头，下一秒出声，“等妈妈，妈妈回来要给嘟嘟买蛋糕，要巧克力，还要草莓在上面。”

    还学会讲条件了，温舒韵笑意更开，靳绍煜却先一步往他屁股上招呼一下，沉着声，“安分点，再吃蛋糕牙齿就要坏了。”

    “太姥姥说嘟嘟的牙齿掉了会长。”他皱着小眉头，反驳着爸爸。

    坏了就会掉，掉了还会长，他才不怕呢。

    “不听话的小孩不长。”靳绍煜慢悠悠打击。

    “嘟嘟是听话的小孩。”小家伙红着脸，“爸爸才不听话，不听话耳朵就会越来越长，爸爸就不帅，嘟嘟才是最帅的！”

    “听话的小孩不这样。”

    “帅的小孩就是这样，太姥姥说嘟嘟最听话好最好看！”

    …

    温舒韵关门时，父子两个的争辩声在身后不断传来，嘴角更翘了一些。

    一个小时后。

    云清餐厅。

    温舒韵看了一眼包间号，敲了两下门，伸手拉开门。

    何曼已经坐在里面，她身穿着浅黄的连衣裙，一半的头发被挽起，画着精致的妆容，正在倒茶，隐隐能看出两分急躁。

    她认识她的时候，正是她人气的巅峰期，国内最年轻的小提琴家，初次见面，她虽礼貌，眉眼间却带着傲慢，昂着头。

    当时，也的确有这样的资本。

    她走过去，坐了下来，目光再次落在她身上，时隔几年再见，傲慢已经感觉不到，浮躁却是真的，眉宇间已经看不出当年自信飞扬的模样。

    “没想到你真的会来。”她语意不明说了一句，将杯子放下。

    温舒韵坐在她对面，目光平视着她，眼神里看不出情绪。

    何曼也看着她，才短短几年不见，她从那个被温家嫌弃的二小姐变成如今的影后，林家的小公主，更是走上了大多数女人羡慕的位置。

    而她呢？

    失去最爱她的父母，失去爷爷，失去事业，如今连唯一的哥哥也要失去了。

    “找我做什么？”温舒韵看向她，语气极淡。

    “叙叙旧。”何曼轻笑起来，将杯子放在她前面，拿起茶壶，往里面开始倒水，“算是故人了，叙叙旧难道不行？”

    “不算故人。”温舒韵目光落在杯子上，然后又移开，毫不客气出声。

    闻言，何曼脸色僵了僵，强撑起的笑容渐渐消失。

    对方居然不领她的情。

    温舒韵不仅身份上去了，脾气看来也是见长。

    “我和学长不过是恰巧碰上，你没必要揪着不放。”温舒韵又继续出口。

    “我知道，我信他。”何曼笑得温柔，整个人透露着甜蜜，眼底还染上一丝丝娇羞。

    “既然信他，那你找记者曝光是为了黑我？”温舒韵轻呵了一声，撩着眼皮。

    何曼瞪大眼，怔了怔，随后立马道，“我不知道你在说什么。”

    “不知道？”三个字从温舒韵唇齿间满满溢出来，“偷拍，发给记者，找水军，然后再去网上推波助澜，何曼，你这样学长知道吗？”

    说实话，她的手段真不高超，周尘稍稍用点关系都能查出来。

    听着她出口，何曼脸色顿时煞白，“你…”

    “没必要揪着过去的事情不放。”温舒韵冷声打断，“我也没你想的耐心那么好，这次我不想计较，适可而止。”

    “耐心好？不想和我计较？”何曼笑出了声，眼神一下变得严厉起来，声线尖锐，“到底是不想和我计较，还是你根本就是心虚不敢和我计较？”

    “是！我拍了照片，你要是不见哥哥我会拍到照片吗？光天化日，你要脸吗？哥哥是我的，温舒韵，你想都不要想！”

    “当年的事情，我永远也不会原谅你，像你这样的女人，根本不配拥有幸福！哪怕结了婚，生了孩子…”她瞪圆双眼，含着浓浓的恨意，一字一顿道，“也一定会家、破、人、亡！”

    “啪！”温舒韵站起身，一巴掌就甩在她脸上，力道之大，让她手心都发麻，胸腔里怒火翻涌，声线冰寒，“何曼！我告诉你，不和你计较，是因为同情你，不是认罪，也别想道德绑架我，我配不配拥有幸福，不是你一张嘴能吹出来！”

    “有那个本事，回家和蔡渊乾搞好关系比较好！”

    家人是她不可触碰的底线，没有任何人可以触碰！

    “我和哥哥关系很好，过得很幸福，不用你多嘴！”何曼被她打蒙，又听到她这句话，下意识就歇斯底里的怒吼出声。

    温舒韵冷嗤了一下，目光落到她身上，“关系要是好，你能浪费时间和我周旋？先要套我话还是想要知道我的态度？或者两者都有？”

    也不知道是不是被说中，何曼直接僵在原地。

    见此，温舒韵更加肯定自己的猜测，眼底嘲讽更加明显，“这一次，我只是不想和你计较，如果还有下一次，别怪我不提醒你！”

    话音未落，拿着包头也不回走出去。

    何曼站在原地，满满恨意的目光落在她的背影上，偏生，没敢追上去。

    温舒韵手里有她的把柄，若是蔡渊乾也知道，那她，也就完了。

