    张一凡根本不知道还有这回事，有人已经利用网络暗中将矛头对准了自己。

    提倡步行上班不是很好吗？解决了很多城区上班高峰的堵车问题。可为什么偏偏有人反对？还有自己

    提倡的捐款救济一事，自己在永林的时候，基本上是自掏腰包，网络说的，自己那个身价千亿的老婆，随

    便拨根毛，也可以解决很多失学儿童的问题。

    的确，董小凡在慈善事业上，从来没有停止过。去年的，她无偿赞助二百亿，光是湘省，她又捐

    助二十亿。对于祖国有难，她从来是义不容辞的，只能说对方别有用心，恶意攻击。

    腾飞没敢将这事告诉老板，只是叫张雪峰暗中想办法，半夜的时候，这贴子就被瞿静屏障掉了。

    没想到第二天起来，又有新的贴子出现，而且是多个网站。

    有的竟然贴到了政府网站上，腾飞就意识到，问题大了。

    正想跟老板说的时候，腾飞又看到另一条贴子横空而出。

    学校为了完成指标，强迫学生捐款，小学生命丧河边！如此捐款，意义何在？

    这贴子发表在湘省有名的政府网站上，腾飞看了一下，指的是运县一所小学里发生的故事。大致情况

    是，学校一些领导，为了让自己在市表彰大会上露露面，居然强制性地给学生和老师下指标。要求学生在

    规定的时间内，每人捐款多少。

    有了这个任务分配，下面的老师为了完成这个指标，强迫学生捐款。凡是在规定时间内，捐款没有到

    位的学生，一律不准进教室上课。

    结果，有两个家庭条件差的学生，为了凑齐这捐款金额，跑去捡破烂。一个女孩子在河边不小淹死了

    。发贴人暴料，学校给每个班主任下了硬性指标，完成的老师有奖励，完不成的老师，将在工资里扣除

    相应的差额。所以老师为了自己的利益不受到损害，便要求学生多捐，每个人都要捐款，不捐的，便不许

    上课，这才引发了这场悲剧。

    看到这贴子，腾飞立刻就想起那个被运县信访办带走的妇女，难道就是她家的孩子？

    腾飞立刻意识到，这是一个很严重的问题，正准备报靠张省长的时候，李虹书记亲自来了。

    腾飞马上站起来，“李书记。”

    李虹点点头，张省长在哪？

    “在，我这就通知他一下。”

    李虹摆摆手，“如果没人的话，我自己进去吧！”

    对于李虹书记这种冰山女神，腾飞一直是仰慕其为天人，连正眼看她的勇气都没有。听说李虹要自己

    去，他哪敢不从？立刻就让到一边，李虹便敲响了张一凡的门。

    腾飞倒了杯茶送过去，又躬着身子退出来。

    看到李虹，张一凡哦了一声，立刻站起来，“你怎么亲自来了？”

    李虹一本正经，“就许你去我那里，不许我过来你这？”

    张一凡看到腾飞出去，便笑笑道：“打个电话就是嘛，你这是搞突袭，查岗。”

    李虹白了他一眼，查岗轮不到自己吧！

    李虹端起茶杯，很优雅地坐了下来，小嘴吹了吹茶水，烫起丝丝波纹。张一凡看到她那喝茶的模样，

    不禁有些神往。喜欢一个人的时候，看什么都顺眼。哪怕是对方一个不经意的动作，也是那么优雅，完美

    ，令人如痴如醉。

    张一凡看着李虹，有些呆了。

    李虹扬起眉毛，发现张一凡的失态，便咳了一声。张一凡缓过神来，“哦，今天找我，什么事？”

    李虹道：“那个楚若水查到了。”

    其实李虹早就查到了，她一个电话就解决了很多事，今天过来，只是一个借口。因为她看到楚若水的

    时候，突然很想当着张一凡的面，看看他的表情。

    张一凡点点头，“我见过她了。”

    对于张一凡的坦白，李虹很意外。再看张一凡这么坦然，心安理得的样子，李虹在心里竟然有一丝欣

    慰。这是一种很奇怪的感受，张一凡的坦白，无疑让她释疑了。

    她幽幽地叹了口气，“还真被我说中了，果然是个大大的美女，怎么？你们见过面了？”

    张一凡道：“见过了，她来找我。”

    李虹只是凭着自己的直觉，认定这个楚若水应该是个女的，她写这篇报道，无非就是想向张一凡靠近

    ，博取他的好感。一个姿色尚可，又年轻的女记者，而且是刚出校门不久的她，这么做的用意就有点路人

    皆知了。

    现在这社会，想上位的人太多，李虹主观地认为，楚若水肯定想借张一凡上位。象她这样的女孩子，

    只要随便与张一凡这种级别的领导扯上的关系，打着他张一凡的旗号，要上位太容易了。

    李虹不想给她这个机会，因为张一凡的履历上，不应该有污点。

    自从跟张一凡有了这层关系，李虹就把他当成自己精心培养的一棵幼苗，她不允许这棵幼苗被风吹雨

    打，也不允许这幼苗被杂草干挠，被虫子侵袭，她经为幼苗的成长护航，让他长成参天大树，傲然挺立，

    直上云宵。

    在官场这片浩翰的森林中，百草丛生，树木成林，一颗树要想有自己的风格，脱颖而出，这绝对不是

    一件太容易的事。李虹认为自己的职责，就是维护这棵树的崛壮成长。

    现在楚若水就是干挠张一凡成长的外部因素，因此，她要及时发现，及时制止。或许，李虹有她的私

    心，她不希望张一凡染指太多的女人。女人虽好，却不能贪多。

    看到李虹的架势，张一凡心里多少有些明白，如果她知道自己已经有了四五个女人，真不敢保证，李

    虹不会跟自己提出分手。

    张一凡道：“还真让你猜对了，这个楚若水是个女的，她用的就是她的真名。”他眼睛眨了眨，“你

    很敏感。”

    李虹的脸无由地一红，心道自己还不是因为你？为了你的仕途，为了你的声誉。她当然听出了张一凡

    话中之意，自己吃醋了。

    李虹就白了他一眼，“我只是提醒你，这个楚若水可能有目的。”

    张一凡认真地道：“放心吧，这种免疫力我还是有的。”想当初跟姚慕晴呆在一起浴池里，只穿了内

    裤，都没有冲破最后一丝底线，这个楚若水能比姚慕晴还有杀伤力？

    张一凡觉得不可能，就算她真有目的，自己不点头，她再怎么愿意也只是徒劳。

    李虹的手机响了，她看看号码站起来，“我走了，不打搅你！”

    张一凡点点头，保持着一脸微笑，目视着李虹那俏丽的身影离开。心里顿时有一种很温馨的滋味。李

    虹很紧张自己，这绝对是好事，不是坏事。

    腾飞敲门进来了，“张省长！”

    张一凡问了句，“有事吗？”

    腾飞搬着手里的笔记本，“运县出事了。我怀疑可能与那个来政府大门口闹事的妇女有关。”他把电

    脑放在张一凡的跟前，“有学校强制捐款，没有完成捐款任务的学生，不许进教室上课。结果有两学生交

    不起捐款，在捡破烂的时候，其中一个掉河里淹死了。我查过了，网上没有任何报道，电视台也没有。只

    有这网站的贴子。”

    张一凡眉毛一皱，“贴子？这东西能信吗？”

    腾飞点点头，我猜十有是真的。你看看这个——咦？贴子呢？

    等他再找那贴子的时候，贴了已经找不到了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

