    万象楼。

    残阳的光芒，顺着半开的窗户，照耀入雅间。

    昏黄光芒迎面而来，窦长生眼睛半眯缝起来，此时陷入思考当中。

    洞天，福地。

    这是天外天能够繁荣昌盛的主要原因。

    犹如大航海时代一样，这洞天和福地就是新大陆，发现他们的万族，都凭借着洞天和福地独有的资源，或者是洞天和福地当中的上古文明带来的好处。

    如精通炼丹，或者是铸兵，其他阵法，制符等等。

    人境开始之初，只有九州之地，是上古人皇不断开拓，征讨异族，一寸山河一寸血，中古时代天外天出现，一直到近古时代后，天外天才昌盛起来。

    人族并不是率先开辟天外天的种族，中古时代主要经营的是人境，直至到中古时代末期，人族才大举经营天外天，那时期也正是天外天最为混乱的时期。

    不过人族真正占据如此辽阔疆域，天外天开始反哺人境，不断有人证道神魔，还是仙齐时代。

    天外天未曾一统，这是较为错误的。

    因为天外天被仙齐统治过，不是如当前这种名义臣服，实则都是独立的藩镇诸侯国。

    上古人皇后，人族昭昭青史，永远绕不过一个人，那就是仙齐太祖。

    仙齐太祖前人族尽管强大，已经是天地霸主，可却是和十大种族差距并不明显，单独相比任何一族，都有着明确的优势，可要是两族后就已经优势不明显了，更不要说是三族了。

    但仙齐太祖横空而出，先是分裂大天命，建立神魔阻道，降低了大天命难度，再定下真龙大天命，五百年一轮回，自此神魔层出不穷。

    巅峰时期发动了千年之战，神魔陨落如雨，奠定了人族霸权。

    因此胡蛮，妖族，龙族，凤凰，灵族五族盟誓，建立起来铁幕。

    人境北有胡蛮，南有妖族，东有龙族等等，皆是千年之战后形成的格局，五族建立起来的封锁线。

    千年之战后，天外天成为人族和万族接触的重要窗口，被仙齐太祖经营起来，先后发动三次灭龙之战。

    天外天人族领地，东南地区和一部分东北区域，皆是夺取自龙族。

    当仙齐太祖退隐后，却也是坐镇东方齐地，隐居于岳山之巅，其镇压东境，主要压制龙族。

    仙齐太祖的资料较为详细，因为这是人族领袖，是人族如今的旗帜，也是被誉为上古后的当世人皇，其丰功伟绩严格而论，已经不下于上古人皇。

    只是因为后人崇拜先人，自动脑补美化，如三代之治被吹的神乎其神，可真实情况也就那样，仿佛只要社会出现乱局，恢复三代之治就能够平息动乱，人人奔小康一样。

    不过再过去几万年，仙齐太祖自会被后人当做人皇。

    窦长生下意识的抬头，看向一旁的姒无命，神魔中的纷争，如今已经流传到了凡俗层次，这自然说明一个问题，这已经不是隐秘的争斗，而是摆明车马，不需要保密了。

    所以这货竟然能够和仙齐太祖相争，论功绩，有什么拿得出手的？

    击溃了十大种族吗？

    没有。

    完善大天命，降低其难度？

    还是没有。

    统统都没有。

    大夏一朝尽管辉煌，可还不如大周来的强，太宗不断吹嘘的远迈夏商，这不是一句虚言，是经过考证的，也有亲自经历夏商的神魔认可。

    可这货足够强啊。

    窦长生心中叹气了一口气。

    大夏太祖脱劫处于衰败时期，竟然还能够锤死一条真龙，然后从容的脱劫而出，后续不到千年时间中，竟然铸造了帝道神兵大夏龙雀刀，这是非常不可思议的事情，尤其是大夏太祖还心分两用，控制着孽龙上元这个分身，在那里当做间谍。

    想着自己当初和姒无命结拜后，专门收集来的情报，其开创大夏时期，不精通军阵，也不懂得内政，对于用人也不太在意，这种建立起来的草班台子，根本不被人看好。

    但他足够强啊，就手持着一把大刀片子，就开始砍。

    一次次砍下来，背后逐渐有了支持者，而这个老文盲也在逐渐读书习字，不是去研究治国之道，而是因为修炼不识字，想要进步太难了。

    中期很多地方不懂，但他懂得一个道理，解决不了问题，就解决提出问题的人。

    后期就是如今这进化版，一个彻彻底底的老流氓，已经历练出来了，不懂的也都懂了，但其没心思管这一些，依然在只要我够强，就没问题的这条道路狂奔。

    还真的被其走通了，如今摇身一变，乃是武斗派的首领，鹰派的领袖，获得了众多神魔支持，其名望竟然追赶上了仙齐太祖，隐隐有人族领袖的声势。

    这种变化出现，让窦长生唏嘘不已，时无英雄使竖子成名，山中无老虎，猴子称大王。

    要不是仙齐太祖时期，那老一辈稳重的神魔，在加上仙齐太祖统治晚年的神魔，如今都已经寿终正寝，如今活跃的神魔，少有那时期的老人，怎么会让姒无命得了势。

    窦长生自认，自己也是一个鸽派，不主张如今武力一统万族，而是继续积累实力，如今人族称雄，仙齐太祖奠定的基础，人族出神魔的速度，远超过其他种族，只要维持当前格局，对人族是有好处的。

    双方实力差距，会越来越大，那五族盟誓建立的铁幕，最后会不攻自破。

    所以对鹰派这种激进作风，窦长生是有一些看不上的，说到底窦长生是仙齐太祖的粉丝，仙齐吹，人家这么多功绩在这里，全部都是实打实的。

    窦长生再唏嘘一二，自己这样的鸽派，如今却是鹰派的中流砥柱，是未来撑起鹰派的主要战力。

    人生无常啊。

    世人对自己的误解，自己一颗红心，当初在岳山洞天，仙齐太祖竟然看不上自己，认为自己心是黑的，断绝了自己的投降路，不得不一错再错，和姒无命结拜，拉倒了这鹰派阵营中。

    姒无命手指轻轻敲击八仙桌。

    咚咚咚！！！！！

    声音不断响起，打断了窦长生沉思，看着窦长生回过神来，姒无命徐徐讲道：“这一次福地出现突然，而且防护力量较为特殊，要是强自破开的话，那么会造成福地的破损。”

    “好不容易出现一个完整的福地，万族神魔都不会主动破坏，这种福地要是获得后，是能够牵引入人境，化为一洲之地，成为人境第一百零九洲。”

    “所以此番争斗，乃是重中之重，由俺亲自来天外天主持。”

    “就是杜绝神魔层次的暗手，维护人族利益，让你们无忧，不用担心神魔层次的威胁。”

    窦长生开口问道：“奖励呢？”

    “福地牵引入人境，化为一洲之地，这并不复杂，有几位神魔出手即可，他们已经是熟能生巧，都干过好几次，可想要和人境领土相连，被九鼎认可，驱逐异族气息和规则，化为人境本源，这需要漫长的时间，自然演化最佳。”

    “一般是二百年左右，这一段时间福地并不对天下开放，所有产出全部都归你，由你完全掌控，你可以任意处置福地内一切，怎么开发都可以。”

    “或者是选择半开放福地，由一些势力开发，你将会获得一部分分成，上一种选择最多二百年，当福地演化完成，你就失去了福地的控制权，对天下开放后，各种势力的冲击下，福地是保不住的。”

    “要是想要遗泽子孙，后一种最好，虽然不能够如前一种利益最大化，可持续的时间长久，将会达到千年。”

    “漫长时间下，分出获得的好处，是要超出二百年开发的，而且千年后不是失去所有分成，而是开始减少分成比例，一共持续两次，最后达到三千年之久。”

    “这是对人族立功者的奖赏，人族不会忘记其功绩。”

    窦长生点头认可讲道：“富贵三千年，足够了。”

    福地看似是由他们争斗获得，可实则根本是神魔，没有人族神魔撑他们，他们哪里有本钱去争夺福地，换成小族的话，就算是获胜又如何？

    最后大族不认账，神魔一巴掌下去，什么都没有了。

    不过窦长生不会选择这个，二百年开发最重要，遗泽后世子孙，远不如他祖宗用了来的好，只要他们祖宗成了神魔，不是比这好太多了。

    姒无命继续讲道：“一洲的命名权等等，实在是太多了，事后你可以自己观看，真正的重点是神魔出手一次。”

    “你获得胜利后，允许一名神魔为你出手，就算是在接下来的真龙大天命争夺中，也是可以的。”

    姒无命专门加重了语气，说一千，道一万，其到来后主要两件事，夺取福地，获得神魔出手资格，去争夺真龙大天命。

    窦长生惊讶讲道：“这种关键时期，也能够让神魔出来干预？”

    姒无命讲道：“平时自然不行，任何神魔都不能够主动干预，他们可以迂回方式，培养代言人，让神兵出世等等，但绝对不能直接出手。”

    “可眼前这一件事太重要了，天外天中出世的福地和洞天越来越少了，而且不少都是残缺的，这种洞天和福地价值不高。”

    “你在岳山之巅看到的岳山洞天，还有你寻找的九幽洞天，全部都是残缺洞天，非是真正的完整洞天，不然早就于人境化为一方大洲了，而不是专门当做神魔道场。”

    “完整洞天福地本就少，早年间也不重视，万族大打出手，让完整的洞天福地更加稀少了，如今这出现的完美福地，实在是太罕见了。”

    “虽然一次真龙大天命，关乎着神魔，这一次重中之重，可能出现一位强横的先天神魔。”

    “但一洲之地，代表的是未来，会有源源不断的天骄从这一洲中诞生，为人族输血，增添底蕴，战争潜力。”

    “谁知未来会不会走出一位一统万族的霸主，彻底终结乱世，让人族成为天地之主。”

    “也幸亏这只是福地，要是洞天的话，神魔绝对会大打出手，没准要死上一两位神魔来。”

    土地，这才是根本，是一切。

    商族就是其中典型，因为商贸而强盛，但本族疆土不行，因为各族商贸兴起，商族从而开始势衰。

    上一世也是此缘由，要是只有巴掌大小的地方，想要崛起怎么可能。

    只有国家足够大，才有着底蕴成为强国，这是最根本的基础，也就是底蕴了。

    姒无命伸出了手掌，列出了两根手指，沉声开口讲道：“两人。”

    “一族只能够出两人。”

    “人境一位，天外天一位。”

    “为兄这一次是专门为你保驾护航来了，不然这一个名额，可不会落在弟弟手中。”

    “前路都已经安排好了，只要弟弟走下去，神魔，先天神魔，都不是什么难事。”

    “哥哥！”

    窦长生激动起来，感激涕零高声讲道。

    一共两个名额，能够有自己一个，这殊为不易，就算是自己是人榜第一，可武道大宗，神魔弟子，总归有着未曾出世的嫡传。

    窦长生对自己有信心，可神魔更加认可他们，所以能够获得一个名额，这必须要有神魔背后撑你，虽然犹如黑社会一样，但道理都相同的。

    这真是一条通天之路，如此简单有效，可想而知背后的博弈和斗争。

    要不是自家这个大哥，乃是鹰派的扛把子，真的争不到这个名额。

    姒无命从衣袖中拿出一本书籍，扔到了窦长生面前讲道：“这是万族人榜，是天机楼秘而不宣的版本，上面有着详细的资料，一般神魔都没资格看，你这一次情况特殊，这是天机老人对你的支持。”

    “福地争夺本来在三个月后，但经过各方商谈，事先要准备，所以定在了一年后。”

    “你虽然获得了名额，不用参与专门举办名额争夺战，但该有的培训还是有的，这会由仙齐太祖亲自教授你们半年。”

    “这半年容易出事，那老鬼心思毒着，肯定不专门培养你们两人，一定会有一批人，然后去挑战你，要是你战败了，自然不好霸占着名额。”

    “这是你的考验，名额已经给你，要是守不住，俺是不会替你出头的。”

    姒无命说完了正事后，伸手拍了拍窦长生肩膀，神色凝重起来，沉声开口讲道：

    “好处给你了，自要承担风险，许多事情不能明说，你层次太低，俺已经给你明示了，以你聪慧相信你也理解了。”

    “接下来小心吧。”

    “千万，千万，不要死了。”

    姒无命大笑起来，一甩衣袖直接走了，嘴中不断嘀咕着天机老鬼的方式，真的很爽。

    窦长生脸色一黑，这也是一个谜语人。

    艹了。

    这真是要一错再错，一黑在黑，彻底和武斗派走到底了。

    还有最后你这说的是啥？

