    “我配不配成为天，不是你说的算。”

    “我能不能成功成为天，你也没资格评判！”

    血刃落下的一刹那。

    陈尘的双瞳突然出现亿万星辰虚影，身体内部那浩瀚宇宙在这一瞬完全释放出来，带着极致的法则以及极致的强大！

    “嗖！！”也不知从何开始，陈尘的位置与凡人老妇的位置就互换了，现场状况?成为了陈尘面对血刃的斩落。

    这一幕破天帮的成员们十分熟悉。

    因为当初雪颜就是这样被转移了。

    他们没想到，陈尘竟然也有这种能力，那种一念既是事实，心想则事成的伟大力量……

    这可是大宇宙的意志之力啊！！

    无面男语气阴沉：“敢破坏规则，就得承担后果……”

    几乎是瞬息，另外的两道血刃，已经悬浮在雪颜以及凡人老妇的头顶，爆发出极为恐怖的杀气。

    这时候，血刃已经落在陈尘的身上，结果却被他的无尘之地分解成了一粒粒看不见最微小的粒子，就好似一阵风，吹散了杀势滔天的血刃，一切归尘，一切归土。

    不仅如此，雪颜和凡人老妇的身上，也出现了独属于无尘之地的白色光圈，将下落的血刃直接碾碎成微尘。

    无面男反击，掀不起任何波澜。

    “不管是雪颜，还是平凡老妇，我都要救。”清秀的少年眼瞳平静地看着无面男，道，“这件事，就算你是现在的天，也不能改变。”

    “哈哈哈……”无面男笑了起来，“可是你已经做选择了，你的道心，你看到自己的道心了吗？”

    它根本没有失败的那种失落的表情，反而是更加畅快地笑了起来，仿佛这一局是它赢了一样。

    陈尘一言不发，静静地站立着，但脸上不知为何，却是浮现了一抹遗憾和无奈。

    西里尔看到这一幕，暗自大呼要遭。

    “陈尘……”雪颜看到陈尘这副模样，脸上的愧疚神色更甚，白皙双拳紧握着，痛恨着自己的无能。

    “对不起，真的对不起……”泪水从雪颜的眼角滑落，她隐隐有些明白了，她或许已经被无面男利用，破了陈尘的道心……

    “唉……不是你的原因，是我自己……”陈尘眼神温柔地看了一眼那个正在哭泣的少女，摇了摇头，“或许，我不该走天道如尘，无情无欲之道的……”

    这些话，就算他不口头承认，心里也是这么认为。他可以说没谁能够决定他是否能成为天道，也能说天道就算有情也可以，但是，他修的可是天道如尘之道，本就应该是最公平的天道。

    这种成为天道的方式最为稳妥，但是，如果陈尘本身无法做到无情无欲，那么这种方式就必然会伴随极大风险！

    无面男只不过是利用一些条件，让他的道心暴露出来而已，这是个炸弹，无论有没有无面男出现，它都是一个炸弹……

    “呵呵，很好。”

    无面男的天秤冒出天之光：“下面，我们来开始第二个选择题吧。”

    陈尘一巴掌排向无面男：“滚！”

    轰！！！

    纯白色的无尘之力爆发出深邃浩瀚如无限宇宙的力量，凝化一道巨型纯白光柱冲天而起，将接触到的一切事物湮灭化尘！

    无面男的身子连同天秤，都在纯白光柱下化作了粉尘。

    天地再次恢复平静。

    曾经给破天成员极大压力的恐怖存在，就这样被陈尘一巴掌拍没了……

    “这……这就结束了？”

    “我去，这也太牛逼了吧，一巴掌将天道的劫难给拍没了，那个无面男话还没说完呢，天道不要面子的吗？！”

    “陈尘天子这是赢了吗？”

    “不是的，这对陈尘来说，其实并不算赢……”

    这时候，古龙帝却有些担忧地摇头说道。

    她将目光看向那个以及坚挺站在高空的少年，仿佛什么事情都没有发生的少年，心头隐隐有些作痛。

    这个少年，身上背负的东西实在太多了……

    陈尘做了让所有人都能接受的选择。

    他甚至完美地解决那个劫难，连凡人老妇都救下来了。但古龙帝知道，陈尘其实并没有赢，甚至是输了。输在了他的道心，输在了他一直坚守的道。

    陈尘在心底已经将雪颜列为重要的人，就算天秤的另外一方不是凡人，是具有重要地位的破天帮的其余成员，陈尘也会做这样的选择。

    第六劫，天秤劫已经结束。

    西里尔的脸色已经变得不好起来，他比其他人更明白，这个劫难的可怕之处。也只有他知道，陈尘现在正面临着什么。

    陈尘动用空间传输术法，将凡人老妇送回九州界。

    那位老妇自始至终都不知道到底发生了什么，只知道有人想要杀她，有人又救了她，眼睛一晃，突然间又回到了原来的街道上，看着熙熙攘攘的人群，一阵恍惚，仿佛做了一个噩梦。

    陈尘的掌心激荡天地的气息，掌中有天地万物，有日月星辰，更有生命造化，仿佛掌心之中，就是整个天地之道。

    破天第七式，掌心天！！

    陈尘一掌拍在苍穹之上，那傲视天下，凌驾于整个天地之上的气势彻底释放出来，要将整个天道都牢牢握在掌心，然后……

    捏碎！！

    陈尘狠狠一捏，冥冥之中的天道也是传来了崩裂声！

    仿佛被捏碎了一个蛋。

    当然，这个蛋，可是天道的核心！！

    苍穹开始坍塌，中央粗大的裂缝有毁灭混沌乱流溢散，它们在这个过程中渐渐的密布了整个天空，撕裂着苦苦支撑的天空，终于让天空支撑不住，如破碎的蛋壳般碎裂坠落……

    苍穹，开始坠落！！

    陈尘就立在坠落的中心，对着那坠落的苍穹缓缓伸出了手：“定！！”

    仿佛天之谕令，言出法随。

    那坠落的苍穹猛地一顿，悬停在了高空之上。

    除了那破裂的星空，以及四分五裂的月亮，就是无穷无尽的黑暗与混沌了，一切都是毁灭的样子。

    距离毁灭气息最近的破天帮成员们，感受到了一股难以言喻的大恐怖，仿佛下一瞬被毁灭的就是他们自己。

    但他们长久以来坚持的破天之道，让他们克服了那股恐惧，继续源源不断地将力量注入破天大阵之中。

    就在这时，那漆黑幽暗的混沌中，突然出现了密密麻麻的眼睛，凝视着地面的众生……