    朝廷设立北疆都护府，既是出于欧阳朔对白桦等四人提拔的需要，更是王朝战略上的需要，不是单纯的为了提拔而提拔，为了设立而设立。

    像北疆，远离王朝中心，山高路远，孤悬于外，虽然有传送阵相通，终究不便，故而有必要设立一个区域性的机构，统筹诸行省军政事宜。

    都护府就此应运而生。

    眼见碔砆有些热切，欧阳朔不得不泼一下冷水，“设立都护府是好事，但有一点，我也要说在前面，还请你们能理解。”

    “请说！”

    “朝中大臣早就向我提过，封疆大吏既不能长期在一地任职，故而有了三年任期制；更不能在其根基之地任职，换句话说，就是要异地任职。”

    话说到这，碔砆的神情就有些尴尬。

    虽如此，欧阳朔还是得把话说明白，以免产生更大的误会，“按我本意，也是希望由碔砆出任北疆都护，只是内阁那里通不过，也只能暂且委屈你了。”

    “没事。”

    碔砆虽然面子上还有些过不去，经欧阳朔这么一解释，总算是好过一点。

    “你也不用灰心，实话跟你说吧，朝廷一旦打下吐蕃，就将设立西疆都护府，西疆都护一职，就是你的。”

    为了避免碔砆多心，欧阳朔不得已，只能提前透露朝廷规划。

    此番将四人叫到一起，也正是要消除他们心中的疑虑，免得彼此互相猜忌，闹出什么不愉快的事情来。

    “放心，我能理解。”

    有欧阳朔的一番承诺，碔砆是彻底服了，再无怨言。

    “那就好！”

    欧阳朔笑得很灿烂。

    事实上，要求异地任职，既是朝臣们的意思，也是欧阳朔自己的意思，他早就信奉一点，可以信任一个人，但也必须防患于未然。

    看似矛盾，实则才是用人之道。

    碔砆长期盘踞北地，一旦就任北疆都护，谁又知道会闹出什么事情来。

    话说到这，北疆都护的人选，就只能从白桦、木兰月跟攻城狮三人之间产生。木兰月镇守海外，暂时还不能离开，也可以排除在外。

    在白桦跟攻城狮之间，欧阳朔选择了攻城狮。

    不是说欧阳朔更看重攻城狮，恰恰相反，而是欧阳朔对白桦，有着更高的期待，早早就为她打好伏笔，只待时机成熟。

    欧阳朔看向攻城狮，笑道：“北疆都护府，就劳你坐镇了！”

    攻城狮听了，自个儿也有些意外，论资排辈，木兰月是资历最深的，白桦是最强的，怎么也轮不到他才是。

    只是既然欧阳朔定下，攻城狮也不推脱就是，起身行了一礼，道：“请王上放心，我一定竭尽全力，为朝廷镇守还北疆。”

    欧阳朔一笑，“自然是相信你的！”

    说着，大家就都笑了起来，一扫此前的尴尬，通过此番开诚布公的谈话，五人之间好像又变得亲近起来。

    既然成长是不可避免的，也是必然的，大家就要学着互相适应，不断调整彼此的关系，这也是成熟的标志之一。

    否则的话，就是假成熟。

    集体谈话之后，欧阳朔又单独跟白桦、木兰月有过一番谈话，主要就是提前点一下，未来她们将在何处任职，好让两人有个心理预期。

    不至于说，欧阳朔是在厚此薄彼。

    “家长难当啊！”

    欧阳朔这位大夏的家长，时时刻刻都要学着将一碗水端平。

    …………

    次日一早，白桦跟木兰月就离开都城。

    碔砆没走，是因为他的位置要挪一挪。攻城狮出任北疆都护，如果碔砆还在北疆总督任上，两人就有了上下之别。

    为避免碔砆尴尬，欧阳朔跟碔砆谈过之后，决定将他调至江川行省，接过攻城狮空下的江川总督之职。

    新一任北疆总督，欧阳朔圈定长沙郡守韩琦。

    作为北宋名臣，韩琦为相十载，辅佐三朝，在朝中，他运筹帷幄，使朝迁清明，天下乐业；在地方，他忠于职守，勤政爱民。

    韩琦可谓官僚楷模，与富弼齐名，并称“富韩”。

    顺便提一句，富弼也已投奔大夏，目前在蜀地行省任汉中郡守一职。

    攻城狮没走，自然是欧阳朔还得跟他交待一下，朝廷关于辽金行省的部署，此事虽然有辽金总督霍光具体负责，攻城狮也要了解一二，负责督办。

    朝廷对辽金行省的定义，主要有三。

    其一，铁矿石跟煤炭供应大省。

    金国矿石开采技术有限，兼且缺乏工匠，空守着一个宝地，却不懂得开发。到了大夏手中，自然就大不一样。

    未来的辽金行省将成为王朝主要铁矿石供应地之一。

    其二，王朝核心牧场。

    大夏雄踞南方，有的只是零星小牧场，无法形成规模，对王朝骑兵部队的发展已经形成一定的掣肘。

    有了辽金行省的广阔草原，情况就将大不一样。

    大夏培育的青蚨马、蒙古马、伊犁马等优质战马，都将在辽金行省建立相应的牧场，为王朝提供源源不断的优质战马。

    此番俘获的百万匹战马，也有一半将继续放养，做到优中选优。

    其三，游牧文明跟农耕文明混杂之地。

    攻灭金国，不代表攻灭女真族，近六百万女真人可以继续在辽金行省生活，他们也将成为放牧的主力人群之一。

    未来的辽金行省，不仅要牧马，还要大力发展畜牧业。

    于此同时，辽金行省也将引入农耕文明，预计将有百万汉人迁居至此，在草原上生活，在发展农业的同时，大力发展工业跟采矿业。

    民族融合，也是辽金行省的一大特色。

    好在大夏在这方面积累了丰富的经验，管理起来也算得心应手。

    当然，为了确保辽金行省的稳定，除了按惯例组建辽金警备师团，岳飞统领的北疆军也会将总部迁至会宁府，永镇北疆。

    总而言之，辽金行省是一块宝地，但也需要一步一步来，慢慢开发到位，前期大量人力、物力以及财力的投入，那是不可避免的。

    等到攻城狮起身前往顽石城赴任，准备在那组建北疆都护府，大夏新一轮的军队整编，才刚刚拉开序幕。