    傅松扭过头，脸上全是不解：“什么什么意思？”

    冉星月：“就是那句‘断人财路犹如杀人父母’，难道你说的是我爸？”

    “这个……”

    傅松有点尴尬，他没想到冉星月会当着这么多人的面，直接说出来。

    摇摇头，傅松打了个哈哈：“我就随便一说，不用当真的。”

    “当面一说？你分明就是诽谤！”

    冉星月反而更生气了：

    “告诉你，今天你要不拿出合理的理由，就等着以损害他人名誉罪被起诉吧！”

    傅松看着突然像点了炮仗的冉星月，瞬间郁闷起来。

    这姑娘脑子有坑吧，我一直在帮你说话好不？

    其他人虽不知傅松到底说了什么，但听完两人的话，也猜了个八九不离十。

    王富贵阴阳怪气道：“小傅老板，这就是你的不对了。

    虽然冉教授不愿收你为徒，但你也不能恶语报复啊！

    作为一名鉴定师，水平高低暂且不论，可最基本的品德修养还是要有的。”

    说完，他因鉴定错误导致的郁闷心情，终于舒畅起来。

    因为傅松鉴定世锦赛奖牌的惊艳表现，王富贵一直担心他拜师成功。

    但现在……是你自己作死，可不能怪我。

    果然，冉文年脸色也不太好看：“小傅，年轻人有点傲气很正常，但若恶语中伤就是目中无人了。”

    作为燕大教授，他虽然温和谦逊。

    但毕竟身份在这摆着，不是谁想诋毁就能诋毁的。

    傅松有些头疼起来。

    他刚才那句话虽然有点欠妥，但主要还是想抱大腿啊！

    结果你们一个一个这么上纲上线的，没必要如此较真吧？

    而且现在他也不知该怎么办了。

    实话实说，会把人得罪死。

    唯唯诺诺吧，对方又不依不饶。

    正为难，旁边曲冠文忽然道：“小傅老板，要不你也帮我看下这幅画？

    放心，不管结果如何，鉴定费一分不会少。”

    除了文物收藏爱好者的身份，曲冠文还是一个成功的商人。

    商人，最擅长的就是察言观色。

    从傅松和冉星月斗嘴开始，他就在观察傅松的微表情。

    结果曲冠文惊讶的发现，傅松那句“断人财路犹如杀人父母”更像是发自内心，而不是王富贵说的恶语报复。

    如果这是真的，那……

    虽然曲冠文更信任冉文年，但万一呢？

    现在的他，就像沙漠中快要渴死的人，忽然看到前方有个小湖。

    不管这个湖是真的还是海市蜃楼，总要去看一下。

    于是傅松……更为难了。

    “小傅，你是不是察觉到了什么？

    放心，有话尽管说，我不是那种心胸狭窄的人。”

    冉文年开口。

    此刻他终于发现了其中的不对劲。

    再联想到被傅松抠掉的，那层世锦赛奖牌银皮。

    难道对方真有什么特殊本事？

    傅松看着神色坦荡的冉文年：“您真这么想？”

    不等冉文年开口，冉星月便哼道：“喂，我爸做事向来一就是一，二就是二，从不藏着掖着。

    不像某些人，说话留一半，犹犹豫豫磨磨唧唧，一点都不像个男人。”

    傅松：“……”

    既然这样，那……

    行吧！

    他慢慢走到《子夜赏兰图》前，认真端详片刻道：

    “这幅画，王老板看到了第一层，冉教授看到了第二层，而我，看到了第三层。”

    话音刚落，王富贵就嗤笑：“什么第一层第二层？故弄玄虚。

    要是按你的说法，你觉得我在第一层，其实我在第五层！”

    傅松一脸无奈的看着对方，这老货仙侠小说看多了吧？

    他淡淡道：“我说的第一层和第二层，指的是画纸。”

    冉文年反应最快，他先是一呆，然后脸上全是不敢置信：

    “小傅老板，你是说……”

    不等傅松开口，冉文年便拿出放大镜，对着画纸底部侧面仔细观察。

    终于，他声音颤抖道：“竟真的还有一层。”

    说着，冉文年再次拿起自己的独特刀具，对准画纸轻轻用力。

    冉文年这回速度有些慢，用了将近二十分钟，才将第二层纸剥下来。

    在画纸被掀开的刹那，所有人瞬间倒吸一口凉气。

    这幅画……

    没错，画纸下面同样是一副《子夜赏兰图》，而且内容和被揭下来的两张一模一样。

    可就是这幅一模一样的图，却让人有种只看一眼，就忍不住流泪的冲动。

    “十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。”

    苏轼这几句词，写尽了对亡妻的思念，引发无数人的共鸣。

    不过此词虽然经典，却依旧需要文字来依托。

    但这幅《子夜赏兰图》完全不同。

    它上面没有半个字，却起到了同样的效果！

    十年生死两茫茫……

    杨慎作画时，他的妻子虽尚在人间。

    可双方却是在分别后，整整三十五年，直到杨慎去世都没有再见面啊！

    这与生死之隔又有什么区别呢？

    说句难听的，正因为两人都在人世，这种刻骨铭心的相思才更痛苦。

    毕竟人与人最远的距离，不是生与死。

    而是飞鸟与鱼。

    一个在天上，一个却深藏海底。

    ……

    香格里拉酒店。

    短暂的伤感后，所有人都激动起来，特别是曲冠文。

    他看着冉文年，心脏砰砰乱跳：“冉教授，这幅应……该是杨慎的真……真迹了吧？”

    不能怪他如此表现。

    因为这幅画若真是杨慎所做，绝对是无价之宝！

    谁知冉文年摇摇头：“不是！”

    “什么？”曲冠文一愣：“冉教授，你不会在开玩笑吧？

    虽然我不懂鉴赏，但也能看出，这幅画不管画功，还是对绘画的理解，都达到一个极高的地步。

    特别是借物喻情，以景生情。

    你不知道，当我看到它的第一眼，眼泪都下来了。”

    冉文年叹了口气：“正因为这幅画投入的感情太过浓郁，我才怀疑它的真实性。

    没错，杨慎的确和他妻子分居两地三十五年，直到去世都没再相见。

    可此事杨慎本人并不知道啊！

    所以当他借作画寄相思时，虽然有伤感和痛苦，但一定是充满希望的。

    他相信两人终有一天会团聚。

    所以，若我判断的没错。

    这幅《子夜赏兰图》，应该是后人根据他的故事，刻意画出来的。”

    “这个……”

    曲冠文万万没想到，自己会在极短时间内，再次体会到塞翁失马的焉知非福。

    谁知就在他无比郁闷之际，冉文年忽然笑了：

    “曲老板，其实你应该开心才对。

    这幅画虽不是杨慎的真迹，但作画之人技艺之高，比杨慎本人也毫不逊色。

    你不是想拿去拍卖吗？放心去吧，绝对能买个好价钱。”

    啊？

    曲冠文脑袋已经有些宕机，他下意识问：“那这画能卖多少钱？”

    冉文年做了个手势：“最少1500万！”

    嘶~

