    江筱轻叹了口气。

    所以段娇也是倒霉。

    “爷爷，我知道，该咱们认错的还是得认。”

    孟老点了点头，对于江筱的明事理颇为欣慰。

    孟昔年把东西都搬了进来放好，从厨房走出来就碰上了从浴室出来的段娇。

    段娇看着他伟岸身影，想到他已经结婚了的，心里还是不免有些酸涩。

    她快步两步跟上了他，叫道：“大哥哥，我......”

    “小小。”

    孟昔年根本没有理会她，长腿加快两步，一下子拉开了与她的距离，扬声叫着江筱。

    “我上楼去收拾一下我们房间，忙完上来先休息会。”

    江筱迎了过来，对他点了点头，“好。”

    孟昔年一转就上楼去了。

    段娇知道不应该，可视线还是控制不住地跟随着他的身影，见他长腿一迈，三个台阶就迈上去了，无比洒脱又强悍的样子，处处带着力量和速度感，让她的心又再次怦怦直跳。

    “咳。”

    江筱挑了挑眉，小姑娘看着孟昔年满眼要流出来的崇拜和倾慕了。

    怎么回事？

    孟昔年回趟老宅还能够招惹个小姑娘？

    据说男人在三四十岁的时候对小姑娘的吸引力是最大的，她现在是不是该担心十年后了？

    现在都这么能招惹人，再成熟稳重一些，岂不是要开万蝶园了。

    “他是我丈夫。”江筱说了一句。

    “咳咳咳！”

    段娇一个忍不住猛地咳了起来。

    她觉得自己的内心好像是被撕开来了一样，顿时躁得脸又红又烫。

    “我......”

    江筱却是对她笑了笑，接下去说道：“名字孟昔年，联盟少盟官，我叫江筱，美院大学生。”

    就像她刚刚说的那句话其实没有什么别的意思，只是在做介绍一样。

    段娇觉得可能是自己心虚敏感了。

    “我叫段娇......”

    “嗯，我刚刚听说，高盟官是你伯父？”

    “是的。”

    “你以前很少来大院这边吧。”

    江筱带着她去客厅。

    “很少来，这是我们第一次来伯父家里吃年夜饭。”

    怪不得，所以对高家和孟家的事是一点都不知道啊。

    “坐吧，我给你检查一下，比较放心。”

    江筱还是要亲自给她检查一遍，确定雪团没有伤了她。

    检查了之后果然没有找到任何伤口，雪团当真就是把她的头发给挠成了鸡窝。

    那只猫还是挺记仇的，只是高家的人......

    江筱扫了依然在窗台窝着装死的雪团一眼。

    “我没什么事，我也该回去了，”段娇现在有些坐不下去。“我爸爸会找我的。”

    “段小姐，”江筱叫住她，“不管怎么说，雪团还是让你受到惊吓了，我向你道歉，你稍等一下。”

    她站了起来，去拿了一盒点心过来，递给了段娇，“这盒点心算是我的赔礼，请你收下。”

    “不不不，不用了，我之前也打碎了你们的东西......”

    段娇赶紧摆手。

    江筱还不知道这事，看向了孟老。

    孟老解释道：“她刚刚也是好意，要帮忙提东西进来，没有想到那篮鸟蛋那么重，估计就是碎了底部一些。”

    这么主动要帮忙提东西进来？还不认识的情况下？看到了孟昔年？

    