    “吼！”

    看着带着狂暴力量冲来的陆天龙，那丑八怪陡然发出一声怒喝。

    就见一道道恐怖的黑色气息从他的身体之中涌动出来，在他身前凝聚，然后开始急速的旋转。

    一个巨大的黑色漩涡形成！

    “嗖嗖嗖！”

    天地间狂风大作，半空之中快速聚集起浓郁的乌云，遮天蔽日。

    “吼吼吼！”

    那黑色漩涡在迅速扩张，仿佛能够吞天食地，周围所有物体都被强大的吸引力直接拉扯过去，接着被绞成碎末！

    陆天龙的刀气和剑气也在瞬间到达。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，刀气和剑气劈在那黑色漩涡上，整个天地猛然一颤。

    一瞬间，仿佛天崩地裂，狂暴的能量朝着四面八方横扫出去，地面塌陷，空间崩裂，方圆千米之内成为生命禁区！

    “砰！砰！砰！”

    接着，便是连续不断的爆裂声响起，一层层的能量冲击波，像是海平面上的惊涛骇浪，朝着四周席卷而出。

    “砰！”

    陆天龙本来已经快要冲到这丑八怪的身前，但那一层一层的冲击波，直接轰在他的身上。

    “噗！”

    哪怕有天龙炼体诀护体，哪怕有恐怖的龙图之力，却也承受不住这恐怖的力量。

    他张嘴喷出一口鲜血，整个人仿佛断线的风筝一样直接倒飞出去。

    “砰！”

    他狠狠砸在地上，连续翻滚出去二十几米，这才勉强停住。

    陆天龙感觉自己的五脏六腑都移了位置，感觉呼吸都带着火辣辣的疼痛，浑身骨头仿佛都已经散架。

    帝境强者之力，就是如此强横！

    对面丑八怪的情况也好不到哪里去。

    刚才陆天龙全力一击，不管是人皇剑魂，还是斩龙刀，其中可都是蕴含着人皇之力。

    那丑八怪也是连续倒退了十几步，一屁股直接跌坐在地上，嘴角也渗出了一丝黑血。

    他看向陆天龙的目光之中也带着震惊。

    真没有想到，只是初级圣人的陆天龙，竟然伤到了他，而且伤的还不轻！

    不过尽管如此，胜负却已分。

    “小子，你真是令我刮目相看，不过，一切都应该结束了。”

    那丑八怪忍着疼痛，慢慢从地上爬起来，声音里面带着毫不掩饰的杀意。

    他绝不会放过陆天龙，否则假以时日，必成大患！

    陆天龙大口喘息，本想回几句，但每一张嘴，便有鲜血流出来。

    他只能苦笑，此时身体伤的太重，虚弱到极致，连站都已经站不起来。

    “干掉他，干掉他！”

    旁边突然传来蓝月的声音，虽然虚弱，但带着掩饰不住的兴奋。

    这个女人，竟然在刚才恐怖的能量冲击下活了下来！

    一部分是因为丑八怪刚才特意庇护了她，另外便是因为残留的一些蓝旗城护族大阵的力量。

    她好歹是蓝旗公国的陛下，怎么也得有些特殊的保命手段的。

    “干掉他，干掉他，干掉他……”

    蓝月之前被废，此时已经动弹不得。

    她浑身破衣烂衫，无比的狼狈，可脸上的兴奋却溢于言表。

    终于能够干掉陆天龙了。

    哪怕不能亲手杀死了，能够看到他被干掉，也了却蓝月的心愿。

    “他当然要死，而且马上就要死。”

    丑八怪慢慢朝着陆天龙走去，周身再次出现诡异的黑色气息。

    “老大，老大！”

    就在此时，远处出现十几道身影，朝着这边狂奔而来。

    正是温天豪和晴儿等战龙兄弟们。

    他们此时也非常狼狈，身上几乎全都带伤，看来刚才那恐怖的能量对撞，也波及到了他们。

    “混蛋，住手！”

    “你要是敢伤害老大，老子生吞活剥了你！”

    “赶紧给我滚远点……”

    战龙兄弟们踉踉跄跄朝着这边跑，同时发出声声怒吼。

    若是巅峰状态，他们随意便能抹平中间这段距离。

    但现在他们全都负伤，根本不可能在第一时间赶过来，而且就算是赶过来，也未必能够阻止。

    他们依旧拼命往这边冲，若是救不下，那就一同赴死！

    “嚯嚯。”

    “让他们看着你被我杀死，肯定特别过瘾。”

    那丑八怪表情狰狞，伸手向前一抓，一团黑色气息幻化成一柄黑色长剑形状。

    毫不犹豫朝着陆天龙的胸口刺下！

    “不！”

    “不要！”

    远处，传来温天豪等人悲痛欲绝的呼喊。

    旁边的蓝月却将眼镜瞪大到极限，她要亲眼看着陆天龙死掉，不想错过任何细节。

    这也许是她余生最后一件快乐的事了。

    “唰！”

    可就在这时，半空之中，一声破空之声倏然响起。

    接着就见一道人影仿佛闪电般，直接刺破天空，以迅雷不及掩耳之势朝着这边而来。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    半空之上，竟然瞬间电闪雷鸣，乌云压下，仿佛伸手就能够摸到，一时间仿佛世界末日降临！

    “怎么回事？”

    那丑八怪大吃一惊。

    他突然嗅到强烈的危险感觉，竟然顾不得再去斩杀陆天龙，而是猛然举起手中的黑色长剑，直接朝着头顶上空的黑云刺去！

    “噗！”

    一道熟悉的声音响起。

    丑八怪一愣，就觉得手里一松，再低头，却见自己的一条手臂竟然掉在了地上！

    “不……”

    他面露惊恐，几乎毫不犹豫直接撒腿就跑。

    哪怕是帝境层次，但他感觉到了一股不可抵挡的强烈杀意。

    “唰唰唰！”

    几道闪电却刺破昏暗的空间，让人不敢直视。

    正在奔跑中的丑八怪，感觉腰间一凉，下意识低头，却只看到了他自己的上半身。

    再然后，脖子处有些痒，视线不自觉翻转，他竟然诡异的看到了天空。

    “怎么回事？”

    不远处，躺在地上的陆天龙也有些懵。

    意识恍惚之间，他看到逃跑的丑八怪先是被人腰斩，接着就被人砍掉了脑袋。

    然后，满天乌云带来的无尽威压，直接让他魂飞魄散！

    再接着，陆天龙的视线之中出现了一个女人，一个二十几岁宛如天仙的美女！

    “美女，可以交个朋友吗？”陆天龙感觉自己是个特别友好的人，在昏死过去之前，还很有礼貌的跟人家打了个招呼。

