    艺人散去之后，王轩和翁秋平回到办公室。

    “翁总，可能接下来还得麻烦你暂代总监职务一段时间。你知道的，天海现在很缺人，总监、艺人部长，音乐部长，影视部长全都是空缺的状态。而我现在对天海还有诸多不熟悉，必须有一个熟悉的人在一旁帮忙把控一下。”王轩说道。

    “这是小事，不过这几个职位可都是重要职位，肯定不能长期空着。”翁秋平说道。。

    “我明白。”

    “王总有人选吗？”

    王轩闻言想到了朱旭、李涛和蔡琴。

    若说人选，朱旭几个绝对是最合适的，无论是业务能力还是管理能力亦或者待人处事人情世故全都是顶级的，上上之选。

    须知，王轩最开始加入天宇实则只抱着借鸡生蛋的目的，结果居然慢慢生出了在天宇长期呆下去的想法。

    哪怕他明知道呆在天宇是吃亏的，得到的股份肯定不会太多，可他还是生出了在天宇长期呆下去的想法。归根结底就是朱旭几个能力非常不错，而且非常会做人，为他营造了一个非常舒适的工作环境。

    后面若不是陆天宇疯狂作死，一而再地挑战王轩的底线，短时间内，王轩是不可能离开天宇的。

    可惜朱旭几个应该不可能离开天宇，他也作不出挖朱旭等人的事，虽然离开了天宇，但在天宇的大半年，除了最后陆天宇疯狂作死外，天宇待他还算不薄。他若去挖天宇的人，就非常不厚道了。

    想到这里，王轩摇了摇头：“暂时没有，翁总有人选推荐吗？”

    “也没。”

    “那就只能对外招聘了。不过估计得慢慢来，你也说了，这几个职位非常重要，宁缺毋滥。”王轩说道。

    “那其他人员呢？需要对外招聘吗？”

    “这肯定。相比总监这几个职务，其他人员才是当务之急，总监那几个职位的工作，可以由你我暂时兼顾，可没有工作人员，公司连运转都做不到。赶明儿上班, 你让人事部李主管统计一下各部门的人员空缺情况, 尽快对外发布招聘公告, 缺多少人补多少人。”

    “可现在咱们没几个艺人，若是把人员补全进来，会不会有些浪费？”

    “没事, 工欲善其事必先利其器，现在把人员补全进来, 总比到时候手忙脚乱要好。省不了几个钱的, 与其在这方面省钱, 不如想办法多签几个艺人，把艺人等级捧上去, 到时候接一个商演之类，就能把这些工作人员的工资赚出来了。”

    “这倒也是，不过公司现在这情况, 估计大牌艺人也不肯跟咱们签约。除非甩出你的金字招牌。”

    “现在业界自由状态的大牌艺人应该没几个吧？如果有, 可以接触试试, 对方如果提条件需要我为他作曲, 只要不过分也可以答应下来。

    不过要切记一点，态度要不卑不亢。

    没错, 我们公司确实百废待兴，暂时也没有大牌艺人，但大牌艺人在我眼里也就那样, 哪怕歌王天后、影帝影后，甚至是国际天王巨星, 在我眼里也就那样，没必要为签约他们低声下气。

    一句话, 诚心与我们天海合作，我们举双手欢迎, 哪怕在利益上稍微做点让步也不是不可以。但耍大牌，把自己当爷，以为我们好拿捏，恕我们不伺候。”

    “霸气！”翁秋平赞道，真真感受到了王轩的霸气。放眼整个娱乐圈，谁敢说出“国际天王巨星在我眼里也就那样”的话？哪怕华艺这样的巨头公司也不敢说。

    但王轩敢。

    而且翁秋平知道王轩是认真的，后者是真没把国际天王巨星放在眼里。

    王轩笑笑：“说实话, 相比大牌艺人，我更愿意签约新人，自己培养起来的新人，忠诚度更高, 也更听话。所以在这方面，我们的星探要多下点功夫。”

    “嗯。”

    就在此时，王轩的电话响了起来，翁秋平识趣地打了声招呼就离开了，王轩则接起了电话。

    电话是陈雪琪打过来的。

    “王轩，你现在在哪？”

    “天海总部大楼。”

    “所以媒体说的你联手天海是真的啊？”

    “是真的，但不单只是联手，我把天海收购了。或者说我原本是想收购天海的，然后天海的老总直接把天海送我了，现在天海是我的了。”

    “啊？天海起码值十几亿吧？天海老总直接把天海送你？会不会有诈啊？”陈雪琪惊讶，有些担忧道。

    “现在天海法人代表都变成我了，能有什么炸？其实不是白送，正确的说法是天海老板以整个天海作资入股，换回来12%的股份。”

    “哇！翁秋平这魄力也太大了吧？不过我怎么感觉他赚到了？看似你什么都没付出就得到了天海，而他用整个天海作资才得到了12%的股份，但其实，你本人就是最大的资本。

    他得到了12%的股份，这是固定的。你得到了88%，但以后这88%的股份还得分配一些出去，比如总监、艺人部部长，音乐部部长，影视部部长，以及那些大牌艺人....到最后你能留下的，估计也就50%多。

    之前的天海估值，我姑且算他15亿吧，也相当于，他用15亿的资产就换回来12%的股份，而你用本人作资才拿到50%几的股份，相比而言，这笔买卖他做得真的挺划算。”

    “分析得很透彻，我家琪琪还真是人间清醒。没有人会是傻子，翁秋平能将之前的天海做到那个程度，更不可能是傻子。不过他的魄力确实挺大的，毕竟十几亿资产啊，谁敢下这场豪赌？万一亏了呢？万一我没有盘活天海的能力呢？”

    ......

    没有透不过的风，王轩入主天海的消息自然也不可能瞒得住。王轩也没想过瞒，不然他就不会在众目睽睽之下让翁秋平宣布他入主天海了，真当天海现场那些员工的保密工作能做得很到位吗？

    怎么可能！

    几乎就在王轩宣布散会的时候，他入主天海的消息就传出去了。

    网上很多人不信，可当他们去天眼查了一下天海娱乐的公司信息之后发现，天海娱乐的法人代表赫然变成了王轩，占股88%，而之前的法人代表翁秋平现在只占股12%。

    其实天海娱乐原本还有不少小股东的，比如几个重要部门的部长，但那些部长现在已经被挖走了，股份也被翁秋平以低价回购。所以现在的天海，股东就只剩下王轩和翁秋平。

    在铁一般的事实面前，由不得网友们不信。

    霎时间，整个网络一片哗然，讨论者众多，【王轩入主天海】的话题很快就冲上了热搜。

    “66666，所以王轩是把天海直接收购了啊。”

    “都以为王轩只是联手天海，没想到人家居然把天海收购了。”

    “这也解释了王轩为何放着那么多大牌公司不选，偏偏选了天海嘛。加入其他公司得到再多，能比得上整个公司都是自己的得到得多吗？”

    “我倒不那么认为，现在的天海还剩什么啊？我有个朋友就在天海任职，他告诉今天天海人员集结的时候，就剩百来个人，各部门人员空缺非常严重，艺人部也就剩十几个新人.....天海确实是王轩自己的，那也要王轩有能力盘活才行。不然真不如加入其他大牌公司得到得多。”

    “所以你比王轩更懂啊？人家没能力盘活天海，为何花十几亿去收购天海？”

    “就是！娱乐圈能盘活天海的人很少，但王轩铁定是其中一个。BUG一般的存在。”

    “王轩YYDS，不解释！”

    ......

    不单只吃瓜群众在讨论，业界也在讨论。

    不少娱乐公司高呼狼来了。

    王轩的威力有多大，不少人是亲身经历的。前者只是联手天宇，就连续霸占了好几个月的新歌榜，现在他有了自己的公司，还让不让别人活了？

    为这事，华艺、星空、长城、金辉几大巨头准巨头公司的总监还特地拉了个群，开了个视频会议。

    “王轩入主天海，对这事大家都有什么看法，说说吧。”成昆说道。

    “我建议暂时不用管他。现在的天海连个二流公司都不如，不值得我们小题大做。”陈宏说。

    “不，恰恰相反，我觉得我们现在就应该按住天海，将天海发展的势头扼杀在摇篮之内。一个翁秋平当初都让大家头疼了，现在再加上一个王轩，就怕养虎为患啊。”李恺说道。

    “我跟李总意见差不多。问题咱们要怎么遏制天海呢？”金辉娱乐的总监徐智说道。

    “很简单，方方面面给天海上眼药就行了。”成昆说道。

    “其他方面上眼药还好上，可若是新歌榜这些就很难上眼药了。”徐智说道。

    “这个不用管他，只要遏制了天海其他方面，天海在歌坛方面再强，也只是个跛脚的公司，不足为虑。”陈宏说道。

    “话虽如此，但歌坛方面我还是建议给天海上眼药，能阻止最好，阻止不了也不能让天海走得那么顺畅，哪怕恶心恶心天海也行。”

    “这是肯定！”

    “那就这么说定了，散会。”

    ......

