    而北冥渊忍着自己身上燥热，迫使自己安定下来。

    但是美人在怀，还是自己喜欢的人，他的呼吸略微沉重。云暮挽躺在他的怀里，其实，也是没睡着。

    末了，云暮挽终于忍不住开口道：“你…真的忍得了？”

    “嗯……”男人发出一个简单的鼻音。

    “如果你想…我可以。”云暮挽再次开口。

    北冥渊单手覆上她的唇，然后，传来一声微微的叹息，道：“别说了，若是再说下去，我就真的忍不住了。”

    沙哑压抑的声音带着丝丝蛊惑，撩人而动听。

    他话音之中带着宠溺，还有那么一些无奈。

    他确实是想要她，但是……现在还不是时候，这个时间……还不行。

    “唔……”云暮挽眼眸转了转，最后，便是没再想，抱着他睡了。

    ……

    第二日，云暮挽悠悠转醒，发现，那某个男人此刻正在看着她。

    云暮挽眨了眨眼，他轻巧的吻落在她的眉眼之处，十分温柔。

    “你怎么醒那么早？”云暮挽问。

    “因为，我想早一点看见你。”北冥渊笑了笑，随后，开口道：“昨夜有点动静，今天，怕是不会平静。”

    “嗯？他们开始动手了么？”云暮挽挑眉。

    “是针对你来的。”

    “我知道。”云暮挽起身，道：“昨日我试探了一下，那个马副将有问题，他很有可能，就是异形魔。”

    异形魔这种东西，阴险狡诈，不易辨认，当时在东陵之时那个小队长，还能悄无声息地混迹于人群之中那么久，看不出端倪。

    可想而知，其可怕之处。

    “可需要为夫出手？”北冥渊挑眉，他不是担心她解决不掉，只是不想她这么累而已。

    “没事，不过就几个小喽啰而已。我可以解决。”

    云暮挽表示不用担心，这些东西，她绝对应付得来。

    ……

    “王妃！属下有要事禀告！”冥夜在帐外求见。

    云暮挽闻言，与北冥渊对视了一眼，随后，两人快速穿好衣衫，末了，云暮挽开口道：

    “进来吧。”

    冥夜旋即进来，一进来就看见了北冥渊的身影，眼皮一跳，然后旋即半跪道：

    “属下失礼，不知道尊主也在这里。”

    他们家尊主竟然……一大早的在王妃身边，他是不是来得不是时候？

    “没事，说吧，怎么了。”云暮挽淡定。

    “……宋将军中毒了，危在旦夕，马副将他们请来了飘渺宗的人，现在，正在救治之中。”

    冥夜回答。

    “中毒了？”北冥渊微微蹙眉，还请来了飘渺宗的人，他们，是想要来一场大的么？

    “现在还在救。”冥夜继续汇报。

    “呵呵。和我们猜得差不多，我去会会他们，看看，到底是什么样的毒，竟然让他们，去请了飘渺宗的人来。”

    她和飘渺宗的恩怨，可是不少了呢。

    “小心。”北冥渊嘱咐。

    “放心。”云暮挽笑了笑，说完，便是直接离开了营帐。

    北冥渊看着她的背影，自己的身影亦是顷刻之间，消失在原地。

    ……

    “何大人，怎么样了？”马副将故作紧张地看着自己面前的中年男人。

    这个被称为何大人的人看了看旁边的另一个人，然后，那个人便是开口道：

    “身中剧毒，要是现在找不到凶手，拿不出解药的话，他必死无疑。”

    “陆大人，你们真的没有办法了么？”

    “现在来不及炼药。”两人摇头。

    “该死！我知道是谁了，一定就是那个云暮挽！她昨天给宋将军喂了一颗丹药！”

    胡前锋一拍桌子怒吼。

