    “砰！”两拳在空中相撞，周围的空气不断翻涌，传出了哀嚎一般的嘶鸣声，那是强大劲浪而惊扰出的气爆声，那是力量超出了界线而产生的恐怖激荡！

    巨大的力量让得陈六合的脚下不稳，跌退了半步！

    反观帝释阳，仍旧不动如山！

    但这一刻，他动了，他脚步猛然前跨，逼近陈六合，一掌横扫而出，切向陈六合的太阳穴位置，似乎不打算给陈六合太多机会，想要速战速决！

    陈六合的反应无比迅疾，他身形一晃，仿佛化成了一道残影，差之毫厘的躲开这一掌！

    陈六合并不退缩，一个猫腰欺近帝释阳，想要撞入帝释阳的怀中！

    但帝释阳的实力太过强大，速度和反应竟丝毫不比陈六合慢，双掌狠狠的拍在了陈六合的双肩之上，巨大的力量把陈六合的冲势尽数卸去，同样也把陈六合再次击退了出去！

    说时迟那时快，这所有的一切，只是发生在几个眨眼之间，他们两人的交战，速度快到了极致，根本就不是肉眼所能看清的！

    如果有人看到这一幕，只会感觉眼前一阵眼花缭乱，根本无法扑捉战局中的每个细节！

    交锋刚一开始，就直奔白热化而去，短暂的交锋下，能明显的看出，陈六合跟渡魔两人好像都不是帝释阳的对手，全都落在了下风！

    可想而知，帝释阳到底强到了一个什么样匪夷所思的程度！

    “陈六合，这几年，你虽然有所总长进，但你还不可能是我的对手！逆天改命的事情，太难做到了！你今晚的结局，注定了难以改变！”帝释阳看着陈六合，缓缓摇头！

    经过短暂的激战，帝释阳还是那么云淡风轻，连气息都没有太大的波动！

    “这才哪到哪？你就想妄下定论？老子这一生面对的牛人狠人数不胜数！你帝释阳绝对算不上最牛的那一个！连那些人都不敢在我面前高谈阔论定我生死，你算老子？”

    陈六合语气凌厉的怒斥了一声，嘴角挂满了不屑的嗤笑！

    “一个将死之人，也好意思大放厥词，你是要贻笑大方吗？”帝释阳凝目看来。

    陈六合冷笑连连：“老子的命就在这里，有本事你就来取！不是我瞧不起你帝释阳，要不是老子这次有暗疾在身，你都不一定敢只身踏足湛海！”

    帝释阳无动于衷的摇摇头，道：“没有那么多如果！”

    “去你姥姥！杆死他！”陈六合怒吼一声，足下一点，身躯如炮弹一般的弹射而起，在夜空下仿若化成了一根脱弦利箭，无比凌厉的向帝释阳冲击而去！

    在这个节骨眼上，陈六合没有丝毫退缩的意思，他勇猛难当，气势如龙，身上的战意，更是在不断的节节攀升，颇有一股惊天动地的趋势！

    “砰砰砰~~~~”当陈六合跟帝释阳刚刚触碰在一起的时候，两人就再次展开了让人惊爆眼球的激战！

    两人的速度快到极致，就像是在夜空下闪烁的光点一般，两人举手抬足之间荡起的声势和劲浪，都足以让周围的草木摇曳，哀鸣不止！

    这一刻的陈六合，和以往的每一次都不同，他又变强了，变得比斩杀张天旋的时候还要强！光是那种有我无敌的气势，就足以让人心惊胆寒！

    面对帝释阳这种绝对能够站在世界武道领域最巅峰的存在，陈六合显然不敢有丝毫的大意！

    似乎，他一直隐藏在表象之下的实力，正在一点点的渐渐浮出水面，但到底能浮出多少，他又能强到什么地步，这仍旧是一个谜团一样的存在！

    就连帝释阳，都不敢说自己完全能够看透陈六合，他只能自信，自己很强，强到了绝不是陈六合能够抗衡的程度！

    他一直都认为，区区一个人皇，即便再强，也不可能强的过他帝释阳！

    “砰砰砰~~~”几个眨眼的时间，陈六合跟帝释阳两人就不知道对拼了多少记，他们的速度真的快到了极致，肉眼是绝对无法扑捉的，只能看到一片片残影在激荡！

    不过，从周围空气中爆发出来的涟漪和动静，就能清晰的察觉到，这两人的对战到底恐怖到了一种什么样的地步！

    空气都在哀鸣惨嚎，气爆声不断的在周围炸开，一阵阵肉眼能见的劲气波纹不断的在空气中翻涌！

    如果有一个人站在他们的战圈之外，一定能感觉到那种头皮发麻的余波威力，定然能吹的他肌肤生疼，甚至被掀飞出去！

    “砰！”再次传来一道沉闷的声响，陈六合跟帝释阳两人又狂暴的对轰了一拳。

    帝释阳的身躯出现了轻微的晃荡，而陈六合则是明显不稳，被那无与伦比的力量轰得跌退了两步，胸口起伏难言，似乎有一口鲜血积压在胸口，随时都要涌出！

    “玛的！老子今天抽不死你，老子就不叫陈六合！”陈六合如野兽般低吼一声，足下一跺，溅起了一片草屑与泥土，身躯再次弹射而去，继续跟帝释阳对拼在一起。

    很显然，今晚的陈六合已经动了真怒，虽然他看似不敌帝释阳，可他仍旧没有半点退缩的意思，身上迸发出来的那种一往无前的凌厉，看得足以让人望而生畏！

    两人的激斗狂暴至极，绝对能用惊世骇俗四个字来形容，任谁看到，都一定会震惊难言！这看起来哪里像是两个肉体凡胎的人在打架？这简直就是两头人形凶兽在搏杀！

    短短不到十秒钟的时间，陈六合竟然被帝释阳震退了三次，终于，在一次次劲道恐怖的震荡当中，陈六合还是一个没忍住，一口鲜血涌出了喉咙，顺着嘴角溢了出来！

    “这才刚开始，你就无法承受了吗？陈六合，你比我想象中的还要弱一些！杀这样状态下的你，不需要耗费我太多时间！”帝释阳一副睥睨姿态。

    “能杀了老子再来吹牛！”陈六合低吼一声，无惧无畏的再次冲击而上！！！

