    元万顷和来俊臣的案子一结，刑部尚书杜审言，隔日就得到中书省、尚书省的授权，着重开始在长安和洛阳两地之间，抓捕涉案的官员勋贵。

    武承嗣并其子武延基、武延安、武延寿、前夏官侍郎李迥秀、前凤阁舍人-张嘉福，前殿中少监田归道、前凤阁舍人薛稷、前正谏大夫员半千等，四十余大小官员尽皆被捕。

    与武周时期处理案件有所不同，刑部这抓人，都是按照涉案名单严格办理的，对于各府的家眷秋毫无犯，并没有波及到一个无辜的人，这倒是让所有人都大跌眼镜。

    刑部尚书-杜审言，在朝上说的明白，刑部的责任不是杀人、抓人，而是维护国家法纪，律法的尊严，以及惩治贪官污吏。动刀子，是不得以的做法，也是最后一步。

    当然，这还不算完，对于太平公主的驸马都尉-武攸暨，刑部也专门派员拘押，虽然没有打入死牢，但也不容小觑，因为谁也保准，最后的结果是什么。

    太平公主也是哭哭啼啼跑到大明宫，到太皇太后-武后那里哭的死去活来的，秦睿是什么手段，一手提拔他的武后当然一清二楚。被太平哭诉的有些烦躁的武后，也不得不下诏，命秦睿即刻觐见。

    “利见，削去他们的王爵，罢官闲置也就行了，没必要搞得这么严重吧！”

    “攸暨署理内卫时，是很不称人意，可现在羁押在刑部大牢，是不是也伤了李氏皇族的脸面！”

    太平是李家的女儿，武攸暨说到底是李氏的驸马都尉，现在要拿他筏子，皇帝的脸面也是挂不住的。

    更何况，她与秦睿可是早有约定的，对于武氏一族，从宽从优处理，刑部这么做，不是出尔反尔么！

    “太皇太后，您看，臣是口着手来的。目的就是不想污了您的眼睛，臣是为了您的凤体着想。”

    “同时，也正是因为他是皇家的驸马都尉，所以臣才让刑部，从优对待他，没有打入死牢。”

    秦睿这话说的很有深意，唐律中说的很明白，即便是枉法，也有议亲议贵之说。正好考虑武后的颜面，顾及她的感受，所以秦睿特意开了个特例。

    这已经是格外照顾了，看看同样符合条件的武承嗣父子，就没有这样的待遇，在死牢区里跳脚骂秦家的先人呢！

    “哦，那你最终的结论是什么！”

    “臣已经照会三法司，武攸暨削去爵位，勋位，流放岭南，遇赦不赦！”

    话间，不顾太平的暴雨梨花，秦睿又补了一句：“太皇太后，民意汹汹，不法办两个，其他的怕是保不住了。”

    不仅保不住，他们当惯了王爷，享受皇族的富贵，怕是也不死心，对武氏兄弟的处置，于他们可以起到敲山震虎的作用。

    再说了，秦睿已经很守信用了，两次大清洗，都没有武三思和武攸绪，有他们在，也不算绝了武氏一脉。

    既然如此，就是让太平公主换一个丈夫而已，又不是没换过，至于到太皇太后这来告状么！

    “好了，太平，本宫会让宗正寺处理合离之事的，你下去吧！”

    面无表情的武后挥了挥手，而太平则停止了哭泣，目瞪口呆的看着母亲，这秦睿都把人欺负成这样了，为什么还要忍。

    可她是无力改变大局了，只能对秦睿冷哼一声，转身离开了长生殿。

    “利见，就算是为了巩固皇帝的权威，维护律法的尊严，你这次也太过分了。”

    见武后的语气前所未有的严肃，秦睿嘿嘿一笑，一边扶着她往下走，一边回话：“太皇太后，如果臣实话实说，或者把真正的卷宗拿来，您怕是要杀女了。”

    恩？秦睿这话把武后说糊涂了，立即开口反问：“这话什么意思！”

    “太皇太后，臣真是为您和陛下好，否则完全可以让三法司公事公办！没必要吩咐吴宽把事压下来。”

    要怪就怪，武攸暨和太平公主做事不利索，在武攸暨的府上搜查时，不仅缴获了大量的黄金、珠宝玉石。还从一间暗室中，发现了两套龙袍，两枚玉玺。

    其中一套龙袍，还是仿照武后建立大周时所作，搭眼就能看出来，是太平公主的。

    这是叛逆，是赤裸裸的谋逆，要不是吴宽长了个心眼，把事给捂住了，悄悄的报给秦睿。这个时候，言官们就该在大明宫请愿-诛杀太平公主了。

    武后的年纪大了，身子骨也大不如前，况且也没有造成严重的后果，所以秦睿愿意息事宁人，剪除她的羽翼就算了，她一个人也翻不起什么浪花来。

    而且，这套龙袍，据武攸暨交待，是在洛阳宫变时置办的，由此不难看出，他们夫妻二人，当时有效仿高宗和武后之心的，也是起了杀心的。

    如果，秦睿今儿把这些取证，整理成卷宗拿上来，武后势必恼羞成怒，就在这休养的长生殿，大开杀戒，也不是不可能。

    当然，口说无凭，秦睿来之前，特意把吴宽，龙袍、玉玺都带了过来，就等着时候让武后过目。

    看过龙袍、玉玺之，听过吴宽审讯了口供之后，武后的脸色更是难看了，不停地骂着：“逆子，逆子，本宫真是养了一头白眼狼。”

    “你给本宫传下旨意，让她，永远不要再来长生殿！本宫怕气急了，真的手撕逆子。”

    点头应了一声诺，秦睿又恭声进言：“新朝新气象，为了竖立陛下的权威，律法的尊严，必须从严从重，处理一批。”

    “武承嗣等大员，罪恶滔天，祸患天下，将会被消除爵位、勋位；抄没家财，收归国库，各府男子皆斩，女眷发配西南边陲，与披甲人为奴。”

    秦睿的话说的一点转圜余地都没有，他就是要通过此事，让武后明白，孝敬她老人家是应该的，秦睿夫妇会比亲生儿女对她更好。但要是扯上国务，朝政，那对不起了，他只能以朝廷的利益为重。

    这不是忤逆，而是一个国家的规矩，毕竟现在的皇帝是李重润，秦睿首先要照顾的就是他的利益。

