    东星坨地。

    洪圣古庙。

    骆驼坐在首座，下面坐着东星五虎和几位叔父辈。梁笑棠站在萧卓孝身后，脸上多了一道被木屑刮伤的疤痕，垂下目光，等着龙头发话。

    只见骆驼杵着一根龙头拐，手上的皮肤带着老人特有的苍白。狠狠一杵拐杖，将目光扫过在座的扎职人。扬起手指向梁笑棠，气势凌然道：“笑棠，这件事情我们东星会替你做住！”

    “我不管是谁请的杀手，但是我们东星兄弟的婚宴，有人敢来闹事，那就是不把我们东星放在眼里，不把我骆驼放在眼里！”

    “现在我发话，谁把杀手找出来做掉，社团出花红五十万。谁把买凶的幕后老板找出来做掉，东星给他扎职红棍！社团所有堂口的东西，只要拿得到人头就拿到到钱！”

    骆驼一伸手掌，亮出了五根手指。

    这件事情，没办法让骆驼不生气。因为这场婚宴上，他可是坐在主桌。要是连这样都撑社团的兄弟，恐怕社团的马仔都不会愿意为社团卖命了。

    何况，最近江湖上都在传言，骆驼是一个不思进取的老骨头。东星在他的带领下，只懂守着一亩三分地，变成了一条越来越软弱的守门犬。

    所以这次骆驼将婚宴上的枪击案，当成了其他社团对东星的挑衅。

    不管是不是马仔的私仇，骆驼都要用实际行动告诉谁所有社团。他的人虽然老了，但是照样还拿的动刀。东星的字号成立六十年，依然是码头上最恶的那支旗。

    “是，大佬！”

    在场的扎职人们纷纷点头，梁笑棠也走出一步鞠躬道：“多谢顶爷。”

    骆驼微微颔首，随后给出了一个时间。

    一周，他要一周之内见到人头，挖出背后的老板！

    随着龙头元帅的离座，大佬们也纷纷离场。

    这次社团大会，梁笑棠从始至终都跟在萧卓孝的身后。因为对于他和黎天一而言，从杀手开出第一枪的时候，两人的关系就已彻底破碎。

    而在回到公寓后，黎天一准备做的第一件事，就是把小庄找出来做掉！因为现在事情搞的这么大，小庄不死的话，他就可能被人弄死！

    ……

    李少泽第二天早上刚刚上班，端着咖啡走到窗前，将百叶帘拉起。

    正好看见陈晋拿着一份文件走过来，两人对了一个眼色，晋仔索性连门都不敲了。直接扭开房门，将文件交到他手上：“阿头，WPU组已经提供了杀手的肖像，另外通过确认，这位杀手名叫小庄。”

    “好，幸苦了。”李少泽翻开文件，果然看见了一个预料之中的肖像。将肖像那页翻过后，则是小庄的姓名，身高，外貌等资料。又翻了一页，才看见了一些文字。

    陈晋看见阿头翻到这里后，随即开口补充道：“上周在中区的酒吧里，也发生了一起枪杀案。死者是洪兴的扎职人，外号叫作十三妹。”

    “我知道，我们西区的大姐大嘛……怎么，怀疑这件案子是他干的？”

    “对，我们问过了现场的目击者。将他们通过画像辨认后，已经确定杀手是同一个人了。”

    “靠。”

    李少泽听到这里，心情还真有些不爽了。

    原本西区还算风平浪静，自从上周十三妹被做掉后，就连续出了几起帮会血拼的案件。虽然被他用强力手段镇压，但迟早还会有麻烦发生。

    别的不说，洪兴首先就要角逐出新任的扎职人，等到扎职人选完后，能不能能力管住西区，愿不愿意和警方配合，这些都还是问题。

    好在方婷已经成功睡上了蒋天生的床，现在有她传消息回来，以后要对洪兴下手的话，也会相较容易一点。

    电影公司则在李少泽的暗示下，开始力捧方婷，给她机会拍了两三部电影喜剧。虽然都只是一些配角，但也正式开启了转型之路，离开了“脱星”的层次。

    而在这方面，作为冤大头的蒋天生，倒也出了一笔不小的钱。

    看见李sir脸色不好看，陈晋连忙开口讲道：“我已经放那个冯刚出去了，正在派伙计跟着他。他作为杀手经纪人，肯定是要跟杀手联系的。就算他不跟我们说，哼哼，也逃不过我们的手掌心。”

    “不错，有进步。”李少泽对冯刚不招供找有预料，拍了拍陈晋的肩膀道：“晋仔，下班有没有空去小酌两杯？”

    “啊？”陈晋怔了一下，随即猜到了原因：“好。”

    于是等到下班的点，两人便坐同一辆车到了中区。把钥匙交给泊车小弟后，走进了这家装修不错的音乐餐厅。

    他们一进餐厅的玄关，便将目光聚焦在了一位歌女身上……秀丽的长发，淡蓝色的长裙，十指轻轻弹奏着黑白键，唱着一首从未在电视台听过的港乐。

    这一切都充满着八十年代的风情，唯独让人遗憾的是，这位女歌手眼神的空洞，明明对准话筒，脑袋却有些偏移。但凡细心的人都看得出来，她可能已经失明了。

    李少泽带着陈晋就近找了一张桌子坐下，接过侍应生手中的菜单，随意报了几个菜名，便将菜单还给了侍应生：“谢谢。”

    “不用先生，请您在这稍等，菜很快就会帮您安排。”侍应生发现这桌客人，虽然点的菜不算多，但都是餐厅的招牌菜，于是拿出了还算客气的态度，弯腰帮两人倒了杯茶水。

    陈晋这时候才回目光，颇为可惜的道：“唱的真好听，人也漂亮，可惜现在瞎了，否则一定会成大明星。”

    “呵呵，漂亮唱歌好的人多了，不是每个人都会火的。”李少泽自从手中多了家电影公司后，偶尔从罗敏生口中也能知道演艺圈的竞争状况。

    像这种各方面都不错的女歌手，除非有大老板捧她，否则想要火起来的难度，丝毫亚于从古惑仔上位扎职人。

    你要不是一个天生我材，一代巨星的人物，就别想靠实力杀出血路。毕竟世界上各方面都“不错”的人，实在是太多了，一个扑街很大程度，就扑街在“不错”两个字上。

    何况，现在她还摊上了双目失明这种倒霉事，等到餐厅里以前的人气散了，恐怕她连一个歌女的工作都保不住。

    社会上的竞争，永远都是这样赤裸裸的残酷。

    陈晋则在听到阿头的话后沉默不语，等到侍应生将菜品上齐后，两人便真的开动筷子，认认真真的开始吃饭。

    等到吃的差不多了，旁边一直注意他们的侍应生，才上前一步，语气拘束的道：“先生，您要是喜欢珍妮小姐的话，可以为她送上一支花。”

    好吧，李少泽一听这话就知道，刚刚陈晋偷瞄珍妮的痴汉画面，被侍应生成功发觉了。

    索性他也不差这点钱，拿出几张港币交给侍应生：“麻烦拿一支玫瑰给我，我想亲送给珍妮小姐。”

    至于给歌女送花，两人都知道是餐厅的一种增收方式。一朵花当然不是市场价，最起码也要好几百块。只要送上去，侍应生和歌女都会有抽成。

    “好的，您稍等。”侍应生对客人亲自送花的要求，自然不会开口拒绝。

    毕竟珍妮曾经也是这家餐厅，人气最高，长相最靓的一位歌女。愿意亲自给珍妮送花的客人，虽然不算很多，但隔几天也能碰见一次。

    于是侍应生便熟门熟路的前去取花，将一支包装好的玫瑰用托盘装上来，送到了李少泽的面前。

    李少泽拿起鲜花走到珍妮旁边，等到一首歌曲唱完后，才将玫瑰送到她的手边，请声开口道：“今天你很漂亮，这朵花送你。”

    “小庄？”珍妮转过头来，伸手摸在了李少泽的胸口上。李少泽见此略退一步，这才开口笑道：“恐怕你认错人了吧。”

    “先生，对不起。我视力不太好，我以为你是我的一位朋友。”珍妮收回了手，轻声向李少泽道歉。

    李少泽将花放在钢琴上，轻轻点了一下白键：“你唱的歌很好听，你能不能再唱一遍？”

    “我只是想唱歌我的一个朋友听……”

    “小庄？”

    ……

    “小庄，快走！”

    冯刚一声急促的喊叫，伸手推开了面前的小庄。

    大门，窗户，阳台，黎天一手下的马仔们，从各位位置冲向房间。

    自从冯刚出来，无论是黑白两道都在跟着他，借此想要找到小庄的位置。本以为这一次甩掉了尾巴，才敢来安全屋和小庄碰头，但是没想到，两人刚说几句话，门口就响起了零碎的脚步声。

    砰！砰！砰！连续数发子弹射穿玻璃，扎进了冯刚的后背。

    小庄被他一推，倒在了房间的沙发上，只见他双手持枪，左手瞄准窗户，右手瞄准大门，双手食指连续不断扣动扳机。一道道枪声响起，两遍闯进来的枪手接连扑街。

    看着冯刚满身鲜血的扑倒在自己身上，小庄神情悲愤的大吼道：“四哥！”

    可是回应他，只有枪手们的呼和，以及黑夜中的枪声。

    “冲进去，干掉它！”

    “只要做掉他就是五十万！七哥说了，他自己再加五十万！”

    枪手们听见足足一百万的花红，神色立即变得狰狞起来，不再畏惧子弹，疯狂的想要冲进房间内。