    也是在李哲离开之后，不足一盏茶的时间，三道身影便是直接出现在了那小世界之中。

    这三道身影，便是如今这丹盟之中的那盟主以及两名副盟主了。

    刚一到来，那盟主便是眉头猛然一凝，直接是抬头望向了上空之中，依旧是在翻腾着，发出阵阵哀嚎的那雷魔。

    “我去看看是怎么回事。”

    一旁的灵幻真人也是这个时候沉着声音说道。

    说话之间，也没待二人回复，灵幻真人便是一个闪身，直接是到达了半空之中，手掌一招，那雷魔直接是瞬间在灵幻真人的招手之下，到达了灵幻真人的跟前。

    “放松，我看看你的伤势。”

    灵幻真人看着雷魔，轻声说道。

    方才灵幻真人的出手实在是来得太过迅速和迅猛，雷魔也是并不知晓，伤及自己之人，竟是就在自己眼前。

    如今它对于灵幻真人的话语，也是没有任何的反抗，直接是缓缓闭上了双眼，强行忍受着伤势停住了身躯。

    然而，也就是在这一瞬间，灵幻真人直接是一抬手，将手给放在了雷魔的额头之上。

    这个动作实在是太过于顺其自然，雷魔也是压根没有反应过来。

    便是在灵幻真人的手放上去的瞬间，雷魔便是感觉到自己的神识之中，瞬间涌起了一股子疲惫感，瞬间陷入了昏迷状态。

    随即，灵幻真人才是以迅雷不及掩耳之势的瞬间侵入了这雷魔的识海之中，将他识海之中，那牢牢记住的李哲形象，给抹去，将之化作了一股模糊的存在。

    而后灵幻真人才是直接用灵力托着雷魔的身躯，飞身而下。

    “它怎么了？”

    那盟主也是这个时候，才是对着灵幻真人问道。

    闻言，灵幻真人微微摇了摇头，指了指雷魔身躯之上的伤势，沉声道：“看着伤势，类似于魔道所为。”

    听着灵幻真人的话语，这盟主以及另一名副盟主也是将目光给转向了雷魔身躯之上的那一道伤势。

    只见如今，雷魔那庞大的身躯之上，已是不止是那一道几米长的伤痕了，那伤痕的边缘都是带着一丁点的黑色气息，同时那伤口也是在不断的腐蚀着雷魔的身躯。

    正是因此，这雷魔才是会一直处在那痛苦的状态之中，他压根就无法抗衡灵幻真人留下来的伤势，只能够让其不断恶化，而伤势的不断恶化，也是让它更为难捱。

    而那二人，此刻也是眉目缓缓皱了起来，这等伤势，的确是极其类似于魔道的手段了，太过于强横且恶毒。

    当即，那盟主便是沉吸了一口气，手中光芒微闪，一个玉瓶便是落入了他的手中。

    而后他捏着这玉瓶轻轻挥洒，瓶中的粉末也是在这一刻瞬间撒出，落在了那雷魔的伤口之上。

    直到这粉末敷上去之后，雷魔的伤口才是终于在这一刻停止了蔓延，伤口也是飞速的开始愈合了起来。

    “我看他实在痛苦，便是强行让他陷入了沉睡之中，现在可以将他叫醒了。”

    也是这个时候，灵幻真人才是对着二人缓声说道。

    闻言，二人都是微微点了点头，方才那雷魔如此痛苦的样貌，灵幻真人让它陷入短暂的沉睡之中，二人倒是也都觉得没有什么问题。

    当即，灵幻真人便是一抬手，手中灵光微微闪动，那雷魔也是这一刻缓缓醒转了过来。

    这雷魔睁开双眼，看到眼前的三人之后，那张人脸一般的面庞上，瞬间变得极为委屈了起来。

    不过与李哲所面对的不同的是，面对着眼前的这三人，这雷魔自然是不敢真的使用自己的魅术，眼下的它是真的觉得委屈。

    自己明明已经是成功的压制住，甚至是让敌人命在旦夕了。

    然而就在一个瞬间，自己都没有看到感受到的攻击，却是直接让事情变成了眼下的这个样子。

    雷魔这个种族，因为是继承了雷龙的强悍，又继承了魅魔族的特性的缘故，它也无法真的口吐人言。

    不过其神识之力是极为强大的，在这一个瞬间，便是直接将自己的神识之力涌动而出，一分为三。

    刹时间，三道神识之力便是涌入了三人的识海之中，整个事情的来龙去脉，都是此刻完整的展现在了三人的识海之中了。

    只是，这个时候，那盟主二人都是不约而同的皱起了眉头。

    因为他们敏锐的发现，在这神识记忆之中，那敌人的身躯，十分的模糊，就仿佛是一道虚影一般，完全无法分辨出来究竟是谁！

    “吼……”

    便是这个时候，那雷魔也是低声吼了一声，发出了一阵低声悲鸣。

    那声音之中带着神识之力，也是告诉了三人，自己似乎是真的无法记起对方的样子了！

    这一刻，三人互相对视了一眼，那盟主直接是一个闪身，到达了那雷魔的身前，一抬手，将手抚在了那雷魔的额头之上。

    那雷魔倒也是并不反抗，只是任由其搜索着自己的识海。

    时间缓缓流逝着，半晌，这盟主才是紧皱眉头，摇了摇头，说道：“他的识海应当是没有被入侵过，似乎这真的是对方的某种术法。”

    此言一出，那副盟主以及灵幻真人也是互相对视了一眼，这个敌人，似乎比他们想象得要更为棘手。

    唯有灵幻真人心知这一切的原因，眼下的一切表现，不过是在配合对方演戏而已。

    而另外二人也是压根没有想过灵幻真人会参与到这件事情中来，因此也是没有发现这一切之中，灵幻真人的手脚。

    “难不成当真是魔道中人潜入我丹盟？”

    便是这个时候，那副盟主也是紧皱眉头，喃喃着说道。

    然而，在这一刻，那盟主却是微微摆了摆手，否定了这种可能性。

    “二位可莫要被这伤口以及这诡异的术法所迷惑了，你们仔细想想记忆之中，那人一开始过来，是干什么？”

    这盟主沉吸了一口气，看着二人缓声问道。

    此言一出，那副盟主便是眼睛猛然一亮，喃喃着说道：“聚灵花？！”

    聚灵花这个词一出来，灵幻真人便也是猛然惊觉了过来，他不着痕迹的摇了摇头，心道接下来，就要看李哲自己了，也算是给李哲自己一点考验了。

    在场三人都是高阶炼丹师，他们很是清楚，聚灵花这玩意，只能够用于炼制三品聚灵丹，除此之外，别无他用！

    而魔族炼丹，更多的是用神魂和鲜血来做药引，根本就并不需要这等灵草来当做药引！

    换言之，闯入的那人，绝对便是炼丹师，并且品阶不低！

    “查，从留在丹盟之中的三品炼丹师开始查，三品没问题就查四品，绝对要查出来！”

    此刻，这盟主也是沉吸了一口气，朗声说道。

    闻言，那副盟主以及灵幻真人都是在这一刻点了点头，应了一声。

    他们二人都是在这一刻应声，开始准备去查办了。

    而与此同时，李哲也已是被于亮用灵力给小心翼翼的带到了洞府之中右侧的修炼室之中。

    毕竟这里有着聚灵法阵，灵力要更为充盈，在这里恢复，自然是比在大厅之中恢复要快得多。

    这一次，于亮也是没有再离去，而是直接在这修炼室的门口盘膝而坐，替李哲把守着这洞府。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便已是过去了足足十日的时间。

    在这十日的时间里，李哲一直是处在昏迷状态之中，不见好转的迹象。

    唯一的好转，便是李哲的气息相对之前，要较为稳定了一点。

    虽说依旧是极为虚弱，但似乎是已经摆脱了生命的危险了。

    看着李哲的模样，于亮也是这一刻咬了咬牙，还是决定去向丹盟求助。

    毕竟在这丹盟之中，有着各种炼丹师存在，各种顶尖丹药更是数不胜数。

    他觉得李哲只要得到丹盟的救助，自然便是会更好的恢复。

    对于修炼者而言，伤势并不可怕，毕竟有着灵力、丹药的存在，再强的伤势，只要没死，迟早都是会好的。

    唯一可怕的一点，便是伤势极有可能伤及根基，如若真的伤及根基的话，即便是日后伤势好转，自身也再无存进的可能了。

    因此，处于对李哲的考虑，此刻这于亮也是深吸了一口气，站起了身子，离开了这洞府，决定前往丹盟寻求帮助。

    很快的，于亮便是来到了丹盟的主岛之上，这里，也是盟主殿的所在。

    只是，刚到达这里，于亮便是惊讶的发现，似乎整个丹盟之中的高阶炼丹师，都汇聚于此了一般！

    入眼所及，在那盟主殿前，此刻已是站了差不多十名三等炼丹师。

    三等丹师，何其罕见，地位尊崇，这等存在，往日里可是几乎很难看见的，毕竟人人都是在研究着自己的丹药。

    “于亮，你怎么来这了？听说你不是找到一个丹师了吗？”

    便是就在这个时候，一个站在这盟主殿边缘等待的，看上去已是耄耋之年的道童看着于亮，轻声打着招呼问道。

    于亮张嘴便说道：“嗯……我的丹师他现在……”

