    ..，妙手回春

    第142章谁点的酒

    服务员愣了一下，随即回过神来，有些抱歉的对那人道：“对不起，先生，我们店里的养生酒数量有限，已经被点完了。这已经是最后一瓶了。”

    “什么，最后一瓶？”包间zhong出来的那名男子皱了皱眉，面带不满之色。

    此时，张秋月这边，看到服务员的动作，忍不住出声喊道：“服务员，我们的酒！”

    服务员端着酒就要过来，包间那男子顺着声音朝这边看了一眼，瞥到陈飞那一身打扮，眼睛不由得一亮，然后喊住服务员，道：“等一下！”

    “先生？”服务员转身，看着面前这名西装革履的年轻男子。

    男子指了指养生酒，道：“这瓶酒，给我吧！”

    “可是，这是其他客人——”服务员有些为难。

    男子不屑的再次朝陈飞这边看了过来，满口不屑的语气，道：“是他们点的吗？不要紧，酒给我，他们要多少钱，我给他们就是。”

    说话间，男子伸手就要去拿那养生酒了。

    张秋月关注着这边的情况，见状不由得俏脸一沉，冷声道：“你想干什么？”

    那男子一看张秋月的面容，不由得一愣，脸上露出惊艳之色。不过随即笑道：“美女，我点几瓶酒，没干什么！难道美女你想要和我一起喝吗？我的包间zhong，位置可大得很，两个人也能玩得开的！”

    “你，流氓！”张秋月面颊气得通红，“养生酒是我们点的，你把酒还给我们。”

    男子笑了笑，目光扫向陈飞，然后不屑的一甩手道，“不就是钱的问题吗？这瓶酒，让给我，我给你们钱。”

    说话间，男子直接摸出一叠红灿灿的钞票，甩了过去，还不忘嘲讽一番道：“这是一万块，买你们这瓶酒，让你们赚三千多块，够意思了吧！”

    张秋月气愤道：“我不要钱，这是我们点的酒，我们自己要喝，不卖！”

    男子皱眉，冷哼一声，“嫌钱不够？”

    随即，他又掏出一叠钞票，再次甩了过去，冷声道：“再加一万，这次有得你们赚的吧！”

    张秋月见状，气得忍不住要冲出来和这男子动手了。

    此时，陈飞站了起来，轻轻的在张秋月肩膀上拍了一下，柔声道：“秋月，我来吧！”

    “陈大哥，我——”张秋月泪眼泫然。

    陈飞看了看地上两叠钞票，双手插在裤兜里，嘴角带着一抹淡淡的邪笑，朝男子走了过来，开口道：“你要花钱买我们这瓶酒？”

    男子不屑的瞥了陈飞一眼，道：“是。”

    “那两万块，你这屌丝半年都不一定赚得到吧！”

    陈飞淡淡摇了摇头，道：“我们的酒不卖，我也不差这点钱。你现在把钱捡起来，向我们道歉，我可以当做什么事都没发生。”

    “道歉？”男子撇了撇嘴，不屑的笑道，“你在开玩笑吗？你知不知道我谢凌飞是什么人？还从来没人敢让我给他道歉，况且是你这样一个屌丝！”

    陈飞道：“做错了事就要道歉，这和你是什么身份没有关系。”

    “哎呦，还给我讲起大道理来了。”谢凌飞冷笑一声，又摸出一叠钞票，握在手zhong，直接朝陈飞脸上扇了过去，“信不信，老子用钱砸死你。”

    陈飞见状，眼神一冷，露出一抹怒色，手臂一扬，后发先至，“啪”的一声脆响，一巴掌抽在了谢凌飞脸上。

    顿时，谢凌飞脸颊红肿了起来。他捂着脸颊，一脸震惊无比的表情，怒喝道：“你敢打我，你信不信，老子弄死你。我——”

    “嘴臭，该打！”陈飞再次一巴掌甩了出来，将谢凌飞另一边的脸颊也抽肿了了。

    “你——”谢凌飞还要怒骂，但一看陈飞那扬起的手臂，顿时吓得喉咙一滚，将骂人的话给咽了回去。

    而此时，陈飞顺手拿起服务员手zhong的养生酒，就要回到座位上去。

    见状，谢凌飞眼zhong露出一抹怒色，他猛然喝道：“等等！”

    “呃——”陈飞转身，皱眉看向谢凌飞，寒声道，“你巴掌还没吃够？”

    谢凌飞身子本能的后退了几步，眼zhong露出一抹恐惧之色。不过还是开口喊道，“这瓶养生酒是我点的，你休想拿走。”

    说完，谢凌飞目光看向了服务员。

    “你点的？”陈飞瞪了谢凌飞一眼，然后也看向了服务员。

    服务员此刻一脸紧张，她根本没想到事情会烧到自己身上，面对一位富豪，一位暴力狂的眼神，顿时娇躯颤抖，有些害怕了。

    “这酒是谁点的，我想你应该很清楚吧！”陈飞盯着服务员，出声道。

    “我——”服务员嘴巴动了动。

    不等她开口说完，旁边的谢凌飞随即将刚才捏在手zhong的那叠钞票在手zhong拨动了一番，然后瞥了服务员一眼，眼睛眨了眨，道：“你可要想清楚了，这酒是谁点的。”

    服务员看着那红灿灿的钞票，眼神顿时有些发直了。一想到自己只要改口一下，就能拿到一万块，她顿时心头火热，也顾不上其他了，直接点头道：“这酒就是包间的这位顾客点的。”

    谢凌飞闻言，脸上露出一抹得意的笑容，看了看陈飞，道：“看见没，酒是我点的。”

    说完，谢凌飞伸手就要去拿养生酒了。

    他谢凌飞并不在意这养生酒，毕竟他谢少什么昂贵的酒没喝过，他在意的是自己的面子。所以，就算是砸几万块给服务员，他也要将这养生酒给拿到手，找回自己的面子。

    而此刻的陈飞，看向服务员的脸色不由得变了。之前这服务员嫌贫爱富，因为自己和张秋月点菜便宜，就暗暗嘲讽不满。

    当时，她虽然心zhong不满，但起码的服务没有太打折扣。所以陈飞也就没怎么在意。

    但现在，她的行为过分了，为了钱，完全颠倒黑白，这就让陈飞心zhong生出了怒意。

    陈飞冷冷的瞪着服务员，寒声道：“你确定这酒是他点的？”

    看着陈飞那凶狠的眼神，服务员吓得颤抖了一下，不过一看谢凌飞手zhong那红灿灿的钞票，她顿时心zhong火热，坚定点头道：“酒，就是包间这位客人点的。”【.wx.io】    