    阿富国晚上的气温比日间要抵上很多，而身处地道之中，可以明显感觉到地道中的温度，比起外面还要低几度，而且不时有风从地道中吹过，出“呜呜”的声响。八一中文网??    ｗ ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ ，

    整个地道完全是人工挖掘出来的，地道的两侧还留着明显的挖凿的痕迹；不管地道最终会通往哪里，但是那么长的地道，在挖掘出来的时候，无疑是个巨大的工程。

    还好地道的高度足够，可以直着身体在其中行走，省了不少的力气。

    两个战术行动小组跟在女人身后向前行走，原本罗昊料想中这条地道能有一两公里长，但实际上，跟着那个女人整整走了四五公里，还没有走完整个地道。

    女人始终没有开口要去什么地方，不过，罗昊可以确定的是，自己这些人目前暂时安全了，地道的入口已经被彻底炸毁了，外面的那些“圣战”组织成员无法再继续追踪过来。

    又在地道中走了差不多十几分钟的样子，前方出现了一抹光亮，看样子是快走出地道了。女人突然停下了脚步，用手中的手电打出一串灯语。

    没过多久，对面地道的出口处也有人用灯语进行回复，女人收起手电，扭头对跟在身后的战术b组和战术c组，说道：“我们到了。”说完，就加快步伐往地道出口处走去。

    一直到走出地道，罗昊才现自己这些人，此刻已经到了一个山谷中；而在他们前方不远处，有着几道人影。

    为的是一个年约三十多岁的男人，男人个子并不算高，在一百七十五公分左右，留着胡须，典型的阿拉伯人面貌，胸口鼓起的肌肉彰显着他强大的力量。男人穿着一身与周围环境并不相符的四色丛林迷彩，脖子上围着一块阿拉伯方巾，脚上的沙漠作战靴有些老旧。

    男人的右手提着一把增加了折叠枪托的ak74u短突击步枪，腰带上缠着一圈子弹和几枚墨绿色的球型手雷，在他大腿外侧的快拔枪套中，插着一支银色的柯尔特“蟒蛇”左轮枪。

    不过，最引人注意的还是跟在男人身后的四个护卫。因为这四个护卫都是女人！

    四个人罩在黑色的长袍中，脸上蒙着黑纱，只剩下一双眼睛露在空气中。这四个女人，每个人身上都拿着一把卡拉尼什科夫自动步枪。

    除了眼前的五个人外，罗昊还敏锐的注意到在他们十点钟和两点钟的方向，埋伏着两个狙击手。

    注意到站在前方不远处，携带武器的男人还有他身后那些女人，以及远处的狙击手，战术行动小组的队员们把手中的武器，向上微微抬起一个角度，眼睛中带着些许警惕之色。

    “不用紧张，他们是自己人！”站在罗昊面前的女人，察觉到身后罗昊等人的异样，开口解释道。

    不过，两个战术行动小组并没有因为面前女人一句简单的解释，而放松警惕。

    男人迈步走到罗昊面前，打量着罗昊，同样用还算流利的汉语，说道：“你是他们的队长？贝拉告诉我，你很厉害。”

    男人说着指了指那个将自己这些人带来的女人，也直到此时，罗昊才知道，这个能够说一口流利汉语，而且枪法精准的女人名字叫“贝拉”。

    “为什么要冒险救我们？”罗昊没有回答男人的问题，而是向他问出了自己心中的疑问。

    “你们是真正的战士。你们这样的人不应该死在那种地方。”男人回答道。

    “这不是救我们的理由。”罗昊说道。

    男人盯着罗昊看了一会儿，咧嘴一笑，说道：“你们的战斗力很强，所以我想跟你们做一笔交易！”

    交易？！听到男人的话，罗昊眉毛轻轻一挑，眼中闪过一丝疑惑，继续问道：“什么交易？”

    男人耸了耸肩，并没有直接做出回答，而是邀请罗昊他们去他的部族，并且说到了那儿再详细告诉罗昊。

    对于男人的邀请，罗昊没有拒绝，他也没有办法拒绝。毕竟，对方救了自己这些人。

    如果不是贝拉在关键时刻出手，并且把他们带进地道的话，可能他们这些人中，有几个已经倒在了村落外那片干燥的黄土地上，就此长眠。

    在跟着男人前往他口中部族的过程中，罗昊了解到男人叫阿齐兹伊本阿卜杜勒加麦尔，他和贝拉都是在巴坦国接受的军事训练，他们的汉语也是在巴坦国的时候，跟着住在那儿的华人学习的。

    阿齐兹的部族在山谷深处，在前往阿齐兹部族的时候，罗昊察觉到在山道两侧的山坡上还埋伏着好几个狙击手。

    跟着阿齐兹走了差不多有十几分钟，罗昊他们抵达了一个深谷。深谷中有十几间用石块、木板搭建起来的，简陋的屋子，屋子里有昏暗的灯光从石块垒成的墙壁中穿出。

    深谷一侧的空地上，竖着几块看上去与周围简陋石屋显得格格不入的太阳能电池板，这就是阿齐兹部族的电力来源。

    部族入口处站着两个同样黑袍黑纱打扮，各配备了一把卡拉尼什科夫自动步枪的女人。

    这里居然连哨兵也是女的，难道除了阿齐兹以外，没有别的男人了？罗昊看着那两个对阿齐兹举止恭敬的女护卫，心中冒出这样一个疑问。

    阿齐兹带着两个战术行动小组去了整个深谷中，最大的一间石屋。在走到石屋门口的时候，原本跟在罗昊他们身边的四个女人各自散去，只剩下贝拉跟着阿齐兹一起进入了他的石屋。

    石屋差不多有五六十平米大，在这五六十平米大的石屋两侧的桌子上摆放着一些枪械，不过其中的一部分枪械放到现在，已经足以用“老古董”来形容。

    ppsh41冲锋枪，pps43冲锋枪，杰格加廖夫dpm机枪，莫辛纳甘步枪，而在这些老古董中，算得上“现代化”的，就是数量最多，在中东最常见的ak自动步枪，以及几把svd狙击步枪了。

    “按照你的要求，跟着你来到了你的部族，现在可以告诉我们，你所说的交易是什么了吧？”罗昊从摆放在两侧桌子上的武器上收回目光，对阿齐兹问道。