一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十章待到秋来九月八

    “陈家主请自重，杀害我青水市特别行动组成员一事，你陈家还无法自证清白！”

    虬髯男人姜拓眼神冷冽瞥去一眼，陈大雷心脏一抽，吓得脸色煞白，知道再纠缠下去说不定他都难逃一死。

    一名高级武者出现，让苏洛自身再避无可避，知道这一战势在必行！

    苏洛实力基本上已经匹敌中级武者，借助黑煞剑和剑术能杀敌，但是高级武者可不好惹。

    而且来的人数有点多，这一战苏洛不仅要赢，还要保护陈瑶和陈尘。

    苏洛没有第二个选择，左手出现一块晶莹剔透的石头。

    废灵石！

    苏洛运转补天诀，瞬间将里面灵气抽取一空炼化，化为齑粉。

    第一块。第二块……第七块，第八块。

    姜拓冷冽道：“杀！”

    身后十个人同一时间围上，不仅要杀苏洛，还要将陈尘和陈瑶一并解决，给梅岭陪葬！

    苏洛右手抱起陈瑶羸弱小蛮腰，脚尖轻点地面，不断后退，面对围攻眼神已经冷静如死水。

    唰！

    十人手中都有弯刀，苏洛右手抱着陈瑶，尽管轻若无骨的娇躯十分轻柔，感觉没多重，可是毕竟是个大活人，左手还在吸收废灵石的灵力。

    苏洛无法阻挡十人杀招，陈尘挡在最前面，可有人绕到苏洛身后，直接持刀刺向过来，普通人的攻击就算了。

    中级武者的攻击，速度完全在电光火石间，苏洛一直有伤在身！

    之前在洛城被狙击枪贯穿左肩，如今伤口陡然崩裂，令他眉头微皱，感觉鲜血湿透后衣。

    姜拓目光冰冷，认为苏洛已经是个死人。

    陈大雷又怒又怕，认为苏洛就是一个灾星，惹来特别行动组害死他的一对儿女，现在被姜拓率队围杀，必死无疑啊！

    第十块！

    苏洛吸收完第十块，整个人气势陡然变了，左手腾出来手持黑煞剑，修为精进一步，真气全部灌输其中。

    “闭眼！”

    苏洛薄唇微动，在陈瑶经营耳朵边，宛如一股热气。

    陈瑶脸色微红，浑身瘫软，藕臂紧紧抱着苏洛闭上眼睛。

    唰！

    “什么？”

    “该死，你敢！”

    “老七！”

    ……

    一直隐忍不发的苏洛，突然反击让所有人都懵了，黑煞剑化作黑色光芒，苏洛抱着怀中佳人，看着她闭眸带有怯意的小模样，心生怜爱。

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀！”

    黑色剑光化作上百道，正是苏洛纵横仙界的标志剑招，终于再现人间。

    仅仅一招，十名武者手中短刀齐断，眉心出现红痕，双目圆瞪，仿佛带有对人世间的留恋以及惊怒，没想到就这样死了！

    姜拓目光呆滞，浑身颤抖，无法相信苏洛这么恐怖，一剑杀了十名中级武者！

    他虽然也能做到，可不会像苏洛这样，仅仅一招，瞬杀十人！

    他到底是谁！

    姜拓恐惧了，可他没见过苏洛巅峰时期，手握日月摘星辰，剑气纵横三万里，的可怕场景。

    陈大雷都眼睛圆瞪，揉了揉眼，看到苏洛脚下十具尸体，宛如一朵黑色莲花，全部断气。

    “没事了！”

    苏洛话语传来，陈瑶睁开眼睛，就被苏洛抱着放在大厅内。

    待苏洛转身的时候，陈瑶葱白小手捂着樱唇，眼泪在眼眶内打转，柔和灯光下，苏洛后背居然是血红一片！

    他受伤了！

    陈瑶泪流两行，不敢出声，知道外边的战斗，苏洛不能为她分心。

    陈大雷回过神来，嘀喃道：“完了，死这么多特别行动组的人，他们一定会株连我陈家的。”

    “你是谁！”姜拓冷静下来。

    “他是你惹不起的人！”

    就在此时，数辆越野车如猛虎咆哮般出笼，孙忠赶来了，远远就看到苏洛负伤，满脸怒色。

    他们的确在跟踪苏洛，不是别有用心，而是暗中保护！

    只不过没想到，他们还是来迟了！

    姜拓眼神锐利，一眼认出孙忠这些人绝对是军部的人，现在过来是几个意思？

    孙忠小跑过来，急声道：“医护，快过来！”

    “不用了！”

    苏洛不喜欢让陌生人触碰自己伤口。

    他左肩伤口崩开，鲜血顺着左臂缓缓流到掌心，黑煞剑瞬间变得血红！

    血红色长剑，浑身散发着血腥气息，这是嗜血剑！

    黑煞剑曾经被称之为嗜血剑，现在就是它隐藏的一面。

    苏洛受伤，鲜血刺激下，黑煞剑颤鸣不止是在护主。

    苏洛左手紧紧握着它，很清楚嗜血剑要是爆发，方圆十里内别想有活着的生灵，所有人畜都会被它杀绝。

    “杀了他！”

    苏洛知道嗜血剑一旦激活，不见血誓不罢休！

    一句轻声，孙忠瞳孔骤缩想要阻止，姜拓毕竟是特别行动组的人，公然杀了肯定会有麻烦。

    姜拓也是惊怒，没想到苏洛还敢对他动手。

    高级武者，实力强悍，姜拓之名在青水市古武者圈子内，威名赫赫！

    现在一道黑色光芒，完全不用苏洛催动，红色流光贯穿他的胸口，直接带飞钉死在墙壁上。

    这一幕刺激到所有人，特别是陈大雷都感觉要疯了！

    特别行动组的人，居然被全部杀了！

    姜拓可是高级武者啊，就这样死在苏洛手中，说出去外人估计都不相信。

    “回来！”

    苏洛招手，黑煞剑恢复原本模样被收入储物戒指中。

    一番杀戮，让所有人再次对苏洛实力有了清晰认知！

    年少之姿，就拥有高级武者的实力，战神项昆仑年轻时候也差不过是这样吧！

    陈大雷仓皇离开，绝对没脸再留在这里，孙众吩咐人清扫现场，把尸体给特别行动组送去，这个锅他们军部来背！

    苏洛回到房间内，趴在沙发上后背还在渗血，陈瑶手指颤抖着处理伤口。

    孙忠进来担忧道：“苏教授，我送你去最近的医院吧！”

    苏洛闭上眼，明显不去医院。

    孙忠苦笑拿出一个黑色小盒子，里面五颗鹌鹑蛋大小的晶莹石头。

    下品灵石！

    苏洛眼眸泛起光芒，直接拿起一块吸收起来，后背上楼快速结痂，褪下一层老皮，恢复光滑如初的样子。