    第三章裂地牛王

    冰吼这个b打法非常简单，只要躲好冲撞，它对团队一点威胁都没有了。

    可惜……

    在《荣耀》副本里面，玩家们可以尝试的挑战次数只有一次，一但全灭，将被强制传送出副本。

    很简单的一个b，可因为狂暴就灭团这个设定，往往一个人出错，整支团队都要跟着陪葬。

    短短10分钟，冰吼放倒了6支团队，死在它手上的玩家差不多接近3000人……

    花kù衩道：“这b真不难，我看出来了，如果叫咱们打，多练几次一定能过。”

    糊涂狐狸叹了口气：“问题是不给你机会尝试。”

    这时又有一支团队上场，领头的团长是一个白精灵武器战士，看年纪大概20岁出头，长相俊美，一副酷酷的模样，他一出场，立刻引起了几个花痴女的尖叫。

    西大陆传奇部落会长，苍霄。

    李逸一眼就认出了此人。

    现在的传奇部落一点都不出名，西大陆还是纵横天下和风云世家的天下，不过在不久的将来，传奇部落快速雄起，不但把纵横天下夜月的王位抢了，还将风云世家搞得四分五裂，吞并了大半。

    苍霄很厉害，在加上长着一张非常标准的小白脸，他在众神之王里面，等同于现实中的明星，粉丝无数。

    “可以开始了!”苍霄向小莫格尼说道，这小子不但长相好看，说话声音也非常好听，他一开口，顿时引起几个mm的崇拜。

    “他是谁？好酷哇……”

    “又酷又帅，完了完了，我被他mí上了……”

    不说别人，就连坐在李逸身边的jiāojiāo，都咪起眼睛不住的打量这位帅哥，气的李逸醋xìng大发，要不是顾忌这里人多，早就把她按倒在地狠狠揉捏一番了。

    女人会吃醋，男人，同样也会呀。

    没有等待1分钟，苍霄直接要求开始，冰吼嗷叫着扑了上来。

    苍霄的战术和前面那几支团队不一样，冰吼冲上来的时候，m没有，反而是d和治疗冲了上去，送死……

    冰吼铁爪挥舞，眨眼间杀死一片，传奇部落玩家纷纷倒在，团队人数急剧下降。

    “铁头，上!”

    随着苍霄一声大喝，传奇部落的m，一个名叫铁头战士冲锋上前，接住了冰吼，输出正式开始。

    被冰吼打死足有308多人，现在传奇部落活着的玩家只有192人。

    糊涂狐狸看出点门道：“主动求死减少人数，是想躲开冰吼冲撞时压力减少吗？”

    李逸点了点头。

    斗技场面积很小，一但冰吼指定目标冲撞，500人跌跌撞撞，极容易发生意外，前面被灭的6支团队就是因为这个原因悲剧。

    花kù衩问李逸：“老弟，你说这次他们能过吗？”

    李逸点了点头。

    前世传奇部落拿下《荣耀》副本首杀，一战成名，虽然这一世很多东西都改变了，但传奇部落的实力却没有受到影响。

    这个苍霄，很厉害!

    “嗷嗷——”

    冰吼捶xiōng大吼，将活着的玩家全部震飞到角落，它又要开始冲撞了。

    “嗷嗷——”

    冰吼撞了过来，传奇部落玩家向两边散开，轻松躲过。

    冰吼陷入晕眩，输出展开，虽然传奇部落人数少了一大半，但剩下的人无一例外，全都是精英中的精英，其中还有5个人的等级达到了100级，己经封印了!

    战前准备，苍霄早就把话挑明了，谁没有信心躲过冲撞，谁就上前自杀，这时候死了不怪你，但如果被冲撞害死了全团，那不好意思，传奇部落不需要这样的饭桶。

    第一次冲撞完美躲过，没过多久，第二次冲撞到来，传奇部落玩家配合默契，再一次成功躲过!

    如此反复，冰吼的血量下降飞快，终于倒了下去。

    小莫格尼高喊：“很好，让我们共同为得胜的勇士欢呼!”

    传奇部落所有成员集体复活，被传送回看台。

    “来自北极冰原的冰吼巨兽倒下了，下面让我们共同期待，来自龙骨荒原的裂地牛王和勇士们的战斗!”

    轰!轰!轰!轰!

    铁栏门打开，一座小山从中走了出来，这是一头体长超过三十米的巨型犀牛。

    《荣耀》副本的资格试选共有三场，这头裂地牛王就是试选资格的最终b，想要进入‘古代文明遗迹’，必须将它击败。

    裂地牛王血量2亿，在加上它那超拉风的个头，一出场就震住了所有玩家。

    小莫格尼大喊：“谁敢下场？”

    “我来!”

    一个体形高大的盾铠战士站了起来，不是别人，正是聚神公会的琥珀剑心，十大m中的第一位!

    聚神公会要上场了!

    琥珀剑心，阿力克斯，还有黄袍祭祀夜来幽梦，统统在场。

    琥珀剑心在下台的时候，挑衅味十足的冲着李逸挑起大拇指，不过没有反转向下，而是一个劲上挑。

    轰!轰!轰轰轰轰轰……

    等琥珀剑心带着人上场，裂地牛王迈开大步冲了过来，地面颤抖，就好像一座小山在移动。

    琥珀剑心呼啸着冲锋上前，以弱小的身躯抗住了裂地牛王。

    “格挡!盾击!野蛮冲撞!”

    铛!铛!铛!

    琥珀剑心连着三下，裂地牛王连退三步!

    “哞——”

    裂地牛王低吼了一声，怒了，脑袋一低身体向前一tǐng，一下子就将琥珀剑心挑得飞起。

    突突突突突突!!!

    裂地牛王四蹄疯狂捣腾了几下，身体表面被一层红光包裹，头上的独角闪耀光芒，快若闪电向半空中的琥珀剑心冲去。

    “砰!”

    琥珀剑心中招，头上冒出-65774的恐怖伤害，这也多亏是他，换个差一点的m，一下就挂了。

    “孙子!”

    一个牛头兽人m跑了过来，站在裂地牛王身后，使用‘嘲讽’技能吸引仇恨。

    裂地牛王放弃琥珀剑心转过头，这时黄袍祭祀阿夜法杖挥舞，将他的血量刷了上去。

    “哞——”

    裂地牛王又是一声低吼，牛头兽人m也上天了，突突突突突加速，冲撞，砰，牛头兽人m被牛角刺穿，倒地气绝。

    “孙子!”

    又一个不长眼的m跑了过来，裂地牛王照样将他顶上天，突突突加速，冲撞，死亡……

    “都别用嘲讽，风筝!”

    琥珀剑心看出点门道，一招‘盾击’将裂地牛王击退，转身就跑。

    轰!轰!轰!轰!

    裂地牛王大怒，迈开大步向他追去……ro@。

