    随着叶尘心念一动后，一股青色的火焰瞬间出现在他的手中。

    现在的他可没有托大的动用金乌之炎，估计一旦问世，身下的这些所谓的天才都会将自己看做是怪物。

    但即便是如此，青色极致火焰一旦问世，台下的众人脸色已经泛起了震惊。

    “这，着火焰好强大！这可不是普通的火焰！”

    “为什么这个废物会有如此恐怖的兽火！”

    此时白天一脸阴冷的说道，他实在是想不通，为什么叶尘能够拥有这么恐怖的火焰。

    不管是极致火焰还是身旁的极致美人都是他心心念念的想要的得到的。

    眼前这个废物何德何能！

    可是对于他这不服气的呐喊，叶尘已经见怪不怪的直接屏蔽。

    一旁的白老也是在感觉到这股恐怖火焰的时候脸色发生了变化。

    “火焰橙先青色，其中蕴含极致的净化气息，如果我没有猜错的话，这可是那传说中的十大妖兽中的青莲火鹰。”

    “这种妖兽不是早就已经绝迹了吗？这少年是从哪里获得的这股火焰！”

    此刻连眼前的白老都已经发生惊讶。

    而叶尘却并没有什么动容。漫不经心 的将手中火焰扔进炉子之内。

    燃烧的青色火焰顺江将整个炉火炙烤的通透。

    第一步温养丹炉！

    青色的火焰蔓延时，叶尘早就凝结的精神力再次爆射出光芒。

    这时叶尘也才反应过来。

    所谓的精神力不过是控制火焰对药材进行提炼罢了。

    这一点说实话，叶尘不用动用精神力就可以做到。

    为什么，就是因为其他人类的火焰都是来自别的妖兽、

    而叶尘的火焰可是源自他的本身。

    九阶火属性妖核，这样的程度还要什么精神力！

    “直接开始吧！”

    有了火焰的掌控保障，叶尘二话不说就将所有药材丢进了炉火之中。

    这个动作一出现，现场瞬间沸腾了起来。

    “哈哈哈！你们看到没有这个白痴！竟然将所有药材丢进了炉火中！”

    “还有这么炼丹的？我这辈子可是头一次见！”

    嘲讽声此起彼伏。

    此刻连龙葵身旁的三皇子也长叹一口气。

    本以为叶尘会有什么亮眼操作，可是现在看来， 这个家伙是真的一点炼丹的本事都没有。

    就算是三岁的孩童恐怕都知道，炼丹的时候最忌讳的就是几种材料一起进入丹炉。

    炼丹本就是将几种不同的药材成功凝练成一体。

    有的药材中可能还存咋相生相克的道理，这么一来的话，叶尘在起步就已经失败了。

    “少年！你这一步是不是错了！”

    一旁的白老实在看不下去叶尘这般动作，但又不好破坏比赛规则，

    只能换这种提醒。

    “有吗？我不觉得！”

    笑了笑后，叶尘不在多说，依旧往丹鼎内丢着材料。

    如此做法让白老都长叹一口气。这少年，可真是有些冥顽不灵。

    “这样只是白白浪费药材啊！”

    “哼！美人！看看他！”

    “这个废物的程度就只有这些？”

    “输了就算了，还要将药材浪费！确实有些不太道德 啊！”

    白天朝着龙葵讥笑着说道，而龙葵却直接屏蔽了他的声音。

    他相信，叶尘这么做就一定有他的想法。

    从第一次见到叶尘的时候，他就从来都没有让自己失望过。

    此刻，看台上，随着叶尘将所有材料丢入其中后。青色的火焰开始沸腾了起来。

    要说比控火能力，包括这老者在内，叶尘都能称为他们的祖师爷。

    火焰翻腾，叶尘显得很从容，并没有像他们这些炼药师一样，那么认真。

    “哎，看来这小子，是准备破罐子破摔了！”

    “也罢！就让他涨涨记性吧！”

    白老随着摇了摇头。

    可是接下来发生的一幕让他感到极为惊讶。

    “等等？为什么丹鼎之内没有传来爆炸声。”

    要知道几种药材一同进入，一定会传出及其巨大的爆炸。

    在叶尘挑选药材的时候他就看出叶尘想要凝聚的丹药是什么。

    四阶丹药，增灵丹。

    其中有好几种药材都存在克制的力量。

    这般胡乱操作，为什么没有发生爆炸。

    不明所以的白老抬头用精神力试探丹鼎之内。

    内部发生的一切让他倒吸一口凉气。

    炉火内，青色的火焰竟然形成 了几个特别明显的避障。

    将这几种药材相互隔开。

    就好像是在丹鼎中重新开辟了几个小的丹鼎。

    他们分别在自己的空间内，进行着提炼。

    这么一来的话，自然不会出现丹鼎爆炸的情况。

    “什么？为什么会是这样？”

    惊讶只是，白老不忘抬头看了看叶尘。

    此时的叶尘一脸的从容与淡定如此操作好像并没有对他造成什么样的影响。

    甚至连精神力都没有释放！“不！不可能！这个少年精神力固然厉害！但是为什么！为什么火焰能够如此听话！”

    “他是怎么做到的！”

    随着叶尘的操作逐渐明了，火焰还在沸腾没有停止的时候，现场的嘲笑也变得安静了下来。

    “为什么这样胡乱的丢弃材料，都没有造成丹鼎爆炸？这小子到底动用了什么手段！”

    白天看火焰还在进行着燃烧，心中也喀什没有了底气。

    而随着叶尘玩味的嘴角勾起，再次望向他的时候，他仿佛看到了自己的失败一般。

    “怎么可能！这家伙可不会炼丹啊！”

    “呵呵，你就等着给小爷我磕头啊！”

    “时候差不多了！”

    叶尘眼角一凝，随后面色泛起了红光。

    极致的精神力在这一刻终于再次爆发。

    脑海中忽然泛起了当时那位老者的脸蛋手法。

    神品炼药术，区区四阶丹药，怎么可能不成功？

    “准备凝聚！”

    随着他心念一动后，片刻一股冲天的气流就已经呼啸而至。

    老者的身影仿佛与叶尘重合一般。

    无相天罡力在许久未动用的情况下再次被叶尘召唤了出来。

    白色的灵光在炼药上可以有很好的发挥。

    太极云手办来回抚摸着丹炉壁垒。

    灵气开始重合 ，几种元素交织在一起。

    片刻后丹鼎传来了几声特有的响动。

