    到了晚上，苏木一行人选择如家入住。

    明天将又会是刺激的一天，养精蓄锐是必然的。

    今晚，苏木甚至都选择跟姜知鱼一人一间房了。

    此子决心，天地可鉴。

    ……

    夜，百般寂寥。

    中州省，封门村，一个工会的固定队玩家已经开始了冒险。

    他们本来只是想来这里找找刺激，没想到误打误撞发现了封门村已经成了一个入侵场景！

    入侵场景虽然危险，但是入侵场景的奖励也众所周知的。

    所以他们没有第一时间去告知仲裁院，而是打算自己几个人先摸索一番，看看能不能找到一些宝贝啥的。

    “赶紧吃，这个，还有这个，还有这个。”一个剑士正不断从路边采下长相奇特的植物。

    他一边往自己嘴里塞，一边往自己的奶妈女友嘴里塞。

    “小时候我奶奶跟我说过，越是诡异的地方，生气就越少，所以往往这种地方植物都会枯萎。”

    “但如果出现蓬勃的绿植，那这种绿植就一定带有驱邪避祟的能力，大家赶紧吃啊。”

    另外三个队友本来是不相信的，但是想到这个地方的诡异和一些传说，这会心里就算不相信，但是身体还是很诚实的吃起来。

    剑士一抓一大把，然后就往自己奶妈女友嘴里塞。

    “小爽，你多吃点。”

    “呜，呜……呕！~”小爽有些幽怨的看着对方：“方杰！你别什么东西都往我嘴里塞啊，而且你也塞的太深了吧，都顶到我嗓子眼了！”

    “好涩！啊呸，呸呸呸！”

    方杰看到女友的脸色，有些奇怪的说道：“不至于吧，我才塞多少，平时你吃我……”

    “闭嘴！”小爽瞪圆了眼睛，就差一个巴掌呼过去了。

    这家伙，真是口无遮拦。

    自己这么可爱的女孩纸，差点就人设崩塌了！

    这时候，作为队长的钱鑫说道：“行了，这搞了半天还在门口呢，赶紧进去吧？”

    “来封门村探险的人本来就不少，万一最好的奖励被别人撸走了，我们岂不是亏出屎？”

    “呸呸，队长此话有理。”方杰和其他人都是点点头。

    随后，他们看向了一条幽幽的石子路。

    夜幕下，这条石子路的尽头在哪里根本看不到，但是按照他们之前看过的攻略，除了一些满是荆棘的山路之外，这条路是通向村子的唯一道路。

    这时候，突然，平地起风，阴冷冰凉。

    一时间，五个人都有了尿意……

    这时候，队长钱鑫退了退方杰：“走啊。”

    方杰退了退钱鑫：“对啊，走啊。”

    “你先。”

    “你先……”

    “不不不。”方杰说道：“往往最好的奖励都是给带头的那个人的，队长你是甲士，血多防高，经验丰富，眼观四路，耳听八方，是我们的核心，所以你先。”

    钱鑫，连连摇手：“不不，你是们队伍里位移速度最快的，而且咱们对就一个妹子，还被你哄走了，这个表现的机会肯定是让你来。”

    方杰：“此言差矣，正是因为如此，我更要在小爽旁边保护她，而且奶妈本来就需要队友保护。”

    “兄弟，放心，咱们谁跟谁？我的就是你的，你女朋友就是我女朋友，保护小爽我来就行，我是甲士，这责任应当我来。”队长钱鑫说道。

    方杰：“……，哥，你这话我听着怎么感觉有些怪怪的？”

    “哪里怪？小爽来我这边，我保证不往你嘴里乱塞东西。”钱鑫对小爽招招手。

    小爽：“啊这……”

    就在这时候，方杰突然说道：“可是队长，你比我帅啊，颜值顶梁柱，总得放在第一位吧？你可是我们的牌面啊！”

    钱鑫：“……”

    钱鑫：“你特么说好有道理……”

    “那就我先吧……”

    有了决定之后，钱鑫带头，沿着石子小路往那一片黑暗走去。

    “沙沙……”

    诡异的风声犹如鬼泣，又似脚步声，让人不寒而栗。

    也不知道是场景故意设定的，还是这条路本来就那么吓唬人。

    天空月色皎洁，但是月光就好像无法完全洒下来一样，这条石子路一直保持昏暗。

    并且在前后视野十米左右之外的地方，就是漆黑一片。

    即便是他们刚走过的路，也会被那种深邃的黑暗所吞噬。

    走在前方的队长在回头看了一眼后，顿时脸都绿了。

    “你们特么能不能不要离我那么远？”

    “靠近点啊操！”

    “哦哦哦……”×4

    “再近点！”

    四人挪了一小步。

    “你们特么走小碎步呢？”

    “……”×4

    五个颤颤巍巍的继续深入。

    但随着越来越深入，他们愈发绝对不对劲。

    “哥，我总感觉这段路我们来过……”

    “闭嘴！这不可能。”

    “不不，你看着路边那块碎了一角的石头，正方形的那可，我刚真的看到过……”

    众人沉默。

    随后，队长从地上扣除了几块石子，然后在路中间叠在一起，“先做个标记，走，继续。”

    在紧张情绪中，大约五分钟后。

    五人再次看到了那些队长可以放在路中间的石头。

    “嘶——”

    顿时，五人皆是倒吸了口冷气。

    并且脑海中同时冒出来的一个东西。

    鬼打墙！

    “擦，咱们这还没到村子呢。”

    “要不算了，走吧？这奖励我们拿不起啊。”

    “队长？你怎么看？”

    这时候，钱鑫却黑着脸：“你们觉得，我们现在想走就真的能走得了吗？”

    “继续往前走，我就不信了！”

    秉承破罐子破摔的道理，队长直接硬着头皮继续忘记。

    五分钟后，他们再次看到了那堆石头。

    十分钟后，又一次看到……

    十五分钟后，又一次……

    ……

    三十分钟后，依然还在原地打转……

    即便队长头铁，在硬钢了半个小时后，也有些心有余而力不足了。

    而就在这时，方杰突然用力咽了口唾沫。

    “你们刚有踢到那些石头吗？”

    “没有啊。”

    “那……那这些石头为什么乱了？”

    “？？？”

    “……”

    五人面面相觑，一时间头皮发麻。

    有东西，跟着他们？！

