    林公馆。

    “世群兄，果然如你所料，那个段太太一个人携带如此多的大洋前去赎人，只是，她一个妇道女子是想不出这样的办法的，这一定是那个肖扬的安排。”浅野一郎与林世群正在对弈。

    “嗯，我的人已经将肖扬严密监控起来了，就等刘杰落网了。”林世群嘿嘿一笑，落子道。

    “刘杰的身份查清楚了吗？”

    “还没有，不过以我的判断，此人一定是上海地下党内的重要人物。”林世群道，“而且刘杰必定是一个化名，这是他们惯用的伎俩。”

    “嗯，那个段益民呢？”

    “此人骨头很硬，想要让其转化，只怕得从她的妻着手，浅野君，我们现在的人手还不足以应付潜伏在上海的地下的两统和共产单，必须将他们当中一些意志不坚定的人变成我们的人，用他们再去对付过去的同志，这才是最好的办法。”林世群嘿嘿一笑道。

    “世群兄还真是不折手段呀。”浅野一郎听了，不禁流露出一丝厌恶的表情，这样的人，如果不是为了利用的话，他还真不愿意与之为伍。

    “浅野先生，您是了解干我们这一行的，有时候也是不得已为之，我们的对手从来也没有给我们一个正面交锋的机会。”林世群呵呵一笑。

    “接下来，你打算怎么做？”

    “从这个刘杰打开缺口，只要抓住他，并且让他开口，我想我们的收获肯定不小。”林世群道。

    “你准备什么时候抓人？”

    “我们抓了段益民夫妇，那肖扬必然要联系上级，这是我们抓捕刘杰最好的机会。”林世群道。

    “这可是在租界，我们没有执法权，一旦被巡捕房逮住把柄，那会引起外交纠纷的。”浅野一郎道，任何一起小事儿在外交上都可能是大事儿。

    “这跟您有关系吗？”

    浅野一郎微微一点头，他明白林世群的意思了，这件事日本人不会出面，全部都有他的人来执行。

    就算有什么问题，那也跟他和日本宪兵特高课无关。

    “时间差不多了，吴四宝那边应该有消息了，张鲁！”林世群抬眼看了一下挂在墙上壁钟，对门外叫了一声。

    “林先生。”翘嘴张鲁推门走了进来。

    “吴四宝的电话来了没有？”林世群问道。

    “还没有。”张鲁摇头道。

    “怎么回事，对付区区一弱女子，竟然如此拖沓？”林世群不满的道，“打电话催问一下。”

    “是……

    电话来了，张鲁一转身，跑过去接了，林世群也无心再跟浅野一郎下棋了，从榻上下来，跟了过去。

    “喂，林公馆，哪位？”张鲁已经拿起书房桌子上的电话。

    “什么？”下一句张鲁的声音明显变了腔调，完全是一种乱了方寸，甚至是一种惊惧的声音。

    “好，我知道了，我马上向林先生汇报。”张鲁急促道。

    “出了什么事儿？”林世群发问道，他和浅野一郎一起从门外进来，站到了张鲁的身后。

    “吴四宝来电话，说刚刚宝丽汽车行突然遭遇一伙武装分子袭击，伤亡惨重，若不是巡捕房及时赶到，他们就可能全军覆没了！”

    “什么，汽车行遭袭击，什么人？”

    “不知道，对方全部蒙着面，而且装备精良，全部都是训练有素，人数并不多，但个个都是好手，他手下的人根本不是对手，短短两分钟，就伤亡了十几个。”

    “地下的人呢？”

    “应该没事儿。”张鲁道。

    “动枪了吗？”

    “动了。”

    “这下麻烦了，浅野先生。”林世群脸色再变，动用了枪支，那性质就不一样了，就算吴四宝现在是受害的一方，那只要被巡捕房抓到了把柄，一样会抓人的，此时正是用人之际。

    要是把吴四宝抓进去，这就等于斩断了他的左膀右臂了。

    “世群兄，必须马上把段益民转移，一旦被巡捕房发现的话，我们的麻烦更大。”浅野一郎急切道。

    “不行，现在已经惊动了巡捕房，这个时候转移，太危险了。”林世群摇头道。

    “不是有一条密道直接通往外面的吗，为什么不行？”浅野一郎问道，汽车行改造地下室的时候，为防万一，挖通了一条地下密道通到了外面。

    “张鲁。”

    “在，林先生，您吩咐。”张鲁忙答应一声。

    “你马上过去，从地下密道的出口过去，发现不对，马上带段益民撤离，我会派人接应你的。”林世群命令道，“但如果没有暴露的话，就不要动，听明白了吗？”

    “明白！”张鲁答应一声。

    “世群兄，你是担心对手的袭击车行的目的并非直接想要救人，而是逼我们将段益民转移？”浅野一郎不是笨蛋，这会儿再想不到，也不配是曾经的东京警视厅的刑侦专家了。

    “如果是这样，那才最可怕。”林世群额头上都吓的出了一层汗了。

    浅野一郎默然。

    对手突然出手，而且一出手就是石破天惊，以一种鱼死网破的方式，简直让他们无所适从。

    “段益民背后的地下党出手了，一定是他们，一定是！”林世群突然激动的喊了起来。

    “世群兄，你怎么就断定是地下党，据我所知，他们的红队早已被军统给破坏了，在上海滩，已经没有第二支红队了！”浅野一郎反驳道。

    “没了，可以重建，据我所知，他们完全有能力做到的。”林世群道。

    “但我们目前没有这方面的任何情报，这只是你的片面推测，世群兄，地下党的红队一般只是担负铲除自己内部叛徒的任务，他们是不搞暗杀的，这是他们的地下工作纪律。”浅野一郎道。

    “浅野先生，你说的有道理，但如果是营救呢？”林世群咬牙道，“如果他们的目的就是营救段益民？”

    “这……”

    “浅野先生，如此一来，这个段益民的身份我们就需要重新的评估了。”林世群眼中闪过一丝光芒。

    “你是说，这个段益民的身份可能不一般。”

    “没错，共产党动用这么大的力量，不惜采用强攻的方式救人，这说明什么，说明这个人非常重要。”林世群兴奋的说道。

    “世群兄，那就更需要把人转移了！”浅野一郎郑重的道。

    “不行，不能转移，一旦转移，就给了他们机会！”林世群斩钉截铁的说道。

    “那如果继续放在汽车行，你觉得吴四宝那些人能看得住吗？”浅野一郎争锋相对的质问道。

    如果真是上海地下党的大人物，怎么能林世群独吞功劳呢？

    “可一不可再，这一次他们没有成功，绝不会轻易的再来第二次，而且惊动了英军，若是再来话，这是挑衅英租界当局。”

    “但是现在必须撤出来，如果让英国人发现了，那更麻烦。”浅野一郎重重的道。

    “浅野先生，我们在此争论实在没有必要，还是等张鲁把情况了解之后，再做决定吧。”林世群道。

    “好！”

    ……

    “先生，黄三哥他们已经撤出来了，好像还有人受伤了，咱们是不是也该走了？”闫磊问到。

    “不急，你看到没有，英租界的巡捕已经到了，我想要不了多久，英军就会封锁这一带，如果这么一闹，英国人发现汽车行的地下秘密，那我们就算是成功了一半儿了。”陆希言道。

    “您的意思是，把段大夫送到英国人手中？”闫磊道。

    “这是最乐观的情况，不过，我估计英国人不会有什么收获的，但吴四宝可能有麻烦了，非法藏匿枪支，只怕要被带走接受调查了。”陆希言道。

    “先生，接下来巡捕房应该会查封宝丽汽车行吧。”闫磊道。

    “嗯。”

    一队荷枪实弹的英军士兵过来了，还有装甲车，至少有一个连队，迅速的将汽车行包围起来。

    吴四宝等人高举着手臂从里面走了出来。

    “走吧，也不知道丁二哥那边什么情况。”陆希言知道，这里已经没有什么可看的了。

    回到白玫瑰歌舞厅。

    “先生，二哥刚打来电话，一切照计划行事，段太太已经在我保护当中。”郭汉杰汇报道。

    “嗯，林世群那边有什么动静？”

    “今天一早，浅野一郎就驾车来到林公馆，一直没有离开，就在刚才，张鲁悄悄从林公馆的小门出来了。”

    “派人跟踪了吗？”

    “沪西组的弟兄一直盯着呢。”郭汉杰点了点头。

    “先生，黄三哥率领二组顺利撤回预定位置，正在撤退留下的痕迹，请求下一步的命令。”田守仁进来汇报道。

    “武器上交保管，所有人化整为零，等待命令。”陆希言命令道。

    “是。”

    “等一下，是否有受伤或者阵亡的弟兄？”陆希言问道。

    “一人阵亡，三个轻伤，阵亡的弟兄好像是给黄三哥挡了一颗子弹，是吴四宝开的枪。”田守仁道。

    “厚葬阵亡的弟兄，加倍抚恤，这个仇我们会报的。”陆希言很心痛，不过，只要战斗就会有伤亡，慈不掌兵。

    “是。”

    “汉杰，我先走了，有什么事情，马上通知我，晚上再见。”陆希言吩咐一声，他得会医院了，不然会引起外界的怀疑的。

    唐锦可是个绝顶聪明的人，要是被他看出破绽来就不好了。

    