    飞机到洛杉矶的时候，已经是第二天中午了。

    　　美国当地时间中午，飞机平稳的降落在机场。韩国和美国相差了差不多十五个小时左右，不过因为横过国际日期变更线，所以王太卡达到美国的日期，和离开韩国的时候差不多。

    　　下了飞机，郑候恩直接就走vip通道离开了。而王太卡则是顺着普通通道办完了入境手续，然后才出来。

    　　不过王太卡也不孤单，机场外面早就有一辆车在等待。看到王太卡的身影，车门打开，从上面下来一个人。

    　　“哈喽！欢迎来到美国！”

    　　王太卡走过来，打量了一下，笑道：“你在美国的时候，和韩国的时候不一样，帕尼。”

    　　帕尼笑道：“哪不一样？”

    　　王太卡上了车，说道：“在韩国走的是可爱风，整天一副萌萌哒的样子。到了美国，倒是开放了不少，低胸装都穿上了，不错哦，有料。”

    　　帕尼上了车，说道：“貌似来到美国，你的话题也开放了很多。在韩国，你可不敢这么跟我说话吧？”

    　　王太卡笑了：“是啊，在韩国随便说一句，真怕你粉丝把我撕了。不过现在好了，我可以随便说，对吧？那我就随便说好了，更轻松。”

    　　帕尼启动了车子，说道：“是对我不放心吗？觉得我办不好你的事情？居然突然来美国了。”

    　　王太卡随口说道：“嗯，担心你遇见什么麻烦，怎么？不可以吗？”

    　　帕尼闻言，哑然失笑：“被你关心一下，我居然还有点恐慌。”

    　　“现在来说，我算是你的老板吧？我雇佣了你帮我办一件事而已。”王太卡说道：“这很正常。”

    　　帕尼无奈：“扫兴，虽然我知道是这样，但是假装应付一下也不好吗？真是的......”

    　　王太卡问道：“你是在美国一个人待的空虚寂寞冷了？上我这玩什么暧昧？我不吃这一套。”

    　　帕尼说道：“行吧，那不开玩笑了。那请问尊敬的王先生，有什么计划？需要我陪同吗？”

    　　王太卡说道：“该怎么办就怎么办，就当我不在。我大概就在美国待上四五天，然后就走。哦，那个时候你也差不多完事了吧？那咱们就一起再去韩国。”

    　　帕尼说道：“你交代我办的事情，差不多了。不过我没想到，你在美国还有些影响力呢，大开眼界了。”

    　　王太卡笑了：“不用言语试探我的口风，想问什么直接说好了。”

    　　帕尼抿抿嘴，说道：“那......我现在真的很奇怪，你到底是想做什么？”

    　　王太卡闻言，说道：“我举一个例子，人生啊，就像下棋，是人和人之间的博弈。但问题是，如果你下不过对面的人，你怎么办？”

    　　帕尼说道：“提高自己的棋艺，虽然我不懂下棋，但是这样应该是对的。”

    　　王太卡说道：“那如果时间紧张，没办法去提升棋艺，但是又真的很想赢，改怎么办？”

    　　帕尼想了想，说道：“请别人帮忙？”

    　　“你的人生，也要交给别人去决断吗？”王太卡反问道。

    　　帕尼无奈了：“那我不知道了，已经没办法了。总不会是乖乖认输吧？”

    　　“小了，格局小了！”王太卡哈哈大笑：“所以说，你们的思维有局限，格局太小，总看着这棋盘。”

    　　帕尼说道：“那怎么办？你倒是说啊！”

    　　“如果你要输了，但是又不想输，当然是......”王太卡顿了顿，幽幽说道：“当然是把棋盘掀翻啊！”

    　　“哈！”帕尼目瞪口呆：“这是输不起吧！对的，这根本就是输不起啊！掀翻棋盘是什么啊！”

    　　王太卡说道：“即使拥有下棋的稳重，也永远要保留敢掀翻一切的决心。有些人不想让我玩了，那干脆谁都别玩了！同归于尽。我不是在跟你说下棋，我只是想告诉你，我想做什么。”

    　　帕尼似懂非懂：“有人为难你？所以你想干脆全都打乱，谁都别想好？”

    　　王太卡哈哈大笑：“差不多。不错啊，帕尼，很少有人能这么快懂我的想法。加油，你距离一个成熟的神经病，已经相差不远了。”

    　　“我谢谢你夸我哦！”帕尼无奈的说道：“虽然我也看不懂你想做什么，但是我也只能跟着你走了。你别误会，我的意思是，现在我们也算是合作了吧？”

    　　“当然。”王太卡说道：“为了表示感谢，这件事结束之后，我会让人警告一下你的家里人，让他们别来找你要钱。当然了，如果你同意的话，我也会稍稍给他们一些资助。”

    　　“不需要！”帕尼回答的坚决，但最后还是忍不住解释道：“不是我狠心，而是不能开这个头，要不然他们会一直找你要钱的。”

    　　王太卡笑着点点头：“行吧，总之我会帮你解决美国的这些事情。嗯，不知道你有没有想出solo的想法？”

    　　帕尼疑惑的看了一眼王太卡：“这又是哪跟哪啊？”

    　　“作为感谢的报答之一。”王太卡说道：“我的公司刚刚得到了一笔注资，等我回去，我打算有一些大动作了。你放心，我没有让你脱离少时，脱离s.m的意思。我的想法是，如果你想出solo，我的公司可以制作，到时候我会和s.m谈的。这也算是你出色完成任务的回报。”

    　　帕尼笑了，先是摇摇头，然后点点头说道：“虽然最开始接触的时候，觉得你是世界上最糟糕的人。但是如果熟悉一些，才发现你是最懂得回报的人。对你坏的，加倍偿还。对你好的，加倍回报。如果不是我真的舍不得少时，我还真想跳槽到你的公司呢，不知道会不会帮我支付违约金呢？”

    　　王太卡知道帕尼是玩笑话，于是说道：“当然可以啊！虽然充儿、努娜她们大概会杀了我，不过这也算是一项壮举了。可惜的是，我的公司现在没有偶像的空缺，不如先从秘书工作做起吧！黄秘书？”

    　　帕尼笑了，也答应一声：“好的，社长！”

    　　王太卡说道：“嗯，到了美国，还叫社长？”

    　　“好的，boss！”

    　　

    　　

