    “剧组”的确和五十一区有关，正因为噩梦拉斯维加斯深处存在那样一个让人胆战心惊的怪物，所以，nog没有立场阻止“剧组”继续制造黑烟之脸。哪怕是nog中最正派的网络球，也从来不是一个代表正义和英雄的组织，他们的宗旨是“阻止末日”，所有看似人道的行为，都是围绕这个核心展开的，相反，如果人道的行为对这一核心的行动有干扰，自然也可以舍弃。神秘组织往往不具备人道主义精神，因为，残酷的神秘，让人总要面对自己所不愿意的选择。在入侵者眼中，中继器世界就是一个“末日的幻境”而已。所以，比起“末日幻境”，更注重他们所认知的“现实”，本就是毋庸置疑的立场选择。

    和我进行交涉的领头人所说的理由，和我所做的计划没什么区别，但他自身所处的现实，却又和这个中继器世界的格雷格娅没什么不同。

    就像是命运在给我们开一个巨大的玩笑，让我总能在这种难以区分虚幻和真实的冒险中，看到种种充满即视感的场面，听到种种充满即视感的理由。

    对于只能认知到“末日幻境”，并以之为“现实”的人来说，中继器世界正是一个严格运行在末日剧本中的幻境，哪怕它在很多方面，都充满了真实感，在和这个世界中的原住民相处时，也能感受到他们特有的灵魂，进而可以在这个世界，找到许多熟人——和“现实”比起来，这个中继器世界，更像是另一个世界线的体现，这里充满了另外一种可能。另外一些神秘。然而，又是如此的脆弱。

    我觉得，应该不仅仅是我，才会对这个中继器世界中存在的事物产生感性，可偏偏入侵者们的目标，就是摧毁这个世界存在的基础——中继器。在这个目标无法改变的前提下。任何感性都如同毒素一样，只要存在就会不断侵蚀人们的内心。

    和我选择主动接受这份“毒素”带来的痛苦不同，想必更多人，会用更强大的理性，去压制这份感性吧。在这个中继器世界呆得越久，越是和这里的人们接触，就越是会察觉到他们的“真实性”，相反，只要不闻不看。一开始就以冷酷的理性去选择伤害人们，自然就可以减轻乃至于避免感性毒素的侵害。在我看来，nog队伍放任五十一区的行动，不仅仅是因为存在利益博弈，更是因为，神秘专家们早在一开始，就明白感性会对自己带来的影响。

    我不可能说服这些人，早就知道会是这样的结果。如今也只是再度确认了而已。格雷格娅的想法，从一开始就充满了绝望的色彩。哪怕是她们一行人中最理智，最功利的“主教”，也无法跳出自己所能认知的“现实”，真正明白，自己要面对的对手，是何等的强大和残忍。

    是的。我从不吝于自称，自己是残忍的。我对末日幻境中众人的残忍，就如同他们对中继器世界众人的残忍。从这个角度来说，我们并不存在本质上的差别。

    即便如此，我仍旧拒绝了和五十一区的合作。

    因为。我的理性，可以对任何人都十分残忍，可是我的感性，却一直从“病院现实”贯穿到“末日病院”，乃至于也同样存在于这个“中继器世界”里。我的理性行为和感性行为的矛盾，以及能力上的缺失，让我成为了一个伪善的人，而非一个真正的英雄。可我仍旧无法放弃这样的伪善。因为，我真的无法纯粹以理性，去否定格雷格娅等人的努力、想法和挣扎，哪怕知道，他们越是挣扎，绝望感就越是强烈，也从一开始，就不能阻止那末日的命运——因为，包括我自己在内，所有的入侵者，都是他们的敌人。他们不会成功，因为我们需要他们失败，去为一线希望做铺垫。

    我笑不出来，可是，这的确是十分可笑的状况。这个充满了真实感的世界，必须被认定是虚幻的，然后引导其末日化，在这个过程中，完成对中继器的摧毁或夺取，之后才能展开更大层面上的抗争。这种充满即视感的行为，就像是一个充满了恶意的传染。

    “抱歉，你所说的都很有道理，但我仍旧支持自己成员的决定。她是一个原住民，她为自己的人生做出选择，将那些试图伤害和摧毁她所存在的世界，她所认识到的美好，她所期待的未来的东西，全都视为敌人。我觉得，这是正确的。”我平静地回答道：“她应该有这个机会，哪怕绝望的结局，从来都没有改变。”因为，否定她，就是否定自己啊。我这么想着，我也想要这么一个机会。让格雷格娅看到一线希望，仅仅是因为，有某种存在，可以充当我相对格雷格娅而言的角色，从而给现在的我一线希望。

    “你疯了吗？”不仅仅领头人这么说，其他的军人也一副惊诧的表情，他们似乎一直觉得，所有的入侵者，都不可能会有我这样不识大局的想法。或许，他们觉得，耳语者之所以进攻他们的据点，仅仅是因为，我有利益上的欲求，亦或者，一时没能脱离那种感性的人道主义。我相信，善良的人，在nog队伍中也是存在的，面对五十一区的做法，也绝非每一个入侵者都会赞同。不过，五十一区似乎最终还是说服了那些人，所以，他们大概会认为，不会在我这里碰壁吧。

    我的拒绝，是平静而坚定的，我想，他们也一定可以感受得到。所以，才不会继续纠缠，而是露出这么一副“看疯子”的表情。

    “也许，我从来都不是一个正常人。”我十分认真地对他们说：“你可以将我看作是精神病人，实际上，我也一直都那么认为。”

    说罢，速掠已经展开，在高速通道成形的一刻，他们所有的反应都缓慢得近似停滞。这些人十分敏感。早就做好了防御和反击的准备，虽然在入侵者的角度来说，我们的交涉，应该充满了同伴的友好氛围，可是，这么天真的人。本就不会被选入这次针对拉斯维加斯中继器的行动。我们自己不说，但心中都明白，能够进入这个中继器世界的人，没有一个是绝对友善而可信的。当每个人，都有每个人的心思和计划时，就无法避免产生冲突。

    所以，在确定对方立场之前，就必须做好战斗的准备，而在对方自承立场之后。也不需要怀疑。当这些军人用一副夸张的表情，说我是个疯子的时候，他们早就已经做好了战斗准备。只是，哪怕他们先动一步，在速掠面前，也只能陷入最被动的状况。他们应该早就知道，站在他们面前的，是一个速度极快的神秘专家。但是，如果不清楚。这种加速能力，是由“相对快”概念提供的，就只能成为一具尸体。

    在缓慢的世界中，光产生了，黑烟在涌动，马赛克现象一层层堆叠。它们都是可以达到一定高速的现象，所以，在速掠产生的一刹那，仍旧可以比其他存在表现出更强的活跃性。然而，当它们是一种“拥有过程的运动”时。就注定了，绝对无法避开速度概念，而将“相对快”无效化。

    伴随着运动过程的展开，时间也在流动，速度便存在意义，哪怕这个数值再小，但是，只要存在意义，就必须会成为参照。

    于是，光、黑烟和马赛克现象，就如同一副静止的画卷，徐徐在我的面前展开，可又是如此的缓慢，根本不足以将我拦截。我就这么掠过军人们的身旁，锋利的匕首，已经割开他们的喉咙。速掠停止的时候，我听到血从喉咙喷溅的声音，那就像是风声。

    他们仍旧没有死去，喉咙对于拥有神秘的人来说，不一定就是要害，乃至于，大脑和心脏，也有可能不是。没有人可以在一名神秘专家被证明死亡前，可以确定自己百分之百可以杀死对方，哪怕是身体被从物理上毁灭，意识也可以依靠某种途径存留下去。这是意识行走者所擅长的，却并非意识行走者独有。谁也不知道，和自己交锋的敌人，到底拥有怎样的神秘。

    实践，是检验神秘的唯一真理。

    常规意义上的死亡，从来不是神秘角度的死亡。

    所以，我仅仅割破他们的喉咙，只是为了给他们留下一个深刻的印象。而这个印象，有助于我在进行意识行走时，撬开他们内心的防御。

    众多电子恶魔浮现的时候，黑烟之脸已经大量涌入工厂中，马赛克现象正试图封闭这个空间，有更多的电子恶魔使者，正在包围工房。他们要将我变成瓮中之鳖，限制我的活动空间，这是对付高速能力最有效的办法之一。不过，四级魔纹使者的能力，远超他们的想象。虽然，我没有感受到，比起三级的时代，有什么本质的变化，但是，强大是不容置疑的。

    更强的力场，陡然变得粘稠的地面，钢索和荆棘遍布我的身后，各种能力试图限制我的活动，降低我的速度，束缚我的手脚，可是，他们仍旧不清楚，我的速度到底似乎如何形成的。这些充满神秘性的限制，的确在削减正常的速度，然而，“相对快”所产生的速度值，本就不怎么正常。根据参照物的不同，它甚至可以让我在瞬间就达到光速。

    即便带着镣铐行走在无形的高速通道中，我也能比所有参照物都更快。在他人眼中，大概是我突然无理地加速了，但是，从我的角度来看，却是无形高速通道外的世界变慢了。哪怕我只能拖着脚步，一点点沿着无形高速通道行走，我的速度，和无形高速通道外的世界的运转速度相比，仍旧有一个巨大的差值。

    我穿过种种充满危险的“障碍”，它们原本是高速发展的攻击现象，但此时此刻，却如同一堆僵硬的死物。这些军人的额头已经冒出汗来，眼球也在徐徐转动，在视线将我捕捉之前，他们其实已经凭借感觉锁定了我的位置。只是，他们并没有显露出瞬移的法子，只能依靠有过程的身体运动。去转向、攻击或防御，他们的战斗意识，也在高速运作，让他们可以在一定程度上，本能理解自身的处境。然而，在他们的大脑完成“思考”。他们的身体完成“本能反应”之前，在马赛克现象再一次包裹这片空间前，我已经抓住军人们的头领，窜出工房外的同时，用ky3000投射了大量的爆炸物。

    速掠再一次停止，仓库中传来强烈的爆炸声，地面开始颤抖，但下一刻，所有的动静都消失了。就仿佛什么都没发生过一样。我知道，一定是对方的固有结界发挥了作用。不过，既然我已经撤出工房，固有结界除非包括了整个仓库区，否则，是无法再起效了。

    军人头领是一个神秘专家，并没有因为急转直下的战事而焦躁不安。对我来说，自身速度和外界的速度因为速掠的停止而恢复统一。但是，对于其他人来说。自己和环境的流速一直是正常的，只是我从急速运动状态陡然停下来了而已。

    头领没有用枪，而是直接从袖口内侧弹出匕首，试图近身肉搏，然而，这一刻。更多的切割伤口，从他身上绽裂。我伸出食指，指着他的眉心，他的动作有些偏移，视线也和我对上了。

    心灵门中门——“江”的意识行走法。

    我的身影。存在于他的眼眸。眼睛，是心灵的窗口，当我走进去，推开的，却是一扇扇大门。

    心理学和生理学的技巧，营造出痛苦和眉心的麻痹感，让他的内心不如全盛时期那般牢固。虽然，要从一名神秘专家的意识中，掏出被层层封锁的东西，不是一件容易的事情，但是，“江”赋予的能力，却更不是非意识行走者可以再三阻拦的，人类意志的坚定，在宇宙的深邃面前，显得无比渺小，“江”并非宇宙，但是，它和人类之间的存在性差距，却如同深渊之别。在“江”那无可名状的侵蚀下，再牢固的心防也会溶解，随之而来的，是巨大的恐惧。

    在过去，我利用这种意识能力进行意识行走时，都没有给对方带来这种直面恐惧的冲击，仅仅是因为，所选择的对象，在意识上近乎等同于不设防。而只有在面对眼前这个军人头领时，他的意识，宛如被加上了层层的保险，我不清楚，这是他自己设置的，亦或者，是借助了外力，亦或者，是五十一区的某种意识保密措施，但毫无疑问，当这些保险越是抵抗着侵蚀，就越是可以让这个神秘专家，清晰感受到自己意识被侵蚀的恐惧。

    是的，不仅仅是自己的内心被窥视的不安、愤怒和恐惧，还有“江”的力量进行侵蚀时，所产生的那种深入本能的恐惧。

    没有多少人，可以在这种恐惧中毫不动摇。

    仅仅是一眨眼的对视，他的额头已经冒出了一层层细汗，表情也变得扭曲起来。当意识行走结束时，他向后踉跄了几步，就像是身体虚弱，又像是抗拒着和我的近距离接触。现在，我知道如何才能破坏黑烟之脸的仪式工程了，和我猜测的一样，整个仪式工程，是镌刻在固有结界中的。然而，和我想的不一样，哪怕杀死产生固有结界的那位马赛克使者，也无法对固有结界造成破坏，因为，五十一区已经通过某些方法，将固有结界从电子恶魔使者身上剥离出来，以一种更加保密的方式保存在中继器世界现实的某处。反而，正因为固有结界被以这种特殊的方式剥离，所以，产生这个固有结界的电子恶魔使者，哪怕被杀死了，也能重新再固有结界中复苏，达成某种程度上的“不死性”，其实，这是“鬼影噩梦”的特性。固有结界，本就是电子恶魔和鬼影噩梦的结合，在某种程度上，改变了特异性电子恶魔使者的存在形态。

    要从真正意义上破坏“剧组”在噩梦拉斯维加斯的据点，反而不能从噩梦着手，而需要在现实中，找到他们的据点。

    不过，没有达到这种程度的电子恶魔使者，哪怕是在噩梦拉斯维加斯这样的意识态中被杀死，也会对其在现实中的状态造成巨大影响，甚至是直接意识死亡，进而促成源自电子恶魔神秘体系的侵蚀。在这个军人头领的记忆中，有这么一出场景：被确认在噩梦拉斯维加斯死去的电子恶魔使者，其被看管的身体，被电子恶魔吃掉了，鬼影噩梦更是直接于现实中展开，将哪一方区域，强行变成说不出是梦境还是现实的状态。并不是每一个电子恶魔使者在噩梦拉斯维加斯中死亡，都会产生这么严重而庞大的现象，但是，这种现象无疑是可供参考的经典。

    电子恶魔神秘体系，是会侵蚀电子恶魔使者的。这一点，来自外界的神秘专家们，早就有了想法。相比之下，形成固有结界的特异性电子恶魔使者，在能力上，却没有那么大的反噬现象，适用性也更强，反而才更像是电子恶魔神秘体系的正途。

    这个军人头领的意识中，有许多五十一区的研究机密，看起来，是一个相对有身份的人。不过，在意识被侵蚀的时候，似乎也看到了关于“江”的什么。

    “你，你……”他惊骇地语不成声，“你到底是什么东西？”

    我没有回答，他感受到的东西，肯定不是我。

    “这种感觉，这种感觉，就像是——”他似乎联想到了什么，而我也大约知道，他会联想到什么，如果他感受过末日真理教召唤出的，那个位于人类集体潜意识深处的怪异，就会察觉到，两者所带来的恐惧，是极为相似的。

    在他说出口之前，我已经进入速掠状态，洞穿了他的喉咙，然后是大脑和心脏。他的电子恶魔在这一系列的突变中，没能展开更多的动作，它的能力是防御类型的，可是，面对速掠，却同样无法及时做出反应。电子恶魔神秘体系在初始阶段的弱点就在这里，电子恶魔本身很强力，可是，操使它的主人，自身却因为缺乏神秘性而变得脆弱。

    军人头领按理来说，也是一名身经百战的神秘专家，不缺乏战斗素质，然而，在转化成电子恶魔使者之后，大约仍旧未能完全习惯这种脆弱吧。在夜鸦夸克还在的那时，我就已经确认过了，一旦电子恶魔来不及回援，就近乎是必死的结局。

    “所以，要不就祈祷自己的电子恶魔有速度上的优势，要不就别让电子恶魔离开自己太远。”我对着尸体说着。理想的电子恶魔，最好是拥有“附身”的能力，亦或者形成固有结界，可以将自身随时纳入保护之中。不过，固有结界如今已经出现，但是，“附身使者”却还不见踪影。

    我看了一眼在离开内部空间后，就一直毫无动静的仓库，头也不回地离开了这处据点。

    既然制造黑烟之脸的仪式工程是这么回事，那么袭击据点的失败，就是必然的了，想必左川和格雷格娅那边也不例外。不过，如果不是这一次进攻，倒也需要更长时间，才会得到五十一区的这些情报。知道这么多机密的家伙，可不是随便都可以碰到的。我有些担心格雷格娅她们，虽然理论上来说，我遇到的敌人是最强的一批，但是，既然据点就是固有结界，即便做好了心理准备，也不一定可以在战斗中发挥出来。只是，即便再担心，也仍旧无法改变上下线的时机。

    在回到酒吧之前，我就已经从噩梦中苏醒过来。(未完待续。。)