    李小娜以为沈勇是躲在她的房间里睡觉，就没有搭理沈勇。

    把客厅打扫干净之后，李小娜又洗了洗脸，抹了一些香喷喷的护肤品。

    看了一下时间，已经中午十一点了，到了饭点了。

    吵归吵，闹归闹，沈勇毕竟是李小娜从小到大的干哥哥，两人虽然在对“心灵之窗”药剂的经营理念上发生冲突，但是并不会影响他们在心底里那种根深蒂固的感情。

    沈勇和李小娜虽然是干兄妹，但是比请兄妹还要亲！

    李小娜来到我是门口，轻轻敲了敲门，问道：

    “沈勇哥哥，你想吃点什么啊？我下楼去给你买来！”

    在亲人之间，化解矛盾的主要方法就是一个人叫另外一个人吃饭！

    同样的，这种以“叫吃饭”来化解矛盾和结束冷战的方式，也是李小娜和沈勇从小就会用的。

    只不过，以前都是沈勇叫李小娜吃饭。

    现在，李小娜不允许沈勇说话，只好自己“主动”去叫沈勇。

    可是，李小娜这一次的“叫吃饭”并没有得到沈勇的回应。

    李小娜以为沈勇睡着了，没听见，于是又用力敲了敲门，大声问了两声！

    但是，沈勇依旧没有回话。

    这让李小娜一下子有些恼火了，不顾沈勇睡觉时穿不穿衣服，猛然把卧室的门打开，吼道：

    “沈勇哥哥，你怎么回事啊！我都叫你吃饭了，你还不明白我什么意思吗？你咋不理我啊！？”

    话音未落，李小娜看到沈勇并没有在床上躺着睡觉，而是趴在梳妆台上，不知道在干什么。

    于是，李小娜快步走到沈勇的身边，拍了一下沈勇，生气地问道：

    “我叫你吃饭呢！　！　！你吃不吃啊？！　！”

    “等一下哈！还剩下几个字我就写完了！”

    沈勇不紧不慢地道。

    闻言，李小娜往沈勇的手上一看，沈勇手中拿的竟然是自己最贵的眼线笔！

    “沈大傻子！你脑子有毛病吧！这可是我最喜欢的眼线笔，平时我都不舍得用，你竟然用它写字！我要掐死你！”

    说着，李小娜急忙从沈勇的手中把眼线笔夺过来，双手掐在沈勇的脖子上。

    不过，李小娜并没有用力掐，只是做做样子而已！

    “不好意思！我不知道啊！饶了我吧！我再给你买一支一模一样的给你！”

    沈勇一边求饶，一边从梳妆台上拿起两张写满文字的A4纸道，“小娜，你看看这个！这是我写给你的‘情书’！”

    李小娜一听“情书”二字，瞬间冷静了下来。

    心想，沈勇哥哥竟然会给我写情书？？？

    这也太不可思议了吧！

    必须得看看上面写了什么！

    李小娜急忙松开沈勇，夺过沈勇手中的“情书”，看了起来！

    其实，那根本就不是情书，而是沈勇将自己新的经营理念写了下来，故意“骗”李小娜读的！

    要不然的话，沈勇说这是写的新的理念，李小娜肯定会看都不看，直接将其死掉的。

    这时，沈勇发现，善意的谎言还是有点用的！

    李小娜拿着所谓的“情书”，刚看了两行，就意识到沈勇是在骗她了！

    但是，李小娜并没有停下不读，而是继续往下读！

    因为，李小娜被沈勇刚开头的一句话吸引住了。

    这句话是，“‘心灵之窗’的经营理念应该是先‘奢侈’后‘平民’，先定价高，后定价低！逐步侵占眼镜市场！不搞一刀切！”

    李小娜看了这句话之后，便知道了沈勇的良苦用心。

    自己不让沈勇说话，沈勇就把想要说的话写在了纸上！

    这就是沈勇，一个让人又爱又恨的一个人！

    李小娜继续往下看，沈勇的“情书”，分别从行业迭代，保护就业，扶贫农民三个方面进行的详细的阐述，说得头头是道，滴水不漏，论证清晰！

    看完之后，李小娜顿时哑口无言！

    因为李小娜被沈勇的这一封“情书”说动了心！

    “沈勇哥哥！你骗我！这不是情书！我看了一边，这上面连一句温情的话都没有！”

    李小娜嘟着嘴，假装生气地道。

    “我刚才说了，还剩下几个字没写呢！”

    沈勇道。

    “哪几个字啊？这已经很完整了啊！”

    李小娜诧异地问道。

    “还剩下最后一句：小娜，你是好样的！我和全世界人民都爱你！”

    沈勇道。

    “就这？？！”

    闻言，李小娜一脸嫌弃地皱着眉头道：

    “切！我不需要全世界人民爱我，我只需要你一个人爱我就行！你这情书写的不合格！必须再重新写一封，要多些情情爱爱的话，不能再写这些鬼东西！”

    “好啊！我可以再给你写一封情书！但是你得让我再用一下你的眼线笔！”

    沈勇坏笑道。

    “不行！”

    李小娜娇怒道，“我不要你的情书了！你也写不出来什么甜言蜜语！我还是更心疼我的眼线笔！”

    沈勇微微一笑，正色道：

    “小娜，不开玩笑了！我的新理念你也看完了！你觉得怎么样？说说你的意见啊？”

    “我还能有什么意见啊！我想到的你都写出来了！我没想到的你也写出来了！我没什么好说的了！我完全赞成你的新理念！”

    李小娜道。

    “那你这是要改变自己的想法了吗？”

    沈勇问道。

    闻言，李小娜这才想起来，她自己之前发誓说的‘我要是改变，我是王八’！

    “行吧！我也是王八！”

    李小娜笑道，“咱俩现在是同类了！你也是王八，我也是王八！咱俩是王八看王八，看对眼啊！哈哈哈”

    “哈哈哈！誓言就是用来被打破的！咱俩谁也不用当王八！好好地做人就行！”

    沈勇道，“咱俩都引以为戒，以后咱俩的意见再发生冲突的时候，谁也不许乱发毒誓！都要心平气和地听完对方的话，好不好？”

    “嗯！好！”

    李小娜点了点头道。

    “小娜！你长大了！通过这件事，我才知道你成熟了！你的格局大了！你并不是我看到的那个‘童心未泯’的小女孩！你是好样的！”

    沈勇竖着大拇指称赞道。

    “沈勇哥哥，其实，我只有在你面前才是这幅娇滴滴的样子的！我在别人的面前可成熟稳重了！”

    李小娜突然扑到沈勇的怀里道，“而且，我还喜欢在你的怀里动手动脚地占你便宜！

    你看，咱俩现在孤男寡女共处一间卧室，这么好的时机，我们要不要做点成熟男女之间该做的事情啊？”

    说着，李小娜踮起脚尖，眯着眼睛，嘟起小嘴，朝着沈勇唇边吻了上去。

