
风云菱看着开心的颜轻灵冷笑道：“楚炎洌喜不喜欢我对我不重要，我已经把他休了，颜轻灵，我也已经毁容，你可以放了我弟弟了吧！”

“急什么，光毁容怎么够，你也不会同意你弟弟就值这么点价吧。”颜轻灵咯咯的娇笑起来，伸手就拉掉了风沐恩嘴里的布团。

“大姐，你，你别管我！你快走！”风沐恩能开头了，立刻急切的叫起来，“啊！”

突然他惨叫一声，因为颜轻灵直接掐了他一把，让他痛的没忍住，一只手臂都好像被掐断了似的。

“颜轻灵！”风云菱往前两步，但颜轻灵的软剑直接架在了风沐恩的脖子上，她吓得改口，“我，我再毁我这边的脸，可以了吧！别伤害小恩。”

她内心非常害怕，真的怕颜轻灵杀了风沐恩，那她这辈子只怕都心难安了，也不敢想象一旦小恩出事，自己的父亲会如何的悲伤。

她的匕首立刻又开始划自己的另一边脸慢慢的划起来，鲜血又迸射出来，这张脸瞬间变得无比的吓人，因为两边都已经有一条长长的伤痕。

“颜轻灵，你对我怎么样都可以，这是你我之间的私人恩怨，但你不要伤害小恩。”风云菱连忙恳求道。

“哈哈哈，风云菱，你也有今天，不过你也是真的狠，对自己都能下这么狠的心，以后你这张脸就太吓人了，不对，你是医师，你一定会自己治疗吧？”

颜轻灵突然意识到这点，立刻哎呀呀的叫起来：“我差点上了你的当呢，是不是毁容你也可以自己医治好呢？”

“怎么可能，这么深的疤，就算有仙药也不可能完全好，一定会留下疤痕的！”风云菱连忙说道。

“真的吗？不过这对你还是不够的，不如你自残吧，断一手如何？这样我就放了你弟弟。”颜轻灵邪恶的笑起来。

“一手？”风云菱心里把这个恶毒的女人诅咒了无数遍，但面上都是一片惊恐之色。

“这回不敢了吧？我就知道！”颜轻灵顿时冷哼，软剑在风沐恩的脖子上又动了一下。

风沐恩的脖子立刻溢出血来，风云菱急道：“不要！我，我断一手就是，不过能不能挑手筋，断手的话我可能流血过多，一下子就死了，若我死了，你是不是太便宜我了？”

颜轻灵看着她急切的样子愣懵了一下，随即哈哈哈的狂笑起来道：“不错，你死了确实便宜你了，像你这种不知廉耻的贱女人，就得被大家看看！

以前是你侮辱别人，怎么对待二师兄的，也要让大家看看你现在是多么没用，多么恶心，这就是报应啊！”

颜轻灵似乎脑海里都出现风云菱像个废物一样被游街的画面，让她整个人都觉得轻飘飘的了，感觉实在太爽了。

“行，看在你这么有诚意的份上，我就发发善心，既然脸都花了，断手确实不太好看，那就挑了手筋吧！”颜轻灵一副很好说话的样子。

“不，不要，大姐，不要啊！”风沐恩哭泣起来，只是脖子上的长剑让他也内心害怕。

风云菱双眸里都是悲哀之色，随即看着颜轻灵道：“颜轻灵，你赢了，不过我希望你说话算话，楚炎洌还在等着，你也不想看到他对你太过于失望吧，我现在这样子，他也不会要我了，你可以放心，但求你一定要放了小恩。”

“行了行了，别啰嗦，还不快点，你挑了手筋，我就放了这小子，我说话算话！”颜轻灵看看满脸泪水的风沐恩，心想若自己放了他，这小子以后长大了，还不要找她报仇？

目光看到湖面上的水波的磷光，一抹邪恶的心计浮现心头。

风云菱看到她看湖面的样子，到是心里稍微放心，想着颜轻灵若是把小恩推入湖中，自己还真的要谢谢她了。

拿起匕首，风云菱撩起了衣袖，纤细的手臂在夜光下特别的白皙，风云菱的匕首刀尖移过去。

“不，不要！”风沐恩再次大哭，到是让颜轻灵的软剑稍微偏离，让风云菱松口气，“小恩，你长大了，是个男子汉了，不要哭，大姐不想你受伤，挑了手筋，大姐至少还活着，以后大姐残废了，你可要养大姐，保护爹爹知道吗？”

风云菱故意说得那么凄惨，让四周的黑衣人都似乎不忍心听，一个个都警惕心少了很多。

“大姐，不要啊，呜呜。”风沐恩要崩溃的样子。

“别怕，大姐不会死的，不过手筋而已，最多就是个废人，没事的。”风云菱笑了一下，但一张脸上都是血，都看不到具体的伤口，只觉得夜光下很恐怖，女鬼似的。

突然，她咬咬牙，嘴里大叫一声，匕首就从她的脉搏位置，直接挖了起来，瞬间鲜血横流而出，一只手立刻都是鲜血淋漓，随着更凄厉的惨叫。

风云菱手腕上居然真的被她挑出一根筋来，只是夹带着鲜血，看得不是很清楚，但显然就是一根筋的样子。

“啊！”风云菱扔下匕首，用另一手握住了伤口，痛得单膝跪地。

“颜轻灵，你，你可以放了我弟弟了吧！”风云菱似乎痛得是咬牙切齿一般，听着都让人痛得很难忍受。

“行！”颜轻灵到是真被风云菱吓到了，“风云菱，你还真的够狠啊，小子，你有这样的姐姐确实很不错，不过嘛，我会放你，但你能不能活就看你自己的本事了。”

话音一落，颜轻灵居然猛地拽起了风沐恩，就往湖里扔了出去。

“小恩！”风云菱大吃一惊，“颜轻灵，你……”

风云菱猛地一把药粉撒了出去，还直接打个转，再拿出烟花筒一下拉开，随即猛地朝着风沐恩落水的地方飞跃的跳了下去。

颜轻灵和那些黑衣人都没想到风云菱居然这种时候还记得使毒放烟花，而且速度还这么快，顿时都纷纷躲避，颜轻灵更是直接飞退，袖子都抱住了口鼻。

“噗通！”一声，风云菱已经落入湖中，直接往下而去，很快就不见了人影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732810"  chaptername="第269章">加入书签</a>
</div>
