    听到这话，夏卫国摇了摇头。

    “不是，都挺对胃口的。”

    销售小妹一愣，随后又挂上甜甜的微笑。

    “那叔叔如果是我服务哪里不周，您一定要提出来，我会加以改正的。”

    看到这样子，一旁的吕娟实在看不下去了。

    “我说小姑娘呀，我们是来买车的，你这又是给我们端茶送水，又是给我们吃点心，服务是好了，可是我们车还没看呢。”

    听到这话，很明显销售小妹也是一愣。

    她和田甜是一样的，只以为二老是来付钱的。

    不过既然两人都说了。

    销售小妹只能点了点头。

    “那好，叔叔阿姨，我这就带你们去看车。”

    “好好好！”

    夏父满意的点了点头。

    毕竟是经理的客服。

    销售小妹带着两人找到了田甜。

    “经理，叔叔阿姨也想看看车。”

    “哦，我知道。”

    虽然田甜面露微笑，可是心中有些失望。

    将年轻人和老人分开，这本就是一种策略。

    因为年轻人注重的样子，老年人注重的是价格。

    基本上一起来买车的，大多数提提产生争议。

    儿子喜欢一辆车，可是父亲觉得太贵了。

    原本田甜是准备让夏凉先看车，看完之后，自己再去吹吹耳风，说一些优惠，或许就拿下了。

    不过现在看来，多半是不行了。

    不过就算是这样，田甜也拿出自己的真本事。

    介绍着一辆辆车的价格，优惠，买车赠送的福利……

    最让她惊喜的时候，就算介绍到一块钱的车时。

    四人表情甚至都没有浮动，仿佛微不足道一般。

    当走到一辆黑色车面前的时候。

    夏父突然停了下来。

    “儿子，你觉得将车怎么样？”

    “这辆？”

    夏凉看着面前的车，嘴忍不住扯了扯。

    “要不换一辆？”

    一旁的吕琦却强憋着笑，把头扭向了一边。

    这回轮到田甜愣住了。

    这小青年怎么回事。

    父母给他挑一辆好车，还是当前最火的一辆，居然还不习惯。

    夏卫国却全然不在乎，轻轻拍了拍车盖。

    “我倒是觉得这辆不错，又大有气派，看起来装东西也多。”

    “对对对！”

    一旁的田甜虽然不知道怎么回事，但还是站出来介绍。

    “叔叔您眼光真好，这辆是奔驰奔驰G级，AMG G 63 暗影之翼特别版，也就是俗称的大G，落地价只需要两毛六……”

    田甜一边介绍，夏卫国也在满意的点头。

    这也是夏凉想要换一辆，和吕琦笑的原因。

    俗话说，渣男开大g，渣女奔驰E，绿茶开A7。

    当然夏卫国是不知道的，只是单纯的喜欢。

    只能说，男人至死都是少年阿！

    田甜介绍了半晌，不过最终还是被吓凉否决了。

    “爸，这辆车排气管在车门下面，以后大家坐车，不小心下车就受伤了。”

    很明显，对于老年人来说。

    与安全相比，其他的都是扯淡的。

    当听到夏凉这么一说，夏卫国当场摇了摇头。

    “那就算了。”

    他了不想去拖那群钓友的时候，还顺带付医药费。

    一旁的田甜一听这里傻眼了，看着夏凉的目光全都是难以置信。

    大哥这可是给你买车呀！

    我这费力给你爸推销。

    你要说应为价格昂贵拒绝也就算了！

    可是你爸都没有嫌弃价格贵，甚至露出马上付款开走的神色。

    你这一句话就泡汤了？

    你这是不是不想开车？

    你们这类男孩子，不都喜欢大G吗？

    田甜这时候满脑子都是十万个为什么。

    从做销售现在。

    自己还从未遇到过这种情况。

    难不成他想要更贵的？

    可是更贵的要到三块多的。

    对于这些小年轻来说，还不如再加点钱买法拉利。

    那可是超跑，帅气拉风程度可比奔驰很太多了。

    一时之间，田甜也有些琢磨不透了。

    只能硬着头皮往下走。

    “这将是奔驰S65 AMG，它我们奔驰的顶级产品，售价为三块二毛一……”

    田甜在一边介绍，这次轮到夏凉开口了。

    “爸我觉得这辆车挺不错的，你觉得呢？”

    夏卫国观察了一下。

    “虽然没有上一辆看起来霸气，我觉得还行。”

    听到这话，田甜心中一喜。

    果然是这样的！

    这小青年就是想买价格更高的！

    至于为什么同样的价格，不去买超跑，直接被她忽视了。

    说不准他就是奔驰迷呢？

    管不了这么多，田甜直接拉开了车门，发出了邀请。

    “要不要进来试试，顺便看看内饰。”

    “好！”

    夏卫国一口答应，坐了上去试了试手感。

    田甜再次呆住了，她本意是让夏凉上去的。

    可是夏卫国却坐上去了。

    等等！

    这一刻田甜猛然发现了不对。

    或许这不是父母带儿子来买车。

    而是……

    他父亲买来自己来，只是想让儿子来做个参考！

    所以才会刚刚生出这么多不合理的地方！

    想到这里，田甜差点给了自己一耳光，这差点痛失一位客服呀！

    想通了，这点田甜也主动鼓舞道。

    “阿姨，要不然您也坐副驾驶上去试试？”

    “行！”

    反正买了车后自己也要坐的，吕娟也坐上去试了试。

    “不错，挺舒适的！这坐垫和这靠背挺柔软的！”

    夏卫国自己也觉得不错。

    老婆也觉得坐着舒适。

    “可以试驾吗？”

    听到这个问题，田甜想也不想的回答。

    “当然可以！”

    开玩笑这都到了凌门一脚，要是说个不能，说不准他们就不买了。

    特殊情况特殊对待！

    不行也得行！

    当即田甜也安排起来，准备让夏卫国试驾。

    虽然新车上路。

    可是夏卫国是拥有十六年驾龄的老司机。

    开车自然很稳。

    试开了一个破，觉得各方面性能都不错。

    将车开会了奔驰4s店。

    下车后夏卫国大手一挥。

    “就它吧！”

    “好的叔叔！”

    在夏卫国拍案之后，田甜悬着的心终于放下来了。

    带着几人重新回到店中。

    拿出了购车合同，田甜贴心的问道。

    “请问叔叔准备分期还是全款，分期的话们这边支持……”

    然而还没来得及介绍，夏凉就打断了。

    “全款吧。”

    “行！”

    虽然听着失望，可是田甜还是一口答应。

