
　　“那我就将你的手指，一根根的给砍下来！”陈香主顿时就被慕青这个小屁孩给气得不轻。

　　“不不不，前辈，您尽管问，尽管问，晚辈一定知无不言，言无不尽！”慕青终究还是江湖经验少了，被陈尧的一番话给吓得浑身颤抖。

　　“好！那老夫问你，这里的这些人是被谁杀死的？”

　　“那人，晚辈不认识”

　　“不认识？好啊，砍掉她一根手指头！”

　　“啊！不要啊，前辈，晚辈真的不认识，真的不认识啊，晚辈没有说谎，真的没有！”23sK.com

　　“先等等，你既然不认识那人，那，那人相貌如何？用的什么兵刃？耍的什么武功？”

　　“晚辈，晚辈”

　　“再不说，就不是砍掉你一根手指那么简单了！老夫说到做到”

　　“是是是，晚辈说，晚辈说”

　　“那人戴着个斗笠，看不清样貌，但是看身形，应该是一名三十岁许的男子，用的是一把三尺长剑，剑宽两指，内力，应该是以轻灵飘逸为主，轻功卓绝，尤其是会一种指法，可以一击洞穿金玉，威力颇大，晚辈看出来的，就这些了”

　　“这样.....莫非是塞外神剑向飞宇？不对不对，那向飞宇一项不喜进入中原地区，来这里的可能性不大”

　　“亦或者是檀香指，净智禅师？也不对啊，那家伙七老八十了，用的是一把金刚杵啊，也不用剑啊”

　　“嗯...”

　　按照慕青的说法，陈尧想了半天，都没有想到任何一个符合慕青说的这些条件的人，整个大齐国，真的一个没有。

　　“混蛋！你敢耍我！找死！给我砍掉她一条胳膊！”

　　“啊！不要啊，不要啊，前辈，晚辈句句属实，那人，那人，带着斗笠，说不定是一名女子呢，是吧”慕青这下就不是把陈尧给往岔路上带了，而是往水沟里面带。

　　“女子？这...剑法强悍，内力不错，轻功飘逸，指法威力巨大，有这样的女子吗？”

　　“西山寨的霸王花？不可能，那婆娘有三百斤重，内力倒是雄厚的很，但是轻功嘛....”

　　“大雪山的飘零女剑？嗯，有可能啊，只是她来大齐国做什么？哼，回去我就派人调查，如果真的是大雪山的飘零女剑做的，大雪山又如何？我陈某人照样给你....噗嗤！”陈尧正愤恨的嘀咕呢，忽然一股充斥着死亡的杀气，便将其给彻底的笼罩，这样感觉是那般的阴森，阴寒，阴冷。

　　如同大暑之日，被扔进冰窟之中一般，这样的感觉笼罩之下，谁都知道死亡即将来临。

　　但是这种感觉来的太快了，太晚了，根本就不给陈尧任何躲避的机会。

　　剑体洞穿身体的剧痛，和死亡来临的感觉，几乎是一起降临的，陈尧避无可避，躲无可躲。

　　游龙剑那长长的剑身，从陈尧的后背刺入，从腹部的肚脐之处刺出，陈尧被来了一个洞穿，随后游龙剑猛地一搅，将原本被游龙剑给割断的内脏，彻底的绞断，撕裂，然后游龙剑便被杨飞扬猛地抽出。

　　而正抱着杨飞扬路过陈尧身边的那个大汉，更是一脸的茫然，两只眼睛傻傻的看着这一切，根本就不敢相信这是真的。

　　杨飞扬就是一个‘昏迷’的八九岁的孩子，怎么就突然出剑了呢？怎么就刺穿了陈尧的腹部了呢？

　　还不等大汉想清楚这一切呢，一抹惊鸿闪过，杨飞扬一脚踹开咽喉被自己割开的大汉，手持游龙剑，轻功施展，落在了慕青的身边，两道快到不可思议的剑芒闪过，慕青身边那两个看守慕青的大汉，便同样的捂着咽喉倒下了。

　　慕青急忙的缩到了杨飞扬的身后，那十几名大汉则迅速的扔掉自己手中的孩子，抽出刀刃，围成一个战阵，将已经重伤的陈尧护在中间。

　　“好！好计谋，好算计啊！就连陈某人都没有看出来，真是漂亮！”陈尧此时已经疼的满头大汗，捂着自己肚脐处的伤口，想要让鲜血少流一点，但是可惜，杨飞扬刚才那一手，已经搅碎了他的不少内脏，单单是止血的话，远不能保证陈尧的安全。

　　“漂亮的话，就请你安心的死在这里好了！陈香主！”杨飞扬提起手中的游龙剑，指着陈尧的脖子说道，从刚才陈尧施展的阴鹫爪来看，杨飞扬就知道，自己不用点手段的话，或许真的不是这陈尧的对手。

　　于是乎，杨飞扬便假装昏迷，做了一个蜷缩怀抱的姿势，将游龙剑藏在怀里，那前来搬弄杨飞扬的家伙，掰扯了几下，见掰不开杨飞扬的手脚，也就罢手，抓着杨飞扬的衣服，便直接将杨飞扬给提溜了起来。

　　当路过陈尧身边的时候，杨飞扬突然出手，果然重创了陈尧。

　　此时的陈尧，实力只剩三成，杨飞扬不用和他拼死，只需要不断的干扰，再干扰，便可以让其失血过多而死，至于陈尧身边的这十几名大汉，其武艺也就比拍花子的强一些罢了，属于世俗打手的行列，杨飞扬还没有将他们看在眼里。

　　“这里的人，是你杀的？”

　　“自然”

　　“为什么要坏本香主的好事？”

　　“拍花子的，人人得而诛之，我杀几个丧尽天良之人，还用理由吗？”

　　“哦，这样说来，你还是一个侠肝义胆的少年侠客了？敢问尊姓大名？”

　　“侠客二字不敢当，某只是率性而为，若非不是那个马二婶子非要拍我，我还不会到这里来呢！我年纪虽小，但也是行不更名坐不改姓，在下龙傲天！”

　　“龙傲天？好霸气的名字！少侠年年轻轻，便有这样的武艺，想必是武学世家出身，但是这中原武林，何时出了一个龙家？”

　　“你的废话太多了！我不想解释了，去死吧！”杨飞扬说完，便不再和这陈尧废话，手中的游龙剑寒光一闪，整个人便如同一抹幽魂一般，朝着陈尧扑杀而去。

　　“上！给本香主拦住他！”陈尧大吼一声之后，那十几名打手竟然真的如同忠犬一般，手持利刃扑向了杨飞扬，明知不是对手，但是这十几人，却依旧一往无前，真不知道陈尧是如何调教出来这样一群忠心的手下来的。

　　陈尧捂住自己的腹部，一面撤退，一面从自己的袖口之中抖出了一个小小的瓷瓶，陈尧右手一捏，瓷瓶碎裂，一枚猩红之色，隔着很远，都可以嗅到一股腥辣之气的丹药出现在了陈尧的手中。

　　这东西，单单是从外表和气味上，就可以判断出，绝对不是一个好东西，腥辣之气，多为刺激之物，这颗丹药应该是和杨飞扬服用过的疯魔丹属于一个类型的东西。

　　“不行！”杨飞扬嗅到腥辣之气后，心中猛地一咬牙，暗下决心，不能让陈尧顺利的服用这颗丹药，不然的话，必然会徒增变数。

　　一念至此，杨飞扬手中的长剑便愈发凶狠，一招一式皆往人的要害之处钻去，如同毒龙一般，独孤九剑本就是只攻不守，杨飞扬情急之下，更是将独孤九剑的这种超强的进攻特性，施展到了极致！

　　剑芒顿时亮作一团，把躲在远处观战的慕青给唬的一愣一愣的。

　　“世间竟有如此凶狠，犀利的剑招！好可拍，好霸气，好威武，好想要！”

　　十几名打手，在杨飞扬的全力爆发之下，不过坚持了十几息的时间，平均一人可以挡住杨飞扬一剑，随后便会被杨飞扬的第二剑给取走性命。

　　不过当杨飞扬的游龙剑划过最后一人咽喉的时候，那陈尧已经是一脸惧怕，甚至是右手打颤的将那腥臭丹药，送进了自己的嘴巴里面，不知道陈尧是在畏惧杨飞扬，还是在畏惧自己手中的丹药。

　　“少冲剑！”就在陈尧吞下丹药，杨飞扬斩杀掉最后一名打手的时候，游龙剑已经来不及去割开陈尧的咽喉，或者是洞穿陈尧的心脉了。

　　不过杨飞扬的后手也不少，一记六脉神剑捏出，以气为剑，而且是六脉神剑之中最为迅速，最难以被察觉的少冲剑。

　　“噗嗤！”又是一声刀剑入肉的声音，刚刚吞下丹药的陈尧身躯为之一颤，低头一看，其心口之处多了一个拇指般粗细的孔洞，前后通透，直接击穿了心脏。

　　“好，招，式！”陈尧只来及吐出这三个字，便轰然倒地，这位陈香主甚至没有和杨飞扬正面对过一招一式，便败在了杨飞扬的偷袭和六脉神剑之下，这可就真的是应了那句话，叫做“功夫再高，也怕菜刀”。

　　不讲武德的偷袭，永远是最快的击溃敌人的方式，没有之一。

　　“正面交锋，我大概不是你的对手，但是可惜，我想要的，只是杀死你！而不是和你过过招什么的！”对着已经躺在地面上的陈尧说完这句话，杨飞扬便将游龙剑入鞘，打算就此离开。

　　该杀的人都杀完了，继续待在这里，也就没有什么意义了。

　　至于陈尧是不是拐卖儿童的最终人物，杨飞扬并不关心，侠道热肠也是有个度的，救下这一批孩童，诛杀拍花子和陈尧，这是杨飞扬心中的侠义去驱使杨飞扬做的事情。

　　但是找回所有的被拐走的儿童，惩戒最终的恶徒，不好意思，杨飞扬不是官府，更不是菩萨。

　　比如你仗着家里有钱，在马路上扶起了一个老奶奶，将老奶奶送到医院，这已经很可以了，难道说，你还要无偿的支付老奶奶的所有医疗费用，甚至觉得老奶奶的生活不好，要负责照顾老奶奶以后的人生吗？

　　这已经不是侠道热肠的范畴了，而是缺心眼。

　　说不定人老奶奶喝着你的血，吃着你的肉，还嫌弃你的肉不够肥美呢！

　　“这里已经没有我该做的事情了，走了！”杨飞扬说完，便整理了一下自己的衣服，打算离开此地，顺便明日给官府去送个口信，让官府之人来营救这里的孩子们。

　　“慕青多谢少侠的救命之恩了！愿少侠一路顺风，山高水长，后会有期，若是以后有相见之日，哎！！！我的妈呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四十六章 尽责免费阅读。https://xs.23sk.com 