    第1462章 王者降临   

    虚空冷笑传出的一瞬间，现场立刻一片死寂，落针可闻！   

    

    此时此刻！   

    

    到场的诸多宾客，皆是齐刷刷转头，看向了端坐主位的神炼宗宗主巴老！   

    

    楚天此刻也是用自己的眼睛余光，看向身旁的巴老。

    

    

    他原本以为！   

    

    由于七天之前的公开流血冲突，蚀日剑宫今天应该不会派人到场，没想到竟是意外来了！   

    

    而且单单从刚才的冷笑声，楚天明显能够听出，对方恐怕是来着不善。

    

    

    “来者是客，还请就坐！”

    

    

    巴老面容平静，看不出喜怒，微微仰头，望着虚空的某处位置，淡淡说道。

    

    

    嗤啦！   

    

    话音落下，撕裂声响传出！   

    

    巴老看向的位置，出现了一道十几丈长的裂缝。

    

    

    三道身影从中一步迈出，踏空而立，缓缓落在了广场之上。

    

    

    为首之人，是一名身材清瘦的灰袍老者，面容虽然普通，但气度不凡，修为更是惊人，达到了圣尊层次！   

    

    他的身后，则是站着一男一女，两名二十多岁的年轻人，皆是初成圣者。

    

    

    其中男的修为更为出众一些，几乎是达到了初成巅峰的层次！   

    

    这两名年轻人，男的英挺，女的靓丽，一看就是出身勋贵，受过精心教导，实力不俗！   

    

    “蚀日剑宫第二剑圣胡立华！”

    

    

    “站在他身后的一男一女，乃是蚀日剑宫的两大天骄云空和贺玲儿！”

    

    

    “带着门中两名天骄到场，看来是想要彰显自己门中后辈力量强横啊！”

    

    

    蚀日剑宫三人落下后，现场立刻有人认出了三人的身份来历。

    

    

    现场原本是欢乐兴奋的气氛，随着三人的到场，瞬间多出了一丝的紧绷之感。

    

    

    不少人的心脏，更是微微加速跳动起来。

    

    

    楚天身为一名伪圣，瞬间感受到了身旁几名三宗老人的身上，都是散发出一股难以掩饰的浓浓怒火！   

    

    很显然！   

    

    在过去的上千年中，同在天阳域的王级势力蚀日剑宫，对青澜山脉三大宗门，造成的欺压和迫害最为严重！   

    

    所以这些三宗老人的心中，才会对蚀日剑宫的三人，产生如此大的怒火和怨恨！   

    

    虽然第二剑圣胡立华是一位圣尊，但巴老并未起身迎接，只是随意摆了摆手，示意对方入座主位，态度明显冷淡。

    

    

    “巴宗主，还请释放了那些被困在玄神秘境中的剑宫弟子！”

    

    

    出乎意料，胡立华并没有就坐，而是微微冷着一张脸，直接开门见山说道。

    

    

    此言一出，广场两旁坐着的一些宗门家族代表，瞬间都是心中猛地一跳，明显有些坐不住了！   

    

    他们都是来自天阳域的大小势力。

    

    

    门下精英弟子不少被困在了玄神秘境之中，整整七天，无法离开，也不知道到底是死是活！   

    

    他们这些人今天赶到这里，参加建宗仪式，目的只有一个。

    

    

    那就是不管付出什么代价，都要带回自己的弟子！   

    

    只是他们实力一般，再加上曾经欺负压榨过三大宗门，自然是不好主动开口。

    

    

    现在有蚀日剑宫第二剑圣打头阵，他们瞬间都是看到了机会！   

    

    “诚意，我需要看到诚意！”

    

    

    “诚意不够，那他们就只能一直待在玄神秘境，直到地老天荒，星辰陨灭了！”

    

    

    一息后，巴老同样冷着一张脸，淡淡回道。

    

    

    楚天坐在旁边，听到这句话后，不禁暗暗一笑。

    

    

    巴老真是太牛了！   

    

    面对蚀日剑宫第二剑圣公开表达的放人要求，巴老态度强硬，直接索要诚意，诚意不够，别想带走一个人！   

    

    “诚意！”

    

    

    胡立华听到这两个字后，脸色瞬间变得有些难看。

    

    

    按照宫主孟云霄的指示，他离开蚀日剑宫之时，的确是带了一些诚意。

    

    

    但现在的关键问题是，他拿捏不准，自己带来的诚意到底够不够！   

    

    又或者说，不管他带了多少的诚意，到了巴青玄这里，永远都是不够。

    

    

    对方极有可能会拿那些被困在秘境之中的弟子，作为人质，狮子大开口，漫天要价！   

    

    “巴青玄，你别给脸不要脸！”

    

    

    “我师尊敬你是三千年前第一圣尊，亲自到场，要求你交出被困弟子，你居然还敢索要诚意，谁给你的胆子！”

    

    

    就在这时，站在胡立华身后的那名靓丽年轻女子，突然向前一步迈出，直接冲着巴老大声呵斥。

    

    

    啪！   

    

    她的话音刚落，一声响亮无比的耳光声传出！   

    

    耳光声传出的一瞬间，靓丽年轻女子顿时惨叫着，满嘴吐血，倒飞出去，足足飞出了数十丈后，才扑通一下，重重摔在地上！   

    

    “谁给你的胆子，用这种态度，公开质问一位圣尊强者！”

    

    

    年轻女子重重落地后，巴老的口中传出一声淡淡话语。

    

    

    现场众人看到这一幕后，都是没有露出丝毫的意外之色。

    

    

    虽然严格来说，初成圣者和圣尊，都属于是圣者这个层次，但一名圣者，一旦成为了圣尊，那么实力和地位就会迅速暴涨！   

    

    这就如同死玄境一样！   

    

    死玄境大成武者和死玄境尊者，虽然境界上仅仅差着一层，但两者在修行界中的地位却是天壤之别！   

    

    更何况！   

    

    巴老并非普通的圣尊，而是三千年前的第一圣尊，地位之高，更是完全超越了一般的同阶圣尊！   

    

    “呵呵，看不清楚状况，以为仗着有圣尊师父护持，自己就可以公然大放厥词，真是不知死活！”

    

    

    楚天扫了一眼远处跌落在地的年轻女子后，不禁冷冷一笑。

    

    

    唰！   

    

    年轻女子被巴老随手一巴掌抽飞后，众人都是转头，齐齐看向了圣尊胡立华，想要看看这位蚀日剑宫的第二剑圣，到底准备如何应对！   

    

    “巴宗主，我云海宗愿意付出诚意，十万块极品灵石，外加三株三千年灵药，还请放了我宗弟子！”

    

    

    “我搬山宗也愿意付出诚意，十万块极品灵石，外加四块圣阶炼材，请释放了我宗弟子！”

    

    

    ……   

    

    第二剑圣胡立华还没来得及开口，现场的不少大小势力代表，此刻都是猛地站起，公开讲出了自己准备好的诚意。

    

    

    这种时候，他们之所以迫不及待地讲出了自己提前准备好的诚意，就是害怕接下来发生巨大冲突，导致一切完全不可控！   

    

    对他们来说，目标只有一个！   

    

    那就是将自己的弟子从秘境中救出来！   

    

    至于神炼宗和蚀日剑宫，两方会不会打起来，最终打成什么样，是两败俱伤，还是一方获胜，他们根本懒得关心！   

    

    “收下他们的诚意，带他们去秘境之中，领走自家弟子！”

    

    

    巴老摆了摆手，沉声说道。

    

    

    收到指令后，楚天的三名师弟，立刻开始忙碌起来。

    

    

    三人收下储物戒指，随即带着这些来自各宗各族的代表，进入玄神秘境，开始带走各自的弟子！   

    

    “你们的诚意呢？”

    

    

    很快，巴老重新看向了第二剑圣胡立华，冷冷问道。

    

    

    胡立华微微皱眉，刚想要开口，陡然间，一声讥讽长笑从天空中传出！   

    

    “哈哈，胡立华，你们孟云霄宫主，身具月华灵体，号称天阳域头号高手，怎么行事如此窝囊，居然还准备缴纳什么狗屁诚意，难道是要公开向神炼宗低头吗！”

    

    

    听到这声讥讽长笑后，胡立华立刻脸色一变，急忙抬头。

    

    

    实际上！   

    

    他之所以迟迟不愿拿出所谓的诚意，一方面是害怕巴青玄会狮子大开口，漫天要价！   

    

    另一方面则是担心如此公开向神炼宗缴纳诚意，会对蚀日剑宫的形象造成重大损害。

    

    

    在场的其他人看到这一幕后，会以为蚀日剑宫主动向神炼宗低头投降了呢！   

    

    长笑声落下之后，天空中出现了一个漩涡！   

    

    唰！   

    

    一名黄袍中年男子，带着两名年轻弟子从中一闪而出，踏空而立，面带冷色，低头俯视着神炼宗众人。

    

    

    “王级势力厚土宗，圣尊强者程万里！”

    

    

    黄袍中年男子出现后，现场立刻有人叫出了他的来历姓名。

    

    

    “不错，区区一个神炼宗，刚刚成立，屁都没有，有什么资格摆这么大的谱，公开让别人缴纳诚意，真是笑掉大牙！”

    

    

    骤然间，又是一声不屑冷笑传出。

    

    

    冷笑传出后，天空中突然光芒一闪！   

    

    又是出现了一名身材矮胖的男子，身后跟着两名年轻人，居高临下，目光冰冷地看向神炼宗众人。

    

    

    “这是王级势力九剑门的圣尊强者吴凯，人称吴胖子！”

    

    

    一息之间，迅速有人认出了矮胖男子的身份，不禁惊呼出口。

    

    

    “糟糕！”

    

    

    楚天仰头望着天空中的两大圣尊，心中顿时咯噔一下，面现一丝的紧绷表情。

    

    

    原本他以为！   

    

    今天的建宗仪式上，可能只有蚀日剑宫来找事，没想到转眼又是来了两家王级势力的圣尊高手！   

    

    “还有谁，全都一并现身吧！”

    

    

    出乎意料，巴老端坐主位，面不改色，冷冷喝道。

    

    

    “哈哈，神炼宗成立，门内仅有一只大猫，连小猫都没有，却自称中洲第三十七家王级势力，这不是笑话吗！”

    

    

    “不错！中洲虽大，但王级势力数量始终固定在三十六家，这是一个非常吉利的数字，不应该也不能发生任何改变！”

    

    

    霎那间，又是两声长笑传出！   

    

    唰！唰！   

    

    长笑传出的同时，一男一女，两道身影，凭空显现而出，通体散发出圣尊强者特有的强横威严，身后皆是跟着两名年轻人！   

    

    “该死！又来了两名圣尊强者，这下真的麻烦大了！”

    

    

    楚天仰头望着一男一女，紧握拳头，脸色瞬间变得阴沉似水。

    

    

    “唉……巴兄，三千年未见，你成功夺舍重生，何必这么瞎折腾呢，做个独行侠，来去自如，岂不逍遥！”

    

    

    就在这时，一声悠长而苍老的感慨从高空中传出。

    

    

    嗤啦！   

    

    感慨传出的一瞬间，撕裂声传出，青澜山脉上方的小半个天空，直接从中间裂成了两半！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    一名紫袍老者通体光芒四射，从裂缝之中一步步踏出，每踏出一步，都是传出震天巨响，整个青澜山脉好似都是在跟着微微颤抖不止。

    

    

    与此同时！   

    

    一股浩瀚无边堪比汪洋大海一般的恐怖威压，瞬间从天而降，一下子笼罩住了整个青澜山脉！   

    

    “王……王者降临！”

    

    

    一位半圣感受到这股恐怖威压后，噌的一下，猛地站了起来，满脸骇然，口中传出结结巴巴的惊呼！   

    

