    “你不相信？”

    林天佑咧嘴一笑，左手心探出，放到魔枪长老的眼前，而后一股魔气冲天的火焰升腾。

    呼啦！

    火焰似乎能穿透人的灵魂，魔枪长老面色顿时苍白了起来。

    好在林天佑及时收回了火焰，这才让魔枪长老捡回了一条性命。

    “真、真的吸收了？”

    魔枪长老被刚才的魔火给震撼了。

    这魔火非常的纯净。

    比魔族之人使用的还要完美。

    “毕竟本少是天才来着。”

    林天佑咧嘴一笑。

    “好了，等你家的太子醒来之后，就告诉他，火魔珠的事情别再有想法了，毕竟被本少吸收。

    另外，他的命是本少救的，所以他欠本少一条命，以后见了面，还需要他还这个人情。”

    林天佑说完，便跳下了擂台。

    现在这里的事情搞定，他要去找兵皇带路，寻找金之神水了。

    魔枪长老似乎还想再说些什么，但林天佑已经带着他的同伴离开。

    “算了，命保住了就已经很赚了！”

    魔枪长老摇摇头，叹了口气，然后将魔族太子背在身上，准备离开登神台战场。

    现在他身受重伤。

    自保都困难，更别说还要带着一个昏迷的太子，要是遇到强敌，他怕自己应付不过来。

    现在最好的办法，就是立刻离开。

    “兵皇，带路吧！”

    离开擂台，林天佑便示意兵皇带他去寻金之神水。

    “能不能先给我解开锁链，被这锁链绑着，全身难受！”

    兵皇可怜的看着林天佑，祈求到。

    “拿到了神水，你的锁链自然会被解开。”

    林天佑不吃装可怜的这一套。

    兵皇撇了撇嘴，只能继续带路。

    三个小时之后，林天佑一行人来到了一片风景如画，感觉不到丝毫危险的环境当中。

    这里微风柔和，景色秀丽，即便走了三个小时，大家也感觉不到丝毫的疲劳。

    “哇，真没想到，登神台战场还有如此美的地方！”

    少公子忍不住发出了赞叹。

    这一刻，他有一种心情愉悦的感觉，连一丝警惕心都不复存在。

    “龙皇，你放走了魔族太子，似乎并没有从他们的身上获得好处，这不符合你的性格啊？”

    离雁然的心也放松了下来，她忽然来到林天佑的身边，小声的问道。

    事实上，她从一开始就想问这个问题。

    因为跟她认识的龙皇不太一样。

    龙皇是无利不起早的人，不吃亏，喜欢占便宜，这才是龙皇。

    至少在离雁然的认知里，是这样的。

    “好处？当然会有好处。”

    林天佑笑了笑。

    看来离雁然真的是摸清了他的性格。

    连他做事不喜欢吃亏都这么清楚了。

    不错，有前途！

    “什么好处？”

    离雁然感兴趣的问道。

    “秘密！”

    林天佑微微一笑，用一句秘密搪塞过去。

    离雁然撅起嘴巴，并不满意这样的回答。

    但林天佑已经不再提这方面的话题，他对着少公子吩咐，“别被附近的风景给迷乱了眼睛，注意越是优美的环境，就越是藏匿着危险。”

    “龙皇，别把自己绷的太紧了，这里会有什么危险？

    走在这里，就像郊游一样，安心啦！”

    少公子满脸的不在乎。

    他说完，还朝着远处长满红花的地方跑去。

    林天佑摇摇头，觉得这个少公子，还是让他吃点苦头为妙吧。

    “吼！”

    少公子准备摘花。

    忽然花丛里咆哮声响起。

    一头长的跟异性一样的怪物探出爪子，朝少公子的脖子拍来。

    “啊！”

    少公子吓了一大跳，本能的身体后仰，险之又险的避开这一爪。

    但他旁边的一棵大树却是遭了殃，被那一爪子当场拍断。

    大地都在那断树落地时，开始了轻微的颤抖。

    之前还觉得不会有危险的少公子，这下是直接吓的脸色苍白。

    毫无疑问，林天佑说的没错，越是平静的表面，暗处却有可能隐藏着巨大的凶险！

    那异兽见一爪不成，便再咆哮一声，继续追向少公子。

    少公子毕竟也是巨箭一族的嫡系公子，实力虽然在上九天排不上号，可好歹也是一个强者。

    他已经恢复了镇定，拉开与那异兽的距离，而后左手一扬，一张弓凭空出现。

    右手虚捏箭矢，搭弓射箭！

    咻！

    一记灵芒所化和箭矢，准确无误的打在了那异兽的眼睛里。

    鲜血喷溅，异兽惨痛狂叫。

    它连忙停止追击，知道偷袭不成，想下面攻击是不可能赢的，便带着伤，逃回了花丛当中，转瞬便不见了踪迹。

    少公子深吸了一口气，刚才当真是危险，他差点就被这异兽给拍断了脖子。

    “龙皇，你说的对，是我不听你的话，我道歉！”

    少公子回到林天佑的面前，很诚恳的向他道歉。

    如果听林天佑的话，刚才也不会落得如此狼狈的下场。

    “吸取这次的教训吧，本少能感觉到，这一带有很多异兽的气息。

    刚才袭击你的异兽，实力应该是最差的，你运气不错！”

    林天佑目光扫向那矮矮的草丛，沉声说道。

    少公子心里一阵后怕，林天佑说的没错，这次他运气不错，如果偷袭的是一只实力更强的异兽，今天他的小命估计不保了。

    “兵皇，你是不是故意把我们带到这种危险的地方来？”

    心情平复下来，少公子把矛头指向了兵皇。

    这里毕竟是兵皇带的路，他要负责。

    “我只是带路，至于路上有什么危险，那就跟我没有关系了。”

    兵皇一副你的死活与我无关的样子，很是嚣张。

    “哼，我看你是故意的，龙皇，请允许我扇他两巴掌！”

    少公子大怒道。

    “你敢？”

    兵皇也怒了，“告诉你，这里是登神台战场，不是你家的后花园！

    这里有危险不是很正常的事情？

    是你自己蠢，非要去那里摘花，活该！”

    “你！”

    少公子被骂的哑口无言，他看向林天佑，希望林天佑准许他扇兵皇的耳光。

    “好了，继续赶路吧，四周有危险，都惊醒些，别再烦本少了！”

    四周的异兽，在林天佑眼里并不算什么，所以他也没有放在心上。

    只是少公子在这里胡闹，让他有些烦，当下喝止二人的争吵，继续赶路。

