    “尝尝，来来来，孩子们尝尝。”

    这老汉儿也是热情的异常，一个劲儿的对苏愉辰他们招手，硬是喊着喊到了跟前儿来，非要给他们一个人手里塞一串儿。

    原本，苏愉辰对这糖葫芦是馋得很的，可是转念又一想，爹爹和娘亲经常挂在嘴边儿说的那句话，无功不受禄。

    那，这人没说多钱，非要给他们东西吃，是不是也有别的想法呢。

    苏愉辰虽然馋得很，但瞅着面前的老汉儿却摆了摆手，摇头拒绝。

    “真的，好吃的很！你不信我试试给你看哈！”这老汉儿说完又从边儿上取下了一串儿糖葫芦，往嘴里一塞，一口下去直接咬了一半儿，嘴角还挂着糖浆。

    老实说，孩子们看着都馋坏了。

    李木材他们更是脸上喜笑连连，根本不顾一旁苏愉辰的制止，狠狠地一口咬了上去。

    昀儿也是一脸愁容，她先是看了看苏愉辰，又冲着面前的老爷爷，脆生生的开口问道：“老爷爷，你这糖葫芦怎么卖的，一串多少钱啊。”

    起初，昀儿想的是，人家老爷爷好心请他们吃糖葫芦，那人家也不容易，总不能让人赔钱了的。

    哪曾想，这老汉儿一伸出手，可就直接比了个一！

    苏愉辰一脸惊喜的看着月儿说道：“一文钱！便宜！”

    正当这小胖墩儿打算从兜里往外掏银子的时候，谁料这老汉儿的口径一改，却直接说道：“一两银子一串。”

    啥，一两银子一串？

    最先反应过来的人是李木材，他年纪最大，当然是心眼也更多一些，他迅速的将手里的糖葫芦又给人家插回去插好，直接说道：“我，我不吃了，你可千万一会儿别讹我。”

    像是铁牛娃儿啊谁的，那一时间孩子好吃的天性上来，更是叫人拦都拦不住，大口大口的往嘴里送着，就像是生怕待会儿晚了，下一口被谁给抢走似的。

    就算是苏愉辰这会儿想要上去制止，这糖葫芦就只剩下了一根木棍儿了，一切都早已是为时已晚，说啥都不管用了。

    “给钱吧。”老汉儿笑眯眯的瞅着面前的几个孩子们，接着又伸出了手。

    昀儿一脸的震惊，指着面前的老爷爷询问道：“老爷爷，不是您说的，叫我们过来尝尝的，为啥，又说让我们给你钱啊？”

    “不给钱，难不成，你们还想吃白食儿？我数数啊，一二三，一共是十一根糖葫芦，给钱！”

    老汉儿方才脸上还带着笑容，可到这一会儿，话锋一转，人却凶神恶煞的朝着这帮孩子们已经开始发狠了起来。

    苏愉辰气呼呼的将手里的糖葫芦又给他插了回去，有理有据的指着那老汉儿说道：“你，骗子！”

    骗子？

    老汉儿一听到苏愉辰的话后，不禁冷笑一声：“你们这帮有人生没人养的小犊子，吃的时候我又不是没有说，一串儿糖葫芦一两银子，吃不起就别拿啊，吃了就给银子啊！”

    “不许骂人，你这人，真坏！”

    “你这老爷爷怎么连我们这帮孩子都要骗，你是有多穷啊！”

    虽说眼前的是一位大人，又是一位老者，可这帮孩子们也丝毫不带胆怯的，指着他声声发问道。

    老汉儿看起来年纪是挺大的，可是这手劲儿却一点儿都不小，拧着他们几个孩子其中几个，尤其是那小铁柱儿，就像是拧着几个小鸡崽儿似的。

    “今儿个，不给钱，他们几个就当到我这儿了！”老汉儿俩眼一横，瞪了苏愉辰他们几个娃儿们一眼后，严生厉色的高声开口说道。

    这还有这种事儿的？

    苏愉辰此刻已经动了恻隐之心，他那还有银子咧……

    实在是不行——

    昀儿一眼就已经看出了苏愉辰此刻心中想的是什么，她深吸了一口气后，一手挽着这小胖墩儿的手，就朝着一边儿的小巷子那可就走了过去。

    “不能给钱，苏愉辰，他要的价钱，肯定不对，咱要是给了，那不就是助纣为虐么！”昀儿又气又恼的撒开了苏愉辰的手，撅着小嘴，一脸的懊悔。

    李木材努努唇，已经是不知所措了，他又各朝着苏愉辰和昀儿那看了眼，开口问道：“那好，那就照着你说的，咱要是不给钱，那咱们咋办，该不会真的就让铁柱儿被那老爷爷给领走吧？”

    “找爹爹！”

    昀儿当即想都没想的直言说道。

    毕竟，这么大的事儿，就算是寻常人家那也得报官处理的，更何况，他们的爹爹就在衙门呀！

    这事儿不找爹爹，除了给人钱之外，还能有旁的解决的法儿么？

    苏愉辰和李木材他们那一帮男娃娃，几乎是异口同声的对昀儿反驳道：“不行，不能找爹爹！”

    “为啥啊？”昀儿已经急的面色绯红，心急如焚的就像是热锅上的蚂蚁似的。

    哪曾想，这李木材却在这时候，忽的来了一句：“男人的事儿，男人肯定有解决的法儿，何必惊动父母呢。”

    嘿，这冠冕堂皇的话，叫李木材说起来，那岂不是更加的顺嘴。

    昀儿探着脑袋朝着卖糖葫芦的老汉儿那又瞄了眼，接着说道：“可是，待会儿到了晚饭的点儿，大家都得回家，到那个时候，就算是你们不说，事情也一样会败露的啊。”

    “千万不能说，这事儿要是捅出去的话，回家之后，我爷爷可不得把我给打个半死啊！”李木材脸上一脸哀求的神色，求助般的看着苏愉辰。

    左右都是自己的好朋友，又不能惊动大人，还得给铁柱儿他们几个救出来……

    良久，苏愉辰和一帮孩子们从那小巷子里走了出来。

    苏愉辰就跟小大人儿似的，一只手背在身后，他瞅着面前的老汉儿，开口说道：“我爹爹说，说只有十文钱，多的，一分没有。”

    起初，这老汉儿还以为这些孩子们肯定是回家请大人去了。

    毕竟都是这么大点儿的娃儿们，这谁兜里有钱啊，更何况，真要是有钱的话，方才直接就给了，也不至于看着他们的同伴被抓起来啊。

