    星家有自我意识的AI不是吹牛，它真有，而且就是星桥。

    这个消息星绝很久都没消化掉。

    自己的侄子突然就成了AI。

    星桥身体里的那个魔方是关键。

    按照破译出来的内容，此时还处于沉睡中。

    这个AI是星辰自己弄出来的，一开始他没想到它会有自主意识。

    起初星辰也很高兴，有自主意识的AI会带来科技上的颠覆性的改变。

    然而很快星辰就发现不对。

    他虽然有添加‘绝对不能伤害人类’的指令，可是它进化的速度太快，这一条令对它而言，只不过是一层窗户纸，不知道什么时候就会被冲破。

    再几次升级后，甚至学会规避这一条令，间接的对人类造成了伤害。

    而它并不认为自己违背了条令。

    这样的成长，让星辰毛骨悚然。

    拥有自主意识的AI根本不听从人类的指令，那还是会是一件好事吗？

    同时，有人发现这件事，想要从他手里抢它。

    星辰当然不愿意将它交出去。

    星辰当时的处境就是前有深渊后有狼，怎么走都不对。

    最后星辰趁它升级的时候，让它被迫休眠。

    为什么不销毁？

    星辰说不上来，既觉得它可怕，又不忍心真的销毁它。

    它像刚出生的婴儿，是他没有教导好，他觉得自己有责任。

    然后他制造了一场事故，假装它已经被销毁。

    之后就有了星桥。

    星桥身体里植入了外来物，可以让他和正常小孩儿一样成长。

    只要小心点，没人会发现不正常。

    更没人会想到，冰冷的数据会成为一个活生生的人。

    其后星辰回到星家。

    不知道对方是畏惧星家的势力，还是相信真的被销毁了，并没有继续找星辰麻烦。

    其他的东西，这里面就没记录了。

    比如魔方上为什么会有那个符号。

    植入星桥身体里的外来物是什么。

    想要抢走AI的又是谁。

    星辰现在也没了，这些疑问暂时都无法解答。

    初筝其实觉得是有些不对劲的，仿生人也可以成为监管者？

    神殿那边还能与时俱进？仿生人都给安排上？

    初筝没遇见过这样的情况，也不知道到底是神殿那边走在世界前沿，还是有别的原因。

    柳重等人就跟听故事似的，摆足了吃瓜的架势。

    毕竟这事和他们没关系，他们只能当个吃瓜群众。

    初筝也不太想管这事，想做个吃瓜群众。

    这不是她的活。

    奈何里面牵扯着星绝，她就不能不管。

    -

    晚些时候，负责查肇事车的那边送来最新结果。

    撞胡硕那辆车被人扔在铜雀区清露街附近，里面已经没人。

    清露街那边一直很乱，监控也没几个好，所以没有找到嫌疑人。

    初筝溜达过去，召了几只游荡的未知生物问。

    清露街热闹，不少常驻未知生物，还真有人瞧见那车里的人。

    未知生物将初筝领到车里的人最后消失的地方：“我就看着他从这边走的，后面的就没瞧见了。”

    初筝：“……”

    幸好清露街的未知生物多，初筝耐着性子，一个一个问过去，最后还真问出点名堂。

    -

    某地下室。

    光线黯淡的环境里，滋生着一股霉味，很不好闻。

    这里像个临时居住的地方，没多少东西。

    此时有三个男人在这里，一个坐着，另外两个站着。

    坐着的那个正翻着手里的笔记本。

    半晌后，男人将笔记本拍在桌子上：“这写的什么乱七八糟的。”

    站着的男人一号道：“大哥，不然先送回去？”

    大哥沉吟几秒，将笔记本递给他：“行，你先送回去。”

    男人一号接过，应了一声，准备往外走。

    他没走几步，就听地下室的门，咔嚓一声打开了。

    男人一号：“……”

    这地下室脏是脏，可那门却是花了重金的。

    怎么自己开了？

    大哥和男人二号同时站起来，警惕的问：“怎么回事？”

    男人一号离门比较近，伸长脖子，往外面张望。

    门外是通往上面的台阶，光线灰蒙，没有人影。

    “大哥，没人。”

    大哥：“没人门怎么开了？”

    “……”

    这扇门就好像是自己打开的……

    三个男人后背莫名的升起一层阴寒。

    “嘻嘻嘻……”

    小孩儿的嬉笑声在这个空间回荡。

    “谁！”

    “嘻嘻嘻……”

    那声音回荡着，完全分辨不出从哪里传来的。

    地下室里的灯‘滋滋’闪烁起来。

    “……闹、闹鬼？”男人二号声音哆嗦。

    “……”

    “……”

    地下室此时像极了鬼片现场，三个大男人觉得阴森森的，在小孩儿古怪的嬉笑声中，冲出地下室。

    三个人出去都没来得及看见阳光，眼前一黑，不省人事的倒在地上。

    -

    那个大哥并没晕太久，很快就清醒过来。

    入目的是他们熟悉的那个地下室，而此时他们都坐在地上。

    一把雕花椅子上，坐着一个姑娘，此时正慢腾腾的翻着手里的笔记本。

    笔记本！

    “你是什么人！”大哥反应过来，厉呵一声：“我另外两个兄弟呢？”

    “处理掉了。”初筝合上笔记本：“谁让你们来抢这个？”

    “……”处理掉了？是他理解的那个意思吗？

    大哥发现自己被绑得结实，越挣扎束缚力越紧。

    到最后他感觉自己已经快喘不上气。

    大哥最后只能张着嘴呼吸，犹如即将被渴死的鱼。

    坐在那边的少女，满脸冷漠的看着，大哥有种被死神盯着的感觉。

    “我……我说……”

    初筝抬下手，束缚感猛地一松，新鲜空气涌入。

    大哥大口大口的呼吸，直到缓过来才道：“是……是一个叫荣爷的人叫我们办的事。”

    “荣爷？”又是哪个犄角旮旯冒出来的玩意。

    “对……”

    荣爷让他们去抢这个笔记本，给了很详细的资料。

    他们知道胡硕走的那条高架桥有问题，没有宣传中说的那么结实，故意将它撞下去的。

    地方也是算好的，那下面没人，他们派人等着。

    “你们要这个笔记本有什么用？”

    “我不知道啊……我们只是按吩咐办事。”大哥大声喊道：“我根本就不知道里面那些鬼画符是什么！！”

