    

    “卧槽！”

    “我就是这么牺牲的？！”

    “这也太可怕了！”

    “恐怖如斯！”

    见视频中萧云只是因为铁片发出的一声极为微弱的声音，就已经断定那个位置有人。

    并且，单单一只手，随手甩出一枪，就猛然击中了那边的宋凯飞。

    众人不由得发出声声惊叹。

    知道是怎么一回事，虽然震惊，但也没有这般严重。

    如今看到视频中萧云作出的那种神奇操作，才是彻彻底底的惊呆了众人。

    不只是菜鸟们，就连陈善明和苗狼，再看一次的时候，依旧会有那种震撼的感觉！

    除范天雷外，所有人，在看完视频之后，尽皆将目光转向萧云那边。

    而萧云，除了不以为然之外，竟然还有些许的皱眉。

    搞什么？！

    是让他们总结的，不是人让他们震惊的！

    萧云刚想开口，范天雷就直接在此拍了一下桌子，说道：

    “都干嘛的，是让你们震惊的么？！”

    “是让你们总结自己的问题的！”

    “给我继续往下看！”

    菜鸟们纷纷心中一凛，转过头，接着观看视频回放。

    只见，萧云原本能在盲狙完之后远离那处地方的，但是他却没有，而且还要求训练继续。

    看到这，菜鸟们就已经明白，这次训练，萧云可是在不止一处放水的！

    紧接着，剩余三人扔烟雾弹，然后躲避，打算刺杀。

    王艳兵紧紧盯着视频，眼中甚至都再次浮现一簇怒火。

    是的，马上，马上唐心怡二人就要闯入了。

    就在三人躲藏好，唐心怡即将进场的时候。

    ‘啪’！

    范天雷按下了暂停。

    “王艳兵，你看出什么没有？！”

    范天雷目视王艳兵开口。

    而王艳兵，根本就没有注意其他，只是目光在视频中紧盯着门口似乎在等什么生死大敌！

    范天雷的一句话，顿时惊醒了他。

    只见他连忙起身，一脸茫然的神色。

    “啊！？看出什么了！”

    “没什么啊！就是那两个女兵该入场了！”

    王艳兵不解，不明白为什么范天雷会在这里暂停。

    范天雷笑笑，环顾一周，问道：

    “怎么？你们也都还是认为是那两女的暴露你们的位置的么？！”

    听了这话，不少菜鸟纷纷面面相觑。

    说实话，他们大部分也有这种心思。

    毕竟，若是萧云接下来的计划依旧正常实行，他们也不是没有机会！

    “报告！”

    整个会议室寂静无声，一声报告，顿时让众人全都看了过去。

    只见喊出这声报告的，竟然是何晨光。

    “何晨光，你有什么要说的？！”

    范天雷问。

    何晨光点点头，说道：

    “其实就算那两女兵不过去，我们也没有半点机会！”

    此话一出，在场众人瞬间大惊。

    “哦？那你说说，这是为什么？！”

    范天雷展颜一笑，仰头点了一下萧云，让他继续说。

    “这次演习，主要是总教官想检验我们训练成果！”

    “所以他这一系列放水，就先暂且不说。”

    “最主要无法胜利的原因，是因为总教官的实力太过于出众。”

    “在超强的实力面前，一切计谋，都将变成浮云！”

    “您问王艳兵看出了什么，我想，您应该想让他看到的，还是总教官现在的枪口所在位置！”

    何晨光一字一句的说出，范天雷听后眼前一亮。是是

    而其余众人，在听到何晨光解释后，纷纷将目光转向萧云枪口的位置。

    只见，何晨光在扔完烟雾之后，直接转身悄悄潜入水中，当做潜藏的位置。

    这个位置，在众人眼里看来，是完全没有任何痕迹的。

    但是，现在的他们才发现，萧云的枪口，竟然直指的就是何晨光所在的那处水池的位置。

    换句话说，就是那两个女兵没有闯进来，没有暴露何晨光的位置，萧云都知道，那处水池中，藏着的就是何晨光。

    既然最会躲藏的何晨光都能知道，那王艳兵和徐天龙两人的位置，毫无疑问，萧云也是一清二楚。

    想清楚这些，菜鸟们的脸上，终是出现了一丝复杂的神色。

    他们以为自己有机会，殊不知，任何机会，都是萧云愿意给他们的。

    要是萧云用出全力，恐怕他们，还会淘汰的更快！

    范天雷笑着点了点头，示意何晨光坐下，然后目光转向王艳兵。

    “怎么样？！你还认为是那两个女兵的原因么？！”

    范天雷问道，而王艳兵却是不语。

    关掉视频，范天雷继续教给众人：

    “后面的就不用看了，没什么意义！”

    “别说是两个女兵没有影响你们，就是影响了，你们也不能不服气。”

    “作为特种兵，深入敌后活动，长途渗透，这可是家常饭啊！”

    “你们不是一般打阵地战的常规战士。”

    “你们作战的区域，也不都是剑拔弩张的作战前沿。”

    “在敌后活动，什么状况都有可能遇到，什么人都有可能出现！”

    “怎么，战斗的时候出现平民，你们就不作战了！？”

    “去跟敌人讲，有不确定因素，我们等会再打！”

    范天雷一拍桌子。

    “有可能么？！”

    菜鸟们不语，甚至，是低下头没脸看范天雷。

    “应对突发状况，是每个特种兵的，基本功！”

    “你们有什么不服气的？！”

    “我看呐，你们就是和平兵，少爷兵当习惯了，一切按照预案，才能训练！”

    “这要是上了战场啊！一个个死都不知道怎么死的！”

    范天雷几乎都要被气的脑溢血了，越说是越激动。

    萧云见状，无奈的摇摇头，缓缓起身，走上前去。

    “参谋长，你这样教训他们，还怎么总结啊！”

    “一步步来，谁都不可能一口吃个胖子！”

    “接下来我说吧！”

    萧云刚一起身，就迎来全场的注目。

    只见他走上讲台，拍了拍范天雷，面带一些笑意的说道。

    说实话，再没穿越前看《我是特种兵2》的时候，他就觉得范天雷这样光是教训也不合适。

    要赏罚并重，会教训，也得赞赏啊！

    听了萧云的话，范天雷稍微一想，也是点点头，让萧云来跟他们讲。

    而他，则是转回到萧云的位置，缓缓坐下，开始旁听。

    萧云面向众人，脸上无悲无喜，缓缓开口道：

    “这次训练，说实话，有不少让我失望的地方，也有不少惊喜。”

    “先说说失望的吧！”

    说到这，萧云指间一点，指向蓝三四人。

    “你们四个，简直就是四个傻X。”

    “初入山林，竟然就敢随意开枪暴露位置，难道你们是认为自己有未卜先知的能力，知道敌人的所在么？！”

    听了这话，蓝三和那名开过冲锋枪的士兵，尽皆羞愧的缓缓低下了头。

    “要不是我不愿意用枪，你俩就连我的面都见不到，就死了！”

    “还有你们两个，看见‘尸体’就不检查？！”

    “别说你们自己，我看着你俩死的都憋屈！”

    “就你们四个，我教的这些东西，简直就忘得一干二净了。”

    萧云瞪了四人一眼，那四人纷纷低头，不敢直视。

    “接下来的训练，你们四个，要是成绩不行，就赶紧给我滚蛋！”

    “我的第一批学生，我可不希望都是你们这样的傻X！”

