
　　第274章你可以滚了

　　“这么说，白玉堂是打算和我死磕到底了？”

　　宁天羽淡淡的说了一句。

　　“宁总，有钱大家一起赚嘛！我白玉堂已经给了你最好的条件，希望宁总不要不识好歹啊！”

　　方硕明嘴角扬起一抹笑容，一副吃定宁天羽的模样。

　　白玉堂虽然背靠宗门，但武者是一回事，在世俗界有所发展，又是另一回事了。

　　可不是所有门派都会做生意，有很多时候，都是手里握着一把好牌，却打的稀碎，这种情况数不胜数。

　　白玉堂则发展的顺风顺水。

　　毕竟他们本来就是炼丹门派，稍加改良就是普通人眼中的神药，至于其中的副作用虽然存在，但根本不是现在科技能够检测出来的。

　　只有日积月累，才能够显露出来。

　　但问题是，到那个时候，谁会联想到白玉堂的药品有问题这一点上？

　　就如同这一次的美容霜。

　　方硕明对此再清楚不过了，如果不是美容霜，有着极其严重的缺陷，他怎么会再度上门？

　　虽然他表现的极为高傲和不屑，但心中还是迫切希望得到驻颜霜完整配方的。

　　宁天羽瞥了他一眼：“说完了？”

　　“说完你就可以滚了！”

　　宁天羽冷笑一声。

　　“什么？”

　　方硕明的眼睛眯了起来：“看来，宁总是打算执迷不悟，在这条路上越走越远了？

　　那可别怪我不客气了！”

　　“随意！”

　　宁天羽站起身：“既然你今天来了，那我也可以明确的告诉你，白玉堂好不容易积累下来的名誉，可别败坏在你的手上，否则那些人是饶不了你的！”

　　方硕明原本还想再说几句，可宁天羽这句话却让他面色骤变。

　　怎么回事？

　　难道宁天羽知道一些什么？

　　不会的！

　　方硕明自从见识到了驻颜霜的神效之后，就处于一种魔怔的状态中。

　　原本他是想要用白玉堂的名头压住宁天羽，可以让双方成为一种伙伴关系，但谁成想，宁天羽根本就没有和他合作的念头！

　　为此他不惜耗费巨额财力，为的就是仿制驻颜霜！

　　只是这仿制品，有一个很明显的缺陷，毒素超标！

　　眼下那些消费者或许还看不出来什么，但如果时间长一些，就会有各种症状显露出来。

　　这也是方硕明最担心的一点。

　　而他如此急切的想要让宁天羽低头，正是基于这个原因。

　　如果能得到完整版的驻颜霜，那这些生产出来的美容霜，完全可以回收回来，虽然会耗费一些钱财，以后凭借着驻颜霜，自然可以赚回来。

　　况且有白玉堂这块金字招牌，驻颜霜的价格，也可以按照奢侈品来卖嘛！ŴŴŴ.23sk.com

　　哪能如同宁天羽这样不会做生意，这么好的东西，竟然在价格上一视同仁，还怎么体现出驻颜霜的珍贵！

　　“你会后悔的！”

　　方硕明越想越感觉懊恼，最后恶狠狠的瞪了宁天羽一眼，气呼呼的转身离开。

　　宁天羽冷冷的看了一眼他的背影，心中有些恼怒。

　　这家伙简直就是丧心病狂！从他看到美容霜之后，他就明白其制作手法了，一开始或许没什么毛病，但一个月之后，那些使用者会出现大面积的皮肤溃疡，严重的甚至会危及生命！

　　和这种人合作？

　　宁天羽绝对不会同意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第274章 你可以滚了免费阅读。https://xs.23sk.com 