    第535章 你是不是知道点什么   

    但人是这世上最复杂的生物，他不得不防。

    

    “你们这是在聊什么啊，什么计划？”

    姜颖儿好奇的问道。

    

    李义阳淡淡一笑：“没什么，就一些生意上的事。”

    

    “哦！”

    姜颖儿总觉得事情没那么简单，但也没再问了。

    

    吃完饭，龙三结了帐，见李义阳一家人要走，他喊住了李义阳：“李先生，可否单独聊聊？”

    

    李义阳点了点头，随后两人找了个安静的地方。

    

    “不知道李先生说，让我取消计划是什么意思？

    你是不是知道点什么？”

    

    李义阳就知道刁爷会问自己，他笑着道：“刁爷，我曾说过，我会算命，我能算出你即将发生的事，过于详细的我不能说，但我能肯定，如果你的人今晚出现在泥湾那一代，一定会落入对方的圈套，到时候你的交易非但不会成功，还会失败。

    

    只是我拿不出证据来证明我说的话，所以信不信在于你，要不要去也在于你自己。”

    

    看着表情认真的李义阳，刁爷陷入了沉思，今晚的计划知道的人并不多，而他们对自己也一直衷心耿耿，不可能会泄漏给李义阳听。

    

    既然不是泄漏出去的，他知道只能有一个解释，那就是他真的会算命，说的就有可能会发生。

    

    “刁爷，这件事你自己拿主意，时候不早了，我就先走了。”

    李义阳说完，就率先走了。

    

    有些话，不能说的太直白，尤其像刁爷这样的人，说的越多他越怀疑。

    

    看着李义阳离去的背影，刁爷思虑了一会儿，终于拿起手机打了一个电话。

    

    电话那头听到刁爷的话后急了：“刁爷，怎么突然取消了，我们这边已经做到了万无一失，错过了今天这次机会，以后在引诱他们出来就难了。”

    

    “对，取消了，你吩咐下去，让所有人都撤离原来藏匿的位置。”

    刁爷没有解释。

    

    “是刁爷！”

    尽管对方有些不满行动突然取消，但也不敢忤逆。

    

    挂断电话后，刁爷往车的方向走去。

    

    姜颖儿这边刚送李义阳他们离开，就看到刁爷走了过来，本想直接走人的，但又觉得太不礼貌了，还是打了声招呼：“龙三，谢谢你请我们吃饭，时候不早了，再见。”

    

    说完，她转身往马路方向走去，准备打车去公司，因为她的车还停在公司那边。

    

    可就在这时，突然一个浑身脏兮兮，笑的有些恐怖的男人，朝姜颖儿的左侧快步走了过来，他的手里还拿着棍子，但姜颖儿并没有注意道。

    

    龙三是一个天生敏感的人，他一看就知道对方想对姜颖儿动手，顿时大声道：“小心。”

    

    姜颖儿这才注意到有个人冲向了自己，并且手里还举着棍子，眼看那棍子就要落在自己的身上，吓的她直接就呆住了，一动不动的站在那，大脑好像停止了运转一样，身体做不出一点反应了。

    

    就在这千钧一发之际，龙三用力拉了一下姜颖儿，姜颖儿这才躲过一棍。

    

    不过那疯子并没有放弃打姜颖儿，他又举起棍子朝姜颖儿打了过去，嘴里还骂着：“打死你这个贱人，贱人都该死。”

    

    姜颖儿从来没有遇到过这样的情况，她本能的躲在龙三的背后。

    

    龙三没有犹豫，一脚就踹掉了对方手里的棍子，他的手下赶了过来，瞬间将疯子压在地上，让他无法动弹。

    

    然而疯子还在那里叫骂着，笑的非常渗人，整个神经病。

    

    这时，附近巡逻的辅警看到，跑了过来，问这是什么情况。

    

    姜颖儿立马把刚刚的经过说了一遍，辅警听后，直接将疯子带走了。

    

    直到现在，姜颖儿才心有余悸的向龙三说了声谢谢：“刚刚要不是你出手，只怕我已经受伤了。”

    

    面对疯子，无疑是可怕的，因为他没有正常的思维，不知道自己在做什么，哪怕就是打死了人，也不会害怕，也不会愧疚。

    

    龙三冷声道：“你以后走路最好观察四周，对方冲向你那么晚才发现，也不知道你在想什么。”

    

    姜颖儿…………   

    果然直男说话，从不拐弯抹角。

    

    “你要去哪，我送你。”

    龙三突然又问。

    

    姜颖儿因为刚刚的事，还有些后怕，也就没跟他客气，立马道：“我要去公司，就是咱们碰面的地方。”

    

    随后，龙三将姜颖儿送到了她公司楼下。

    

    姜颖儿关上车门，刚准备再次道谢，结果话还没说出来，车子就走了，让她吃了一嘴的车尾气。

    

    她尴尬的小手，从半空放了下来。

    

    不管怎么说，今天要不是龙三，就冲那疯子的力道，自己指不定已经唐医院里去了。

    

    突然，她发现这个男人，还是挺有男子气概的，刚刚他出手的样子，简直帅呆了。

    

    就是人太冷淡了，不然以他的身高长相，加上钱财，追她的女生肯定很多。

    

    也不知道他这样的男人，会喜欢什么样的女人，总之一般的女人，根本hold 不住他。

    

    直到她被一阵冷风吹，这才回到了现实世界。

    

    想着自己刚刚的想法，她笑着摇了摇头，自己啥时候对他这么上心了。

    

    上车后，姜颖儿发动车子往自家的方向开去。

    

    另一边，某家酒店里，曹媛和李晋阳正在翻云覆雨。

    

    然而才几分钟，就结束了这场战斗，这引起了曹媛的不满。

    

    不过她并未表露出来，毕竟自己还想和他继续谈下去呢，说出来就有点太伤他自尊了。

    

    而李晋阳也有些尴尬，他没想到自己会这么快，明明以前都能坚持十分钟的，结果今天才几分钟就完事了。

    

    好在，曹媛并没有说什么，不然他还真不知道怎么解释。

    

    “曹媛，你闺蜜这会儿已经回家了吧？”

    李晋阳话里有话的道。

    

    曹媛这才想起正事来：“你不说我都忘记了，我这就给她打电话。”

    

    说着，她便从床上坐了起来，然后拿起手机，打开通讯录，找到了姜颖儿的电话，直接就打了过去。

    

    姜颖儿刚到家，就接到了曹媛的电话，想起今天自己的提醒，她那不当一回事的样子，她还真不想接她的电话。

    

    不过一想到她们十五六年的友情，又于心不忍，最终还是接听了她的电话：“这么晚打电话有什么事？”

    

    曹媛笑着问道：“颖儿，你下午没生我的气吧？”

    

    “没有，这有什么好生气的，每个人都有每个人都选择，你打电话难不成就是为了问我有没有生气？”

    姜颖儿问。

    

    曹媛回道：“不是，我是想找你帮个忙，你可得帮帮我啊！”

    

    “什么忙你说，能帮我还会不帮嘛！”

    姜颖儿进入房间，来到客厅直接靠在沙发上，拿起遥控打开了电视。

    

    “就知道颖儿最好了，爱你么么哒！”

    曹媛对着手机亲了一下。

    

    姜颖儿一阵恶寒：“别整这么肉麻，到底什么事你直说就行了。”

    

    

    

