    “所以，牺牲女儿，是最好的选择！”

    “这世道，不就如此，今日我胆敢为贞洁舍身求死，明日我们月家便会全部被屠！”

    “女儿，也没得选！”

    月梓桑眼泪横流，那娇美的面颊带着几分不屈，生在乱世，很多事情由不得她，为了月家，牺牲她一人又何妨？

    “不！我月霸山怎会牺牲自己女儿清白来苟活于世？再者，我月霸山不惧死！”月霸山怒意攻心，一想到月梓桑的后果，其心便有诸多难受。

    “爹！你身后，是整个月家！”月梓桑嘶吼出来，那双眸子紧紧瞪着月霸山，摇头哭泣道：“恕女儿不孝。”

    说罢，只见月梓桑那如星辰般的双眸缓缓闭上，眼泪，在这一刻，无声流下。

    “爹娘，我累了。”

    月霸山夫妇见状，互相对视一眼，互相看出其眼睛中的诸多无奈，轻叹一声，只见月霸山拂袖而去，月紫红同样紧随其后。

    楚墨静静地将面前一幕尽收眼底，或许，这就是现实，缓缓转头，楚墨走到月梓桑的面前，还未开口，但见月梓桑抢先一步开口说道：“我意已决，莫公子，你不必劝我了。”

    缓缓睁开双眼，入眼的那张俊美绝伦，脸如雕刻般，五官分明，有棱有角的脸庞，多么希望，她能跟此人共度余生，可，这对她来说只是一种奢求。

    往前走了两步，月梓桑无声抽涕，缓缓靠在楚墨的肩头，这一举动，让楚墨心头微颤，看着面前肌若凝脂，娇媚无骨得少女，其身上的微弱处子清香扑面而来，楚墨深深感觉到面前少女的无助。

    “莫公子，你是我这辈子，第一个近距离接触的男子。”月梓桑停止了哭泣，享受着靠在楚墨肩头的那种感觉。

    “也许，事情并没有你想的那么糟，放宽心态，会没事的！”

    听着楚墨的话，月梓桑轻微摇头，她只当这话是在安慰自己，从而并没有注意到楚墨眼底那一抹浓浓的杀意！

    时间，悄然流逝，此时的月家门外，已经聚满了看热闹之人，今日一波三折，先有在中药大会之上针对月家，再有司马将军威胁月家，交出月梓桑，这可是让整个护心城瞠目结舌，议论纷纷。

    “你们说，这月梓桑，肯为月家牺牲自己吗？”

    “比起整个月家来说，月梓桑的清白算得了什么？更何况，万一月梓桑讨好司马将军，月家很有可能借此机会飞黄腾达。”

    “一念地狱，一念天堂，月家的造化，全然在这月梓桑身上。”

    “……”

    傍晚，三三两两的护心城百姓闻此消息纷纷围靠在月府门前，眼见天色就要昼黑，可这月府大门紧闭，丝毫没有松动之意。

    夜，悄然无声，月府大门依旧没有动静，等待看热闹的百姓无不有些诧异，这月府虽说是护心城一世家，但其难道真敢跟司马将军抗衡？

    就当众人诧异之时，月府的大门，被人从里面给推开，只见月梓桑，一袭紫衣宛如天仙，但其目光无神，犹如行尸走肉，一步一步走出月府。

    在这一刻，众人心里皆都明白，月家，臣服了！

    皓月当空，喜鹊啼鸣，天，渐渐变得阴沉起来，雪花，飘然落下。

    “下雪了！”

    不知谁说了一声，周围百姓纷纷缓过神来，望向天空，白色的雪花绽放着无比美丽的紫色，洒落大地，而这雪，也似乎想要见证月家的结局。

    待月梓桑缓缓走向驿馆之时，谁人也没有注意到，楚墨的身影，也从月府悄然走出，只不过，这一幕，却被月紫红撞见。

    “莫公子，今晚护心城注定不眠，你还是别出去了。”月紫红沉重的声音带着几分无奈，好心提醒。

    楚墨宛然一笑，找了个借口说道：“护心城的雪，可真美，不知这街上的景，可否映衬。”说着，楚墨便自顾自的走出门外，顺着月梓桑的步伐，朝着驿馆方向走去。

    可当楚墨刚出门外，就明显的感觉到在自己身后，那个尾巴依旧跟随着自己，这倒让楚墨不由得警惕几分，随即转头拐进胡同当中。

    刚进胡同时，楚墨得余角不由得朝着身后望去，只见一名鬼鬼祟祟的男子正紧紧跟在自己身后，任凭自己拐了好几个街道，这人，也依旧如狗皮膏药粘着自己。

    哼！

    楚墨内心冷哼，身影再次闪进一处隐蔽的胡同当中，借着黑暗，将自己隐藏起来，随后，只见一男子急忙跑上前来，四下望去之时，愣住了。

    “人呢，我明明看到他从这里走进来了。”

    男子四下左右望去，四条街巷空荡荡，根本没有楚墨的踪影，这让男子有些疑惑，可当其正疑惑间，身后，传来一道阴森无比的声音。

    “你是在找孤吗？”

    男子身体猛然一颤，脸色变得惨白起来，身子不自觉的往后看去，只见楚墨正直直站在其身后，无声无息。

    “没……没有……我只是路过，路过……”

    说着，男子连忙往后退了两步，朝着正前方的胡同直直奔去。

    “是司马将军让你跟踪孤的吧？”

    男子刚刚抬脚，身后便传来楚墨那道阴森之声，这句话，瞬间让男子的脚步僵立原地，随即用一抹阴冷的目光回头朝着楚墨看去。

    “没错，坦白说，就是司马将军让我盯着你的，只因为司马将军说你身上有危险之气，让我调查清楚你的来历，但是我看你这小子只适合吃软饭，并没什么特别的。”

    带着嘲讽不屑，男子借着司马将军的名号，想要镇住楚墨。

    阴冷诡笑，楚墨一步上前，面无表情：“或许，你应该听司马将军的，离我远点。”

    咔嚓！

    说罢，楚墨一把捏住男子的喉咙，直接捏碎，带着惊恐与不可置信，男子身死！

    “下一个，便是你口中那司马将军了，放心，今晚，一个都跑不掉。”

    楚墨抬头，将目光缓缓移向右处，身影渐渐朝着驿馆方向走去，遁匿在黑暗当中。

