    半个傀儡帝国脱离了特拉维什的统治，宣布与格瑞肯和爱兰希尔和谈，这个劲爆的消息，很快就传到了特拉维什大魔导师的耳朵里。

    而这个在傀儡帝国内部引起了惊涛海浪的消息，却没有在爱兰希尔引起什么轰动。

    因为，就在这一天，爱兰希尔的载人航天项目正式开始，一个满载着10名各式各样宇航员的巨型空间站，点火起飞，进入到了同步轨道之中。

    载人航天本来就是一个非常精密的工作，一口气把这么多人送上太空，绝对是这个世界没有过的壮举。

    而在送人上太空的同时，再进行空间站的对接工作，那复杂的程度就更高了，如果不是因为有浮空魔法阵这样的利器，爱兰希尔的太空探索，也不会如同今天这样顺利。

    随着一声声命令，在2万米以上的高空，空间站上面的主动力火箭点火，这个庞然大物就在火箭的推动下，进入了地球同步轨道。

    然后，再数次调整过后，这个巨大的空间站即将与一号空间站对接，合并成为一个更加巨大的空间站。

    这个新的空间站长度超过600米，简直就是一个庞然大物。在这个空间站上的人们，可以在随后的几天时间内，好好感受一下在天空生活，并且在感受生活。

    整个对接过程是要全程电视转播的——是的，是转播，并不是直播。

    第一方面是因为图像信号传输的速度现在来看依旧很慢，另外一个原因是因为害怕失控，所以最后不得不选用了录像转播的办法，来向全体爱兰希尔人播放空间站对接画面。

    “飞行姿态稳定！辅助火箭点火启动！”坐在控制室内，一名爱兰希尔空军精心培养出来的宇航员，操控着自己面前的控制器，开口对地面指挥中心汇报着他刚刚做的一系列操作。

    坐在他身边的，是一个专门负责外太空魔法研究的魔法师，这位魔法师现在穿着宇航服，正在惊讶的感受着他体内澎湃的魔法力量。

    坐在他们身后的，是另外两个宇航员，他们各自都有各自负责的实验项目，都是各个领域之中的翘楚。

    “我们已经抵达预定轨道！一切正常！”一边观察着面前的状态反馈屏幕，负责驾驶这个巨大的空间站，与之前发射的那个空间站对接的驾驶员，再一次确认了飞船的状况。

    一切都很正常，甚至连氧气含量都很充足。之所以他们还穿着宇航服，只是出于应急安全考虑，规定的一个注意事项罢了。

    “距离目标还有65公里！我们的速度控制的不错！注意在31公里的时候，打开反向助推火箭！”负责指挥这一次对接的空间站指挥官，开口命令道。

    坐在他身边的，是一个克里斯的傀儡分身T800，他就这样安静的坐着，似乎眼前的一切都和他无关一样。

    10名宇航员之中，有4个是傀儡替身，这些神傀儡在空间站内有自己的优势，因此也就尽可能的多带了一些。

    首先一个优势就是，哪怕对接失败，损失了空间站，人员损失也会少一些——损失傀儡替身，并不是什么了不起的大事情。

    第二个优势就是，这些傀儡可以在外太空生存很久，他们在空间站内工作，身体不会因为失重等问题恶化。

    所以，这些人类宇航员在几天，最多几十天之后就要返回地面，可这些神傀儡依旧可以坚持在空间站内工作，并且可以保证无怨无悔。

    “模拟重力关闭！马上进入对接阶段……地面指挥塔台！请确认一号空间站的状态。”一个宇航员继续确认道。

    “一号空间站的状态良好！你们的二号空间站速度也很正常！我在这里看的很清楚……”地面指挥中心内，负责对接的指挥官语气轻松的说道。

    这种情况他们用计算机模拟了许多次，基本上都会成功之后，才会真正进行载人试验。

    而这些忙碌与努力，其实都得到了回报，一直到目前为止，对接工作都很顺利。

    “反向助推火箭启动！三，二，一！”驾驶员一边大声的重复着自己的动作，一边伸手扳动了自己面前的一个红色开关。

    随着他的喊声，空间站内的所有人都感觉到了自己所在的空间站，速度一下子慢了下去。

    很快，一个巨大的空间站就出现在了这些科研人员的面前——那就是爱兰希尔之前发射的一号空间站，也是一个体积巨大的超级空间站。

    “我已经看到它了！外观看起来很正常，它的状态真的很好！我们之间的距离正在缩短。”透过面前厚重的玻璃窗，驾驶员看到了已经变成了巨大弧线的星球边缘，也看到了近在咫尺的那个超级空间站。

    “打开姿态调整火箭，向左喷射调整……我已经把对接口对准了一号空间站的对接口……蓝色的信号呢？”他握着操控空间站飞行姿态的手柄，小心翼翼的让二号空间站飞的更稳妥一些。

    “好的，我看见信号了！位置没有任何问题……”很快，他就在地面指挥中心的引导下，找到了那个灯光信号——只要简单的对比一下，就可以确认自己的位置是正确的。

    这种灯光信号的设计，灵感是航母的舰载机着舰指挥灯光系统。后来被直接应用在了宇宙项目中，也算是一段佳话了。

    “伸出机械臂！与一号空间站上的机械臂对接成功！好了！下面的事情，交给计算机吧！”终于松了一口气的驾驶员，打开了自己的头盔玻璃罩，用手抹了抹额头上的汗水，开口说道。

    机械臂根据计算机给出的指令，将后面的任务都完成了。对接口对接完毕，机械臂互相固定在一起，看起来也非常的结实。

    最主要的是，两个空间站之间的对接口已经顶在了一起，看起来对接工作，已经彻底完成了。

    “地面指挥中心！二号空间站已经和一号空间站连接完毕！剩下的事情，就交给另一组人了。”驾驶员长出了一口气，对着通信器喊道。

    让数千吨，甚至数十万吨的巨大空间站丝毫不差的连接在一起，绝不是什么简单的工作。

    守在对接舱门附近的两个宇航员透过面前拳头大小的一个玻璃观察窗，看到了对接过来的同样型号的舱门，脸上露出了兴奋的笑容。

    他们扣好了自己面前的透明面罩，然后在确认了压力读数之后，拧开了密封的舱门。

    “呲！……”空气透过缝隙涌入气压不太稳定区域的响声过后，对接口的密封门被打开，两名穿着宇航服的宇航员通过了连接区域，来到了一号空间站的密封门面前。

    然后，他们拧开了这个舱门上面的摇柄，打开了这道舱门，进入到了空无一人的一号空间站。

    “对接非常顺利！我们的空间站扩大了一倍！”在确认了对接成功，没有任何问题之后，指挥这一次对接的地面指挥中心负责人激动的抱住了身边的同事：“爱兰希尔万岁！万岁！”

    在太空中的宇航员们确认了对接成功两个小时之后，这些画面才通过转播传输给了全国各地的观众。

    所有人都看到了，爱兰希尔的空间站真的已经上天了！他们看到了神奇的外太空，也看到了神奇的爱兰希尔创造了又一个新的奇迹！

    于是乎，人们也欢腾起来，他们欢呼着走上街头，为自己的祖国如此强盛感到自豪。

    与此同时，爱兰希尔的新闻直播也在角落里播出了一条简讯，简单介绍了一下傀儡帝国一些城市准备投降的消息——仅此而已。

    堂堂傀儡帝国一半的领土倒戈这样大的事情，在爱兰希尔竟然被一场别开生面的电视转播载人航天空间站对接给盖住了风头，这对于傀儡帝国来说，绝对是一种悲哀。

    更悲哀的是，爱兰希尔的空间站对接成功了，这个帝国已经开始在向太空拓展他们的领土了。

    可傀儡帝国呢？这个曾经不可一世的强大魔法帝国，如今却要向爱兰希尔帝国摇尾乞怜了。

    空间站内，负责魔法研究的克里斯的神傀儡T800拉开了一道房门，看到了里面为宇航员准备的休息室。

    这里面的空间还是很充足的，尤其是只针对10名宇航员来说，两个空间站上面的一切物资，完全可以用丰富来形容了。

    “和监控一样，这里的蔬菜长势很好！比在地球上好很多。”克里斯的傀儡分身拍打了一下自己身上的宇航服，开口对身边的一个凡人宇航员说道。

    “魔法的威力也有提升，消耗却减少了一些……这里，给了我许多惊喜。”克里斯的傀儡分身一边赞叹，一边伸手摸了摸近在咫尺的植物叶子。

    “我们将在这里等待三号空间站抵达……这需要很多时间，这段时间里，我们要做的，就是好好照顾这个超级一号空间站。”他说完就从树叶上挪开了自己的手，开始给这些植物的状态，还有土壤等等数据做记录了。

    -------

    今天两更