    

    “大人……”沈县丞擦了擦额头上的冷汗，小心翼翼地喊了一声。

    白县令从一堆公文中抬起头来，目光复杂地看了沈县丞一眼。

    沈县丞头皮一麻，都快哭了：“大人，您就行行好，给下官指一条明路吧。”

    白县令便把他收到的消息告诉了沈县丞，沈县丞才听到一半就险些一屁股摔地上去！

    竟然是西昌皇要这些姑娘，还是用那么残忍的手段把人杀害。

    他那天杀的妹夫可知道这些，这这这，这事可就大条了，要是天家深究起来，这可是通敌叛国的大罪。

    别说贾绣芙了，就是他们都可能受到牵连。

    沈县丞后背的冷汗湿透了衣裳，额上汗珠也是大颗大颗的往下掉，整个人都恍惚了起来。

    这可怎么办才好。

    白县令瞥了一眼沈县丞没再说话。

    这种情况，端看沈县丞是要大义灭亲还是坚持保下贾绣芙了，若是真的执意要保下贾绣芙，看在上任这段时间他尽心尽力的份儿上，他倒是可以帮忙运作运作，但究竟结果如何他也不敢保证了。

    通敌卖国，这可是诛九族的大罪，思及此，白县令又同情地看了一眼沈县丞。

    “咚！”沈县丞没承受住，眼前一黑，一跟头栽了下去。

    白县令：“……”

    吃了晚饭，趁着天还没黑，楚凡去陶仕屋门口转了一圈，陶仕自从白日回屋后就没有出来过，这会还在里面，也不知道怎么样了。

    楚凡还真有些担心，想了想还是上前敲了敲门：“陶大哥。”

    房门没打开，陶仕暗哑的声音从里面传来：“我没事。”

    “那陶大哥可想吃点什么，奶给你留了饭菜，若你不想吃，要不我去给你下碗面条怎么样？”

    “不用了，我不饿。”陶仕的声音几乎是从嗓子里溢出来，有压抑的细细呜咽传入楚凡耳中。

    楚凡在心里叹了一口气，尽量让自己出口的声音一如既往的平静：“那陶大哥要是饿了就自己去厨房拿吃的，厨房给你留了吃的。”

    “谢谢……”

    楚凡笑了一下，虽然陶仕看不见：“不用谢，陶大哥，虽然我们没有血缘，但我们也是真心拿你当家人的。”

    屋子里的陶仕内心震颤了一下，疼得快麻木的心头有一股细小的暖流涌上来，暖得他眼泪流得更凶了。

    低低的呜咽声犹如受伤的幼兽哀鸣，听着就很让人心疼的那种。

    楚凡要离开的脚步停了下来，干脆走到前面的石阶上默默坐了下来。

    或许有人无声地陪着陶仕心头会好受一些。

    从陶仕的言语中，楚凡能想象到陶仕的妹妹是个很纯真可爱的小姑娘，就是因为西昌皇的一己私欲，无数如同陶莹儿一样的姑娘就这样命丧异乡，这是多么可悲的事情。

    人都是有欲望的，也需要欲望来前进，但控制不住自己的欲望就会变成一件很可怕的事情，尤其是当一个人拥有了至高无上的权利，这时的欲望就想一只沉睡已久的深渊巨兽，带着想要吞噬一切的势头苏醒过来，对于普通人来说，无疑是一场浩劫。

