    被全考古系的怨念缭绕着的沐夏，摸了摸鼻子，重复了一遍。

    “一千万。”

    “你确定？你要出一千万？”台上张经理猛地回神，不可置信地狐疑道：“如果你是胡乱报价，等会交不上，我们拍卖行是要报警的！”

    “我给她做担保。”齐老出声笑道，开玩笑，盛夏集团董事长，身家是几百个一千万不止！

    “哈哈，既然有齐老发话，那肯定没问题了。”

    张经理这才放了心，远远地打量了沐夏一眼，估摸着是哪个富家千金吧。

    “一千万？还有没有加价的？”

    下面齐刷刷的一片，摇头似拨浪鼓。

    谁傻了才加价，看这姑娘喊价时候那气势，分明是再有人加十万她就要喊两千万！

    “好！恭喜这位小姐，一千万成交，这块玉石是你的了！”

    张经理眉开眼笑的，有展示小姐下来取走了沐夏的卡，片刻后端着托盘和卡回来，羡慕地还给了她。

    沐夏将灵石握在手中，大半个巴掌大小，浓郁的灵气在其中涌动。

    灵石和灵气不同的一点是。

    灵气能被感知。

    而灵石是将所有的灵气完全锁住在其中，不会逸散出分毫，只有运转功法才能吸收。

    她欣喜地一笑，在场人太多，没有动用空间戒，回头问同学借了个包包装好。

    “天哪天哪！我的包包居然装过一千万！”这男生激动地把包递给她。

    沐夏笑的不行，心情无比飞扬。

    就在这时听见了台上张经理的话：“今天的拍卖会圆满结束，感谢大家的支持，下一次的拍卖会依然在下个月的今天，我们会提前给大家送出邀请函……”

    沐夏一愣。

    “结束了？”她眉峰皱起：“林泉仙酒不是一个月一拍吗？”

    “小张，你们到底什么时候才放出林泉仙啊？这都两个月了，我次次来，次次都没有！”

    “就是啊，我个大老粗，对古董珠宝都没兴趣，眼巴巴等了一晚上。”

    “哎，走了走了，现在想拍一坛林泉仙是越来越难了……”

    台下众人不悦地离场。

    张经理呵呵赔着笑，等人走了他撇撇嘴回了休息室，根本没注意到，坐在后排上的沐夏，鸭舌帽下的杏眼中那一抹冷光。

    出了瑞昌祥沐夏便打给了孙有德。

    “沐小姐，您是说，瑞昌祥没有拍卖我们的酒？”听完她的话孙有德完全愣住了。

    “这……不能啊，每个月的钱他们一分不少地打过来了，总价和往日的拍卖都八九不离十，没少咱们的。”

    “查！”

    “是，我马上查账！”

    孙有德的声音一凛，立刻在那边翻查起来。

    过了片刻他猛地从办公桌后站起来，电话里传来椅子翻倒的声音。

    “看出问题了？”

    “他们给咱们报的账是半真半假！”孙有德咬着牙道：“一月份，四月份，七月份，这三个月份的账目应该是真的，都有三千多万，和往年大差不差；其他的月份里，却是按照往年的最低价给的。”

    “不对。”沐夏一听便摇头：“如果每隔三个月才拍卖一次，林泉仙的拍卖价必然会创下新高，不会和往年一样。”

    “这么说，他们连这三个月的账目也是假的，多出的钱都吞掉了？”孙有德恍然大悟，声音更是咬牙切齿。

    这一年多他近半的时间都在苏国，剩下时间也是海外和华国两边跑，重心完全放在了‘spirit’上面。

    至于瑞昌祥，因为已经合作了三年，拍卖的价格本来也有高有低，信任之下他还真是完全没发现过端倪！

    “好个忘恩负义的瑞昌祥！”

    “要不是因为林泉仙，他们拍卖行说不定早倒了！”

    “沐小姐，这件事是我的疏忽，我愿意付全责，我对不起您的……”

    “无妨，孙叔。”沐夏淡淡道，打断他的自责。

    “是人都会犯错，我愿意给魏明珠第二个机会，你也一样。事情出了先说解决的办法。”

    “是。”孙有德声音更愧疚：“沐小姐，我现在就送一批林泉仙过去，如果他们扣下了之前的酒，这一批新酒一定会有别的用处。我派人盯着，拿到证据，立刻终止合同告他们违约！”

    “可以，就这么办吧。”

    “那我立刻联系瑞昌祥的老总，再私下约几家新的拍卖行。”

    “不用，新的拍卖行我另有想法，孙叔你定明天的机票吧，来了帝城再说。”

    沐夏挂断了电话。

    大巴车上一片鸦雀无声，所有的同学都战战兢兢的，大气不敢出。

    直到这一刻，他们才真正感觉到沐夏是一个集团的当家人，是和他们完全不一样的！

    那种指点江山、处之泰然的气势，让人既敬畏，又向往……

    车子开到学校，沐夏思忖着下了车。

    想的却是希国的灵石矿脉。

    瑞昌祥的事不足以让她放在心上，但灵石矿脉可是绝对牵动她心的。

    “既然是几个月前的事，也就不急在这一两个星期了。”

    “就算矿脉被人发现，已经在开采了，也不是一年半年能开采完的，不差这一阵子。”

    “唔，还是先订婚再说。”

    想明白了沐夏便不急于去希国了。

    正好走到了男女宿舍的分叉口，她将包包还给借用的男生，迎面是下了自习回来的阮芯三人。

    阮芯一眼看见她手里的灵石，惊讶地“哇”了一声。

    “沐夏你这个好大的一块儿！”她从包包里翻出一粒粒晶莹剔透的灵石碎屑，指甲那么大一点点，摊在掌心笑嘻嘻道。

    “你看，我也有呢，还是小时候我爸送我的。”

