    乔擎姿态闲散地靠着门边，夹着烟吞吐，刻意无视了他伸出的手。

    　　

    　　待抽了几口烟后，乔擎仗着身高优势，睥睨地看着总编，“我说的事，你考虑的如何？”

    　　

    　　总编笑意微敛，颇有些难色地讪笑，“乔总，这件事我们报社的确有责任。但……纵观报社成立的这些年，我们还没有过开除员工的先例。

    　　

    　　您也知道，她们都是普通员工，就算做错事，也无非是听从领导的安排，将她们都开掉……报社的编辑岗位就没人负责了！”

    　　

    　　闻此，乔擎不紧不慢地嘬了口烟，斜睨着总编，“那你的意思，今天的新闻，是你授意她们编撰的？”

    　　

    　　总编呼吸一窒，惊觉自己说错了话。

    　　

    　　他面色惶恐地摆手摇头，“乔总，这可就冤枉我了！我要是知道她们今天发布的新闻是乔家的，肯定会阻止她们。”

    　　

    　　总编一副职场老油条的姿态，企图在乔擎面前蒙混过关。

    　　

    　　眼下，乔擎很不耐地将烟头弹开，直起身板叹了口气，“你该不会认为我是来找你商量的吧？

    　　

    　　付总编，到底是让报社活下去还是保住几个小职员，你自己最好权衡利弊考虑清楚。

    　　

    　　今晚上等不到你的答复，那明天乔氏集团将启动收购预案。

    　　

    　　你知道的，乔家向来对文娱公司很热衷。”

    　　

    　　话落，乔擎转身就拉开了车门。

    　　

    　　而总编还沉浸在自我懊恼中，直到车子引擎的轰鸣声传来，才猛然回神。

    　　

    　　完蛋！

    　　

    　　看来这次真的触到乔擎的霉头了。

    　　

    　　总编很懊悔地想追上车子，可转眼间布加迪就汇入车流，消失在茫茫街头。

    　　

    　　这可如何是好！

    　　

    　　当初报社不止一次地刊登过乔擎的花边新闻，他根本没在意过。

    　　

    　　正因如此，这次他们才会把主意再次打到乔擎的头上。

    　　

    　　谁让最近郦城和整个娱乐圈几乎都没什么八卦，为了吸引眼球，他们才破釜沉舟自导自演了这一次的偷拍行动。

    　　

    　　包括那名搀扶乔擎的姑娘，也被他们提前买通了。

    　　

    　　总编站在大厦门前，不禁捶胸顿足。

    　　

    　　这下好了，新闻热度还没有扩散出来，结果连报社里的文字编辑们也要遭殃了。

    　　

    　　相比较报社的安危，看来只能牺牲她们了！

    　　

    　　谁让职场就是这么残酷！

    　　

    　　利益权衡之下，总要有人成为炮灰！

    　　

    　　……

    　　

    　　晚上七点半，尹安飒如常下班回家。

    　　

    　　她回到郦城之后，再次住进了乔擎送给她的那间公寓。

    　　

    　　豪华地段的公寓楼，能够带给她很大的满足感。

    　　

    　　尤其是同事们知道了她的住处，纷纷羡慕嫉妒的样子，让她的虚荣心近乎爆棚。

    　　

    　　只不过……因为是高级公寓，所以平日里的各项维护费用，比普通住宅要高出三倍不止。

    　　

    　　尹安飒薪水的一半几乎都用在了公寓维护上，但她乐此不疲。

    　　

    　　暮色降临，她背着名牌包包走出地铁，穿过繁华的商业区，趋近公寓单元楼下，昏黄的路灯旁，仿佛有一道熟悉的身影。

    　　

    　　尹安飒凝神三秒，尔后自嘲地摇了摇头。

    　　

    　　乔擎怎么可能还会来找她！

