一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第429章丫头快点长大

    当两人分开的时候，南宫辰维正双眼发亮的看着她，连声音都是沙哑却带着一丝情～欲的，“丫头，快点长大。”

    乔玉灵也被南宫辰维吻晕了，但她还是很正经的警告着南宫辰维，“你可告诉你，我现在才虚岁十四，十八岁前你不可以动我。”

    看到她凶巴巴的样子，南宫辰维便再次低下头去，乔玉灵对这样的南宫辰维完全无招架之力。

    等他再次抬起头来，乔玉灵瞬间就怒了，“南宫辰维，十八岁前你若是碰我，就等着变太监吧。”

    “丫头，若是我变成了太监，你后以后的性福谁给你保证？”南宫辰维很是认真的看着乔玉灵，抱着她的双手紧紧的。

    乔玉灵无语了，这人什么时候变得这么厚脸皮了，“以后的事情谁说得准，没准过不了几年我就死了呢。”

    话音刚落回答她的便是南宫辰维发疯一般的吻，直到乔玉灵感觉到嘴里有淡淡的血腥味，南宫辰维这才放开了她，却低声命令道：“以后不许再说这样话，不然我会将你绑在身边，哪里都不让去。”

    乔玉灵的火气也上来了，她又不是小孩子，南宫辰维还能真绑了自己不成？

    “南宫辰维我是一个人，我有自己的人权，我自已的事情我自己可以做主，若是你再将我当成你的所有物，我便离开你。”她怒道。

    气氛瞬间凝固了起来，就算一边的火烧到染红了天，可是这里的温度却低的下人，两人瞬间僵持了起来。

    乔玉灵挣扎着要从他的怀里起来，他紧紧的抱着她不让她从自己的怀里起来，她堵着气，撅着嘴，总之很不开心，她不喜欢南宫辰维这样的霸道。

    而南宫辰维也被乔玉灵这句，我便离开你，伤到了心里，他眸光里的温度一点点下去，声音也变得冰冷，“你再说一遍。”

    “说十遍，说一百遍都是一样的，你若是敢将我绑起来，我就消失在你面前。”乔玉灵说这话也不是开玩笑的。

    她本来就是穿来的，若是哪天一不小心再穿回去……谁知道呢。

    南宫辰维似乎真的被气到了，正要动手，便听到一个声音传了过来，“主子？”声音中带着疑惑。

    乔玉灵听出来了，是小影的声音，她挣扎着推开了南宫辰维，扭头看向了小影，立刻笑了，“小影我在这里。”

    小影沉默了，她……是不是做错什么事情了？

    主子让她一个半时辰后叫她，可是当她去主子房间的时候人并没有在房间里，于是她便开始找主子，找到好久都没有找到，于是她便想来这里碰碰运气，没想到真看到了主子。

    真的是太开心了，完全忽略了主子正在与王爷在一起，竟然开口就叫了，她这是在找死吧？

    见小影半天没有动静，乔玉灵才是真的生气了，她现在不想跟这个霸道又强势的男人在一起，“小影你过来。”

    小影这次真的听到了乔玉灵在叫，便硬着皮头，顶着南宫辰维犀利的眸光上前走到了乔玉灵身边，“主……主子。”

    “恩，扶我回去。”乔玉灵命令。

    小影也不想被南宫辰维这样看着，慌忙应声，“是。”

    于是主仆两人便这样快速离开了，南宫辰维自己则坐在高处看着火势蔓延。

    小影一路扶着乔玉灵回到了府上，有些不敢却定的问道：“主子，您……没事儿吧？”

    乔玉灵勉强扯出一抹笑意，“我能有什么事情，行了今天晚上也累了一晚上了，早点去休息吧。”

    “是。”

    小影走了，乔玉灵什么兴致都没有了，她甚至连空间都没有进，而且直接躺在床上发想呆来，连何时睡着的都不知道。

    第二天，大火烧了宅子，辰王人亲自带人查案的消息，与赵柳两家的小姐是怎么欺负平民百姓的消息传的那叫一个沸沸扬扬。

    而乔玉灵……病了，这还是她穿过来之后第一次病。

    可给乔玉月吓坏了，一直守在乔玉灵的房间伺候着，最后还是孟婆子好说歹说才将人请走，最后小八，小九还有小影三人轮流伺候着。

    乔玉灵这一病便是三天。

    第一天烧的厉害，请了郎中来看了，开了药，第二天开始才慢慢降了温度，第三天的时候人才醒过来了。

    乔玉灵睡了三天什么都不知道，而外面现在已经闹翻了天，南宫辰维带人查出密道的事情上报给了皇上，并且从那个宅子里查到了很多女子，皆是妙龄，这便说明的问题。

    查到妙龄女子的事情是公开的，但是密道的事情还是压的很严实，只有一些官位高的大臣知道，皇上因为这件事情大发雷霆。

    有一道就是到南宫子俊府上的，所以当时候暴露的那一刻开始，南宫子俊便直接跪在了御书房外想求皇上的愿谅。

    可是连三天皇上都没有理会南宫子俊，最后还是皇贵妃娘娘心疼儿子，脱簪带发到御书房门口求皇上，并且口口声声称南宫子俊是冤枉了。

    皇上不想理会，但皇贵妃娘娘长跪不起，最后连南宫芳华也跟着一起跪了。

    “他们还在外面？”皇上合上折子问道。

    “是，皇贵妃娘娘身子弱，怕是经不起这样的折腾。”大太监小声说道。

    皇上头痛的揉揉眉心，“辰维呢？”

    “王爷在宫里，这两天并没有出宫。”

    “恩，去把辰维叫来，等辰维来了再让他们进来。”说到这里皇上顿了顿道：“派人将芳华送回去，好好看着她。”

    “是。”

    很快，南宫辰维便被请来了，连带着南宫子俊与皇贵妃娘娘也一起被叫进了御书房。

    几人刚刚进去，皇贵妃娘娘便跪在地上跪行了一段后，哭得梨花带雨，“皇上，子俊是被人陷害的呀，子俊他不会做出这样的事情，还请皇上派人明查。”

    皇上起身在桌走两了两步，这才扭头看向南宫辰维，“辰维这件事情你怎么看？”

    “皇兄，密道是我带人查出来的，无论是火场里救出来的少女，还是密道全都是杀头大罪。”南宫辰维轻声说着。