    杨婵和韩俊武二人，穿着防化服跟进来。

    蛊毒虽然厉害，但一样是通过接触传染。

    不可能凭空中毒。

    现代科技制作的防化服，连核辐射都能阻拦，细菌都没办法进入防护服，抵挡住蛊毒根本不成问题。

    韩俊武跟在叶辰后面很担心：“叶哥，你这样什么都不穿，一点防护措施都没有，真的没问题吗？”

    叶辰看着床上的杨怀臣等人：“放心，我没事。”

    他手里有龙形玉佩，早已百毒不侵。

    杨婵看着一地漆黑的猪血，一阵反胃：“这些虫子真恶心。”

    “霸天虎也太过分了，竟然用这些毒物害人。”

    “他这样做，早已违反了武协的规矩，等会一定要让人留下证据，回头去武协揭发霸天虎。”

    叶辰没有说话，缓缓走到杨怀臣的跟前。

    拿出一根银针，从他的中耳穴刺下去。

    “噗——”

    从杨怀臣的耳中，流出一堆蜂蜜一样淡黄色的液体。

    里面还包裹着细小的虫卵。

    “爸。”杨婵喊了一声。

    蛊虫一开始在杨怀臣胃里产卵，吃他胃里面的东西。

    现在已经发展到大脑里面。

    幸亏叶辰来的早，要是等到明天，神仙也救不活杨怀臣他们。

    排完杨怀臣耳中的虫卵后，叶辰故技重施，依次将其他人体内的虫卵排出。

    再救醒几个中毒较轻的解毒医生，接着让人将大家转移病房。

    一番折腾下来，已经是两个小时以后。

    杨怀臣躺在病床上，早已醒来，只是脸色有些惨白。

    他眼前不锈钢盘里几只烧焦的虫子：“竟然是蛊毒……”

    “难道苗疆的蛊毒真的像传说中的一样，下蛊的人在千里之外，就能杀人？”杨婵一阵恶寒。

    叶辰笑着摇头：“哪有这么神奇，这都是普通人不了解蛊毒，所以以讹传讹，神化了蛊毒罢了。”

    “所谓的蛊虫，实际上就是一些毒虫。”

    “蛊师将虫卵下在你们吃的食物，或者饮用的水里面。”

    “虫卵进入胃里，里面的温度适合生长，又有你们吃下的食物作为营养，很快就长大了。”

    “你们要查的话，就应该查一查，最近吃了什么东西。”

    “回头我开几幅中药给你们吃，彻底杀干净体内的虫卵，还有接下来一段时间里，吃饭、喝水一定要注意，要最亲近的人负责，不能出差错了。”

    “你们中毒的那个病房，最好一把火烧掉，里面肯定还有会残余的虫卵。”

    杨怀臣轻轻点头，让人立刻按照叶辰的话去办。

    杨婵松了一口气：“谢谢你叶辰，要不是你，我们真不知道该怎么办。”

    叶辰一笑：“我们是一条船上的，不用谢我。”

    韩俊武笑嘻嘻的看着叶辰：“说的对，叶哥是自己人，这有什么好谢的。”

    “叶哥，我哪里还有几个新来的练习生，绝对的新人。”

    “为了好好犒劳你，要不要我叫两个，晚上来陪你？”

    韩俊武冲着叶辰挤眉弄眼，露出一副只有男人懂的表情。

    杨婵眉头一挑，冷冷扫了韩俊武一眼。

    “俊武——”一声呵斥传来：“你把叶神医当什么人了？”

    “爸，妈……”韩俊武反应过来。

    这小子得意忘形，差点忘了他爸妈还在同一间病房里。

    陈虹脸色清冷：“等这件事结束了，我再收拾你。”

    韩靖仰着小脸：“哥，你自己瞎搞也就算了，别带坏叶辰哥哥。”

    女孩一副天真的表情。

    “哈哈哈。”

    杨怀臣、林正清、魏子俊他们哈哈大笑，刚才中毒的阴霾，一下子消散不少。

    “呃。”韩俊武欲哭无泪。

    感情自己在妹妹眼里，就是个坏人。

    叶辰收敛笑容，正色道：“有件事，我觉得有必要提醒你们。”

    “在我救人之前，林天华和韩千山两人很可疑，我本来可以直接救人，他们却一直找借口阻拦。”

    林正清和韩月笙两人的笑容凝固，变得凝重。

    林正清打了一个电话出去：“给我查一下，林天华最近和什么人有往来。”

    “有必要的话，立刻给我控制住他。”

    韩月笙的电话也打出去：“查一下韩千山，找到他以后，直接抓起来审问。”

    十分钟不到，就有消息传回来。

    “什么？”

    “人跑了？所有的资产，三天之前就已经变卖，老婆孩子全都出国旅游？”

    “该死——”

    林正清和韩月笙二人，脸色很难看。

    变卖资产，老婆孩子出国旅游，这明显是害怕东窗事发，提前跑路了。

    不是心里有鬼，又是什么？

    叶辰淡淡开口：“应该是他们下的毒，否则的话，你们的饮食外人应该接触不到的。”

    韩月笙眼角抽搐：“妈的，想不到被自己人背后捅了一刀。”“唉。”

    杨怀臣叹了一口气：“他们也觉得，一个星期之后，我们必败无疑。”

    “所以想着先抱紧佛爷的大腿啊。”

    “人不为己天诛地灭，为自己找条后路，人之常情罢了。”

    “哼！”林正清冷哼一声：“等这件事完了，再收拾他们。”

    这是他们的家事，叶辰没参合进去。

    对付霸天虎和佛爷，他可以帮忙，但是对付自己人，就看韩月笙和林正清自己怎么处理了。

    他静静当个看客就好。

    叶辰冲着众人一笑：“你们先好好休息，我回去了。”

    “有什么事，随时叫我。”

    杨怀臣点点头：“婵儿，送叶神医回去。”

    当叶辰回到十三堂的时候，已经是晚上八点钟。

    杨婵的车子路过一条巷子的时候，叶辰的目光一撇，愣了一下。

    “怎么了？”杨婵发现叶辰的异样。

    叶辰摇摇头：“没事。”

    “到了。”

    车子停在十三堂的大门口，杨婵也没有多想：“我先回医院了，这几天看来得我亲自守卫医院。”

    “那你小心，有事随时联系。”“嗯。”

    杨婵上车离开。

    叶辰回头看着刚才路过的巷子，慢慢的走过去。

    只见一对母女蜷缩在巷子里，相互抱在一起，坐在行李上，裹着破旧的棉被。

    “周大嫂，茹茹，你们怎么在这里？”叶辰认出两人。

