    叶昭言微微颔首，“你们且放行吧。”

    “是。”

    “哥哥！”薛琴首一进门便看到薛怀澹受伤的模样，吓得魂都差点掉了，赶忙扶起薛怀澹，“他们对你做了什么？！竟然变成这副模样？！”

    今日，她听了薛怀澹的吩咐，带着口信赶回薛家, 本想和娘等着他的好消息，谁知刚回府不久便听闻薛怀澹在叶府被困的消息。

    正当她六神无主，要带着薛家家奴上门之时，薛怀澹的亲信带着一件东西来找她，要她一同赶往焉孤容处求救。

    这焉孤容官阶比薛怀澹还高几分，薛琴首仿佛抓到救命稻草, 战战兢兢地在前开路，一路疾驰而来。

    薛怀澹脸色铁青，浑身抽搐, 疼得浑身冒冷汗，见到薛琴首，忍不住喊叫起来，“快救......救救我的腿！！！”

    薛琴首连忙蹲下，伸手探向薛怀澹的左腿。

    当薛琴首手指掀开薛怀澹的裤腿时，脸色骤然变白，他的右脚已经血肉模糊了，血迹蜿蜒而下，已经将他身下的地面染红。

    “啊！”薛怀澹忍不住发出一阵惨叫，裤腿早已跟血肉粘在一起，此刻掀开裤腿仿佛撕开血肉一样疼痛。

    薛琴首看着地上触目惊心的鲜血，眼泪刷的一下流了出来，哭喊道：“大人！大人！快帮帮他啊！！哥哥的腿不行了！！”

    她看得出，薛怀澹的伤势非常严重，让人不确定他这条腿还能否保得住。

    焉孤容皱了皱眉头，目光落在倒在地上的薛怀澹身上，眼底掠过一道厌恶，“还站在这里干嘛！？还不快去请大夫！”

    “是......是。”薛怀澹的亲信急匆匆地跑了出去。

    “你......你是卿......”薛怀澹见到薛琴首带着此人出现, 心中升腾起了希冀。

    他自然知道薛琴首去找的是谁的人。

    几年前的机缘之下，他曾经有幸参与那两位之间的利益交割，数次拿着自己的筹码欲投入卿王麾下。

    只是他妄自尊大贪心不已，拿捏着尺寸，迟迟没能与卿王的客卿达成约定。

    然而，薛怀澹话未说完，便被叶昭言抢了先。

    叶昭言看向中年男子，“叶府在处理家事，阁下不如去客房休息片刻，待叶府料理完再来！”

    中年男子眉毛微皱，冷哼一声，“不必了。”

    说着，走到薛琴首和薛怀澹面前。

    他居高临下俯视薛怀澹，目光落在薛怀澹那血肉模糊的腿上，眸光闪烁，“你可是薛怀澹？”

    薛怀澹痛得咬紧牙关，嘴唇哆嗦了一下, 眼睛死死地盯着焉孤容, “我就是......就是薛怀澹。”

    焉孤容比之前会见他的客卿还要有来头，他不敢怠慢。

    叶昭言目光冰寒地瞥了那人一眼, 冷声道：“阁下到现在还不愿表明身份？可知叶家家规第二条，擅闯私宅者，扣押！”

    中年男子不屑地扫了叶昭言一眼，“小小叶家，不过是靠着祖上功勋支撑起来的势力，在我面前充什么大瓣蒜！告诉你，我乃焉孤容，奉卿王旨意前来处置公事！”

    “卿王？”叶昭言脸色微变，卿王的名号对她来说实在是太熟悉了！这位卿王乃是先皇的第三个儿子，今年才二十七岁，已经是一品侯爵，权势极大。

    更重要的是，卿王的母妃乃是母族势力最为强大的淑妃。

    因着卿王背后的强大母祖，即使新帝继位许久，卿王在锦都的势力依然如日中天。

    叶昭言心中惊骇，脸上却不动声色，“敢问卿王派人前来所为何事？”

    “卿王命我即刻将薛大人带到卿王府问话！”中年男子居高临下地看着叶昭言，语气淡淡地道。

    卿王派人来带走薛怀澹？！

    难道是卿王已经与濯王势力勾结，已将薛怀澹收至麾下？

    如果真是这样，叶家可就麻烦了！

    卿王乃是先皇的嫡系，如今掌管四分之一的兵权，势力雄厚，在锦都除了新帝，根本不必惧怕任何人！

    “卿王爷为何会下达如此命令？”

    “你不需要知道，你只需要遵照命令行事就是！”焉孤容冷声说道。

    叶昭言心中一凛，这位卿王是个极其聪明且城府极深的人物，如果他与薛怀澹勾搭上了，那么薛怀澹的命运必将被改写。

    叶昭言不知道薛怀澹究竟用什么利益换来了这一次的庇护，更不愿意轻易与这位卿王结仇，思虑片刻，她决定暂时按捺住。

    “薛大人伤的极重，还请稍等片刻，我立即着人准备马车送几位上路。”

    薛怀澹的伤确实很重，但他还没有昏迷过去，他强忍住疼痛，睁开双眸，目光愤恨地盯着叶昭言。

    叶昭言不理睬薛怀澹愤怒的目光，转身对着一直站在一旁默不作声的祁老吩咐道：“祁老，你去安排一下，带人送几位上路吧。”

    祁老应了一声，转身离开了。

    叶昭言这才抬头，目光落在焉孤容的脸上，她隐约记得此人官阶并不低，心中猜测此人应该是卿王的心腹之一。

    “这位大人既然是卿王殿下派来的人，可知其中内情？”

    “内情？”焉孤容嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，“王爷的心思，又岂是我们这些人能够揣测的。”

    另一边祁老已经备好马车，看向叶昭言的目光中隐含着几分凝重。

    叶昭言与他对视一瞬，心中隐隐有些不安。

    “焉大人慢走，路上若是有事，尽管吩咐祁老！”

    “好！既然如此，那我就不客气了。”焉孤容说着，从怀中掏出一张纸递给叶昭言，语气傲慢而霸道，“将这封信交于叶府掌事人，薛大人我们要带走一段时日。”

    “给叶府掌事人的信？”

    焉孤容见叶昭言讶异，不禁面露鄙夷，嗤笑出声，“差点忘了你们叶府没有男丁，不然也不用让一个女眷抛头露面。既然如此便没办法了，暂且由你们叶家那名养子代为保管吧！”

    叶昭言脸色微变，“焉大人这是何意？难道卿王爷派大人前来，就是为了羞辱我叶府吗？！”

    焉孤容脸色顿时阴沉下来，语气不善地道：“羞辱你叶府？我只是奉命办事罢了！叶家没有嫡亲子嗣的难处，卿王自有安排。”

    叶昭言心中咯噔一声，心里涌出一种极其不祥的预感，“卿王这是何意？”

