
    第627章情意绵绵

    在这种模糊之中，吕伶菡似乎听到了两头小兽和小灵儿欢喜的惊呼之声，而后，在遥远的天际中，似乎有着一道流光飞速射来。

    秦秦逸尘？！

    见到这道流光，吕伶菡的胸口剧烈起伏着，她连忙是擦拭了眼角的泪水，跑出院子。

    那道流光越来越近，在看到那个骑在一只飞鸟上的身影，是一道熟悉的靓影，夏紫灵的时候，她眼中明显闪过一抹失望之色。

    夏紫灵每隔几个月就会过来一次，只不过，这一次，好像才过了一个多月呀？

    而且，有些出乎她预料的是，在靠近之后，夏紫灵的速度突然变缓了起来，脸上，仿若也是有着一种异样的神色。

    夏妹妹。

    吕伶菡压抑着心中的失望，强行挤出一张笑脸，对着半空中那道流光低呼道。

    听到吕伶菡的呼声，夏紫灵方才是低着头从那只木鸟上走了下来。

    而就吕伶菡准备去拉后者的手走进秦府时，突然是感觉一阵微风从后方拂来，而后，她便是感觉自己被一双温暖的大手搂住了细腰。

    我回来了。

    而就在吕伶菡惊愕间，一道细语在其耳畔悄然响起，这顿时让得她的娇躯猛的一震，从其身躯中隐约散发而出的寒气，也是在这一道细语中猛的消失殆尽，泪水再也掩饰不住，从其眼眸中夺眶而出。

    夏姨！

    这时，小灵儿的笑声也是响起，旋即，她蹦蹦跳跳的走到夏紫灵身旁，拉着有些呆滞的后者，很是懂事的往远处走去。

    一时间，这里只剩下了秦逸尘与被他狠狠搂着的吕伶菡，这一刻，仿若天地间只剩下这两个人一般，久久无言。

    大约一个时辰后，秦逸尘才和满脸羞红的吕伶菡从秦府的一间房中走了出来。

    伴在情郎的身旁，吕伶菡如同一个新婚的小女人一般，俏脸上尽是幸福与满足。

    秦逸尘也是爱怜的搂着吕伶菡，享受着彼此的安宁。

    他亏欠她太多了。

    他不是个合格的夫君，也不是一个合格的父亲。

    爹爹

    而这一刻的安宁，不过多久便是被小灵儿的一道欢呼打破。

    小灵儿。

    秦逸尘另外一只手搂住飞扑而来的小灵儿，满心的满足。

    若不是还有风千雪的事情压在他的心头，他真的想就一辈子，这样与她们待在一起。

    哈哈，逸尘，回来了也不和我们打声招呼！

    在院外，吕和泽爽朗的声音也是响彻而起，旋即，众多的脚步声响起，一道道熟悉的身影，从外面走了进来。

    如吕和泽等人，当然已经知道了在暮光之城发生的事情。

    对于秦逸尘的实力，他们只能用惊叹来形容。

    当然，这还是他们不知道在天龙皇城发生的事情，不然，更加不知道作何感想了。

    那种层次，不是他们现在接触的到的。

    秦逸尘觉得，没有必要让他们太过担忧，所以，在皇朝发生的事情，并没有多说。

    不过，他注重和吕和泽聊了一段时间。

    是关于枯霜草的。

    复合丹配方，他已经给了风族几份。

    而且，加上他准备将飞乐商会搬到天龙皇城去，随着复合丹流传开来，或许，枯霜草，不会再是秘密。

    那么，盛产枯霜草的天麟，必定会受到一定的冲击。

    就凭现在的秦逸尘，肯定是护不住天麟的。

    风族都不一定。

    秦逸尘可还记得，当年的天麟，可是诸多势力的必争之地，如风族，如六大皇朝，在天麟的土地上，都有一席之地。

    也仅仅只是一席之地而已。

    由此可见竞争之激烈。

    所以，只有一个办法隐藏！

    好在，现在并没有太多人知道天麟盛产枯霜草这件事，即便是暮光公国，其实也没什么人知道。

    当初流传的时候，也是因为，从天麟大量流出天麟草，所以才被那些势力给盯上了。

    所以，只要天麟不对外出售枯霜草，就能很好的隐藏起来。

    吕和泽也明白事情的严重性，当然照搬，而且，将培养枯霜草的那块地，更是严格的封闭了起来。

    在天麟王国待了几天后，将事情交代的差不多，辞别了父母，爷爷，秦逸尘接着吕伶菡与小灵儿，直奔暮光之城。

    风千雪的事情，迟早会让吕伶菡知晓的，这一次，秦逸尘不打算掩饰自己的感情。

    而在这几天中，叶良辰也是极为的忙碌，好不容易将飞乐商会的事情安排好了，他也是与赵日天惬意的躺在暮光之城的一间院中。

    日天啊，你看这景色多美啊

    叶良辰眯着眼睛，若不是发出声音，真会让人怀疑他是不是睡着了。

    赵日天闻言，瞥了一眼那金色的夕阳，的确很美，不过，这胖子，貌似和这等事物扯不上什么关系吧。

    死胖子，有话直说，有屁就放，别跟老子绕圈子！赵日天懒得跟他打哑谜，不耐的呵斥道。

    对于赵日天的态度，叶良辰丝毫不动怒，当然，这是从赵日天突破到人级丹师，他开始不是对手之后才改变的。

    你看那漫天金色，像不像正在和我招手的金币啊

    叶良辰双手伸出一个拥抱的姿态，满心的陶醉。

    煞笔！

    对此，赵日天踹了前者一脚，然后吐出两个字眼，概括了这个掉入钱罐子里的胖子。

    你丫说谁呢？

    不知道是美梦被踹醒，还是后者一而再再而三的话语刺激到了他，随着大地一颤，叶良辰豁然站了起来。

    说你，咋的？

    对于叶良辰的反应，赵日天没有半点意外，他眯着眼睛，极为挑衅的使了个眼色。

    老子今天弄死你！

    叶良辰二话不说，一拳便是挥了过去，不过，在靠近赵日天脸上时，随着天地间一道隐晦的波动出现，这只手顿时化拳为掌，轻轻的捏在后者的肩膀上。

    嗯，力道再大点。

    对于叶良辰的手法，赵日天极为的满意，过了好半响，那种隐晦的波动才是消散，叶良辰也是悻悻的收回手，带着一抹怒气对着外面走去。
