    【第八题：三连填空问答题！！】

    【三连填空第二问、第三问视频填空题】

    【视频播放中.....】

    这一次的视频，他们看的是十分的惊讶，因为着一次的视频第一个画面就是。

    【路飞出现在了，处刑台的上方，最关键的是，这时候的路飞手中拿着一把钥匙。那是艾斯手铐的钥匙，在路飞要拿着钥匙，打开的时候。】

    【远处的黄猿十分精准的使用了果实的能力，直接将钥匙用光射断了。】

    这时候光幕之上的画面，缓缓的变化。

    这一次画面也比较的简单。

    【路飞为了救出艾斯也是拼上了性命。几次注射荷尔蒙提劲，透支生命。在路飞登陆马林佛多后，遇到前来阻拦的中将鼯鼠、达尔梅西亚。】

    【千钧一发之际，黄猿赶到，二话不说上来就给路飞放了个激光。中将们一看大将动手，不好再插手，只得在一遍观战。】

    【路飞再次倒下后，黄猿对路飞一番说教，“草帽小子路飞，要是没有实力，救不了的东西再怎么努力也是救不了的”。】

    【卡普本来还是一副担心的样子，见到黄猿上前，沉住了气。战国也趁机给卡普敲下警钟。只好把头扭向一边。】

    【黄猿一脚踩在路飞头上，并将其踢飞，说道“给我消失吧”。本想为路飞担心，谁知道怎这一脚“刚好”踢向白胡子怀里，还被他给接住。】

    第八题，第二问开始。

    “提问：为什么黄猿这样的表现海军都没有人觉得奇怪呢？”

    这个问题一问出来，现在在海军本部的人全部都无奈的扶着自己的额头。

    这时候的海贼们都炸开了锅，全部都认为这个海军的大将是不是海贼的卧底，那个海贼团的？？？

    不对，不对。路飞的老爸好像是革命家的首领？

    那么这个黄猿是革命君的卧底？

    可是这卧底是不是太夸张了一点，都卧底成为了海军的大将？

    如果努力点，那不就是海军的元帅了？

    这是卧底三年又三年，最后都成为了对方得头目了？

    也不怨他们这么想，实在是有点太夸张了。那种精准的瞄准，都可以将钥匙射断，那你为什么不去爆他的头？

    还有最后那中将们和他打的正开心，你突然来插了一脚。

    最后你那一脚，是什么，救死扶伤脚吗？

    将这个草帽小子踢到了白胡子的手边？

    这不是很说明问题啊！简直是夸张到了一定的地步。

    路飞是来救艾斯的，白胡子也是来救艾斯了。

    想想都知道白胡子不会将草帽路飞怎么样。

    看着路飞受了这么严重的伤，还将这个家伙往白胡子的身边踢，想都不用想，接下来的事情了，那个白胡子肯定是要为他疗伤。

    白胡子看着黄猿：“有兴趣，做我的儿子吗？”

    黄猿：“这样不合适吧！不过以后我要是被开除了，我可能会考虑，考虑的。”

    白胡子：“那么我们船，很欢迎你的到来呢！”

    黄猿：“不过，可能真的要让你们，失望了。我现在的干的很不错哦！”

    战国看着他们在弹幕之上对话，也加入了进入。

    “白胡子，你就不用挑拨我们之间的关系了！无聊的把戏。”

    白胡子：“你欺骗我的孩子的时候，你怎么没有这样的觉悟呢？”

    大涡蜘蛛心理面在呼喊：老爹，我们能不提这样的事情，好嘛！我想通了。

    战国：“可惜了，白胡子我们海军可没有你那个儿子那么蠢，说几句就去捅你一刀？”

    大涡蜘蛛，我去，你们海军会不会捅刀子，我不知道，但是我现在感觉到了，你现在已经在我心口狠狠的捅了一刀。

    这时候卡普吃着仙贝笑的很开心：“黄猿，让你玩什么临摹两可的正义，出事了吧！”

    战国：“卡普，你还不如黄猿呢！！”

    卡普听到了战国的话，保持沉默继续吃着仙贝。

    【抢答者：“银狐”福克西】

    福可西：“我终于抢到了题目了，看来接下来是我崛起的时候了。”

    福可西海贼团现在的他们全部都笑的很开心，都在欢呼雀跃自己的船长抢到了题目。

    福可西：“海军没有感觉到奇怪的原因是，他们都知道那个黄猿大将是卧底！”

    【回答错误：扣除迟钝光线果实】

    迟钝光线果实：迟缓人，可以发射迟缓光子，让人或物体的反应变得极慢30秒，之后会爆发。

    （注：真不知道你在胡言乱语什么！！！你把海军当白痴了吗？）

    这时候在他们的船上，福可西突然失去了自己果实的能力，本来就是利用残酷游戏DBF来吞并海贼团的。

    他现在失去了自己的果实能力，接下来的船员对他的待遇就不用说了。

    福克斯海贼团就这么消失在了大海之上了。

    战国特别嘱咐让他们不要回答。

    之后这道题目一直就没有多少抢答。

    战国还想消耗一下海贼的实力，看到一直没有人抢答，他也没有办法了。

    战国：“桃兔这个问题就交给你了吧！”

    桃兔也没有多少的犹豫。

    【抢答者：桃兔】

    桃兔：“我的回答是黄猿大将性格本来就属于“吊儿郎当”型的，所以黄猿也不会较真一定要置路飞于死地，完全是抱着玩玩的态度去的~~”

    桃兔说完，，这时候大海之上的人们也全部明白了。

    感情这位大将，就是一个打卡上班的。

    现在黄猿挠了挠自己的头，貌似后面可以给自己省很多的麻烦。

    战国看着黄猿的表情，也猜到了这个家伙在想什么。

    “黄猿，最近有些任务给你，很重要！”

    黄猿脸色一苦，他猜出来是什么任务了。肯定是因为出了这样的题目，元帅肯定是指派给自己一堆抓海贼的任务。

    这是让自己的去树立威望，让那些海贼知道，自己是一个海军。一个个可以将他们送到海底监狱的海军。

    【回答正确：获得奖励圣光守护！！】

    圣光守护：大范围治疗技能！！

    （注：为什么是这个奖励，懂的都懂！！）

