    天医城离京足有一千多里，很多风俗习惯都不同，这里卖的东西也很新奇。

    上官烟以前来过天医城，对这里很了解，带着姚青梨和秦英雄到处逛，买了很多好东西。

    三人走了一会，肚子就饿了。

    “前面有间凤凰楼，里面的东坡肉超好吃的！每天只限二十份！现在还早，我们过去说不定能吃上！”上官烟说着，都快要流口水。

    “每天只限二十份，说不定早就被人预订了。”姚青梨说。

    “不，凤凰楼的招牌东坡肉是不准预订的，每天午时起，先到的二十人可点。”

    “现在就快午时，还等什么，走走！”秦英雄激动的说。

    三人连忙朝着凤凰楼的位置跑去，可到了凤凰楼，三人就呆住了。

    只见里面早就人山人海的，好吧，东坡肉别想了！

    “一份东坡肉！东坡肉！”伴随着一个气喘吁吁的叫喊声，只见一个年近七十，须发皆白的布衣老头跑过来，“掌柜，东坡肉！”

    “袁老头，你今天又来晚了。”掌柜皱着眉，摇了摇头，“东坡肉已经卖完！”

    “又晚了！”袁老头气得吹胡子瞪眼，“我好不容易攒够了银子，还不让我吃！”

    “实在没办法，这是店里的规矩。”掌柜皱着眉头，“你下次请早吧！”

    “你前天已经叫我请早了！昨天又叫！今天还叫！我要等于啥时才能吃我的大肥东坡肉啊？我不管，今天我非要吃到！”袁老头叫着，突然一屁股坐在地上，居然撒起泼。

    “哎哎，你请起，不要闹。”掌柜头都疼了，跑过来又是拖又是拽的。

    “起来了你能给我吃？”

    “不能！”

    “你、你……好你个后生，一点也不尊老爱幼！哎唷，气死我了！”一边说着，一边捂着胸口，“我要是死了，就是你干的！你得赔钱！”

    碰瓷？一旁的姚青梨嘴角抽了抽，想不到古代也有碰瓷。

    只见这老头儿穿得像个乞丐一样，在地上又是撒泼又是打滚，那模样别提多滑稽了，但不知为何，姚青梨看着这老头儿莫名的生出一种熟悉和亲切感。

    这种感觉，来得莫名其妙！像见到了亲人一样。

    咦？姚青梨也被萦绕在心头的感觉给吓懵了。

    莫不是她穿越太久了，只要是像现代的东西，就算是个碰瓷者，都觉得亲切了吧？

    “这老头谁呀，好不讲道理。”秦英雄低声滴咕着。

    “能是谁，就是个臭要饭的。”一名吃饭的客人扑哧一声，满脸鄙视，“这老头每月都会在城里呆上几天，不是当乞丐，就是在街边摆摊给人写信。别说，写的字还挺好看，倒是能赚几个钱。可一赚到钱，就到这吃东坡肉。”

    “那别的时间呢？”秦英雄好奇地问。

    “哪知他是不是出城到边上的村镇当乞丐了。反正常来凤凰楼的都知道他。”

    “哦哦。”秦英雄点着头。

    那边掌柜与老头已经吵得不可开交了。

    “你无理取闹！”掌柜气道，“袁老头，咱们店是天医城有名的酒楼，原是不招待你这种人的。但我见你不容易，每次花光积蓄也要吃咱们家的东坡肉，便怜悯你，让你在这吃。但你也不能得寸进尺。”

    “我就是得寸进尺，怎么啦？我老袁活了快七十年，啥山珍海味没吃过，独独喜欢你家东坡肉！得我喜欢，已经是给他们脸面了！我又不是不给钱，你还不给吃！”

    “嘿，你个袁老头，就你这乞丐，还吃山珍海味呢，咋不把牛吹上天！”掌柜被气笑了，“你这么厉害，一会儿我把山珍海味摆你面前，你若能叫出它们的名字，我给你五十两！”

    “五十两！”在座的这客人一阵轻呼。

    “五十两算啥！”不想，袁老头却满脸不屑，“我这舌头，偿百草不知偿多少了，别说是能偿出食材是什么，便是连里面放了什么调料，是蒸是煮，我都能吃出来。”

    “偿百草？哈哈哈，你当自己是神农么！”店里的客人都被吸引过来了，一阵哄笑，“不，他一个乞丐，有时穷得连吃的都没有，便跑到城外吃草，这不就是百草么？哈哈哈！果然，这说法没错！你这袁老头倒是诚实。”

    “你们再笑一个！”袁老回头狠狠瞪了他们一眼，又回头道，“掌柜的，你刚才说话可要算话！”

    “什么话？哦，对了！”掌柜连忙点头，“好，一会儿，我给你端菜！若你能吃出是什么做的，我们凤凰楼给你五十两！若是能偿出做法和所有材料，每天的东坡肉，都有你的一份！而且还是免费的！”

