    在一个依旧低调的上元节后，王氏打点行囊北上奉天了，盛府中一应事务皆由海氏掌理，因海氏之前已多有涉及，事情交接倒也顺利，便有那一二不长眼的仆妇想拿乔，海氏也很适时的孕吐一番，然后请出常协理王氏理家的如兰来帮忙。

    不知是敬哥哥伟大人格的潜移默化，还是如兰真的长大了，加之前一阵被盛紘和王氏骂惨了，一肚火气还没地儿出，性就火力全开，将那些婆一顿臭骂。

    “你个不长眼的东西！我大嫂的话你也敢驳？！当日我娘在上头时你也是这般会话的？敢情好日过腻了想着挪地方了吧？！”

    “你是王家陪来的，我外祖家的银钱账目最是明白，你今日却拿出这个数目来，你就是这般给王家长脸的？！”

    “什么也别废话了？！先卸了差事吧！你瞧着你是骨头生痒了，狠狠敲打一顿便什么事儿都没了！”

    ……

    痛骂一番后，海氏的孕吐就止了，如兰也心情舒畅了，继续情意绵绵的绣嫁妆去了，明兰愕然，过了半响，忍不住道：“五姐姐，你这眼看要出阁了，好歹宽厚些，免得……”

    明兰不知怎么说下去，如兰很自如的接话道：“免得她们在外头嚼我的舌根，是不是？”明兰瞠着她，既然你都知道了，那还……？

    如兰满目柔情的看着绷上的那副绣了一半的‘碧水鸳鸯戏荷叶’，眼也不抬，忽然没头没脑的说了一句：“上回你跟着我出去见过家老了，你觉着她人如何？”

    明兰眼神闪躲开去，结巴道：“呃……看着挺健谈，挺爽利，挺干脆的……”其实是很聒噪，很泼辣，很蛮横，嗓门又大；不过不好当着如兰面的说她未来婆婆的坏话呢。

    如兰抬头白了明兰一眼，直言道：“那不是个省心的婆婆！”

    明兰不说话了，如兰却继续道：“我是不真傻；对我真好还是假好，我心里清楚。我小时回宥阳老家时，见过孙家那老虔婆是怎么对淑兰大姐姐的，还有那姓孙的混账秀才；六妹妹，你后来一番番提醒我的话我也都听进去了，我也想过敬哥哥到底是不是真的对我好？”

    明兰看着如兰肃穆的神色，静静听着，如兰声音渐低道：“我说敬哥哥好，是因为他从不瞒着他家里的事，他母亲的偏心，他兄弟的不长进，还有他一再耽搁的婚事，他一概都告诉了我！他也与我说过，他家的大儿媳妇不好当。”

    “那你还……”明兰轻道。

    如兰截过话头，一言道：“我当时与敬哥哥说，我会孝顺婆婆，善待弟妹，但是只有一条，他得与我一条心，只要如此，我便什么也不怕！”

    明兰心头一动，这话听着很耳熟，她曾经在华兰嘴里也听到过类似的言语，她慢慢沉默了，看来当年王氏和盛紘的龃龉并惨败于林姨娘之手的过往，还是在这两个女儿心中留下了深刻的烙痕。

    如兰忽然轻快的笑起来，道：“敬哥哥应承我了，若有人欺负我，他决不偏帮，了不起躲出去就是了！我便想着呀，这会儿开始就练练胆量嗓门，省的到时候败下阵来！”

    明兰啼笑皆非，摇摇头便罢了，所谓扮猪吃老虎，谁是猪谁是虎还不一定呢。

    “五姐姐定能过的好的！”明兰真心道。

    如兰翻了白眼过来，冷哼道：“那是自然！你们一个两个都嫁了高门，只我一个低嫁了，怎么也得过的好，不叫你们笑话了去！”

    明兰仰天无语，这就是盛家五小姐，每次她对如兰产生了那么一点点正面情绪，如喜欢，钦佩，同情等，总持续不了五分钟，就直接转为负面情绪。

    ……

    日一天天过去了，如兰只要专心给自己绣些袄帕就成了，她的嫁妆王氏一早就备的七七八八了，可是明兰却差远了；盛老原本打算如兰婚事过后半年才让明兰成亲的，这会儿变生肘腋，只好加紧赶急了。

    几日前宥阳传信，说年前腊月初，兰和泰生表哥已成了亲，京城送去的贺礼都收妥了，一切安好；老细细询问了过年回来的允儿关于兰的嫁妆，然后振奋一把精神，埋头于打点明兰嫁妆的战斗中。

    嫁妆对于古代官宦富户人家的小姐来说，可说是十分重要的一项，有些钟鸣鼎食的考究家族里，那些受重视的嫡女从牙牙语始，长辈们便要一件件给攒嫁妆了。

    就是一样厚薄的嫁妆，也有从繁从简两种情况。繁的，就是除却陪嫁的丫鬟婆管事和固产，大到床桌柜箱等家具，小到四季衣裳，甚至红木金箍的马桶和洗澡盆，夸张一点的搞不好连寿衣都备下了；像盛老和海氏，她们就拥有一整套从头到脚其严整规制的嫁妆。

    但这毕竟是少数，许多官宦人家要四处为官，哪里有时间慢慢积存，还有一些人家是后发迹的，根本采办不及周全的嫁妆，于是想出了最有效的第一千零一招。

    银！

    盛老细细思量了一番，除了当初从金陵老宅里起出来的古董鼎瓷要留给长柏传于盛家孙，其他便没有什么不能给明兰的；她从箱笼里起出田产和店铺的地契，一一交代。

    “……这庄在白通河京郊，里外算起来约有五六亩良田，庄头便是你崔妈妈的老头，那两口我瞧着算实诚，到时候一概与你陪嫁了去。田庄旁还有一座小山林，虽不大，风水却不错，两年前我一道买了下来，叫老崔头的几个小打理着种些果数。”盛老少一次说这么多话，一边说还一边发问，“别发愣！……还记得祖母与你说过的庄务吧？！”

    明兰立刻反应过来，对答如流：“嗯！用人要重信，时时常查检！再实诚的奴仆若没了得力的监管，天长日久也难免有别心，但也不可过分猜忌，寒了下头人的心。”

    老满意的点点头，随即叹了口气：“那田庄旁原还有一大片抵卖罪臣的良田，足有上千亩，因那快地离皇庄忒近了，我想着不好便没买；早知道你会这么嫁，我就……唉！”

    “不用了，够了，够了！”明兰连忙道，墨兰只有两亩水田外加一片旱田，即使是华兰的陪嫁庄也不过七亩罢了，当然，王氏还给了她别的东西。

    “够什么够？！”盛老一眼瞪过去，明兰立刻缩脖；她瞧不得明兰这幅没见过世面的样，继续自顾自道，“还有金陵和老家那儿的几爿铺店面，由你大伯照看着，还有几宗买卖的股息……”

    “祖母！”明兰终于听不下去了，光是田庄山林加起来就有七八千两了，她忍不住插嘴，“这些银便是嫁个公府小姐也够了，我哪用这好些！……再说了，您也得留些傍身的呀，俗话说，千万不如身边的银……哎哟！”

    明兰脑门上挨了一个爆栗，她捂着脑袋缩进炕褥里去，盛老大声呵斥道：“你个没出息的！你以为那大家里头的日好过么？大到妯娌婆母小姑，小到管事婆丫鬟，哪个省事？！进去后有你使银的地方！”

    明兰知道祖母的意思，却摇头道：“我是什么身份外头人都知道，没什么好充冤大头的，到时候该怎样就怎样，细细计算着过也就是了；倒是您，年纪大了，身边还是多些银的好！”别的不会，装傻充愣却是到这个时代后，明兰的最精湛的技艺了。

    盛老心中感动，却依旧训道：“我留着傍身钱呢，不用你来瞎操心！还不因你是高嫁，才要多陪些嫁妆！”

    明兰想起华兰在袁府的光景，她没钱么，又过的好么，可见银钱是买不来看重和疼爱的；她对着老的眼睛，正色道：“祖母，您听我一句，若我是个有福气的，以后自然不愁日过，若我是个福薄的，再多陪嫁也便宜的别人！您还是自己多留些吧，你身不好，若……有个看顾不周的，或下头人不利的，你手里有钱干什么不成呀？！”

    这些都是诛心之言，甚至有些不孝忤逆的意思在其中了，非到这种时候明兰是决计不敢说的，老如何不明白，她眼角沁泪，低声道：“放心，他们不敢怠慢我的！……且我瞧你大嫂是个懂礼数的，待我很是孝顺；我只忧心你这傻孩……”

    明兰眼眶湿润，努力作出高兴的样，笑道：“听小桃说，她们村里原有句俗话，嫁汉嫁汉，穿衣吃饭；孙女好歹算是高嫁了一场，总不会过不下去日罢！”

    老听了，也忍不住笑出来，随即板起脸，重重道：“好！他既千方计把你算计了去，想必不会叫你饿着！”

    祖孙俩说了许久，最后敲定固产还是只陪过去田庄和山林，到时候多陪些银两，外加好几大箱老积年存的名贵料。

    嫁妆毕竟是死物，说定了也就说定了，陪嫁的人口才是麻烦。

    当初华兰出嫁时，除了葳蕤轩的一众丫鬟婆，王氏陪送一个彩簪，老也给心爱的大孙女送了一个翠蝉。近十年过去了，彩簪被抬成了姨娘，生了庶长，如今不免遭到华兰的猜忌；而翠蝉却嫁了袁府里最得力的管事，成了华兰身边最信重的左膀右臂。

    墨兰是例外，王氏和老谁也没多送人，只把她山月居里的人带了过去。

    剩下的如兰和明兰，王氏照着华兰的例，给如兰一个彩佩，给明兰一个彩环，老则给最老成稳重的翠屏给了如兰，至于明兰，其实小桃和丹橘基本算是寿安堂出去的，还有那四个绿的，也是房妈妈一手调教的，外加一个翠袖，老就不再给旁人了。

    彩环姑娘是杏眼桃腮的小美人，老看了第一眼，就一阵生气，恨声道：“也不知她安的什么心？！”

    明兰赶紧安慰她道：“论颜色，她还不如若眉呢，更别说沉鱼落雁闭月羞花的孙女我了！”

    老一个趔趄，险些一个倒栽葱从炕上掉下来。

    回到暮苍斋，明兰心里一直想着这事，就问丹橘道：“老与我挑陪嫁的人了，你且下去问问她们，有没有舍不得爹娘的，或是有中意的亲事了，别过了这村就没这店了。”

    一旁的小桃听了，连忙插嘴道：“我和丹橘姐姐自然是要跟着姑娘的！”

    “废话！”明兰瞪了她一眼，“你闭嘴，我问丹橘呢！”

    谁知丹橘一脸为难，扭捏着手指，明兰大奇道：“莫非你不愿意与我走？你但说无妨的。”

    丹橘吓了一跳，连连摆手道：“不是的，不是的！我怎能离了姑娘，是……燕草和若眉。”

    明兰眉头一皱，轻声道：“你且说来！这些日怕有不少人来托你罢。”

    自从她定了顾廷烨的婚事后，身价大涨，好些丫鬟婆管事都想着能跟过去；于是就或明或暗的托人捎话，小桃是出了名憨直的傻丫头，请她带话没准反要搞糟的，绿枝刀口无德，不被她讽刺骂上两句就很好了，于是温柔厚道的丹橘就成了最好的突破口。

    丹橘一脸为难，结结巴巴道：“若眉……她是外头买来的，且还有枫爷……是事儿，她只有姑娘可依靠了。”

    明兰沉吟不语，若眉是房妈妈第一个想要剔除的人选，说她生的好了，又识断字，心高气傲，未免到时候心大眼高生出事端，就不好了。

    “那燕草呢，她老娘不是在给她说亲事了么？”

    丹橘脸色更难看，低声道：“……她说，她舍不得姑娘，想再多服侍姑娘几年。”

    这下，连明兰的脸色也难看了。

    小桃铺好床，提着个青花缠枝瓷熏炉在暖阁里慢慢的熏着，闻言，便回头道：“燕草姐姐的娘前几日进府了，她们躲在屋里说了好一会话，原来就说这个呀。”

    冷不防被说破，丹橘一阵尴尬。

    明兰一眼看过去，丹橘垂首立好，明兰淡淡道：“你始终是心软了。”丹橘被明兰看的手足无措，实在不敢再隐瞒了，便嗫嚅道：“都是一块儿大的，她说我们要去享福了，可不能落下姐妹。”

    明兰心里一沉，默了一会儿，才道：“若眉带上，燕草留下。”

    丹橘一惊，明兰看了她一眼，继续道：“……从明儿起，就叫绿枝顶了她的差事，叫她好生备嫁才是，我们一场情分，必不会少了她的嫁妆。”

    丹橘应声，掀帘出门前，忍不住回头道：“姑娘，这些多年了，燕草也算尽心，没犯什么过错。”她服侍明兰近十年，知道明兰表面看着和气好说话，但其实心意坚定，想定了的事很少能改变；只是好歹再多尽一次力。

    “我知道。”明兰坐在奁镜前，支着一条玲珑可爱的玉白手肘，缓缓道，“可她存了这样的心便是不好。那种权爵之家里，便是你没什么歪心思怕也要被勾出歪心思来，何况她原就是个心智不坚的；这样还能全了我们一场情意。”

    她不怕受骗，也不怕背叛，怕只怕骗她背叛她的，是她所信任所珍爱的人。

    二月初，春寒早早就褪去了一半，敬哥哥和长枫进考场的第二天，王氏从奉天回来了，虽一身风尘仆仆，但掩饰不住情绪愉快，面色红润。

    “娘她近来有些咳，便不来瞧两个丫头出阁了，说是待天气暖和些了，就带着你们舅妈和表哥表嫂们一道来走亲戚！”王氏眉飞色舞，盛紘也听的呵呵笑。

    屋里一张海棠石填的如意大圆桌上堆满了毛茸茸的皮和厚绒，看着就很贵重，还有几盒红线拴的人参，王氏不住道：“……诺诺，这是外祖给你们几个小辈的，喜欢什么自己挑了去，这可是年前冬刚打下来的！明丫头，你别愣着呀，你外祖母可惦记你了，她说了，里头也有你的份儿！”她这次回娘家大获全胜，王老被小女儿一求一跪，便心软了，最后母女俩抱头痛哭一场，前事尽消，重归于好。

    明兰笑着上前，跟在如兰旁边翻检着那些厚茸茸的皮毛，触手温软暖和，果然是上好的货色，她嘴里夸着，心里却想，以她对王氏的了解，光是自己有好事还不足以叫她高兴成这样，定然还有旁人的坏事让她幸灾乐祸才对。莫非王表哥和康表姐婚后不和，婆媳不睦？！

    正想着，冷不防如兰凑到明兰耳边，轻声道：“六妹妹，康表姐在王家怕是没过好！”

    明兰心头一乐，也歪着脑袋凑过去，咬着耳朵：“英雄所见略同！”

    ...

