
    天才一秒记住本站地址:「书库」,最快更新!无广告!

    五个女孩一窝蜂跑了过来，堵住了叶天龙的去路。

    叶天龙停下脚步，望着凌如心：“你叫我？”

    “不叫你叫谁啊？”

    一个刘海女孩站了出来娇喝：“你知不知道，你哪个死亡告白短信，给善良的如心造成多大压力？”

    “你一个星期不见，大家都以为是她害死了你。”

    她色厉内荏喝道：“你给如心背负枷锁，你难道不用道歉吗？”

    凌如心也冷冷出声：“你需要给我一个交待。”

    “死亡告白短信……”

    叶天龙冷笑一声：“我给你发的私人短信，为什么大家都会知道呢？”

    “别说你公布出来是要救我，真有心救我，你当时就该给我打电话阻拦，或者知会叶家。”

    “可是我的手机一直没你电话没你短信，叶家也没有人接到你的提醒。”

    “所以这死亡短信公布出来，是你想拿我的死来做炫耀资本。”

    他带着一丝戏谑：“这也说明，我没有死掉，是非常正确的事情。”

    听到叶天龙这一番话，还有他的反应，凌如心她们齐齐一愣，没有想到叶天龙变得这么有逻辑了。

    而且这也不是她们想象中的态度，痛哭流涕的道歉，抱着凌如心大腿的忏悔，这才是该有的画面啊。

    凌如心更是一肚子憋屈，她的心思被叶天龙戳穿了。

    “叶天龙，几天不见，变化不小啊。”

    刘海女孩娇哼一声：“可惜你这种手段我见识多了，你是故意虚张声势来引起凌如心注意吧？”

    “正常追求不到，开始玩欲擒故纵的手段了啊。”

    刘海女孩撇撇嘴，不置可否：“只是你太嫩了一点，如心不会上当的。”

    “没错，他心里肯定非常爱凌如心，只是故意装作不在乎。”

    “他表现的越冷淡，越无所谓，其实心里就越痛苦，越纠结。”

    几个娇艳女伴也翘起嘴角，一脸不屑地分析着叶天龙心理，觉得他故作玄虚，装腔作势。

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑，随后双手插在口袋晃悠悠前行，完全不理会凌如心她们的神情。

    凌如心她们又是一愣，没想到叶天龙这态势，让她们有一拳打棉花之感。

    “叶天龙，我告诉你，没用的。”

    凌如心有一丝愤概和不甘：“我不是你可以亲近的，也不是你能追求的，也不要跟孩子一样赌气。”

    “识趣的，最好忘了我，不要再纠缠我。”

    凌如心向叶天龙喊叫一声：“不然被东门峰知道，你下场会很惨的。”

    叶天龙头也不回地挥挥手：“再见。”

    “如心，叶家废物又纠缠你对不？”

    这时，前面又走来一波人堵住叶天龙的去路。

    为首者是一个二十多岁的青年，长得高大帅气，留着齐肩长发，额头高阔自有一番威严。

    他手上一颗钻戒更是刺激着不少女孩子的眼睛。

    原本不可一世的刘海女孩她们见到他出现，立刻散去脸上的蔑视和讥嘲，换上一副格外亲切的笑容：

    “东门少爷，早上好。”

    叶天龙盯着这个人，脑海聚集着资料，很快判断出，这就是圣斯s4之一，流星花园看多了的产物。

    东门峰。

    在叶天龙沉默时，东门峰已经走到叶天龙的面前，一把搂过身材诱人的凌如心，看着叶天龙冷笑：

    “如心，这叶家废物阴魂不散，整天纠缠你，面对这种死缠烂打的家伙，你是不是该狠一点？”

    东门峰嘴角带着一抹冷笑：“告诉他，你早是我东门峰的女人，早陪我玩遍三十六种姿势了。”

    被东门峰大力的搂在怀里，凌如心有一种几近窒息的感觉，只是她不敢有什么反抗，脸色泛红：

    “东门少爷，何必跟这种人多嘴呢？浪费我们的时间。”

    虽然凌如心不喜欢叶天龙，可叶天龙对她奴颜婢膝这么久，她多少有些怜悯。

    东方峰手指点着叶天龙哼道：“听到没有？凌如心不会喜欢你这废物的。”

    叶天龙皱起眉头：“能不能把路让开？你们怎么搞，我一点兴趣都没有。”

    “这几句说得好伟大啊！”

    在不少学子好奇围过来探个究竟的时候，东门峰出一阵哈哈大笑，随后不置可否的看着叶天龙开口：

    “其实你心里酸溜溜的、还对我有着深深的恨意，对不？”

    “你有什么好不甘的，你的样貌，你的背景，你的无能，有哪一点配得上凌如心？”

    他一脸傲然：“哪一点能跟我比？”

    叶天龙淡淡出声：“让路。”

    “别装作不在乎。”

    东门峰见状怒了，叶天龙以前见到他都是战战兢兢，被他瞪一眼都会颤抖，现在却一脸淡漠。

    他感觉很是难受，也不想自己的表演失去意义，他声音一沉：

    “叶天龙，我最讨厌你这种虚伪做法，明明喜欢凌如心，爱她爱的死去活来，却装作无所谓。”

    “我给你一分钟，跪下来向凌如心忏悔，再把你对她的爱意全部说出来。”

    “不然我再让你尝一尝雪茄滋味。”

    东门峰掏出一支雪茄，毫不避忌当众点燃，吐出一口浓烟。

    几个跟班从后面压了上来，气势汹汹盯着叶天龙，一副随时要教训叶天龙的样子。

    看到这雪茄，叶天龙眼神一冷，想到了脑后勺的雪茄痕迹，原来是这家伙下的手。

    刘海女孩也喊叫一句：“就是，我也讨厌他欲擒故纵，明明爱着如心，却装作无所谓。”

    “东门少爷，我敢说，他心里肯定意婬着如心掉头追他。”

    几个艳丽女伴齐齐点头，脸上都有一丝愤概，觉得叶天龙的不在乎是对她们羞辱。

    “叶天龙，快跪下啊，东门少爷生气了。”

    凌如心着急向叶天龙喊道：“再不跪下，后果就很严重了，到时我都救不了你。”

    “幼稚！”

    叶天龙没有理会，举步往前面走去。

    “小子，还装是不？”

    在东门峰的一个眼神中，背后一个一米八五的大个子冲了出来，一掌抓向了叶天龙的脖子。

    气势如虹。

    “砰！”

    还没触碰到叶天龙，大个子就身躯一震，直挺挺地跌飞出去，倒在地上捂着腹部惨叫不已。

    凌如心和刘海女孩她们见到这一幕，皆是愣在当场，完全不知道怎么回事。

    她们只觉得眼睛一花，东门峰最能打的跟班灰熊就摔了出去。

    东门峰也是微微惊讶，让人搀扶灰熊起来，却连脚都站不稳。

    众人齐齐望向叶天龙，虽然没看到他出手，但知道跟他脱不了关系，全都讶然叶天龙怎么这样厉害？

    随后又全都寻思怕是叶天龙提前偷袭，不然不会有这种战果的。

    灰熊眼里除了愤怒之余，还有着一丝惊讶，因为他知道，叶天龙赢自己绝非偶然，是强大实力。

    这让他无比诧异，昔日常被自己欺负的家伙，怎么突然这么厉害了？

    这时，叶天龙上前一步，目光锐利盯着东门峰：“东门峰，事情还有完没完？”

    “叶天龙，别跟老子说有的没的。”

    东门峰沉下了脸：“你不配跟我说话。”

    叶天龙叹息一声：“咱们的恩怨，能不能一笔勾销？以后我不纠缠凌如心，你们也不要找我麻烦。”

    “一笔勾销？”

    东门峰来了怒气：“你纠缠如心，打我跟班，让我丢尽了面子，你说一笔勾销，是不是脑子进水？”

    叶天龙的眼睛变得犀利：“东门少爷，我求你了，放过我好不好？”

    “求我？现在求我，会不会太迟啊？刚才让你下跪的时候，你怎么不下跪？”

    东门峰气势汹汹：“我告诉你，今天这事没玩，你什么下场，要看我东门峰的心情。”

    叶天龙摸摸脑袋：“那就是要死磕到底了？”

    在刘海女孩她们的撇嘴中，东门峰不置可否：“死磕到底？你太高看自己了。”

    叶天龙叹息一声：“看来真的没得选择了。”

    东门峰冷冷出声：“得罪s4的人，等着受虐吧。”

    叶天龙忽然卷起袖子。

    东门峰下意识后退。

    “啪！”

    叶天龙一巴掌抽在东门峰的脸上。

    清脆，响亮。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
