    天很阴沉，似乎随时都会下雨。

    可路上并没有人打伞。

    因为天上的飞艇显示，不到午夜的时候，是不会下雨的。

    看似只是简单的预报，事实上以学园都市的手段，完全可以计算出雨什么时候下，会下多久，雨量如何，都有哪个学区是处于雨云之中。

    这全都要归功于学园都市的超级计算机——树状图设计者。

    这个集成了学园都市最高科技为一身的超级计算机，在全世界都是首屈一指，就算是学园都市，也仅此一台。

    走下无人公车的白泽，看着手中的保送申报书，微微出了神。

    长点上机，那是多少人梦寐以求的名校。

    就算不是能力者，进入那里之后，毕业就会被各大名校抛出橄榄枝。

    甚至履历里有这个字眼，都会被各个国家奉为座上宾。

    这就是学园都市五大名校之首的含金量。

    拿着它，相当于拿到了直通人生巅峰的车票。

    “唉。”

    叹了一口气，白泽将这份别人梦寐以求的申报书随手折了折，塞进了书包里。

    路灯下，布束砥信已经换上了自己的白大褂，等候多时。

    “怎么样？”

    “不小心错过身体检查了，明天还要重新检查。”

    “为什么就算你这么说了，我也不觉得意外呢......”

    “没事，习惯了也是一件好事。”

    从书包里取出了自己的白大褂，并且拿出了自己的胸牌，白泽跟着布束砥信一起，走向了街对面的研究所。

    “今天是什么实验？还是我给你打下手吗？”

    在闸门上刷过卡之后，二人走进了这家研究所。

     S制药公司脑神经应用分析所，也就是给布束砥信提供住处的研究所，是白泽二人一直以来工作的研究所之一。

    不过白泽更像是附带被录用的。

    而且是看着布束砥信的面子上。

    一直以来，他都是负责当布束砥信的助手，还未正式主持实验。

    “今天你要亲自上手。”

    瞄了一眼白泽，布束砥信说道。

    “嘿？那群榆木脑袋今天咋开窍了，居然还愿意让我亲自上手了？”

    其实按照白泽的技术，早就超过了很多普通的研究员。

    无奈所有人都认为他是一个跟着布束砥信进来混日子的花瓶，也就理论上比较优秀，实战肯定拉跨。

    所以从未给他过机会。

    “因为我的手受伤了，操作不来精密仪器，而咱们两个做出的小东西，除了我，只有你能精准操作。”

    展示了一下自己还缠着绷带的右手，布束砥信解释道。

    “......”

    正在前进的白泽，顿时止住了身形。

    如果只是一个普通孩童的话，此时恐怕已经欢呼出声了吧？

    毕竟这是一个难得展现自己的好时机。

    可是白泽不一样。

    他可没有那么容易被哄骗。

    什么不小心受了伤，双手对他们这些研究者而言，是最宝贵的财富，平时都有注意保护，怎么可能那么容易让双手受伤呢？

    答案只有一个，布束砥信故意伤到了右手，

    “怎么了？”

    看着白泽，布束砥信出声询问道。

    “以后不要这样子了，虽说学园都市的医疗科技比外面要好的多，但谁也说不准会出现怎么样的意外。”

    白泽的脸色并不是很好看。

    他想向别人证明自己，完全是想进入研究者的领域，方便调查自己在空难之后出了什么事情。

    而以他目前的成就来看，这也只是时间的问题。

    他不想布束砥信因为他，断送了自己的前程。

    “我避开了手筋和肌腱，只是划伤了无关紧要的地方，恢复只是时间的问题，不影响手指的使用。”

    布束砥信倒没有继续打马虎眼，而是变相的承认了自己在帮白泽。

    虽说她是主攻生物学精神医学领域，但对其他的也有所涉猎。

    如何让自己看起来伤的很重，但又不会留下后遗症，她也同样很擅长。

    “谢谢......布束姐。”

    “......”

    布束砥信本来慵懒半睁的双眼，慢慢完全睁开。

    这还是白泽第一次叫她姐。

    这样看来，自残的伤痛似乎也减轻了不少。

    “感谢的话就少说吧，以后少让我操点心就好。”

    转过身之后，她的眼睛重新恢复了之前慵懒的样子。

    只是她那略微有些高昂的语气，暴露了她此时的心情。

    一路走进研究所，周围很多人都在和布束砥信打招呼。

    这个天才少女的鼎鼎大名，在研究所已经传开。

    一一回应了之后，布束砥信将白泽带去了她经常待着的实验室。

    “电脑的密码是我的生日，工具在旁边的置物柜里放着，钢笔的话.......在抽屉里。”

    布束砥信只是将实验室的一些布置交代给了白泽，并没有嘱咐实验相关的事宜。

    既然她敢让白泽尝试这一次的实验，也证明她完全信任白泽，根本不用多费口舌交代那些。

    “加油。”

    交代完之后，布束砥信拍了拍白泽的肩膀，便准备离去。

    “布束姐，你是不是想试一下我有没有记住你的生日？”

    看着转过身的布束砥信，白泽开玩笑般的询问道。

    因为从头到尾，布束砥信都没有说过她的生日是多少。

    “那你记住了吗？”

    半倚在门框之上，布束砥信慵懒的询问道。

    白泽微微一笑，在电脑上敲击下了一串数字。

    看着开启的电脑，答案已经不言而喻。

    “我去隔壁组帮一下忙，这里就交给你了。”

    “嗯。”

    门被关上，这个实验室就彻底成为了白泽的所有物。

    虽说实验开始还有一段时间，但白泽为了保证实验的顺利运行，还是先行进行了调试。

    他手中的仪器，是他和布束砥信一起研发出来的。

    不过主要还是布束砥信的贡献比较大，他更多是负责给一些意见。

    但熟知它的运行原理，并且参与了它的研发的白泽，的确是布束砥信以外最了解这个仪器的人。

    没有之一。

    众所周知，除了原石能力者以外，所有能力者都需要进行演算之后，才能达到完美释放能力的地步。

    否则无论是能力的威力，还是精准度，都会大打折扣。

    而它最主要的功能，就是能够分析出某些能力者的演算模式，进行强化或者优化，让能力者能够改进自己的演算模式，达到提升自己等级的目的。

    “咚咚咚！”

    实验室的门被敲响之后，没等白泽回应，外面的人就直接推开了。

    这种行为让白泽皱起了眉头，但他也没有说什么。

    以他目前的地位而言，还真就没有被人尊重的可能性。

    “白同学，实验品已经就位，你准备的如何了？”

    这人也许行为上不是很礼貌，但语气上还是可以的，这让白泽对他的印象好了不少。

    “我这边也差不多了，走吧。”

    “好的，请跟我来。”

    拿起笔记本电脑，收好仪器，白泽站起身跟着对方走出了实验室。

    所谓的实验品，其实就是参加实验的普通能力者，他们为了赚取一些生活费，或者干脆就是为了提升自己的能力，会经常参与一些实验。

    为了这些人的隐私问题，研究员都是直接称他们为实验品。

    听着好像不太尊重人，其实白泽在的这个研究所，还算不错的，要知道好多研究所的研究员都称呼这些人为小白鼠。

    只是见到实验品之后，白泽淡定不起来了。

    白色的头发，血色的眸子，再加上那仿佛失去了所有色素，呈现出一种病态般的白色肌肤。

    这个看上去就不好惹的少年......好眼熟啊。

