    “不——不要——苏陌凉放肆！”

    此时，最先回过神的三姨娘，颤抖着声音叫起来。

    苏陌凉哪里听得进其他人的声音，眼睛死死的盯着苏毅辉，指甲陷进了他的肉里，溢出丝丝缕缕的鲜血。

    苏毅辉像是看到魔鬼一般，满目惊恐，僵硬得摇头挣扎！

    他清楚，苏陌凉若是再一用力，他就要到阎王殿报到了。

    就在这危急时刻，倒是神志不清的安嬷嬷虚弱的唤起来：“凉儿，不可——不可——”

    苏陌凉听到这声音，身形一僵，不断用力的手指逐渐停下来。

    “凉儿，我没事儿，不要犯下大错！”安嬷嬷害怕苏陌凉真杀了苏毅辉，不但背上谋杀亲爹的恶名，又是惹上一身的麻烦。

    她才杀了徐静姝惹怒了徐家，现在若再杀了苏毅辉，真是大罗神仙也保不了她了。

    苏陌凉也渐渐找回些理智，忍下满腔怒火，沉声道：“苏毅辉，今日我就饶一命，若是再有下一次，就别怪我心狠手辣。”

    说着，苏陌凉手指一松，放开了苏毅辉。

    苏毅辉霎时软了腿脚，跌在地上，大口大口喘着粗气。

    那惊恐惨淡的老脸如蒙大赦般缓和了肌肉，恢复了几分血色。

    而后三个姨娘，赶紧冲了上去将苏毅辉搀扶起来，一旁惊吓过度的护卫们也快速奔过去，站成一排将苏毅辉护在身后。

    二夫人见苏毅辉脱险，这才有了开口说话的胆量：“反了反了，苏陌凉，竟敢谋杀亲爹，这个畜生！我们苏家没有这个女儿，给我滚出苏家！！！”

    二夫人激动地面色涨红，柳眉倒竖，本还有几分姿色的脸蛋竟是有些狰狞。

    之前，她是讨厌苏陌凉，恨她的母亲抢了她正室的位子，又恨她的女儿占了雪儿嫡女的身份，现在，她开始畏惧。

    因为苏陌凉突然展现出来的实力，太过惊人，不但打死了徐静姝这个高级灵师，还胆大包天的谋害亲爹，这样的人太过恐怖，已经超出她能掌控的范围之内了。

    “苏陌凉，立马滚出苏家，从此以后，再不是苏家人。”苏毅辉也赞同二夫人的话，深深喘了几口气，平息了情绪之后，才愤愤开口。

    苏陌凉笑了，这二夫人和苏毅辉的脸皮够厚，居然叫她滚出苏家？

    搞错没有？

    苏陌凉面纱下的唇角扬起冷笑，眸子充溢着讽刺，声音更是冰冷刺骨；“二夫人，苏毅辉，们睁大眼睛看清楚，这是长公主府，不是们苏家，们真以为住在这里面，就是这里的主人了吗？天真！记住，这府上有我的一天，它就永远不会是苏府！！！”

    “想要和我断绝关系，可以啊，收拾细软滚出长公主府吧，我绝不拦着们！”

    苏陌凉伸手一抬，一副请他们出去的姿态，霎时吓得几位姨娘白了面色。

    是呀，她们从来没想过，这里之前是长公主的府邸，只是长公主过世得早，住在这儿的反倒是苏家人。

    而他们也渐渐的把这府邸当成了苏府。

    此时，听到苏陌凉冷漠的话，没有一个人敢吭声，就连苏毅辉也被苏陌凉震住了。

    要他们滚出去，他们能去哪？

    这么多年，他们都就靠着长公主府的荣耀生活着，现在被赶出去，又要怎么生活？

    苏毅辉虽然被封为将军，可是实力不过在高级灵师，竟是跟徐静姝一个层次的，说来，是没什么出息的，若不是靠着长公主，他到现在还是个小喽喽。

    所以，没了这明面上的关系，苏家还真是屁都不是。

    意识到这一点，苏毅辉因为恐惧而惨白的面色，变得更为难堪起来。

    “怎么？不是要断绝关系吗，我现在不再是苏家人，们也可以离开长公主府了！”看着大伙儿一动不动，苏陌凉又是扬眉呵斥。

    听到这话，苏毅辉和三个姨娘僵得不好回答。

    最后还是四姨娘放低了态度，软了口气：“哎呀，陌凉丫头，都是一家人，何必生这么大的气呢，父亲也是在气头上才说胡话，千万别放在心上。再说了，一家人哪有不吵架闹矛盾的时候，这牙齿和嘴唇这么亲近，还要发生摩擦呢，更何况人呢，说是吧。”

    四姨娘虽然为人虚伪，但是嘴巴很甜，说话好听，到也让场上的气氛缓和不少。

    苏陌凉只是冷笑连连，并未回答。

    “是呀，陌凉丫头，就别跟父亲和姨娘置气了，我们这次就不追究的过错，互相都让一步，让这件事就这么过去吧。”三姨娘也是个机灵的，知道现在的苏陌凉惹不起，也跟着退一步，海阔天空。

    二夫人和苏毅辉是拉不下这个脸去求她，但那表情看得出，也是期望苏陌凉软化的。

    苏陌凉只是冷冷扫了几人一眼，“哼，既然想留在长公主府，就该清楚们的身份，不要太把自己当回事儿，不然吃亏的可是们自己！”

    说着，苏陌凉也不管他们的反应，直接扶过安嬷嬷，冲着绿蔓吩咐：“赶紧请大夫过来！”

    绿蔓重重点头，快步跑了出去，而苏陌凉懒得理会这群白眼狼，扶着安嬷嬷回茗清阁疗伤要紧。

    ————————————————————————————

    安嬷嬷的伤情在苏陌凉和绿蔓的精心照料下，总算是稳定下来，只是还不待她彻底苏醒过来，皇宫便来了侍卫，传召苏陌凉进宫。

    苏陌凉交代绿蔓好好照顾安嬷嬷后，随着侍卫进宫了。

    今日的宫殿上，站满了文武百官，就连那日在学院内，亲眼看到苏陌凉杀害徐静姝的不少学生和导师都被传召入殿，作为证人。

    看这架势，是要大审苏陌凉的。

    苏陌凉稳步走进大殿，众人的视线整齐划一的聚焦在她身上。

    而苏陌凉不顾周围异样的眼光，面色如常，沉着冷静的走向了大殿中央，恭恭敬敬的行礼：“臣女叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    龙椅上坐立不安的皇上，看到苏陌凉行礼，眉心蹙着愁，赶紧抬抬手：“起来吧，今日传召进宫，就是想了解下当日与徐静姝切磋发生的事儿。”

    苏陌凉意料之中，并未表现出任何不安和恐慌，而是侧目望了一眼，站在不远处黑着脸的徐家主。

    看来她今天会和徐家有一场恶战了。