    容千屿揉着眼睛，又让元子趴在窗前看几眼。

    “元子，那是你爸吗？”

    元子乌黑的瞳孔攸的一亮，“二叔，你没看错，就是爹地。”

    “不对啊，爷爷不是说让你爸回公司处理事务了，他怎么也来机场了？难道这飞机延误是为了等他？”

    容千屿彻底石化当场。

    元子不置可否的点头，“爹地应该是要和我们一起过去。”

    而这时候，机舱里已经充斥着抱怨声，直到那一抹身影走入机舱，所有的声音戛然而止。

    时间仿佛在这一刻停止流动。

    好半晌，那些客舱的乘客才醒过神来。

    “天，这不是容氏集团总裁吗？他怎么会来做客舱！”

    “原来飞机误时就是为了等他啊，他不是有私人飞机吗？怎么会跟我们一起坐客舱。”

    “这也太亲民了吧，关键是本人比电视上还帅哎。”

    这一客舱里，女性居多，所以这会儿容千屿身边满是女人的感叹声。

    所有人的目光都聚集在容越擎身上，直到最后，他在容千屿的位置旁落座。

    “你们看，容越擎旁边那个是不是容家的二少爷啊，旁边带着个小孩好像是容越擎的儿子呢。”

    “你这么一说，好像还真是的，我在电视上看到过。”

    座位上，容千屿黑着一张脸，他的存在感和可辨识度就这么低吗？

    为什么非要等他哥来了，他们才能认出他来！

    “爷爷不是给你安排了工作，你这会儿跟我们一起去Y国做什么？”容千屿不满的哼哼。

    “爷爷的工作我已经差不多完成了，你们去做什么，我就去做什么。”

    谈到这件事，容越擎表情凝重几分。

    容千屿则是气不打一处来，“你这时候想起跟我们一起来了，宴会那天你怎么不去道歉不去解释？我说了，没准儿我们这次不远万里过去，人家都不愿意见我们。”

    虽然容氏在国外也有产业，但是相比于霍氏集团，弱势还是很明显的。

    可能这会儿容千酒已经被霍启寒保护好，他们想见上一面都难！

    容越擎皱着眉头，手机打开到直播的页面，“我们去国际中心找她。”

    宋千酒和尚昊签过合同，这次尚昊的造型师一定就是她。

    容越擎之所以这么肯定，不仅仅是因为那一项合同，还因为，他在尚昊身上看到了自己的影子。

    容千屿看着视频中的尚昊，忍不住调侃，“还真别说，尚昊这家伙打扮正经起来，和大哥还真有几分相似。”

    “是吗？”

    容越擎张开薄唇呢喃着，目光转向窗外黑色的天空。

    ……

    国际中心

    好不容易结束了晚会，已经是晚上十点多，宋千酒回到后台，在那些休息室的门在窜动。

    她不确定顾绒绒在哪一个休息室，又想给她一个惊喜，所以只能用这种方式找人。

    前面的休息厅传来一阵吵闹声，一眼看过去，刚好是顾绒绒站在那里。

    她的对面，站着一个穿着打扮十分贵气的女人。

    这女人宋千酒见过，是国内一个曾经红极一时的明星。

    不过因为后来出了很大的丑闻，所以现在已经没什么名气，完全靠她嫁的富豪老公撑面子。

    “走路还长不长眼睛啊你，没看到我们走在前面吗？微安的裙子是你踩坏的，现在你得磕头道歉！”

    “我凭什么道歉，明明就是你们自己不长眼睛横冲直撞进来，还要我陪，老娘的钱就算烧给天王老子也不会白给你。”

    “你还敢犟嘴是不是！你知道我们家微安这条裙子多少钱吗！”

    “多少钱还我什么事，别挡着老娘的路！”

    “顾绒绒，你别欺人太甚！”微安的经纪人气急，一副盛气凌人的模样，“你别以为你得了个人气演员的名称就能为所欲为，今天这事就是你的错，你必须跟微安道歉！”

    “你给老娘跪下来磕三个响头，老娘还能考虑一下。”顾绒绒完全是一副油盐不进的模样，气坏了对面两个人。

    宋千酒站在不远处，看到这一幕忍不住憋笑出声。

    绒绒的性格，还真是一点亏都吃不得。

    “美女，你这裙子是禾西设计的吧。”

    宋千酒走上前，一脸的惊讶感慨。

    经纪人看到宋千酒的穿着打扮，得意的仰着头，“还算你有眼力见，我们家微安这件就是禾西的绝版设计礼服，可是现在竟然被这个女人给踩坏了！”

    说到这儿，经纪人又恶狠狠的瞪了顾绒绒一眼。

    宋千酒给顾绒绒递过去一个眼神，假装她们并不认识。

    “我怎么感觉这耳边总是有蚊子在嗡嗡叫，这个天气不应该吧！”

    宋千酒痞里痞气的掏着耳朵，目光落在这件衣服的裙摆上。

    这件衣服是她设计的不错，但是却很少有人知道这绝版的礼服裙后面她特地留了一个拖尾的洞，原先这上面点缀着一排东西，可是显然这上面的东西丢了。

    看来是想借机把这事嫁祸给顾绒绒，。

    经纪人看到宋千酒的目光一直审视着礼服，目光有些躲闪，“看什么看，你一个小小造型师怎么可能会辨识的出禾西大师的衣服！”

    经纪人说这话的时候却是忘了。

    今天是一场国际颁奖典礼，能来这里的都不是小人物，他们配比的造型师自然也不会是豪不知名的造型师。

    显然她说话的时候完全没考虑这些。

    宋千酒眸中闪过冷意，却是娇俏一笑，“还真不好意思，这件衣服我不仅认识，还亲眼见到过。”

    顾绒绒站在一边完全看好戏的样子。

    在禾西本人面前卖弄是非，她们还嫩了点。

    毕竟她这个小姐妹坑人的本事可不是吹的！

    “就你还见过？！”经纪人一副鄙夷的模样，底气却明显没有刚才足。

    宋千酒耸肩点头，“嗯，我确实见过，你说这裙子是她踩坏的，有证据吗？”

    “要什么证据，就是她走路不看路，把我们微安的礼服给踩破了！”经纪人理直气壮的开口就像一个替主人伸张正义的狗！

    宋千酒心中冷意更甚，她手指着地上裙摆的破洞，“我记得不错的话，这衣服原本这里就有个洞。”

