    也许它们不太懂得临阵退缩的道理，也许是狼王和狼后死的太突然了，它们依然站在栅栏门内外，在月光和夜色之下，眼睛散发出绿幽幽的阴森的光芒。

    恍如在草原上飘荡的鬼火。

    顾乔乔快速地朝着秦以泽的身边跑过去，那两匹马依然老老实实待在原地，倒不是说它们害怕狼群的进攻。

    草原上的马性子同样暴烈，它们是不怕狼群的，有的时候，骏马的铁蹄，是能一下子就击碎草原狼的头盖骨。

    它们之所以不走，是因为感觉这结界里的气息格外的温暖和舒适，似乎，被明媚的阳光给笼罩住一样。

    所以红风和云朵不想离开这被气息包围的地方，也许这就是动物的天性使然。

    而这个时候，顾乔乔已经跑到了秦以泽的身旁，两个人并肩而立，朝着远处的草丛看去，狼王和狼后的尸体倒在那里，空气中似乎飘散着淡淡的血腥气。

    “头狼都死了，这些狼怎么还不走呢？”顾乔乔不解的问道。

    “那是因为它们之中没有伤亡。”

    秦以泽淡淡的开口道。

    随后举起手枪，就朝着领头的一头狼瞄准。

    如果不是顾及草原狼现在越来越少了，秦以泽是不会这样打法的。

    他曾经听过，在最早人们围攻草原狼的时候，是一头都不会放过的，因为可以这样说，狼的浑身都是宝，物质匮乏的年代，狼皮狼肉都可以换钱，再不济，狼皮狼毛可以取暖，狼肉狼骨可以果腹。

    所以他希望，剩下的这些狼能知难而退。

    他按了按挂在腰上的军刀还有弹夹，薄唇微微的抿起，就要勾动板机的时候，远处传来了马的嘶鸣声，还有人的喊声。

    秦以泽一怔，随后勾着板机的手停在那里，蓦然转头朝着另一侧方向看过去，然后就看到一片火把朝这里迅速的涌来。

    秦以泽俊眉微挑，淡定的收回了手枪。

    而这个时候那片火把朝这里疾驰而来的速度越来越快，而狼群这个时候才似乎终于明白过来，它们的狼王和狼后已经死了。

    被那个浑身充满冰冷杀气的年轻人打死了。

    如果不是突然而来的火把提醒了它们，也许它们都会死在这个年轻的枪口之下，于是，本能决定行动，没有了头狼的狼群，疯狂的朝着四处逃窜而去。

    眨眼之间，就消失在了草原深处。

    夜色之下，顾乔乔看到了有五个人举着火把，背着枪，骑着战马，已经来到了栅栏的大门外。

    秦以泽将手枪放进了枪套里，沉声道，“乔乔，我们去接一下，应该是骑兵营留守的战友。”

    顾乔乔忙点点头，跟着秦以泽快步的朝着牧场的栅栏口走去。

    说是栅栏，其实只是虚虚的围上一圈。

    不过，这些人依然礼貌地停在了外面。

    看到秦以泽和顾乔乔走过来，马上的五个人翻身下马，其中一个人举着火把带头朝着秦以泽走过来，距离近了，火光映照之下是一张年轻英俊的容颜。

    顾乔乔的心里却咯噔一下，她确实被吓了一跳，因为这张脸她在梦里见到过，应该就是面馆老板娘的小叔，也就是一夕之间，家破人亡的年轻军人。

    在梦里顾乔乔不知道他的结局是如何的，但是显然，这肯定会给他一个很沉重的打击。

    而且，绝对会影响他的前途的。

    如今他好端端的出现在这里，火光映照之下的容颜，硬朗之中带着蓬勃的朝气，眉眼之中，都是年轻人特有的意气风发。

    顾乔乔微微的叹了一口气，也许一切都是冥冥之中注定好的吧。

    那件事，不想管也得管了。

    只是顾乔乔还不知道他叫什么名字……

    而这个时候，年轻人带着战友，已经走到了秦以泽的面前，在距离几步远的时候，放下手里的火把，带领身后的士兵站好立正敬礼，异口同声道，“首长好！”

    顾乔乔这才想起来，按照军衔儿，秦以泽是比他们大上好几级的。

    称呼为首长，是正常的。

    敬完礼之后，秦以泽拍了拍年轻人的肩膀，说道，“卢浩，你们来得很快。”

    “报告首长，站岗的哨兵发现有狼群朝这里奔过来，在半路上，我们听到了枪响，才知道这里出事了。”

    “那有两头死狼，你们一会将它们拖回去吧。”秦以泽指了指草丛处，慢条斯理的说道。

    几个人举高了火把，看了眼草丛后，一名战士惊呼道，“这不是那只独眼狼吗？”

    “你们见过它？”秦以泽问道。

    卢浩点点头，“近年来草原上的狼也越来越少了，上级命令我们能不打就不打，这也是保护生态平衡，其他的狼群还好点，但是就唯独这独眼狼，特别凶残，报复心还强，前年的冬天，因为一个牧民打过它，所以，就带着狼群去围攻牧民的家，如果不是被我们碰到了，那一家人都会被这独眼狼撕碎的……”

    顾乔乔看了眼眼前的年轻的军人。

    他叫卢浩？

    听卢浩这么一说，秦以泽也来了兴趣，他没想到这独眼狼还有这样光辉的历史呢，看来，这家伙在草原上也没少祸害牧民和牛羊啊。

    然后，他刚要跟着这些人去看看那两头狼的时候，却发现那几个小战士，包括眼前的卢浩都兴致盎然的看着自己的媳妇顾乔乔。

    他微微一笑，大大方方介绍道，“这是我的妻子顾乔乔……”

    然后指着眼前的年轻人对顾乔乔说，“这是骑兵连留守的卢浩卢连长，那是王班长，吴松，张胜，赵连喜。”

    尽管这里的人有的比秦以泽的年龄要大，却不约而同的一起喊声，“嫂子好！”

    顾乔乔笑了，忙道，“这么晚了，还辛苦你们连夜赶来这里，真是谢谢了。”

    “没事的没事的，我们在这里留守，保护附近的安全也是我们应该做的。”卢浩连忙摆手道。

    秦以泽知道，在某些时候，顾乔乔的心是很柔软和善良的，于是垂眸对身侧的顾乔乔柔声道，“乔乔，呆在这里，场面太血腥，还是不要看了。”