    赵峰的心中，也升起了一股不祥的预感。

    他连忙跑到了窗户前往下看去，这一看，他的心都凉了。

    不断有蓝骑士的骑手从公司出发，开始去送餐。

    但刚走出没几步，骑手就会被人拦下来，把电动车直接给砸烂，外卖也给抢了。

    只见在楼下，足足有几百个人，分布在街头各个角落。

    一个骑手都出不去！

    这还送什么外卖啊？

    并且，楼下的大门也被一种身穿黑色西装的保镖给堵死了。

    一个人都不允许离开，也不允许一个人进入。

    自己这是得罪了什么大人物啊？

    居然出动了这么多人手！

    此时的赵峰，真的傻了。

    他连忙拿出自己的手机去查看，只见自己的APP差评如潮。

    有些是真客户，说外卖送得慢，毕竟外卖都被抢了。

    也有刻意刷差评的。

    本来他家的APP评分是4.6，只是这么短短那几分钟的时间，便已经掉到了2.1！

    这绝对是低分啊！

    而且每刷新下一下，差评便会多出好几条！

    赵峰彻底傻眼了。

    自己完了啊！

    价值上亿的公司，在短短的几分钟之内，急速缩水。

    按照这个速度，不出三天，他就得宣布破产！

    突然，赵峰想起来了刚才的那一通电话。

    他警告过自己，让自己去道歉！

    否则的话，便要让自己的公司破产！

    他不是在吹牛！他真的可以做到！

    赵峰连忙摸出了自己的手机，找到那个号码，便拨打了过去。

    嘟嘟嘟……

    几声之后，电话便接通了。

    “喂？”

    而赵峰声音都在颤抖：“哥，我错了，别搞我了，我错了！”

    赵峰此时都快哭出来了！

    而毕云涛冷笑一声：“你不应该来找我道歉，你招惹了谁，你去求谁，求我，没有用！”

    此时的赵峰，突然觉得电话那边儿的声音十分耳熟。

    只见赵峰试探性地问道：“您……您是毕云涛？”

    “是我。”

    “嘟嘟嘟……”

    电话再一次被挂断了。

    而赵峰被吓得一屁股坐在了地上。

    毕云涛是谁？

    只要是北河市的人，都知道，毕云涛是北河市的老大！

    在北河市，无人敢惹！

    得罪了他，在北河市绝对混不下去！

    怪不得楼底下会有那么多人，怪不得自己的合作伙伴都宣布要中断跟自己的合作。

    原来自己得罪了毕云涛！

    不！

    是得罪了那一位！

    而此时，赵峰只觉得头皮发麻，起了一身的鸡皮疙瘩。

    想想都觉得害怕啊！

    那一位连毕云涛都可以命令，那他岂不是比毕云涛还厉害的大人物？

    一想到这里，赵峰连滚带爬地便往下跑去。

    而在楼下，邵兵和韩见都坐在车中吹着空调，韩见的手中还抱着一块西瓜在吃。

    “你说，他要多久才能下来？”

    邵兵微微一笑，回答道：“三分钟。”

    “有那么快吗？”

    “就这么快。”

    话音刚落，只见一道人影踉踉跄跄地从大厦之中冲了出来，他看到了邵兵的吉普车，连滚带爬地跑了过来。

    而门口有保镖拦着，他根本出不来！

    他只能跪地哭着大喊：“我错了！韩见！我错了！求求你们！不要再搞我了！”

    闻言，韩见也是得意一笑：“哼！这就是你得罪我的下场！”

    见状，邵兵微微一笑：“走吧，谈一谈收购的事情。”

    说罢，邵兵便和韩见一起下了车。

    邵兵和韩见缓缓走到了赵峰的面前，而赵峰已经哭成了一个泪人，泣不成声。

    他跪在地上，不断哀嚎道：“我错了，真的错了……”

    而邵兵的手中，还拿着那一张黑卡。

    而这一次，赵峰不敢再质疑邵兵黑卡的真假了。

    因为他知道，能命令毕云涛的人，一定是大人物！而大人物的黑卡，又怎么会是假的呢？

    邵兵直接把卡丢给了赵峰，冷声说道：“给你一个选择，三个亿把公司卖给我。”

    “要么，破产。”

    只有两个选择！

    而赵峰没有犹豫，他连连点头：“我卖！现在就卖！”

    三个亿，已经是超额收购了。

    邵兵不想欺负人。

    而赵峰把公司卖出去，也可以赚到一笔，出去东山再起，也不是没可能。

    而不卖公司，那么他只能看着自己的公司倒闭，到时候一分钱都拿不到不说，还得背一身的债务。

    所以，他只能选择卖掉自己的公司！

    赵峰跟一条狗一样，接过邵兵给的合同，直接签了字，按了手印，没有一丝丝犹豫。

    赵峰再一次看向了韩见，而这一次他的眼神有些复杂。

    他以为，韩华死了之后，韩见见到自己就得跪舔自己。

    但是他没有想到，即便韩华已经死了，现在的韩见仍旧是自己高不可攀的存在。

    自己连她的万分之一都不足！自己只能仰视这个女人！

    而韩见冷冷看了他一眼，眼神之中只有厌恶。

    这样的男人，让她没有一丝好感。

    “三个亿已经是超额收购了，别说我们仗势欺人，签了字之后，这一家公司就跟你没有关系了，你明白吗？”

    韩见冷声问道。

    而赵峰跟一条哈巴狗一样，连连点头：“我明白，明白，谢韩小姐，谢谢这位先生。”

    赵峰弯着腰，连连点头，露出了一脸讨好之意。

    邵兵瞥了他一眼，便牵起了韩见的手。

    “走，进我们的新公司看看！”

    邵兵和韩见再一次进入了公司。

    而这一次，邵兵和韩见的身份都不一样了。

    他们不再是客人，而是成为了主人！

    来到四楼之后，邵兵看了一眼前台后的那两位小姑娘。

    “你们两个被开除了。”

    只有简短的一句话。

    而那两名小姑娘瞪大了眼睛，其中一名直接破口大骂：“开除我们？你算什么东西啊？也不撒泡尿照照自己，你配吗？”

    就在此时，赵峰也快速地从电梯之中冲了出来。

    前台小姐一看老板回来了，便连忙跑过来诉苦。

    “老板，这个疯子又回来了，还说要开除我们，您快叫人把他给赶出去啊！”

    闻言，赵峰面色一变，他反手便一巴掌甩在了前台小姐的脸上。

    “董事长说开除你了，你他妈听不懂吗？”

    这一巴掌，把前台小姐打懵了。

    她捂着自己的脸，一句话都说不出来。

    董事长？

    公司内的员工，也都懵了。

    赵峰一咬牙，冲着公司内的员工大声宣布道：“从现在开始，这一位便是你们的新董事长！公司被收购了！”

