    江北然本以为布阵者会以棋布局，还以棋为“锁”，定然会是一位手谈的高手，不说设下珍珑棋局这样的绝世棋局，也得是场如同和阿尔法狗对战一般的旷世对决。

    结果……

    就这？

    就这！？

    就……这！！？

    江北然仅仅花了一炷香的时间就杀的这个阵法片甲不留，不，应该说是屁滚尿流。

    当江北然认真开始解局时，这阵法根本就没有一点还手之力。

    ‘唉。’

    心中叹了口气，江北然发现自己错了，他本以为这棋局是一把无比牢固的锁，结果只是个绳结，还特么是个活结。

    当然，这也只是对于江北然来说，毕竟以他现在的围棋水平，一州，甚至一国有名的国手来和他对弈，八成也是要被打出心理阴影的。

    所以吐槽归吐槽，江北然其实还是非常欣赏这个“上锁”的模式。

    等他学会这招以棋为锁，那一定能让破阵者知道什么叫做绝望。

    在江北然思考着这些时，通道已经彻底打开，一条幽暗的长廊出现在了众人面前。

    回头看向厉伏城，江北然发现他仍处于昏迷状态，虽然江北然有恢复精神的灵丹，但在这种精神力极度透支的情况下，江北然觉得还是让他好好休息一会儿比较好，没必要用灵丹强行让他支棱起来。

    做出这个决定后，江北然也就没了直接破开另外两个大阵的打算，招招手，带着大部队进入了幽暗的长廊中。

    “子民。”这时江北然喊了一声。

    “弟子在。”居子民立刻出列。

    “你走我旁边来，一路详细描述出你所见之景。”

    “是！”

    刚刚在大厅中检查三面墙时居子民没有看出任何一点多出来的东西，所以江北然才自行破阵。

    如今进入了新的地方，江北然需要他时时刻刻将眼前看到的一切报告出来，以免漏掉什么重要之物。

    在长廊的尽头，有着一扇看起来十分沉重的青铜门，在听完居子民描述，发现他的视角中也没什么特殊之物后伸出手按在了门上。

    “吱呀~”

    在推开青铜门的那一刻，刺耳的金属摩擦声传入了他耳中，立即就给人一种十分古老且陈旧的感觉。

    等到整扇青铜门都被推开，江北然的表情不禁一愣。

    虽然大厅内一片漆黑，但凭江北然的目力，还是能看清这里是一间铸造室。

    各种铸造法宝的工具一应俱全。

    ‘这墓的装修风格果然是与众不同啊……’

    江北然还是第一次听说有人在自己墓里建铸造室的。

    ‘莫非他生前是什么很厉害的炼器师？’

    但一想到刚才那个棋局，江北然就觉得这墓主不太靠谱，有可能就真的只是兴趣释然而已。

    等到众人举着火把跟进这间墓室，将这里照的一片通亮后，江北然颇感兴趣的朝着中间那个铁砧走去，打算先验一验它的成色，看看是不是什么稀有的法宝。

    ‘嗯？’

    就在江北然走到铁砧前打算测一测它时，又一本古籍出现在了铁砧的旁边，不过论厚度，和外面那本阵法书完全没法比。

    ‘又一本攻略？’

    这是江北然脑中冒出来的第一个想法。

    不然也解释不了为什么这地方会放着一本古籍。

    将古籍拿起，江北然好奇的翻开了第一页。

    【刹绝】

    扉页上，就写着这么两个大字，字迹非常霸道，光是看都能感觉到执笔者的那份杀伐之气。

    接着又翻开第二页，江北然发现这赫然是一本锻造书。

    ‘所以这刹绝……是武器的名字？’

    ‘这也太贴心了吧……’

    江北然由衷的感慨道，这位墓主不仅建造了一间锻造屋，甚至连锻造书都一并配套好了，突出一个一条龙服务。

    ‘这算是通过那扇门的奖励？’

    想来想去，江北然也只能想到这个理由，谁能破解外面的阵法，就能得到其中相对应的奖励。

    江北然一边想一边继续翻动书页，但翻着翻着，他就愣住了。

    ‘不会吧……’

    心中惊叹一句，江北然情不自禁的加快了翻页速度。

    ‘不会吧……不会吧……不会吧！？’

    江北然越翻越心惊，甚至感觉人都有点麻了。

    他之所以反应会这么大，原因很简单，因为在这本锻造书的描述中，锻造这把武器的主要材料分别是【地藏真晶】【大乘秘水】【惊天焱】【两仪秘羽】和【斩日琉】。

    可谓是不多不少，正正好好，将江北然所有收集来的材料全部用到了。

    另外在锻造书的后面还写了如果实在找不齐这些材料，也可以用其他材料来代替，但打造出来的【刹绝】品质自然会差上许多。

    这也就对应了选项中每少一样材料，危险度就会提高一节。

    说明只有打造出完美的【刹绝】来，才能让他轻松度过三年后的那场危机。

    ‘绝……’

    江北然在收集这五件宝材后其实无时无刻都在考虑它们的作用，但万万没想到谜底就这么被揭开了，揭开的如此突如其来，揭开的如此猝不及防！

    深呼吸一口，江北然平复了一下自己的情绪，开始认真研读起这本锻造书里的内容。

    等到再次翻完一遍，江北然已经了然于胸。

    既然他已经收齐了材料，这里又准备好了一切用来打造这把【刹绝】的工具，那就没什么好犹豫的了。

    ‘锻他妈的！’

    按照锻造书中上所写，江北然先将所有的工具和材料整齐摆好，最后看向了放在锻造台上的一个玄纹壶。

    这是锻造书中最后一步需要用到的东西，名为【帝灵气】。

    光是一个帝字就让江北然觉得它很不简单了，但取名嘛，吹大一点也很正常，所以江北然这会儿十分好奇这【帝灵气】究竟是个什么宝贝。

    【将帝灵气灌于剑身，则刹绝成矣。】

    反复看着锻造书中最后一页的文字，江北然陷入了纠结。

    因为整本书从头到尾都只有两句话提到了这【帝灵气】，一是告诉他【帝灵气】在锻造台的上的玄纹壶中，二就是这最后一句。

    也就是它到底是什么根本提都没提。

    这就让江北然很为难了，毕竟锻造一把武器可不是把材料一股脑的往火炉里一扔，然后点个【开始】等结果就行了的。

    他必须先知道每种材料的特性，质量，体积密度，表观密度等等。

    收集来的五种材料他已经都研究过许久，另外也从锻造书上知道了它们的正确用法，唯有这【帝灵气】他看都不曾看过一眼。

    直接用肯定是不行的，万一搞失败了，他可没有材料再铸第二次。

    但这【帝灵气】的名字里既然带个气字，江北然又很怕一打开盖子，封存在里面的气就直接跑没了。

    ‘总之……先试试吧。’

    伸手将玄纹壶从锻造台上拿下来，江北然在想要打开它时发现系统并没有跳出选项，再结合之前选项中这把【刹绝】的重要性。

    说明直接打开壶应该也没什么问题。

    稍微放下心来的江北然将玄纹壶放在了地上，然后打开了它的壶盖。

    “嗷！”

    就在江北然打开壶盖的瞬间，一道绛紫色的气息伴随着龙吟冲天而起，并以肉眼可见的速度在大厅上方形成了一团紫云。

    “嗷！嗷！”

    紫云中，龙吟之声不断传来，就好像有一条巨龙在云中翻腾一般。

    一众小弟们早已是看傻眼了，倒不是说这异象有多神奇，而是那团紫云让他们感受到了从未感受到的强大力量，和任何一众玄气给他们带来的威压感都完全不同。

    江北然也傻眼了，这壶看起来就酒壶大小，江北然还以为里面不会装有太多【帝灵气】，结果一下就冒出来这么多。

    ‘阿拉丁神灯啊？’

    抬头望向那团紫云，江北然尝试着用精神力引导它下来，然而这团紫云压根鸟都不鸟自己，继续在半空中翻腾。

    这既让江北然觉得自己很有先见之明，又让他很蛋疼。

    ‘这帝灵气完全就不听话啊，那还怎么把它注入剑内？’

    不过幸好的是这股【帝灵气】并没有瞎跑，就只是聚集于半空中，除了时不时的嚎两嗓子外，就没干啥别的了。

    ‘要怎么让它听话呢……’

    江北然思考片刻，脑中突然灵光一闪。

    这帝灵气恐怕也是灵气中的一种，那只要将它吸收到体内炼化，不就可以随意指挥了？

    ‘只是这玩意儿恐怕不太好吸啊……’

    一般的灵气那都是肉眼不可见的，五行灵气最多也只是若隐若现，像这种如此“嚣张”的灵气，江北然也是闻所未闻。

    ‘总之先试试吧。’

    江北然运起归心决，开始吸收周围灵气，然而吸了半天，半空中那团紫云也是纹丝不动。

    ‘果然难搞……’

    正常来说，吸灵气这种事情与修为无关，江北然当初在木灵脉上吸木灵气也是吸了个爽。

    但这帝灵气明显不太正常，肯定不能以常理度之。

    望着空中那依旧纹丝不动的紫云，江北然放弃了自己吸收这个想法，转而看向众小弟道：“你们各自尝试，能不能将这团灵气纳入体内。”

    众小弟先是一愣，然后齐齐反应了过来。

    ‘那团云竟然真的是灵气！？’

    虽然他们其中几个有过这样的猜测，但还是觉得难以置信。

    毕竟在修炼者眼中，灵气就应该是无色无形的，只有在运起功法时才能清晰感受到它们的存在。

    而这一团清晰可见，且不停发出龙吟之声的灵气明显超出了他们的理解范围。

    但既然是师父的命令，众人也没问太多，拱手称了声“是”。就纷纷运起功法开始吸收那团紫云。

    然而半晌过去，空中的紫云还是没有任何变化，丝毫没有要被在场哪个吸入体内的倾向。

    这就让江北然有些烦恼了。

    他刚才尝试过用玄纹壶将紫云收回去，出去找人打听打听这紫云是什么后再回来。

    结果放气容易，收气难，【帝灵气】对玄纹壶毫无反应，根本没有要自己回去的意思。

    这就让江北然有点进退两难了。

    就在江北然想着后续该怎么处理时，空中的【帝灵气】突然出现了变化。

    只见【帝灵气】慢慢旋转扭曲起来，最终化为了一条紫色的巨龙。

    ‘卧槽，这货该不会要跑吧。’

    江北然正想着先布阵困住这【帝灵气】再说，就看到【帝灵气】化作的巨龙直接朝着顾清欢俯冲而去。

    顾清欢虽然被突然俯冲来的紫色神龙所震慑到，但他并没有过于慌张，而是全力运起真元天罡决，打算将其吸纳。

    见到【帝灵气】不是要跑，江北然先是松了口气，然后便分析起了眼前发生的事情。

    顾清欢能够吸收【帝灵气】江北然其实并不算很意外，甚至觉得在场如果有人能够吸收这【帝灵气】的话，那顾清欢肯定是排在前三的。

    原因正是他所修炼的真元天罡决，之前在听到林榆雁无法练成这功法时，江北然就觉得顾清欢并不是修炼天赋极差，而是十分极端。

    不然一个修炼天赋极差的人怎么可能轻松学会修炼天赋极佳之人都练不会的功法。

    这只能说明一件事，那就是顾清欢在修炼真元天罡决这门功法上有着罕见的天赋。

    而真元天罡决这门功法最大特征就是可以大量储存玄气，以及将玄气化为灵气重新释放出来。

    这两个特性让江北然一度把顾清欢当做“充电宝”来用，毕竟实在太适合了。

    这么一想，江北然就有些明白【帝灵气】选择顾清欢的原因。

    一来这【帝灵气】似乎具有一丝灵智，这点表现在它不会被修炼者吸收这点上，不对，不是不会，应该说是不愿。

    不然再厉害的灵气也是灵气，被修炼者吸收就像是人呼吸氧气一样自然。

    现在的情况就像是氧气不愿意让人吸了，那不是得出大事？

    所以思来想去，江北然只能想到一个原因，那就是这【帝灵气】具备一丝灵智，会为自己做出最佳的选择。

