    在元古金铊世界，法力皆要被压制在元神之下。

    若是两人法力相当，又都炼就元神，那便是相持之局，斗上多久，也奈何不得对手。

    焦飞和阴阳太极钟法宝转世元灵，皆有杀伤元神之辈的法力，但是互相克制，反而都奈何对手不得。虚空劫和阴阳二气，只是把战场破坏到了极致。

    阴阳太极钟胸有成竹，在跟焦飞的斗法之中，亦把自家参悟的道法，一一淬炼，把数十万阴阳道兵掌握的更加紧密，就算是姚太平回来了，也绝夺不走，并且把阵图演化的更加完善。

    焦飞亦是如此，他除了把虚空劫推演更进一层之外，也参悟了阴阳太极钟所演化的阵法，和自家所创的阴阳太极阵图想参照，也领悟出来许多妙用。只是焦飞对这一劫的未来，无法看的透彻，没有阴阳太极钟那般十足的信心罢了。

    若说白云仙，铜无心和桂冰娥，都有证道元神之望。而且积累都已经足够，白云仙佛道双修，加之在元始天魔印中积累了数千年，比任何一个炼气之辈的境界都更深邃。铜无心乃是太易真人的徒儿，尽管太易真人对铜无心再也不闻不问，几次见到焦飞，都不提铜无心，但这正可见他对铜无心的爱护。

    以焦飞的为人，若是太易真人不时“关注”一下这个徒儿，焦飞虽然不会为难铜无心，却也不肯再帮他半分，最多便是把铜无心还给太易真人，说不定要送一加一，添个心魔大咒。若是那般，铜无心想要证道，契机可就更加渺茫了。

    铜无心得有太易真人真传，又是走的苦修路数，虽然并无焦飞那么多奇遇，但是胜在根基雄浑，稳定如恒，他能够证道元神机会，并不会比白云仙少上半分。

    至于桂冰娥就更不用说了，三人之中，便以她的根脚最深厚，道法最高明，甚至还有焦飞所赠的九曲黄河阵图。

    但是，这三人要竞争的，可是先天四十九件纯阳法宝之一，排名靠前的阴阳太极钟的转世元灵，此宝有道德之宝的称号，奥妙无穷，乃是先天四十九件纯阳法宝中，最厉害的五件杀伐之宝之一。

    故而焦飞也不敢说，自己能这一劫中挣得先手。

    而且，焦飞亦明白，这一劫连环相扣，绝非是自己失手了，就仗着山河鼎挪移逃遁，不怕折损那么简单。这一劫若是应了，对他的影响，将在数百年，乃至数千年中次第出现，到时候可就由不得他挣脱了。

    阴阳太极钟的转世元灵和焦飞两人，各自在自家的阵图，棋盘中端坐。阴阳太极钟把阴阳二气化为无数棋子，落在虚空劫中，和焦飞演化的黑白棋子相对，互相劫杀。一旦焦飞失手，便会被阴阳太极钟的转世元灵，把他的一块棋子连着棋盘一起吃去，化为混沌元气，补益自身。

    若是阴阳太极钟所发的阴阳二气，在虚空劫中落了下风，焦飞亦不客气，立刻推动期盼中的劫数，把这股阴阳二气化为虚空，填补了棋盘中的空白。

    两人此番斗法，别开生面，前人所不曾用。盖因为，之前天地间虽然有能模拟先天五太的域外天魔，却无这一局虚空劫。

    焦飞填补了几处棋局杀气之眼，忽然听得阴阳太极钟的转世元灵朗声长笑：“小辈，你已经没有机会了，此劫一出，你就是自寻死路。让我来送你一程罢！”

    阴阳太极钟的转世元灵身上，忽然射出玄光，直冲天际。焦飞忽然明白，这件法宝的转世元灵，终于要炼气大成，证道元神了。焦飞心头无奈，正待推枰认输，收了虚空劫，撕裂虚空，遁逃出元古金铊世界之外。

    虽然这一劫他输了，但是只要逃走，还是大有可为，总比被阴阳太极钟炼就元神之后，开启第二层世界，运用整个元古金铊世界的威力来压服自己好的多。甚至，待得阴阳太极钟证道元神之后，转眼就能把自己的本壳炼化，焦飞可斗不过这件先天五太之一，无上道德之宝。

    就在此时，元古金铊世界忽然射出三道光华，直冲九霄。焦飞忙把正在虚虚震动的虚空劫停住，大喜道：“怎么铜无心，白云仙，桂冰娥姐姐一同证道元神了？”他忽然见得这一线生机，当下便喝了一声：“谁人胜负，还未可知，阴阳太极钟你暂且住了罢。”

    焦飞把纯阳仙根往阴阳万剑葫芦中一插，当下一喝，千万道剑光飞出，登时把元古金铊世界展开一条缝隙。这道缝隙一开，焦飞的法力在一瞬间，又恢复到了元神法身之境，他把所有的法宝一起召回，连被困在太虚法袍和虚实两相洞天中的姚太平也顾不得了。毕竟这一次劫数，对他来说，比一件纯阳法宝的元灵还要重要。焦飞把所有的法宝结成一体，顿时把阴阳太极钟身上的豪光重新镇压住了。

    阴阳太极钟混没料到，焦飞还有这一种手段，顿时心头一堵，身上的法力再怎么也冲不上元神了。不过元古金铊世界也是厉害，只是一刹那，又恢复了如初，让焦飞的法力再次跌回炼气级数。阴阳太极钟也忙重新洗练道心，纯净真气，再度把法力冲了上去。

    姚太平被焦飞困住，用太虚法袍内三座大阵幻化的天地玄黄玲珑塔，阴阳太极钟，一气化神鼎左刷刷，右刷刷，最少刷了五万阴阳道兵去，险些就把他刷回一道先天神禁的原形。此番脱身出来，心头大怒，拼尽了所有的真气，把残存的元气都化为了阴阳道兵。

    这时焦飞也顾不过来他， 不能似在阵法中，姚太平造出几百就杀灭几百，让姚太平得以把全部的元气都喷发出来。

    “焦飞小儿，看你此番还能奈何我么？”

    焦飞闻言，把虚空劫一指，又复把这个倒霉人物，困如棋局中。姚太平忙把阴阳道兵化为棋子，和焦飞奋力厮杀，但是杀来杀去，他却忽然觉得不妥，只觉得对手的棋子，似乎跟自己同出本源一般。两边杀到激烈处，一起化为虚空，就那么凭空消失。

    阴阳太极钟的元灵，此时也暗暗叫苦，本来他和焦飞斗的不分上下，但是此时他又要冲击元神，又要分心斗法，且焦飞弄了个狡计，把姚太平骗入了虚空劫。姚太平一时看不透这局棋的变化，拼了老命厮杀，跟他对子的都是阴阳太极钟，焦飞却平白得了好处。

    此消彼长之下，阴阳太极钟连续三次冲击元神，都被焦飞运使纯阳仙根大补之后的阴阳万剑葫芦，斩裂虚空，强行提升法力，把他从上头打落原形。

    阴阳太极钟不由得大骂道：“黄脸小儿，我若不是被七凰所算，灭了我的法身，连带我祭炼的阴阳葫芦一起失去，你不是我的对手，一根手指也碾死你也。”

    焦飞悚然一惊，喝道：“原来在七凰界中，运使阴阳葫芦度劫那人就是你么？”

    阴阳太极钟怒道：“狗屁的度劫，我是被羲凰暗算，想要刷我上阳神榜……”

    焦飞想了一想，又觉得不对，忙再喝问道：“可是你那时必然没有元神合道的法力，不然也不会被灭去元神，以你的法力，如何祭炼得出来阴阳葫芦这般纯阳法宝？”

    阴阳太极钟再次冲击元神，仍旧被焦飞狠狠打落，气的什么风范也没了，大怒道：“我不会求了人炼？我不会用先天元胎炼？法门尽多，只是你想不到罢了。你再敢打落我冲击元神，待得我修为大成之后，必然要把你化为混沌元气。”

    焦飞想也不想，再次把阴阳太极钟打落，不紧不慢的说道：“可惜，若是你此时还不能成就元神，被我的小妾，部下，干姐姐抢了先，就算证道元神，也出不去元古金铊世界了。”

    阴阳太极钟大怒道：“我的本壳在手，元古金铊世界如何困的住我？”

    焦飞此时已经懒得废话，那三道光华，此时已经到了极盛，显然白云仙，铜无心，桂冰娥三人已经接次证道元神。甚至他也感应到，这元古金铊世界隐隐有扩张之势，多了一层空间，而这第一层世界，已经开始排斥他了。

    “了不起，居然一起成就元神。就是不知道他们三个谁人有机缘，抢先一步，成为元古金铊第二层世界之主。”

    阴阳太极钟此时亦知道，再也抢不及在那三人之先，证道元神。心头恼怒无比，把所有的阴阳道兵一口气尽数粉碎，化成了阴阳二气，融汇到了自家的本命法宝之中。

    焦飞见阴阳太极钟收了许多神通，也把虚空劫定住，扭头观望，只见三道光芒先后射入了天空，那是白云仙，桂冰娥，铜无心被元古金铊世界的第二层之力摄走。只是稍迟了片刻，焦飞便觉得一股磅礴大力拥上身来，饶是他法力雄厚，法宝无穷，也只能压了一压这股力量。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

