    

    
                第2457章

    
                冷漪在这一瞬间立刻变成了一具骷髅，周元吓了一跳，忙挣扎着起身。

    
                接着，他眼前白光一闪，却是又回到了现实之中。

    
                此时此刻，险象环生的周元长舒了一口气。

    
                他发现，自己体内那种火热的冲动的感觉已经全部不见了，取而代之的，是一种澎湃的法力。

    
                自己体内的灵力，在这一刻，已经全部转化成法力了！

    
                周元一运转功力，立刻，自己体内的法力就全被调动起来。

    
                自己身体之中每一块骨骼，每一处穴位，似乎都隐藏着无穷无尽的力量。

    
                只要轻微一动，全身的法力，都会如同大江大河一般，奔腾不息！

    
                ......

    
                次日一大早，冷漪就过来找周元了。

    
                周元今天换了一身清雪仙宗的道装，头发梳成了一个发髻，整个人看起来有一种说不出的精神，比以往威风了许多。

    
                新人弟子，在门派之中没有太高的地位，一切全靠内门弟子的教导和自己的努力。

    
                冷漪看着周元，口中赞叹道：“想不到一个晚上，你的修为又有提升。你本身灵力充沛，现在，全部转化成了法力，实力一定增强不少！”

    
                周元呵呵笑道：“冷师姐过奖了，法力充沛又如何，只不过耐打一点而已。我的境界不高，又没有法器在手，跟人交手还是占下风的。”

    
                冷漪摆摆手道：“法器这东西好说，每一个新入门的弟子都可以去师门处领一柄仙剑。等下午的时候，我带你去。有我在，可以给你挑一个更好的。”

    
                周元道：“那就多谢师姐了。”

    
                冷漪笑道：“不要叫我师姐，就叫我冷漪。”

    
                周元：“不行不行，这是辈分，不能乱。”

    
                冷漪笑盈盈地说：“那好吧，随你了。现在咱们也不要站在这里说话，跟我走，我带你去修行。每一个新入门的弟子都要掌握清雪仙宗的基本入门功法，现在就去传授给你。”

    
                说着，带着周元走出了小院儿。

    
                冷漪并没有跟周元道会仙台修行，虽然那里是新入门弟子修行的地方。

    
                冷漪带着周元在山中走了好久，来到了周元之前去云霄宫路上看到的那个曲径通幽的地方。

    
                站在这里，周元能够感觉到一股强大的灵力。

    
                看来，这里也是一个灵枢。

    
                冷漪说道：“这里是门中内门弟子修行的地方，通幽境。这里也是一处灵枢，我看你体内法力澎湃，大约猜到你是灵魄的体质。因此，特地选择了这个地方来指点你修行。走，咱们进去吧。”

    
                周元吓道：“这......这不太好吧，我是外门弟子，不可以进去的吧。”

    
                清雪仙宗门下弟子，分为外门弟子和内门弟子。

    
                外门弟子，就是像周元这样刚入门的弟子。

    
                而内门弟子，则是每个弟子在门派之中待满五年通过内门弟子考核。

    
                或者是在门派之中，表现突出修为进步很快的，就可以被收为内门弟子。

    
                内门弟子跟外门弟子在待遇上有根本的差距，简直就是天差地别。

    
                外门弟子要修行，只能问知道自己的内门弟子，或者是在每个月一次的“讲法坛”上询问讲法的长老。

    
                那种地方都是大课堂，数百人一起听课，效率很低。

    
                内门弟子则不一样了，内门弟子可以随时随地直接去询问长老关于修行上的困难。

    
                这种待遇，是外门弟子拍马也追赶不上的。

