    两个宝箱内的道具虚影依次浮现在沈默面前，他细致地翻找对自己有价值的道具，还真发现了·宝贝。

    　　【天上地下唯我独尊套装：由千年寒冰铁与万年雪蚕丝制造而成的尊者套装，穿戴此套装能够触发天上地下唯我独尊特技。】

    　　【天上地下唯我独尊特技：依据穿戴者精神力转化天上地下唯我独尊特技效果，触发此特技将对一定范围内生物造成巨额精神伤害，依目标生物精神力强弱可触发眩晕，震慑，敬畏等特效。】

    　　读完天上地下唯我独尊特技的效果，沈默整个人爽的差点儿飞起。

    　　这件拉风到极致的尊者套装简直就是装比甩帅，日常骚包的不二神器。

    　　如果沈默将这件套装常备几身，遇见一些小问题，小麻烦只需要一个念头就能让对方跪下来叫爸爸。

    　　天上地下唯我独尊特效听起来还颇为耳熟···

    　　没错！霸王色霸气！

    　　天上地下唯我独尊的套装效果不就是霸王色霸气么？

    　　沈默不由想起海贼·王路飞的霸王色霸气，简直是装比界的一股清流啊！

    　　霸气侧漏！万人晕眩！天上地下唯我独尊！

    　　沈默没有犹豫直接将天上地下唯我独尊套穿戴起来，并设置成套装不可见，以免被外人看到他拉风另类的尊者套装。

    　　毕竟是数百年前的尊者套装，穿起来有些像插着鸡毛的孔雀朝服，着实不符合当代的审美与感官。

    　　完成换装，沈默整个人的气质发生翻天覆地地变化，因为天上地下唯我独尊套不仅有套装效果，还拥有属性增加与极为难得的魅力增加。

    　　天上地下唯我独尊：力量+20，体质+20，敏捷+23，精神+30，魅力+50.

    　　魅力+50！

    　　沈默第一眼还以为自己看错了，等他再三确认之后才敢相信自己的眼睛。这件套装确实加持了50点魅力，并且暴涨的魅力值与沈默的龙神血脉完美结合令他的气质瞬间爆棚。

    　　玛尔作为沈默身边最近的女人，第一个发现了沈默的变化。

    　　“你···好像又变帅了。”

    　　玛尔盯着沈默的脸庞，低声呢喃。

    　　阿虎也是仰起头看向沈默，受到龙神血脉的吸引，虎躯一震，“沈大兄弟，你跟刚刚好像有些不一样，但具体哪里不一样，俺又说不出来，总觉得你变得越令人亲近了吼！”

    　　沈默微微一笑，并没有接玛尔与阿虎的话，而是继续查看天山姥姥的宝箱。

    　　除过天上地下唯我独尊套之外，还有几个值得沈默注意的宝物。

    　　【天山三十六路寒冰刺*36：由千年寒铁所打造的寒冰飞刺，细如牛毛，薄如蝉翼，有着轻易洞穿铁石的威力，配合玄妙的暗器手法投掷，威能更甚。】

    　　沈默眉头一挑，这三十六路寒冰刺配合他的投掷精通可谓是再合适不过了。

    　　只要沈默玩的阴，三十六路寒冰刺比寒风吹的冰魄银针还要厉害。

    　　【万年寒冰甲：由万年寒冰所造，附带特效技能冰封万里。】

    　　【冰封万里：引动万年寒冰甲中的寒冰之力，能够对一定范围造成冰封效果。此效果消耗2000灵气值/次】

    　　【提醒：拟态五爪金龙，发动暴风雪天赋触发冰封万里技能不消耗灵气值。】

    　　这件万年寒冰甲对于五爪金龙形态的沈默来说也是一件极为不错的装备，必要的时候能够出其不意地冰封对手，着实价值不菲。

    　　剩下的一些道具对于沈默来说实用价值并不高，他只能暂且收在宝箱中，等需要的时候再拿出来用。

    　　至于宝箱里的灵药自然是找个时间邮寄给牛头山的鱼子惠，这批灵药在她手里才能发挥出最大的作用与价值。

    　　完成了支线任务的分配，沈默才将心神收回。

    　　玛尔与阿虎正在用异样的眼神盯着沈默。

    　　“沈大兄弟，你琢磨啥呢？这么入迷？”

    　　“沈默，你又有所感悟了？”

    　　沈默自然不会如实告诉他们，摆摆手，随口敷衍过去。

    　　“只是走个神，走吧！太白山的事情解决了，我得先回燕京一趟。”

    　　玛尔的娇躯一颤，立刻想起了沈默在离开燕京时曾跟一头叫做叶里迷失的僵尸约定过什么，她的心底赫然不是滋味，有些酸溜溜道，“你是着急回去见叶里迷失么？”

    　　沈默没有否认，“是啊！我毕竟答应过她，自然不会食言。”

    　　“你和她不会有结果的。”

    　　沈默：

    　　阿虎：谁？！我沈大兄弟和谁没得结果？！

    　　阿虎心底的八卦之魂觉醒，晃着虎头问个不停。

    　　玛尔酸道，“一只尸王级别的灵尸。”

    　　阿虎：

    　　“沈大兄弟是不是你在元墓中抓到的那只？吼吼吼！我就跟英俊兄打赌嘛，你们之间一定有问题的吼，这下实锤了！英俊兄得输我一吨猫粮喽。”

    　　咳咳！沈默干咳两声，打断玛尔与阿虎的八卦，并将天山秘令塞进玛尔的手中。

    　　“你们两个什么时候达成统一战线的，别整这些八卦，现实一些。玛尔，你拿着天山秘令回天山去吧，天山派还等着你继承圣女之位呢。阿虎，你猫粮的事情我会跟马十三和华英俊说道的，你等着收货就成。”

    　　玛尔不依，还想反驳，却是猛然间察觉到沈默的身上爆发出一股极为强大的威压，就如王者降世，霸气威严。

    　　她刚到嘴边的话被强压了回去，甚至于思路都有些凝滞，眼眸中沈默的形象被无限的放大，犹如领袖般不怒自威。

    　　天上地下唯我独尊！

    　　沈默的天上地下唯我独尊套装效果发动，立刻让玛尔臣服于他的霸气侧漏之下。

    　　而作为妖类的阿虎更是在霸气效果的碾压下匍匐在地，不敢吱声。

    　　昏迷的扎马哈尔扎一阵哆嗦，晕地更沉了些。

    　　负责救治扎马哈尔扎的超局后勤人员当场晕眩，不省人事。

    　　沈默嘴角扬起，第一次触发天上地下唯我独尊特效，没有把握好分寸与尺度，原本只是想威慑一下玛尔，没想到将其他人也波及到了。

    　　但套装的效果着实令沈默非常满意，今后施展起来只要拿捏好分寸与尺度，效果更佳。

    　　沈默仰天长啸，大臂一挥，拂袖而去。

    　　只留下溶洞内的众人敬畏地望着他的背影。

    　　······

    　　天山派的玛尔带着昏迷的扎马哈尔扎乘坐着直升飞机提前离去。

    　　沈默与阿虎又闲聊了片刻，也是等到了回京的直升飞机，与阿虎道完别，沈默乘坐着飞机扬长而去。

    　　等到沈默回到燕京的时候已经是第二天的清晨。

    　　因为一品堂与鬼王宗的干乱，超自然交流大会只能草草结束，大会也退掉了天地精华马术俱乐部的场地。

    　　叶里迷失只能跟马十三先回她的四合院等待沈默。

    　　沈默下了飞机，马思诚的红旗商务车已经等候多时。他一上车，马思诚就向沈默道了喜讯，“沈大哥，我们赚了一个亿！”

    　　“什么赚了？！”

    　　马思诚一边开车，一边喜道，“当然是我们的盘口啊！”

    　　沈默颇为诧异，交流大会不是意外结束了么？怎么还能赚了？

    　　“沈大哥，你是不知道啊！虽然大会提前结束了，但比赛并没有结束，大家本着来了都来了，闲着也是闲着的理念，私底下继续了比赛呢。”

    　　沈默有些想笑，大会宣布比赛结束，选手们却是自发的继续比赛，还在选手少人的情况下完成了比赛。

    　　这可真是蝎子拉屎——独一份。

    　　沈默打趣道，“最后谁赢了？”

    　　“大黑马魔都姬权！”

    　　沈默对这个人的印像不深，只记得他的对手是剑修段飞文。

    　　马思诚继续讲解道，“你弃赛之后，诸葛大力轮空，其余三场比赛，迷失小姐打败了寒龙门冷风吹，姬权打败了剑修段飞文，春城谭玉兰打败了八极拳宁达。”

    　　“四强赛中，迷失小姐输给了姬权，诸葛大力打败了谭玉兰。”

    　　“决赛时，魔都姬权力挫诸葛大力，夺取了比赛的最终胜利。”

    　　马思诚的脸上笑开了花，“谁也没有想到迷失小姐的实力那么强，居然能够打败冷风吹，这一局就让我们赚了四千万。还有姬权与诸葛大力的比赛，万万没想到诸葛家的武侯心算居然算不过姬家的阴阳算术，啧啧，这个冷门又让我们赚了五千万。抛过成本开销，我们净赚一个亿呢！”

    　　沈默了然一笑，对于比赛的结果并不在意，赚取的一个亿对于现在的他来说也不算是大数额。

    　　但对于马思诚来说却是人生的巅峰。

    　　“大哥，这钱我一会儿给您转过去，按照之前的约定您七我三。”

    　　沈默点点头，将自己的银行卡信息发给了马思诚。

    　　虽然这笔钱不算多，但也是七千万不是，搁以前的沈默，打死也想不到自己会有躺赚七千万的日子。

    　　呼呼呼！

    　　乘坐着马思诚的红旗商务车，沈默再次来到马家胡同口时，叶里迷失早已经在胡同口等候多时，大有望眼欲穿，盼夫归的小模样。

    　　“沈默，你终于回来了！”

    　　叶里迷失见到沈默分外高兴，这两天她要么在屋里苦修尸气，要么就拿着小马扎坐在胡同口等沈默回来，一来二去之下，整个马家都知道沈默身后有一只盼他归来的小僵尸。

    　　“咦！你好像又变得帅气了呢！”

    　　作为僵尸的叶里迷失一眼就看出了沈默的血脉变化，进化的龙神血脉，以及暴增的魅力值已经无法掩盖沈默的魅力了。

    　　沈默微微一笑，“让你久等了，等我向马十三汇报一下任务，我们就能走了。”

    　　叶里迷失：走？去哪？

    　　沈默：当然是带你出去玩，出去吃，出去浪啊！

    　　叶里迷失越发的欢喜，因为沈默的话是在梦寐以求的梦想，她曾无数次幻想过眼前的情景，但没有一次是如此的兴奋与激动。

    　　“太好了！我终于能够出去玩了！你不知道呢，自从我出了元墓，先是在燕京大学研究学术，又是在十三群街道办事处上班打卡，简直无聊到爆呢，现在有你带我出去玩，真是太好了呢！”

    　　沈默腼腆一笑，他之所以选择带上叶里迷失，不仅是因为叶里迷失有着尸王级的战力，更重要的是沈默之前答应过她的承诺。

    　　男人的面子有的时候比利益更重要。

    　　马家胡同。

    　　马十三早就知道了沈默进入青铜门的消息，也在沈默返回时知晓了沈默与玛尔之间存在隐秘关系，根据超局的情报显示与马十三的猜测，她认定沈默才是这场秘境最大的受益者，玛尔只不过是沈默带上的小跟班，获得了最为无用的圣女令。

    　　也就是说，沈默手里攥着太白山秘境的绝大部分宝物。

    　　“沈默，太白山一行你的收获颇丰吧！”

    　　沈默点点头，没有否认，“确实有所收获。”

    　　马十三摆摆手，“放心，你得到的永远是你的，我不会打你的注意，我只是想给你提一个醒，你得到太白山秘境宝物的消息用不了多久就会传遍华夏，这段时间你小心些。”

    　　沈默有些无奈，这场秘境之旅最大的受益者明明是天山玛尔，怎么到了马十三嘴里自己成了最大的受益者了，除了系统奖励与认定的道具，沈默还得到了个啥！啥也没得！

    　　这恐怕是最惨的一次支线任务了吧！

    　　沈默虽心底不平，嘴上却是敷衍道，“我明白，我一会儿就带着叶里迷失回盐城，最近确实太忙碌了，也该好好歇一歇了。”

    　　马十三点点头，沉默片刻，补充道，“圣职者基金会的事情我已经对外宣布成立了。基金会总部那边暂时由华英俊复杂，等你回去如果不满意可以令安排人。”

    　　“我没有意见，华英俊这段时间成长的很快，圣职者基金会交给他打理也算是另一种历练，最主要一点儿，让不差钱的富二代管钱，放心。”

    　　马十三轻笑一声，“我还以为你一点儿也看不上华英俊呢。”

    　　“别瞎说，我只喜欢女人！”

    　　“那你喜欢我吗？”

    　　沈默：╯︵┻━┻

    　　马群主，你莫要拱火！

    　　嘤嘤嘤！

    　　在马十三的痴笑声中，沈默带着叶里迷失离开了马家胡同。

    　　在返回盐城的航班上，沈默跟叶里迷失做的第一件事儿自然是让她瞧一瞧沈默刚刚得到的小宝贝。

