    说放松，其实韩宣不敢太过于放松，毕竟是堂堂一国总统过来借钱，绝不可能少到哪去。

    都是自己的“血汗钱”，即使能拿到利息，韩宣也总感觉亏了，说句看似夸张的丑话，哪怕拿出去炒信用违约掉期债券，都能赚到比国债利息更高的钱。

    老美欠债成瘾的作风，如今早就表现出来了，别说其他有苦难言的国家，就连华尔街的那帮白领们，都对华盛顿方面表示不信任，买债券之前要经过深思熟虑，研究未来几年的经济情况。

    那帮不知道肚子里究竟有多少货的经济学家们，更是年年唱衰美国经济，到了这个年代，假如谁上节目时候不说几句坏话，都会被当作是白宫方面的“走狗”了。

    韩宣知道美国经济短期内不会出现太大问题，即使经济方面出现问题，至少国家还存在，还不上这部分债务的可能性极低，大不了坐在白宫或者国会门口要债也可以，哪怕当权者们还要哪怕一点点脸面，都不会让如此丢人的事情发生。

    美国政府关门，是指预算拨款案无法批准，最终导致没钱可花，自从韩宣出生后已经遇到过好几次类似的事情，早已经见怪不怪，此刻在内心里盘算起，借钱给当局之后究竟能拿到什么好处，看样子小布什真是被国会逼得没办法了，要不然怎么想也不可能跑来跟自己借钱才对。

    至于为什么是自己……韩宣对此一点都不奇怪，除了自己以外还有谁可以轻轻松松拿出那么大一笔钱？

    今年年初，白宫向国会提交的财政预算总额度，高达两万亿美元左右，这件事他是知道的。

    现在才刚进入五月份，怎么也不可能这么快用完才对，肯定是国会内部闹矛盾了，才导致借着预算开支卡住了小布什的脖子，这对一国总统来说算是相当难堪的丑事，当年他父亲老布什就曾遭遇过一次，停摆了整整五天时间。

    近些年来白宫方面，只会超支留下财政赤字，整年开支绝不会低于年度预算总额，当初人们以为克林顿总统花钱已经够厉害，现在才知道小布什总统更加厉害，去年的财政赤字高达五千多亿美元，很大一部分被用于军事开支，自从他入职白宫后，没哪天是消停的，这导致几大军火巨头赚足了钱。

    预算拨款权力掌握在美国国会手中，国会不通过预算案，就意味着白宫方面不能花钱，以至于很多需要花钱的工程无法继续，员工的工资也将难以支付。

    从1977年到1996年短短十九年间，联邦政府曾关门十七次，几乎平均每年关门一次，最短一天，最长二十一天，里根总统一共遭遇了八次，韩宣出生后的那几年，几乎每年都能从电视里看见停摆的消息。

    上次停摆还是克林顿总统任职的1996年，1995年到1996年曾两次关门，导致数十万雇员被遣散回家“待业”，主要原因是他否决了一项共和党的议案，使得长达一个月时间里，只能得到预算额度的百分之七十五，用到最后没钱了，只好关门大吉，那帮“公务员”们放假时候可不算钱，变相节省下了一部分资金，最后让步才完成协商。

    由此可以看出，白宫方面也不是一家独大，处处体现着权力制衡，瞧见小老板此刻用口型比划着什么，道森秘书看完后果断点头，急急忙忙跑了出去。

    这时候，刚走进办公室，准备向小老板问好的老查利执行官，见此表示不解，没有打扰韩宣，帮自己倒了杯咖啡坐在椅子上吓，随手还拿起份报纸……

    在韩宣看来，这位总统为人挺好，但是却不适合当总统，或者说能力不够，几年时间以来除了挑事，没做出太大的成绩，假如是当初副总统戈尔先生上台，或许如今又是另外一种局势。

    不过话说回来了，像这种“劫穷济富”的总统，对自己可是再好不过了，当初听说由老布什任命的大法官，来宣判势均力敌的布什和戈尔的竞选结果，他立马打电话给现在正通着电话的小布什表示恭喜，里面原因耐人寻味。

    开口带着笑意，询问说：“怎么了吗？我刚从非洲旅游回来，那里没有网络，也没有最近的报纸，究竟发生什么事情了？

    白宫方面的财政预算，一向是由国会审批后拨款，怎么会让我购买国债，我现在有点搞不明白了，总统先生。”

    不远处的老查利执行官，压根不把自己当外人，没打算偷听小老板的谈话内容，然而韩宣说话声音很大，联想到最近发生的事情，从这段话里大概猜到什么，脸上表情瞬间无比精彩，看向韩宣时候眼神当中充满佩服，能让总统打电话来“借钱”的人，估计全世界就韩宣这一位，历史上也从没发生过，。

    一桶油收税几美元、个人收入、企业所得、消费等等也要交税，每年财政收入其实不少，可惜一届比一届花钱厉害，导致美国经济走上了极端。

    跑来借钱，即使是代表白宫方面借钱应急，该有的步骤不能少，说明原因和用途就是其中之一，当初自己做生意时候，小布什没少跟银行打交道，对此早就信手拈来，通过电话向韩宣解释说：“嘿，别提了。

    因为无法对维和结束时间统一意见，国会那边拒绝了我的预算拨款议案，上个月刚发行过一次国债，但我和财政部那边协商好了，如果最近再得到一笔国债收入，他们就没有理由以资金短缺为理由，否定我的提议。

    五百亿美元，差不多可以填补一周缺口，一年短期国债，OK？”

    韩宣继续问道：“为什么不直接对外发售呢，现在投资者们喜欢购买国债。”

    “因为时间不够，你应该知道的……官僚。”小布什声音带着无奈：“如果你现在确认购买，我可以加快处理，而走正常流程，肯定来不及。”

    “这样啊。”

    韩宣突然想到个自己惦记很久的东西，继续说：“作为交换，我希望得到当年有关航天飞机和登月的详细数据以及图纸，NASA那边不给我，这对我挺重要。

    你应该知道的……商人……”