        这是一片灵山，仙气缭绕，映着月光，更显缥缈。

        此处，便是白衣青年大圣的族落，其名浩阳族，如今，已是饕餮族的附庸，有饕餮暗中协助，平日没少欺凌四方。

        山外，远道而来的叶辰，已驻足虚空，大楚第十皇者的脸，还是很鲜亮的，左脸殷红的巴掌印，甚是醒目，右边鼻孔时而还有鲜血淌流。

        身侧，女圣体也在，倒跟没事人似的，在她眼中，叶辰这号的就属三天不打上房揭瓦的那种，可叹天庭圣主，连帝都屠过，却总在女人这小阴沟级翻船，自然，他挨揍也不是没原因，长了一张欠抽的脸，不惹事还想锤他呢？更遑论是他主动找刺激。

        叶辰瞥了一眼女圣体，这才动身，无视浩阳族护山结界，一步踏入，隐入虚无，神识随之散出，笼幕了整片灵山，把浩阳族摸了个顶透，阵仗着实不小，足有十几尊大圣，在这准帝稀缺的年代，堪称一脉大族了。

        让他眸闪寒芒的是，浩阳族中，还有三尊饕餮，正在宴会上左拥右抱欣赏歌舞，而浩阳族人，各个谄媚奉承，就差跪舔了。

        叶辰冷哼，自虚无走出，杀机肆虐，天地都寸寸生了寒冰。

        “何人？”喝声顿起，各个山峰皆有人杀出，人影泱泱，卷着滚滚云雾，杀气滔天。

        叶辰未回话，随着战力攀升，有一道鬼冥面具缓缓浮现，遮了他的脸庞，只露那双幽深死寂的眸，带上面具，他已不再是叶辰，而是一尊杀神，一尊冰冷的杀神。

        “擅闯浩阳族，当诛。”一尊浩阳族大圣淡道，已率先杀至，头悬金色铜炉，银袍烈烈，二话一句不多说，大手遮天，按向叶辰。

        叶辰看都没看，瞬身避过，再现身已是银袍大圣身前。

        “你......。”银袍大圣双目凸显，都未看清叶辰是怎么杀过来的，欲后遁，却已晚了，被叶辰一掌，碾成了一滩血泥，遁出的元神也难逃寂灭。

        后到的浩阳族强者，骇然色变，那是一尊大圣啊！竟一个照面被秒了。

        噗！

        叶辰又出手，生劈了第二尊大圣，第三尊大圣最悲催，方才杀到，连口气儿都未来得及喘，便被叶辰一剑斩了元神。

        仅三五瞬息，三尊大圣葬灭，浩阳族举族震惊，他是准帝吗？

        “有意思。”三尊饕餮已出宫殿，瞥向虚无，嘴角微翘，戏虐玩味。

        “主上，还请助吾族出危难。”浩阳族圣主乞求道。

        “好说。”其中一尊血发饕餮幽笑，一甩大袍直入虚天，瞬化本体，绝对是个大家伙，庞大如山岳，仅那双目，都如酒坛大小，闪烁森然幽光，吓得浩阳族人心灵一颤，这形态，太吓人了。

        吼！

        饕餮的吼声，如似雷霆，震塌了苍穹，修为弱的浩阳族人，被震灭不少，饕餮可不会管蝼蚁的死活，已张开血盆大口，嗓门处漆黑漩涡显化，吞噬力强大，一座小山峰，十几座宫殿，瞬间炸碎，被其吞没入体，浩阳族人亦有不少遭殃者，饕餮一脉，贪吃的一脉，见啥吞啥，胃口贼好。

        还在杀戮的叶辰，被饕餮一口吞了。

        见此画面，浩阳族才狠狠松了一口气，家族这么多人都拦不住叶辰，饕餮一口啥都解决了。

        就在所有人又准备跪舔时，突闻血发饕餮一声哀嚎，下腹竟破了一个血窟窿，一人自内杀出，自是叶辰，开玩笑，圣体岂是你想吞就能吞的，区区一大圣饕餮，谁给你的自信。

        血发饕餮惨叫，喷薄的鲜血如涌泉，庞大身躯极速缩小，又化作人性，于星空上蹬蹬后退，老血一口接一口，身体被戳出一个血窟窿，能好受才怪。

        “该死，你当真该死。”饕餮震怒，眸射雷剑，直斩叶辰元神。

        叶辰就霸道了，不多不闪，上来便是一剑。

        噗！

        肉身霸道的饕餮，身体比豆腐还脆弱，被一剑劈成两半，猩红的鲜血，甚是慈刺目。

        “帝兵。”饕餮元神巨颤登天遁走，是太小看了叶辰，同为大圣，有无帝兵，战力是有天地之差的。

        他倒是想走，可叶辰不给机会，金色大手幻化，遮天盖下，遁走的饕餮元神，当场化灭。

        “这么强？”另一尊饕餮猛皱眉。

        “走。”第三尊饕餮开口，说着便开了域门，对方是大圣，又有残破帝兵助威，连他都看不破真容，必定强大，再不走，可就走不了了。

        “主上。”见两尊饕餮逃遁，浩阳族圣主急了，却未得到丝毫回应。

        所以说，他的面子不够大，饕餮头都不带回的，他面子不行，可叶辰的脸大啊！一步虚空横渡，又幻化大手，探入了传送域门，方才遁入不久的两尊饕餮，又被其拎了出来，狠狠摔在了一座山峰上，那座山峰就凄惨了，轰然爆灭，其上的浩阳族人，无一例外，皆被压成血雾，惨叫都剩了。

        “欺人太甚。”碎石崩飞中，两尊饕餮杀出，一左一右，攻向叶辰。

        叶辰冷笑，一剑横扫，斩翻了二人，还欺人太甚，你俩是个啥，心里没点逼数？

        “你与浩阳之恩怨，吾不再管。”两尊饕餮咬牙切齿亦身形踉跄先前还牛逼轰轰的，被叶辰斩过一剑之后，集体怂了，并非怕叶辰，是怕叶辰手中的帝兵，虽是残破的，却是具备毁灭之力，莫说他俩，纵巅峰准帝来了，一样很难堪。

        叶辰不语，就不听他俩瞎咧咧，举剑便劈，来了还想走，想得美。

        噗！噗！

        随着两朵血花绽放，两尊饕餮跪的毫无悬念，虚幻的元神扭曲不堪，已是满目惊恐，看叶辰眸中的杀机，哪里是冲着浩阳族来的，分明是冲他们来的。

        “一路好走。”叶辰一掌按来，手心黑色漩涡运转，乃吞天魔功，两尊饕餮的元神，被吞了个干干净净，从来都是饕餮吃别人，今日，也算一报还一报，落了被吞的下场。

        “祭杀阵，轰灭他。”浩阳族圣主嘶喝，躲在一座山峰，挥剑遥指叶辰。

        天地嗡隆，无数杀阵横天，复苏了神威，瞄准叶辰扫出一道道神芒。

        对此，叶辰置若未闻，这些个杀阵，还远伤不到他，冰冷的杀神，无怜悯可言，提着沾血的残破帝兵，走一路杀一路，成片人影葬灭，漫天的强者，无一人能挡他的路，或者说，这就是一场单方面的屠杀。

        轰！砰！轰！

        哀嚎声中，一座座山峰崩塌，一座座宫殿炸灭，如仙境的浩阳族，真成了血色地狱。

        不知何时，轰隆和惨叫声才湮灭，除却浩阳族圣主，其余人，尽被诛灭。

        “你到底是谁，我浩阳家与你无冤无仇，为何......。”浩阳圣主无力躺在地上口中涌血不断，血红的眸，死死盯着，死死盯着叶辰，他要记住这个人，要烙在灵魂里，纵做鬼也不放过他。

        叶辰未言语，但鬼冥面具却随着血风，一寸寸化作飞灰，皇者的尊容，也一点一滴的显露。

        “你……。”浩阳圣主的瞳孔紧缩了，难以置信的看着叶辰，那副尊容，万域皆知，曾屠了帝的战神，他的传说，皆是神话。

        那么，此刻他已无需叶辰再回答，也知浩阳家为何被灭了，做了饕餮的走狗，便是与诸天为敌，以叶辰与饕餮的仇怨，又怎会放过浩阳家。

        啊…！

        浩阳圣主仰天嘶吼这一吼，饱含愤怒和凄凉，愤怒这强者为尊的世界，法则血淋淋的，凄凉浩阳家的下场，举族被灭啊！

        嘶吼声中，浩阳圣主元神之火湮灭，灰飞烟灭。

        叶辰缓缓转身，渐行渐远。

        在路过一片土地时，他蓦然定身，下意识的低眸，有一股怪异的波动，自地底传出。

        当即，他一个土遁进了地底，一路往下潜入，地底黝黑阴冷，更有森然气息。

        不知何时，叶辰才定身，在其身前有一片水潭，潭水污浊，恶臭无比，先前那股奇异的波动，便传自这里。

        叶辰挥手，以仙火燃尽了潭水。

        见湖底有一块黝黑的碎片，仅指甲那般大，闪烁着暗淡的幽光。

        叶辰眸子绽放精光，这并非普通的碎片，是擎天魔柱的碎片，不难想象，万古前的某个岁月，有擎天魔柱碎裂，一颗小碎片跌入了雷域，跌入了这片土地，经由沧海桑田，被岁月所掩埋。

        这一瞬，叶辰基本已笃定，在诸天的某个角落，必还有擎天魔柱，他甚至可以确定，那根擎天魔柱并非完整的，而他手中的这个小碎片，必是那残破魔柱上的，不然，小碎片为何万古不化。

        想通这一点，叶辰当即出了地底。

        山外，女生体翩然而立，叶辰的杀戮，她是从头看到了尾。

        血雾飘飞中，叶辰一步走出，身后的仙山，被其一掌夷为平地。

        “来，给你看个新鲜的。”叶辰扯了血衣，掌托着魔柱碎片，悬在女生体眼前。

        女生体见之，美眸微眯一下，便又恢复正常，自知那是何物。

        叶辰嘿笑，又收了魔柱碎片，有它在，再配合天魔本源，那寻天魔根基的希望，就大很多了，三者之间，必定有感应。

