    “撤退？为什么要撤退啊？新人都在战斗，我们难道要丢掉他跑路？”

    赵晓琳拿着大锤便冲了上去。

    她锤法虽然拙劣，但大锤的威力着实惊人，一面尖锐的锤头只要打到怪兽的身上，那怪兽不死也重伤。

    只是这锤子本身便比较重，赵晓琳只是挥舞一会，杀死四五十怪兽便有些气力不足。

    可即便如此，女孩依旧在坚持。

    她想要与李衍并肩作战，想要站在自己男神的身边。

    嗯，刚刚认定的男神。

    王金鹏笑了笑，也说道：“刚来的大天才现在正打的高兴，贸然打断他也太不合适了。”

    “反正高级的怪兽都已经死去了，剩下的兽兵级怪兽数量虽多，也不可能在我这个战神眼皮子地下杀人，国华和吴青，你们两个掩护一下那两个冲动的家伙，等什么时候他们坚持不下来就呼叫军队上场。”

    战斗只持续了一个多小时。

    李衍杀戮的实在太狠，只是这短短的一个小时，便已经有数千只怪兽命丧枪下。

    几乎每一秒都有怪兽在死去。

    论力量，兽兵级的怪兽远不如李衍；论速度，李衍此时的爆发速度能够突破音速。

    论身法境界，李衍可谓是全球前五。

    这群怪兽根本没办法打，凡是被李衍锁定的怪兽都必死无疑。

    这杀戮效率高的吓人。

    只战斗了一会，那群怪兽就被这可怕的人类吓到了，纵然再没有智慧也不敢再招惹这等杀神了。

    眼见这群怪兽要逃窜，王金鹏不得不呼叫军队。

    一个人无法追击向四面八方逃窜的怪兽，军队却可以依靠各种交通工具轻易杀死少量低级的怪兽。

    当晚，华山二组举办了一场盛大的庆祝宴会。

    宴会的主食材乃是高等兽将级怪兽的血肉。

    “啊呜……”

    赵晓琳很没淑女形象的咬了一口怪兽肉，就仿佛在咬某人一样。

    一边吃一边瞪着某人：“李衍你这没有眼光的家伙，本姑娘都舍下面皮去表白了，你竟然敢拒绝！哼哼……活该你长这么好看还单身，看在狗肉的份上就原谅你了！”

    李衍只是笑笑，熟练的将怪兽肉切块，用各种调料腌制，最后放在烤架上。

    “没想到李衍你竟然还有这等厨艺，能把怪兽肉都料理的如此美味。”组长王金鹏不由的赞叹道，他嘴中还在不停的咀嚼着。

    李衍轻笑一声：“只是对怪兽材料进行分析归类，然后配以相应的佐料，区区小道不值一提。

    “寻常厨师难以接触基因原能修炼法，很难理解基因原能对基因以及细胞的改造，用寻常的手法烹饪自然难以处理怪兽肉，而我只是占了自己是武者的优势。”

    随着基因原能的修炼，肌肉骨骼的强度都会增强。

    高原上水温不足一百度煮不熟鸡蛋，而怪兽变异之后，就算在平地，区区一百度的水，也只是给怪兽肉洗个温水澡，不管煮多长时间都无法煮熟，二三百度的油锅也顶多能将低级怪兽的肉炸熟。

    蒸煮焖炖等等水来烹饪的手法统统无用。

    如烧烤之类的方法，温度是达到了，但即便是同一种怪兽同一等级的不同阶段，肉质都有不小的差距，只要有一点点的认知差距，便会将怪兽肉烤焦，难以下咽。

    中华美食几十种处理食材的方式，面对怪兽肉，起码有一半失去效果。

    像李衍今日杀死的那些怪兽，大多是通过超高温蒸汽蒸一段时间后当做应急食材，也就武者能经常吃，普通人吃多了废牙。

    至于味道嘛……

    看普通武者大多数时候都是吃普通食物就知道了，当真是一言难尽。

    在这个可以修炼的时代，越高级的食材，就需要越高端的料理方式。

    或许大涅槃之后的数十年，会有人根据怪兽肉发展出新的烹饪手段，制造出种种美味佳肴，但现在正处于生死危机的人类根本没有这种心思。

    李衍现在露的这一手，让华山二组的队员感到惊喜。

    怪兽由于吸收基因原能，细胞之中留有不少能量，经常吃对修行肯定有好处。

    每次战斗后，他们为了变强，都苦着脸去咀嚼如同橡胶、铁木一样怪兽肉，堪称酷刑。

    没想到，今日还能有享受的一天。

    那高级兽将级怪兽大小堪比一辆小汽车，好几吨重，华山二组连上驻地之中其他武者几十个人，竟然只用了半夜就吃了个精光。

    不得不说，武者都是大胃王，平均每个人竟然吃了五六十斤，也不知道装到了什么地方。

    消耗的酒水数量同样不下于食材。

    表白失败的赵晓琳借着宴会发酒疯，又唱又跳。

    在大涅槃之前，她也是一个多才多艺的少女，大涅槃之后，拥有武者才能的她也不得不站在亲人身前，去拼死战斗。

    这并非她所喜爱之事。

    但现如今，谁都无法退托。

    宴会的最后，赵晓琳抱着李衍的大腿，总结道：“以后我们每天都要战斗，都要吃怪兽肉！”

    凌晨四点的星空并没有什么特殊的地方。

    收拾完场地后，李衍并没有急着休息，而是静静地仰望星空，眼神有几分忧郁。

    “你今天的战斗很出色！”一个中年人走了过来，与李衍并肩而立。

    “的确不错。”李衍也不谦虚。

    即便面前这人是华山组织的创始者，军方最强武者贾谊。

    他分身的实力不比面前这人差，实战或许比贾谊更强。

    随即，李衍又摇摇头，“我实力虽然还不错，但对于整个人类来说，那改变不了大局。”

    怪兽的数量千倍、万倍于人类武者的数量，而且诞生的速度非常快，人类所杀的还没有怪兽自相残杀死亡的百分之一。

    李衍对自己的资质很自信，但也觉得至少要十来年才能打败怪兽。

    这十来年都是他的发育时间。

    贾谊大笑一声：“但那是改变大局的基础！怪兽的数量虽多，但顶尖强者比不上拥有智慧和数千年传承的人类，只要人类能诞生可以威胁怪兽首领的顶尖强者，那群拥有智慧的怪兽会考虑如何与人类相处的。

    “我觉得你有超越怪兽首领的资质，有超越那两个人的资质。”

    李衍笑了笑，算是赞同贾谊的说法。

    他算是明白了，原来贾谊见到他刚才的状态后，准备开导他，但他忧郁的可不是人类的命运。

    打怪兽的计划，他刚从神雕世界回归就已经做好了，顶多浪费他二十年时间。

    估计等他解决完怪兽，罗峰才刚刚出生。

    到时候不走上星空，那就太浪费时间了。

    现在他忧郁的是——该如何走向星空。

    他本想截胡陨墨星传承，毕竟地球附近一千光年内被呼延博封锁，没有巴巴塔引航，出去就回不来。

    但陨墨星传承要的是精神念师！！！

    他本以为身为堂堂穿越者，又拥有系统这等诸天之高的金手指，成为精神念师是理所当然的事情。

    但成为武者之后却发现，脑海之中一片空白，圆球、液体、连雾气都没有……

