    

    倾盆大雨夹杂着血水在草地上流淌开来，最后这些血水竟然像是有意识一般慢慢向我身边汇聚。

    此时天色虽然漆黑，但是不是的闪电还是能够让我看清楚周围的情况，没一会的功夫，我的身旁就被血水给围个水泄不通，那些残破的人体四肢，就好像是饥饿的怪兽，而我身边的这些血水就好像是它们的食物，怪兽向着食物飞奔而来。

    窸窸窣窣的声音此时在我脑海中就跟鞭炮的响声无疑，咱也不知道这些残破的四肢在草地上面移动怎么会引起这么大的声响。

    不过这窸窸窣窣的声音反正是吓到我了，我这个时候也顾不上那么多了，撒腿就向十五号楼的方向跑去。

    起初我越过那些血水的时候还没有发生什么问题，等我的双脚踩在橡胶跑道上的时候，一股巨大的拉扯力紧紧的拽住了我的双腿，我稍没留神，身体直直的向前，以一个狗吃屎的姿势倒去。

    还好我反应够快，双手在下面一撑，没让自己倒地的姿势太狼狈。

    我双腿用力，就打算站起来，可是双腿依旧被东西拽着，这时我才发现，刚刚将我绊倒的东西竟然是两只人手，没错，就只是人手，而这两只人手此时并没有打算放过我，依旧死死的拽着我。

    “这到底是什么东西啊？”我心里纳闷，双腿用力向后一抽，成功的从那两只手里面把腿给抽了出来。

    我刚刚站起身子，两个脚踝的地方有些肿胀的疼痛，可想而知，刚刚那两只手抓住我的力量是多么大。

    又是一道闪电闪过，我前后的橡胶跑道竟然纷纷开裂，从里面不断的向外用出人的手脚，就好像这条橡胶跑道下面埋着无数个尸体一样，那场面不光血腥而且恶心。

    只不过它们向外涌出的速度很慢，我忍着脚裸的疼痛，跨过手脚堆，继续向十五号楼跑过去。

    这短短的距离再没出现什么意外，我成功的来到了十五号楼的侧门位置，就在我准备打开铁门的时候，忽然一股寒气贴到了我的后背上，我缓缓回头，终于知道为什么刚刚没有什么阻力阻止我跑到这了。

    因为那些残破的手脚一直都跟在我的身后，慢慢的汇聚成了一个人形的样子，只不过这个人形的东西是由人的手跟脚构成的，别提有多怪异了。

    我一愣神的功夫，怪物双臂向我抓来，它的双臂上长着无数双手，死死的抓住了我。

    “我不会就死在这里吧？”我突然想道。

    “咬破自己的舌尖，喊住这口血，等它贴上来的时候，全力的喷出去。”

    这时我心底响起了一道声音，不用想也知道是胡子栀那个姑奶奶。

    “姑奶奶，你可算是醒了，你要是再晚醒过来一会，可能咱俩都要玩完了。”

    “别分心，等它贴过来，一口舌尖血喷死它。”

    姑奶奶说的没错，那怪物抓住我之后，类似人形的头部，真的在一点一点贴向我，就在它那张手指脚趾构成的脸将要贴到我脸上的时候，我将口中的舌尖血狠狠的喷了出去。

    滋滋，一股难闻的气息升起，就好像是肉被烤糊了一样的味道，然后眼前这个人形怪物就好像是遇到了硫酸一样，在我眼前快速融化成了一滩血水。

    “这是什么东西？”我好奇的问道。

    “不知道，但想来应该是怨气实质化形成的怪物。”胡子栀说道。

    “姑奶奶，你这么博学多识竟然不知道这个东西？”

    “别想转移我的注意力，你小子行啊？我就睡了那么一会，你差一点把自己给弄死，你不是去找工作去了嘛？怎么找到这里来了？”

    “好家伙，还是蜃景，你自己闲着没事找死，我不拦着，但是你能不能够想一想我，我可不想陪着你一起死了。”

    “姑奶奶，这事真不怪我，再说，你可不是睡了一会，你这一觉睡了有几天了，我这几天经历的事情有点多，一时解释不清。”

    “没事，咱们有的是时间，你现在就给我解释清楚，反正你跟我说话也不用真的张嘴出声。”

    “等我们逃出这里的，行不行？”我尝试讨价还价的问道。

    “不行，我现在就要知道。”胡子栀还是那么强势。

    我倒是可以硬气一些，不跟她说清楚，可是这姑奶奶虽然不能对我怎么样，但就仅凭着她在耳边絮叨的能力，我还真不敢不跟她解释清楚。

    我拉开铁门，走了进去，依旧是长长的走廊，只不过这条走廊跟我之前走过的那条，一点也不一样。

    之前那条走廊非常明亮，而眼下这条走廊则是异常昏暗。

    此时姑奶奶胡子栀醒了过来，我也没有之前那么怕了，毕竟多一个人心里多少有点底气。

    我一边向前走，一边跟胡子栀解释这段时间的遭遇。

    正好我走到了走廊的尽头，我这些天的遭遇也全部跟胡子栀解释清楚了。

    “所以说，你就糊里糊涂的加入到了这个特殊事态处理局了？变成了一个知情者？”胡子栀问道。

    “对，我现在是七组的知情者。”我说道。

    “七组？就是那个白烛扎纸店吧？”胡子栀问道。

    “嗯，白烛扎纸店就是七组。”我回复道。

    “照你这么说，子瑜，你现在是不是发财了？”胡子栀的声音中透着某种喜悦。

    “并没有。”我立刻打断了胡子栀的一些妄想，“我这才刚入职没几天，怎么可能发财，要是说发财，就看能不能够完成这一单了。”

    说到这，我才意识到自己说漏嘴了，因为我之前跟胡子栀解释的是，我是跟着一个老职员过来调查十五号楼的，并没有什么任务。

    但是胡子栀此时已经掉进了钱眼里，那里还能够听清楚我说的话。

    我实在有些想不通，一个住在我体内的小胡仙，为什么会那么喜欢钱？

    好吧，她也是有实体的，一个长得祸国殃民的大美女，只不过可能是因为法力的原因，胡子栀一般情况下还是都住在我体内。

    走廊的尽头还是一扇大铁门，我好奇的伸出手摸了上去，手立刻就缩了回来，因为铁门实在是太凉了，我就碰了那么一下，就感觉自己好像要被冻住了一般。

    “愣着干什么呢？推门进去啊，有我在你怕什么？”胡子栀突然说道。

    “哦。”我点头答应了一声，硬着头皮，狠狠的推了下铁门，铁门很重，并不像是能够出现在医院里面的东西。

    铁门推开之后，露出了铁门后面的场景，这是一个太平间，没错，就是医院独有的太平间。

    冷气就是从太平间冷冻柜里面传出来的，因为不知道什么原因，太平间的一些冷冻柜的铁门全部都被打开了，冷气以肉眼可见的状态从里面不断向外面涌出来。

    我环视了一下四周，没有尸体，这对于我来说是好事情，至少可以保证了这里面不会出现一些乱七八糟的东西。

    在我的对面墙上，还有一扇类似我眼前的这个铁门，我又向身后看了看，发现并没有其余的路，所以说，眼前那扇铁门似乎是我远离这里唯一的出路。

    “冷冻柜怎么都被打开了？而且里面的尸体还都没有了。”胡子栀说道。

    “可能是尸体自己打开的冷冻柜，从里面离家出走了吧？”我调侃道。

    “有道理，子瑜你小心一些，可能真的有人控制住了尸体。”胡子栀说道。

    “有人控制住了尸体？就像是电影里面那些控制僵尸的道士一样？”我好奇的问道。

    “这要真是僵尸的话，也没什么人能够控制的了。”胡子栀说道，“以我来看，就只不过是一个简单的控尸手段罢了。”

    我踏进太平间，再次确认了一下四周并没有什么异常，也没有什么尸体，这才打算走到对面去打开对面那扇铁门。

    刚刚走到中间，我莫名的感觉有无数双眼睛在盯着我，下意识的，我抬起头，向上看去。

    这一看不要紧，差一点没直接给我吓昏过去，头顶不知道什么时候多出了几根房梁，数不清的尸体此时蹲在房梁上，全身惨白，双眼赤红的盯着我。

    “快跑。”胡子栀在我心底大喊。

    我也回过神来，跑到了对面大铁门的位置，可是任凭我怎么推拽，大铁门就是这样纹丝不动，好像被人用焊条焊死了一般。

    “你松手，我来。”胡子栀说道。

    “你来？”我有些诧异。

    这诧异的感觉还没离去，就感觉自己的双肩位置有一股热流冲了上去，然后双手不受我控制的放在了铁门上，我根本就没感觉到自己发力，就只见眼前的铁门直接飞出了至少五米远，哐当一声掉在了地上。

    “你这发呆的毛病什么时候能够改一改？快跑啊。”胡子栀气喘吁吁的说道。

    我这才感觉到自己重新掌握了自己身体的控制权，而头顶那些发白的尸体也因为铁门飞出去的声音，竟然开始嚎叫起来，不断的有尸体跳落到地上。        

