    第635章准备去省城

    渣爹想要回去，可不容易呢。

    怪不得要这么多银子。

    不过，他这要银子的吃相，也太难看了些。

    幸好，他不知道自己有钱，否则还不知如何纠缠不休！

    村口那片地，打好地基之后，砌墙、盖菌房进度就很快，几天功夫便完成了。

    然后，做了建议的架子，便开始进菌材了。

    还有簸晾晒的簸箕、采摘的篮子、筐子等也要批量的买。村里好几个人都会编这些东西，做的十分好看，乔萱便找他们订制。

    不到半个月，便开始种下菌种菌丝了。

    刚开始菌种有限，只种了三亩左右，待过几个月再慢慢增加，今年之内填满所有菌房应当不会有问题。

    这一大片的，可都是白花花的银子啊。

    乔萱深为满意。

    石榴花也红红火火的绽放了。

    乔萱和邵云端商量着，等做一批石榴花口红后，两人便启程前往省城。

    秋闱在七月底，距离此刻已经很近了。

    在走之前，乔萱少不了要将所有的事情都安排好，确保万无一失。

    尤其是如今在乔大人一家子面前马甲已经不太稳妥的前提下，更不能掉以轻心。

    否则，她和邵云端一走将近两个月，谁知家里会怎么样呢？

    思来想去，这事儿还是得麻烦乐正逍派来的小管事。

    小管事背靠大树，无论谁都不能不忌惮几分。

    有他帮忙照应着，不说完全解决掉问题，拖延上两个月想来是没问题的。

    将这一切安排好，六月二十这天，乔萱和邵云端带着新做好的一千三百支口红、二十斤干银耳，带着立夏、立秋，十分低调的离开了邵丁村。前往省城。

    原本方氏是要小七也跟着去的，但邵云端十分坚决的推拒了。

    大哥太过老实，三哥又憨，小七看着跳脱，且未成年，但邵云端觉得，他留在家里比跟着自己去更好，也更令自己安心。

    至于他，到了省城，买个伶俐些的小厮帮忙跑跑腿、拿拿东西便是，若好便留着，若不好等考完了仍旧卖了就是。

    方氏拗不过，只得答应了。

    邵云端又再三叮嘱家里，对外绝不可以说自己去省城参加乡试了，只说自己心情不好出去访友。

    若是没有人问，就什么都不要说。

    尤其是，对二房、三房的人，更不许说。

    其实，邵云端最忌惮提防的是邵六郎，邵六郎与赵光华结交，谁知会不会乱说话？

    赵家又与乔家往来密切。

    要是乔夫人知道他去参加秋闱了，恐怕会动怒生事。

    他和乔萱都不在家，爹娘兄弟们都是老实人，哪儿应对过乔夫人那样的人？乔夫人略施手段，就能把他们给生吞活剥了。

    邵云端冒不起这个险。

    邵六郎对他是否参加秋闱的事儿，关心得不得了。前几天还特意过来询问打听。

    邵云端当时就没给他好脸色看，不咸不淡的说不参加。

    邵六郎当时就露出颇为幸灾乐祸、得意的笑容，随口安慰了邵云端几句，满意的走了。

    (本章完)

