    

    “想当年，老祖我纵横四海，多少神女仙子倾倒于我的青衫白袍之下。”

    “哪像这小子脸皮薄的跟张纸似的，真不像话，丢我华夏好儿郎的脸……”

    老天师一口话梅，一口茶水的，正在滔滔不绝讲述自己当年的辉煌事迹，时不时还埋汰徐扉两句。

    两名长老神色肃然，面无表情，左耳进右耳出，当作没听见。

    一群精英弟子虽然依旧紧闭双眼，但耳朵却是竖起老高，无心修炼。

    他们能在顶级大派中成为佼佼者，自然都不是傻子，早听过老祖的本事。

    传音自然是万万不敢的……

    只见弟子们一个个通过强悍的识觉，将意识延伸至怀中的手机屏幕上，观看内容。

    再调动少许炁施展控物术，唤醒屏幕，轻轻点击触摸屏。

    很快，手机上就显示出，龙虎山精英弟子聊天群：

    ‘别听老祖吹牛，之前方长老喝醉酒透露过，老祖一生都未曾找过道侣。’

    ‘嗯嗯，家师她老人家也赞许过，老祖是个痴情种，终生只爱某一位仙子！可惜两人都是倔脾气，最后没能走到一起。’

    ‘百花谷老祖？’

    ‘不知道，反正传言老祖就谈过一次恋爱。’

    ‘那老祖岂不是……’

    ‘哈哈，大家回头记得删聊天记录。’

    ……

    老天师停止抖腿抿了口茶，笑眯眯的双眼中渐露凶戾之气。

    “那边小丫头的师傅是丹霞峰峰主？”老天师回过头和蔼的问道。

    “老祖，此女的师傅正是落英仙子。”一名长老爽朗的作答。

    “小方子都当长老了？”老天师又问。

    “回禀老祖，方善百年前就已是本门长老。”另一名不苟言笑的长老说道。

    “回头让这二人来找我，本老祖要亲自指点他们几招。”老天师捋了捋长须。

    听到这话，两名长老露出羡慕之色，这可是老祖亲自指点啊，他们当了几百年长老，都没有过这种待遇。

    突然，老天师打了个哈欠，吧唧着嘴开始喃喃自语：“天火神雷，地火神雷……天心五雷正法，急急如律令。”

    随即，天空明显的暗了一下。

    两名长老抬头看去，只见苍穹之上出现了星星点点的闪光。

    “不好！”

    “快躲开！”

    两名长老立刻飞奔而出，结果还是晚了一步。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    各色的神雷，噼里啪啦的倾泻而下，正好砸在了精英弟子们打坐的地方。

    看着一众弟子在地上抽搐，长老们的嘴角也跟着抽了抽。

    这下…不好跟掌门交代了。

    “老祖我看他们肉身羸弱，特意降几道神雷，帮助淬体。”老天师抬眼望天，没好气的说道。

    ……

    蕾音背着小手，迈着盈盈细步向前走去，速度十分缓慢。

    徐扉笑意不改，静静的眺望逐渐步入街道远方的少女身影，目送心爱之人离开。

    连天空中突然出现的五色雷霆，都没能让他抬一下头。

    常洛峰盘膝坐在树杈上，左手撑着下巴，一脸的无聊。

    他的任务是将徐扉送回家。

    原本以为还能赶上《我的异世界剑圣老婆》这部自己喜欢的轻小说，今晚的动画首映。

    可这两人实在太墨迹，只好回头再看重播了。

    常洛峰有些累心，这对小情侣平时住一个屋里，腼腆又保守。

    进展极其缓慢，看的他和刘莹都着急。

    现在要分开一段时间，倒是如胶似漆了，早干嘛去了。

    twothousandyears……(2000*365*72)

    常洛峰实在坐不住了，从树杈上跳下后，快步走到徐扉身旁。

    蹙眉看了看对方那张傻笑的脸，又看了看街道上。

    小丫头早没影了……

    “人都走了，还看什么呢？小子醒醒。”

    常洛峰伸手在徐扉眼前比划了两下。

    “道长…蕾音她…说喜欢我……”徐扉轻声感慨道。

    常洛峰面皮一抽，这小子难道被小丫头传染了？说话怎么也变得断断续续的。

    “我们这算不算是跨越世界的伟大爱情？”徐扉挠了挠头，略有腼腆的说道。

    “……”

    常洛峰愣了下，随后切换成一幅死鱼眼，拍了拍徐扉肩膀小子劝道：

    “十几年前，我们总吹牛说跨越大洋彼岸的爱情弥足珍贵，换做现在坐仨小时飞机准到。”

    “只要花足水晶，找好世界坐标，所谓跨界的爱情也就是半个小时左右，别太当回事。”

    “而且小丫头那句喜欢以前的你，大概指的是喜欢你的平常的性格，不是说喜欢你本人。”

    “小子，啦啦手不算什么，安抚下离别的心情而已小心日后被发了好人卡。”

    徐扉眨了眨眼睛，面无表情的看向常洛峰，点点头认真说道：

    “道长，我终于明白莹姐为啥老跟你杠了。”

    常洛峰：“？？？”

    ……

    超凡联盟办事处大殿门口，一名白衣少年负手而立。

    他眉清目秀，温润如玉，清澈的眸子中闪耀的光华，宛若午夜星空般优雅温顺，给人一种莫名安心感。

    看到蕾音走来，少年立刻迎了上去，很有礼貌的躬身行礼道：

    “蕾音姐姐你好，我叫付哲星，是玄阳掌门的关门弟子。”

    “师尊已经在龙虎山上为你准备好住所，叫我过来接你。”

    “带路……”

    少女没有看他，留下了一句清冷的言语后，便自顾自向前走去。

    她能感受到殿宇顶层的空间魔法波动，即使不用少年引路也知道该去哪里。

    少年清爽的笑了笑，追上蕾音后继续说道：

    “姐姐你好厉害，听说你和洛峰师兄都能打成平手呢，可他都好几百岁了，你天赋真好！”

    蕾音没有说话，继续往前走。

    不多时，两人就乘坐电梯，来到大殿顶层。

    一路上，付哲星可谓殷勤有佳，对蕾音嘘寒问暖，马屁不断。

    每每遇到门禁或电梯开关，都率先跑过去操作，好像是生怕耽误了蕾音一丁点时间。

    小型传送阵前，蕾音停下脚步，冷冷看向付哲星。

    她的识觉非常敏锐，这个看似人畜无害，彬彬有礼的清秀少年。

    从刚开始见面时，就有一种令人厌烦的感觉，似乎对方所做一切，都是为了某种目的。

    “你…想要干什么。”

    蕾音清冷的话语中，流露出一股凌厉之气。

    如果对方有什么不轨举动，她不介意现场就将其斩杀。

    付哲星微微愣住，然后慌乱的解释道：“蕾音姐姐，你在说什么，我只是来为你带路。”

    少女没有说话，依然用淡漠的目光注视着他。

    “唉，不亏是师尊都看好的异界人，直觉还挺强嘛。”

    付哲星邪魅一笑，露出雪白的牙齿。

    转瞬间，那张阳光灿烂的清秀脸庞便消失不见。

    转而为之的是一副志得意满的高傲神态。

    他手掌一番，硕大砚台和毛笔便出现在双手之上。

    青龙砚，朱雀笔，道门灵兵的一种，挥毫泼墨笔走龙蛇间，便可杀人于无形。        

