    随着这声音，一个人站了起来，众人循声望去，又是乔梁。

    尚可一看又是乔梁，登时火了，毫不客气道：“乔副縣長，请你注意场合，注意这个场合的严肃性，别动不动像只孙猴子一样上蹿下跳。”

    乔梁微微一笑：“尚縣長，你说我是孙猴子，那你呢？白骨精？对了，尚縣長，孙悟空是几打白骨精来？”

    听了乔梁这话，大家忍不住都想笑。

    “噗—”有人终于没忍住笑出声来，大家看去，笑的人竟然是丁晓云。

    看众人望向自己，丁晓云正了正神色，自己是一把手，这个时候笑场实在是不应该，不过看到其他人也都憋着笑，丁晓云这才找到平衡，合着不是自己笑点低嘛。

    听乔梁如此说，看大家都想笑，特别听丁晓云笑出声来，尚可脸色涨得通红，尼玛，自己要是白骨精，按西游记里的演绎，孙悟空三打白骨精，难道乔梁还想暴揍自己两顿？

    一想到此，尚可心里有些胆虚，乔梁这小子是个愣头青，真可能什么事都会干得出来。

    虽然心里感到莫大的愤怒和屈辱，尚可却不再接乔梁的话，他发现自己和乔梁逞口舌之争总是屡战屡败，和这货斗啥嘴，尼玛，老子不是狗，被人咬了就要咬回去，尚可如此安慰着自己。

    接着尚可道：“我提议的人选就是苟大富，我认为他是目前最适合的人选，原因有二：第一，他是扶贫办副主任，熟悉扶贫办的工作；第二，他是个老同志，做事稳重，考虑问题全面。”

    乔梁摇摇头：“尚縣長，我认为你说的这两点恰恰是他最不合适担任主任的地方，首先，你说的第一条，他是扶贫办副主任，但你看看扶贫办之前的工作都是怎么开展的？都做了些什么？虽然是副职，但他但凡有一点责任心和敬业心，至少也不会如此一塌糊涂吧？其次，你说他是个老同志，他怎么老了？不过才四十多岁嘛，再说，难道我们选拔干部和老不老有关？”

    尚可忍住气：“乔副縣長，你不要抠字眼，我说苟大富是老同志，不是说他老，是说他在扶贫办工作年限长，算是扶贫办最老的一批人了，这样的人不提拔，你说还有谁合适？”

    “既然尚縣長这样说，那我想问一下，苟大富作为在扶贫办资历最老的人，这些年他都做了些什么？他每年的政绩考核如何？他在扶贫办的民意测评结果如何？他每年有多少时间深入基层……”乔梁利索道。

    乔梁之所以敢这么说，是因为他早已对扶贫办的几位负责人有了一定的暗中了解，知道苟大富是一个懒政的平庸之辈。

    乔梁和尚可两人唇枪舌剑辩论起来，大家一时都没有插话，丁晓云不动声色看着。

    很快尚可被乔梁辩地理屈词穷，这让他很懊恼，尼玛，在口舌之争上，自己看来真的不是乔梁对手。

    既然不是对手，那就摆脱他。

    于是尚可干脆不再理会乔梁，看着其他人，武断道：“此事大家要是没有异议，那就通过！”

    大家不说话，却都看着丁晓云，那意思分明是，通不通过得由丁晓云决定，你尚可虽然在凉北一手遮天，但人事任命还是要按照程序来的，如果丁晓云这一关过不去，如果丁晓云不点头，那还是白搭。

    看大家都看着丁晓云，看丁晓云带着沉思的眼神，似乎在想什么别的事，似乎自己刚才的话她根本就没听到，尚可心里不由恼羞，脸上的神情不由尴尬。

    乔梁这时慢悠悠道：“尚縣長，我怎么觉得你这话似乎有点越俎代庖呢？你刚才这话，似乎应该由丁书记说才对。”

    尚可的脸色顿时难堪，却又无法反驳乔梁的话，因为乔梁的话是有道理的。尚可咬咬牙，看着丁晓云：“丁书记，此事你同不同意？”

    丁晓云摇摇头。

    丁晓云这一摇头，尚可的脸色愈发难堪，带着恼羞的神情看着丁晓云：“莫非丁书记有提议的其他人选？”

    “对，有！”丁晓云点点头，虽然她说话的声音不大，但语气很干脆。

    尚可脸色一冷，阴沉道：“那丁书记请讲。”

    丁晓云轻轻呼了口气，看着大家，不紧不慢道：“经过认真考虑和反复斟酌，我认为县府办副主任何青青同志适合担任这个职位，我这么说的理由也是两点：第一，何青青同志具有一定的文化和思想修养，讲组织讲原则讲纪律讲团结，对待工作一向敬业负责，不但勤恳勤奋，而且细腻，有耐心，这很适合扶贫办这种繁琐事务较多的部门；

    第二，何青青同志熟悉基层，熟悉农业农村农民，而且她年轻，精力充沛，而扶贫办的工作接下来将会十分艰巨，这就要求扶贫办的负责人要身先士卒，下沉到第一线去，真正把工作抓起来……”

    丁晓云一番话说得有条不紊，除了尚可，大家听了都面带赞同之色。

    丁晓云扫了大家一眼，然后道：“当然，大家如果有自己认为合适的人选，也可以提出来讨论。”

    这时杨金山不动声色看了乔梁一眼，乔梁觉察到了，也看了他一眼。

    四目相对，虽然没擦出什么火花，但似乎两人互相看懂了对方的眼神。

    接着乔梁率先道：“我赞同丁书记的提议，作为分管扶贫办的副縣長，我毫不犹豫认为，何青青是担任扶贫办主任最合适的人选。”

    周志龙接着附和：“既然乔縣長分管扶贫办，既然乔縣長认为合适，那乔縣長一定有自己出自工作角度的认识、见解和理由，对此我充分理解并赞同。”

    周志龙这话说的颇有些意味，含蓄中带着隐隐的暗示。

    妈蛋，这两个跟屁虫！尚可心里暗骂乔梁和周志龙。

    丁晓云平静看着大家。

    这时杨金山慢悠悠开口了：“何青青同志不错。”

    靠！这是怎么回事？尚可傻眼了，杨金山这老狐狸到底是怎么了？之前都是闷不做声，最近这两次班子会，这家伙是不是吃错了药，怎么开始明确表态了？怎么这明确表态都是支持丁晓云？

    尚可脑子里乱哄哄的，开始有点急，杨金山作为班子里分管组织的三把手，他说话是有相当分量的，他要是倒向哪边，就意味着天平会向哪边倾斜。

    杨金山以前除了和稀泥，在不得不表态的情况下，都是会选择支持自己，今天到底是怎么回事？尚可不由觉得自己或许是听错了。

    “杨书记，你光说何青青主任不错，但也没说哪里不错啊。”尚可干笑道，一边朝杨金山使着眼色。

    杨金山似乎没有看到尚可的眼神，继续慢悠悠的道，“我说的不错，就是指不错嘛。”

    尚可一愣，这家伙就知道哔哔说不错，怎么个不错法你倒是说出来啊，难不成这家伙看上何青青了？

    一旦这念头冒出来，尚可不由皱皱眉头，尼玛，这似乎也有可能啊。

    “如果没人再提建议人选的话，那咱们就表决。”丁晓云的语气有些轻松，从刚刚杨金山开口的那一刹那，她就知道今天的局面估计会跟昨天一样。

    果然如丁晓云所料，今天的表决支持何青青的占了绝大多数，这里头最关键的一个重要因素，无疑是杨金山的表态。

    会议开完，尚可内心愤懑难当，一把推开椅子就往外走，因为用力过猛，椅子被推倒在地上，但尚可却是视若不见，大踏步离开。

    回到办公室，尚可越想越是憋屈，今天的会议跟昨天如此相似，现实又狠狠打了自己一记耳光。

    怎么会这样？尚可百思不得其解，杨金山这家伙到底是哪根筋搭错了？

    要说杨金山倒向丁晓云，那不可能啊，不管从个人现下得失和长远利益考虑，杨金山都没有倒向丁晓云的理由，除非杨金山脑袋被屎糊了。

    此时的尚可，第一次感到凉北的局面有点失控，已经不是之前任由自己发号施令的时代，而更棘手的还是杨金山，他不像周志龙这种本地起来的土包子，在上面完全没有任何背景，所以别看周志龙现在跳得欢，自己要收拾周志龙，并不是多难的事情，要不是因为自己现在在工作上暂时离不开周志龙，就凭周志龙和乔梁搅合在一起，早就下手收拾他了。

    当然，现在不收拾周志龙不等于以后不收拾。

    看来得抽个时间专门和杨金山坐下喝个茶吃个饭了，探探这老狐狸葫芦里卖的是什么药。尚可转了转眼珠子，心里有了计较。

    临近中午，一阵香风飘进了乔梁办公室，何青青喜滋滋走了进来，一进门就朝乔梁鞠了一躬：“乔縣長，谢谢你。”

    “哟，给我行这么大礼，我可受不起。”乔梁笑道，“刚刚是不是去丁书记那了？”

    “对，一方面是感谢丁书记的信任和提拔之恩，一方面是听丁书记的教诲，以后要坚守初心，不畏艰难，做好凉北县的扶贫工作。

    “不错，我们的何主任说话越来越有水平了。”乔梁笑眯眯道。

    “其实我更想感谢的是乔縣長。”何青青郑重道。

    “此话怎讲？”

    “因为我也听到了喜鹊叫。”

    乔梁哈哈笑起来。

    此时何青青的内心是开心、激动和兴奋的，一方面是因为自己提拔了，迈上了正科的坎儿；另一方面则是因为自己能在乔梁的分管下做事，今后自己可以名正言顺和乔梁打交道进出乔梁办公室了，又可以像以前那样跟乔梁一起出差下基层了。

    何青青接着道：“乔縣長，以后有什么事，但请差遣，既然我到了扶贫办，一定会发挥老黄牛的精神，不怕苦不怕累，一定要把咱凉北的扶贫工作搞起来。”

    乔梁点了点头，所谓不换思想就换人，冯学亮自己蹦跶作死所以真的作死了，现在换成了何青青，自己分管起扶贫办，就如臂使指了。

