    第763章靠谱

    陆白看着陆宁走过来，笑着问：“乖乖，想吃什么，哥哥做了好多好吃的。”

    陆宁：？

    看着他嘴角的笑意，陆宁不禁怀疑他是不是在早餐里做了什么手脚。

    被霍津言推过去坐在餐桌边的时候，陆宁仔细的盯着桌子上的东西看。

    陆清拿了碗筷出来，看着她忍不住问：“你看什么呢？”

    陆宁一边拿起一个包子掰开，一边开口：“我看看我哥是不是给我下毒了。”

    陆白：“恩？怎么我就下毒了？”

    陆宁扭头看他：“你笑的这么不怀好意，不是下毒了就是有事要求我。”

    陆白：“……乖乖，我在你眼里就是这么个人吗？”

    看着他的样子陆宁无奈的皱眉，抬手把掰开的包子塞进了嘴里。

    陆白一看，立刻笑着开口：“看吧，哥哥可没下毒，所以确实是有事求你。”

    陆宁一下子被口中的包子噎住了。

    霍津言连忙给她拍拍后背。

    陆宁抬头看着陆白，艰难的把口中的包子咽下去：“还真有事啊。”

    陆白点点头。

    随后拿出来手机凑过来看着陆宁：“你给哥哥参考参考，这个公司靠不靠谱啊。”

    陆宁也垂眸看过去，屏幕上是一封邮件，想签下陆白的乐队，问他有没有意向可以详谈，落款是，壹娱乐。

    陆白看着陆宁的神色。

    陆宁还没开口说话，他先开口道：“哥哥觉得不太靠谱啊。”

    陆宁一愣，抬眸看他：“为什么？”

    被哥哥怀疑公司不靠谱？哪里不靠谱了？

    陆白盯着她看：“哥哥可从来没有给这个公司提交过什么简历，你说他们是怎么知道的哥哥的邮箱，甚至还知道哥哥的号码，乖乖，你说，这是怎么回事啊。”

    陆宁看着陆白，再听他的话，他肯定不是真的在问陆宁，就是故意的，他应该已经猜出来了壹娱乐的事情跟陆宁有关系。

    陆宁看着他那个‘阴阳怪气’的样子，忍不住抬手拍了他一下。

    “哥，你多虑了，我觉得挺靠谱的。”

    陆白看着她忍不住笑起来。

    霍津言坐在一旁给陆宁盛汤，闻言也接了一句：“恩，靠谱。”

    他知道壹娱乐是宋清和和江舟的公司，跟陆宁是有些关系的。

    陆宁立刻一笑看着陆白：“你看，霍小少爷都认证了，我觉得你就大胆的跟人家聊一聊。”

    霍津言听她这么称呼自己忍不住笑，把碗递到了她面前的桌面上。

    陆白没好气的看她一眼：“哥哥跟现在的公司还有合同呢，哥哥可没钱付这么多解约金。”

    陆宁看着他松口，立刻来劲了：“那没事，我们有律师啊。”

    顾诚那家伙最近可能还在忙之前那件事，估计也忙完了吧。

    这么想着陆宁继续道：“总归就是你的公司违约在先，真闹起来他们没什么好处的，而且就算我们输了，不是还有爸妈吗，你就啃啃老，等以后赚了钱再还给他们就是了。”

    陆白被她说笑了：“你说的倒是轻松。”

    陆宁扭头，喝了一口霍津言递过来的勺子里的汤，含糊不清的道：“本来就很轻松啊。”

    (本章完)

