    因为除非使用某些特殊的燃料，火焰的威力基本上是固定的。

    像这种大范围的火焰效果，白凡感觉相比较其造成的伤害，打草惊蛇的效果其实会更多一些。

    提醒一下被攻击的人，嘿，你们被打了，快点站起来准备反击或者跑路, 给我一个更方便的打击目标。

    即便知道这个时候从掩体里面出来，很可能遭遇更猛烈的攻击。

    但别说是这些狗头人了，就算是不会真正受到伤害的玩家，在战斗的时候也会习惯性的避开法师玩家的火海或者寒冰之径一类的技能。

    即便这些技能造成的伤害其实并不怎么高。

    不出白凡所料，第二批火箭携带的从燃烧剂变成了炸弹一样的东西。

    同样是在半空的时候进行第一次爆炸，火箭内原本被束缚在一起的多个炸弹因此分散着落向地面，一阵更加响亮，也更加密集的爆炸声随之响起。

    而这样的攻击, 一共有三次。

    当第三次爆炸结束后, 白凡已经开始准备降落了。

    放眼望去，地面上都是狗头人的尸体，能站着的只有那些狗头人首领。

    白凡也不急着进攻这些狗头人首领，而是飞到火海范围外降落，与风汇合之后，这才开始对这些狗头人首领发动攻击。

    主要的伤害都是靠后面三波造成的，火海的伤害其实并不高，起码还没有对风造成耐久上的损失。

    甚至风身上就连一个异常状态都没有出现。

    有巴顿的视野共享辅助白凡对BOSS所在位置进行定位，白凡并不需要特意去观察狗头人首领和祭祀们是否逃跑，又都逃到哪里去了，只需要按照巴顿的提醒，挨个进行追杀就是了。

    之前白凡骑黑狼都没有被这群狗头人追上，现在骑着风，这些狗头人就更不可能追上白凡了。

    而且相比较黑狼来说，白凡发现了风最大的一个优势，那就是受到攻击后不会强制取消召唤。

    虽然不像是战士的二转职业骑士那样能享受到坐骑给的加成，但因为风并不是坐骑而是机关, 却也不会因为白凡受到攻击而强制取消召唤。

    白凡可以放心的靠近狗头人以获得更高的命中率。

    而不用像之前那样，为了避免自己受到攻击导致骑乘状态取消，不得不牺牲命中率，远远的进行投掷。

    …………

    就在白凡和狗头人战斗的时候，蓝天白云此时已经带领着数万名玩家，也摸黑来到了人类帝国境内一座山林里。

    仔细观察一下就会发现，除了部分刚刚删号重练的玩家以外，所有人都是24级。

    这些人正整齐的排列在山林外面，没有发出丝毫的声音。

    这个世界的人类帝国，除了外敌之外，内部自然也不是完全安定。

    比如因为各种原因产生的通缉犯，又或是山贼，也可能是流寇。

    蓝天白云等人接受的任务便是讨伐本处山林中的山贼，任务奖励是一枚建城令。

    他们这些人，可能大部分的人因为长时间的与社会处于半脱节状态，对于玩游戏这种事已经不是那么精通了。

    但这些人舍得下功夫，比那些职业玩家下的功夫要深得多。

    一天24小时，除了3个小时用来运动和吃饭以外，剩下的21个小时他们一直呆在次元里。

    白天练级效率高, 他们就去练级。

    晚上练级效率降低, 他们就在城里做一些比较枯燥的任务。

    这些任务的经验奖励不多, 但却可以更多的获得原住民的好感度以及城镇或者城市一级的声望。

    从次元开放进入到现在，每一天都是如此。

    等级上这些人虽然没有一个人进等级榜，但也都处于一线玩家的队列。

    而论对自己所在城市的熟悉，那些职业玩家却是拍马都赶不上这些人。

    这个任务蓝天白云其实早就知道了，但直到今天才集合人们来尝试完成这个任务，主要契机便是白凡离开前买的那些图纸。

    3000金，白凡兑换了3张烈性炸药的制作图以及5张高爆炸弹的制作图，全部交给了蓝天白云。

    烈性炸药算是锦上添花，没有烈性炸药，黑火药也是可以作为高爆炸弹的原材料的，但有些时候又确实需要伤害最大化，所以白凡最终选择了现在的兑换方案。

    白凡自己需要考虑面对的多种情况，加点要均衡，但蓝天白云他们的人不用。

    这些机关游侠什么都不用管，所有自由属性点都加在力量上，装备附加属性同样是力量。

    结果就是，仅仅20级的他们，已经可以将手里的高爆炸弹丢出30米远的距离。

    虽说没有炸药包这个制作图的存在，导致蓝天白云他们制作出来的高爆炸弹伤害不如白凡手里的高，但他们人多啊。

    20级之前升级还是比较简单的，而且机关游侠又完全可以通过活化高级机关来完成越级练级。

    仅仅一天的时间，在所有人的支持下，队伍里就多了一千名20级全加力量的机关游侠投掷手。

    “一会，盾战士玩家先冲，抵抗山贼的第一波远程攻击，你们做好准备，五秒，五秒的时间内必须将手里的五个高爆炸弹扔到山贼的城墙上，明白了吗？”

    面对蓝天白云的询问，所有人都无声的点了点头，示意自己明白。

    “所有人准备，出发！”

    一声令下，所有人的心都紧张起来，开始朝着位于半山腰的山贼营寨走去。

    作为一个能奖励建城令的任务，这伙山贼本身的实力也是不容小觑。

    根据之前的侦查，山寨内大概有近万名山贼，而等级在20-35级之间的，对玩家们能够造成直接威胁的山贼有近四千名。

    四千名山贼对于玩家来说没有任何难度，无非就是损失多少玩家的问题。

    但如果不能摧毁掉位于半山腰的寨门，那玩家们根本连山贼的衣服都摸不到，更别说和他们战斗了。

    而现在，经过试验，确定高爆炸弹可以对这个寨门造成有效的伤害后，蓝天白云便组织起了这次进攻。

    按照之前计算的数据，寨门只需要三千五百个左右的高爆炸弹既可以炸毁，但保险起见，蓝天白云准备了五千个。

    走在队伍最前面的，是两千五百名防御战玩家。

    就像主攻投掷的机关游侠一样，这两千五百名防御战玩家也是极端的玩法。

    比如技能上，除了冲锋和冲撞两个技能外，剩余所有技能都是增加自身防御和血量，又或是减免伤害，没有任何一个是用来攻击的。

    极端的玩法带来的便是越级对抗的能力，哪怕这些防御战玩家只有24级，却仍旧可以在牧师玩家的帮助下，硬抗着30级的山贼进攻，却还能保持一个比较良好的状态。

    有着这两千五百名防御战玩家打头阵，蓝天白云带领着队伍成功来到了寨门下。

    “上！”

    简单的一个字，之前躲在防御战玩家身后的机关游侠玩家立刻将手里的高爆炸弹朝着寨门所在的位置全力丢了过去。

    有些人手里的第五个炸弹刚出手，寨门便已经在大量炸弹的攻击下清空了全部耐久，轰然倒塌。

    当然，后续的炸弹也不算浪费，顺便带走了因为寨门坍塌来不及离开寨门而掉下来的山贼们。

    见寨门倒塌，不用蓝天白云招呼，防御战玩家自觉的率先进入山寨，抵抗着来自山贼们的攻击，为后续的战士牧师法师猎人等玩家争取战斗空间。

    剩下的战斗，就只是时间问题了，蓝天白云他们不会给这些原住民任何翻盘的机会。

    此时，远在兽人草原深处的白凡，已经在巴顿的帮助下，成功击杀了所有狗头人首领。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’剿灭狗头人部落*12，获得经验1200万，人族声望+3。】

    25级升26级也不过需要600万的经验，况且白凡中间利用高爆炸弹蹭了些伤害，再加上12个部落的首领和祭司贡献的经验，白凡的等级从25级快速的上涨到了27级92%。

    只差60万左右的经验就能升到28级。

    就是声望的获取，让白凡忍不住皱了皱眉头。

    以前灭一个鼠人部落可就能涨好几点人族声望的，这次一口气剿灭了12个狗头人部落居然只给了3点。

    是因为主要大量的狗头人都是被巴顿击杀的，还是因为他现在的声望值，再击杀狗头人这种等级的兽人已经不怎么涨声望了。

    之前都没杀狼人，单纯的只是摧毁了一个狼人部落的图腾柱，还给了4点人族声望呢。

    不过白凡很快就把这个疑问跑到了脑后。

    相比较系统给的额外奖励来说，这些狗头人首领以及狗头人祭司掉落的道具，以及这些狗头人部落的藏宝箱，还有迁徙时携带的那些物资，这才是大头。

    刚想一一查看这些狗头人BOSS的掉落，白凡突然想到了巴顿，又停下了自己的动作。

    俗话说有枣没枣打三杆子，没好处不吃亏，有好处的话那都是白赚的。

    没一会，坐着机关车的巴顿就出现在了白凡的视野中。

    “巴顿！”

    白凡一边喊着，一边朝着巴顿挥了挥手，示意自己的位置。

    虽然，就算不挥手，白凡作为方圆数百米内唯一一个还站着的生物，巴顿也不可能注意不到。

    注意到白凡并没有去动地上的战利品，巴顿也露出了一个开心的笑容，操纵火箭车来到白凡身边，从火箭车上跳了下来。

    【系统：巴顿好感度+5。】

    “你的火箭真厉害，而且很准，这些狗头人没有一个躲过你的攻击的。”

    见巴顿的好感度确实涨了，白凡继续夸赞道。

    就像女孩发了一张自拍照，不管这张自拍照是不是好看，女孩既然愿意发出来，那这张照片在女孩的眼里肯定是很完美的。

    男孩们呢，知道怎么夸那就夸一下，要么装没看见。

    可别为了展现自己认真看了照片，去给人挑毛病。

    放到巴顿这，既然这些火箭取得了很好的效果，那夸就完事了，没必要去指出一些像火焰伤害有些不足这类缺点。

    “也多亏了你在，我这只适合远程轰炸大批量的目标，对付那些单个的狗头人首领就没那么有效了。”

    巴顿这么一说，白凡也就这么一听。

    至于巴顿说的，他对狗头人首领没办法，起码白凡是不信的。

    忽悠谁呢，没办法应对狗头人首领，你还跑兽人草原深处，追着这群狗头人不放？

    白凡和巴顿有互相聊了几句，就一起查看这些狗头人的掉落。

    撕裂之棒（金，25级）、《技能书：寒冰之柱》……

    第一个狗头人首领和祭祀掉落的物品，就让白凡眼前一亮。

    25级的装备，现在正是最值钱的时候，而技能书，尤其是高等级的技能书无论什么时候都是硬通货。

    但白凡脸上的喜色刚刚出现，却又变成了痛苦。

    没别的原因，背包不够。

    装备和技能书，可没办法收入背包里那些材料包里，只能放在普通背包格子中，而且一样就占一个格子。

    12个兽人部落，那就是24个BOSS。

    除此之外还有狗头人藏宝箱里的物品，还有狗头人部落迁徙时带的那些物资。

    而他一共就50个格子，其中像回城卷轴、体力药剂、恢复药剂等消耗品是必须要备一些的，机关包、材料包这些也不可能为了腾格子而直接销毁。

    不仅如此，为了完成尼采和摩西发布的任务，他还必须从狗头人们携带的物品里找出能证明他们确实存在问题的‘线索’，而这些‘线索’也是要占格子的。

    偏偏为了更高的任务完成度，这些‘线索’那是越多越好。

    想到这，白凡的脸色不由得变得有些郁闷。

    高级材料和任务线索，这是必须要带的，因为这两个东西有钱也买不到。

    其他那些装备和技能书，以及一些稀有材料，虽然说市面上会比较少，但只要舍得花钱的话，也不是买不到。

    话是这么说，但白凡想到他要放弃那么多的装备和技能书，还是忍不住的心疼。

    “巴顿，本来这次不管是找到这些狗头人还是击杀他们，都是你的功劳，我不该分战利品。

    但因为我找这群狗头人也是接了任务，所以如果发现书信或者其它不属于狗头人的东西，还是得厚着脸皮讨要一下。”

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

