    接下来的日子，动力电池组捷报频传：

    电池正负极材料试制生产成功；

    电芯壳体试制生产成功；

    第一枚电芯生产出来了；

    电池管理系统BMS连接电芯成功。

    2013年1月20日。

    第一个夸父动力电池组装成功，经检测能量密度达到1000瓦时/千克，功率密度达到1000瓦/千克，超出了预期的指标，并且提前一个月达成了项目进度。

    在第二天举行的逐日工程进度汇报会议上，郑义伦、钟成等动力电池组的人员受到了表扬。

    预计时间最长、难度最大的动力电池工厂提前完成任务让与会人员兴奋激动的同时，也刺激到了其他专项组的人，纷纷表示一定也会提前完成任务。

    在车身车架组的工作汇报中，钟成发现他们设计的新型电动轿车外形就是一辆加宽变矮的面包车，用“傻大粗”来形容都不为过。

    推进委会员的领导都皱起了眉头，就这玩意，车子再好的性能也没人要。

    车身车架组的组长解释：“现在家用轿车车身外壳主体都是采用模具一次冲压成形，才能保证外形的美观大方平滑光泽。这种几米长宽的大型模具现在公司根本没有这种加工能力。”

    发动机事业部的张部长，他将是未来的电动轿车公司经理，好奇地问题：“难道我们的女娲工业母机也不行吗？”

    “女娲工业母机最大的工件加工尺寸才2米，这冲压模具太大了，没办法！”车身车架组的组长无奈地说道，他也想设计出跑车一样拉风的车身。

    听到这话，邓总笑了，他指了指坐在后排的钟成，“我们的机床专家就在这里，你们还怕没有合适的机床？”

    众人的眼睛一下亮了。

    车身车架组的组长一拍脑袋，懊恼地说道：“让这事搞蒙了，只想到没有现成的机床，没想到还有设计新的机床，放着这尊大神不用，真是傻到家了！”

    他对钟成拱拱手，“小钟同志，这事就全靠你了！”

    钟成哭笑不得，这事最后还是落在他身上了。

    但他也没推脱，只是说：“机床、模具的事包在我身上，你们现在就可以开始设计新的车身外形，因为没有体积庞大的内然式发动机，夸父电池的体积也很小，车身空间足够你们自由发挥了，越拉风越好！”

    邓总补充一句，“最好多几种款式，如果再通不过，我就要考虑换人了。”

    车身车架组的组长神情严肃地站起来，行了一个军礼，大声说道：“保证完成任务！”

    会议接下来又对其他专项组的工作进行了审核，存在一些问题，但都找到了解决的办法。

    会议结束后，钟成等人回到了动力电池工厂，他把一些技术上的事情和郑义伦、陈强、刘玉柱交待了一下。

    郑义伦三人也没有抱怨，整个逐日工程所有项目组的目标是一致的，缺一不可，不存在看别人笑话的情况。

    钟成和赵唯一起赶往机床厂，这改造女娲机床的事还必须他和赵唯一起出马才行。

    李经理已经得到了推进委员会的通知，他表示尽全力支持钟成的工作，就是机床厂停产都在所不惜。

    钟成和赵唯都对他的最后一句话深表怀疑，真要让机床厂停产，这家伙一定会找他们两个拼命。

    钟成在会议室先召集了女娲工业母机项目组的成员，表达了对这台超巨型工业母机的设计意图。

    钟成虽然不在了，但女娲工业母机项目组却一直还在运作，神石系列机床家族不断地在增加新成员。

    只是由于对核心技术的融合贯通上还有问题，对女娲工业母机本身的改进几乎没有什么进展。

    听到钟成的介绍，大家都非常兴奋，女娲工业母机又要增加新系列了。

    以女娲一号为代表的制造中型高精度机床的女娲工业母机被命名为女娲一系机床，主要用于汽车制造业机床的制造，数量较多。

    以女娲七号为代表的超精密加工女娲工业母机被命名为女娲二系机床，主要用于科研部门，数量很少。

    以女娲九号为代表的简化版女娲工业母机被命名为女娲三系机床，主要针对民用市场的销售，数量最多。

    去年由于西北化工的事，钟成顺便又设计了一款针对化工行业专用件制造的女娲工业母机，被命名为女娲四系机床。

    女娲四系机床目前还只是卖给了西北化工5台，但庞大的国内外化工行业需求量是非常大的，李经理很看好后续的发展。

    现在钟成要设计的新型女娲工业母机就被命名为女娲五系机床，这是体积超过女娲一号十倍以上的巨无霸，用于超大型工件的精密加工组装。

    比如这次紧急需求的车身模具，还有大型轮船发动机上的十几米长的巨型曲轴、大型飞机的叶轮等等，同样具有巨大的工业需求。

    钟成的意思就是一次性就设计到位，直接设计成能够加工长20米、宽10米的超巨型工件。

    目前这些巨型工件主要采用分段加工后拼装，或采用多台机床同时加工等方式，在精度保证上都很困难。

    大型机加设备加工精度主要受限于机床自身的刀台、导轨长度太长，比如一米长的导轨直线度误差0.1微米，那十米长的导轨直线度误差可能就是10微米了，呈几何倍数增加。

    但这个问题到钟成这里却不是问题了。

    他有女娲二系机床的超精密加工技术，又有仓颉数控系统控制下的12轴联动。

    再加上这五系原型机的导轨可以先用手工进行精加工，以机床厂工人的精湛手工艺打造几根超精度的导轨是没问题的，有了第一台原型机就可以源源不动的批量制造这种超精度导轨了。

    机床厂这次对女娲五系原型机的制造确实是尽了全力支持，要人给人，要材料要设备随便拿，当然要钱就是算在逐日工程的账上了。

    钟成本以为1个月才能完成的工作，15天就完成了。

    2月6日。

    女娲五系原型机诞生了，当日就把车身车架组送来的模具图纸完美地加工出来了。

    为车身车架组争取了宝贵的时间，不然车身车架组就要拖整个项目的后腿了。

    第二天，就是2013年的农历29了。

    又到了一年一度的红星公司年度表彰大会的时间。

    这次表彰大会上，钟成以设计实施共工制造系统、在“1212事件”中的英勇表现以及在逐日工程项目中的突出贡献，当仁不让地再次荣获个人一等功，以及30万元的金钱奖励。

    不过，由于从尉级军官到校级军官是一道巨大的门坎，他的军衔没有提升。

    这次表彰大会没有让钟成独占风头，机床厂以2011年3个亿的产值跃升到2012年120多亿产值的工业奇迹，荣获了集体一等功，李经理也因此荣获了个人一等功。

    机床厂的产值有史以来第一次超过了红星公司的主营业务，让全体机床厂员工都扬眉吐气。

    但他们注定只能“神气”这一回了，2013年新成立的电动轿车公司必将一路绝尘而去。

    逐日工程项目组的几个专项组也获得了表彰，钟成的伙伴们以及在共工制造系统推广专项组的周虎、桂彬同样也得到了应有的奖励。

    这一年是红星公司开始腾飞的一年，大家都充满了喜悦和希望。

