    萧翼离开了幕之城，一路来到了黑印城！黑印城不比幕之城，黑印城内高手无数，萧翼不想麻烦，隐藏修为，从城门踏入！

    黑印城内不说黑印拍卖行的神秘主人，附近还有地炎宗存在，地炎宗的地魔老鬼可是有斗宗七星修为。

    萧翼进城后直接抓了一位修为只有斗师的本地人，问清客栈住处，直奔客栈而去！

    来到黑印城，他打算停留一段时间，参加几次黑印拍卖会，碰碰运气。

    记得原著中主角在这里得到了第三份净莲妖火残图！还有三千雷动。

    净莲妖火残图对自己来说可有可无，三千雷动自己势在必得！

    只是不知道什么时候拍卖～

    不过根据判断，大孙子萧炎也应该这个时间段抵达黑印城吧？

    既然大孙子来了，那么……

    萧翼脸上出现了笑容。

    来到客栈扔了一张金卡定好房间，喊来殿小二询问一番，发现自己正好赶上一年一度的黑印拍卖会！

    一年一度大型拍卖行将在一天后举行！

    得到这一消息，萧翼脸上充满了狐狸一样的微笑！

    “三年之约有我介入，萧炎小子哪怕回了一趟极地冰川家族耗时一月有余，不知道还能不能赶上了黑印拍卖会～”

    不过萧翼心中有个声音却在告诉他，萧炎一定会赶来。

    原著萧炎这个时间段只有大斗师初期修为！

    而如今因为他的介入，萧炎修为早已改变！

    萧炎炼化了风怒龙炎，这朵异火中的本元可没有被消耗！

    如此一朵本源充足的异火，萧炎最少也有了斗王修为吧？

    以萧炎斗王修为推算，十几天从极地冰川赶来黑角域，时间上应该差不多。

    “管他什么修为，黑印拍卖会他肯定出现，到时候一切知晓。”

    萧翼不再去想，自言自语说道。

    一天一夜很快过去，萧翼在这一天时间没有出门！只等拍卖会时间到了，萧翼这才退房走出客栈！

    根据小二指的方向，很快来到了黑印拍卖行前。

    看着眼前的黑印拍卖行，萧翼感慨，比米特尔拍卖行大太多了！难怪黑印拍卖行号称黑角域第一拍卖行，虽然吹牛，确实也不小。

    站在大街上感慨几句，大步向着黑印拍卖行走去！刚走到门前就被护卫拦住了。

    “先生请留步，我们拍卖行有规矩，要验明身份才能进入。”

    其中一位拦住他的看门护卫说道。

    萧翼被拦住顿时一怔，听到要验明身份，难道自己还能给他拿出身份证不成～

    “你要怎么验明身份？你们拍卖行的规矩又是什么～”

    萧翼的话中有些温怒，心中有了一丝火气。

    见到萧翼有些生气，护卫很不屑的瞥了他一眼，一副不屑慵懒模样说道；

    “老头，我们黑印拍卖行不是什么人都能进去的！也不是什么人都敢来闹事的。”

    “首先告诉你，我们黑印拍卖行背后主人是八扇门！我们门主半步斗宗高手。”

    “其次告诉你的是，没有斗王修为不要硬闯我们黑印拍卖行！你有一百万金币也可以。”

    护卫说完眼神不屑的看着他，萧翼差点被气笑了。自己这是被鄙视了～

    本想隐藏修为，把修为隐藏大斗师修为想要低调，却没想到被这两个看门的斗师给鄙视！

    萧翼刚想给他们一番教训，顿时感觉到了不远处一身黑衣斗篷背着玄重尺的萧炎出现了。

    “呵呵！来的还真巧。”

    萧翼心底一笑！

    顿时失去了教训这两个护卫的心思，不打算自己出头！

    一副茫然，又有些急切样子张口道，“一百万金币才能进入～”

    “对！就是一百万，没有一百万金币赶紧滚蛋，那里来回哪去！不要堵在我们拍卖行门前碍事。”

    “一百万没有，我有九十万金币，只差十万可以进去吗？”

    萧翼故意装出一副怯怯的模样说道。

    “九十万～”

    两个护卫懵逼了。

    九十万虽然不是一百万，只差十万而已，也不少了。

    可是拍卖行规定一百万啊！

    两个护卫有些懵逼，一时不知怎么回答。

    直奔黑印拍卖行的萧炎此时也发现了萧翼！

    见到萧翼身影，他明显身子一怔，随后想起父亲告诉他的话，他这位翼爷爷会来迦南学院为萧家子弟护航！

    心中有数，这位翼爷爷出现这里正常！

    当他看到自己这位翼爷爷心情大好，正在调侃拍卖行护卫，让他无语了！

    您说您这么大人物，斗宗高手，您至于与两个护卫玩耍吗？有失斗宗高手身价呀！

    接着他又想到什么？

    翼爷爷不会转成在这里等自己的吧？

    萧炎多聪明，一猜即中！

    大步走上前，释放出自己斗王强大气势，对两位护卫冷冷说道，“这位老人是我家族长辈，和我一起，他进入后一切消费我负责。”

    看着一脸冷酷的大孙子，萧翼心中感叹，又让他装十三一把。

    “斗王大人说的是，您里面请～”

    “这位老前辈，您也请！”

    见到萧炎年纪轻轻已经斗王修为，两个看门护卫不敢招惹，顿时软了！

    再说萧炎如此行为也符合拍卖场规矩，他们顿时变得温顺如狗。

    “咳咳！原来是萧炎小子来了呀！正巧，翼爷爷跟你一起进去见见世面。”

    这时萧翼终于说话了！一句话萧炎差点一个踉跄摔倒！

    开什么玩笑，就您还进去见见世面～说的好像您老没见过大场面似的。

    萧炎心中不住诽谤这位无良翼爷爷。

    满脸微笑忙慌说道：“翼爷爷您老说笑了，咱们爷俩关系不用计较这么多，您老请！”

    萧炎客气恭敬同时做了一个请的手势！

    “嗯！”

    萧翼很是满意的瞥了萧炎一眼，面带微笑进入！萧炎急忙跟上。

    本来觉得自己家底有些少，现在遇到了翼爷爷，这下放心了！

    等会拍买东西要是金币不够，可以和他老人家借。

    萧炎心中得意着，跟随萧翼身后进入拍卖行！

    两个护卫见到这位斗王高手跟着刚才那位老头大斗师身后，一副恭敬样子让他们没由来心虚！

    暗道，“不会前面的老家伙扮猪吃老虎吧～”

