    

    
这时候，其中的右副统帅开口说道：“启禀局座，这所有的菜品，全部都是军中的伙夫做的，从选料到成品，末将一直在把关，张军师从头到尾，都没有接触过菜品，还请局座明鉴！”

    
“如果局座怀疑菜品有问题，末将愿意试菜！”

    
张固脸上闪过一丝笃定，之后看着陈宇，陈宇轻轻一笑，拿着筷子拨动面前的竹笋，颇有感概的说道：“程老将军，还记得，那是三年前了吧，本座在鹿门军的时候，那次在山中野练，一连一个月，没有食物，也没有水，渴了，就喝山泉，饿了，就挖野菜，本座记得，那年山中之正好竹笋盛开，我们就靠这个，硬生生的度过了一个月啊！”

    
程重的脸上也闪过一丝缅怀：“是啊，老夫还记的局座说过，这竹笋，当是天下第一美味，老夫一直记得局座这句话，这盘笋，还是老夫特意吩咐，还是那座山，还是那片竹林，去采摘来的呢！”

    
“呵呵，是啊，程老将军一片好心，本座着实感动，可惜啊，却总有人，破坏这些美好的东西啊……”

    
陈宇的话再明白不过了，这时，右副统领有些着急，一下跪倒在陈宇面前：“局座，您如果怀疑这盘竹笋有问题，末将愿意试菜，还请局座恩准！”

    
陈宇摆了摆手，一抬头，看向张固，微微一笑：“张军师，这盘竹笋，可是天下第一美味啊，这第一筷，就由你来动如何？”

    
张固脸色变了，深深的看着陈宇，双目对视，良久，张固也笑了：“局座，这是何意？”

    
“没什么意思，本座想请张军师试菜，难道张军师不愿意吗？”

    
仿佛在做最后的挣扎：“局座还是在怀疑在下吗？可是这盘竹笋，从头到尾，属下可是碰都没有碰过啊！这一点，右副统领可以为在下作证！”

    
右副统领是一根筋，而且性子也很直，连忙点头：“没错局座，这菜跟军师一点关系都没有，还是让末将来试吧！”

    
说话间，就要上去将陈宇手中的才抢过来，陈宇手腕一转，再度递到张固面前，脸上虽然还在含着笑意，但眸中，也闪烁着点点星寒，语气也变得有些冷意：“本座的话，不想重复第二遍，张军师，请吧！”

    
场面一时间变的凝固，程重想不明白，不过接下来发生的事情，直接断了他的念想，只见张固盯着陈宇看了好久，之后，突然哈哈大笑一声，身上的气势陡然一转，原本儒雅的气势突然凌厉万分，和煦的眸子霎时间变得如同刀锋一般锐利，盯着陈宇的脸颊，开口道：“你是怎么发现的？”

    
陈宇嘴角上翘，收回手中的竹笋，轻轻闻了一下，之后，拿起筷子，夹起一块，放入嘴中，慢慢的咀嚼：“嗯，果然还是那个味道，不错……不错……”

    
“你不怕笋中有毒？”

    
“笋中无毒！”

    
“既然笋中无毒，你又如何知道，我不敢吃这笋？”

    
陈宇放下筷子，缓缓站起身，双手背负，看向他的目光，犹如皓月当空，声音很淡，宛若天外流水：“笋中无毒，酒中无毒，但若酒笋同饮，便是天下奇毒！”

    
“本座说的可对？”

    
这时候，叶凡也站了起来，浑身的气势凝成一柄冲天利箭，直指张固，声音宛若九幽勾魂，冷而寒栗：“久违了，血手堂堂主！”

    
什么？血手堂堂主？！

    
程重等三人脸色骤然一变，血手堂是什么身份，他们又怎么会没有听说过？同为杀手组织，虽然屈居于狼村之下，但是天下人皆知，血手堂的杀手，论狠辣程度，绝对能排第一！

    
血手堂三个字，足以令小儿止啼！

    
张固脸上没有丝毫的变化，十分淡然的看着叶凡和陈宇，目光十分淡然：“你们如何发现的？”

    
没错，这也是血手堂堂主百思不得其解的地方，他自认隐藏的非常好，而且没有丝毫的破绽他也实在想不出来，自己究竟是哪里露出了马脚，引起了陈宇与叶凡的怀疑！

    
陈宇轻轻一笑，看着他：“本座不得不佩服，你的隐匿手段确实高明！”

    
“就连本座都没有想到，你竟然会隐藏在我天朝的军队之中，丝毫没有任何踪迹可寻！”

    
“怪不得，血手堂臭名昭著，天下人人共诛，但却无一人能查到你的踪迹，就连天下第一的情报组织第一楼，对你们也知之甚少，可惜啊可惜……”

    
张固目光一凝：“可惜什么？”

    
陈宇眼角微闪，突然，白衣身影如龙，右手探出，夹带着无尽的掌风：“可惜，遇人不淑！本座提醒你，下次招收手下的时候，眼睛要放亮一点！”

    
砰！

    
张固自然不会坐以待毙，右手印上，与陈宇双掌对碰，一股无形的波动蔓延开来，将中帐鼓起一片，张固满眼寒霜，以他的聪明，自然听明白了陈宇话中的意思，千算万算，怎么都没想到，竟然是让手下人把他给卖了！

    
这简直就是一件不可饶恕的错误！

    
不过眼下，来不及多想，另一边，叶凡已经欺身而至，张固虽然身为血手堂的堂主，一身功力出神入化，可是他还没自信到，能够以一己之力，硬抗叶凡和陈宇两大高手，当下没有丝毫犹豫，纵身闪出中帐，可是，好不容易寻到了他的踪迹，又怎么可能轻易的放他离开？

    
陈宇和叶凡紧跟而至，双方在中帐外，再度交手，这时候，程重等三人这才反应过来，连忙追了出去，前者一脸阴沉，爆喝一声：“来人！调集鹿门军，擒拿血手堂余孽！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->