    “是吗？”听着艾伦那一套接一套的话声，斯凯不由得转过脑袋直直的看着艾伦疑惑的问道。

    “当然了，好了，姐姐我们已经到了。”看着前方正在战斗着的两个大块头，艾伦就和斯凯一起落在了一个两人战斗着的附近的一个天台上。

    “嘶……这些怪物真的凶残，艾伦你确定你没问题吗？”虽然之前自己战斗的时候就知道这些巨人的难缠，但是当斯凯以一种旁观者的视角看到这一切后，不由得也是有点后怕，然后带着质疑声对着艾伦说道。

    毕竟下面那两个巨人说起来是在打架斗殴，但是还不如直接用拆迁大队来形容他们的要更加的贴切很多，两个怪物打到哪里房子就从哪里倒下，今年年度最佳拆迁大队的名誉恐怕就非这两个家伙了莫属了。

    “姐姐，就算你不信你自己，但是也要对你的老弟有着最起码的信心，接下来看我来给你找回场子吧。”

    当艾伦看到绿巨人浩克被憎恶打飞进大楼后，便开口对着斯凯说道，然后话音一落便带着破空声消失在了斯凯的眼前，将不远处那正凌空起跳朝着墙上跳去的憎恶直接给打飞到马路上，然后在马路上划出了一道巨大的沟渠。

    “瞧，正主终于来了！”随着地面上的阻力越来越大，憎恶也慢慢的停了下来，随后站起身看着在天空上飞着的那个始作俑者的身影不由得擦拭着自己带血的嘴角，然后狞笑着开口说道。

    “我能问你个问题嘛？你长这么丑是怎么有勇气出来转悠的，是谁给你的？你那因为基因突变的DNA带来的自信吗？”

    艾伦在看到憎恶那明明都被自己打飞却还是一幅‘老子天下’第一的表情，就不由得反口直接嘲讽问道。

    “很好，希望你的实力也和你的嘴巴一样硬。”听到艾伦拐弯抹角的说自己丑，憎恶当时就忍不了了，在朝着艾伦放完狠话后，便朝大踏步的朝着艾伦奔跑而去。

    “很好？哪里好了，还有你是怎么知道我嘴巴很硬的？我一向是出了名的心硬嘴软了，特别好说话的。”看着朝自己冲过来的憎恶，艾伦不紧不慢的对着憎恶继续吐槽着说道。

    毕竟难得找到这么一个高不成低不就的合适的对手，艾伦还是不希望三两下的就将他给弄死了，在漫威宇宙基本就是这样，要么强的强死，要么弱的弱死，像憎恶这种实力不尴不尬的地位的反派还真就很少见了。

    “小虫子！去死吧！”看着就径直的站在原地的艾伦，随着憎恶的冲刺离得越来越近的距离，在看着自己的拳头就快要印在艾伦的身上后，憎恶不由得顿时嘴角便浮现出了一抹得逞的笑意。

    毕竟能结结实实受他一拳的不死也要重伤，更别提上一个挨了他一拳的家伙，到现在还在大楼的窟窿里躺着呢。

    随后憎恶那庞大无比的身躯再加上已经提升到了极限的速度，此时此刻就好像重型卡车开着最大的马力急速的向前行驶着一般，没有什么能阻挡他的前行，甚至就连他自己也是这么认为的，仅是现在的这股气势就能让人清楚直观的感觉到矗立在前方的，哪怕是一座高山也能被他给撞破。

    “呼……呵！”

    看着急速靠近的憎恶，艾伦直接深吸一口气而后凌空握紧右拳，随着身体慢慢弯曲倾斜，将整个身体的力量全部集中在右手紧握的拳头之上，随后艾伦带着超快的速度和强烈的破空声朝着憎恶袭去。

    随后一大一小两个拳头，随着一声巨大碰撞声后，一道前所未有的冲击波瞬间也以两人为中心朝着四周直直的发散而去。

    一时间一股天崩地裂的巨大响声还有冲击波，四下迅速的扩散开来，将周边所有的建筑门窗全部震得支离破碎，四处乱飞。

    就连因为对战而产生出来的冲击波，都让马路街道上那些废弃汽车熊熊燃烧着的火焰也都瞬间被刮灭，无数大大小小的纸张、树叶甚至于两人周围的广告牌也都全部被掀飞掉了出去。

    随后因为艾伦所带来的巨大的碰撞力，让憎恶原本自信可以以势压人，单纯以全力挥出去的右臂就能够打败这个迷你版超人的憎恶，顿时右手被震得发麻。

    双脚也不由得向着身后滑动起来，脚后跟就宛如推土机一般，将所退之处的马路全部都反卷了起来，硬生生的本就有着一道巨大沟渠的马路上再次给压出来了两条如同下水沟一样的沟渠来。

    而随着憎恶的退去，艾伦此时此刻也能够感觉到自己的心口里一股巨大的震荡感在胸口里回旋震动，就像是坐过山车一般。

    不过这种感觉也仅仅只是一闪而逝，虽然憎恶的力气很大，但是对于艾伦来说还是在可控的范围中，无论他怎么挣扎，只要他没有浩克那越愤怒力量就越强的设定，那自己就可以追着对方打。

    可惜，现在不是白天，不然艾伦可能会赢得更加轻松，看着不远处因为冲劲而向后急退的憎恶，艾伦也不由得心下一叹，在白天的话，那真就是他的主战场了，那种源源不绝用之不尽的体力和能量，他完全可以没有任何顾及的何任何人火拼，只要有那黄色的太阳，他就是不死的。

    “吼！！”看着远处那刚才和自己强势对拳而纹丝不动的超人，憎恶只感觉自己受到了极大的侮辱一般，顿时又是对着艾伦发出了一阵愤怒咆哮的声，而在咆哮完后，又是一记冲刺朝着艾伦一阵冲锋而去，不过这次在冲到一般后却是随手抓起了旁边一辆还有着幸存者在里面里面避难的汽车，朝着艾伦扔了过去。

    随后其本身传来的巨大的破空声还有其应声而来的，因为被扔出去之后而飞速的转动着，朝着艾伦袭去的车辆，也带着火星撞地球一般不可阻挡的趋势飞驰而去。

    至于其本身那车辆中传来的根本不可放在一起对比的属于幸存者的求救声那更可以说是不足一提了，完全被其飞驰的巨大破空声音给压了下去。

