    周一，清晨。

    “李寒衣，这一大早的，你就来我家，真的好吗？”

    看着餐桌对面正在毫不客气的吃早饭的李寒衣，苏辰有一些无力。

    距离上周五的决赛已经过去了足足两天的时间。

    也就是在这两天，苏辰发现李寒衣莫名其妙的成了自己的邻居！更主要的是，她不知道用什么手段，竟然哄得母亲团团转。反倒是自己，都快成外人了。

    苏辰的心情顿时不好了。

    这不是，今天一大早，李寒衣不单单是来到家里吃早餐，还直勾勾的盯着自己看。

    那眼神，仿佛是带着电。

    这谁受得了？

    苏辰下意识的朝着后方挪了挪身体。

    “阿姨说了，随时欢迎我过来的！”

    李寒衣一脸无辜道。

    “她还想让你住过来嘞，要不然你干脆搬过来得了！”苏辰翻了个白眼。

    “真的吗？我也是这么想的？”李寒衣眼前一亮，紧接着一溜烟凑到苏辰身前：“可是，你家只有两个房间诶！要不然本小姐委屈一下，跟你挤一挤？”

    “你……”苏辰的心狠狠的跳了一下。

    暴露了！

    李寒衣的野心暴露了！

    自己猜的没错，她果然是对自己有所企图。

    自己把她当朋友，她却想睡我？

    这能忍？

    苏辰一脸警惕的拉开距离：“咱们能不能矜持点？”

    “苏大佬，你这么说，人家会很伤心诶！”李寒衣憋着嘴，一脸委屈道。

    “没看出来！要不然你回去好好伤心一下？”苏辰哭笑不得。

    装！继续装！

    相处了一段时间，苏辰还能不知道李寒衣是什么人？

    想要用这种模样来俘虏自己？不可能的！

    “你赶我走？”李寒衣眼神幽怨：“好吧，我现在就打电话给阿姨！我跟阿姨自首，我就是不矜持的人，我就是不要脸的人，以后，我不敢来了。免得被人讨厌。”

    说着李寒衣就掏出手机。

    “别！我错了！错了还不行吗？”

    苏辰连忙抢过了手机。

    他可是没有忘记，上周五晚上，比赛回来之后，看到李寒衣出现在家里时，自己是何等震惊！他更没有忘记，当准备吃晚饭的时候，自己拐弯抹角的要让李寒衣回去，是怎么被母亲收拾的。

    说起来都是辛酸泪啊！

    现在要是让不知真相的母亲听到李寒衣的这些话，自己还有好日子过？

    苏辰认输了！

    “你真的知道错了？”看着苏辰紧张的模样，李寒衣露出胜利的笑容：“那就认错吧！我大人有大量，勉强的原谅你了！”

    “大小姐，你放过我吧？说吧，你到底有什么目的！”

    苏辰无力的瘫在了沙发上。

    “人家能有什么目的嘛！不就是正好搬到了这边，正好发现咱们是邻居，正好跟阿姨投缘，所以就正好经常走动咯！”李寒衣笑眯眯道。

    “骗鬼去！”苏辰嘴角一抽。

    他算是知道，为什么李寒衣在学校，有魔女的外号了。

    她肯定有不轨的企图！

    对这个家伙，必须多加防备才行。

    要不然，自己强而有力的身体，还不知道什么时候就要被占便宜了。

    想到这边，苏辰对着面前的早餐，恶狠狠的咬了一口，发泄心中的郁闷。

    “对了，苏辰，这两天的新闻你看了吗？”屋内突然变得安静，李寒衣眼珠子一转，笑眯眯的问道。

    “什么新闻？”苏辰头也不抬。

    “就是这些啊！”

    李寒衣拿过手机，滑动了几下之后，交给苏辰。

    “省赛即将开始，他们还能膨胀多久？”

    “苏辰：我们的目标是省赛冠军！”

    “到底是什么原因，导致他们如此狂妄无知！”

    “腾龙中学：不管对手是谁，我们无所畏惧！”

    “苏辰：你们准备好接受失败了吗？”

    伴随着一个个标题，一篇篇新闻进入视线，苏辰的表情变得精彩了起来。

    “我说过这些话吗？”苏辰朝着李寒衣问道。

    自己的目标是省赛冠军？好吧，虽然自己有这么想过。但是，肯定没有说出来。那天记者发布会自己很谦虚的说，会竭尽全力，力争上游的啊。

    还有，自己什么时候让对手做好失败的准备了？

    这些无良的记者啊。

    果然，自己就不能对这些人有任何的期待。在他们的手中，能写出什么好文章来……

    “嘻嘻……怎么样？有什么感觉？”看着苏辰郁闷的模样，李寒衣问道。

    “没有什么感觉！”苏辰撇撇嘴：“手长在他们身上，要怎么写，我管不了！”

    “你就没有什么想法？他们可是将你推上了风口浪尖哦。现在省赛还没开始，我估计不单单是你，我们腾龙中学已经成为公敌了。你不打算做一些什么？比如说干脆就直指冠军！”李寒衣眼中闪过一丝异彩，问道。

    “又不是第一次成为公敌，前几天不是刚成为岩岗市公敌吗？走一步看一步吧！别人要恨我，我也没办法。”

    扫了一眼一脸期待的李寒衣，苏辰撇嘴道。

    他才不会上当，谁知道李寒衣这家伙想做什么。如果自己告诉她想法，转身她把自己卖了怎么办？

    对于李寒衣，苏辰现在很不放心。谁让她惦记自己的身体来着？

    “切！”面对一脸警惕的苏辰，李寒衣撇撇嘴：“我还以为你真的有这个想法呢！嗨……看来学校准备的奖励是发不出来了！”

    “什么奖励？”苏辰一愣。

    “这次岩岗市决赛，我们夺冠，教育司和学校要给奖金的事情你知道吧？”

    李寒衣笑眯眯的问道。

    “奖金？多少？这跟省赛有什么关系？”苏辰双眼发光。

    “教育司奖励冠军队每个人五万块钱，学校听说是奖励十万！老杨不是通知了，今天上午要开表彰大会吗？另外，我得到内部消息，听说学校决定，如果省赛我们小组出线，每个人奖励十万。如果进入前三，获得参加国赛的资格，每个人三十万。如果能够夺冠的话，每个人五十万……”

    李寒衣不紧不慢的说道。

    “我去！”苏辰猛的站了起来，瞪大了眼睛，仿佛要吃人一般。

    什么叫做及时雨？

    这就是啊！

    就在昨天，苏辰凝聚出了第三十二道神纹。距离凝聚三十六道神纹，已经不需要多久的时间了。

    一旦到了三十六道神纹，他将要面对的便是第三次淬体。

    想到淬体所需要耗费的资源还没有着落，不但如此，自己还欠着张采薇十四万块钱，昨天一个晚上，苏辰夜不能寐啊。

    连做梦都想着赚钱！

    没想到，自己竟然忽略了奖金这件事情。

    教育司五万，学校十万……

    嘶……

    苏辰彻底不淡定！

    这么一来，欠张采薇的钱先不还的话，这已经差不多够自己第三次淬体买资源的了。就算不够，也相差不多。

    何况，没听到李寒衣说学校后续还有奖励吗？

    “我决定了，省赛，我们必须拿冠军，我要为学校争光！我要为我们岩岗市争气。我不能让父母、学校和岩岗市支持着我们的百万群众失望！我们必须振作起来！”

    苏辰义正言辞道。

    话音落下，便是急匆匆收拾东西，朝着门外跑去。

    “苏辰，你……做什么？”足足愣了许久，回过神的李寒衣连忙追出门外。

    “上学啊！你不是说，等等还有表彰大会吗？”苏辰理所当然道。

    “你……”

    李寒衣嘴角一抽，下一刻，露出了一丝狐狸般的笑容。

    自己，果然没猜错呢！

    就说这两天苏辰好像没有那么开心的样子，原来是他忘记了奖金的事情。

    对苏辰家境和他的情况再了解不过的李寒衣，眼神越发明亮了起来。

    ……

    也就在苏辰和李寒衣朝着腾龙中学而去的时候，岩岗市苏氏大厦，会议厅内，气氛略显沉闷。

    “大哥，你难道不想说一些什么吗？现在我们苏家已经沦为岩岗市的笑话了！呵呵……明明苏辰是我们的亲戚，最终我们却将他推了出去。不但是失去了一个有可能在未来给集团带来巨大收益和帮助的天才，更是因此失去了腾龙中学的股份，不得不高价收购启明中学的股份，从而断了与君家搭上关系的机会！这就是你做出的决定吗？”

    一名脸色阴柔的男子，朝着苏大海发难。

    等这一天，阴柔男子等了太久了。

    凭什么苏大海能够掌控苏氏集团，成为未来的接班人？只是因为他是苏家老大吗？只是因为自己比他晚出生了一年？

    他不甘心！

    如今他看到了机会。

    对于每一个家族而言，未来力量的培养和积累，都是重中之重。

    苏辰的事情，足以给苏大海带来巨大的冲击。

    “大哥，这两三个月，我们集团发展可是遇到了麻烦。不少在外面设立的办事处和分公司都遇到了阻力。背后有君家的身影哦！”

    一名染着酒红色长发的妖媚女子补充道。

    “呵呵……当初大哥不是还信誓旦旦的表示，苏辰没有出头之日吗？听说你还超规格的动用了将近两百万资金，帮助杨皓提升实力？可是杨皓现在做到了什么？我看大哥需要解释一下吧？”

    又是一个年轻男子开口道。

    一时间，坐在最上方的苏大海面色阴晴不定。

    “哼！你们这是要逼宫吗？”深吸一口气，苏大海也不客气：“老二，你说苏辰是我们亲戚？当初谁承认过？如果不是因为苏辰当时天赋看起来不错，你们早将苏志河和他老婆赶出集团了吧？还有三妹，集团对外发展，这一块你在负责，出了问题，全是我的责任？至于老四说的杨皓！我已经让他休学了，今天他将被送到矿上去。什么时候赚够了钱，什么时候，才有自由！不知道我这样的解释，你们满不满意！”

    嘶……

    随着苏大海最后一番话说出，在场几个人都不由得倒吸了一口冷气。

    很显然，苏大海这是真的生气了啊。

    杨皓被送去挖矿了？

    “呵呵……大哥果然雷厉风行！当初苏辰也是这么被抛弃的吧？”被称为老四的年轻人问道。

    “哼！杨皓的心气已经被打没了！苏氏集团不养闲人。这一点你们比谁都清楚。”

    苏大海冷哼道。

    “那苏辰呢？一个融合了圣灵的天才，一个已经展现出绝对天赋的天才，会没用？不知道大哥怎么打算的！”妖媚女子直接问道。

    这一下，一双双目光都盯在了苏大海身上。

    在场所有人都知道，苏大海找过苏辰想要挽回，只可惜，苏辰拒绝了，让苏大海碰了一鼻子灰。

    也正是因此，气急败坏的苏大海才培养杨皓，想要将苏辰踩下去。

    可惜，他失败了啊。

    现在苏大海又打算怎么处理？

    继续去找苏辰，然后再碰一鼻子灰？

    大家倒是乐意看到这一幕！

    多来几次，苏大海威信扫地，这个苏氏集团他也不用再想把控了。

    “苏辰？”苏大海眼中寒光一闪：“哼！一个蕴灵境的天才，是真的天才吗？这个世界，从来不缺少夭折的天才，既然不能为我所用，反倒会成为我们的污点，我们有什么理由让他继续存在？”

    随着话音落下，会议室内的气息突然冰冷了起来。

