    玉娇龙很清楚，周轩为什么敢有恃无恐陪她来玉府。

    凭借周轩的绝世武功，可能一炷香功夫都不用，就能把全府上下杀个鸡犬不宁。再者凭借周轩的势力，攻下惠远城也不是什么难事。

    而且凭借周轩逐渐扩大的骑兵军团和众多部落的亲密关系，还有越来越兴盛的商队。不出三个月，周轩就会成为名副其实的“新疆王”。

    这些玉大人统统都不知道，他只知道眼前的臭小子可能毁了自己女儿的清白。

    玉大人脸上露出难以置信的表情，脸色苍白的对玉娇龙说道。

    “你还要为他求情？”

    在他眼里玉娇龙的清白就是被周轩毁掉的，现在居然还为周轩求情。这简直就是不知羞耻，玉家的脸面都被丢尽了。虽然周轩现在打扮的像个中原富家子弟，但是却改变不了是马匪的事实。

    先前玉娇龙在信里就写的很含糊，只是说被好心人救了。最近生活的很愉快，暂时就先不回去了。权当是外出散散心，过阵子再回家。

    可是刚才周轩和玉娇龙进将军府时，样貌也被府上的侍卫看清了。正好是当天护卫车队的侍卫，他还清楚得记得半天云的相貌。当看到周轩和半天云长的一模一样时，他就赶忙跑进去向玉大人汇报了情况。

    所以玉大人才会这么生气，没有给周轩半天好脸色。他看在周轩把玉娇龙送回来的面子上，这才没有立刻叫人把周轩抓起来。

    玉娇龙赶忙站起身来，语气急促的对玉大人解释道。

    “爹，你误会了。他……”

    她话还没有来得及说完，就被玉大人打断了。

    玉大人偏过头去瞪着玉娇龙，脸色铁青的说道。

    “你不要再说了！我是绝对不可能会同意你和他在一起的！”

    这件事要是传了出去，甚至会影响到他以后的前途。玉家的女儿，怎么可以跟马匪在一起。而且他在家里也把玉娇龙视为掌上明珠，平日里更是百般娇惯。现在珍藏多年的小白菜，居然被“野猪”给拱了。

    他说完这句话后，大厅里立刻就陷入了十分尴尬的处境。

    玉夫人也紧紧拉着玉娇龙，不停的给她使眼色。现在玉大人正在气头上，说什么都不会管用的。

    旁边的碧眼狐狸，脸上反而露出丝丝玩味表情。她很清楚这个徒弟的性格，这种事情还真有可能做的出来。

    周轩看了半天，其实挺无奈的。他一句话没说，就被玉大人说个不停，想开口解释两句，似乎都没有机会。他尴尬的笑了下，然后对玉大人说道。

    “玉大人，我想你好像误会了一件事。”

    这件事情本来就是误会，而且还有越来越深的趋势。不过他想解释清楚后，应该就没事了。

    玉大人紧紧皱起眉头，瞪着周轩问道。

    “什么误会？”

    周轩无奈耸耸肩，然后摊手解释道。

    “我来这里，可不是来听你训话的。要不是看着你是娇龙父亲的面子上，你现在已经说不出话了。而且我并没有打算和娇龙……”

    玉大人看着周轩那副无所谓的样子，气的脸色铁青、浑身颤抖。他站起身来，瞪大眼睛指着周轩喊道。

    “你！反了！真的反了！”

    他万万没想到，对方居然都没想过要对玉娇龙负责。这样他也用不着顾忌玉娇龙的感受，所以打算先抓住周轩再来慢慢算账。

    玉大人立刻转过头去，对着外大喊一声。

    “来人啊！把他给我抓起来！”

    早就侯立在外面的侍卫们齐声应道。

    “喳！”

    门外的侍卫们迅速涌了进来，拔刀朝周轩冲了过去。

    周轩看到这个情形，眉头也不禁微微一挑。他看着十几个不怀好意的侍卫，心里忍不住叹息道。

    “看来，不动手还不行了。”

    其实他的本意是不想动手的，会伤了大家的和气。先前他也料到了情况会有些不好，但是没想到会坏到这种程度。

    这时，玉娇龙却突然出手。她将母亲的手扯开，然后冲进了侍卫群里。

    侍卫们一时之间，有些投鼠忌器。但玉娇龙却没有什么顾忌，三拳两脚就把他们击退了。她转过头去，眼神复杂的瞪着玉大人说道。

    “爹！你误会了！其实……”

    其实，她跟周轩根本就没什么，只是师徒情分而已。

    但是这在玉大人眼里就是在维护周轩，简直就是执迷不悟。他气的血管都快要爆裂，怎么可能还会让玉娇龙继续说下去。他瞪着玉娇龙，脸色铁青的沉声说道。

    “你给我住口！你给玉家丢脸丢的还不够多吗？！你要是再维护他，就不是我们玉家的女儿！”

    说完就转头看向那群呆若木鸡的侍卫们，忍不住大声吼道。

    “你们还在等什么，给我抓住他！”

    那些侍卫脸色一变，立刻满脸严肃的应道。

    “喳！”

    他们慢慢朝周轩围了过去，心里对旁边的玉娇龙还是有些顾忌的。

    人家是府上千金，而且又身怀绝技。刚刚给他们的那几下，到现在都还痛着呢。他们要是打了人家的情郎，对方要是发起火来，指不定又要出什么重手。

    最令他们担心的是，要是周轩后面又被玉大人给接受了。翁婿和和气气一家人，而他们就惨了。刚得罪新姑爷，可不就要遭罪了。

    有这些顾忌在，到是没人敢鲁莽的再冲上去了。

    周轩却满脸不在意的摆摆手，笑着对玉娇龙说道。

    “娇龙，你不用再解释了。玉大人既然听不进劝，那还是让我解释一下吧。”

    虽然他也比较理解玉大人的心情，但是他一直被人这么误会也不太好受。

    “……”

    玉娇龙微微无语，不禁白了周轩一眼。这要是让周轩来解释，那还不得把伊犁将军府给拆了。

    周轩看到玉娇龙的表情，轻笑着说道。

    “放心，我有分寸。”

    另一旁的玉大人看到这一幕，心脏都差点骤停了。周轩和玉娇龙竟然还在他面前打情骂俏，一口一个娇龙在喊着，这是当他死了吗！

    玉大人瞪着那些带刀侍卫吼道。

    “还不快点拿下他！”

