    今晚的夜空被火光照亮，江面被血染得通红，带着浓重的血腥味儿与烟火气，还夹杂着尸体腐臭后的味道，并不好闻，可对于这几个女人来说，却是难得的自由与出格。

    只是短暂的欢快之后，随之而来的是后怕与忐忑。

    担忧东窗事发，担忧被人举报，投入红营。

    这一夜宋青小就留在船坊之中，她倒要看看那红衣无脸的女鬼把她弄到一百年前，到底在打什么鬼主意。

    江中的阴气消失得一干二净，身边的这几个女人各自找了角落，却因为心底的焦虑而难以安睡。

    抱猫的女人一晚都在摸着猫的身体，指掌摩挲着猫的皮毛，发出极有节奏的‘沙沙’声，吵得人心神不宁。

    江水冲击着船坊底部，发出水波响声，再配着若隐似无的血腥味儿，越发令人难以安寝。

    半夜的时候，船上的战鼓声终于停歇，但却不合时宜的响起吹拉弹唱的声音。

    有女人尖细着嗓音唱歌，偶尔还有男人们的欢笑诡异的夹杂在内。

    直到将近天亮的时候，才终于安静了一会儿。

    船坊上的灯光不知何时熄灭，坊内显得极为冷寂。

    今日江上大雾遮天，微弱的青蒙蒙的光线从垂落的纱帘、窗格透入，静默的氛围在船坊内蔓延开来，使得船坊之中落针可闻。

    宋青小运转完一周灵力的循环之后睁开了眼睛，便看到了几个蜷缩成团的女人。

    她们担惊受怕了一夜，好不容易入睡，却睡得并不大安稳，仿佛稍有风吹草动便能令她们胆颤心惊。

    ‘咚咚咚——’

    数道细微的脚步声响了起来，由远及近。

    船身轻轻一晃，死寂的船坊很快被唤醒。

    几个好不容易才进入浅眠的女人受到脚步声的干扰，很快的睁大了充满了血丝的眼睛。

    抱着猫的女人几乎是从榻上跳了起来，第一反应是将自己的猫塞进了榻的角落处。

    她惶恐不安的视线在落到正坐在床边的宋青小身上时，顿了片刻，像是瞬间找到了主心骨般，表情一定，那慌张的神情又重新安定了下来。

    “送饭了——”

    一道死气沉沉的男声打破了船上的沉寂，顿时令得四周有动静响了起来。

    但听到这声音的刹那，船坊之上几个瞪大了眼睛的女人却如同活见了鬼般，浑身如同筛糠一般的抖了起来。

    ‘咚咚咚。’

    沉重的脚步声越来越近，一道阴影逼近，纱帘被人重重伸手抓开，露出一张既熟悉，又诡异的面庞来。

    ‘喀喀喀——’

    几个女人死死咬紧了牙关，忍住即将蹿到喉间的尖叫，身体抖得如秋风中的落叶。

    昨晚那亲手死在了宋青小手下，头都被拧了下来的男人，此时再度出现在了几人面前。

    他的脸色惨白，身上的皮肤如被水泡皱了般，湿透的衣裳‘滴滴答答’往下淌着水，每走一步，便落出大量带着血色的江水渗进船坊的木板里面。

    “吃饭了。”

    他以一种阴测测的目光盯着船坊内的几女看，被拧断的脖子还有些歪。

    此人以十分迟钝的举动抬起手来，捧住自己的脑袋，‘喀嚓’的响声中，将它推回到了自己的脖子上面。

    说这话的时候，他似笑非笑的盯着船坊内的几女看，那神色令人不寒而栗，几女吓得连尖叫声都喊不出来。

    宋青小愣了一愣，但很快又平静下来。

    她也曾遇到过被自己亲手杀死的人再度复生，出现在自己的面前。

    当年的她也被吓得不轻，可如今的她早就已经克服内心的恐惧，并没有被眼前的一幕吓住。

    “过来。”

    她再度冲这男人招了招手。

    这男人依旧如昨晚一样，听到她召唤的瞬间，以一种阴森的目光，拖着沉重的脚步，‘嗒嗒嗒’的往她走了过来。

    他每走一步，便在船坊之上留下湿透的血脚印，份外明显。

    直到走近宋青小面前的时候，他的脑袋开始结冰，伸出的手渗出水珠。

    不等他的手碰到宋青小的身体，昨晚的情景再现——宋青小重重踹击他的小腿，骨头断裂发出清脆的响声。

    男人‘呯’的一声半跪到了木脚踏上，那还未粘稳的脑袋再度被宋青小伸手拧了下来。

    ‘突突——’

    他断颈的地方喷出淡红色的江水，很快流进了木脚踏上面。

    血腥味儿在船坊内传扬开，他倒下的尸体如同跳出水面的鱼般，拼命的挣扎。

    宋青小脚踩在他肩膀之上，用力的踩了下去。

    尸体力量很大，但与她相较，却如蚂蚁撼象般。

    ‘咔嚓’骨头碎裂的声音响起，那男人的肩膀塌了下去很大一块，不多时便再不挣扎，如同死鱼瘫软到了脚踏上面。

    这凶残而又似曾相识的一幕看得船坊内的几个女人面如土色，大气都不敢喘。

    “现在，你去打饭。”

    宋青小看了那年纪最小的女子一眼，吩咐了她一句。

    她死死咬着嘴唇，力量大得牙齿咬进肉中，血渗了出来，仿佛将她的上下两片嘴唇粘连成了一片。

    听到宋青小吩咐的刹那，她好似有些不敢置信，抬起头瞪大了眼看她。

    昨晚被宋青小亲手杀死，并被众人抛尸进江中的男人死而复生再度归来。

    而她却像是没事儿人一般，竟又一次神色镇定的将这男人的脑袋拧了下来，将昨晚一幕再现。

    “去打饭！”

    宋青小见她没动，冷冷的又重复了一声。

    这个时候，船坊内的人已经处于极度的恐惧、惊慌之中，她镇定自若的态度、冷静而强势的吩咐，反倒对几女来说形同找到了主心骨般。

    “我去。”

    抱猫的女人很快强忍恐惧，率先站起身来：

    “我去打饭。”

    在几个女人之中，她最为独特，胆子也好像最大。

    说完这话之后，她吞咽着唾沫将猫塞进了自己的肚腹之中，以宽大的包袍将它盘了起来。

    收拾完后，她平复了一番内心的情绪，强忍恐慌，打帘出去。

    她走之后，尸体就摆在宋青小的脚边，众人大气也不敢喘，好似渡日如年。

    约过了七八分钟后，‘喵’的一声猫叫声中，抱猫的女子提了一小桶食物面色煞白的回来。

    “外面的人已经走了。”

    她浑身都在抖，有种心中大石落地的放松，也有劫后余生的欣喜：

    “他们好像没有发现他没回去——”

    几个女人‘嘤嘤’的哭，并不接话，好似已经死到临头了一般。

    “把饭分吃了，将尸体再重新处理。”

    宋青小望着抱猫的女子，吩咐了一句。

    其他几个女人听了她这话，又怕又慌，拼命的摇头，却不敢发出哭音。

    “怕什么？”

    宋青小见到她们畏缩的神情，冷声斥责：

    “他都已经死过一次了，不过是按照昨晚的处理方式，再重新将他处理一次。”

    几女如丧考妣，绝望无比。

    抱猫的女子顿了顿，虽也感到害怕，却不知是不是年纪最大的原因，比其他几个女人都要镇定，听闻宋青小的这话，抖了半晌之后，竟轻轻的应了一声：

    “嗯。”

    她放下了手里提着的桶，吩咐其中一个人：

    “娟儿妹妹去拿碗。”

    那年纪最小的女子被她点名，却坐着没动，抱猫少女见她不动，就警告了她一句：

    “粮食紧张，每人每天只有这点儿东西，这会儿不吃，得饿一天的。”

    这话一说完，其他人才慢吞吞的各自起身去取自己的东西。

    那送来的饭食只得一小桶，里面稀稀落落不知以粗栗混煮了什么肉糜，混成一种并不算稠的羹汤，散发着一种异常诱人的肉香气。

    先前还一脸惶恐之色的女人们，在闻到肉味的刹那，顿时都探长了脖子，一脸的渴望之色。

    抱猫女分了五碗，桶里便已经被倒得十分干净。

    大家盯着碗，默不作声，肚子却‘咕咕’的叫个不停，显然已经饿极。

    船坊上原本住了五人，宋青小是半道闯进的，原本没有她的份。

    “你们吃吧。”

    这里处处透着诡异，先不说宋青小如今早就脱离了对于食物的需求，就算是她需要进食，也不会轻易的吃这些东西。

    她话音一落，几人便以极为凶狠的姿态各自抢了一碗肉糜汤，‘咕咚、咕咚’喝进嘴里。

    几人像是饿了很多年，喝了又快又急。

    倒是那抱猫的女子，在喝了数口之后，终于像是想起了什么事般，强忍不舍，硬生生停止了喝这汤羹的举动，将被自己藏在怀中的白猫放了出来，将剩余的小半碗汤留给它喂食。

    “吃吧，吃吧。”

    她摸了摸白猫的头，语气轻柔的哄了猫两句。

    说话的时候，她的肚子还在‘咕咕’抗议。

    猫发出‘嗷呜’的声音，低头大口的舔食。

    不多时，几人分别吃完了东西，几女一猫甚至将碗都舔得一干二净，像是吃到了什么绝世的美味。

    “既然吃饱喝足了，就来处理尸体。”

    宋青小踩了踩脚下那具还在‘汩汩’冒水的尸身，冲着几人吩咐了一句。

    大家的表情迅速变化，从一开始的餍足到畏惧，都摇着头不敢上前。

    “尸体就摆在这里，如果不处理，若是有人发现他的失踪，查到这里，你们都要死。”

    宋青小目光缓缓扫视过几人，问道：

    “怕什么？他是人的时候，我们都能将他处理了，就算变成了鬼，我们就不能再将他处理第二次？”

    她的威逼利诱起了作用，几个女人虽说仍是害怕，但却迫于她的强势，都哭哭啼啼不敢应声。

    隔了好一会儿，抱猫的女子鼓足了勇气上前，往那滚落在地上的人头走了过去。

    人头之上凝结了一层冰，那冰系力量将它头颅之中渗透出来的血水也冻结，使它的脸像是蒙上了一层淡粉的色泽。

    男人的脸庞扭曲，嘴角诡异的微微勾起。

    女人吞了口唾沫去提他头发的时候，他的眼皮动了动，像是睁开了眼睛。

    “啊——”

    受到惊吓之下，那一直以来表现得胆子最大的抱猫女人如同被烫到一般，忙不迭的想将手缩回去。

    但缩了一半，一只手掌便将她的手腕抓住，止住了她的手后缩之势。

    她吃惊之下转过了头，就见到原本坐在床边的宋青小不知何时出现在了她的身侧，握着她的手，以令她无法抗衡的力量往那人头摸了过去。

    “怕什么？”

    宋青小问了一声：

    “他已经死了。”

    “可是，”抱猫的女人结结巴巴的道，“可是我看到他的眼皮还在动——”

    “有吗？”宋青小问了一声，说话的同时手指如剑，往那人头的眼皮处点了过去。

    ‘噗、噗！’

    两声轻响声中，那两颗眼珠被点破，外鼓的眼皮凹陷了下去，眼珠之中涌出两行血泪，顺着冰层往下流去。

    宋青小面无表情，又问道：

    “你现在看呢？”

    抱猫的女人鼓足了勇气，睁开了眼睛。

    只见那人头的眼皮被血水粘在一起，果然没有了动静。

    “你——”她像是怔忡了一下，转头看了宋青小一眼。

    这一下宋青小再抓着她的手去摸那人头的时候，她并没有再抗拒，而是将这人头提起。

    人头被提了起来后，并没有再像先前一样作怪。

    兴许是宋青小就在身侧的缘故，抱猫的女人虽说仍是害怕，但却比之前更加镇定。

    她甚至在提起人头之后，看着其他人，催促着：

    “你们也快将尸体收拾了，娟儿妹妹年纪最小，可以打些水将船内的血刷去。”

    若是毁尸灭迹，不会再有人发现这里死过人，大家同时保守秘密，这里的事便永远不会泄露出去，众人都是安全的。

    几个女人听了她的话，又确实别无他法，便都应承。

    昨晚的事再一次发生，甚至为了防止这具尸体再度诈尸，大家还取了绢帛纱布，将其牢牢裹紧。

    夜晚虽说已经过去，可江上大雾遮天蔽日，光线仍是昏暗无比。

    船上的乌合之众经过昨日的攻城之战，十分疲惫，此时船上份外安静。

    几女齐心合力再一次将尸体丢进水中，为了以防万一，还亲眼看到波涛汹涌的江水将其吞噬，卷裹着男人的尸体往下流去，消失在众人视线之内。

    只是船中的那些血印，几女就是使出了浑身解数，仍无法将其洗刷去。

