
　　也不顾手上的疼楚，反倒是左右看了看旁边的黄士连，还有坐在桌子后面的宇成龙，不知道这两个家伙在打什么谜语！

　　但是关于黄士连所说的董事会一事，雷飞却是知道的，当初对方来找自己谈起这事的时候，直接是被他给狠狠地嘲笑了一番。

　　对他来说，董事会的人都只不过是一些酒囊饭袋而已，还真就以为自己无敌了。

　　要知道石家之所以无敌，可不就是因为旗下的“超星”完全被其所掌握的缘故，董事会虽然挂着一个董事会的名义。

　　但实际上都是分散的股东，手上掌握着的股份也都少的可怜，最多的一个也才只掌握了百分之一的股份而已。

　　这也是石破天为了有朝一日不被他们给反噬所做好的准备。

　　要知道在石家，“超星”财团的最大股份被分成了三份。

　　一份在石破天本人手里掌握着，另外一份在宇成龙手里，还有一份则是在石破天的妻子，也就是石榴的母亲手上。

　　分别为百分之三十，百分之二十跟百分之十五，加起来百分之六十五！

　　占据着公司的最大头，毕竟是本家人，股份的出卖几率为零，想要易主什么的根本不可能。

　　也就明说了，超星就是属于是石家的！

　　而且为了以防万一，超星的根本，也就是那个神秘的，拥有着特殊高科技的实验室更是秘密中的秘密。

　　除了石破天跟于成龙以外根本没有第三个人知道，这些都掌握在了石家本家人的手里。

　　而石破天更加谨慎的，提前立下了遗嘱，就像是预卜先知，或者是早就计划好的一样，知道有朝一日自己可能会不在了。

　　便是将自己跟妻子的继承权提前设定在了石榴这个亲儿子的身上。

　　这件事是他当着董事会，乃至是所有人面前做的，这也才导致了石榴的上位没有人敢阻止，顶多是就蹦出来恶心他一下，可如今呢？

　　面对着石破天他所做的完美一切，只可笑眼下这群人不知死活，还想要来挑战，真以为这是末日世界就可以为所欲为了？

　　跟石破天相识的雷飞，可是知道的远远比他人更多的内幕，在石破天身上所存在着的迷题。

　　以及他本身所所拥有的底牌手段，多到了令人发指的地步，想要针对他出手，除非更胜他一筹。

　　但这基本上不可能的事！

　　因为在雷飞看来，就算是现如今这个末日世界的变异体一起上，也未必有那个家伙可怕！

　　那是堪比诸天神魔一般的力量，强大到令人恐惧！窒息！

　　根本不可能为敌！

　　也正是因为这样子的缘故，雷飞才会选择了跟随那家伙，不是因为对方多强，只是因为雷飞知道。

　　在那个家伙的身边，可以让自己多安静一阵子了。

　　想来也是来历不简单的雷飞，既然只是奢求这种事而已，真不可思议……

　　不过也正是因为雷飞对石破天很了解，所以他知道，石家的底气十足，一般人压根不可能对其造成任何的伤害。

　　董事会，从始至终去，都只是一个被利用的跳梁小丑罢了。

　　石家要摆平他们非常的简单，只是……这一波人说到底都是“超星”的前身，也就是宇成龙所拥有的“神钢”没有被吞并以前的股东。

　　多数都是跟着宇成龙的老功臣了。

　　所以一直以来，宇成龙其实都没有舍得将他们给抛弃了。

　　因为宇成龙这家伙虽然出生不好，但人品还是行的，不然的话也不可能是干社团一行起家的啊！

　　义气绝对不能没有，所以早期石破天有过想要清理掉这些个股东想法的时候，宇成龙也是站出来反对了。

　　石破天重利，他重情。

　　以至于二者之间产生了一定的矛盾，最终甚至是弄得不可开交的地步，但最终还是二人各自选择退后一步。

　　石破天搞掉了一部分的股东，剩下一半全部都由他自己信得过的人接受，另一半则是留给了宇成龙所选责的人。

　　对此，雷飞也是知道的，毕竟那个时候“神钢”被“超星”吞并以后，宇成龙跟石破天之间多少闹得很不欢。

　　因为宇成龙做梦都想不到，自己的这个女婿居然那么的厉害，一两年前不过才是自己手底下招聘来的一员保镖罢了。

　　但是之后，却是反过来翻身农奴把歌唱的将他这个老板给直接压在了自己的屁股底下，真是本事超凡啊！

　　当然了，这对于宇成龙来说，可不是什么好事，毕竟“神钢”由他一手建立，好不容易走到了今天这一地步下。23sK.com

　　已经是相当于他的儿子了。

　　只是做梦都想不到，这个相当于自己儿子的存在，有朝一日会被他人完全夺走不说，更是更名改姓了！

　　雷飞估计也正是因为那件事的缘故，让石破天跟宇成龙之间有了间隙跟隔阂，以至于之后石破天出事，宇成龙的搜救态度并不积极。

　　这让作为跟随石破天手底下的黄士连跟雷飞直接气急败坏下，差点跟他打起来。

　　不过到了后来随着石破天彻底的音讯全无，也是知道这事可能真的没办法了的二者，才是不得不收拾起心情继续干下去。

　　毕竟，石破天虽然不在了，但是他们一手建立的石家跟“超星”还在，总不能让他们的努力跟着付之东流了吧！

　　再者，石破天虽然消失了，但毕竟留下来了一个子嗣后人在，希望也不算是彻底的湮灭下。

　　黄士连跟雷飞本意是想要扶持石榴上位的，可奈何跟宇成龙也是因为石破天的关系不和。

　　再加上因为石破天夫妻的消失不见，以至于石榴这个只有半岁不到的孩子的抚养权是想当然的交到了宇成龙这个直系亲属的手上。

　　宇成龙估计也是不想要跟这二者有所关联的缘故，以至于将石榴直接给秘密隐藏跟保护起来。

　　以至于黄士连跟雷飞从始至终，压根碰不到对方，直到石榴逐渐长大以后，是有了自己的意识。

　　再加上宇成龙从一开始就计划好的精英式教育，导致了黄士连跟雷飞接触到了对方之时。

　　对方虽然那个时候才只有五六岁而已，却也是已经有了足够成熟的逻辑思维下。

　　这个时候，哪怕跟对方接触，其实黄士连跟雷飞也明白，既然宇成龙敢将石榴给放出来。

　　估计也是做好了一定的准备下，果不其然的，随着石榴他的走马上任，新官上任三把火，烧的寸草不生，民不聊生！

　　冷酷无情的性格，让别人连接近都不敢，更是无言以对，也是打那时候起，黄士连跟雷飞知道了。

　　过于自主的对方，不可能应从别人的话跟感受，自然而然的，他们也是直接放弃了接近对方，选择以自身来影响对方。

　　这也是为什么石榴老感觉这二者再找自己的麻烦一样。

　　可实际上，这都是黄士连跟雷飞的良苦用心，希望能够影响到他，借而使他发生转变，可惜的是。

　　比起外人，明显更加信任身为自己亲外公的石榴，并没有在意。

　　直到发生了那件事为止，让他的一切彻底发生了改变下。

　　不然的话，现在的他，可能依旧还是高冷无情，冰冷无情的霸道总裁型吧！

　　说了那么多，总而言之，雷飞对石家过于清晰，以至于他压根不觉得董事会的那帮个臭鱼烂虾能有什么本事，翻天是不可能翻天的！

　　顶多就是让眼前的宇成龙他难受一阵子罢了！

　　毕竟闹事的那一批董事们，可都是对方的人啊！

　　估计他也没有想到，自己的一念之间，是让这么多的垃圾玩意活了下来不说，更是开始反噬起了他自身来。

　　也许在对方看来，那些人还都是早年那些个跟随他一起闯天下，打拼事业的好兄弟好战友吧！只可惜……事与愿违啊！

　　人的心是充满了欲望的，毫无抵抗的存在，面对着各种诱惑因素，只会是被其猪油蒙了心的。

　　不知天高地厚的驱使着自身行动而已！

　　殊不知，就跟只看着眼前的萝卜诱惑行动着的毛驴一样，压根不知道死亡的陷阱就在眼前摆着。

　　眼下，这一帮找死的家伙，在雷飞看来成不了什么气候，但是归根结底，他们要对付的是整个石家。

　　因为他们想要得到石家的一切，既然如此的话，就是宇成龙的事情了，雷飞尽管不想石家跟超星出事。

　　但是……宇成龙就是个例外了。

　　有些时候，他觉得这一头狡猾的狐狸也确实得要受到点个教训才合适。

　　不然的话，就过于便宜了这个老家伙了，雷飞他们不能够直接动手，但也可以借着别人的手来整治一下他啊！

　　也正是抱着这个想法，眼下的雷飞没有多说什么，只是看了一脸无所谓的对方一眼以后，就意味深长的收了回来。

　　要知道，董事会之所以特意来找他跟黄士连帮忙，其实也都是看中了他们跟宇成龙不和的这个主要因素在的缘故。

　　希望他们可以大闹特闹一番。

　　为此，甚至是不惜披露了一部分计划的他们，给雷飞黄士连他们说的头头是道，毕竟现在是末日世界了！

　　律法已经跟着曾经的和平时代一起烟消云散的沉入了地底下，没有人会在乎这些。

　　自然而然的，对于石家的一切，这帮个董事们也是挺嚣张的，居然想要直捣黄龙的从宇成龙的手里夺走！

　　靠的就是里应外合，出其不意的绑架宇成龙这一招，虽然在雷飞跟黄士连的眼里挺傻叉的就是了。

　　要知道宇成龙也是个狡猾的人，不然不可能从一个一无所有捡破烂的走到今天这一步，而且越老越精明的这个家伙，简直就是一头老狐狸成精了！

　　想要跟他玩心眼，只怕是自找死路啊！

　　再加上这个被命名为“堡垒”的地下基地可谓是钢板一块，除了明面上的那些个巨大的机甲战士跟重火力武器以外。

　　还有很多隐藏在其中的陷阱跟秘密机关的存在，而宇成龙所坐镇的这个房间，更是堡垒的中枢一般的存在！

　　这间房间看起来就只是一件普通的房间而已，可实际上呢？

　　要想突破这里，到达对方面前什么的，只要宇成龙不想要，那么就根本不可能实现的了！

　　这也是为什么这个老家伙丝毫不担心自己会出事，却也是从来都不会主动离开这里半步，甚至是丝毫的缘故！

　　雷飞跟黄士连都知道，只可惜门外的那些个懂事们不懂！

　　所以眼下，黄士连才会跟对方直言不讳的说起这件事，不过看样子，对方也似乎并不是什么都不知道的样子。

　　那一脸不屑的样子，简直就像是在说“敢来的就尽管试一试”一样，这么的嚣张，看起来也是很有底气啊！

　　就是不知道，他到底知不知道，究竟是哪些人想要对他不利呢？

　　这一点雷飞不关心，眼下来这里的目的，他跟黄士连眼看着都达到了。

　　既然宇成龙都这样子表态了，那么相信时候也轮不着他们来操心什么的了。

　　对方要是这样子还反而挂掉了的话，只能是说他自己不幸运了！

　　言至此，也是不废话的黄士连，在下意识的与一旁的雷飞对视了一眼过后，也是看出了对方意思。

　　知道再留下来也是毫无意义的二者，直接一言不吭的起身告辞了。

　　而就在二者分为一前一后的离开了这件隐秘的房间以后，独留在了房间内的一者，额不，准确的说是二者。

　　因为乘着雷飞跟黄士连开门离开的功夫，直接是就凑身偷偷进来了的石榴，在门外靠着光明之眼将房内的一切都看的一清二楚下。

　　对于三者谈论的事也算是探得了一些来，尽管他不是很清楚事情的内幕。

　　毕竟三者说话就跟打哑谜一样，什么都要猜的话，就太累了。

　　只是石榴他也没有想到，这二者居然会是来见自己的外公。

　　要知道，以这二者的身份，其实压根不能来这里，但看他们轻车熟路的样子，以及敢跟石榴他外公动手的模样，看样子并不简单！

　　只是，既然这二者不简单，为什么跟石榴他所认识跟感觉的不太一样呢！？

　　平常也没有见到这二者有什么特殊的地方啊！

　　除了知道他们是第一批跟随自己那个不曾见过面的老爹以外，其他的，就没有见到过啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第904章 造反?免费阅读。https://xs.23sk.com 