    董雨南的加入，加上林风自己，武道社便拥有了五个核心成员。

    　　治疗师的存在，对小队来说，重要不言而喻。

    　　对高中生来说，治疗师仅仅只是职业高贵而已。

    　　但在大学，对于大学生的武道社来说，治疗师就是金字招牌，对于武道社的发展和前途，比起林风作为武道社社长，还要有说服力和吸引力。

    　　“你是六班的，怎么没有看过你？”高海有些惊讶道。

    　　董雨南是高三六班的学生，就在林风隔壁班，不过除了杨凡，林风和高海对这个女生倒是没有印象。

    　　董雨南大眼睛，小圆脸，留着一个西瓜头，和林风的妹妹马乐乐有些像，看上去有些呆萌呆萌透着一丝可。

    　　刚开始董雨南显得有些羞涩腼腆，不过没过多久，当她和林风四人混熟了，很快就暴露了本质。

    　　话痨的本质。

    　　什么害羞，什么腼腆，根本不存在。

    　　“我们现在还要去找人吗？找谁呀？”

    　　“高海，你这么胖，呼吸会不会喘？”

    　　“杨凡，别看你一脸清秀的样子，这里面我看就你最不老实，你上个月的八卦绯闻，都把我小姐妹弄哭了，你还没给她道歉呢！”

    　　“云凯，你怎么也和林风他们在一起了，这样也好，到时候就没人敢欺负你了。”

    　　一路上，董雨南仿佛有说不完的话，心中仿佛有十万个为什么？

    　　“哎！”

    　　杨凡和高海面面相觑，一脸的无奈。

    　　作为小队重要的治疗师，以及董修贤之女，再加上董雨南格很好，他们刚开始还很配合聊天，不过很快，他们就被打败了。

    　　杨凡算过，这一路上，不到十分钟，董雨南问了他二十个问题，13个八卦。

    　　那张樱桃小嘴，说起话来，简直就如同机关枪一般，嘟嘟嘟嘟不停。

    　　“不和你们说了，哼！”

    　　董雨南很快便看出高海和杨凡的敷衍，哼了一声，也不生气，她把聊天的对象换成云凯。

    　　不到一米六的她，在一米九的云凯面前，就如同小孩一般，高就到云凯腰部的她，不时抬头仰望道：“云凯，从今天开始，你就跟南姐混了，看谁还敢欺负你。”

    　　“从今天开始，武道社我就是二姐了，凭什么？杨凡你还敢质疑我，当然凭我治疗师的份了，以后不想要我治疗了？”

    　　“你得多吃啊？这瘦巴巴的白长这么大的高个，明天我带颗气血丹给你补补。”

    　　“云凯，这名字有些不好叫，不然叫你小凯或者凯子吧？”

    　　“小凯，有些不适合，你这个高，凯子也并不好听，算了，叫你阿凯，对了，就叫阿凯，好听好记！”

    　　“高海外号叫大头，杨凡外号大嘴巴，你就叫阿凯。”

    　　云凯脸上露出一丝微笑，表示对阿凯这个称呼没有任何的意见。

    　　相比杨凡和高海的不耐烦，云凯倒是很享受和董雨南的聊天。

    　　之前没有人和他说话，如今有人在他边叽叽喳喳，他并不觉得烦躁，这种感觉对他来说很温馨。

    　　他可以感受到董雨南的善意，在这一路上，大多数都是董雨南再说，他偶尔回复一句。

    　　林风五人在校园内寻找名单上的目标，他们这五个怪异的组合，出现的瞬间就吸引了很多人的注意。

    　　“高三四班。”

    　　林风来到高三四班，找到了一个名为田兵的少年。

    　　杨凡的名单上有七个人，如今云凯和董雨南加入，剩下五个，都是男生。

    　　“加入你们的武道社，都快高考了，这么做有什么意义？”

    　　田兵刚开始还有些疑惑，毕竟他和林风不认识。

    　　对于最近全校甚至是江城议的林风，他倒是不敢摆架子，只是望着云凯的目光透着一丝厌恶。

    　　在得知林风的目的后，他脸上露出一丝不屑，他看向云凯，语气有些嘲讽道：“你们武道社什么人都可以加入？连云凯都可以加入？那我更不能加入了！”

    　　很显然，这个少年对于云凯抱有深深的恶意。

    　　面对田兵的嘲讽，云凯神色平静，但心中却很愤怒。

    　　如果是之前，他会默默忍受，不会反抗不会反驳，但如今，没有人可以随意欺负和侮辱他。

    　　虽然愤怒，但出于对林风的尊敬，为了武道社的发展，他并没有表现出来。

    　　“以你的天赋和实力，不用多久，你连给他提鞋的资格都没有。”林风冷笑一声，没有接着劝说，转便离开。

    　　“那我就拭目以待。”田兵的声音远远传来，同样回以不屑。

    　　在田兵之后，事发展并不顺利，剩下四个名单上的成员也都拒绝加入。

    　　杨凡名单上的成员，都是非富即贵，作为大家族子弟和大财团子弟，他们根本看不上一个高中生的社团。不过由于林风声名鹊起，再加上董雨南治疗师的份，他们倒也没有出言不逊，只是拒绝而已。

    　　林风可以感觉到，那四人和田兵一样，对于云凯都有深深的恶意和不屑，虽然有两个天赋和背景都不错，但他也没有挽留。

    　　“阿凯，不用难过，那些人就是狗眼看人低，就是欠揍。”董雨南小心翼翼安慰道。

    　　云凯摇了摇头，他倒也生气，他早就习惯了这种目光，等他天赋觉醒，所有的质疑和不屑都将消失。

    　　“风哥，对不起！”云凯对林风说道，绪有些低落，相比被人侮辱，他更难过的是因为自己原因，阻碍武道社的发展。

    　　林风拍了拍云凯的肩膀：“阿凯，你要知道，我建立武道社并不只是玩玩而已，相比实力和背景，我对于人品更为看重！”

    　　“人品不行，其他都没有意义。”

    　　“我手上有一些计划，这些计划会带来过亿的利润，我需要武道社去帮我实现它们，因此未来的江湖武道社，不仅仅只是一个社团，它会渐渐发展成一个公司，一个集团！”

    　　云凯默默听着，就连话痨董雨南也同样如此。

    　　加入江湖武道社，对于董雨南来说，只是为了满足她对偶像林风的好奇罢了。

    　　以她治疗师的份，即便是上了大学，所有的社团都任她挑选。

    　　对她而言，这更像是一个过家家的游戏，毕竟都已经高三了，很快他们就会参加高考，作为治疗师，董雨南只要成绩不要太差，考上三大英雄学院轻而易举。

    　　没有一个高校会拒绝一个炼化八品海龙女的治疗师。

    　　杨凡和高海虽然是妖灵师，但炼化的妖灵也就二品，等级很低，再加上实力和成绩一般，未来运气好，最多也就考上一所重点大学，和九大精英联校无缘，更别提三大英雄学院了。

    　　至于云凯，体修三段的实力，没有炼化妖灵，能不能上武者大学都是一个问题。

    　　而林风，如果没有意外的话，倒是有希望考上三大英雄学院。

    　　也就是两个多月的高考后，他们五人，除了她和林风有希望考上同一所大学，其他人都将各奔东西。

    　　这也是，她对武道社不看好的主要原因。

    　　“如果没有意外的话，我会成为今年的高考状元。”

    　　林风看了董雨南一眼，仿佛猜到了她的想法，此时他一脸平静说道，却不知道这个消息，让杨凡等人一脸的震惊。

    　　林风把理由解释了一番，众人恍然，随之而来的是激动。

    　　高考状元啊！

    　　自己的社长竟然是高考状元，想想都让人兴奋。

    　　“对我来说，考上三大英雄学院很简单。”

    　　说到这，林风看着董雨南：“以你治疗师的份也可以，至于阿凯，他更是没有问题！”

    　　“阿凯怎么？”董雨南抬头仰望，一脸疑惑问道。

    　　阿凯实力不是最弱的吗？

    　　“阿凯他并不是基因突变，而是返祖妖化.....”

    　　杨凡看了林风一眼，见到林风微微点头同意，这才把何为返祖妖化以及返祖妖化的强大和罕见解释了一遍，这下董雨南彻底懵了。

    　　她这一路上还对云凯报以同，以武道社的二姐自居，还说会多照顾照顾云凯，现在想想都有些尴尬，难怪那时候杨凡和高海的表有些怪异。

    　　“阿凯，原来你是大神啊！”董雨南一脸的崇拜。

    　　未来能与叶秋比肩的大神就在自己面前，想想都有些激动。

    　　以她治疗师的份，在返祖妖化的天才面前，还真是有些不够看。

    　　“我现在实力太弱了，风哥说，起码得等我突破体修七段，才能炼化妖灵。”云凯挠了挠头道。

    　　“体修境，提升实力很快，对于阿凯来说更是如此，只要有资源辅助，一个月内，达到体修七段并没有问题，到时候，他将成为下一个叶秋，让江城为之骄傲。”林风对阿凯说道。

    　　阿凯有些激动，眼神越发坚定。

    　　“三大英雄学院分数差别并不算大，只要我们商量好，五个月后，我们三人将考上同一所大学，成为校友，至于高海和杨凡两人？”

    　　说到这，林风看向高海和杨凡，此时两人的绪有些低落，相比林风三人的耀眼，他们平庸的可怜。

    　　林风笑了笑：“到时候以我和云凯加入作为条件，带上他们两，三大英雄学院想必也不会拒绝。”

    　　“我们也能上三大英雄学院？”

    　　杨凡和高海原本还很沮丧，此时却一脸的惊喜，他们还在为两个多月的高考烦恼，没有想到林风竟然早就把计划想好了。

    　　对于学渣的他们来说，能考上九大精英联校都是一种奢望，何况是三大英雄学院。

    　　“不用怀疑，即便是三大英雄学院也没有底气，同时拒绝高考状元和拥有返祖妖化的绝世天才。”林风自信说道。

    　　“因此，我要你们明白，我们的武道社，并不是玩玩，未来的我们也不会各奔东西，即便在三大英雄学院内，很多冒险小队的人员配置，也远远没有我们的豪华。”

    　　林风的话，让杨凡等人有些血沸腾，迟迟无法平静，即便是董雨南也不例外。

    　　确实，一个体修八段就可以暴打一品武者，未来可以炼化地榜妖灵的林风。

    　　一个拥有返祖妖化，继承超凡祖辈天赋的云凯，再加上炼化了八品海龙女作为治疗师的她，哪一个小队有这么豪华的配置。

    　　这即便是在全国高校荣耀大赛中也是顶级配置。

