    

    一句话，把牛老大夫妻给吓得愣住了。

    “当，当家的，巧儿在说啥？啥叫还她清白来？”赖氏说话都打哆嗦了，扯着牛老大的手问：“该，该不会是？”

    “去他娘的！”牛老大已经反应过来，抄起院子里的锄头就往哭声发出的屋里冲，可屋门关着，何金娃还用桌子把屋门给顶住了，牛老大冲不进去，只能用锄头哐哐哐地砸着房门，吼道：“何金娃你个畜生，给老子开门！老子的摇钱树你也敢动，不想活了！”

    何金娃很嚣张，在屋里呵呵笑道：“舅舅您别喊了，你们回来晚了，表姐已经是我的女人，估摸着肚子里已经有了我的娃，是卖不出好价钱了。你要是不想这桩丑事传出去，还是赶紧去跟我爹娘商量我跟表姐的婚事吧。”

    牛老大是目呲欲裂，啊的大叫一声，手里的锄头哐哐砸门，咆哮道：“畜生，老子杀了你！”

    赖氏听到牛巧儿的清白没了，是拍着大腿痛哭：“何金娃你个杀千刀的，吃我家的住我家的，还动我家的摇钱树，老娘跟你拼命！”

    说着是拿起柴刀，跟着牛老大一起坎门，可他家这门还挺结实的，两夫妻砍了片刻，才砍出一个脑袋大的窟窿来。

    两夫妻累得半死，从窟窿里看见牛巧儿的模样后，知道她的清白是真没了，立刻大骂起来：“牛巧儿你个不要脸的贱蹄子，你是死人啊，你跑去何金娃的屋里干啥？如今被人给睡了，成了残花败柳，你让老娘怎么向花婆子交代？二十两啊，那可是二十两银子！”

    牛巧儿今天被夺了清白，本就痛不欲生，以为爹娘回来后会心疼自己，结果他们只是心疼钱，还责怪自己……她明明是被害的，他们不帮自己就算了，还骂她，这到底是什么爹娘？

    牛巧儿彻底绝望了，收起眼泪，呆呆的看着这场闹剧，恶心得快吐了。

    何牛氏一直注意着这边的情况，生怕牛老大夫妻会杀了何金娃，赶忙冲着牛老大夫妻道：“大哥大嫂，事情已经这样了，你们就算打死金娃也没用，咱们两家还是坐下来好好谈谈两个孩子的婚事吧。”

    “呸！”赖氏朝着何牛氏的方向吐了一口唾沫，骂道：“你个贱人，看着自己儿子夺了巧儿的清白不说，还想娶巧儿，老娘告诉你，你们是做梦。”

    “呵，做梦？”何牛氏嘲笑道：“嫂子，巧儿已经是破鞋了，我家金娃不娶她，还会有那个男人要她？”

    又威胁道：“也别指望着把她卖到楼子里去了，花婆子要的一直都是黄花闺女，巧儿已经是残花败柳，你要是把她再往花婆子哪里送，坏了花婆子的招牌，当心花婆子找人卸了你们夫妻的手脚！”

    赖氏闻言打了个哆嗦，花婆子肯给他们二十两的高价，最重要的是因为巧儿是黄花闺女，你八字再好，要不是闺女也不值钱啊。

    楼子里可是会拍卖第一次的，就靠着这个赚上一笔了，你没了还怎么拍卖？

    “你个贱妇，趁着我们两口子不再就让儿子欺负巧儿，老娘跟你拼了！”赖氏是气得不轻，心疼死那二十两银子，举着柴刀冲向何牛氏。

    可何牛氏把这边的房门一关，赖氏就扑了个空。

    赖氏怒极，吼道：“何牛氏你个贱人，给老娘滚出来！”

    是砰砰砰地砍着门。

    可何牛氏就不出来，还在屋里嘲笑赖氏：“嫂子，你别白费力气了，还是坐下来商量两个孩子的婚事吧。”

    知道牛老大夫妻贪钱，又用银子做诱饵：“我家的屋子田地可是卖了五十两银子的，只要你跟大哥答应这门婚事，让我们一家在家里继续住着，那五十两银子咱们就平分，你家能拿到二十五两，可比花婆子给的多，不亏了。”

    “好你个贱人，原来打的是赖在我家里的主意，老娘告诉你，没门！”赖氏正在气头上，没有立刻答应，可她跟牛老大都把何牛氏的话听进去了。

    二十五两银子，比花婆子给的还要多五两，当真不亏了。

    然而他们根本就不知道自己被骗了，何老四家的屋子田地只卖了二十两，根本就没有五十两银子。

    牛老大是个暴脾气，即使对何牛氏说的话动了心，还是把房门劈开，把何金娃拖出来揍了一顿。

    赖氏不甘示弱，用柴刀把何牛氏屋子的门劈了，把何牛氏也拽出来，啪啪啪扇了好几个巴掌，再一脚踹翻何牛氏后，这才罢休。

    不过他们也已经打算把牛巧儿嫁给何金娃了，因此没有把何牛氏母子打得太厉害，这打残了还得花钱去请大夫给他们看病，不花算。

    “我家巧儿原本是要去做官家夫人的，却被你家金娃这只野狗给毁了清白，二十五两银子不够，得给三十两。没有三十两，你们休想娶巧儿，也休想在再我家住下去！”赖氏是越想越憋屈，立刻涨价了。

    何牛氏没有还价，是捂着被打疼的脸答应下来：“成，就三十两……可户籍没有搬过来前，最多只会给你们五两定金。”

    何牛氏跟牛老大是兄妹，很是了解牛家人的德行，因此把牛家人给吃得死死的。

    牛老大为了银子，只能答应下来，不过还是问何牛氏多要了二两银子：“那楼子里姑娘第一次卖身都有红封，巧儿因着你家金娃不能去楼子里，可红封你家是别想不给。二两银子，起码要二两银子，不然我就把再何金娃打一顿，出了心中恶气！”

    何牛氏是气得不轻，可她知道自家大哥的脾气，生怕何金娃被打出个好歹来，只能同意。

    哼，二两银子是吧，今天你们夫妻吃了我家多少银子，明天就让你们吐出来！

    牛巧儿看着他们，只觉得恶心极了，他们三言两语就把自己的一生给决定了，她是货物吗？就算是货物也没有这么糟践的！

    牛巧儿是死死咬着嘴巴，把嘴巴都咬出血来……她上半辈子已经被牛家毁了，下半辈子不能再被何家毁了。

    因此当何牛氏假惺惺的过来安慰她，让她想开点的时候，她笑了：“姑姑，我已经是金娃的人，这辈子不跟着他还能跟着谁去？难不成去做娼妇？”

