    <!--go-->    作为乌托邦新成立的两个部门，医学部和信息部都在紧锣密鼓地筹备着一些大事，来打响新部门的招牌。

    派出吴小冉参加天选之殇的项目当然不算是医学部的主要工作，部门在正式成立之前，江灵珊就开始筹划了几件事情，在会议上也当众汇报过。

    一是在现有的乌托邦第一医院的基础上，改建乌托邦第一家大型综合医院, 二是发动第一大学的第一批医学实习生，到乌托邦城域郊区的几家便民医院驻点实习，三是准备在定西城筹建一家新的医院，继续发挥定西城特区的名片效应。

    每一件工作单独来看也都是浩大的工程，同时开始实施的难度也不小，但医学部事先就已经做好了充足的准备，经过一小段时间来看, 每项工作的进展都还挺顺利。

    与医学部这边如火如荼的氛围相比，信息部则是显得有些安静了。

    骆博文承诺的个人电脑没有那么快能投产, 手机这边也迟迟没有更新新版本，于是给外界的感觉就好像成立一个信息部，只是把这群搞技术的人和第一大学的实习生们聚集到了一起，给了个名分。

    如果不是陆川保留了产品经理的习惯，一直在关注信息部的工作进度，他也不会知道信息部的员工最近每天都在加班加点地熬夜，联合了财务部、教育部和行政部，憋着劲在新版本给大家一个大惊喜。

    在这个过程中，陆川也从专业的角度给出了不少自己的建议，好的建议往往会增加一定的开发工作量，以至于最近张庆看到陆川的时候眼神里都充满了对自己无辜阵亡的秀发的悼念和哀怨。

    11月20号，周一上午，乌托邦信息部正式发布公告，微信更新到v1.4.0版本，正式上线图书馆和钱包功能。

    对于新版本上线的功能不是朋友圈, 年轻一代的天选之人们表示不是很认可，上线个图书馆功能有什么用，难道里面会有什么不能说的好图好书？

    但对于景国和武国的手机用户们来说，当用户们更新完新版本，体验完图书馆的功能，第一反应就是，乌托邦疯了。

    ...

    “乌托邦疯了。”

    楚清欢手里拿着手机，眉头紧锁地看着自己刚刚更新的微信和图书馆功能。

    由于上线的时间比较仓促，图书馆功能的页面相比原有的功能显得有些粗糙，基本上都是文字大方块，看起来就是一个半成品的样子。

    功法、史料、小说、教材、杂谈、报纸，图书馆的应用里面一共只有六个模块，每个模块再点进去，又会有细分的小模块。

    楚清欢马上点进了他最关注的功法模块，一点进功法的模块里就会弹出一个提示，大意是说目前图书馆功能刚上线，里面只来得及上传了一部分的功法，不完全的功法和缺少的功法，之后也会陆陆续续上传上来。

    功法模块里面按照功法的属性、门类、品阶等等做了划分，可以筛选也可以直接搜索想要的功法。

    每一部功法的边上都标明了学习该功法需要的元石或者荣誉值，楚清欢找到了图书馆里品阶最高的天阶功法点击了一下, 手机马上弹出一个窗口提示, 提示他钱包里的余额不足。

    楚清欢跟着窗口跳转便到了钱包, 一进入钱包就跳出了一个弹窗提示，大意是说乌托邦非常感谢大家对手机和微信的喜爱，在版本更新钱包上线之际，赠送所有用户一个小红包，希望大家体验愉快。

    比起图书馆，这个钱包就更简陋了，中间是一个巨大的余额数字，0.1，单位是元石，相当于是1000武国币或者景国币，对于买得起手机的修士来说自然不算什么，但收到意外之财的感觉总比没有好。

    在巨大的余额数字上方，有醒目的文字进行了说明，充值钱包余额必须到乌托邦开设的线下银行网点才能进行，目前在乌托邦和定西城都有网点。

    而对于身处景国和武国其他州郡的用户，乌托邦只能深感抱歉。

    在余额数字下方，则是另一个文字提示，提醒楚清欢他并不是乌托邦的公民，所以没有荣誉值。

    了解了这个功能之后，楚清欢又回到了图书馆，0.1块元石可以付费购买无品阶的功法，也可以付费体验观看黄阶下品的功法。

    楚清欢选了一门普通的黄阶下品《控火诀》，把乌托邦送给他的小红包直接全花掉了。

    毫无疑问，功法是正品的，虽然和玉石记录的功法相比完全没有录制者的道则感悟，但内容非常完整，而且还有一些注解的文字帮助初学者理解功法。

    楚清欢细细翻看了数十页，手机便又跳出了提示，提醒他余额已经不足，如果想要继续学习的话，需要进行充值，当然了，已经付费购买的部分，他可以反复翻阅。

    神经病，我是想充值的，你倒是让我充啊！

    花光了免费赠送的小红包，这个图书馆里大部分的内容楚清欢便都体验不了了。

    史料要钱，小说要钱，想买教材光有钱还不行，只能用荣誉值，连报纸也要钱，虽然每天的报纸都很便宜，只要1枚景国币。

    只有杂谈是免费的，里面全都是乌托邦的私货，各种鼓吹理念，看得楚清欢青筋直跳。

    楚清欢长叹了一口气，站起身准备进宫，景国今天没有举办朝会，他得马上去面见景从云商量对策，而景从云的反应也同样迅速，楚清欢在半路上就收到了景从云召他进宫的消息。

    “楚相，乌托邦这刚上线的图书馆，真是给了我们好大的‘惊喜’啊。”

    景从云脸上的神情并不严肃，反倒带着几分笑意，楚清欢走进殿内看到他镇定自若的表现，心里也感到一丝欣慰。

    “他们想要变革世界的念头昭然若揭，将修行功法全方面下放的举动必然会触动所有宗门的利益，而他们依然坚定不移地这么做了，可想而知，这会给他们带来多少名望和人心。”

    “乌托邦有高人呐，法财侣地，法字当先，他们毫不藏私地把天阶功法都摆上货架，又用一人一千枚景国币让大家尝了尝鲜。

    连我都不免有些意动，让在乌托邦的人帮忙充值了一笔钱，那边的人反馈说今天早上乌托邦所有的银行门口都排起了长队，啧啧。”

    景从云摸着下巴思索着，他体验的时候没有把钱全拿去换功法，而是把其他杂七杂八的模块里都挑着看了一些。

    除了功法之外其他的书籍收费都不贵，花费的景国币都是个位数，对修士来说只能算是毛毛雨了。

    他在小说区找到了之前在乌托邦看到过的小说《诛仙》，在手机上翻看了几章，乌托邦的打字员更新不快，诛仙也没有完全上架，最新的章节停在了碧瑶身死。

    景从云越看越是心惊，他从里面看到的是消费潜力，别看一个币两个币的对修士来说完全没有感觉，但对于乌托邦来说，这可都是无本的买卖。

    可以通过手机获取功法和知识，这个能力对于这个世界来说是划时代的变革，而遗憾的是景国和除了乌托邦以外的其他国家一样，都处在被变革的一方。

    景从云说完，大殿里的其他臣子也开始各自发表意见。

    “乌托邦那个词语...对，贸易逆差，这样一来我们两国的贸易逆差会进一步拉大。

    乌托邦只大量进口粮食，药材，矿产，大部分的生活物资都自己生产，而我们需要他们的武器、符箓、元气产品，现在还要再加上这里的功法和其他书籍的费用。”

    “很多东西只有荣誉值才能兑换，也会吸引一部分人往乌托邦去移民，特别是小宗门和平民修士，从我们了解到的情况看，乌托邦给他们公民的福利待遇实在是太高了。

    幸好我们两个国家相距非常遥远，有天断山脉和瀚海沙漠相隔，想去乌托邦走陆路要经行武国，走海路一般的人也没有这样的条件，相对来说武国要面对的局面恐怕要比我们更加艰难。”

    “手机这东西太玄乎了，我还是坚持之前的观点，这样的工具如果不能掌握在我们自己手中，那么我们应该想办法禁止它。

    我们朝廷想要将一个信息传达全境尚且需要数天的时间，而乌托邦人通过手机只需要瞬息就能通传，一旦对方想要传播一些对我国不利的信息，我们将连阻止反制的手段都没有。”

    各部的官员都发表了自己的见解，从贸易到人口，再到信息安全，乌托邦又一次展示了他们通过技术手段影响世界的能力，这也让景国更加忧心。

    “那批刚加入信息部的实习生，我们接触的情况怎么样了？”景从云突然出声道，打断了大家的讨论。

    “回禀陛下，自从信息部成立以后，那些实习生基本上就没出过信息部，我们的人实在找不到机会接触。”

    负责执行拉拢任务的官员满头大汗，乌托邦真不是人啊，让程序员没日没夜地加班，他们连要拉拢的人面都见不到，即便他们准备了再多话术也没有用武之地。

    而且乌托邦抓间谍抓得特别严，如果跟他们的家人聊久了，肯定会被乌托邦的军事部盯上。

    景从云没得到反馈，自然知道进展得不顺利，点了点头便放过了这件事情。

    “拉拢的事情还是得继续，留学也同样势在必行，我们的主要敌人是武国，和乌托邦的关系暂时还在蜜月期，再过几天他们就会过来一趟，借着我生日的契机，一定要把事情定下来。

    听说他们这次过来的人还不少，名义上是向我祝贺以及在景国考察机场和留学的项目，实际上却是来找他们被穿越的孩子。”

    景从云的思路跳转地很快，他是一个实用主义者，既然合作的关系短时间内不能中止，那么就要想办法在合作的基础上尽量获取利益。

    “既然在景国，我们也可以帮忙找嘛，乌托邦的很多叔叔阿姨我都很熟悉，他们失去孩子的痛苦我也很理解，景国是我们的地盘，这个忙我们必须得帮。”

    合作当然是有合作的搞法，如果是陆川他们自己找到了被穿越的孩子，那自然和景国没有任何关系，但如果是景国先找到了，那这不就是一份天大的人情嘛。

    不过乌托邦人到底是怎么确定，被穿越的孩子会在景国呢？

    陆川，只会是陆川！

    ...

    逃跑天王卢柏木：“@苦逼码农张庆上个孤零零的钱包是几个意思，好歹做个发红包啊！红包不就是把钱从一个账户转到另一个账户，这么简单的功能不能顺便加上？”

    幸运儿唐晨：“对于图书馆里没有图这件事，我其实不是很认可，而且教育分类里面也没有性教育的专栏，我怀疑这是个bug！当然了，我只是提提意见，并没有想看图的意思。”

    五行缺木李槐槿：“我要朋友圈！我要微博！我要知乎！我要豆瓣！我要玩游戏！信息部冲冲冲！PS:我知道图书馆和钱包意义重大，我就是随便哔哔两句。”

    每次微信更新版本，乌托邦的群里都会热闹好一阵，信息部的开发进度短时间内很难跟上大家的预期，因此其实不管更新什么内容，大家都会有各种各样的意见。

    赠送所有用户一笔初始体验金当然是陆川的建议，以目前的用户量来说，这笔钱反正不多，而且也提现不了。

    它的意义就在于让潜在客户们提前了解一下新功能，并且让想看看不了的痛苦在他们心里煎熬一下。

    光是今天早上，商业部就收到了许多来自景国和武国的“代充值”请求，在没有网银的情况下想要体验功能，只能通过这种方式进行。

    可想而知，接下来一段时间里就算只是为了充钱也会有不少人特地来定西城一趟，简简单单的一个功能就能带来巨大的宣传效果。

    但在陆川看来，这样的运营手段还很初级，如果不是张庆拿刀架在他自己脖子上说再加需求他就去死，陆川肯定要让他们把邀请好友在新手机上注册微信送体验金的活动也给加上。

    买一部手机送给朋友，他获得了一部新手机，你获得了等价的人情，同时你和他都能得到一笔价值不菲的钱包体验金奖励，简直是双赢，白送！

    乌托邦都亏麻了。<!--over-->

