    

    第214章只是腿软站不住

    “他们……他们怎么都跑了？”

    皮皮狼黑人问号脸。

    他这辈子还没遇到过如此古怪的事情。

    “小老弟，这叫不战屈人兵，你慢慢学吧。”

    唐宇放下高举的钱夹子，神色有些得意的看了眼皮皮狼。

    而后，他扭头看向车边的袁向东，没有丝毫迟疑的大步走去。

    “不愧是我的兄弟，威武霸气。”皮皮狼像个小弟似地跟着唐宇，满脸的崇拜之色，可双眼紧盯着袁向东，眼底深处有着一抹凝重之色，右手又一次握住腰带卡扣。

    袁向东不丁不八的站在车子旁，神色淡然的看着走来的二人，丝毫不放在眼中。

    唐宇来到袁向东的面前停步，不慌不忙的从钱夹子里拿出香烟。

    皮皮狼有些紧张，这么近的距离，袁向东若是突然出手，他和唐宇必死一人，可这个时候也不能将唐宇拉回来，他就只能站在唐宇身边，紧紧的握着腰带卡扣。

    唐宇点上烟后，笑眯眯的问道：“袁兄，有何赐教？”

    “路过，纯粹路过。”袁向东笑容僵硬。

    之前他还真以为，唐宇是凭气势吓跑小老头和那十多人，可刚才唐宇从钱夹子里拿香烟时，他随意的瞥了眼，又看到钱夹子上的那块徽章，明白唐宇是依靠什么不战屈人兵。

    “袁兄要是没事，可别随便出来路过，容易被人误会。”唐宇满脸憨厚的笑容，目光饱含深意的看了眼旁边的车子，“慢走，不送。”

    袁向东立刻驾车离去。

    看着车子在视线中消失，皮皮狼才长吐一口气，拍着胸口说道：“吓死我了，幸亏袁长寿不在车上，不然那个老阴货出手，你我今天都得交代在这里。”

    “袁长寿就在车上，不过是忌惮我的身份。”唐宇冷笑一声，叼上烟后就在马路牙子上坐下，随意的掸了掸裤脚上的灰尘。

    皮皮狼脸色大变，有种鬼门关溜达一圈的感觉。

    随后他在唐宇身边坐下，好奇的问道：“兄弟，你有什么身份？”

    “你说呢？”唐宇翻过手中的钱夹子，露出正面的那枚徽章。

    “这是限量版钱夹子！”皮皮狼双眼大亮，可随后就醒悟过来，顿时阵阵后怕。

    限量版钱夹子上的徽章，和捕快专有的徽章相同，区别是材质和颜色。

    六扇门装备部刚研发出限量版钱夹子，别说外人了，就算六扇门内部员工，也只有一小部分知道限量版钱夹子，更不要说亲眼见过昂贵的限量版钱夹子。

    他也没有见过实物，但看过限量版钱夹子的照片，所以才能一眼看出徽章的区别。

    意识到唐宇是用限量版钱夹子上的徽章，冒充捕快徽章将袁向东等人吓跑，他才会阵阵后怕，但凡袁向东这些人中有一个人有所质疑，或者是敢对六扇门捕快出手，结局可就不是现在这样了。

    他是真没想到，唐宇胆子如此之大。

    平复一下情绪，他对唐宇伸出大拇指，“牛皮，兄弟我服了。”

    “一点小风浪而已。”唐宇呵呵一笑，抬手对远处招了招手。

    皮皮狼急忙看去，看到远处似乎有几道身影，突然转身快步离去。

    “兄弟，别太嚣张。”

    皮皮狼知道唐宇没有保命底牌，就连忙低声提醒。

    “六扇门的捕快不应该如此嚣张吗？”唐宇看了眼皮皮狼，“小老弟，你还是太嫩，以后慢慢跟哥学，这是心理战术，保命的手段。”

    “受教了。”皮皮狼思索一下，心服口服，而后好奇的问道：“兄弟，你胆子怎么这么大，难道你真的一点也不怕吗？”

    唐宇答非所问，问道：“知道我为什么要坐在这里吗？”

    “为什么？”皮皮狼满脸疑惑，旋即恍然大悟，“我知道了，依然是心理战术，把还在盯着我们的人吓跑，这样我们就可以安然离去了。”

    “错。”唐宇将烟头塞到脚下踩灭，“我只是腿软站不住了。”

    皮皮狼：“……”

    从酒店后门走到这里，唐宇一直在用毒。

    一路上被他毒翻的人中，境界最低的是化气阶武者，境界最高的是先天境中期修者，直到同样是用毒高手的小老头拦路，他才真的无计可施。

    和小老头说那些废话，不是拖延时间等救兵，而是在琢磨应对之策。

    最后亮出钱夹子，也是没有办法的办法。

    这是一场豪赌，赌注是他和皮皮狼的命。

    幸亏没有人像皮皮狼那般，一眼就认出那不是捕快专有的徽章。

    吓走小老头后，他就信心大增，又用徽章吓跑那十多人和袁向东。

    刀尖上跳舞的感觉，真特么的刺激。

    刺激的他都要尿了。

    抬手挠眉，四下扫了几眼后，唐宇拿出手机打给黑金刚，响了好一会儿才接通，没等他说话，黑金刚就来了一句，“我现在忙着呢。”而后就把电话挂断了。

    “……”唐宇。

    他只能再打，这次抢在黑金刚说话前先说道：“我和皮皮狼被人袭击……没受什么伤，但我们现在走不了，你能不能来接我们……别骂人呀，我们现在真的身处险境……你再骂人，我可翻脸了……什么？怎么会发生这种事情？”

    皮皮狼正在一旁偷笑，没想到唐宇最后一句话是惊声叫出来的，被吓了一跳，见唐宇神色无比凝重，他就意识到发生什么大事情了。

    唐宇挂断电话后，腾地一下站起身。

    “出事了，快走。”

    他腿不软了，转身就跑。

    皮皮狼急忙追上去，“出什么事情了？”

    “雨蝶和美少女失踪了。”唐宇神色很是凝重。

    他没有浪费时间回酒店取车，而是跑进一条行人不多的小路，在没有路灯的地方，从钱夹子里掏出一辆陆虎，开门就坐到后座上。

    “有钱，真好。”皮皮狼很是羡慕。

    他刚坐上车，后座的唐宇就说道：“古集镇，快点去，黑金刚他们都在那里呢。”

    皮皮狼急忙发动车子上路，设定导航后问道：“雨蝶可是先天境中期，就算美少女是个累赘，也不至于失踪吧。黑金刚还说什么了？”

    唐宇摇了摇头，“他们也在去古集镇的路上，暂时不清楚具体情况。”

