
　　不过这并不要紧，在亚特大陆搜刮一番之后，他转即就连续传送，跨越大海，抵达了马寻大陆。

　　马寻大陆与大半面积都是草原，沙漠的亚特大陆不同，这里最多的就是茂密无比的原始森林，其植被覆盖率超过了百分之八十八点三一，堪称翠绿位面之最。

　　由于极高的植被覆盖率，这里的动植物品种数量也是冠绝整个翠绿位面。

　　方小悦在这里的密林里甚至于看到了超过十米长的妖化马陆。

　　相对于其它地方出现的妖化生物攻击人类事件，这里出现得更早！

　　不少散布在森林附近的村落，都受到了妖化生物的袭击，甚至于一些村落都被妖化生物给灭绝了。

　　这也使得不少村民不得不逃离自己祖祖辈辈生活的村落，进入城市寻求庇护。

　　不过这马寻大陆的几个国家，原本军力就比较弱小，保护一些较大的城市比较有把握，但如果让他们进入森林去围剿那些妖化生物的话，就力有不逮了。

　　方小悦可以判断出，如果翠绿位面里的灵气进一步爆发的话，那么这马寻大陆无疑将会第一个陷入到妖化生物狂欢的风暴之中。

　　当然，这并不管方小悦的事情，他现在需要做的就是尽可能挑选不同的生物品种，然后将它们送入神国之中，增加神国生态系统的丰富性。

　　等方小悦离开马寻大陆的时候，他很满意。

　　虽说神国在短时间内接纳了太多的生物品种，以至于神国内的生态系统呈现出一种极致的竞争。

　　在短时间内就有不少不适应这种生态环境的生物在神国里被淘汰灭亡了。

　　可凡是能够存活下来的生物，都或多或少进化出了一些特殊能力。

　　在离开马寻大陆之后，方小悦将泥球所处的真实空间细分了一下，从里面分出了一个直径超过十公里的空间。

　　而之后，方小悦就回了楼山，从现在开始，他只需要等待，等待翠绿位面的时间向前流逝，直到翠绿位面统治者-人类从其宝座上摔落下来之后，他才会插手进去。

　　时间一点一滴的流逝，又是两个月时间过去。

　　翠绿位面再一次进入了夏季。

　　相对于万物萌发的春节而言，夏季则是万物疾速生长的季节。

　　而翠绿位面今年的这个夏季，却十分的不平静。

　　就在6月3号这一天的清晨，海楼市野生动物园百兔馆的饲养员杨耀天刚刚洗漱完毕，就拿着饭盒一摇一摆的准备前往食堂。

　　可就在他刚刚踏出百兔馆的那一瞬间，突然就想起自己忘记带饭卡了，随即便急匆匆的返回宿舍楼。

　　可就在他拿上饭卡，重新下楼，刚走出宿舍楼的时候，就听到旁边兔池里传来一阵阵的剧烈撞击声。

　　这是出什么事了？

　　作为兔子们的饲养员，杨耀天还是尽责的，急忙就拿着饭盒朝着兔池跑去。

　　可就在他刚靠近兔池，双腿就不由自主的站住了。

　　原因很简单，兔池外面不是有一圈两米高的水泥围墙嘛。

　　这是为了防止兔子跳出去的重要手段。

　　可他走到兔池边就看到兔池里一头体长超过一米的巨兔正在奋力的撞墙之中。

　　并且在兔池里，这头巨兔的身后，一米长的兔子比比皆是。

　　最要命的则是其中那几头体型原本就有一米多长的安哥拉兔，此时已经暴长到三米有余！

　　这个时候，杨耀天都不知道应该怎么吐槽好了。

　　这是他在做梦吗？

　　怎么会有一米多长的家兔啊！

　　如果可以的话，他真的希望这是一场梦。

　　但下一刻，那些兔子似乎发现了他，齐齐将长着一对大耳朵的兔头转了过来。

　　一瞬间被上百只形态各异的巨型兔子盯着，杨耀天当即就有一种后背毛骨悚然的错觉。

　　他甚至于怀疑那些巨兔看向自己的目光里凝聚着贪婪和食欲！

　　好吧，下一刻，他丢掉饭盒转身就跑，因为那些巨兔随后就朝着他追了过来！

　　嘭嘭嘭！

　　要说这些巨兔的跳高能力并没有得到太大的提升，但它们随着体型的膨胀，力气却是变大了很多。

　　一头头巨兔拼命撞在围墙上，前后十多头巨兔付出头破血流的代价之后，那堵原本就有些偷工减料的围墙上骤然便给撞出了一道两米多宽的口子。

　　随后，上百头巨兔从里面鱼贯而出，一边朝着杨耀天追来，一边还张开了三瓣嘴巴，里面露出了锋锐的大门牙。

　　兔子体型正常的时候，看上去是很可爱的，完全的萌系生物。

　　可等到它们体型成长到一米多长，乃至于三米多长的时候，看上去就不是萌了，而是凶恶！

　　就在杨耀天拼命朝着百兔馆大门冲去的时候，后面从宿舍楼下来一个叫王明瑞的饲养员，今天他轮换休息，不用上班，原本熬了一个通宵的游戏，然后准备舒舒服服的睡上大半个白天的。天籁小说网

　　可让王明瑞没有想到的是，刚睡下去没多久时间，下面就传来奇奇怪怪的声音，之后又好似什么东西倒塌了，让他压根就睡不着，不得不下来看看到底发生了什么事情。

　　可等他刚一楼，就看到杨耀天被一群巨兔追杀，不由得惊呼一声：“卧槽，我这是在做梦吗？”

　　他这一声惊呼传出，顿时就引来了追杀兔群里的几头落后巨兔的注意。

　　这几头巨兔骤然就调转了方向，转瞬就朝着距离不到三十米的王明瑞扑了过去。

　　王明瑞这个时候刚刚熬了一个通宵，身体瘫软无力，但看到巨兔朝着自己扑来，后背一阵冷汗冒出，在极度的恐惧情绪之下，竟然还能够转身逃跑，想要上楼。

　　可他的速度与巨兔相比，着实太慢了一些，转瞬之间就被一头巨兔扑倒在地，然后就让人无法直视的惨烈场景发生。

　　转瞬之间，王明瑞就变成了巨兔们的腹中之食！

　　这并不奇怪，在灵气突然爆发，使得这些资质低劣的兔子突然之间迅速生长起来，它们急需带着热气的食物来填饱自己饥肠辘辘的肚子！

　　而在这种饥饿的驱使之下，没有太多战斗力，已经被它们很熟悉的饲养员自然而然就成为了它们的首选目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第878章、野生动物园之乱免费阅读。https://xs.23sk.com 