    什么？

    众人顿时一惊。

    那宫奴吓得大惊失色，赶紧跪伏下去，“狐帝饶命，不关奴才之事，自从狐帝您将印玺交给奴才，奴才就丝毫不敢离手，只有刚刚、刚刚……”

    难道刚刚印玺掉到地上，就被偷换了？

    “来人，将风无域给我围起来，别让他跑了！”白浔想法与这宫奴一样，立即果断地朝下方大声命令。

    狐族所有长君、上君，以及一些武将立即迅速散开，又向宾客台围去。眨眼的功夫，宾客台便被围了个水泄不通。

    “刚刚本少主要打架，你们非要把我当宾客，如今我上了这宾客台，你们却要动手打架了。”风无域边摇着扇子，边淡定从容地往四周一扫，陡然便扬高了声音，“狐帝，你们狐族就是这样待客的？”

    “风无域，你刚刚分明是故意飞上来制造混乱，换走印玺的！”白浔大声道。

    “你哪只眼睛看到我偷换走印玺了，我刚刚分明一直在狐帝的眼皮子底下。”风无域狡猾地将问题抛向狐帝。

    “没错，你没有机会换走印玺。”狐帝点头，自从他被押到纪云台，就一直未离开过自己的视线，他不可能有机会换走印玺。

    “你听到了吧。”风无域得意地看向白浔。

    可狐帝又话锋一转，“但……你可以有同伴！”

    “我的同伴就是阿紫，难道是阿紫换走了你们的印玺？”风无域又将话题一抛，丢给了拓跋紫。

    拓跋紫回了他一个不爽的眼神，“风无域，你能不能别什么事都扯上我，你我现在不是同伴！”

    “阿爹，你看清楚了吧，拓跋紫这个女人就是别有目的，印玺就是她跟风无域偷换走的，如今他们在这里胡扯，无非是在拖延时间想办法逃跑！”白浔大声说道。

    “我相信，这件事跟阿紫没有关系！”可狐帝坚信道。

    “阿爹……”白浔胸膛里升起一股怒火，事实都摆在眼前了，父亲到底是中了拓跋紫什么毒，居然到现在还相信她是无辜的。

    “浔儿，你要怎样找回印玺都可以，但阿紫你绝对不能伤害，也不能怀疑她！”狐帝再次强调。

    白浔胸膛里的怒火更盛，印玺对于狐族来说，那代表的可是整个狐族的神圣与尊严，阿爹居然为了拓跋紫这个贱女人，说出这样的话，简直是把拓跋紫看得比印玺还重要！

    这岂止是被拓跋紫给迷惑，这真真是中了拓跋紫这个贱女人的毒了，而且还是毒入骨髓，简直无药可救的那种！

    行，拓跋紫不能伤害对吧？她就不信动了风无域，拓跋紫这个贱女人真的能够视而不见、无动于衷。

    “好，一切听阿爹的，我不但不伤害拓跋紫，还不碰她一下！”白浔拼命忍着心里的怒火，立即转身下令，“把风无域给我抓起来，谁能先找回印玺，便是下一任长君之首！”

    长君之首，那可是整个狐族仅次于狐帝狐后的位置，一人之下万人之上，拥有绝对的吸引力。

    所有长君、上君、武将纷纷跃上宾客台，气势磅礴地要来抓拿风无域。

    对比之下，拓跋紫几人显得弱小无比，被围在中间成了笼中困兽。

