    第547章 假一赔三

    陆金满说的那叫一个畅快淋漓，他从来没有像今天这么爽过，但是接下来要处理的问题就不是自己的范畴了。

    林昊对着他微笑的点了点头，依旧在那个沙发上淡定的坐着，和对面那个慌乱的老板，形成了一个非常强烈的对比。

    林昊嘴角扬起了一抹坏人才有的那种微笑，结果却让对面的那个老板心里面更加的慌乱了。

    “我要的并不多，之前我给你机会，你只要把黑我的钱全部退回，这件事情就那么算了，我也不会跟你们有任何的追究。”

    “只可惜你死不承认，非要让人指出问题的所在，才觉得自己做错了，我现在认错也晚了，我也不需要你的认错。”

    “现在讲究的就是假一赔三，你犯了这样的错，只要把我的钱三倍赔偿，这件事情咱们就算了，我也不会再追究你任何的责任，你看如何？”

    那个老板震惊的看着林昊，因为他万万没有想到，林昊居然会狮子大张口，要知道这阵子他们的维修费也要个几百万。

    如果要是三倍的话，那可是要一两千万，自己这一个修配厂一年也挣不了那么多钱，他觉得林昊这样的要求实在是太过分了，于是对着他狠狠的说道。

    “林昊，你就是在这里异想天开呢吧？你觉得我会答应你这样的要求吗？白日做梦！”

    林昊看到这个老板现在还如此的强横，竟然还说自己是白日做梦，突然觉得这个老板特别的可笑。

    因为他们这样的行为，就是在欺诈消费者，自己如果到有关部门举报的话，他们一定会停业整改，什么时候能够重新开张，那可就不一定了。

    “好吧，既然你不同意的话，那我也不用在这里过多的逗留，会上有关部门接发你的行为，反正账单都是从你们修配厂给我们发过去的，所有的东西都是有据可查，你想跑都跑不了。”

    林昊慢慢起身，因为他已经知道这个老板是不会承认的了，自己也没有必要跟他在这里过多的理论，说出再多的话他也听不进去。

    大不了那些钱就当是买个教训，现在自己得到了这么厉害的一个人才，以后能让自己的公司省更多的钱。

    如果他被停业整改了的话，而损失的钱就不是赔偿自己三倍那么简单了，估计他这个厂子连从新开张的可能都不会有。

    林昊本不想把他们逼上绝路，毕竟每一个行业都有这行业的内幕，而且整个行业都在向他们这么做，所以也不一定是谁对谁错。

    只是他这一次做得太过分，挣钱可以，但是没有这么挣的，林昊绝对不允许让人如此的欺负。

    现在这个老板无法满足自己的要求，那自己跟他在这里纠缠就是在浪费时间，还不如马上到有关部门检举揭发，到时候他就会受到惩罚，自己的恶气也能够出了。

    “林昊，你们不要把事情做得太过分，你这三倍的价格实在是太高了，我只能把从你这里挣的钱全都还给你，已经是我给你最大的诚意。”

    “如果你还是不同意的话，还要到有关部门揭发我的话，那咱们这件事情就得好好谈谈了。”

    林昊对着他冷笑了一声，淡淡的说道。

    “我劝你还是不要威胁我，因为你这样的人根本威胁不到我，就连刘贵龙都已经威胁到了我的头上，我不还是在做着我自己要做的事吗？”

    “像你们这种丧尽天良的人，早晚都会得到报应，只不过你这一次的报应是我出手让你得到的，毕竟上天让我来做这个英雄，我想推脱都推脱不掉！”

    林昊带着陆金满就要向外面走去，桌子上面那个账单也无需拿走，反正也都是一些无关紧要的复印件，拿着反而碍事。

    可是当他们刚刚走到门口的时候，突然出现了一群穿着他们修配厂专业服装的工人，每一个人手里面都拿着扳子或者是钳子之类的工具，气势汹汹的堵在了门口。

    林昊微笑的看着他们，又看了看那个老板，对着那个老板笑呵呵的说道。

    “你这是什么意思？想要强行的让我答应你给出的条件吗？”

    那个老板此时竟然点燃了一根雪茄，肥胖的脸上全都是自信的笑容，抽了一口雪茄之后，享受的在那里吐着烟圈，然后才转过头来对着林昊冷笑的说道。

    “小子，你实在是太过狂妄，我对你一再忍让，可是你这个家伙竟然给脸不要脸，我都说了把钱全都退给你，结果你还想要三倍。”

    “我要让你知道什么叫做贪心不足蛇吞象，不要以为你现在风生水起的，做什么都是顺风顺水，但是强龙压不过地头蛇，还要在我的身上占便宜，做梦！”

    “我在给你最后一次机会，如果你答应了我给你的要求，咱们这件事情就此作罢，但是如果你还是那般不明事理，那不好意思了，你不仅一分钱拿不走，你还会留下点什么！”

    林昊刚要说话，那个老板对着他摆了摆手，又接着说道。

    “还没轮到你说话呢，现在你不知道主导者是谁吗？这里可是我的地盘，如果你在你们公司那几个小混混来这里恐怕还有一战之力。”

    “但是你就带了这么一个修车的来我这里，就觉得能够全身而退？你还是别在这里痴心妄想了。”

    “陆金满，我念你是个人才，如果你留下来在我这里工作的话，这件事情我便不再追究，而且我还会给你老王给你的两倍工资，这可是一个十足的机会，你可得把握好了！”

    陆金满看了看林昊，又看了看门口站着的那些工人，觉得如果以前要是面对这样的场景，一定会害怕的不行。

    但是现在林昊站在了自己的身边，觉得自己的心里面特别有底，于是对着那个老板冷声的说道。

    “你们这样的人也配做我的老板？我如果不是为了生计，我会在你们这样的黑心老板手底下工作？你们也配吗？”

    那个老板微微一愣，突然发出了一阵狂笑，对着陆金满哈哈大笑的说道。

    “哈哈哈，你这个臭修车的，我可是给你了十足的机会，结果你跟这个家伙同样的不要脸，那就不好意思了，你下半辈子是根本没有办法修车了！

    “把这个家伙的腿打断，把陆金满的都知道全都打折，这个月我给你们一人加两万块钱，动手吧！”

    (本章完)

