    

    英文书上，竟然只有百分之三十不到的地方标记了。

    乡下学校英语教育水平，他是知道的，这也是他提议教沈绵绵的原因之一。

    虽然这本英文书上的英文并不难，都是一些基础，但按他了解的，沈绵绵不应该会这么多。

    他眉头一挑，淡淡问，“期末英语考了多少分？”

    沈绵绵有些窘迫，“五十九分。”

    这点分数，在班里是不少了，可在贺南这样的大神面前，根本不够看，怕是听到这个分数，都觉得污耳朵吧！

    “以前考多少？”贺南脸上没什么多余的表情，让人猜不透他的心思。

    “一、一般七八分，偶尔十几分。”沈绵绵尴尬的想就地挖坑将自己埋起来了，这个成绩实在太拿不出手了，她都羞于启齿。

    贺南若有所思，“其他几门考多少？”

    沈绵绵：“……”

    贺大哥这问的是曾经的成绩，还是现在的？

    她脑袋飞快运转了一圈，一狠心，干脆把之前的和现在的都给报了出来，之后头一低，等着被批评。

    这成绩，她都不好意思和贺南说考大学的事了。

    这个年代的大学招生名额是有限制的，必须要比很多人考的好，才有机会考上大学。

    就她现在的成绩，上大学根本就是不可能的事情，更何况才只考好了这么一次，在别人眼里，没准很快就会倒退了。

    她脸火辣辣的发烫，下巴和脖子黏在一起了一样，死活抬不起来了。

    因此也没注意到，贺南在听完她的成绩对比之后，目光微微一闪，看她窘迫成这样，他也没继续这个话题。

    把英语书翻到最前面一页，开始教沈绵绵英语。

    沈绵绵的注意力，很快都投到学习上。

    接下来的一个多小时，围绕在沈绵绵耳边的，全是贺南标准的英式腔调，他不光读的标准，声音还特别好听。

    听他读英文时，沈绵绵有种耳朵会怀孕的感觉。

    他不但教她英语，还教她发音技巧。

    沈绵绵学东西很快，几乎是贺南一点她就透，很容易就掌握住了精华，贺南越教，眼底的惊异之色越是明显。

    她远远比他想象的聪明很多。

    天气冷，气温干燥，两人说了一个多小时的话，沈绵绵嘴巴慢慢有些干涩，贺南似乎发现了这点，在又教完一个音节之后，他直接把英语书合上。

    “这次先交到这里，你回去把这些再复习一遍，有什么不会的，下次再教你。”

    沈绵绵乖乖点头，想到什么，她赶紧说，“贺大哥，资助上学的事情，也谢谢你。”

    虽然没人明着告诉她，这个事情和贺南有关，可沈绵绵知道，没有贺南，她不可能得到这个名额的。

    对于贺南来说，多资助她一个，影响并不大，但对于她来说，却不同。

    有了贺南的资助，不管她学习成绩怎样，初三都可以安稳读完了。

    高中学费她也有了，等明年上半年一过，她再考一个好成绩，就可以摆脱周兰芳的控制了。

