
　　清风等人进入高塔后，发现里面是真的华丽。

　　里面没有过多的东西，只有一个巨型旋转楼梯，至于为什么说华丽呢，主要是地板楼梯，柱子，还有墙壁，统统都是透光的白玉所做。

　　塔的最上方，还有金色的光芒照射。

　　在这种光芒的照射下，透过白玉就显得金碧辉煌，光彩照人了。

　　圣神华丽的感觉就迎面而来。

　　同时清风也是听到这里的回响似乎非常大。

　　几乎是走一步就有声音响彻整个塔内！

　　在他进来的时候，清风发现已经有不少的人站在地下，死死盯着上方，一动不动！

　　唉，地下城中的种族也实在是太没有防范知识了，难道不知道这样子会得颈椎病的吗！

　　气抖冷，真正的知识分子什么时候才能站起来！

　　清风来到了一个看似仰头观看很久的天骄身边说道“兄弟，这是什么情况？你们为什么不走上去？”

　　“而是在这里看？”

　　这一句话，也是响彻整个高塔，几乎是谁都能听到！

　　于清风：？？？

　　不少人都看向了于清风，然后看了一伙后继续盯着高塔！

　　高塔上空一声声脚步接应而至，清风也是抬头仰望，他就看到上方陆陆续续有不少人！

　　他们在一步一步地往上走。

　　那个被清风询问的天骄也是看了过来说道“哦，是这样子的，这个白玉台阶似乎是一个测试台阶！”

　　“只要走一步就会有一分压力！”

　　“似乎第一个到达顶端就可以获得金色天材地宝。”

　　“我们这些抬头观望的都是无法在寸步前行之人，提前下来观看是谁能到达顶层！”

　　“唉，都说我们天才是天骄。”

　　“可是天骄也有划分啊....”他的话语满是遗憾。

　　“啊对对对！”清风回应完后，心中也是更加确定了心中的猜想，这很可能是一场夺舍行为！

　　既然是夺舍，那么自然要最好最强的身体才行，这玉台刚刚好能挑选出最为出色天赋最好的人！

　　再将天材地宝给予那个人。

　　然后乘机夺舍，这金色天材恐怕是给遗迹主人自己的！

　　高啊，实在是高！

　　不过遗迹的主人都死了那么长的时间了，精神力竟然还能进行夺舍？

　　要是这样子的话，那么遗迹主人生前的实力将会多么强大啊，可万一这不是夺舍呢？....M.23sk.com

　　那么还会做什么呢，埋葬所有天骄？

　　应该不可能吧，毕竟有牌子，只要碾碎就可以离开.....

　　不行，稳定因素实在是太少了。

　　这样子简直就是对自己的生命不负责，万一遗迹有什么办法屏蔽，让他们回不去，不就是完犊子了吗？

　　想到这里清风对着蛇人族说道“我有点事情要出去一趟，2分钟就回来。”

　　还没有等蛇人族他们做出回应，清风就离开了。

　　清风再次回来的时候，就已经是分身了。

　　没错，为了万全准备清风最终还是决定让分身进来，到时候不管是什么不稳定因素，都不会对他照成伤害，为了更加小心，他还将各种底牌也都放入分身的储物袋中。

　　.....

　　清风觉得差不多了，也是来到了蛇人族的身边，表示可以上去了，蛇人族们也是点了点头！

　　就在清风一个踏步想要上去的时候，一个突兀的声音叫住了他。

　　“那个戴面具的笨蛋，还记得我们吗？”

　　于清风转头看去，发现正是黄袍兄弟二人！

　　他们现在的表情就像是吃了shi一样，看向于清风的时候眼睛就像是要喷出火来一样。

　　恨不得把他吃了。

　　清风发出轻笑，说道“我自然是记得，清风有什么事情吗？”

　　黄仙山和黄仙宝有些想哭的说道“好啊，真的是你，敢作敢当，你可中有种！真的不知道你们为什么要戴这种面具，大家都是天骄，难道还认不出谁是谁吗？”

　　“特别是你身后那些蛇族，是个人都能看出来吧？”

　　“就因为你们带着这种面具，我还差点再次得罪2位狐族天骄！”

　　清风眉头微微翘起，难道进来之前还有新故事？

　　可惜啊，错过了。

　　黄仙宝大声说道“既然你们来了，就新账旧账一起算！”

　　“兄弟们就是他！”

　　大概100来位天骄怒目而视的看着于清风。

　　清风则再次伸出他那芊芊玉手，轻轻说道“至尊中指+寒玉手+弹脑瓜ProMaxPlus，S版”

　　空气瞬间被压榨，一股极强的气势在清风的手指中舞动，原本周围的空气也是瞬间就冷却了下来。

　　刺骨的寒风缓缓飘散了下来。

　　黄仙山兄弟二人，也是极其谨慎的看着于清风，然后对着兄弟们说道“兄弟们，我们就是败在这个诡异的灵技绝招之下！”

　　“记得躲避啊！”

　　“我们也不要怕，都是天骄能差多少？”

　　“我们人多势众，这种诡异灵技完全破不了我们的防！”

　　听到这话，清风原本蓄势待发的至尊中指ProMaxPlus，S版突然停了下来。

　　清风诡异一笑，然后将自己的芊芊玉手收了回来。

　　兄弟二人还有在场的人都没有看明白，这是怎么回事。

　　以为是灵技释放不出来了都是纷纷开始嘲笑。

　　“就这啊，我还以为刚刚的气势有多吗猛烈呢，想不到就这啊，真的是笨蛋啊。”

　　“兄弟们，你看这个面具男就是逊啊！”

　　于清风则是说到“你们说的对，灵技实在是太逊了！”

　　然后他急速掏出一把加特林对着他们说道“现在灵技那有这玩意好使”

　　他们都是好奇的看向清风的加特林，不知道这是什么东西，下一刻枪管转动了起来。

　　冒着玫瑰的枪口特效缓缓出现，子弹如同看不见的幻影一般，全部击中浩浩荡荡的100来人。

　　兄弟二人也是蒙圈了。

　　在他们感受到疼痛的时候已经中弹几百来发了，虽然都不致命但是疼啊！（清风用的是白银级加特林）

　　加特林泵发的声音在高塔里面回荡。

　　清风也慢慢开口说道“南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人”

　　“阿弥陀佛！”

　　这句话也是清清楚楚地传递在各个天骄的耳畔！

　　纷纷都是好奇加特林菩萨是哪位大神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百一十章，灵技那有这玩意好使！免费阅读。https://xs.23sk.com 