    茅坚石的果断简直出乎任何人的意料，等薛梁他们反应过来，他已经在地上躺直了。

    一切发生的过于突然，众人仿佛觉得自己完全是在做梦一般。

    可事实就摆在众人得眼前，是垂死挣扎，还是从容赴死，没有唯三选择。

    “哼，到也算个人物，可惜你的这些队友还不如你一小辈看得明白，不过是无胆鼠辈！”

    望着应声倒地的茅坚石，女尸也是微微点了点头，不过当她看向其余人的目光再度变得轻蔑。

    而这一次，众人面对女尸的嘲讽，并没有再给出多余的表情，他们低着地头迟迟没有抬起，看着没有声息的茅坚石，仿佛陷入了无尽的心理拷问当中。

    片刻后，终于有人率先从茅坚石的身上收回了目光，眼神中的挣扎亦是逐渐淡去。

    这般拥有天纵之资的年轻人都不畏生死，他们这些中庸之才又有何惧。

    “哈哈哈！噗！”

    刀疤脸项长，突然仰头怅然一笑，随即一掌拍在了自己的脑门之上，紧跟茅坚石的步伐。

    短短一瞬间，这支队伍已是去掉了三分之一。

    两位地棺师都如此果断，此次前来走过场的银棺师们自然别无他法，唯有慷慨赴死。

    不过他们的死法各不一，有的掐断了自己的喉咙，有的击碎了自己的脑袋，还有的一剑刺穿了自己的心脏。

    同样是死，他们选择了自己认为最为体面的死法。

    面对眼前凄惨的一幕，女尸的脸上却是毫无波动，将目光停留在了最后一人的身上。

    此间唯独还活着的，只剩下了静慧一人。

    以对方所表现的性子来看，她应该不是这种贪生怕死之人，她似乎有着什么自己的想法，突然将目光直勾勾的看向女尸。

    “所以，你明明一开始就可以将我们直接杀了，为何还让我们发现你的存在？”

    静慧此时的目光中已经完全失去了神采，就是一个提线木偶般机械的说出了自己心中的疑问。

    女尸似乎也觉得胜券在屋，难得有几分耐心道：“每个人都应该有一次选择的机会，只是你们没有将之把握罢了！”

    静慧冷笑道：“选择的机会？你难道是在说那些被你放走的人？还是所你想告诉我，像你这般妖物也会有同情心！”

    “这世界上最可怕的并不是什么妖魔，而是人心！就像你们，如果懂得知难而退，就不会自己把命送到我的手上！”

    女尸惨白的脸上毫无表情，似乎在说着与自己毫无关系的事情。

    静慧点了点头，似乎明白了什么，她长长叹了口气，闭上眼睛道：“来吧，我和他们不同，与其自杀，我更希望死在你的手上，毕竟死在一名像你这样的强者手上，传出去也足够光荣了！”

    面对静慧悍然赴死的模样，女尸眼眸中微微闪过一丝不可觉察的动摇，不过她隐藏的很好，并没有将之表现出来。

    随着她缓缓抬起手臂，周边开始狂风大作，包括他们所在的整个村庄的房子都变得摇晃起来，顷刻间黑云密布，连皎洁的月光也全部被遮盖了起来，仿佛陷入了末日当中。

    而在女尸这般滔天伟力之下，静慧全身都不自禁的颤抖了起来，她死死捏住衣角，仿佛势要将自己心中的那份尊严贯彻到底。

    在女尸的操控之下，源源不断的阴气开始汇聚到了一处，直到这些阴气汇聚成一只巨大的利爪，猛然抓向了对方所在的位置。

    由无数灰色能量汇聚而成的利爪猛然拍下，从其间扩散而出的强大威压，几乎让得静慧陷入窒息。

    随着这股感觉在其脑中传递而出，很快她便是感觉到自己的身体像是被空间强行挤压成了一团，逐渐变得支离破碎，疼痛感几乎麻痹了她全身的神经，最终将她的意识吞没于无尽黑暗之中。

    就这样，六人小队，在女尸出现后的不到五分钟内全部团灭。

    其强大的气场，完全压得众人失去了反抗能力。

    这些没有声息的尸体没有值得女尸留恋的地方，很快她便是收回了目光，像是习以为常转身离去，甚至连打扫战场都懒得去做。

    咻！

    突然间，一道黑影猛然从暗处闪掠而出，最终不等女尸反应便从她的体内穿透而过。

    直至这道黑影逐渐降下速度，方才在月光的照射下露出了真容，竟是一柄蕴含着锐利锋芒的宝剑！

    然而诡异的是，被宝剑穿刺而过的女尸并没有出现丝毫的伤痕，她就像是一道虚影一般，没有真正的实体。

    同一时间，原本应该一早死去的茅坚石再度从坍塌的茅草屋中冒了出来，他嘴角扬起一道自信的弧度，目光灼灼道：“你果然是个冒牌货！”

    背过身子的女尸微微一颤，紧接着有些阴沉的转过了头来：“你诈我？”

    茅坚石却是摇了摇头，对着没有了生息的几人拍了拍手道：“项道友，可以解除障眼法了！”

    茅坚石的声音一落下，几人尸体所在的位置突然变得扭曲了起来，不多久便是转变成一件橙黄色道袍，而道袍中央是一只阴阳鱼，随着阴阳鱼不断旋转，道袍再是缓缓隆起，随后冒出了毫发无伤的项长等人。

    不过这几人中，并不包括静慧，因为对方从一开始便不再施术范围当中。

    事实证明，不仅仅是茅坚石在诈女尸，包括整个队伍的人都在诈她。

    不过茅坚石并不引以为耻，只是冷笑道：“彼此彼此！”

    女尸咬了咬牙，有些不甘心道：“你是怎么发现的？”

    茅坚石微微摇头：“原本我也没把握，但你的废话实在太多了，你不想亲自动手，我或许可以理解，可就算我们全部自尽了，你却连检查都不检查，到底是你不屑，还是你不能呢？”

    “而且，你如果真的拥有大僵的肉身，之前现出你皮开肉绽的那一幕显然是多余的，除非是你刻意想让我们见到。”

    “这样的手段的确会给人造成心理暗示，但却不符合你不死不灭的特质，大僵的恢复力极强，那样的伤势看似极重，但以大僵的特性不过几息之间就可恢复如常，不可能保留到至今。”

    “更何况，大僵的防御远非铜皮铁骨的跳僵可以相比，如果有人能够破开你的防御，把你伤成那副德行，对方定然也一定能够将你击杀！”

    “你口口声声说不想与我们一般见识，可你却刻意引导我们，让我们见到你的真容，所以我基本可以确定，那些侥幸离开此地的人，并不是没有发现你的异常，而是压根没有自杀的勇气！”

    “而既然他们平安无事的返回了，也就代表着你即使想留下他们，也没有能力留下她们。”

    “如此说来，你不是冒牌货，又是什么！”

    茅坚石一通说下来，有理有据，思路异常清晰。

    可在这样的局面下，还能保持如此冷静的思维去分析局势，这心态也委实太恐怖了。

    因为但凡哪一个环节他想差了，那他所有的猜想便将会被全部推翻。

    更重要的是，女尸所展现出来的手段可不是普通的飞僵，而是一具无限接近于‘魃’的恐怖存在。

    面对如此绝境，他依然还能这般抽丝剥茧，这般强大的心脏承受能力未免过于变态了些。

    女尸深深吸了口气，内心也是颇为震动，不过她依旧目光死死盯着茅坚石：“你的确很聪明，不过，在你的猜测中有个致命的问题，而这个问题足以将你所有的依据给推翻！”

    茅坚石面色从容道：“你说是那两位从你这消失的玄光期强者？”

    可不等，女尸接过此话，茅坚石猛然沉声道：“的确，按理说，你是不可能留得住他们的，可如果他们是自愿留下的呢？”

    闻言，女尸的脸色顿时一僵，一抹慌乱不自禁的闪过她的面庞。

    茅坚石则是一脸笃定道：“怨灵的本质便是灵魂，而你既然能够制造出整个村子的幻象，想必要影响他人的神智也不难吧！”

    “我怀疑，他们现在并没死去，而是陷入了你布置的环境之中，无法自拔！”

    说着，茅坚石目光看向了由静思扶起的静慧。

    原本静慧本该被女尸用力量挤成了一滩肉泥，可事实上，她如今却是完好无损，仅仅是昏迷了过去。

    没有错，她刚才的一切感受都是来自于女尸制造的幻想。

    这幻想的确恐怖且真实，甚至能够直接入侵别人的意识。

    不过，缺点也很明显，只能造成精神上的冲击，却没有实质上的伤害。

    “如果我料想不差，只要一定的时间，她便能苏醒，或者说，我们现在就能立即唤醒她！”

    茅坚石一边说着，直接给静思打了个眼色。

    “嗯~~”而很快，随着静思将灵力渡入静慧体内，昏迷中的的静慧嘤咛一声，苏醒了过来。

    静慧的苏醒，就像是一个结结实实的巴掌打在了女尸的身上，将茅坚石的论点完全证实了。

    其实茅坚石也不确定，两名玄光期强者到底还有没有活着。

    但至少从静慧的情况来看，单单只是入侵她的意识，并不足以将之击杀。

    “发生了什么，我为什么会在此处……”

    苏醒过来的静慧，目光有些涣散，就像是那些离开这鬼村的森罗殿御棺师一般，仿佛忘记了属于这个地方的记忆。

    茅坚石没有在意对方身上的变化，有对方的师妹在，完全不需要他这个外人去多费口舌。

    他的目光再是转移到女尸的身上，胸有成竹道道：“你之所以放走了其他人，却唯独留下了两名玄光期强者，是因为你知道这种强者的不可控性太强了，一旦放他们离开，说不准便有人能从他们强大的灵魂中找到痕迹，为此引来更强的敌人，反而将弱者送走，可以故布疑阵！”

    事实也证明了，女尸的算盘打得不错，因为事件波及的范围不大，甚至普通人也可以平安无事的离开鬼村，故而森罗殿高层没有将之重视起来。

    毕竟要请动天棺师的代价太大了，这些天棺师不喜约束，只是在森罗殿挂了个名衔，要请动他们，必须得皇主开口。

    如此一来，必然会将森罗殿办事不利的消息传到皇主耳中，从而影响森罗殿在皇主心目中的地位。

    正所谓伴君如伴虎，若是再惹得龙颜一怒，整个森罗殿的掌权者说不准也得受到重罚。

    而通常，像类似情况发生过还不止一次，往往都会选择欺上瞒下！

    茅坚石的洞察力实在太恐怖了，就算是他身后几人都已经被他的一番推导给震得头晕目眩。

    有些疑点他们同样察觉了，但像对方这般全部串联起来，委实是在为难他们。

    相比之下，他们就像是打娘胎里就被挨了揍，提前睿智了……

    众人之所以能够配合茅坚石诈出真相，那是因为茅坚石一开始动用了从左迁身上得到的传音符，暗中指点了他们，并不是众人之间的配合有多么默契。

    这一局，与其说是靠众人合力扳回来的，还不如说是全凭茅坚石一人之力，力挽狂澜。

    然而，如此出色的青年，如今却尚未超过二十岁，不说惊艳，那定然是假的！

    相比薛粱等人，女尸所受到的冲击无疑是最大的，她好半天方才缓过劲来，目光也已经不再像之前那般蔑视：“你和之前那些家伙的确不一样，就算是那两个目中无人的老家伙，也只是仗着自身的修为强行试探我罢了！”

    可陡然间，女尸却是一改先前的气定神闲，如同胜利者一般居高临下的的笑道：“可唯独一样，你是猜错了！”

    随着女尸的声音陡然拔高，一股强烈的刺痛感毫无征兆的钻入众人脑中，女尸的笑声越来越大，与之伴随的是众人越来越模糊的视线。

    过程中茅坚石他们曾不止一次提高灵力的强度，试图隔离这摧残他们神经的笑声，只不过完全没有起到丝毫作用。

    地棺师开辟了灵窍，灵魂得到了强化，尚且能够抵挡片刻，但像薛粱这样的银棺师，却是没有丝毫的抵抗能力，当即便晕厥了过去。而静慧虽然也是开辟了明窍，但她在方才已经受到了灵魂冲击，此刻又岂能再度受创，不一会也倒了下去。

    直到最后，唯有茅坚石与项长，还在苦苦支持。

    可十分不幸的是，茅坚石在之前被拘了人魂，状态甚至还不如那项长，眼看已经摇摇欲坠了起来。

    望着随时都有可能倒下的茅坚石，女尸脸上更是露出一抹得逞的笑容：“那些垃圾不是我留不下，而是我需要保留力量来炼化那两个老家伙的命魂，我的确没有大僵之身，但即便是一具高级怨灵的魂力也不是你们这等玄光都未曾凝聚的小辈能够抗衡！”

    “可惜啊，你但凡再早些时间勘破一切，或许真的能够全身而退！”

    “只不过，就在刚刚，那两个老家伙的命魂已经被我彻底炼化了！”

    “所以，请你们一同去死吧！”

