
　　潘应道，“刘善他们在桑春标家打牌呢，我一直看到现在，他们现在散局了，就顺路来你这看看，本来给你发企鹅消息了，你没回复我。”

　　桑春标是桑永阳的儿子，桑春玲的堂弟，他们平常都是玩在一起。

　　“我没登企鹅。”何舟蹲坐在门槛上，点着白天从桌子上蹭的烟，长吐一个烟圈，“哪几个打牌呢？”

　　“多着呢，桑春标，刘善，佳伟，还有褚东坡。”潘应也跟着坐在门槛上。

　　“佳伟口袋一毛钱没有，拿脸给人家打啊？”佳伟是什么尿性，何舟很清楚。

　　潘应指指自己，“要不然我去干嘛的？他出力，我出钱。”

　　何舟诧异的看了她一眼，“我咋碰不到这种好事啊。”

　　潘应抱着腿，嘿嘿笑道，“这不你没时间嘛，要不，等下次。”

　　“看你这架势，你这是赢钱了？”何舟问。

　　潘应道，“当然了，我们俩坐庄的，给他们压，赢了一万多，一人一半。”

　　何舟紧追着问，“那佳伟现在跑哪里了？”

　　刘佳伟还少他五百块钱呢！

　　年前借的，到现在还没还，他得趁着刘佳伟口袋有钱，先想办法给要回来！

　　潘应道，“回家了啊。”

　　何舟赶忙掏出手机，一登陆上企鹅，就接到了三条消息，都是潘应发过来的。

　　“你在哪里？”

　　“累不累？”

　　“是不是在守夜？”

　　他把手机屏幕对着潘应，笑着道，“你看，现在才收到。”

　　“没事。”潘应无所谓的道。

　　何舟给刘佳伟发了一条消息。

　　“人呢？”

　　没等几秒钟，就接到了一个哈哈大笑的表情图。

　　“还钱。”何舟干脆利落，直奔主题。

　　“没钱...”

　　“打牌赢的钱呢？”何舟早就习惯了他的不要脸。

　　“我们的队伍中出了叛徒，谁告诉你的...”

　　“快点还钱!”何舟懒得和他多磨叽。

　　“我都睡觉了，有事明天说。”

　　“支持网银转账。”然后速度的输入了一串账号。

　　“刚刚聚来的财气，不能这么轻易散了，明天，明天一准给你...”

　　何舟刚准备回复，刘佳伟又发来一条，“我先睡觉了，有什么事明天再说。”

　　“信不信我现在穿着孝服砸你家门...”何舟恶狠狠的发完这一条，刘佳伟明显紧张了，可是不管刘佳伟说什么，他都没有再回复。天籁小说网

　　不一会儿，他的手机收到了1000元到账短信。

　　手机零售一个劲震动，接起来，是刘佳伟的电话。

　　“喂，咱们多年好兄弟，用得着这么绝吗？”

　　刘佳伟一上来就抱怨。

　　何舟没好气的道，“找你要钱，还是我错了？”

　　刘佳伟嘿嘿笑道，“哥是那么不通事理的人吗？没看多给你转了500？就当给你的打赏，收起你的小肚鸡肠，让人笑话。”

　　“滚犊子，就当利息了，下次再借你钱，我是你孙子。”说完径直挂了电话。

　　潘应嘴巴已经张起来了，本想笑，可是突然想到，这里是悲哀严肃的场合，人家灵堂还在这里呢，不能笑。

　　“不好意思。”

　　她憋着。

　　“没事。”何舟把手机装起来，没多少电了。

　　“你们俩真搞笑，几百块钱至于吗？”潘应好奇的问。

　　“姐啊，你财大气粗的，根本不明白我们这些穷人的为难。”何舟摆摆手，“赶紧回去睡觉吧，我回堂屋了。”

　　火盆不能灭，他得进去继续烧纸钱。

　　“我陪你吧。”潘应跟着他后面。

　　“别。”何舟急忙拦着，“你信不信，不要十分钟，你老子就得找过来。”

　　潘应还要说什么，手机恰好响了，一看，果然是她老子打过来的。

　　“那拜拜。”

　　何舟回到堂屋继续守着火盆。

　　何满军在何维保火化入土这一天，终于回来了，抱着他老子的小坟头，嚎啕大哭。

　　有可怜他的，有鄙视他的，有骂他的，不一而足。

　　大家随便劝解了他两句，让他回家，他没应，快到午饭点了，家里等着开席，没人有功夫管他，何老西让何舟在这里等着他，怕出什么乱子。

　　满地纸屑和烟火的坟头，只剩下这一对舅甥。

　　“大舅，你饿不饿啊？咱们回去吃饭吧？”何舟想点一根烟，最后还是忍住了，他发现这几天抽的有点多。

　　“大外甥啊，辛苦你了。”何满军一把鼻涕一把泪。

　　何舟道，“家里人说这些话做甚。”

　　“你舅舅我苦啊...”何满军哽咽住了。

　　“大舅，我都知道。”

　　何舟当然也认为何满军可怜，但是可怜之人必有可恨之处。

　　何满军年轻时候的事迹，他是听过不少的，最招大家闲话的就是懒惰，不务正业，但是在他看来，最可恨的是打老婆，虽然这在农村看来再平常不过。

　　他那个前任舅妈褚秀红他是见过的，四十多岁了，依然还是水嫩光滑，看着和小姑娘没什么区别。

　　在许多人看来，褚秀红不是被何满军打跑的，打个老婆算什么事？

　　他们把何满军如今孤身一人的主要原因归结于懒！

　　口袋没钱！

　　口袋要是有钱，打老婆都打的硬气！

　　何满军从口袋里掏出皱巴巴的红梅烟，何舟上去给他点着，只听他道，“我这辈子不缺机会啊，我初中毕业就去当兵了，你二姥爷的事情你知道的，他那会关系多硬？

　　不是他战友，就是他老下属，他随便舍个老脸，我都能发达了！

　　可是吧，他就是不干，我一气之下就退伍了。

　　要不然，我怎么能混成如今这样子，褚秀荣这种老瘪三都能压着我一头。”

　　“呵呵...”何舟对他最后一点好感都没了，“大舅，走吧，回家吃饭，再晚，就吃锅底灰了。”

　　“大外甥，你说我这辈子憋屈不憋屈啊。”何满军期待外甥能理解他。

　　何舟道，“大舅，以前日子都不好，我妈还是个女人呢，家里家外都靠她，我就经常听她说过去多不容易。”

　　何满军道，“像你妈这种舍命的女人有几个？我是一步错，步步错，后来又娶个扫把星，从此这日子就没顺当过，你以前那个大舅妈，要是有你妈一半，我死了都能闭眼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，17、讨债免费阅读。https://xs.23sk.com 