    （同学们，来两张推荐票！）

    ……

    ………………

    黄药师一身功力何等之了得，或许他掌力磅礴大气不及洪七公的降龙十八掌，凌厉刚猛又逊裘千仞铁掌一筹，但这一掌击出仍是挟风带雷，威势骇人，岂是**凡胎所能抵挡？

    所以，朱聪死！

    死得毫无悬念，他的身体如被雷霆击破，四分五裂！

    砰！砰！砰！！！

    碎裂的残躯仍被雄浑的力量所裹挟，撞向酒肆四周，老朽的桌椅一撞即碎，一柱横梁也被撞得摇晃不止，直欲坍塌，无数散碎瓦片滚落下来！

    木墙上亦是塌陷出一个个窟窿！

    柯镇恶，韩小莹等五人怔怔的瞧着这一幕，眼睛仿佛瞬间没有了焦距，因极度的惊震而脑袋一片空白。八一中文  Ｗ小Ｗ网Ｗ说．说８一１说Ｚ八Ｗ八．网ＣＯＭ

    直到半空中鲜血如雨流泻，嗤嗤四散的冰冷血雨，撒落在五人脸上，方才出一道道撕心裂肺的嘶吼。

    “二哥！”

    “二弟啊！”

    “黄药师，你这个狗贼！”

    鲜血浸染的破旧酒肆内，响起柯镇恶凄厉无比的咆哮：“二弟啊二弟……你死得好惨……黄药师，你这个老畜生，杀我二弟……我柯镇恶对天起誓，从今以后与你誓不两立，不死不休……哪怕粉身碎骨，也要报这血海深仇……！”

    韩小莹雪白的脸颊垂下泪来，声音似杜鹃泣血：“黄岛主，你好狠辣的杀手啊……！”

    ……

    ………………

    噗！

    黄蓉忽然抬手抚住胸口，她莫名的感到阵阵气闷兼且心跳加剧，仿佛有什么极为不好的事情生了一般，令她直感觉到心烦意乱，神思不属。八一中文网 Ｗ一Ｗ Ｗ说．一８ １八Ｚ网Ｗ说．一Ｃ说Ｏ一Ｍ

    不过在场诸人无一现她的异状，即使是郭靖，此刻也正因全真七子和王动之间越来越浓烈的火药味犯愁不已。

    “狗贼！”尹志平咬得牙齿咯咯作响，声音似是从齿缝里蹦出来，面目极是狰狞。

    王动却连看都懒得看他一眼。似乎多看他一眼便是浪费生命。

    尹志平再也按捺不住愤怒，呛啷一声，腰上所悬长剑出鞘。

    但他的剑毕竟没有刺出。

    一只有力的大手将尹志平剑锋一按，便使得长剑返入鞘内。八一中文网 Ｗ文Ｗ八Ｗ网．八８ １一Ｚ中Ｗ网．ＣＯＭ

    出手制止尹志平的是丘处机。不是他多么的宽宏大度，而是丘处机很清楚，以尹志平的武功剑术，出手攻击王动，那只是自取其辱罢了！

    丘处机脸色阴沉似水。冷声道：“姓王的，你今日若不给我们一个说法？那就休怪贫道剑下无情。”

    他这时候也不再称呼‘王少侠’了！

    王动摇了摇手指：“你不行！”

    丘处机闻言怒极反笑：“竖子，好狂妄的口气。”

    一年前大都一役，长街之上，王动独自一人便能与完颜洪烈手下多位高手交锋，更是临阵斩杀了‘三头蛟’侯通海。

    但是丘处机仍然不认为自己会输！

    周伯通小声嘀咕道：“你真的不行。”

    对这个不靠谱师叔拆台的话，丘处机只当没听见，仍是拿一双鹰隼般的目光逼视着王动。

    王动对其刀锋般锐利的眼神视而不见，笑了笑道：“你全真教位于金国境内，金人素来欺凌宋人。乃是家常便饭，想必也时常有些不忍目睹之事生，据闻丘道长乃是金国贵族座上宾，常常与金国上层，达官显赫高谈阔论，清淡论道，好不清贵快活！当时可曾向这些金国权贵讨要一个说法？”

    丘处机低喝道：“竖子，休要顾左右而言他。”

    王动摇头轻叹道：“果然是事不关己，闲事莫问，唯有自身有了切肤之痛。方才值得一问。”

    马钰语气沉凝，泛起一丝怒气：“岂有此理，阁下莫非是欺我全真无人否？”

    王动淡淡道：“今日之后，全真派可能真的无人了！”

    他竖起一根手指。一一点过全真七子，又点向了周伯通：“你们八个人加起来，或许能在我手中撑过八招。”

    “一人只能在你手上走过一招？好！好！好！贫道这一生之中，倒是从未听过如此狂妄无知之语！”郝大通冷笑道。

    其余六子闻言亦是怒火中烧，马钰，刘处玄。王处一较为沉得住气，只是心头暗怒，眉梢挑起，而丘处机，孙不二等人脾气火爆，长剑已握在了手中，直欲拔剑杀出。

    王动平静道：“我的意思是说，老顽童或许能在我手中走过七招，你们七个人加起来，勉强抵得住一招！”

    此言一出，全真七子勃然色变，那还忍耐得住。

    洪七公，郭靖相视苦笑，知道一场恶斗在所难免。

    黄蓉平时最好热闹，作为一个深具熊孩子属性的存在，天生就自带看热闹不嫌事儿大的属性，可这时却仍是黛眉微蹙，一副神不守舍的模样。

    “气煞我也！”丘处机整个人就像炸开的火炮，一跃而起，腰间长剑化作一道飞泻的流光，剑气咝咝轰鸣。

    “既然如此，那就手底下见真章！让丘某人来教训你这竖子，当知我全真门人，剑法绝技，不可轻侮！”

    两人相隔本就不远，丘处机纵跃而至，剑光过处，人影随之而到。

    他一剑击出，带着满腔盛怒而，已然顾不得考虑是否要手下留情——

    而且，丘处机此时对王动怒到了极点，恨也到了极点，就算没有被怒火冲毁理智，他也绝不会留情，至少也要毁其丹田，破掉这姓王的一身武功，使其无做恶的本领，再将其擒拿回终南山，关押在全真派静狱中忏悔过错！

    这一剑实是全力催动，剑气滚荡，裹挟着道道气流，嗡嗡惊颤之音不绝，宛如晴空雷电，轰然击下。

    “好剑法！”这一剑即便是洪七公也轻赞出声。

    唰！

    王动探手一抓，切入剑光之中，他的五根手指宛如金石铸就，奏出“当当”金铁交鸣的疾奏，于不可思议之间，从从容容的将一道剑锋捏在了掌心！

    王动手腕转动，百炼精铁铸就的宝剑就像灵蛇般缠在了他手腕上，缠成了一个麻花，但锋利的剑刃，催的剑气，却连他皮肤都无法割破。

    丘处机何曾见过如此通玄神功？他神色剧震，猛地大吼一声，将全身内力似化作汹汹燃烧的火焰，一并爆出来。(未完待续。)