    【后期经过采访得知，里卡多在来到加州的原因就是因为这里的有钱人更多，方便他盗窃。】

    【在1981年到1984年期间，里卡多一直都是以偷车贼的角色混迹在加州，他也是三藩市警察局的座上宾】

    【从1984年6月到1985年8月，里卡多疯狂作案，他一共奸杀了19人, 据可靠消息得知，这还是警方知道的】

    【在1985年6月以前，洛杉矶警署手里唯一的线索仅仅只有里卡多的素描画像】

    【所有被害人的口供都出奇的一致‘凶手都是在夜深人静的凌晨犯案、受害者都是头部中弹，而根据幸存者的描述，凶手高高瘦瘦，身着黑色外袍’】

    听到收音机里这句话的陶西认真的点了点头，这句话也和他从里奥得到的线索基本一致。

    【直到1985年7月, 加州耗资250万美元开发了一个电脑辅助识别系统(Cal-ID)，可以自动将案发现场的指纹和以往犯罪记录进行匹配。】

    【里卡多因为在德州和三藩市有犯罪记录，几分钟的时间他就被识别出来了】

    【被通缉的里卡多在被抓捕的前5分钟还在被旧金山的一个杂货铺老板当街痛殴，由此可见里卡多仅仅只是一个头脑发热的案犯罢了】

    陶西将已经没有了动静的收音机随手摆放在了桌子上，认真的思考着这个叫全名叫理查德·雷瓦·拉米雷斯的家伙如果被他抓住了，他应该如何将这件事情的利益最大化。

    犹豫了好半天的陶西拿起了房车的卫星电话打通了一串电话。

    “普林斯，嗨，好久不见！”

    “啊，你在华盛顿怎么样？”

    “你不在国会当警察了？你升职了？”

    陶西实在是难以想象这位跟他有过一面之缘却送了他一座西雅图影院的直布罗陀工业公司少东家的普林斯竟然升官这么容易。

    不到4个月的时间就被调到了美国司法局旗下大名鼎鼎的【美国烟酒枪炮及爆裂物管理局】。

    这个部门猛的说出来可能没人知道！

    但是如果说到【全美步枪协会】的大名肯定没有人会不知道。

    这位在全美拥有500万会员的【协会】可是美国最强的【反禁枪利益集团】的主要成员，从上世纪开始，这个【协会】就不止一次在媒体上被人称作“他是一股可以左右选民意见的势力”。

    【美国烟酒枪炮及爆裂物管理局】就是管理【全美步枪协会】的主管部门！

    “wow！看来如果时间允许的话，我还要亲自拜访你一下。”

    “嗯，是有一些事情，不知道你对【洛杉矶漫步者】了解吗？”

    “哈哈哈哈！对，我现在已经掌握了一些线索，如果你缺少一些可以在ATF站住脚的功劳，那么我恰好可以帮到你。”

    陶西听到普林斯在电话筒里急促的呼吸声瞬间就知道他心动了。

    陶西之所以不和洛杉矶警署合作的原因很简单，因为他们已经为了这个案子投入了250万美元研发系统，洛城警署并不是杰弗里·凯尔一个人可以说了算的地方。

    依靠人力破案（保守派）和依靠技术破案（进步派）是俩个方向，陶西不愿意让洛城警署把注意力放在他的身上。

    那些希望依靠技术破案的警探们到底有多少陶西不知道, 无缘无故得罪了那些人不值当。

    但是主管枪支和爆炸物的ATF拥有抓捕罪犯的权利吗？

    那可是司法局下属的执法部门，【全美步枪协会】的主管部门，没有执法权？开玩笑！

    “做些什么？不不不，普林斯，我们是好朋友，不是吗？”

    “对，阿拉米达市你知道吗！对，就是航空母舰基地那里，你最好今晚赶到，只要你在我才敢做一些我想做的事情。”

    挂断了电话的陶西脸上挂着合不拢的笑容，普林斯的任职对于他来说就是一个惊喜。

    他喜欢和那些努力向上爬的人合作，亚当斯、普林斯，只有这些人的地位高了，他的地位也能随之提高。

    至于好处？

    上次陶西没有开口，对方就送了一个西雅图市中心的电影院，这次普林斯能差了吗？

    要知道一个可以波及整个加州的罪犯被某个协会或者某个民间组织破获了，这个协会得到的东西会少吗？

    这个协会背后站着的那些大佬们难道意识到这件事情里面的收益吗！站在聚光灯下演讲的他们最会表演了。

    阿拉米达市是旧金山湾区最大的军工城市，接近5万的人口里面有近乎一半的人都在给附近的航空母舰基地工作。

    到了阿拉米达市的陶西一眼就看到了坐在树上喝着果汁的伊莲娜。

    【尼尔外卖】的黄色战袍让伊莲娜看起来十分的精神，如果不是她屁股后面跟着的俩个小胖子, 陶西说不定还要给伊莲娜戴个黄色的头盔。

    “Taxi！好久不见！”

    “是陶西！”陶西试图纠正伊莲娜的拉美裔口音，但是伊莲娜却好像一个自来熟一样坐在马尔科的旁边不停的摆弄着房车上面的各种工具。

    “房车！喜欢吗？”

    “喜欢，马尔科答应我，如果今年年底我可以把我手下发展到3万人，他就送我一辆房车！”

    伊莲娜的个子并不是很高，当她坐在凳子上的时候，她的两条腿悬在半空中不停的晃悠着。

    马尔科倒是一点也不避讳直接搂住了伊莲娜对着陶西回答道：“对！这个承诺应该没有问题吧？伊莲娜只是想和我们一样给她自己找一个居住的地方。”

    “3万人？你现在在旧金山湾区有多少人为你打工了？”

    伊莲娜听到陶西这句话马上就皱着她的眉头不满的吐槽道：“尼尔塔真的是太抠了！我们在洛杉矶县的配送费每单还可以给我奖励1美分，但是到了旧金山俩单才能给我1美分的提成！”

    【提成】就是给伊莲娜这种类似的管理者奖励了，不能人家又干活又不给钱吧！

    但是旧金山的店铺覆盖达不到洛杉矶县的那种状态，提成低是没有办法的事情。

    “但是好在我足够聪明，我在旧金山用的都是那群流浪汉，只要那群流浪汉每天可以保持干净并且可以支付给我5美金的工作服押金，我就允许他们从【尼尔热狗】接单！”

    “现在整个湾区为我服务的外卖员已经有快1000人了，再加上我从洛杉矶带来的人，这里的业务量肯定都能被我一个人吃下去。”

    【尼尔热狗】为了保证他的外卖业务，不被某一个人全部承包造成卡住脖子的嫌疑。

    每个月【尼尔热狗】在对伊莲娜这种“外包”进行管理的时候都会让他们保证其独有的平衡，【尼尔热狗】不会让某个“外包”快速膨胀，也不会让某个“外包”马上倒闭。

    但是这些话陶西可不能对伊莲娜说，不过陶西却可以在别的地方补偿她。

    “马尔科！等这次的事情结束，就给伊莲娜安排一辆我们之前开过的那种房车！”

    伊莲娜听到陶西这句话一点也不激动反而趁机提起了条件：“2辆，我要2辆，一辆在洛杉矶，一辆在旧金山！”

    “OK!”

    “说吧，你需要我帮你做些什么！”伊莲娜到了这个时候就像一个生意人一样，她不但从她的背包里掏出来了纸和笔还郑重其事的看着陶西。

    陶西被伊莲娜这副样子差点逗笑了。

    “我让你帮我找一个人！这个人就在阿拉米达市，这上面记录的内容是那个人的体貌特征！”

    “找人！那应该没有问题，阿拉米达市中心是NO.67号分店，我会让所有的人都打起精神的！”

    作为从下水道走出来的伊莲娜，陶西相信不用给她说太多的事情，只要告诉她找谁，伊莲娜自然知道该如何保护好她自己。

    安排完了伊莲娜，马尔科和陶西俩个人就来到了上次俩人呆过的二手车市场门口。

    就在陶西准备下车的时候，从驾驶室走过来的马尔科一脸急躁的指着大门口说道：“我想起来，我想起来了！那个人我就是在这个二手车市场见的，他当时正在偷车，我为了给他一个教训抢走了他的钱。”

    “我现在还记得他身上的味道。”

    “一股臭臭的机油味道和汗臭味夹杂了一起！”

    “好像....好像....对了！一张崭新的重金属乐队“AC/DC”专辑！”

    陶西听到马尔科竟然说的这么详细，他马上就一脸兴奋的拉着马尔科朝着他当初抓到里卡多的地方走去。

    陶西打量着眼前这处已经残破不堪的铁丝网无奈的叹了一口气。

    “当初我就是从这里钻进去打水的。”

    “那个人拎着工具箱就在这里准备盗窃汽车！”马尔科一边说一边努力的吸吮着周围的新鲜空气试图从这里闻到一丝丝属于里卡多的气味。

    但是很遗憾，里奥那次的行动可能真的惊动了里卡多。

    陶西和马尔科绕着整个二手车市场转悠了一大圈都没有找到和里卡多相关的气味，陶西拍了拍马尔科的肩膀安慰道：“别着急！你不是说了吗？一张崭新的“AC/DC”专辑，我们去周围看看有没有相关的线索。”

