    古代故事，常有狐狸变化成美少女，勾引路过的男子，吸食其精华和魂魄。

    狐狸天生自带的能力就是变形。

    “但是这种变形和故事不一样，要让其他人变形，是需要制造人偶的。”千条花樱解释说。

    “人偶是什么？”织原姬第一次听到这种神奇的东西。

    “就是穿在外面，这样才能使人变成其他人的样子。”

    “就像带着商业街那些熊熊套装一样吗？”

    “差不多就是类似的道理吧。”千条花樱点点头。

    按照一个人的比例和模样制造出来，类似一个真人皮套，然后自己钻进去控制。

    “只不过有一个缺点，因为身高的原因，一个人不能控制比自己太高的人偶。”

    怕织原老师听不懂，千条花樱又解释道：“也就是说，如果我制造了一个前辈的人偶，要是现在的前辈进去，他太小了，手和脚都太短了，完全够不到。”

    “那就你们俩交换好了。”神宫辉夜说，表情冷静。“千条同学和真寻君交换穿彼此的人偶，假扮对方度过半个月。”

    “啊？！前辈这么聪明，我就是个笨蛋，去三年级肯定会被拆穿的吧……”

    “但这是千条同学的错吧？！现在你已经是大人了，要学会承担错误。”

    “我……”

    千条花樱还想说什么，被神宫辉夜这么一说，立即鼓起可爱的腮帮子，闭上了嘴。

    “我、我知道了。”

    说的也是，自己明明长大了，可是心智还是原来的自己。

    前辈被自己变成这样，自己要用行动弥补回来。千条花樱心想。

    “制造人偶要多久？”织原姬问。

    “今晚就能做出来，不过需要前辈的毛发，这样气味和真实度才会更高。”千条花樱说。

    “除此之外，千条同学和真寻君都要交换彼此的交际圈，避免到时候认错了。”神宫辉夜在一旁补充道。

    “前辈的好友是不是很多啊？毕竟他这么优秀。”

    “完全没有呢！除了一个平田同学，千条同学就不用记了。”织原姬苦笑道。

    其他人对绫小路来说都是路人甲，织原姬也不知道这是不是一件好事。

    就算他不记得某个人的名字，其他人都只会以为绫小路就是这样高傲。

    “那千条同学呢？”

    “我只有三个好朋友，分别叫……”

    三人把事情决定好了之后，便把一旁睡着的小真寻叫醒来。

    虽然绫小路还保存着高中一定的记忆，但他现在的行为却像小孩子一样。

    三人把计划告诉他，装扮成千条花樱去二年级二班上学，十五天内不暴露。

    小真寻的大眼睛一直看着三人，神宫辉夜她们也不知道他听没听明白，只能一遍遍重复。

    傍晚，茜色的黄昏。

    三人带着小真寻来到绫小路的老宅，夕阳的余晖照射到客厅里。

    微凉漆黑的客厅变得暖意盎然。

    “这是要不要告诉给结城学姐她们，她才是前辈的正牌女友？”千条花樱忽然开口问。

    “还是不要了吧，结城同学好像是普通人，万一发现了我们的秘密，以后真不知道怎么相处。”织原姬说。

    神宫辉夜从厨房出来，倒了三杯麦茶放在两人的面前。

    她已经换上了家居休闲装，俨然一副女主人的模样。

    听到两人的对话，神宫辉夜表情微微认真。

    “我觉得千条同学最应该注意的就是结城同学，避免与她的接触。如果她真的很喜欢真寻君的话，说不定就能认出你不是真寻君，即便你穿着人偶。”

    神宫辉夜抿了一口麦茶，把杯子放下，看着两人又道：“我之前见过她，是一个非常精明的女人，不知道她对妖怪的容忍度，万一觉得危险，说不定就会采取一些极端的措施，毕竟她家境显赫呢。”

    “不会吧？结城学姐虽然毒舌了些，但是人还挺不错的。”千条花樱诧异道。

    “不好说呢，最好还是别被发现了，妖怪的身份自始至终都是个秘密。”

    千条花樱还想说什么，最后只能点头答应。

    ……

    第二天清晨。

    千条花樱穿上绫小路模样的人偶，她在镜子面前看了看。

    “真的完全一样耶！”

    模样、身材、气味基本上和原来的绫小路没有任何什么区别。

    高大帅气，气质出众。

    就连神宫辉夜和织原姬看得愣了一下。

    倘若不是千条花樱的习惯和绫小路的诧异很大，不然还真不好辨认。

    小真寻也穿上了小花樱的人偶，变成娇小的伪学妹。

    三人忍不住捏了捏她的脸，母爱泛滥，这个样子超级适合。

    两人在神宫辉夜和织原姬两位大人的叮嘱下，开始前往学校。

    千条花樱刚进到三年级一班的教室，一群不认识的学生就冲上来。

    一开始她还以为自己被发现了，听到有人问“昨天那孩子是不是绫小路君你弟弟”这样的问题，千条花樱才松了口气。

    还好来之前她已经和两位老师对好了口径，所以对答如流。

    坐回到前辈的位置，旁边的一个男生就温和地跟她打招呼。

    “早安，绫小路君。”

    “喔喔，早、早安哟，平田君。”

    这就是平田秀吧！

    学生会会长，前辈的好友。千条花樱心不由想。

    “……早安哟？今天绫小路君有一点不一样呢。”平田秀把脸凑上前来。

    千条花樱一激灵，忙道：“我有点发烧了，脑子不太好使，请不要介意。”

    “这样啊！你没事吧？！”说着，平田秀就伸手过来摸绫小路的额头。

    这吓得千条花樱躲了一下。

    平田顿时尴尬了，但很明白自己的举动太暧昧了，快收回了手。

    “抱歉，一不小心就想看看绫小路君你怎么样了？”平田挤出一丝微笑。

    “喔喔，没、没事，已经好很多了。”千条花樱说。

    见到平田秀回到自己的位置，千条花樱在里面不由拍了拍自己的胸口。

    刚刚心脏都被快了两拍。

    还好没被发现。

    不过话说回来，前辈的这个好友也太那个了吧，就跟少女漫画里的男二一样，好受。

    不过两人关系真好呢。

    很快上课铃声便响了。

    进来的是一个老头，千条花樱记得织原老师说过，年纪大的便是班主任，松岛老师。

    因为三年级的课程只是复习，所以一般老师都是讲考试的试题，查缺补漏。

    “拿出上周测试的试卷，我们这节课讲题。”

    听到这话，所有人都从书包里拿出试卷。

    千条花樱也学着其他人，从书包里掏出绫小路的试卷。

    “满分诶……前辈果然好聪明。”

    感叹之际，她还从书本翻出几本笔记本，千条花樱一一拿了出来。

    她好奇地翻阅浏览，笔记本上写满了文字记录。

    纸上的都是些是一些难题详解，一道题会有四五种解法，写满了纸页。

    还有一部分，是一些重要的公式和方法的摘要，也满当当写满了一整页。

    笔记本的字迹漂亮工整，行云流水，落笔如云烟。

    就算是笨蛋的千条花樱，当看到前辈的笔记的时候，都不由自主地吸引住。

    不禁幻想到前辈坐在桌子上，认认真真的学习，那帅气的侧脸，千条花樱不由发呆了许久。

    “果然是前辈呢！”

    千条花樱甜甜地笑了笑，随后继续翻动着笔记本，直到翻到最后一页，她忽然看到一句话。

    一句很漂亮整齐的的话语：

    “我笔下书写的，是过去的青春！”

