    “不用，这是我朋友。”

    爱丽丝用着英语说道。

    四周的保镖，这才退回她的身边。

    “先生为什么会来这里啊？”爱丽丝笑着问道。

    “我来找个人。”

    封林肯定不会将自己的任务，告诉这个无关紧要的人。

    “不会是女朋友吧？”爱丽丝笑着问道。

    “不是，只是个普通朋友。”

    封林说话的时候，突然感受到不远处，有一个贯通境界的高手。

    对方虽然戴着墨镜，但从身体的姿势来看，肯定是看向封林这边。

    “我可以派人帮你寻找，这里毕竟是我的地盘，没有魔都的局限性。”

    爱丽丝微笑的说道。

    封林稍微犹豫了一下，轻轻摇头，“还是算了吧。”

    “那我给先生一个地址，如果实在找不到，可以打我电话，我派人去接你。”

    爱丽丝从身上拿出一个黑色的名片。

    “好。”

    封林接下名片，转身离开。

    他不确定刚才的墨镜男，是在盯他，还是盯着爱丽丝。

    无论如何，他准备马上找个地方，将面具给戴上。

    在远处的道路旁，是一辆黑色的劳斯莱斯幻影，两个西装男人，打开车门。

    爱丽丝坐在后排。

    没过一会儿，之前封林留意的墨镜白人男人，也跟着上来，坐在爱丽丝的身边。

    “刚才的人，什么境界？”爱丽丝笑着问道。

    “神窍的后期。”

    这个男人轻轻推了下眼镜。

    “吓我一跳。”爱丽丝笑着撑着脸颊。

    “我也有些震惊，一个二十来岁的年轻人，竟然已经神窍后期。”

    墨镜男人笑着摊摊手。

    “你想多了，我可不是震惊这件事，华夏的真人类组织，已经被剿灭了。”

    爱丽丝淡漠的望着窗外，“我得到消息，教廷的人，也去了华夏。”

    “教廷？难道是因为真人类总部的事情？”墨镜男人问道。

    “肯定是，这个新任教皇有些年轻，教廷的多位红衣主教，并不服她，她需要做一件大事来证明自己。”

    爱丽丝平淡的说道，“解决欧洲的真人类总部，就是大事。”

    “那刚才……”

    “刚才那个华夏人，是死夜的一号，死医。”

    爱丽丝撑着脸颊，轻笑道，“你别看他只有神窍后期，他可以用一种方法，能和大成境界短暂交锋。”

    最初在华夏，爱丽丝可是看到，封林能和王海柱对战。

    “不愧是死医，果然厉害。”墨镜男人笑眯眯的说道。

    “我原本以为，他就是华夏派来，对付真人类的高手，不过你说他只有神窍后期，那肯定不是。”

    爱丽丝笑着摇头，华夏那边不会让封林这种天才送死。

    他仗着奇怪的方法，只能短暂和大成境界交手而已。

    真人类里，可不缺大成境界。

    ……

    封林在无人的角落，戴上人皮面具，然后拿出一件黑色大衣，套在身上。

    他将气息全都隐藏，现在看着就是一个普通人。

    真人类所在的地点，姬广陵和蚩令都发给他了。

    不过，蚩令更全面一些，把遗迹的两个地点全都发过来。

    封林来之前，已经查好了路线。

    站在不远处的公交站台。

    没多一会儿，一辆双层的红色巴士，从远处驶来。

    封林上了巴士，发现这里有不少人，于是便抓住扶手。

    “嗨！你电话号码多少，抽时间我约你玩。”

    “抱歉，我不给陌生人号码。”

    ……

    封林回过头，注意到一旁的座位上，一个身材有些瘦小的黄种女人，坐在里面。

    她的外面，是个二十多岁的黑白混血青年。

    这个青年发现被女人拒绝，直接怒了，“我要你手机号，是给你面子！你特么一个亚洲人，滚出我们国家！”

    说话间，他就抓住女人的头发。

    “你放开我！放开我！”

    女人哭着求救。

    但四周的其他人看到这一幕，非但没有阻止，反而拿出手机在拍摄。

    封林马上走过去，抓住这个男人的手腕，“放开！”

    “又一个亚洲人？老子特么给你脸了吧？在我们地盘不趴在地上当狗，你还敢教训我……嗷呜！”

    这个青年刚准备教训封林，就感觉手腕的骨头，在嘎吱作响。

    疼得他冷汗直。

    “我错了，放开我，我错了老兄。”

    他扑通一声，从座位上跪下来，整个手掌因为充血的缘故，都成了暗红色。

    “滚！”

    封林抓住他胳膊，将他甩出去。

    然后，封林坐在女人身边，低声问道：“你没事吧？”

    “没事，我没事。”

    这个女人慌忙整理头发，对封林道谢。

    远处那个青年，冷冷的看向封林，趁着停车，马上下车逃走。

    封林打量这个女人，看着年纪也就二十来岁，留着黑色的齐肩短发。

    穿着很普通的运动服，脸颊很清秀。

    原本他想主动搭话，但这个女人一直低着头。

    封林最终也放弃了。

    这辆车大概行驶了一个小时，封林发现到达目的地，就起身下车。

    下来后，他发现之前的那个女人，也跟着下车。

    “哈哈！好巧，是我先下车，我可没有跟踪你。”

    封林笑着对女人说道。

    “刚才……谢谢你了。”范敏君低着头说道。

    “举手之劳，你的祖籍是哪里？”封林微笑的问道。

    “是……华夏。”

    范敏君低声道。

    “什么叫做缘分？我也是华夏过来的。”

    封林说这句话的时候，用的是华夏语。

    “原来你是华夏人？”

    范敏君突然抬起头，随后激动的神情就低迷下来，“我还从没有去过华夏。”

    “抽时间可以陪着父母去看看。”封林笑道。

    “我父母……死了。”

    范敏君不知不觉，流下眼泪。

    “别哭了。”

    封林轻轻拍了下范敏君的肩膀，拉着她坐在一旁的长椅上。

    根据范敏君诉说，他的父母已经死三四年了。

    就是因为得罪了祖籍同为华夏的商业同行。

    现在那个人，还在好好的做生意，范敏君却家破人亡。

    每天只能去唐人街的餐厅打工。

    “草！”

    封林怒骂一声，这种喜欢窝里斗的人，他见过不少。

    面对外国人唯唯诺诺，听话的跟狗一样，面对自己人却重拳出击。

    “我原本想攒钱回华夏，可我在这里出生，算是英伦人，华夏的国籍，又是世界上最难获得的，有些时候，我都想过自杀。”

    范敏君抹着眼睛，低声道。

    “这不是小范吗？我擦！你交的男朋友吗？怎么这么丑？”

    就在这时，远处走来一个大腹便便的中年人，用着华夏语笑道。

