    “苏乐！”

    这时旁边传来茉莉的声音。

    “怎么了？”苏乐和刘蜻蜓立刻转头看过去。

    “你看这是什么？”茉莉在不远处的一台电脑前面，手中拿着一个U盘。

    现在已经没有人再用这样的电脑了，更没人用U盘了，但是奥德赛就是有。

    “这是什么？”苏乐走过去拿起U盘看着。

    “现在还有人用U盘吗？”周琦也走过来惊讶的看着苏乐手中的U盘。

    因为U盘的的存量实在太小，所以早就被摈弃了，现在是大数据时代，有什么东西全部都是上传云端储存的。

    苏乐看着手中黑乎乎的U盘，头一次有了上辈子的感觉。

    他上辈子也是背着个破烂笔记本电脑带着自己的U盘四处求职。

    他伸手将手中的U盘插进面前的电脑里，里面顿时出现一个文件夹。

    里面有许多分类，实验数据，实验视频，实验过程等等。

    苏乐拖动鼠标往下拉，在最下面发现了一个很特殊的文件夹。

    上面没有任何标注，只有两个英文字母。

    “Me”

    “Me？”

    周琦看着这个文件夹疑惑道：“我？这是什么东西？”

    苏乐也不知道，他点开一看，里面满满当当的存着许多视频。

    此时刘蜻蜓茉莉周琦都在他的身边围观。

    这些视频每一个都标注着时间，苏乐一直往下拖动，往下拉了很久才拉到底。

    最早的一个视频是在五年前的一月一日晚上十一点整。

    他点开这个视频，没一会儿奥德赛的那张老脸出现在了屏幕上。

    他穿着一身白大褂，身后的背景就是苏乐他们现在所处的这个实验室。

    他的脸色看上去有些疲惫，原本的照片上他并没有这么老，但是在视频中看却老态龙钟，有可能是因为做实验太累的缘故，他依靠在苏乐现在坐的这张椅子上，呆呆的看着镜头。

    忽然，他擦了一把脸，强行让自己清醒了一点，沙哑道：

    “今天是......嗯，一月一号，新的一年新的开始了。”

    他拿起桌子上的一个小摆件放在手中把玩着，这是一个咖啡色的小人，不知道是什么动漫人物看上去很喜庆，是一个微笑的小女孩儿。

    这个小人现在还在桌子上，就在苏乐的面前。

    “之前的U盘满了，换了个U盘还有点不习惯，那个U盘可是罗蒂送给我的，这个U盘看上去就没有那个好。”

    他碎碎念着一些无关紧要的事情，有今天吃了什么，今天喝了什么，今天干了什么，谁谁谁很讨厌，今天踩了他一脚，今天的工作哪里不顺利等等。

    苏乐几人没听出什么问题来，这就是一个非常简单的视频记录，有的人不喜欢写日记就会录视频记录自己的生活，这没什么。

    唯一的发现就是奥德赛并不是从五年前才开始记录自己的生活的，而是之前也有这个习惯，只是那个U盘录满了。

    苏乐几人就坐在这里听着奥德赛一直絮絮叨叨的说着那些无关紧要的事情，他们不想听，但是没什么办法，现在能找到的线索都不能放弃，奥德赛的视频很可能是唯一的线索。

    正当他们听得无聊的时候，奥德赛结束了自己的碎碎念，最后他深情的看着自己手中的小摆件，轻轻的吻了一下，眼神泛出一抹柔情。

    “罗蒂，你知道我对你的思念，你在天堂一定很寂寞，你放心，我们就快要相见了，到了那个时候我一定要好好的拥抱你。”

    说到这里，视频一下子中断了。

    苏乐转回头和周琦几人互相对望了一下。

    “罗蒂......是谁？”茉莉皱眉道。

    “她的未婚妻？”周琦道：“可能是吧？”

    苏乐忽然抬头朝着四周看去，呼喊道：

    “七酱！七酱！酱子哥！”

    没一会儿，七酱从外面飞了进来。

    “怎么了？”

    他问道。

    “你有找到什么关键吗？有没有裂能波动？”苏乐问道。

    “有！”七酱道。

    苏乐几人的精神一下振奋起起来！

    “你们别激动，有是有，但是没什么用，这些裂能波动都是从这个实验室里散发出来的，并不是外来代入的，我都一一对应的找到了他们的源头，都是这个实验室原本就有的裂能，是他实验的一些实验体散发出来的。”

    七酱说完苏乐才反应过来这里是什么地方。

    裂能实验室啊，怎么可能没有裂能波动。

    这下算是白找了。

    但是现在还有一个问题。

    “你上网查一下，看看有没有关于奥德赛的那个未婚妻的姓名。”茉莉道。

    “可以！”七酱答应道：“但是这和他失踪有什么关系呢？我们现在的目的不是要找到他吗？”

    茉莉无奈道：“是没什么直接关系，但是这可以让我更加的了解他，不然就算找到他了也没办法和他交流，况且现在也没什么别的线索了。”

    七酱点点头去寻找了。

    苏乐转头继续看向电脑，他点开了下一个视频。

    这是二号的视频，里面依旧是一些生活上的琐事，什么关键信息都没有。

    但是在最后，他又提了一遍罗蒂。

    说的话还是和原来一样，眼神中有着兴奋的神色。

    “苏乐，你让开一下！”茉莉这时忽然道。

    苏乐起身奇怪的看着她：“你有什么什么发现？”

    茉莉坐在椅子上，手中掌握着鼠标，她没有选择去点击最近的视频，而是一个一个找着，也不知道她在找什么

    终于十几分钟后，她的鼠标停留在了一个视频上。

    这已经是一年后的视频了，这个视频封面上的奥德赛抱着头看着非常沮丧。

    茉莉毫不犹豫的点开了这条视频。

    “今天，一月十七号。”

    奥德赛一手撑着自己的头，一手拿着小摆件，两只老眼盯着手中的摆件，口中无意识道：

    “今天他们来找我了，罗蒂，你知道他们说什么吗？”

    奥德赛的情绪逐渐激动：“他们说我的方向是错误的！”

    他忽然抬起头，放下手中的摆件怒道：

    “我的方向怎么可能是错误的！罗蒂你知道的，当时是我们两个一起去的那里，你知道我看到了什么，你清楚的！它的最终形态就是这样！我是不可能错的，我们两个都见过它的最终形态，你能为我证明对不对？”

    他的情绪非常激动，但是说完这些话之后他有忽然泄气道：

    “我知道你相信我，但是他们不相信我，他们觉得是我的实验过程中出了失误所以结果才是错的，但是我坚信我没错！”

    他的双眼逐渐变得通红：“我不需要别人，我只需要你，只要你相信我就够了！”

    他轻轻抚弄着手中的摆件，呢喃道：

    “放心吧罗蒂，我们一定会再见的，到了那个时候......”

    奥德赛混沌的双眼中露出一丝精光：

    “我要让全世界都知道我是对的！”

