    宫门忌与雪嫣儿两人迎风相对而立，各据一方。而下方众人，则是面色惊讶、担忧、不解等等情绪不一而足！

    这场战斗的双方，并不对等。一个，是能够力压窥天五阶敖霸天的神秘强者宫门忌，另一个，却仅有融天巅峰修为。在场几乎没有人认为，雪嫣儿能够获得这场战斗的胜利。

    而两个人脸上的神色，却是与他们的实力成反比。修为强悍的宫门忌，神色凝重。一双眸子紧盯着对面的雪嫣儿，不敢有半点怠慢。可是修为低的雪嫣儿，却是依旧从容。甚至，她脸上的神色都没有半点波动。

    “姑娘请先出手吧！”虽然心中有些揣度，不过，宫门忌依旧是背负双手，先行对雪嫣儿说道。

    雪嫣儿从容说道：“可否等我片刻！”

    不知为何，尽管雪嫣儿从修为来说，与宫门忌根本没有可比性，但是，雪嫣儿的淡漠，却是让他隐约感觉到一丝不安。

    只不过，宫门忌既然出世，那么他就必须要镇压这一代所有族群弟子，而且，还是要以堂堂正正的手段，正面摧枯拉朽的战而胜之。

    否则，他这一次的出世，就变得毫无意义了。至少，他想要达到目的的话，将会大打折扣。所以，尽管他很清楚，此刻最好直接干净利落的将雪嫣儿击败，但是他的骄傲，却是不允许他这样做。

    他占据着决定性的优势，若是连这点要求都无法做到，那其他人会如何看他？

    因此，他几乎毫不犹豫的答应了下来。

    “姑娘请便，只要在这秘境彻底开启之前便好。”宫门忌淡淡的说道。

    雪嫣儿微微颔首，随后便就这样盘坐虚空，双手掐出一个古怪的印决，默默的沉静了下来。

    所有的目光，尽皆凝聚在雪嫣儿的身上。时间缓缓流逝，约莫过了半刻钟之后，陡然间，那印决中心，竟是有一抹猩红的血珠逐渐显化出来。

    这血珠约莫有两个拳头大小，其上纹路密布、血云升腾，偶尔间还有一道道神异虚影闪过。

    其余人等，只觉得这颗巨大的血珠之中，蕴含着极为古朴而强大的力量。而凤若凌一见，眸子却是陡然间凝住，口中更是忍不住低呼了一声：“祖血？”

    雪嫣儿作为一个外系的朱雀族弟子，之所以在朱雀族有着堪比凤若凌的地位，最大的原因，便是因为她的血脉之中，蕴含着一丝祖血。

    这祖血之中，不仅有着血脉的力量，更是有着朱雀族最为古老的传承。如果说敖霸天吸收夜笑之前给与的精血，是提升了自身力量的话，那么，若是雪嫣儿吸收了这颗精血，她除了可以极大的提升自身修为之外，甚至可以直接炼化吸收掉这精血之中，所蕴含的朱雀族最为远古的传承与手段。

    不过，想要完全吸收这颗精血，当然并不容易。

    首先来说，之前夜笑给与诸人的，也只是经过自己血脉稀释之后的一滴精血而已。虽然蕴含着第一劫三族的强悍血脉，但是与真正的三族相比，却是依旧有着巨大的差距。而现在，雪嫣儿所吸收的这一刻精血，几乎相当于百十滴之多。更重要的是，这是返祖之血，就如同直接汲取朱雀族祖先的精血一样。

    所以，雪嫣儿吸收这一滴精血炼化，绝对是九死一生！甚至，就算说是十死无生也并不夸张。

    如果这祖血一直在雪嫣儿的体内，那么，在雪嫣儿的修炼过程之中，不仅会极为顺利，而且修炼的速度也会远胜常人。甚至，同级之中展现出来的力量也会更胜一筹。

    然而，现在雪嫣儿硬生生使用拔苗助长的手段，将这颗精血直接炼化。即便是侥幸成功了，也算是损失巨大。雪嫣儿可以说是朱雀族的希望之一，如果让朱雀族的一众老祖知道雪嫣儿现在所做的事情，不用说，绝对会暴跳如雷。

    将这祖血抽取出来，使得雪嫣儿浑身的气息猛地一沉，脸色也变得煞白无比。不过，下一刻，雪嫣儿便是直接将这硕大的血珠向着自己的眉心方向按了过去。

    嗡！

    她的眉心之处，一个小小的漩涡陡然间显化出来，随后一股吸力传出，直接将这血珠吞入其中。

    几乎就在血珠被吞噬的一瞬间，雪嫣儿的脸色，猛地变成了一抹不自然的血红。

    “轰！”

    雪嫣儿周身力量爆开，原本如玉的肌肤，此刻却是片片崩碎，一团团血雾，直接喷涌而出。

    刷！

    雪嫣儿紧咬牙关，将自己的朱雀真身显化出来。这朱雀之身周围紫火冲天，而且在这火焰之中，有着极为浓郁的力量和血腥之气。

    “锵锵……”

    朱雀神鸟仰天长鸣，这带着血气的火焰，灼烧着她的身形，就连所有的羽翼，都开始在这炙热的气息中融化……

    所有人的视线尽皆落在朱雀神鸟之上，就算是宫门忌一众人，也是双目凝沉，没有半点动弹。雪嫣儿果断的做法，让他们心中感觉到一股寒意和心悸！若是真的让她成功，也许她真的可以与宫门忌有一战之力。

    只不过，想要成功，却是谈何容易！

    雪嫣儿的修为已经达到融天巅峰，现在吞噬了这精血，必定会晋升窥天层次。这种毫无准备的晋升，对于修炼者而言，绝对是一众灾难。那漫天的天劫，绝对并不容易度过。

    而且，除此之外，雪嫣儿吞噬这祖血，会直接令的自身血脉进化，若是再因此引动进化之劫，那虽然是一件好事，但也绝对是雪上加霜。

    这两道劫难，以及承受这祖血暴虐的力量，不管哪一点略微出现差错，都足以让雪嫣儿直接灰飞烟灭！

    “嫣儿姐姐，你一定要坚持住！”紫夜与盘芊芊二人，各自紧握着拳头，到了现在，她们已经帮不上任何的帮。只能暗暗为雪嫣儿祈祷。

    凤若凌几个朱雀族弟子，也紧张到极点。

    “雪嫣儿，你一定要坚持下去！哪怕不为了族群，哪怕只是为了夜笑，你也一定要坚持到最后……”

