    密林的边缘，冰渣满地，七八尊冰雕屹立其上。

    这些冰雕，依旧还保持着逃窜的姿态，他们面上的恐惧和慌乱，惟妙惟肖。

    杨凯，崔莺莺与浩朗公子三人，闲扯之中，他们已经走出密林，出现在这块区域之中。

    “族中传言，七长老出手，向来鸡犬不留，现在看来，他果然名不虚传！”浩朗公子扫视着周围的一切，他忍不住感叹了一声。

    几个时辰之前，眼前这些冰雕，还是追杀浩朗公子的那些魔头中的一员，如今他们却已经化作雕像，彻底失去了生命的迹象。

    “七长老离去之前，吩咐我与浩朗哥，为这落霞岭之事收尾，如今看来，那些魔头应该已经死的干干净净，根本就没我们什么事！”崔莺莺也感叹了一声，她言语之中，好似带着几分惆怅。

    落霞岭之事若是了结，这便意味着崔莺莺即将回去家族之中，对此，崔莺莺心中既有不舍，也有忐忑。

    七长老早已经离去，漫天冰凌也早已经消失不见，随着阳光普照大地，之前如临严冬的落霞岭，也渐渐变的暖和起来。

    冰渣消融，化为血水缓缓渗入大地之中，露出果然在其中的碎骨，碎肉，看起来是如此的吓人。

    地面上的冰渣如此，那些寒冰雕像同样如此，毕竟，他们本就是由活生生的人，冻结而成。

    蹲下身子，杨凯抓起一把被血水染的血红的泥土，看着血水从自己手中不断渗下，杨凯忍不住皱了皱眉头。

    “杨公子，怎么了？”一直关注着杨凯的崔莺莺，好奇的询问了一句。

    “这血水有问题！这地下好似有什么莫名的物事，在拉扯他们一般，你们可以试着抓一把泥土感应一下！”杨凯眉头紧锁，看了崔莺莺与浩朗公子一眼，开口说道。

    “还有这等事情？”疑惑的看了杨凯两眼，浩朗公子不信邪的蹲下身子，抓起一把混杂着血水的泥土，开始仔细感应起来。

    泥土，依旧是泥土，但是混在在泥土中的那些血水，却好似有着意识一般，一个劲的直往大地之内钻，无论浩朗公子如何阻止，都根本没有任何用处。

    “魔头，吞噬血肉精气强大自身，这些血水，本就是那些魔头死后所残留，其中蕴含着他们孕养而成的纯净精血，地底之下到底隐藏着什么存在？它竟然在强自吞噬那些魔头残留的精气？”浩朗公子的面色，瞬间已经变的沉重无比。

    落霞岭之上的那些魔头，已经很难对付了，那连魔头精气都要吞噬的未知存在，又能弱到哪里去？

    “落霞岭之上的魔灾，本就出现的不明不白，难不成这所有一切的根源，就是地底之下那未知的存在？”这个念头刚刚出现在浩朗公子的心头，他就忍不住一阵头皮发麻。

    “可惜七长老化身已经离去，若有他在此地的话，管他什么存在，全部都是纸老虎，肯定是不堪一击！”崔莺莺同样感叹了一声，望了望身边的浩朗公子，她那简单的几句话，其中似乎有着更深一层的意味。

    青州崔氏之中，崔莺莺仅仅只是嫡系弟子中的普通一员，浩朗公子却不同，在崔氏嫡系年轻一辈之中，他绝对是那最核心的几人之一。

    “莺莺，七长老位高权重，能够将他的化身招来此地，已经是我最强的保命手段，这一次之后，五年之内，我已经没有任何可能再度得到几位长老的帮助！”浩朗公子摇头一阵苦笑。

    如此强大的底牌，若是其他崔氏子弟得到的话，不到生命垂危之时，肯定不会随便动用，而浩朗公子的呢？如此强大的底牌，竟然是为了寻找崔莺莺而动用，一想起此事，一丝悔意就忍不住出现在他的心头，不过看到身边如花似玉美艳动人的崔莺莺，浩朗公子马上又觉得这是物有所值。

    “地底下的那个存在？谁又知道到底是什么东西？不如我们几人在这落霞岭之上随意逛逛，走个过场，就当没发现地底下的异常一般，就此离去，你们看如何？”玩味的看了看身边的崔莺莺与浩朗公子两人，杨凯笑着说道。

    落霞岭这地方，这里各种灵药出现的几率极高，这里的天地灵气比起其他地方也要更加浓郁，杨凯一直都觉得这地方，有些不大对劲。

    因为七长老的出现，落霞岭上所有魔头几乎被清除一空，崔莺莺与浩朗公子或许没察觉出什么异常来，但是杨凯却可以清楚的感应到，这方天地之中灵气的浓度，明显又增长了一些。

    天生万物以养人，人死烛灭还苍天。

    落霞岭之上，人死后的一切，却似乎并未归于天地之间，而是被死死束缚在落霞岭之上，只有如此，方能完全解释这落霞岭之上的异常。

    能够局部改变天地规则的存在，杨凯不愿去想，也不敢去想，他如今只想离的这里远远的。

    “斩妖除魔，是天地赋予我们始族的重任，不管地底之下到底存在着什么，若是我连面对他的勇气都没有的话，我又岂能称之为始族一员？”浩朗公子正义凛然挺了挺胸膛，他不悦的扫了杨凯一眼，又道：“杨兄，你若要走的话，尽管离去，我不会阻拦你，但我与莺莺，是不斩邪魔誓不归！”

    斩妖除魔这几个字，似乎早已经深入到了始族骨子里面，崔莺莺苦笑了笑，歉意的冲着杨凯点了点头，对于浩朗公子的话，崔莺莺并未反对，看样子，她似乎也做好了面对地底下那未知存在的准备。

    “浩朗兄，莺莺，既然你们执意如此，那洪某也只能舍命陪君子了！”沉默了一阵，杨凯无奈的叹了口气，对于那未知的存在，他同样也有着几分好奇，不过在答应两人的同时，杨凯已经先一步做好了若事情不对，赶紧跑路的打算。

    “那个存在，隐藏于地底之下，想要将她找出来，恐怕要花上不少的功夫！”浩朗公子皱着眉头，也不知道他到底在盘算些什么。

    突然之间，浩朗公子右手指尖在自己手掌上轻轻一划，一滴鲜血，带着几抹金色毫光，自那手掌上的伤口中缓缓落下，钻入地底之下。

    “觅血寻踪术！”浩朗公子双目微闭，感应着自己那滴精血的所在。

    地底之下，那滴精血正向着地底某个位置飞射而去，其速度比起那些魔头残留精血前行的速度来，明显要快出了许多。

    “连我始族精血都想要吞噬，看你还能躲去哪里？”浩朗公子面上一喜，他一马当先，向着前方飞射而去。

