    

    “你丫有病吧！不在自己房间好好待着，到我这来干嘛？”

    林霄沉着脸，死死地瞪着他。

    “师父，偶……害怕！”

    刘清风的小手指头放在嘴角，轻轻的咬住，做出一副妩媚的动作。

    “滚！”

    林霄直接关门。

    随着时间流逝。

    也不知道过了多久。

    在朦朦胧胧中，林霄感觉耳边，传来一阵非常轻微，但却急促的脚步声。

    好像……

    是从窗户口外面传进来的。

    隐约间，好像还有几个人在交谈着什么。

    “那两个人……是不是还在这？”

    “对！老大，就是这个房间。”

    “兄弟们，招子都给我放亮点，冲进去，直接杀！”

    “好！”

    当林霄听到这些声音的瞬间，眉头直接就皱了起来。

    这些人……

    好像是……

    那群卸岭力士啊！

    不错，就是他们！

    让林霄没想到的是，他们非但贼心不死，甚至还想要直接致自己于死地！

    林霄的心头，闪过一个念头，随后直接翻身，从床上跳了下来，身子蜷缩在角落里。

    他的右手，直接伸进裤子口袋。

    里面放着一叠五雷符箓。

    他已经想好，只要这些人敢冲进来，那自己就用这五雷符箓，送他们归西！

    咔嚓！！

    就在此时。

    用纸糊的窗户，直接就被人粗鲁的撞开。

    紧接着。

    两道黑影，非常迅捷的从窗户口翻了进来。

    他们手中全都举着长刀，对着床上的被子就狠狠地砍了下去。

    卸岭一派，有墓的时候就挖坟掘墓，找不到墓的时候，首领就会传下甲牌，啸聚山林截取财物。

    说是吕林都毫不为过。

    更主要的一点是，他们向来都是人多势众，只要能找到地方，总能是有巨冢，T啊什么呢也敢发掘。

    而且，卸岭一派，大多是力大无穷，通晓武功之人，因此也被称之为力士！

    这两人的长刀砍在被子上，就跟砍棉花似的。

    当他们发现不对劲的时候。

    直接就朝着窗户外喊了一嗓子：“老大，情况不对，那小子，没在床上！”

    “赶紧出来！风紧扯呼！”

    外面一个瓮声瓮气的声音传了过来。

    透着月色，林霄可以大致看到，外面人影绰绰，少说也得有二三十个人之多。

    由此可见……

    卸岭力士喜欢以多欺少，还真不是谣传！

    就在他们俩转身翻窗准备跑路的时候。

    林霄冷哼一声：“朋友，这样就想走，未免也太看不起人了吧！”

    说完。

    还不等话音落下，林霄手中直接甩出两张五雷符箓。

    当符箓落在他们的瞬间。

    一道道紫色雷蛇，瞬间炸开。

    两人的身体，直挺挺的翻出了窗外。

    下一秒。

    林霄脚下生风，身形好似鬼魅，直接从窗户口跳了出来，手中的五雷符箓，就跟不要钱似的，朝着面前的这群卸岭力士狠狠地甩出。

    咻咻咻！！

    一张张符箓，无比精准的落在每一个人身上。

    可怜这群卸岭力士，连长白山都没有踏入，就已经全都交代在了林霄的手上。

    这一切……

    不能怪林霄太狠。

    只能怪他们自己太过于嚣张。

    惹上了不该惹的人。

    要不然的话……

    林霄不可能会和他们有任何的瓜葛。

    毕竟，他不是一个喜欢主动惹事的人。

    看着地上全部死绝的众人，林霄直接甩出几张火云符箓，将他们全部烧了个干净，甚至就连骨头都没有留下。

    有些事情，要不就不做，既然要做，那就要做得完美无缺！

    翌日清早。

    天刚蒙蒙亮，林霄和刘清风两人就已经收拾好东西，准备出发进山。

    而就在他们动身之际。

    老头直接将他们给拦了下来。

    “两位，稍等一下！”

    刘清风回头看着老头，好奇发问：“老人家，你还有什么事情吗？”

    “呵呵……”

    老头呵呵一笑，直接将两个简易的防毒面具以及一大包干粮，递给了林霄：“小伙子，这两样东西，你们路上带着，这个面具，可以防止瘴气入体，不过，我喜欢你们用不上，至于这点干粮，也就是我的一份小小的心意。”

    闻言。

    林霄心头一暖：“老人家，谢谢你。”

    老头摆摆手：“小伙子跟我不用这么客气，当年，如果不是你师父……”

    “好了，老人家，时间也不早了，我们就先走了，如果可以从山里面出来的话，我再来找您，跟您好好聊聊！”

    还不等老头说完，林霄直接开口打断。

    要不然……

    按他这脾气，估计得讲两三个小时。

    对林霄来说，现在时间就是金钱！！

    “那就江湖再见，保重！”

    老头行了一个非常标准的江湖抱拳礼。

    刘清风有模有样的学着回了一个。

    但看上去多少有点画虎不成反类犬的感觉。

    …………

    …………

    从任家镇前往长白山，要走一段二十来公里的山路。

    虽然眼瞅着长白山就在跟前，但却是望山跑死马的那种。

    一路上。

    林霄和刘清风两人，碰到了各种形形色色的人。

    要不就是三俩成群，要不就是拉帮结派，浩浩汤汤。

    他们全都带着满满当当的家伙什。

    一看就全都不是什么好惹的货色。

    好在他们大部分对林霄都没有什么兴趣，顶多也就是扫那么一两眼就擦肩而过。

    所以……

    林霄也没有太过于在意。

    “师父，我现在……慌得一批啊。”

    刘清风侧头看着林霄，哭丧着脸。

    闻言，林霄轻描淡写：“鬼印长了？”

    “嗯！”

    林霄点点头，随后直接撸起长袖。

    果不其然……

    在他的右手臂肱二头肌的地方，已经出现了黑色的鬼印。

    见状。

    林霄的眉头，微微皱了起来。

    这个鬼印的成长速度，超出了他的想象。

    按照这个情况发展下去的话，不到一个星期，鬼印就会覆盖住刘清风的全身上下。

    届时……

    还是那句话——即便是大罗金仙来了，都特娘的救不了！

    就算是换血，都没有作用。

    也就是说，现在留给林霄的，只有七天时间。

    如若七天之内，找不到成吉思汗的墓，找不到三转凝魂丹的话，那刘清风，必死无疑！！

