    春耕开始后，除了亲卫营的士卒，其他两营都要耕种。

    只是一年没有战乱，西平便焕发勃勃生机。

    隐匿的人口重新回归。

    特别是今年金城与陇西连续爆发大战，相对安宁的西平成为避难的首选之地。

    周围安定、南安等郡也没有战乱，只是田地处于饱和状态，难民进入之后直接沦为家奴或者屯田客。

    屯田客既是农奴, 辛苦一年，仅仅饱个肚子。

    而西平对主动迁徙来的百姓还算优渥。

    来者便是待归，五年之后可成为拥有自己土地的治民。

    校尉府还负责安置，房屋、粮食、工具，能保证基本的生活基础。

    自从鲁芝担任西平太守之后，西平的一切就变得井井有条。

    杨峥武人出身, 治民之策比较粗疏。

    比如羌胡汉混居之后, 同族的抱团取暖，难免会生出隔阂, 矛盾越积越多。

    杨峥固然有很多天马行空的想法，但将想法付诸于实践，则有很长的一段路。

    以前交给杜预，但与杜预之间总有若有若无的隔阂。

    而且杜预的长处似乎不在治民。

    毕竟现在的杜预才不过二十多岁，还不是历史上的文韬武略的大才。

    现在鲁芝完美解决了所有问题。

    常亲自拜访羌胡长者，嘘寒问暖，长幼青壮，关怀备至，每有难处，都尽量替他们解决，又设置集市，让羌胡汉诸族互通有无，亲自教授羌胡孩童汉言。

    一时间，西平诸族皆奉鲁芝为鲁父。

    地方起了争端，皆到西平找鲁芝调解。

    如果杨峥是一把锋利的刀子，威慑诸族，鲁芝就是润物细无声的春雨, 潜移默化的改变诸族。

    就像后世京剧，一个唱白脸，一个唱红脸。

    羌胡们越来越融洽。

    当然，歧视和摩擦永远是少不了的。

    治民看不起待归，待归看不起奴隶。

    而治民中的汉民又看不起夷民。

    不过这种歧视反而形成了一种动力。

    奴隶渴望成为待归，待归渴望成为治民。

    杨峥与鲁芝的关系也颇为怪异。

    鲁芝从未有过任何明确的表示，对杨峥的所作所为也从不过问。

    只管治民，不管治军。

    连西平的几大块屯田区也不闻不问。

    其政令也从不超出西平。

    连近在咫尺的归义城、大小榆谷也从不干预。

    杨峥知道他还对曹魏抱有幻想。

    毕竟司马懿拒绝了丞相之位，化解了不少怨气。

    对辛敞、王沈、王浑等曹爽旧吏也全都宽大处理。

    还加封扬州都督王凌为太尉，赐假节钺之权。

    假节、持节、使持节、假节钺，乃朝廷和皇帝特赐的权力。

    假节最低，只能处斩触犯军令之人。

    假节钺最高，代表皇帝，不必上报，可斩假节、持节、使持节！

    此举无异于司马懿主动向王凌妥协。

    也让司马懿的形象再度高大起来。

    镇南将军、豫州刺史毌丘俭、扬州刺史诸葛诞也全都上表表明心意。

    高平陵之变，仿佛一颗石子投入湖水中，并未掀起多大的涟漪。

    然而平静的湖面之下，暗流依旧在涌动。

    杨峥整日扑在田垄地头，巡视屯田。

    与去年相比, 今年奴隶们的劳动积极性大为增加。

    没有鞭子, 也没有刀兵在后看管。

    伍长、什长、屯长们也是以身作则。

    日出而作, 日落而息。

    偶尔有巡骑奔来，却没有激起任何人的恐慌。

    奴隶与官府的基本信任已经建立。

    劳动积极性提高，很多田地又被开垦出来。

    尤其是黄河两岸，母亲河的名头绝非浪得虚名。

    河谷、山谷中到处都是肥沃的土地。

    去年没有经验，一切都是摸着石头过河。

    一年之后，经验也就有了。

    如杜预所言，又有四块大屯田区被开垦出来。

    一些屯垦的将士还非常聪明的将两岸滩涂围成水洼，用来养鱼。

    不利开垦之地，也围成了畜栏，圈养些野鸡野兔野羊。

    尤其是野兔，扔两只进去，隔两三月就成了一窝，隔半年就能生出一群。

    杨峥重赏了这些动脑子的将士，并推广各大屯田区。

    巡视了屯田，杨峥又赶往西海。

    杜预营建牧场已经好几月了。

    公孙甫与冯琦的人兴建盐场。

    粮食是基础，马是战略物资，盐是经济命脉。

    刚到龙耆，邵通就带人过来迎接。

    以前他披发左衽，长靿乌靴，标准的胡人打扮，现在一身右衽儒服，头发梳的一丝不苟，戴一个武弁，蓄了两撇小须，远远望去，还真有那么几分中原武官的气派。

    连同他身边的胡人亲兵，也全都刮去了大胡子，束发右衽。

    “属下邵通拜见主公！”行礼也极为标准。

    “昔者人谓吕蒙，士别三日当刮目相待，尔亦不遑多让。”杨峥赞赏道。

    不得不说，汉人的服饰的确精美。

    邵通得了赞美，满脸喜色，“谢主公。”

    龙耆以前就是西海的治所，王莽有兴趣，东汉没有兴趣，也就逐渐荒废了，后成为胡人的聚集之地。

    杨峥刚到城下，就看见城墙上挂着的一排人头。

    邵通连忙解释道：“这些蛮夷顽固不化，不肯束发右衽，多番阻挠，属下只能杀一儆百！”

    杨峥看他的目光不禁有些复杂。

    这家伙在汉化的路上一路狂奔，狂热的有些走火入魔了。

    当时说邵姓是黄帝轩辕的一支，但轩辕的分支没有一千也有八百……

    邵通拿根鸡毛当令箭。

    入得城中，城中皆是束发右衽，无一例外。

    邵通颇为自得。

    杨峥心中也是苦笑，看来自己的手段还是不够强硬。

    杨峥勉励了几句，在城中住了一日。

    第二日一早就继续西行。

    一股裹着草原清新之气的春风迎面而来。

    春草浅浅淹没马蹄，碧色接连天际，与北面的皑皑雪峰相映。

    置身其间，心胸顿时宽广起来。

    才行了半个时辰不到，六七骑从西而来，都是典型的胡人，“你们是什么人？有大路不走，为何践踏草场？”

    杨峥一没打旗号，二没提前通知。

    别人认不出也是正常。

    “放肆！”刘珩红着脸便要上前。

    杨峥扯住了他，对那几名胡骑道：“这里是草场？”

    “正是，杜长史划青海草原为九大草场，轮番休牧，禁止踩踏草苗！”

    “抱歉，初来乍到，不识规矩。”杨峥拱手一礼。

    杨峥背后有两百多骑，对方只有七骑，杨峥这么客气，也让对方好感大生。

    询问了来由，验看了为杨峥指明了道路。

    所谓道路，跟草场没什么区别，以大石堆在路边，或者插上旗杆。

    下午，穿过两个草场，才看到成群的马儿和牛羊。

    马儿骨架高大，虽比不上凉州马，也相差无几了。

    牛羊点缀在青草之间，悠闲啃草，粗略望去，怕不下万头。

    牧人或远或近，约束牲畜。

    几队巡骑往来其间。

    经过了一整个寒冬，牲畜都有些消瘦。

    但也有很多肚腹鼓起，应该是怀了崽。

    十几骑远远行来。

    杜预翻身下马，向杨峥拱手一礼，“属下拜见将军。”

    “元凯远赴苦寒之地经营牧场，有大功于我华夏！”

    “举手之劳，将军谬赞了。”

    杨峥挥退左右，与杜预并辔而行，“洛阳之事，元凯可曾听闻？”

    杜预眼神黯淡了几分，“略有耳闻。”

    “不知元凯以为大魏国势如何？”杨峥直接将了一军。

    巡视西海是一方面，探明杜预心意也是此行目的之一。

    杜预微微错愕，大概是没想到杨峥如此直接，“司马氏父子如虎如狼，今窃据权柄，大魏、大魏只怕将重蹈大汉之覆辙。”

    杜家也算是二流世家，有自己消息来源的渠道。

    风云剧变，杜预肯定有过深思。

