    　　听到众人的话，就是燃起希望的人族修士也都不由为之动摇，他们都觉得为孔雀树续寿，这基本上是不可能的事情，毕竟，千百万年以来从来没有人成功过。

    　　对于这样的话，李七夜懒得去理会，他只是看了为数不多的人族修士一眼，淡淡地说道：“这里是是非之地，必有大凶降下，到时鲜血染红碧海，尸骨填满海沟，速速离去，从哪里来，就回哪里去吧。”

    　　对于这样的话，为数不多的修士都相视了一眼，他们中有人是犹豫了一下，除了一二个人离开之外，其他的人都留了下来。

    　　对于他们而言，李七夜的话并没有太大的说服力，他们并不是十分相信李七夜。

    　　“嘿，嘿，嘿，区区人族小辈，也敢在这里大放厥词，敢在这里危言耸听，不知死活。”此时，一声阴森森的声音响起。

    　　一阵哗啦哗啦的水声响起，在海面上被分开一条大道，一个老者从海水中走了出来，他身后跟着几十个文武装扮的大臣，每一个人都血气旺盛，身手不凡。

    　　这个老者后背背着一个巨大的龟壳，他留着两撇胡子，看起来就像是一只乌龟精。

    　　尽管说，这个老者长得很滑稽，看起来像是乌龟精，但是，他那一双绿豆大小的眼睛却是寒光闪烁，一看就知道他是一个可怕的狠角色，绝对是一个心狠手辣的人。

    　　“龟相——”看到这老者，有人不由为之惊呼一声，喃喃地说道：“避尘洋也要插上一手了。”

    　　看到眼前这个老者带着几十个强者到来，不少守候在海上的修士都感受到压力。

    　　来此夺宝的诸多修士和门派都想在这一次孔雀树枯死的时候分一杯羹，在这之前虽然有不少大教疆国出现，但是，像避尘洋这样的传承还没有出现过。

    　　现在避尘洋的龟相都来了，那么，其他的传承，如黄金屿。如无垢三宗，只怕这些传承也会来些分一杯羹。

    　　若真的是黄金屿、无垢三宗这样的传承来此分一杯羹，只怕其他的大教疆国想分点残渣都不容易，至于小门小派和散修。那只能是靠边站了，根本就没资格来抢夺天华物宝。

    　　龟相，乃是避尘洋的宰相，是林道长座下的一员猛将，可以说是林道长的左膀右臂。他曾为林道长主宰避尘洋大局。同时，龟相本身的修行也极为强大，他已经是一位问世大贤，威名赫赫。

    　　“一只王八而己，休在我耳边叨叨絮絮，否则，把你煮王八汤了。”李七夜懒洋洋地看了龟相一眼，淡淡地说道。

    　　李七夜这话一出，顿时让龟相脸色难看到了极点，他的本相的确是一只乌龟成道。属于大妖，但是，他最讨厌别人说他是一只王八。

    　　“小畜生，你杀我家主人童子，现又出言辱我避尘洋，罪该万死，不管你是何门何派出身，都难逃一死！”龟相指着李七夜冷喝道：“你若是想死个痛快，就速速跪于地上束手就擒，否则。本相把你一刀刀活剐，为死去的童子报仇。”

    　　“宰相大人，这小畜生留给我——”龟相的话一落下，一声大喝响起。天边红云卷天，烈焰滚滚，宛如野火烧透了天空一样。

    　　听到一声长啸响起，一个人凌空而至，他横空而来，热浪滚滚。炽烤着大海，宛如要煮海一般。

    　　当这个人踏上孔雀地的时候，可怕的热浪炽烤着大地，四周很多的树木瞬间枯死。

    　　这是一个中年人，这个中年人双目盼顾，不怒而威。这个人中年汉子没有丝毫收敛自己血气的意思，血气横扫，十分的强大，他身上乃是一道道神环张开，如同一尊神王一般。

    　　在他一轮轮的神环之中，浮现着一只巨大的金乌，这只金乌背负天空，给人一种神圣的感觉。

    　　“金乌王，太阳王的师弟！”看到这个中年汉子，有人失声大叫道。

    　　“太阳宗来了，黄金屿、无垢三宗还会远吗。”有人不由喃喃地说道。

    　　中年汉子跨入孔雀地，气势如虹，他一步踏入了孔雀峰，凌视李七夜，双目露出了可怕的杀机。

    　　“宰相大人，这小畜生杀我师侄，还请你给个情面，把他的狗命留给我，我要取他的狗头去见师兄。”金乌王对龟相说道。

    　　“既然太阳王要这小畜生的狗头，王爷请便，只要把这道。

    　　在金乌王与龟相的一言一谈之间，李七夜宛如已经是死人一样，根本就不足为道。

    　　事实上，很多人也不否认金乌王的实力。金乌王虽然是太阳王的师弟，事实上，他比太阳王更早拜入太阳宗，甚至有人说他比太阳王更早登临大贤境界。

    　　在太阳宗，排资论辈，乃是以实力而论，而不是谁入门早，谁就是师兄。

    　　尽管金乌王因为体质问题不能修练太阳体，实力不如太阳王，但是，他登临大贤时间更早，走到今天，他已经是普世大贤，比龟相还要强大。

    　　金乌王这样的大贤要取李七夜的性命，这让不少人为之屏住呼吸，大家都能猜测，李七夜也是拥有大贤实力，他与金乌王一比，究竟是孰强孰弱呢？

    　　“只怕金乌王占有优势。”有人看好金乌王，喃喃地说道：“毕竟太阳宗是仙体传承，屹立千百万年不倒，更何况，金乌王是魅灵出身，不论是体质还是命魂都占有先天优势。”

    　　不少人也觉得这话有理，毕竟金乌王拥有大量的宝物，出身于名门大教，这注定让金乌王拥有着别人所不能企及的优势。

    　　“铛——铛——铛——”此时，金乌王手中垂落一条铁链，铁链带着赤红的光芒，这样闪烁的光芒让人心里面一寒，宛如是炽热的光芒刺入人的骨髓一样。

    　　金乌王双手执拿着铁链，冷冷地看着李七夜，冷声地说道：“是你自己跪下来束手就擒，还是本王亲自动手，穿了你的琵琶骨像拖一条死狗一样把你拖过来。”

    　　李七夜只手掌执着万炉神，只是撩了一下眼皮，然后懒洋洋地说道：“要么过来受死，要么给我滚，别打扰我。”

    　　金乌王被这话气得哆嗦，不由为之大怒，他身为一代无上王者，竟然被一个人族道：“小畜生，受死！”

    　　金乌王话一落下，听到“铛”的一声响起，他手中的铁链瞬间射刺而出，如同是毒蝎的尾巴，直刺向李七夜的肩膀，欲刺穿李七夜的琵琶骨。

    　　“铛——”的一声响起，并没有想象中的那样刺穿李七夜的琵琶骨，而是金乌王的铁链另一端落入了李七夜的手中。

    　　“滚过来——”李七夜沉喝一声，一卷铁链，本是被握在金乌王手中的这一端铁链竟然瞬间反锁住了金乌王的手腕，“蓬”的一声，金乌王身不由己，瞬间被李七夜拽了过来。

    　　“砰——”的一声撞击，金乌王身体重重地撞击在了孔雀树上，撞得金乌王满眼金星。

    　　“呃——”金乌王还没有从昏眩中回过神来之时，他的铁链已经瞬间是绕过了孔雀树，一下子勒住了他的脖子。

    　　“不——”金乌王想嘶叫一声，但是，声音还没有叫出来，他四肢一下子抽搐，在这石火电光之间，他被李七夜缠在孔雀树上活生生地勒死了，他的真命想破体而出都没有机会，被这样封在体内，随着肉身被硬生生的勒死。

    　　这一幕变化太快了，很多人都还没有反应过来，金乌王就被活生生地勒死了。

    　　“走——”看到金乌王被活生生勒死在了孔雀树上，龟相脸色大变，沉喝一声，带着身后的文武大将转身就逃。

    　　“呼——”的一声，铁链如真龙一样追来，龟相和他的文武大臣都还没有来得及逃到水中，铁链一下子绕缠住了他们的脖子，听到“砰、砰、砰”的撞击声音响起，龟相和所有文武大臣都撞在了孔雀树上。

    　　“不——”龟相他们吓得魂都飞了起来，大叫一声，然而，他们的声音都还没有叫出来，都一下子被缠在孔雀树上，被活生生地勒死了。

    　　一时之间，孔雀树上挂着金乌王、龟相他们的一具具尸体，不论是金乌王还是龟相他们，都是一双眼睛睁得大大的，他们是死不瞑目。

    　　金乌王和龟相他们来此，本是为门下弟子报仇的，然而，他们没有想到，大仇未报，反而是搭上了他们自己的性命了。

    　　金乌王和龟相他们实在是低估了李七夜的实力了，在他们看来，一个默默无名的人族小辈，就算他的实力再强，也就是普通大贤而己，根本就不可能比他们强大，否则的话，早就名扬天下了。

    　　然而，他们做梦都没有想到，在李七夜手中连一招都没有接下，甚至是，他们自己连怎么样死的都不清楚，死得十分的冤屈。

    　　看着孔雀树挂着的一具具尸体，有人不由为之毛骨悚然，心里面发毛，他们都不由打了一个哆嗦。

