    华夏现在越来越有自信。

    所以嫦娥四号探测器一直都有直播间，甚至在关键节点的时候，会进行电视直播，比如嫦娥四号探测器的发射升空、地月迁移、近月制动、绕月，这些关键节点，都是直接在央视进行直播。

    而直播间，主要是供互联网用户收看。

    所以关于嫦娥四号探测器，新闻热点非常的高，经常夺得新闻头条，相比之下在这段时间，明星的曝光度就大大减少了，毕竟不管是月初的大新闻，月中旬的庆祝大殿，亦或者12月底的嫦娥四号发射，都不是明星或者娱乐圈可以相比的，不在于同一个档次。

    而整个12月，也被称为娱乐圈的黑色月份，惨不忍睹，哪怕明星刻意传出绯闻，都上不了新闻头条。

    “壮哉！我大华夏！”

    “想当初，神州五号首次载人航天，我兴奋得一夜未睡，而现在我们已经发射嫦娥四号前往月球探月，想想都觉得不可思议！”

    “嫦娥四号的地月迁移路线太漂亮了，我从未见过这么漂亮的地月迁移路线，比以往节省了大量时间！”

    “与嫦娥三号不同，嫦娥四号的轨道差别不小，从不同的角度绕月，将月球的照片传回地球，让我们更加了解月球！”

    “真是不可思议，二颗中继星时时提供信息，与绕地的通讯卫星组成通讯网络，使得信号延迟竟然只有区区三秒，试问这一壮举，还有谁做得到？”

    “一个月球探测器有什么好骄傲的？人家美利坚半个世纪前就载人登月了，而且还不止一次，人家有航天飞机，现在我们只能用宇宙飞船。人家美利坚探测器都探测火星，探测器都要飞出太阳系了。你们这帮人，真是太肤浅了！”

    “既然你这么看不起华夏，那你走？去当你的美利坚人吧！”

    “......”

    互联网上，到处可见关于嫦娥四号探测器的相关新闻，微信微博上、B站、知乎上、抖音上等等平台，要么是有嫦娥四号的短视频，要么有UP主解析各个环节以及其中所蕴含的技术，包括对嫦娥四号的分析以及这次嫦娥四号与嫦娥三号的不同点。而知乎上，也是登上热搜榜前十，热度居高不下。

    “好心塞，NASA不是宣布要重返月球么，怎么到现在都没有动静，难道NASA拿了纳税人的钱去浪费了？”

    “为何NASA半个世纪前就可以载人登月，现在却不行了！？难道真的就像传说中那样，那并不是真正的载人登月，只是在好莱坞的摄影棚里完成的？”

    “为何作为上帝的选民，我会嫉妒华夏人呢？”

    “我决定了，要参加队伍，进行零元购！”

    “......”

    海外的脸书、推特上也是讨论得很激烈，毕竟这些年，华夏取得一个个成绩，着实是让人坐不住，眼看着华夏完成探月阶段、空间站也初步建成，而国际空间站却不断在维修，使用寿命即将到了，到时候将面临没有空间站使用的窘境，而要建设一个全新的空间站，又不是一朝一夕就能完成的，结果就出现一个结果，那就是NASA得和华夏航天局合作，暂时借助华夏的天宫号空间站！

    这让一向高傲无比、傲气十足的美利坚人哪里能够接受，毕竟他们可是世界霸主，说打谁就打谁的。

    可是呢，自家想要建空间站，十年内都不可能。毕竟空间站是由许多相互关联的子系统构成的复杂系统，一个功能完备的空间站通常需要具备10个模块，即主体结构、电源供应系统、温度控制系统、姿势控制系统、轨道操作和推进系统、自动化和机器人系统、计算机和通信系统、环境与生命支持系统、乘员生活设施、乘员和货物运输系统。

    就像国际空间站这种第四代空间站，是由美利坚国家航空航天局、俄国航天局、欧洲航天局。东瀛宇宙航空研究开发机构、枫叶国航天局、巴西航天局六个太空机构联合推进的国际合作计划，参与该计划的共有16个国家或者地区，总共耗资一千六百亿美元！

    如此昂贵的投入，就连军费超高、财大气粗的美利坚也吃不消！

    秦元清对于外界的激烈讨论，也是一笑置之，如今华夏正在加快航天工程的布局，北斗导航如今占据的市场份额已经与GPS不相上下了，完全具备全球导航，再加上华夏又是智能手机制造大国，全世界超过70%的智能手机是在华夏制造的，这代表着70%智能手机都搭载着北斗导航系统。

    再加上华夏又是船舶建造大国，船队华夏也是最多，自然而然也是搭载北斗导航系统。

    通信卫星、气象卫星、地球资源卫星、侦察卫星、广播卫星、测地卫星、天文卫星等，华夏也是一颗接着一颗发射，组成了一个庞大的‘卫星世家’，预计再有五年时间，华夏在太空的卫星数量将会超过美利坚，成为世界上卫星拥有量第一的国家。

    而空间站，华夏也在加快建设中，预计会在2020年或者2021年建成属于华夏的空间站。经历天宫一号、天宫二号的经验积累，华夏已经解决了各项空间站技术。

    而且相比以前，如今技术条件大为改善，有着完善的导航系统、通信系统，到时候空间站将可以非常便利的与地面指挥中心联系，可以在空间站收看华夏的电视节目，甚至与家人视频聊天都是轻而易举的。

    可以说，这些年华夏的技术发展，对于航天工程也是有很大的促进作用。华夏的发展是全方位的，不是仅仅局限于一个点，而是一个面！

    在嫦娥四号探测器要从绕月到落月这一天，秦元清也是暂时离开水木，来到了国家航天局。

    “秦院士，这是这十天时间，嫦娥四号传回的探测数据，你看一下，看看有没有必要修改相关的参数！”秦元清刚刚抵达指挥中心，总指挥就说道。

    在总指挥看来，有秦元清在，比超级计算机还要好用，相比起超级计算机，他更相信秦元清的能力。

    这一次嫦娥四号，当真是让总指挥大跌眼镜，他才发现，原来地月迁移可以这么来搞，原来以前他们计算的最佳地月轨道，并非是真正的最佳地月轨道。

    秦元清看了一下相关数据，又对了一下嫦娥四号探测器拍摄的月球背面的地貌图，秦元清取来了A4纸，在上面进行画了画，又列了一下公司，随即微微皱起眉头。

    “落月点得修改一下，我发现越来的数据有些偏差，虽然能够软着陆，但并非最佳落月点！”秦元清说道。

    “行，秦院士，按照你说的修改。”总指挥说道。

    “总指挥，这样会不会太鲁莽了，临时修改参数，改变降落点，并不合适。”嫦娥四号探测器总设计师微皱眉头。

    “按照秦院士所说的执行，我们应该相信秦院士！”总指挥说道。

    其他人则是皱了皱眉头，毕竟临时修改这种事，可是犯了大忌，而且秦元清都说了，并不影响在月球背面软着陆，既然这样干嘛修改。

    “按照秦院士的意思执行！”就在这时候，一苍老的声音响起，正是孙院士进来。

    其他人看到是孙院士，顿时就都没意见了，这就是孙院士在航天工程的权威，是他用了一辈子的努力和不断成功奠定的权威，个人威望已经超过了任命头衔。

    秦元清露出淡笑之色，他修改后的降落点，探测器预定的着陆位置是冯-卡门撞击坑的西北方向。

    即便是最终着陆的位置，存在一定的偏差，也不会出现探测器降落到东南方一堆山脉里撞毁的情况。

    可以说，修改后的方案，可以实现探测器准确无误的降落，拥有较高的容错率，也有利于嫦娥四号对于月球背面的探测活动。

    修改参数和新的降落点，通过两颗中继星传输到嫦娥四号，而如今距离嫦娥四号在地球背面实现软着陆，还有一个小时。

    而这时候，关于嫦娥四号探测器软着陆也开始进入电视直播时间，此次直播再次迎来了一波收视率高潮。

    “各部门注意，半小时后，嫦娥四号探测器将正式进入落月阶段，请提前做好准备！”

    “我再重复一遍，嫦娥四号探测器将在半小时后降落月球，各部门请随时汇报探测器情况，保证落月环节的完美进行！”

    指挥中心，一位位研究人员和专家抬头，脸上的表情严肃。

    随着落月阶段进入倒计时，整个指挥中心再次变得无比紧张忙碌，每个人脸上的神情全部紧绷着，全身心的投入到各自的岗位上。

    与此同时，关于嫦娥四号探测器以及两颗中继星的情况不断地在指挥中心汇报，所有人在进入最后的60秒倒计时的时候，都屏住了呼吸，都期待着这一刻。

    这一刻是如此刺激，要么大获成功，获得无数掌声和荣誉；要么以失败告终，这段时间的辛苦与努力，化为东流，一切白费！

    嫦娥四号探测器能否获得圆满成功，就看这一刻。探月工程第二步走，能否画上圆满的句号，就看这一刻！

    而海内外正在收看嫦娥四号探测器落月的观众，也都无比激动和紧张，毕竟结果很快将会揭晓！

