    但是雷文却走到一旁的桌子那拿起了一根布带，然后绑在了自己的眼睛上。

    “不增加点难度的话，就实在太没挑战性了。”

    蒙上了眼睛后，雷文来到几人的中间，嘴角上扬的说道。

    “明明也大不了我们几岁，却这么嚣张。”风间渡十分不爽的说道。

    “开始吧。”雷文背负着一只手，从容不迫的对着他们说道。

    “呀！”

    几名学员立即冲上前挥拳朝雷文背后打去。

    与此同时，风间渡和贵岛隼人也从正面和侧面开始进攻。

    面对背后袭来的攻击，雷文的后背仿佛长了眼睛一般，身形右倾，同时躲开了前方和后方的攻击。

    接着他一手抓住了风间渡的手臂，然后脚掌伸到了他的腿后往前用力一钩。

    “啊！”

    风间渡被这一下弄得失去平衡感，顿便单膝跪倒在了地上。

    与此同时雷文抬手也挡住了来自贵岛隼人的攻击，然后身形微顿，躲过后方的攻击，一个肘击打在了他的腹部。

    这一击他也是控制好了力道的。

    “痛痛痛……”

    而贵岛隼人此时则双手捂着腹部，表情扭曲的**着，看来一时间不能上前战斗。

    “他真的看不见吗？”大地被这一幕给看呆了。

    明日奈此时也认真的在看着雷文的战斗。

    被蒙住双眼后，雷文也久违的全神贯注的战斗着。

    他没有动用任何奥特曼和雷奥尼克斯的力量，全凭着自己的战斗感悟和经验来进行着战斗。

    即使如此，对付风间渡等人也是绰绰有余。

    “可恶！”

    风间渡刚站起来，就想要扑上来打乱雷文的节奏。

    雷文此时与众人拉开距离，感应着后方冲过来的风间渡，便是转身一记侧身回旋踢将风间渡给踢飞。

    好在训练的场地上铺着一层软垫子，风间渡落地的瞬间没有感到多余的疼痛。

    在他还在地面上翻滚的时候，贵岛隼人和其余几名学员也都被轻松撂倒在地。

    全程他们都没有效攻击到雷文一次。

    “太厉害了……”大地佩服的说道。

    “我服了。”风间渡从远处艰难的起身，然后说道。

    “我也是……”贵岛隼人也说道。

    “既然如此，休息一会你们就继续训练吧。”雷文解开布带后，对着众人说道。

    “是，教官。”他们也回道。

    这时，大地和明日奈也凑了过来。

    “雷文教官，你可不可以指导我一下。”明日奈期待的说道。

    “这样吧，你们各自先对练一会，我观察一下然后找出你们的问题，再针对性的指导你们。”雷文对着所有人说道。

    于是，明日奈和大地一组，风间渡和贵岛隼人一组就这样开始对练起来。

    而雷文则拿着教棍在众人之间来回游走，时不时地提出指导意见。

    至于大地这边就比较惨了，纯粹就是给明日奈当沙包的。

    明日奈展示着自己身体的柔韧性，用着各自刁钻的角度戏耍着大地。

    手无缚鸡之力的大地也只能挨打，根本无从还手。

    雷文还特别注意到在战斗过程中，明日奈还会使用美色来麻痹大地，这让本就不堪一击的大地，更是惨上加惨。

    雷文也有些看不下去了，你好歹也是个奥特曼的人间体呀大哥。

    大地的身体素质之差比起当年的我梦来说，真是有过之而无不及。

    我梦也只是初期较弱，到了后面有着海格力斯队那帮“真男人”帮他强行进行体能训练。

    而大地似乎是一直这么咸鱼的混下去。

    如果来争个最弱人间体，想必大地必能排进前3。

    “既然落到了我的手上，我一定会好好改造你的，嘿嘿。”雷文看着弱不禁风的大地，心中已经为他准备好了一连套的体能训练。

    就在大地求饶后，明日奈总算是放过了他，接着一脸期待的看着雷文，希望他能给出一些意见。

    于是雷文便上前让她重新做出了之前的一套动作，然后修正了一下出拳和踢腿的角度，便于她的力量更好的能发挥出来。

    雷文从身后贴近着明日奈，然后抓住了她的手臂，控制着她的身体，帮其带入自己的出手招式之中。

    在雷文的贴身指导下，明日奈便也很快的掌握到了窍门觉得受用匪浅，不禁对雷文更是佩服起来。

    “来，把腿稍微压低点，这个角度就可以了。”雷文接着对她的踢技开始指导起来。

    一手抓住了明日奈抬起的白嫩大腿，然后另一只手搂住了她的细腰，帮其固定住身位。

    虽然雷文也觉得有些不自然，但他对天发4，自己不是在占便宜，只是在倾囊相授而已。

    明日奈对此也完全没有反感，毕竟雷文不禁强大，本身又年轻帅气，就算是指导之中稍微有些亲密接触，她也是能接受的。

    而另一边的风间渡和贵岛隼人却在对练之中打出了真火。

    此时双方你一拳我一拳的开始了回合制游戏。

    “不是吧，又来了。”明日奈一手扶着雷文的肩膀，练习着侧旋踢的角度，此时也被那对卧龙凤雏给搞得无语。

    “他们经常这样吗？”雷文松开了抓着她美腿的手，中断了训练。

    明日奈无奈的点了点头。

    “我去劝劝他们。”大地头疼的说道。

    “快住手啊！”大地走了过去，试图分开纠缠在一起的两人。

    因为大地的乱入，打断了他们“友好”的交流，于是风间渡和贵岛隼人一致的对大地喊道：“不关你的事，走开！”

    说着，两人便同时推开了大地，将他推倒在了地上。

    “哎呦。”

    大地遭受无妄之灾，此时趴倒在了地面上一时间难以起身。

    雷文叹了口气，于是没等明日奈上前，便走过去强势的分开了那两人。

    然后给他们每人来了一拳，最后将他们俩一手一只的拎起。

    “老实点了没。”雷文和善的对他俩说道。

    本来自己正在帮妹子进行着指导呢，却被这两个糙汉给打断了，不禁有些生气。

    “怕了怕了，教官我错了。”风间渡已经完全没有脾气了。

    “不打了不打了。”贵岛隼人也老实的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

