    遥远的大洋彼岸。

    宽敞的办公室里，彼格勒上将默默地翻看着面前的简报，鹰隼般犀利的眼神中看不出喜怒。

    简报仅有薄薄的几页，不过里面的每一则信息都属绝密，需要被呈递给总统以及各位大佬们过目、用来提供决策依据的重要资料。

    良久，将军的目光停留在其中的某则消息上。

    “……关于华国这种新出现的大容量手机电池，还有更详尽的消息吗？”

    上将抬起头，淡淡地问着。

    “当然，”

    旁边一位军装笔挺的少校当即答道：“我们在那边的人，很早就注意到了这种非比寻常的新产品，并且对这家名为‘锟铻科技’的公司进行了细致周密的调查，所有相关资料都在这里了。”

    他从公文包里取出一份厚厚的文件，放到将军面前的办公桌上。

    “干的不错。”

    上将拿过来翻了翻，简短地称赞了一声，瞬间让那个少校激动不已。来自顶头上司的褒奖，可不是那么容易得到的。

    作为当今世界上唯一的超级大国，合众国的情报收集能力自然也是睥睨全球所有对手的。太空中形形色\色的侦察卫星，大气层中的各种无人侦察飞行器，高超音速战略侦察机，遍布全球各地的巨型监听中心，网络黑客部队，海洋中的电子侦察船，深海中的核潜艇，还有数量庞大的特工与各种编外人员，共同构筑起了一张无孔不入的间谍情报网络。

    某些可能具备重大意义、有望影响到当今世界商业经济格局的科技发明，历来就是米国情报部门关注的重要领域之一。因此锟铻科技生产的新型手机电池，不出意外地引起了他们的注意。下面的人经过数月的追踪观察，收集相关信息分析汇总、整理成完整的报告之后，终于在今天正式汇报给了这位CIA的大佬。

    “……能量密度超越当今主流产品四倍的电池，”

    彼格勒上将慢慢地道：“这已经是非常厉害的科技发明了，类似的东西，正常情况下我们或许需要十五到二十年的时间才可以研发出来。想要提前，就只能加大资金投入。”

    “我很好奇，华国人过去在这方面的技术水平并不如我们，为什么会突然有了这样出人意料的表现？”

    少校解释道：“锟铻科技并不是华国的国有企业，而是由这位名叫秦烽的年轻人创建的，可见这电池技术是属于他个人的发明，与国家毫无关系。”

    “那么，有没有组织技术人员对其产品进行研究破解？”上将问道。

    少校无奈地摇摇头：“当然有的，只是目前没有任何进展，对方的相关防范措施很严密，技术专家们初步判断出里面应用了至少七种全新的特殊材料，但是关于它的成分配方、以及生产合成工艺，我们目前都无从知晓。想要尽数破解是项很庞大的工程，需要大量的资金以及人力资源投入！”

    上将皱眉道：“也就是说，我们无法尽快拿出类似的产品来，这意味着华国在相关领域将会大幅领先于我们，并给我们的国家利益带来非常大的损害？”

    少校低头道：“目前看来，确实是这样。”

    只要想想，在不久的将来，以电能为动力的各种产品、尤其是汽车在华国大规模普及应用后，对于经济的促进提升效应，对于环境改善的巨大正面意义，以及对于海外石油进口的依赖度有效降低，都不是合众国乐意见到的局面。

    更加不用说，装备了新型电池的潜艇、卫星、战斗车辆、激光武器，将会发挥出更强大的威能，米国的军方所面临的威胁将会进一步加大。

    华国近些年经济科技发展迅速，军事方面尤其如此，已经让这个老牌超级大国感受到越来越沉重的压力，如果在新能源领域又被对方大幅领先，以后的日子无疑会更加难过了。

    上将盯着他：“所以……”

    “所以，我们应该做点什么。”

    少校接着他的话道：“也必须做点什么，这项技术的应用范围相当广泛，尤其是军事领域，对于合众国的国家利益具有极其重要的意义。我们必须尽快得到它，同时还得阻止其他的大国得到。”

    上将沉思一阵，问着：“可以让那个年轻人来米国发展吗？给他发绿卡，要什么待遇都好商量。”

    “这是不可能的，”

    少校摇头道：“新产品在华国市场已经打开局面，他现在已经是身家百亿的富豪了，所以我们能够开出的条件对他毫无吸引力，只能考虑用别的手段了。”

    收买不可行，那就去偷，去抢。收买渗透、策反劫持，乃至于派特工人员偷袭实验室，暗杀重要技术人员。这样无耻下作的伎俩套路，过去的情报部门都已经玩过无数次了，一切都是为了米国的国家利益。

    上将颔首道：“让他们把合适的方案弄出来，我希望尽快看到结果。”

    “如您所愿，将军。”

    ……

    滨海国际机场。

    “……吉川先生，您终于来了。”

    安检口，十来个随员助理簇拥着一个气度威严的中年男子走出，一位满脸富态的华国男子立刻迎了上去，态度殷勤地招呼着。

    公开场合，这个扶桑人没有多说什么，点点头算是打过了招呼，一行人来到机场外面，几台豪华商务车已经在等候。

    直到上车后，吉川铭雄才正眼看向了对面的华国男子，问道：“杨绰君，资料都收集齐全了吧？”

    杨绰陪着笑脸道：“当然，您需要的一切都准备好了。”

    旁边漂亮的女秘书立刻从公文包里拿出了一份文件，双手递过来。

    吉川铭雄伸手将其接过，一面翻看着，嘴里平静地道：“这种新型电池的出现，打乱了集团公司高层对于华国市场的某些布局计划，所以我才亲自过来看看，究竟是怎么回事。”

    杨绰说道：“事情就是您所说的那样，尽管这种手机电池在华国上市才不过大半年的时间，但是已经闯出极大的名气，受到影响的公司企业不在少数，包括我们公司在内。”

    吉川铭雄问道：“能够如此迅速地获得消费者认可，想必这东西确实很不简单了？”

    “可是我似乎记得，华国在这一领域的水平比起我们应该还存在一定的差距，就算他们这些年确实发展很快，想要超越我们都不是一天两天的事情，为什么突然就能够开发出如此先进的产品呢？”

    杨绰摊手道：“这个问题其实已经不那么重要，关键在于，我们应该尽快设法与那个年轻人联系上，商讨各种合作事宜。只有这样才能保证我们集团公司的利益，不是吗？”

    吉川铭雄瞥了他一眼：“你有什么意见？”

    杨绰谨慎地开口道：“最好的办法，当然是将这家公司连同技术配方一起收购过来，如果不行的话，次一等的做法是获得这家公司的控股权，如果还是不行，至少也得拥有足够多的股份，能够影响到这家公司的决策运营。”

    心底有些遗憾的，如果是在扶桑本土，以吉川家族财团的雄厚实力，与政府密不可分的关系网，想要收购兼并某家新出现的公司，实在是太容易了，基本上就是一句话的事情，无论对方愿不愿意。

    然而这是在华国的地盘上，面对强势的华国政府，吉川财团的名头就不那么好使了，各种合法的或不合法的手段都不能随便用，得按照华国的规矩来。

    吉川铭雄翻阅手头的资料，沉吟道：“锟铻科技似乎没有在近期上市的打算，可见那个秦烽的资金来源应该非常充裕，当然有了这种产品，基本上是不用担心钱的问题了。所以我们想入股这家公司的话，就只能够去和秦烽当面谈判，看看能不能有合作的机会。”

    杨绰无奈地道：“据我们所知，已经有不止一家财团尝试过了，开出的条件一个比一个好，结果都没谈拢，所以我们成功的希望也不大。”

    其实家族财团方面能够开出的条件，无非就是更高的价码而已，然而面对一家根本不缺钱的公司，这法子并不会管用，所以他才觉得难办。

    吉川铭雄面无表情地道：“再难的事情也得有人去做，不试试怎么会知道不行？这种技术对我们扶桑国非常重要，我们必须设法拿到。”

    春节在平静中度过，到了正月初七，公司的所有生产线都开工了。

    在元宵节前夕，锟铻科技总部举行的新闻发布会，再一次吸引了业界内所有同行的目光。

    新闻发布会的核心内容很简单，就是新一代的车用动力电池，已经研发成功，第一批产品已经走下生产线，进入小范围试用阶段。

    采用了新型动力电池的家用汽车，可以在高速公路上一口气跑出上千公里，充满一次电的时间只需二十分钟，成本、稳定性、体积重量等关键指标都完胜目前市面上的同类产品。

    业内人士都已经意识到，这种新型电池的出现，标志着电动交通工具的时代完全降临的那一刻已然不远。

