    第三百三十四章老纪，你跑不了了！

    “南阳守将文聘，现在虽然名声不显，但是以此人的能力，用不了多久，绝对会名扬天下。此人乃当世良将，岂是纪灵张勋二人可以相提并论的。有此人在，短时间内，南阳还是固若金汤的。”

    “此时袁军士气正盛，南阳也兵精粮足，我在这个时候去与袁军交战，不说击败袁军要死伤我多少关中子弟。即便是击败袁军，想拿下南阳的话，也不知道要拿多少关中子弟的性命去填。”

    “那我为何不在其两败俱伤的时候再搀和进去呢？到时候南阳久攻不下，袁军势必士气低落，死伤惨重，而南阳的荆州军也会人困马乏，粮草不足。”

    “你说到那个时候，我两万铁骑尽数出现在南阳战场上，会是一个怎样的场景？”

    糜贞不由惊呆了，如果真是那样的话，突然出现两万生力军，而且还尽数是骑兵。

    袁军可能连打都不会打，在刚听见马蹄声的时候就会仓皇而逃。

    当然，前提是那个叫文聘的真如他所说那样，守得住南阳才行。

    袁军丝毫不担心吕布的原因可能就是以为能够轻而易举的夺下南阳这座孤城。

    只要拿下了南阳，五万袁军如果只守不攻的话，就算吕布的大军尽数前来，又能怎么样，只能干瞪眼。

    吕布看着糜贞震惊的表情，低下头轻轻的在她的耳旁吹了一口气，轻声道“还有，张辽正领着三万步军在前来宛城的路上。”

    此时，糜贞已经彻底的愣住了。如果真如他所说，那么到时候不仅可以轻而易举的击败袁军，更可以不费吹灰之力的拿下南阳。

    到时候都不需要攻城，只要把南阳团团围住，南阳这座孤城外无援军，内无粮草，结果怎样还用想吗？

    而此时，因为有吕布两万铁骑在宛城虎视眈眈，袁军为了能尽快夺下南阳，更将会不计一切代价的拼死攻城。

    如果是曹军，或许在这种情况下会果断放弃南阳，但是以袁术那骄矜纵恣的性格，纪灵两人如果敢放弃南阳，袁术就~敢治他们的罪。

    想到此处，糜贞不由一脸震惊的看着吕布：“你就如此有把握，那个叫文聘的真的能守得住南阳？”

    “要是他并没有你说的那么厉害呢，到时候南阳落入袁术之手，我看你怎么办！”

    吕布无所谓的道：“如果南阳真的落入袁术之手，那也无所谓，只能说我看错了此人。大不了到时候让张辽留守南阳改为留守宛城好了，不过是换个地方而已。两万精骑再加上他麾下的那三万步军，足以让我无后顾之忧。”

    这次之所以抽调五万大军过来，除了是为了夺下南阳之后防备恼羞成怒的袁术会大举报复以外。

    还有一个原因就是因为这次的突发情况，让吕布心生警惕。虽说关中出现问题的可能性不大，但是假如出现了点意外情况，在南阳驻兵的话，救援起来也会及时一点。

    而且，在南阳驻兵还可以防备曹操，谁知道曹操在拿下徐州之后会不会一时心血来潮，跑来跟自己切磋一番。

    如今的荆州已经有一半在自己的手中了，只要再渡过汉水，留在樊城的那五万人马已经足够让刘表退场了。

    糜贞听完不由感叹道：“难怪夫君会有今日的成就，夫君的雄才大略令妾敬佩万分。”

    吕布大笑一声：“既然已经拜倒在为夫的月夸下，那还等什么。时间尚早，再与为夫大战三百回合。”

    刚刚走到门边准备通报的侍女不由低下头，红着小脸又退了下去。

    前厅，糜竺早已等候多时，见到前去通报的侍女回来以后，连忙上前问道：“怎么样，主公何时能够见我。”

    侍女低着头，红着小脸轻声道：“主公此时正和糜小姐有要事，不方便见大人你。”

    糜竺不由纳闷，这一大早的，主公与自己的妹妹能有什么事。片刻之后便反应过来，低声问道。

    “主公昨夜在何处休息？”

    侍女红着小脸低声道：“在糜小姐屋内。”

    听到此话，糜竺反而不急了，又坐了回去，脸上升起一丝淡淡的笑容。

    早就听闻吕布除了一个女儿，还尚无儿子，如果自己的妹妹能为吕布生下长子来，那她将会母凭子贵，他糜家也能跟着沾光。

    至于此时两人还未成婚的事情，早就被糜竺抛之脑后。

    反正自家已经答应了联姻之事，婚礼的话，到时候再补上好了。

    等吕布出现在前厅的时候，都已经是中午了。糜贞第一次便被吕布如此折腾，自然已经无法起身，一应事务均由侍女服.侍。

    见到神清气爽的吕布走了进来，糜竺连忙起身行礼：“糜竺见过主公。”

    吕布摆了摆手，走到堂前坐了下来。

    “子仲不必多礼，听说子仲一早便来了，让你久等了，是本将的错。”

    糜竺连忙笑道：“哪里，也不是什么要事，是竺打扰了主公休息才是。”

    糜竺可是知道对于这种不必多礼和上级给下级赔礼道歉的话，听听就算了，要是真的当真了，那他可就真是傻子了。

    况且，在知道原因之后，糜竺就更愿意等了，哪怕他再出来晚点也没关系。

    “不知子仲此番前来所谓何事？”

    原本糜竺对于吕布会不会放自己离开还有些担心，不过此时已经一点担心也没有了。

    糜竺整了整衣冠，朝着吕布一礼，开口道：“如今我糜家已经投入主公的麾下了，想来刘备不会轻易放过我糜家，竺此番特意前来向主公请行，竺想回徐州将我糜家迁入关中，不知主公可否应允。”

    糜家举族迁往关中对吕布来说是件好事，这也代表着糜家已经决定彻底放弃了刘备，放弃了之后可能会占领徐州的曹操，投入了他吕布的麾下，他当然不可能不答应。

    像糜家这种商贾大族，除了能给吕布物资上的支持，还能带动关中的整体经济，他们要举族迁入关中，吕布没有理由拒绝。

    也正是因为这种种的好处，吕布才会不择手段的一定要得到糜贞，与之联姻。

    当然，糜贞那倾城的容颜也是一部分原因，爱美之心，人皆有之嘛。

    不然的话，即便是要与糜家联姻，吕布也只会把她像一件物品一样，扔在后宫中，不做搭理。

    “原来是此事啊，当然可以了，这也是一件好事，毕竟谁知道那大耳贼在得知你们糜家毁约把贞儿嫁给我以后，恼羞成怒之下会对你们糜家做出什么样的事情来。”

    “虽然徐州多半会落在曹操手中，但是不出所料的话，刘大耳此番大败而去，必将会选择依附曹操，既然你已经决定好了，那还是尽早去办吧。”

    吕布端起婢女送过来的清粥喝了一口，接着说道：“你们就直接迁入长安好了，我会让文和好好安顿你们的。”

    听闻此话，糜竺不禁开口道：“刘玄德此人向来以仁义著称，应该不会做出什么过分的事情吧。”

    吕布也懒得费那口舌去解释，边吃饭边道：“先不提大耳贼会不会对你们糜家做出什么，你难道愿意拿你们整个糜家上下去赌一个可能，不确定？”

    是啊，就算是相信刘备的为人，但是谁知道他会不会恼羞成怒真干出什么来。还是尽快为好。

    糜竺连忙起身道：“主公所言甚是，我这就回去准备。”

    “去吧，长安那边我自会送一封书信给文和，你们直接过去好了。”

    糜竺朝着吕布深深一礼，随后便匆匆的离开了。

    这日，宛城太守府大堂内。

    高立于堂上的吕布以剑杵地，双手压在剑柄上，目光在堂下众将的身上一一扫过，以及昨日才赶到的张辽。

    诸将皆有一脸激动的看着吕布，等待着接下来的命令，很显然，他们也已经得到了消息。

    只听见吕布高声道：“昨日斥候来报，袁军在南阳死伤过半，纪灵张勋二人的五万人马，如今能战者只剩下两万余人。”

    “连日来的猛攻，文聘麾下能战者不出所料的话，也只剩下数千人马。”

    “如今时机已到，张辽、庞德听令！”

    “末将在”

    “我命你二人各率一万铁骑即刻出发，给我把剩下的袁军尽数留在南阳。”

    “末将遵命！”

    张辽和庞德领命之后便匆匆走了出去。

    “其余人等，随我去生擒文聘，夺下南阳。”

    “诺！”

    ……

    南阳城外，袁军大营。

    “砰！”

    纪灵狠狠的一拳砸在面前地图上南阳所在的位置，怒道：“这个叫什么文聘的到底是哪里蹦出来的，尽然如此难缠，待攻下南阳之后我定要把他碎尸万段！”

    立与一旁的张勋眉头紧锁，沉声道：“纪将军，如今南阳久攻不下，我军又死伤过半，不如就此撤军吧。不然吕布那厮要是在这个时候杀了过来，我们可就凶多吉少了。”

    纪灵又何尝不想退兵，只是他是此次攻打南阳的主将，原本以为南阳守军不过一万，又是一座孤城，还不是手到擒来。

    所以，纪灵早已在袁术面前夸下了数日内必定拿下南阳的海口。

    原本以为不过是一个手到擒来的功劳，谁曾想，如今不仅南阳没有拿下，就连麾下的五万人马，也只剩下了两万余人。

    就这么回去的话，他怎么向袁术交待？

    以纪灵对袁术的了解，他肯定不会轻易饶恕自己，如今他可是骑虎难下了，不禁在营帐内来回走动。

    就在这时，一个斥候跌跌撞撞的跑了进来，大喊道。

    “不，不好了，有大队的骑兵朝我们杀过来了……”

    纪灵一把抓住斥候的衣领，怒道：“你胡说什么，哪里来的骑兵！”

    斥候结结巴巴的说道：“真，真的，数，数量不下于一万，是宛城的吕军，打的是‘庞’字旗。”

    “庞德？”纪灵一把甩开斥候，咬牙道：“吕布这厮果然坐不住了。”

    张勋脸上露出了沉重的表情，上前道：“庞德原是西凉马腾麾下的猛将，此人久经战阵，而此时我军士气低落，又是在这旷野之上，这一万骑兵会给我们带来毁灭性的打击。纪将军，我们还是快撤吧！”

    纪灵也知道事情的严重性，此时再不走的话，那就真的走不了了。

    此时撤兵虽然回去时候回获罪，但罪不至死，总比留下来丢了小命强。

    于是纪灵便不再犹豫，高声道：“传令下去，即刻撤军，粮草辎重全部丢下。”

    南阳守将文聘在听到袁军撤退的消息之后，立马跑上城头，看着城下仓皇而逃的袁军，不像是有诈，反倒像是将会有什么可怕的事情发生。

    文聘轻皱眉头，呢喃道：“难不成出了什么变故？如今吕布的大军直抵汉水，兵临襄阳，肯定不会是襄阳那边过来的援军，如果不是袁术后方出事的话，那应该就是宛城的吕布有所动作了。”

    果然，不久之后，一阵轰鸣的马蹄声从远方传了过来，声音越来越近，文聘终于知道袁军为何而逃了。

    “骑兵，听这声音，数量应该不下于一万骑，看来是宛城的吕布来了。”

    文聘并没有因袁军的退去而高兴，反而更加担忧，因为来了个更加难缠的。

    吕布号称天下第一武将，可不是闹着玩的。

    不一会，只见一万铁骑如乌云般朝着南阳这边飘了过来，来到南阳城下之时并未停留，而是朝着袁军所逃跑的方向追了过去。

    正在领着残军仓皇逃跑的纪灵突然一勒缰绳，抬手示意全军停止前进。

    纪灵一脸凝重，高声道：“全军列阵，准备迎敌。”

    不明所以的张勋驱马赶了过来：“纪将军，为何停了下来，再不走的话，我们可就走不掉了。”

    纪灵伸手一指前方的水坑，轻叹一声：“是已经走不了了。”

    张勋顺着纪灵手指的方向一看，只见小水坑里面的水面，微微荡漾起一阵阵波纹，随后张勋警惕的看着前方。

