    终于，琦玉停止了挣扎.......

    “恭喜您完成任务，武力打败最强者。注意：您随时可以下达命令返回选召空间，也可以停留在本世界继续执行任务........”

    就在琦玉停止挣扎的那一瞬间，天宇得到了系统的提示，只不过他的脸上没有任何欣喜之色，全是焦急。

    随后天宇立刻冲向琦玉，抓住琦玉冲出海面。

    此刻的琦玉脸色发白，嘴巴青紫，并且心跳已经停止，很明显进入了休克状态........情况非常危险。

    天宇脸色焦急，偏偏他不会溺水者的急救之法，无法对琦玉进行施救。

    下一刻，御剑术发动，天宇直接开启最大速度，然后带着琦玉破空而去，朝着最近的城市赶去........

    5分钟后，d市的一所医院里，许多医生病人正在忙碌着。

    “嘭！”

    突然一个人影从天而降，砸破了医院大楼楼顶，楼顶的石板落下来，砸伤了不少人。

    “啊！”医院里的护士和病人都发出了惊慌的尖叫声。

    从天而降的人自然是天宇，对于自己砸伤了别人，天宇可管不了那么多了。

    他随手抓住一个名牌是主治医生的女医生，指着昏迷的琦玉对她说道：“立刻救他！”

    女医生吓坏了，根本不敢拒绝，颤颤巍巍的问：“请......请问，他是什么情况？有什么症状？”

    “溺水！”

    “啊？好！”

    女医生立刻展开了对琦玉的施救，又是按压排水，又是人工呼吸的，看的天宇紧张不已。

    弄了好半天，琦玉还没有醒，天宇顿时眉头皱紧，脸上带着几分自责的神色。

    他在暗暗责怪自己，没有准备妥当，应该是先学习一下急救之法的........

    这要是把琦玉给坑死了，天宇肯定会有一点自责，虽然身为选召者，天宇只是这个世界的过客........

    但是天宇是人，依旧有人的感情，对于琦玉这个弟子天宇自然是很喜欢的，不希望琦玉有事。

    而且接下来的计划当中，琦玉对天宇还有大用，自然就更不希望琦玉死了........

    ..........

    女医生做了一会儿心肺复苏和人工呼吸，看到琦玉依旧不能醒来，神色凝重的说道：“这位先生已经进入了休克状态，需要立刻进行电除颤法治疗........”

    天宇立刻说道：“那还等什么呢？快点救他！”

    很快，琦玉被推进了急救室，天宇没有打扰医生，待在急救室外等候，等候的过程是非常漫长的.......

    就在天宇急不可耐的时候，急救室的大门终于从里面打开了。

    刚刚那位女医生走了出来，满脸疲惫的对天宇说道：“先生，你的朋友已经脱离了危险期........”

    听到这话，天宇双眼一亮，忍不住激动道：“谢谢医生！”

    女医生摆了摆手：“不过最好还是留院观察几天，以免有休克后遗症出现。”

    天宇连连点头，现在的他丝毫没有S级强者的架子........

    “还有！”女医生瞥了天宇一眼，鼓起勇气说道：“先生，你砸坏了医院的楼顶，还有砸伤了不少病人，这些你都需要赔偿，不然我会报警的！”

    此刻的天宇心情大好，听到后笑着说道：“没问题，我会赔偿的！”

    女医生的脸色这才好看了不少：“你的朋友现在需要休息，尽量不要去打扰他........去把钱交了吧！”

    留下这句话，女医生转身离开，天宇细细的看了女医生一眼，发现这个女医生长相虽然不算漂亮，但身材确实相当不错........

    想到之前的人工呼吸.......琦玉这小子算是因祸得福了吗？

    摇了摇头，将这荒谬的想法排除脑海，天宇也转身离开，老老实实的去交钱。

    反正他的卡上还有好几千万美刀，这样的资产，妥妥的是富豪。

    并且花完之后，去了下一个世界有可以恢复额度，所以花钱对于天宇来说，完全不会感到心疼。

    .........

    晚上七点多，高等独立病房当中，琦玉悠悠的醒来，看着周围的墙壁，有些发呆。

    “这是哪里？我怎么会在这里？”

    这个是很门被打开，是天宇拎着大袋子走了进来。

    “老师！”

    “琦玉，你终于醒了？”天宇笑着举起手中的袋子，说道：“醒的正好，可以吃晚饭了，我买了你最喜欢吃的章鱼丸子。”

    听到有吃的，琦玉顿时就感觉自己很饿，不过他还是很疑惑，为什么他会在医院里？

    “老师，我为什么在这里？”

    天宇愣了一下：“怎么，你不记得了吗？”

    琦玉仔细回想之后，开口说道：“我只记得老师说要考核我这三年的修行结果，然后带我去一个地方，其他的.......好像想不起来了。”

    “失忆？”天宇很奇怪：“难道这就是休克的后遗症？”

    “琦玉，你再仔细想想。”

    琦玉认真的想了想，还是摇摇头：“老师，我想不起来了........”

    好吧，看样子光头是真的失忆了，幸好光头忘记的只是短暂的战斗过程，没有完全失忆，不然还真不好弄。

    天宇走过来安慰道：“没关系，忘记了也好，那是一段对你而言并不愉快的经历........”

    听到这话，光头似乎想到了什么，担心的问道：“老师，是不是我表现的不好？”

    “不，你表现的很出色。”还没等琦玉高兴，天宇就拍了拍他的肩膀：“都怪老师不好，出手重了点儿，把你打昏迷了，住进医院，还让你失忆了。”

    “啊？”

    琦玉非常震惊，老师居然把他打昏迷了？

    琦玉对自己的实力有一定的认知，知道自己的力量很强，并且肉身也很强，那些凶残的怪人无论怎么攻击，都无法伤到他分毫。

    可是他居然被老师打昏过去了，真不愧是老师，太强了，自己还有很多路要走啊。

