
　　处理完公司大大小小的事情，萧云海回到了庄园别墅。

　　刚吃完中午饭，萧云海便接到了来自文森特的电话。

　　“萧，你们漫威电视台的那个台长简直太狠了，8:2呀，他竟然要百分之八十的分成。天呢，还有没有天理了。”

　　萧云海刚按下接听键，就听到文森特在电话那头发泄着不满。

　　萧云海笑道：“那你签约了没有？”

　　萧云海的这个问题直接让文森特的叫嚣声停顿了下来，过了好一会儿，才说道：“签了。我他妈再不签，就让别家视频网抢走了。萧，你是不是在故意坑我呢？”

　　萧云海哼了一声，道：“我不懂做生意，也不了解你们视频网站的收费标准，但我能确定的是你小子在坑我呢。8:2的分成，你都可以签，这就说明了你小子还是有利可图的。可你昨天晚上竟然只给我6:4，你说是不是知道我搞不清状况，所以在故意坑我呢。”

　　文森特一听，连忙叫道：“哪有。我绝对没有占你便宜。百分之六十在业内已经非常高了。”

　　萧云海嗤之以鼻的说道：“那8:2的分成合约，你为什么要签？文森特，我太伤心了，你给我的竟然不是最高价。幸亏我把这个事情交给了罗伯特，要不然我就成大傻帽了。哼，看来，以后跟你相处，还需要多一个心眼呀。”

　　原本是文森特来兴师问罪的，结果被萧云海三言两语给弄成了他对不起萧云海，搞的文森特解释了好长时间才让萧云海原谅了他。

　　“咦，不对呀，不是我吃亏了吗？怎么现在好像变成了我占了大便宜似的。”文森特很是诧异的问道。

　　萧云海强忍住笑意，道：“本来就是你对不起我好不好？”

　　文森特道：“算了，不跟你计较了。我告诉你一个好消息，我已经联系了天籁唱片公司，拿下了赵婉晴女士的专辑在欧美地区的发行权。”

　　萧云海问道：“老实说，你小子占了多大的便宜？”

　　文森特没好气的说道：“我只拿到了欧美地区利润的百分之十，好不好？你们华夏商人都太小气了。”

　　萧云海道：“你少来。一张注定过亿的专辑，就算是拿下欧美地区的百分之十，最少也有数千万的利润，你小子赚大了。”

　　文森特听到萧云海对这张专辑如此有信心，有些将信将疑的问道：“萧，这张专辑销量真的能达到一亿吗？我怎么觉得有些天方夜谭呀。”

　　萧云海呵呵笑道：“音乐专辑想要拿下好成绩，最重要的就是看质量，还有就是宣传。我写的这十首歌，都是经典中的经典，风靡全球根本就不在话下。我老婆晚上就会带着已经做好的mv过来，你要是不相信，我可以让你先听一下。”

　　文森特高兴的说道：“那太好了。这样吧，今天晚上，我请你们吃饭，给赵小姐接风怎么样？”

　　萧云海斩钉截铁的拒绝了他的要求，道：“我老婆好不容易来了，我肯定要陪她吃顿烛光晚餐，浪漫一下。跑到你那里算什么。”

　　文森特嘻嘻笑道：“萧，那你今天晚上可要悠着点，别累的爬不起床了。实在不行，我那里有印度出产的好东西，保证让你威风一夜。”

　　“我呸。”萧云海笑骂道：“那东西还是留给你小子用吧。哥这辈子是不可能用到它了。呵呵，你小子既然有这玩意，说明了你那方面不怎么样呀，不会是三秒就完蛋吧。”

　　“怎么可能。”文森特叫嚣道：“萧，你要这么说，敢不敢改天找几个，跟我比一下，看谁的时间长？”

　　萧云海道：“算了吧。我可没有这个雅兴。”

　　两人胡说八道了一番，这才挂了电话。

　　晚上七点，萧云海驱车来到了洛杉矶国际机场。

　　等了半个小时，萧云海就看到了戴着墨镜的赵婉晴在几位保镖的簇拥下，走了出来。

　　显然，赵婉晴是经过了一番精心打扮的。

　　她的身上穿了一件紧身的红色连衣裙，将她那火爆的身材凸显的淋漓尽致，一头乌黑柔美的长发，如同瀑布般披散在她的香肩上，皮肤细腻，吹弹可破，走起路来，风姿绰约，无时无刻不在散发着一种成熟典雅，只可远观不可亵玩焉的气质。

　　萧云海从来没有见过她这身打扮，顿时被迷了个七荤八素，周围的旅客也是频频将目光看向她。天籁小说网

　　“太漂亮了，这女人是谁？看这个气场，好像是位明星呀。”

　　“明星？那真是太可惜了。这么美丽的女子不知道又会上哪个老板的床呢。”

　　“我好像认识她。”

　　“她是谁？”

　　“好像是功夫萧的妻子，曾经演过《盗梦空间》的女主角，还陪着萧参加了去年的奥斯卡颁奖典礼。”

　　“没错，就是她。太美了。”

　　“我说的对吧。她果然是个明星，而且还上了世界首富的床。”

　　“呵呵，兄弟，我真服你了。这都能圆回来。”

　　周围的旅客都在那里议论纷纷，不少人已经围了上去，准备索要签名。

　　好在没有记者，旅客也不多，要不然还真就麻烦了。

　　看到这种情况，萧云海当然要去救驾了。

　　“先生们、女士们，请大家让一下。”

　　萧云海一边喊，一边从人堆里挤了进去。

　　“我靠，是功夫萧。他来了。”

　　“功夫萧，我爱你。”

　　萧云海的到来，让不少旅客激动的喊了起来。

　　来到赵婉晴旁边，萧云海搂着她的肩膀，道：“我妻子刚从华夏回来，非常的劳累，请大家不要拥挤。这样吧，我们排好队，一起照张相吧，好吗？”

　　“好。”

　　众人高兴的说道。

　　排好队，让一位刚刚跑过来准备采访的记者帮忙照了几张相，然后萧云海便与赵婉晴立刻离开了机场。

　　“老婆，你这身打扮也太漂亮了吧。我都快被你给迷死了。”

　　赵婉晴心里很是高兴，但嘴上却是说道：“你少来，我才不信呢。”‘

　　事实上，赵婉晴确实是经过专业造型师设计了一番才过来的，说穿了，就是打扮给萧云海看的。

　　安妮.温丝莱特对丈夫的痴缠，让赵婉晴的心里产生了极大的威胁。

　　虽然她对丈夫的定力非常有信心，但凡事就怕万一，她可不想把希望都放到丈夫的身上。

　　因此，即使萧云海不给她打电话，赵婉晴自己也会过来。

　　萧云海道：“天地良心。老婆，你没发现那些人一个个眼睛都不眨的看着你吗？哼，都是一群色狼。”

　　赵婉晴娇笑道：“我看你才是最色的那头狼吧。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“这一点，我承认，每次看到你，我都会化身为狼。走，我已经订了一个法国餐厅，我们去享受一顿浪漫的烛光晚餐。”

　　赵婉晴道：“无事献殷勤，非奸即盗。”

　　萧云海道：“老婆，你太过分了。为了表明我的清白，我这就打电话取消这次晚餐。”

　　赵婉晴连忙劝阻道：“好了，跟你开玩笑呢。咱们快去吧，我还真有些饿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1168章 赵婉晴到来免费阅读。https://xs.23sk.com 