    “嗯，就是这样。”

    洛星沉默了，半响之后开口：“也就是说，她已经先行去了冰原市？”

    “是的。”

    金叔叔并不在家，听说是去维持秩序去了，每一批运输的人群都需要护送，防止在路途中间遇上一些实力强大的灵兽。

    而这些负责运输人群的便是冰原市的士兵。

    华南市, 是真的，没有人了。

    广场上的人便是在等待今天的运输部队。

    一种特大的灵能运输机。

    而金木他们则是因为金岩还未走，留了下来。

    不过，以为洛星还在冰原市，便先行将洛羽送走了。

    知道这一点之后，洛星心中的一颗大石头也算是放下了。

    尽管知道没事，

    可也要看到之后, 他的心才会安。

    “铛...！”

    巨大的轰鸣声响起，犹如地震感觉从地底深处涌上, 桌子上面的水杯受了牵引，泛起一丝丝的涟漪。

    “怎么了！”金木一脸茫然，这么多天来，这还是第一天发生这样的事情。

    细微的震荡持久未平，就像是巨石击打水面，激起水花之后泛起的波纹。

    久久不散。

    不会吧？

    洛星心中闪过一个不好的念头。

    他急忙走到外面，今天才升起的灵能护罩，上面正泛起水纹般的涟漪。

    并以肉眼可见的速度开始黯淡。

    很显然，是受到了极大力度的攻击。

    再经过数十里的传递，还能有这么大的波动。

    谁都能看出情况的不对劲。

    一时之间，慌乱的声音四起。

    隐隐约约的，洛星在这里都能听到广场那边的暴乱。

    也有人从民居中出来，拖家带口般向着广场涌去。

    秩序，在莫名涌来的恐惧面前猛然崩溃。

    “怎么了...洛星。”追上来的金木询问道，眼睛定神的望着洛星，他知道，洛星是从那边过来的, 很多事情他清楚。

    “...”思考了一会儿之后，洛星还是开口：“魔兽，你见过的。”

    “呃...见过，昨天有人在这边与城市的接壤处，有人拍到了一只浑身紫黑，流着哈喇子，体内仿佛有那种浊流在流动的...是狗吧，在和一名士兵的焰雷犬战斗。”

    “这件图片还被他发到了某网上，你等等，我翻给你看看。”说着，他便摸索起手机来，只不过很快，就传出了他惊讶的声音：“咦怎么不见了？”

    “嗯，我们在华南森林也遇见过。”洛星抬头：“现在，正是有一只大家伙在攻城！”

    “大家伙？有多大？”

    “最少统御级别，你说大不大！”洛星看了他一眼，召唤法阵涌起，洛狸很快出现在法阵中。

    “统御？卧槽, 那不是凉凉了, 我记得华南市最厉害的御兽师就是我们老师, 他的雷霆啸犬也才灵将九阶。”金木一听，表情顿时压不住了。

    “情况没有那么糟，我得去那边看看。”洛星回道，随后唤上洛狸，迅速向刚刚的广场跑去。

    眨眼间，就不见了影子。

    金木还打算跟上去，不过洛星的速度实在是太快。

    只能作罢。

    越离广场近，人群越加密集。

    这样下去，推搡之间，很容易便会造成矛盾。

    到时候，难免会引起一些争执。

    执法人员们慌乱的引导着人群，可无奈人群还是太大。

    原本的广场上，

    有序的队伍已经开始混乱。

    很快，就有人忍不住召唤出了灵兽。

    虽然只是一些觉醒等级的灵兽，但在人群中，一不小心，很容易便能引起伤亡。

    踩踏，凌乱...

    一位带着孩子的母亲死死的护着孩子，身前，是他们的父亲。

    神情严肃，拦在这一群冲过来的人群。

    一时间，那些执法人员还真不知道怎么办。

    谁都想马上就离开这个地方，晚一秒，谁也不知道会有什么危险。

    砰！

    枪鸣声响起，一位执法人员忍不住开了枪。

    远远瞧过去，洛星认识他，是与他同一届的学员，按道理，现在的他还没有单独处理这样事件的资格。

    不过效果确实可以。

    大部分人都因为这一声莫名的枪声停下了脚步。

    怔怔的看着枪声的来源。

    在看到如此多的人望着他的时候，那位执法人员也有些胆怯。

    不过还是壮着胆子大声说道：“下一批的人员已经确定了，请大家先行回家等待消息，不要造成现场混乱！”

    寥寥望去，在基数众多的人群面前，先前看起来很多的执法人员显得如此稀少。

    “还要多久啊！”

    “谁知道是意外先来还是那些人先来啊？”

    “那位大哥让让我一个名额行不行啊！我有孩子，不行让我孩子先走！”

    ...嘈杂的声音再次传来，吵得人有些头大。

    现场再次陷入一片混乱。

    趁着这个时候，洛星慢慢的挪到了那些执法人员的面前。

    白色的狐狸在此时昏暗的广场中显得格外亮眼，洛星也不怕它被拐走。

    很快，那位执法人员就看见了洛星。

    倒是没有什么反应，这些天来，每天维持秩序已经花费了他们太多的精力了，完全不知道洛星去了哪。

    “小兄弟，我们出钱！我们出钱怎么样，先让我们走！”

    就在他准备向洛星打招呼的时候，一位富态的中年大叔急步跑到了洛星走向的那位执法人员的面前，大声疾呼。

    他的身后，还跟着一位美妇人，和一位穿着吊带衣服的孩子。

    “这位大哥，不行，所有人的先后顺序都是已经有了安排的，你这样，后面的人不好安排！”执法人员歉意的笑了笑。

    拒绝了他！

    “这不行，那为什么第一批的那些人可以不用抽签就先上去。”

    富态男子明显是有些急了，眼看着旁边的人走了一批又一批，只能再次开口：“那你们能不能放开警戒，让我们自己出去？”

    “不行...”执法人员再次开口：“那些是在城墙上战斗的士兵的家属！有优先权。”

    “妈的，这也不行，那也不行，我看你们就是想将我们囚禁在这里面！”富态男子吐了一口唾沫，红色的召唤法阵涌起。

    一头银背猩猩出现在场上！

    超凡级别的气息涌出，吓退了附近的一大堆人。

    “我倒要看看，你们今天能不能把我们拦住！”

