    “祁寒，你愣住干啥？快过来坐啊。”

    方学军落座后，却发现自己的徒弟还杵在饭店门口，不由张口喊了一声。

    祁寒目不斜视的走了过去。

    而在饭店另一边有一张大饭桌，围坐着七八个少男少女，年龄最大的也就十八九岁，最小的瞧着差不多十五六岁，一群人有说有笑，很是恣意畅快。

    当然，最显眼的还是他们手臂上带着的红色袖章，让他们一群人在这个饭店里十分突出。

    其中一对男女的举止十分亲昵，似乎众人正在打趣着他们，女孩一脸娇羞的依偎在一个男人身侧。

    而女孩像是突然听到什么，一脸错愕的看向了饭店门口，下一瞬，她像是受惊了一般，迅速低下了头。

    她身旁的男人察觉到异样，关心的问道，“怎么了？丹丹，是身体哪里不舒服吗？”

    “我没事，只是忽然想到我爹娘了。”女孩低垂着头，闷声回应。

    男人在桌下握住了她的手，十分男人气概的说道，“放心，我会保护你的。”

    “嗯，我知道。”

    被叫做丹丹的女孩微微抬头，看着男人露出了一个柔柔的笑容，而她另外的一只手却在腿侧握成拳头。

    很快，一行人吃完了午饭，结伴走出了国营饭店。

    祁寒瞄了一眼，随即放下了碗筷，向几人告罪一声，“队长，师父，我忽然想起来还有点事情没办，要先走一步了，你们慢慢吃。”

    说着，他从衣兜里掏出一叠钱放在桌上，当是他的饭钱了，随即他匆匆走出了饭店。

    “这个祁寒....搞什么名堂啊，说走就走，有没有一点集体意识啊。”

    看着祁寒离去的身影，邱林一脸的不满。

    许向东听着这话极其不顺耳，忍不住开口。

    “你没听到祁寒说有事要处理吗？谁没个意外状况的时候啊，只是一起吃个午饭而已，又不是什么公家任务，要什么集体意识？”

    “我...本来大家就是一起吃饭，他中途撂下我们就走，这算怎么一回事？完全就不顾队员们的感受，我没说错啊。”邱林梗着脖子反驳，眼里满是愤愤不平。

    许向东眼神渐冷，“邱林，真当你那点心思别人看不出来吗？别整天揪着祁寒不放，他不嫌烦，我看着都烦。”

    “你...”

    李国富呵斥：“好了！”

    见氛围有些低沉，方学军立马从中调和，“赶紧吃饭吧，这饭菜都快凉了，祁寒走了就走了吧，是他没口福，这么好吃的菜倒是便宜咱们了。”

    “对，咱们自己吃。”许向东见方学军打圆场，自然会给面子。

    ——

    另一边，祁寒出了国营饭店后，就远远的跟着刚才的那群男女。

    直到晚上夜幕降临，他才回到运输队暂住的招待所，而他跟许向东、邱林三人共住一间房，毕竟他们三人算后辈，李国富与方学军则是双人间。

    祁寒回到房间却发现空无一人，猜想他们应该是出去吃饭或是在周边溜达。

    他对省城再熟悉不过了，哪条巷子有什么标志性的东西他都清楚，所以，他对于省城没有他们那么好奇。

    而他也没有跟队员们提及过他们家以往的事情。

    所以，他对逛省城一点兴趣都没有，有这个时间他还不如跟他家媳妇通电话呢，聊聊天，听听她软糯的嗓音，这不是更香吗？

    祁寒想着许向东他们短时间内应该不会回来，于是快速洗漱后，就躺在床上拨通了他家媳妇的电话。

    “喂？”

    听到熟悉的嗓音，祁寒扬唇，“休息了吗？”

    “哪有这么早呀，九点都没到呢，怎么今天这么早给我打电话？”

    祁寒轻笑：“这么就我一人，他们都出去参观省城去了。”

    “任务完成的怎么样？还顺利吗？”

    祁寒：“这次任务很轻松，明天我们就返程了，我给你打电话就是想说这事，我们大概后天晚上到县城，你大后天就可以来县城跟我汇合了，记着把相关证件带齐全。”

    “好，我知道了。”

    随后，小俩口又相互倾诉了一番思念之情，正当俩人一阵腻歪的时候，招待所的房门忽然传来了一阵响动。

    祁寒快速低语了一声，就结束了通话。

    “咦？祁寒你回来啦？”

    许向东走进房间，没想到祁寒已经回来了。

    祁寒神色如常的点点头，“嗯，刚回来没多久，怎么就你一个人？”

    闻言，许向东露出一抹讥笑，“人家啊，潇洒去啰，今晚恐怕不会回来了。”

    祁寒挑了挑眉头，似有些不解的看着许向东。

    “没听懂？邱林跟李队长找温柔乡去了。”

    许向东稍做了下解释，再直白的话，他自己是不好意思说出口的。

    祁寒微怔了下，很快就反应过来是什么意思了，瞬间，他也露出了一抹讥笑。

    “既然他们不怕，那就随他们去呗，反正这事咱们也劝不了。”

    其实在上一次出任务当中，他就看出了点苗头来，上一次还故作矜持，没想到这一次出任务，就变得迫不及待了。

    因为饥荒的缘故，有些人为了一点口粮，做出了不少的荒唐事情来，特别是灾情比较严重的地方，恶习更是随时可见。

    上次外省之行，他们算是深刻的见识到了人性的丑陋。

    有些家庭为了让家里的男丁吃上东西，竟然可耻的把家中的女人推出来做有色交易，上至三十多岁的妇女，下至未成年的姑娘。

    而上次他们的车队就曾遇见过，但他们当时都严明的表示了拒绝，而在随后的沿途中，还看到了不少类似的事情。

    一斤粗粮、几个菜饼子、亦或，是一包饼干，只要能给他们吃的，就可以跟他们家里的女人做一次交易。

    不仅是沿途的乡村路上，就连一些县镇更是有规模的组织，有人专门把女人集中在一个地方，分在不同的房间里，只要给钱或是提供一定的物资就可以进去。

    这样的地方，对于一些有能力的男人而言，无疑是幸福的温柔乡。

