    现场众人一脸蒙圈，一个个人瞪大了双眼。

    望着面前的一幕。

    不敢相信。

    为何，吴雪儿会飞出去呢？

    到底是为什么？

    方才无论是苏东皇还是杨馨雪，都站在原地。

    根本就没有动啊。

    而吴雪儿就像是被人施了法术一样。

    直接飞了出去。

    而且、而且、而且……那一个硕大的血红巴掌印是怎么回事？

    众人都是不淡定了。

    “走吧馨雪。”

    苏东皇淡然的说道，闻言的杨馨雪愣了一下，然后紧跟着苏东皇而去。

    方才那一下应该是公子做的。

    也只有公子能够在人不知鬼不觉的情况之下，做到那一种地步。

    虽然对吴雪儿有些残忍。

    但是惹到了公子，那就是死，幸好公子没有犯杀怒。

    “……”

    “啊啊啊啊啊！”

    “混蛋、混蛋、混蛋、人呢。”

    吴雪儿猛地起身。

    整个人就像是炸毛了一样。

    一双凤目充满了浓浓的怒火。

    吴雪儿本身就是一个美人坯子。

    虽不说绝色。

    但也是一个让人眼前一亮的女孩，此刻，左边的脸很正常，右边的脸，已经是高高的鼓起来了。

    看上去十分的肿胀。

    要不是先前众人看到吴雪儿被击飞出去，倒在那里的话。

    他们若是凭借着现在吴雪儿的这份尊容。

    完全是认不出这就是吴雪儿。

    “嘶。”

    “吴小姐这张脸，到底是被谁打了？”

    “好大的一只巴掌印！”

    周围人的声音传到了吴雪儿的耳中，这让吴雪儿脸色一变。

    用手轻轻的摸了一下右半边的脸颊。

    “嘶。”

    “好痛！”

    吴雪儿倒吸了一口冷气。

    方才她就一直感觉，右边的脸火辣辣的痛。

    “一定是他！”

    吴雪儿面色一变，咬牙切齿，一双凤目充满了怨毒和狠辣之意。

    想到之前苏东皇的眼神。

    吴雪儿就非常的愤怒。

    恨不得吃了苏东皇的肉一样。

    “你们在镇王城等着，我吴家的报复一定会送到你们身上的。”

    “我吴雪儿可不会吃了这个哑巴亏。”

    吴雪儿的话音传入现场众人的耳中，所有人都是冷不丁的冒着冷汗，打了个冷颤。

    一想到苏东皇等人要面对的是吴家的报复。

    他们就替两人感到惋惜。

    即便是第一次教训吴雪儿比较痛快。

    但是接下来可就要躲避来自吴家的报复。

    除非离开镇王城。

    不过现场众人可不会认为苏东皇两人可以在吴家的眼皮底下离开。

    哎。

    镇王城、九大世家。

    相传久远，都是拥有着数百年的历史了。

    “……”

    “公子，我们接下来要做什么？”

    镇王城，源月湖边上、杨馨雪跟在苏东皇身边，看着少年，道。

    “你现在境界是星象境二品，还得先将你的境界提升到九品才是最重要的。”

    “先以你而来。”

    “当然本公子不会给你拔苗助长！”

    苏东皇淡然的说道。

    “公子，您这……”

    “那您呢。”

    “其实我不要紧的。”

    杨馨雪内心真的是感动的稀里哗啦。

    “我你就不用担心了，而且若不将你的修为提上去的话，对于后面，会有麻烦。”

    苏东皇淡然的说道。

    现在杨馨雪境界，还是这么弱，对于之后他们的路程，会有很多麻烦的。

    所以现在先紧着杨馨雪。

    “据说现在炼丹师公会，正在斗丹。”

    此刻有人看着身边的人，惊呼道。

    “啊？”

    “斗丹！”

    “谁和谁斗丹？”

    此时同样是有人面色惊变。

    炼丹师，在这个世界之上，是最不可缺少的存在。

    强大的炼丹师可以呼风唤雨。

    身边更是有着顶级强者为其护航。

    只为了炼丹师为其炼制丹药。

    修炼、除了天材地宝之外，便是这些顶级丹药，同样是最不可缺少的存在。

    “还不知道，据说是姜家小仙女……”

    “不过我也是道听途说，镇王城大部分的人，都过去观望了，你们不去吗？”

    这人依旧是小跑的姿态，十分的焦急。

    “擦。”

    “怎么可能不去！”

    “姜家小仙女，那身材玲珑剔透，虽然身材娇小，但就是老子的梦中女神。”

    “去呀，当然去呀。”

    “赶紧的一起！”

    源月湖四周，响彻起了一道道焦急的声音。

    “斗丹？炼丹师？”

    杨馨雪闻言，有些意动。

    大夏王朝虽然拥有着神王境坐镇，但在王朝之中，可没有炼丹师坐镇，甚至连炼丹师公会都不曾出现过。

    而大夏王朝的丹药，一般都是从外面的区域进来的。

    当然进价相当昂贵。

    “走，我们去看一下。”

    苏东皇淡然的说道，眼睛掠出了一道奇异的光芒。

    去看看也无妨。

    “嗯嗯好。”

    杨馨雪听到苏东皇的话，开心的点了点头。

    镇王城，正中间的中心大区！

    一座十分恢弘的建筑落座于此。

    恢弘的建筑，目视震撼之意。

    屋顶呈现金碧辉煌之意，浓郁的丹香气息，从屋顶排除。

    很多人买不起丹药，都会定时按点的来到来问一问这扑鼻而来的丹香。

    不过今天却无人问津。

    因为在炼丹师公会之中，上演着斗丹比赛。

    其中斗丹的主角便是有着镇王城的丹道天才号称姜家小仙女的姜晶晶！

    姜晶晶身份、镇王城九大世家姜家的嫡系人物。

    “……”

    炼丹师公会人山人海。

    高朋满座，座无虚席，斗丹是炼丹师的一种比赛方式。

    通过两名或数名炼丹师一同炼制丹药，谁炼制的丹药品质最高，就是这次比赛的获胜者。

    和武者的武斗类似，但是斗丹的吸引程度，它比武斗要更加的吸引人。

    炼丹师炼制丹药，行云流水，犹如艺术一般，整体比赛完成，会让看者大呼精彩。

    “姜晶晶，今天这斗丹比赛，我必须拿下！”

    斗丹台后台，一名身材修长的青年，神色淡漠，眼中充满了冰冷和贪婪的光芒看着面前，约莫十六岁的少年，吐声道。

    他名叫叶青，同样也是镇王城大家族之一，并非世家子弟，不过即便是如此，在镇王城之中，也拥有着不小的地位！

    在叶青身前，一名身材娇小的少女，白净绝美的容颜，不含任何的杂质，仿佛轻轻的一碰，便会滴水似得。

    凤目含嗔，蕴含着不一样的风情。

    “叶青，上一次，你都败过我，这一次斗丹，你还能胜本仙女？”

    “玩笑。”

    姜晶晶看着叶青，眼中露出不屑之意。

    “……”

    “呵呵。”

    “既然这样，若是我赢了你，你变当我叶青的女人！”

    “如何？”

