    从繁华的大都市里逃出来之后，整个人都轻松了很多。

    周瑜的驾照还没有下来，他很低调的参加了驾校学习，也很低调的通过了考试。

    目前还在等驾照下来，不过就算是驾照下来了，周瑜开车的机会也不会多。

    电动车已经能够满足周瑜的各种出行需求了，出租车也是。

    这一次众人也没有车子可以过去，公司倒是有一个面包车，不过没人愿意开。

    于是坐飞机~

    周瑜、李正、李红、李秘、郭艾、黄真、米拉。

    米拉是干活的，负责拍视频。

    周瑜不缺钱了，米拉还缺钱和热度。

    几人很快就从魔都飞到了川南边陲的山脚下，来到了一个小村子和山林交界的三叉路路口。

    “你们来了！”

    李开看到几人走了过来，就知道是自己等的人。

    在走过来看了一下几个人之后，李开就迅速对着周瑜说道：“几位前辈没有过来吗？这次的事情恐怕有些凶险。”

    周瑜笑着说道：“没问题，你先把事情说清楚，我们国家的高端战力都在这里了。”

    米拉很自豪的挺起胸膛说道：“你好，我叫米拉！”

    周瑜见米拉非要参与这种话题里，就迅速说道：“米拉，你负责拍视频就可以了，不要太近，也不要太远，注意不要发声干扰，做一个默默无闻的无声工作者吧！”

    米拉很不服气，“UP主也是要说话的，要靠脸和才艺吃饭！”

    周瑜对普通女人和对跟着自己混饭吃的女人是不一样的，此时不在意的说道：“视频收入咱们三七分账好不好？我七你三。”

    “OK，我闭嘴！”米拉迅速闭嘴了。

    虽然闭嘴了，可是米拉就在想着是不是真的要三七分账，周瑜是不是在开玩笑啊？

    要不是玩笑的话，自己的收入就要少七成了！

    哦，我的天啊！

    周瑜没管米拉的想法，对着李开说道：“普通野猪的话，你应该能对付得了吧？”

    李开不清楚到底谁是高手，但是周瑜和米拉首先是被排除了。

    他认识李红和李正，大致的感觉到这两个人也是会武功的高手。

    至于另外三人……李开感觉很一般。

    目光单一，浑身都是破绽。

    李开很快解释道：“我之前尝试过把武功改良一下传授给其余人，但是发现人和人的体制相差太远了，很多我能够轻松做到的事情，别人不一定能够做到。”

    “我想弄明白内力到底是一种什么东西，之前在工厂的时候没有头绪，后来过来这里后就一边隐居一边研究这个。”

    李开看着正在拍摄的米拉，转过身说道：“边走边说吧。”

    周瑜点了点头，他感觉这个李开，可能是一个比郭超更能惹麻烦的人……

    不怕郭靖脾气不好，也不怕郭靖武功不好，就怕郭靖有想法。

    像是加州黄桃那样找个地方享受生活，或者是像海外郭雷那样四处旅游都没什么事情，但是现在这个李开竟然要研究内力，还要普及传授武功，这就让周瑜脑袋快大了。

    人各有志，这个李开从名字上看就是一个有想法的人。

    也因为有想法，他不出意外的惹出了第一个他自己解决不了的麻烦，现在无奈的把周瑜召唤过来擦屁股善后。

    “我一开始在山林里修炼内力的时候，几只野猪靠近了我，后来我感觉这些动物很喜欢我修炼内力时逸散出去的那种能量。”

    “我研究了动物的经脉和骨骼密度，从县城里买了很多鸡蛋谷物喂给了这些野猪，后来又尝试着给这些野猪输了一些内力。”

    “一开始没什么，我也就没有多在意，但是过了一月之后，就发现那些野猪浑身漆黑，力大无比，而且嗜血莽撞，要将一切都破坏掉才肯罢休。”

    “我认为是它们不懂修炼，以至于气血堵塞，在难受之下就性情凶猛了很多。”

    “尽管我已经提前让附近的村民离开这里了，但是这些野猪生下来的小野猪也是那种黑猪，我尝试杀掉这些野猪，不过……”

    李开露出了无奈的神色，“因为疏忽，这两个月的时间那些野猪强大了很多，我又不擅长林子里打架……在捕猎的时候被一只两米高的巨型野猪撞到了山坡下。”

    周瑜看着这个二十二三岁的郭靖，“降龙十八掌也打不过一头修炼两个月的野猪？”

    周瑜感觉不合理，很不合理。

    李开解释道：“这些野猪修炼的是魔功，效果快，但是应该活不了多久。”

    周瑜更疑惑了，“它们的魔功也是你弄出来的吧？”

    李开顿时就露出了尴尬为难的神色，这个事情确实是他搞出来的。

    周瑜很大度的说道：“没关系，打怪的时候不用去考虑野怪是怎么出来的，吃猪肉的时候也没必要去想是谁养的。”

    李开心情复杂的说道：“谢谢周大哥理解，不过这些野猪的数量不小，我原本只培育了几头野猪，但是不知道为何这山里的野猪还有附近的家猪都沾染上了怪异，现在这个山林里很危险！”

    周瑜询问道：“大致有多少只魔化野猪？”

    李开看周瑜给野猪起了名字，就说道：“大致是七十头，最主要的还是那只最大号的野猪，我感觉那头野猪最棘手，我的内力还有寻常刀剑都伤不到他的皮毛。”

    “之前也有人过来用枪射击，但是别说大野猪，就连普通的黑野猪也杀不死。”

    周瑜迅速说道：“应该是防御太高了的关系！”

    李开感觉不知道如何接话，很快就赞同的点头说道：“应该是这样。”

    因为比一般郭靖更聪明的关系，这个李开反而是没有普通郭靖那种和周瑜正常交流的水平。

    周瑜在确定了魔化野猪的大致情况后，就对着米拉说道：“不用拍了，反正不能播。”

    米拉好奇的询问道：“为什么？”

    “播出去，你可能就要失业了。”周瑜给了一个可能的肯定。

    米拉不再问为什么了，老老实实的不拍了。

    周瑜又看向了三神将。

    “猎杀魔化野猪任务！”

    “普通野猪：五十只。”

    “魔化野猪：二十只。”

    “魔化野猪首领：一只！”

    周瑜也不清楚具体的数量，他就是胡诌的。

    “反正看着杀吧，一头都不要留！不能使用任何技能和道具，只能普通攻击！”

    “奖励……”周瑜寻思了一下，很快说道：“奖励稀有的时尚称号：屠猪猛男！”

    “集体任务，共同完成，团队里的人都可以获得这个限定的绝版称号！”

    周瑜把奖励设置成了只拉风，不加属性的炫酷称号。

    “好！”三神将都高兴的接了下了这个任务，高高兴兴的去找野猪对A了。

    把三个小孩子哄进去后，周瑜就对着李开说道：“看起来你在这里混的也不错吧？”

    李开露出了疑惑的神色，不过还是很快说道：“他们三个很强吗？那些野猪很厉害，非常厉害！我也进去看看吧！”

    周瑜不在意的说道：“没事，他们三个很强，比我们加起来都强，你看起来和郭别都是有地位的人了，能不能帮我申请个事情？”

    李开迅速说道：“可以！需要我做什么？”

    周瑜不好意思的说道：“要六个锦旗，最好是镇子或者县里给的那种，一定要有屠猪猛男四个金色大字，越炫酷越好！最好是彩色的！”

