    第912章醒了？

    “呸，真晦气。”

    好好的拍个戏，竟然还和程熙宁扯上关系了，真是晦气。

    “什么事情晦气了？”沈绵绵端了两碗面刚走到门口，就听到杨小细的声音，不由好奇的问了一句。

    程飞扬见状，赶紧把面接过来,放在了桌上。

    “绵绵，他刚才说，我们要拍的戏，是陆念找程熙宁拍，程熙宁不愿意拍，所以才又找我们拍的。”杨小细气呼呼的说道。

    这不是在告诉她们，程熙宁不要的东西,才给她们的吗？

    说她们在捡破烂呗？

    沈绵绵微微有些意外,这也太巧合了,不过，像这种事情，在演艺圈不是稀奇事，她倒觉得没什么。

    “是她拒绝的就好，这样至少不是我们抢了她的，省的她又觉得我什么都抢她的。”

    “绵绵，你脾气也忒好了，难怪程熙宁喜欢欺负你。”杨小细叹气。

    程飞扬听到沈绵绵想这么开，也不好多说什么，再说了，这戏都接了，再说别的也没用，沈绵绵说的对，这就是程熙宁自己不愿意拍的戏，后悔也没用。

    沈绵绵又去厨房端了一碗面,三人吃完面，程飞扬才回了家,沈绵绵给杨小细端了洗漱用的水,让她好好休息。

    “你没事别到处扭了，要是再摔了，上学都没办法去了，明年开机万一比较早的话，到时候别再旧伤复发。”

    “我这脚问题不大，骨头没伤着，睡一觉就好了，明天修养一天，后上学没事的，你不信我下去走一下给你瞧瞧。”

    杨小细说着就要下床，却被沈绵绵拦下。

    “杨大小姐，您可别折腾了，快躺好。”

    杨小细脚确实很疼，她也不闹腾了，老老实实的躺在了床上，沈绵绵出去帮她关上了门。

    外面雪还在下，她洗刷了一番之后，就把房门关好睡到了被窝里，睡到半夜,被窝里突然一凉,她迷迷糊糊睁开眼，就听到贺南低沉的声音。

    “醒了？”

    “贺大哥？”沈绵绵一下子清醒了，习惯性的拱进他怀里，他却后退了一下，“我身上冷，会冰到你。”

    “我给你暖暖。”

    沈绵绵抱住他，这段时间他比较忙，时常出差，还好去的地方不远，几天就能回来，只是有时候回来就是半夜了，第二天又要走，他就会像现在这样，抱着她睡一夜，天亮就走。

    这一次也一样，沈绵绵迷迷糊糊又睡着了，一觉醒来，他已经走了，昨夜他出现就跟做梦一样。

    杨小细脚受伤，沈绵绵觉得在外面吃早饭不方便，于是起早做了早饭，把杨小细从被窝巴拉出来。

    “吃完早饭再睡。”

    杨小细还没说话，就先打了一个喷嚏，沈绵绵见状，无奈道：“感冒了吧？”

    杨小细揉了一下鼻子，道：“我体质平时挺好的啊！怎么摔了一跤，就矫情上了？”

    “行了，快洗洗吃饭。”

    沈绵绵把洗漱的水也端了进来，等她洗刷过后，就扶着她坐在了桌旁吃饭，杨小细一边吃，一边夸沈绵绵煮饭好吃，把她的嘴巴都养的挑食了。

    (本章完)

