
“严师弟，你听说了吗？听说那个第一美人柳如云，也要参加此次的天娇大赛。”

“真的，杨师兄，听说那位容貌倾城，天下罕有，听说还是纯阴之体。如今才一百四十多岁，修为就达到了结丹后期。”

“是啊，据说她的成名绝技，‘回眸三笑’已修至了大成，听说梅、兰、竹、菊四位天娇，此次也要参赛，他们可是都有自己的成名绝技，实力也是相当的强悍。”

“哎，师兄，师弟还听说了，此次魔门的血煞刀裘寻也要来，还有太清门的裂天戟陆天，一道宗的翻云手谢琅，古剑派的清风公子阮清风。”

“是啊，是啊，他们都是这一百年来，新出的天娇。不过若说天娇，谁也比上不二百年前的宁天崖，如今该称九云真尊了。他不过四百六十岁就成为了出窍修士，当得上天纵奇才。”

“这次的天娇榜，听说还有一些久不出世的隐世家族。据说还有上古时期，传承下来的神裔一族。”

“两位师弟，那我们这次可是大开眼界了？”

“是啊，林师兄，你不是要参加筑基期的天娇赛了，以林师兄的实力，应该能进入前百名。”

“严师弟，过奖了，天娇赛人才济济，哪怕是筑基期，也是不可小觑啊！”

这时，侍者将楚璃的茶水送了上来，候在了一旁，楚璃抿了一口茶水，觉得舌尖微甜，一股茶香慢慢从鼻端沁到咽喉，四肢百骸是说不出的轻松快慰，一股微弱的灵力涌向了楚璃的丹田。

对楚璃如今的修为来说，这股灵力极为的微弱，但对其它人来说，可就是大为的不同。难怪这一壶茶，就要五百多块灵石。楚璃一边轻抿着茶，一边神色不动的听着这些修士的谈话。

就在这时，从三楼上不疾不徐的，走下一位白衣公子。此人脸色略有些苍白，面目并不十分出色，只是一双黑如点漆的眼神，深邃如子夜，气度从容淡泊，风采清雅高华。这样的气度，这样的风采，让人不自觉得忽略了他的容貌。

他经过二楼时，只是用眼角，随意的掠了一下，目光“蓦”的凝就在了楚璃的身上，神情中流露出，丝丝奇妙的莫测之意。顿了顿，向着楚璃的矮几走来。

他也不说话，只是一撩衣摆，坐在了楚璃矮几对面的矮榻上，这是不请自来？楚璃挑了挑眉，一言不发，璨若星辰的明眸，只是静静的望了他一眼，依旧看向了窗外，没有开口的意思。

白衣男子向着旁边站的侍者示意，让他上一壶与楚璃一模一样的茶，姿态甚为悠闲，仿佛他就是此间的主人：“在下姬九，请问仙子如何称呼？”

清雅的男声在楚璃耳边响着。楚璃收回了投向窗外的目光，转回头来，清澈的眸光中带着一丝审视，他能看出自己的修为？难怪，原来是同阶！

直言道：“本座姓楚名璃，道号无双。”

想来这个名字一出，此地是无人能知晓她的来历的。况且本座这个代名词，结丹期可用，元婴期也可用，出窍期也是可用。

楚璃却不知，这短短的时间内，此人已经判断出楚璃并非此地之人，至少不是他所知道的这些地域中的人。

这时，侍者将灵茶送了上来，他斟了一杯茶，轻抿了一口道：

“楚道友，七日后，在下在翠竹轩，有个私人交易会，交易会后乃是论道会，不知道友可有兴趣？”

说罢取了一个玉牌，放在了矮几上，也不等楚璃回话，施施然起身离去，背影孤绝料峭，骨子里透出的风华，掩都掩不住。楚璃看了一眼那面玉牌，白色玉石雕琢着，几株风姿清雅的翠竹，风姿亦如那名男子。

楚璃在茶馆坐了两个多时辰，就起身来到了一些售卖丹药的商铺。发现此间的丹药，种类颇多。不过卖的最多的，还是练气期与筑基期的丹药，结丹期服用的丹药，只有寥寥十多种而已。楚璃在商铺中，买了一些离天界中，没有的灵药种子及幼苗。

然后就去了售卖符箓的店铺，买了大量的高级符纸及朱砂兽血等物，用来画制符箓材料。又去了售卖法器的商铺，了解了一下当地的炼器材料，逛了逛售卖阵盘，阵旗等物的店铺。

走出了这些店铺，楚璃又进入了售卖玉简的店铺，买了一些介绍灵草灵药，矿石，及妖兽等等的这类书籍。

在一处环境优雅的庭院内，白衣人听了属下的汇报，心中就有了计较。他更加断定楚璃，不是大陆中人，至于来自何方？他暂时还判断不出。

楚璃的修为在他眼中，也是神秘莫测，他的破妄眼，竟然看不透对方的修为，不过根据对方的气息可以断定，她的修为应该与自己是在同一境界。

那日他在茶馆中，第一眼看到楚璃时，就发现了她的与众不同、与不凡之处。

第一，楚璃说话的口音，不属于他所认知的任何一处地方。

第二，他若是看不透楚璃的修为，那么楚离的修为一定不会低。高阶修士为何会出现在低阶修士中，探听消息？而且，这些消息虽说不是路人皆知，对普通修士来说，却也不是什么秘密，只要在天玑大陆上，生活长久一些的修士都是知晓的。

那么这就可以断定，她是近期才来大陆的。至于为什么没有判断，她是隐世家族之人，隐世家族虽然避世，但是并不等于消息不灵通，对于天玑大陆上的一些消息还是知道的。

第三，今日她所买的灵药种子，及矿石等物，都是极为的普通之物，只低阶弟子才会买来种植。至于高阶修士，有自己的私人药园，一般也不会种植这些随处可见的低阶药草，更不会在商铺中购买了。

第四，这一点最重要，她没有买过任何一种成品的丹药，或是符箓、法宝。她虽然买了大量的空白符纸，及朱砂兽血，也询问过阵盘、阵旗的价格，但是却没有购买的欲望。

第五，这说明什么？说明这些物品，都入不了她的眼，说明她能制出比这些物品更为高阶的存在。

凭着她的种种怪异之处，定然不是天玑大陆的修士，但一定是名门子弟、或是世家中的佼佼者，还有就是自己送出的翠竹轩玉牌，天玑大陆上的高阶修士，无一不知翠竹轩牌子的含义。

但是在她眼中，却无一丝的波澜起伏，仿佛这个代表地位，代表权威，万金难求的玉牌，就是一枚普通的玉牌。这就说明了她并不知道，这面玉牌所代表的意义。

楚璃没想到她出去了一遭，就被人查了个底掉，不过她即便是知道了，想来也不会在意。

回到了住处时，凤颢已经将衣服洗好，晾在了院中的架子上，正在打扫院中的落叶。通过楚璃这几日的观察，凤颢总是上午洗衣服，下午去城门口当向导。

他手上皴裂的伤口，越来越严重，手肿的如同一个小馒头，手背上的血口也是越来越多，越来越大。

楚璃心中一软，暗叹一口气，心道，不管这孩子背后有什么样的隐秘，如今即然被自己遇到了，能帮他一把就帮一把吧！看这孩子的面相，以后不像会成为一个大奸大恶之人。

“凤颢，你过来。”

凤颢放下扫把走上前来，向着楚璃行了一礼：“真人，您有什么事，尽管吩咐？”

楚璃招招手，道：“你近前来！”

凤颢朝她走进了几步，楚璃伸出手去，搭在他的脉门之上，一股灵力探了进入，灵力在凤颢的体内转了一圈后，楚璃不由得蹙了蹙眉头，然后神识又探了进去，片刻后，楚璃松开了手，眉头拧了起来。

这孩子是天雷灵根不假，只是雷灵根被人断掉了一处，另外他的丹田处被人下了极为歹毒的禁制。这个禁制不光限制了他吸收灵气，而且还在不断得损坏他的丹田，他的丹田已出现萎缩，如果时间再长一些，即便有灵丹妙药，恐怕也恢复不过来了。

下禁制的这人，修为至少是在元婴期。这是何人？竟然如此的恶毒，在一个小小孩童身上，行此恶事？与其这样，还不如痛快一点要了他的性命。

“真人，无用的，没有人能治好我的病。”

说话的孩童面容平静，仿佛早已知晓了这个结果，如果不是声音中的一丝的颤抖，楚璃真以为他已经认命了。

“你想治好病吗？”楚璃轻声问道，神色中带着一丝怜悯。

凤颢一听，漂亮的凤眸就是一亮，然后又是一暗：“真人，有人给我看过病了，好不了的。”

“如果说，我能给你医好呢？”

凤颢“霍”的抬起头来，眼睛亮若星辰。“真人，真得能治好我的病吗？但是真人，我要拿什么来换取您的出手呢？”

凤颢并没有被这突如其来的好消息，冲昏了头脑，而是带着欢喜与忐忑不安的目光，望着楚璃，说出了自己的疑问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57310570"  chaptername="三百五十三  天娇争霸赛">加入书签</a>
</div>
