    半夜子时，皇帝去世的一幕，楚宁和楚衍都看了个真切。

    楚宁心里没什么感觉。

    想来，就是原著在这里，估计和自己的想法也是一样的吧，那人是自己的爷爷吗？

    不是吧，毕竟没有谁家的爷爷会那么的利用自己亲孙女，最后还要杀了！

    杀不了，就直接从家族中除去了。

    既然皇帝死了，接下来，皇宫里要忙一段时间了。

    晋王今晚再没出宫，那个仙门的人后来却是独自离开了。

    楚宁和楚衍毫不犹豫的跟着那人离去。

    就见那人在京城里到处走着，似乎是在寻找什么。最后，他好像是有些失望了，又出了京城。

    楚宁和楚衍又跟了去，那人竟然去上次他们俩比法术的地方。

    楚宁失笑，原来，这人是在找自己吗？

    她和楚衍对视了一眼，现了身。

    那人突然快速回身，看向他们俩。

    他先看了楚衍一眼，似乎觉得不对，又看向了楚宁，也觉得不对，但这气息，他不是感觉错。

    他皱眉，“二位有事吗？”

    楚宁淡笑，“东方前辈，我换个样子，你就不认得了？不是说修仙之人认人是认气息的吗？”

    东方晋一愣，随即瞪大了眼，不敢置信，“是你？你竟然是个姑娘？”

    “怎么，不可以吗？”楚宁挑眉。

    “可以，只是，那日我明明看到你是一个男子。”东方晋走近了她几步打量。

    “不用怀疑，独门易容术罢了！”楚宁打量了他几眼，“倒是没想到，你们仙门竟然还参与皇室夺嫡之争？”

    东方晋摇摇头，“还人情罢了，怎么样，姑娘，答应入我仙门，做我的弟子吗？”

    楚宁笑笑，“你先看看我哥，如果你要收他，可以顺带收我，你要是不收他，也就不用收我了。”

    东方晋失笑，这还是第一次被人这样威胁，偏偏，他也生不起气来。

    他知道，这丫头，可能就是自己这辈子的克星了。

    上次他也是拼尽了全力，才挣脱了那个金色城堡，但是出去后却早已经找不到她的踪迹了。

    他转身，一道灵力打在了楚衍身上，随即，楚衍的身上泛出了一层金色的光芒。

    东方晋一怔，随即大喜，“好啊，没想到你哥哥竟然和你一样，也是个变态，这一身纯金雷神之力太强大了。”

    “丫头，我能看看你的实力吗？”东方晋问。

    楚宁点头，东方晋又一道灵力打在了她身上，仔细的观察她身上的灵力气息，发现楚宁周身的气息竟然似一道彩虹，他吃了一惊，“你这是什么，我怎么还是第一次见到这么花哨的气息？”

    楚宁轻咳了一声，“我自己不会控制，一不小心已经觉醒了四个灵力异能了。”

    “啊？快，给我看了一下有哪些？”东方晋急忙说道。

    楚宁却攥紧了拳头，挑眉，“你以为谁都可以看到我的底牌吗？除了我爹娘我哥哥，就只有我师父能看，你是我什么人？”

    “收，我现在就收你们俩。”东方晋开心的说道。

    楚宁打量了周围一眼，“就这里，旁边貌似还有几个坟堆吧？你想让亡者做见证人？”

    东方晋一摆手，“那不行，明日吧，明日你们来晋王府，我为你们举办一个隆重的拜师仪式。”

    楚宁和楚衍对视了一眼，晋王府吗？

    也行！

    没想到，她还会有光明正大回去那里的一日。

    “对了，你们俩叫什么，名字现在总可以告诉我了吧？”东方晋看到两个人要走，赶紧问道。

    “我哥叫秦衍，我叫秦宁。”楚宁说道。

    “好，我记下了！”东方晋点头。

    楚宁和楚衍回到城里后，对视了一眼，笑了一下，确定东方晋没有跟后，才回了客栈。

    他们进去了，东方晋远远的看着，诧异了一下，“原来这两个孩子不是京城人？竟然是住在客栈里的？这样也好，带走他们也没什么牵扯，回去也能潜心修炼。”

    楚宁回到房间里后，就看到默默的坐在床边的罗云。

    楚宁走了过去，“怎么过来了？”

    “想你了！”罗云伸手把她揽在怀里抱了一下，又飞快的放开，轻声说道：“清清，我来是告诉你一个消息的。”

    “嗯，你说。”楚宁点了灯，坐下，示意他坐在凳子上。

    “皇上死了，就在刚才，子时！”罗云轻声说着，看着她的脸色。

    楚宁点头，“嗯，我已经知道了，我亲眼看着的。”

    罗云一愣，“那时你也在？”

    楚宁点头，“罗云，你是不是已经知道我的身份了？”

    楚宁觉得，这家伙，肯定是已经知道自己的身份了，不然，他不会从宫里出来就来了自己这里。

    罗云走近了她身边，牵起了她的手，另一只手从自己的脖子上取下了那个玉佩，放在了楚宁的手里，“对不起，清清，是我笨，竟然没能早点认出你来。”

    楚宁也从自己脖子上取下来那个定亲玉佩，和他这个放在一起看了看，又一起放在了桌子上。

    罗云一看就认出了自家的东西来，他怔怔的看着。

    楚宁看了一会儿，抬起头问他，“什么时候知道的？”

    “你来京城之前！”罗云轻声道。

    楚宁轻叹，笑了一下，伸手要去拿回自家的玉佩，“原来这么早就知道了啊，亏我还自作聪明的以为你不知道，来了京城后，一直遮遮掩掩的，怕你知道我的身份，怕你会顾忌我，而放慢报仇的脚步！”

    “如今，罗家的大仇已经报了，洛家与花家的爱恨情仇也就都了结了，这桩亲事，没有存在的必要了，我们各自拿回自己的东西吧！”

    说完，她伸手就要去拿自家的羊脂玉玉佩。

    罗云却快速的按住了那块白色的玉佩，低头看着头，“清清，你要跟我一刀两断吗？这个亲事，还可以继续。”

    楚宁拿起他家的玉佩，放在了他的另一只手上，“没必要了，罗云，现在你是罗云，不是洛霆云；我是楚清，而不是花清，所以，就换回来吧，亲事，取消了吧！”

    “我们如今这样做自己不好吗？”她抬起头，看着罗云，轻声问道。

