    但是凭借许霆的意志力，当然不会真的做那种事，那不就成了怪物一样吗。

    不过这艾米如果不管的话，肯定会吸引越来越多的怪物来袭击她。

    许霆猜测，应该是跟艾米的本源能力有关系。

    那确实放在自己身边比较安全，而且艾米的实力其实许霆现在也不知道。

    “你打过阿黛尔我就让你跟着。”

    说完就准备带着两人找一处宽敞的地方，他也很好奇进阶二阶的艾米到底有多强，能不能战胜三阶的阿黛尔。

    “开始。”

    就连开始这两个字许霆也说的极为平淡。

    其实阿黛尔是不想打的，但是艾米倒是跃跃欲试，他跟许霆越来越像了，是个战斗疯子。

    只是在许霆面前又完全变成了一个普通小姑娘。

    仅仅在眨眼间，艾米就完成了铠甲的包裹，能力操控和转换速度和以往完全不同。

    血红长剑被握持在手中，完完全全一个猩红女武神的模样，就是个子矮了点。

    阿黛尔目光一凝，长发瞬间燃成银色，无风自动。

    近身吗，不错的选择。

    混合金属不断的从地面和周围的断壁残垣中提取出来，变成几根银白色长矛。

    “噌噌噌！”

    长矛在阿黛尔恐怖的精神力下破开空气，以肉眼难以看见的速度射向快速逼近自己的艾米。

    艾米的小腿浮现红色纹路，眼睛周围浮现血管，使得她的眼睛越发鲜红，整个人变成一条血线，左突右闪，时不时用长剑格挡。

    “叮叮叮……”

    终于艾米离得越来越近，阿黛尔早已经身披银白战甲。

    看来这战斗风格都是照着许霆学的。

    一柄及其锋利的细剑被握在阿黛尔手中，看起来既美丽又危险。

    “叮~滋滋滋……”

    两剑相撞，火花四溅，可是阿黛尔毕竟到了三阶，身体素质要比艾米高多了，身高也占优势，艾米逐渐不支。

    与此同时艾米的背后也传来‘呼呼’的声响。

    艾米急忙退身一个后跳想要躲开。

    阿黛尔虽然觉得欺负一个小孩子不好，但是毕竟许霆在这里，如果自己一个三阶打不过二阶，或许许霆真的会放弃自己。

    银白色身影不依不饶，继续追击，连续几剑将艾米的铠甲划出裂痕，刚才艾米背后的响声正是之前被艾米躲过去的第一轮攻击。

    “咔咔咔咔……”

    血红能量汇聚成一面大盾牌，所有长矛都被挡了下来，长矛刺穿盾牌，还在颤动着。

    阿黛尔银发无风自动，小手一握。

    所有长矛变成螺旋长枪飞速旋转起来。

    盾牌刹那间支离破碎。

    艾米也经历了不少生死战斗，这种情况下也不慌忙，虽然这招要是中了，自己也会身受重伤。

    无数血色藤蔓从小手中涌现，缠绕着阻挡着旋转长枪的逼近。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    藤蔓不断破碎，然而螺旋长枪也在停止，最终在艾米的鼻尖停下。

    阿黛尔自然不能看着艾米出招自己不为所动。

    天上几个巨大的金属方块封住了艾米的所有逃跑路线，正在以万钧之力下砸。

    “轰轰轰轰！”

    地面被砸的轰轰轰作响，巨大的烟尘弥漫四周。

    “咔咔咔咔！”

    地面伸出无数血色尖刺，阿黛尔急忙边跳边闪躲，铠甲被划出数到伤口。

    阿黛尔突然神念一动。

    在她背后艾米从地面破土而出，血色螺旋长枪即将刺中阿黛尔。

    “铛铛铛……”

    阿黛尔早已经将金属变成圆球将自己包裹。

    艾米的长枪像是电钻一样不断突破阿黛尔的防御。

    “咔！”

    整个金属蛋壳破碎，可是长枪却刺了一个空，阿黛尔早已经消失不见。

    “你输了，艾米。”

    只见阿黛尔被战甲的悬浮力飘在空中，身上银光四射，冰冷的银眸俯视着艾米。

    “我才没输……”

    “咔咔咔……”

    艾米刚要反驳，却发现不知道什么时候，自己的四周早已经被金属包围，就连脚下也是。

    阿黛尔紧紧一握，所有金属瞬间汇拢，将艾米关在了密不透风的正四方体金属笼子中。

    只要阿黛尔心念一动，艾米就会被无数利刃刺死。

    阿黛尔回头看了一眼许霆，但是许霆却摇了摇头。

    阿黛尔一惊，急忙看向金属牢笼。

    不知道何时，艾米用什么方法，将那个金属牢笼弄破了一个大洞。

    此时艾米已经不见踪影。

    “咔咔咔……”

    红色雾气凭空浮现在阿黛尔周身，细小的声音传来，阿黛尔的战甲开始碎裂，一片片的凋落在地。

    阿黛尔眼睛瞪大。

    这是什么招式，明明都没看见艾米的身影，自己身边却一直发生诡异的事情。

    阿黛尔急忙移动来闪出红雾范围，哪知道无论她的速度多快，那红雾一直阴魂不散的跟着自己。

    战甲完全剥落，阿黛尔的皮肤感到了刺痛。

    这时候阿黛尔终于发现了艾米的身影。

    只见艾米双眸的红色更为显眼，

    眼角流下一缕血液，双眼猩红的盯着阿黛尔。

    瞳术？

    许霆也惊讶了，这是什么招式？

    艾米小脸看上去有些气鼓鼓的，随后大滩的血色能量将阿黛尔也围城了血色牢笼，想要以其人之道还治其人之身。

    阿黛尔笑了笑，这艾米还真是小孩子心性啊，明明自己都这么认真了，艾米这时候太随意了。

    看来许霆是真的很宠艾米啊，就算自己赢了，想来艾米也会想办法跟着许霆的。

    那自己就这场战斗就是许霆想看看艾米的真实实力，是阿黛尔自己太过较真了。

    阿黛尔放弃了挣扎，被血色包裹住，认输了。

    其实以阿黛尔的实力，并不会败给任何二阶进化者，除了许霆。

    只是，阿黛尔知道了许霆的心意，知道了许霆的内心在挣扎，那我就帮你选出你内心的答案吧。

    我也很喜欢艾米，知道她的心意，知道她和我一样，就算死，也要死在你身边。

    只是事情好像没有这么简单。

    突然，几道人影从天空落下。

    “砰！砰！”

    烟雾中两道人影浮现，将地面砸出两个大坑。

    “不知三位，有没有兴趣加入我们猎人组织？”

    一道充满磁性的浑厚男性嗓音从烟雾中传来。

