    这也幸亏这陈东行是一位授法高人，能够完美的掌控自身炼制的猖兵。

    如果要是普通法师来这样干的话，估计底下的兵马早就造反了。

    真以为五营猖兵是什么善鬼不成，一般的修士如果役使，那是不见血肉不出行。

    甚至最后还反噬主人呢！

    听到了卫易的夸赞，陈东行似乎是十分的不以为意：

    “当不得道友如此夸赞。”

    “不过是些法术的罢了，接下来就得看道友的了。”

    听到陈东行的话，卫易则是点了点头：

    “自当如此。”

    他早就感应到这大殿之中的不对劲儿了。

    于是乎，左手三山印，右手剑指斜指天空，紧接着口中念诵了几句咒语：

    “太极月华，凝练真形。”

    “敕！”

    随着他口中喝出。

    似乎有一种莫名的力量，从他的身上向着四面八方扩散而去。

    紧接着，令人感到惊讶的事情突然出现了。

    只看到卫易右手剑指所指的方向，似乎出现了一轮圆月的虚影，随着他剑指的引导。

    空气中似乎有着源源不断的水汽在他的手中汇聚。

    不一会儿的功夫。

    那捏着三山诀的左手，此刻竟然有了一个如同白玉一样的冰碗。

    水汽越聚越多，竟然在卫易的剑指之下，变得越发的银亮。

    卫易对着月光吸了一口气。

    紧接着对着着手之中的水碗吐了出去：

    “呼～”

    神奇的事情发生了。

    手中的水碗原本银亮的水珠，此刻竟然如同水银一般。

    看到这一幕，一直注视着动作的陈东行，则是忍不住深吸了一口气：

    “嘶……道友水行之道上的成就，果然是深不可测。”

    “竟然能在白日引来这太阴之水，着实是令贫道大开眼界。”

    日月本为天地本源。

    并不是谁都有资格吸收日精月华的。

    如果真的胆敢妄自吸收的，恐怕逃脱不了一个死字，而且还是连神魂都不复存在的那种！

    卫易没有在意陈东行的赞叹，手中的白玉水碗，远远的向着那大厅上面的那一副松竹山水图之上泼去。

    “刺啦！”

    “滋滋滋……”

    随着那一晚太阴之水泼在大厅正前方的那一副松竹图上。

    那一幅图纸之上，先是发出了一声白纸被撕裂的声音，紧接着便是一连串的滋滋声响。

    就好像是砒霜泼在水上一样。

    这一幕果然就吸引了陈东行的目光，两个人就这样静静的注视着那一幅山水图。

    果然。

    他们两个没有猜错。

    随着那一碗水之中的月华，逐渐的被山水图吸收。

    一个漩涡突然出现在墙上。

    就好像是某一个世界开出的口子，在吸引着别人的进入一样。

    卫易与陈东行两个人对视了一眼，紧接着，一起向着前面的漩涡走去：

    “走！”

    双方都是一闪而逝。

    不一会儿的功夫，现实世界之中就已经失去了两个人的身影。

    而神奇的是，挂在墙上的那一幅山水图上面，却多了两个小人儿。

    看起来十分突兀！

    进入了一个漩涡之中。

    一眼看去就发现，整个世界是迷蒙而又深沉的，与曾经李老头的那个亡人领域似乎有着异曲同工之妙。

    看到这一幕，一直比较有见识的陈东行则是开口解释道：

    “这是阴阳间隙，是处于阴间与阳间的一个小小的碎片。”

    “一般情况下想要开辟一个阴阳间隙，是需要地底下有着一道联通阴冥的鬼脉的。”

    “没想到这小小的郑家，竟然还有着一片阴阳间隙，看样子他们的祖先也不是什么普通人啊～”

    能够有条件开辟阴阳间隙的，很可能是个强大的法师。

    这阴阳间隙听着格调非常高，其实也是有着大小之分的，很显然这块地方不大。

    最多也就只有个篮球场那么大，看着就像是个密室一般。

    两个人快速走过去，却发现最中央的位置，似乎有着几条坚硬的锁链被别人斩断。

    而就在那锁面上。

    似乎还有着还未消散而去的血煞阴气！

    看到这一幕，卫易与陈东行两个人，则是都变得有些沉默。

    卫易轻轻捏着那十分粗壮的铁链，然后开口说道：

    “看样子猜测有误。”

    “咱们两个估计是来晚了。”

    “看到这个东西的时间，应该是在三年前那场屠杀之夜出现的变故。”

    “厉鬼没了，幕后黑手也离开了，一切的痕迹都消失了。”

    像这种过了两三年的事情，而且痕迹还被别人消除了的，几乎很难探究缘由。

    如果是普通的鬼怪肯定会停留在原地。

    但是很显然。

    这郑家的灭门，里面另有缘由！

    两个人先是一阵沉默。

    紧接着互相对视一眼，眼神之中似乎都有着欣喜。

    于是乎，陈东行先是试探性的开口询问道：

    “要不，咱们把它分了？”

    听到他这个话，卫易重重的点头：

    “自当如此！”

    “天才地宝，有德者居之，在场之中除了你我，还有谁能够成就有德者？”

    紧接着，两个人便开动了。

    卫易出手很简单，然后五位金甲神将，源源不断的吸收着这阴阳间隙之中，来自于冥界纯粹的阴气本源。

    同时他也不断的在自身的道袍上刻画着法箓真纹，一直不断的加强着自己身上的道袍。

    虽然他的动作小。

    但是整个阴阳间隙之中的阴气似乎都已经被他引动，声势十分的浩大。

    但是。

    相比于他，陈东行则是更加的浩然，卫易与之相比简直如同小巫见大巫一般。

    只看到陈东行先是从自己的口袋之中，拿出来了一个令牌。

    然后咬破了手指，在令牌之上写写画画，口中念叨着别人听不懂的怪言怪语：

    “%×Ψ&amp;amp;*?&amp;amp;……”

    “敕！”

    随着最后的一声敕令响起。

    无数的怪叫之声，从四面八方传来。

    如果有人在郑宅的外面向着四面八方看去的话，就会看到草木丛之中，似乎有着无数的阴影在浮动。

    就好像围困敌人的士兵一样。

    这些猖兵受到陈东行的召唤之后，一个个的向着那图画之中飞去。

    “嗷……”

    “呜呜呜……”

    “吼……”

    “……”

    古怪声音频频出现。

    到了这个时候卫易再看过去，只看到这阴气森森，影影绰绰的身影竟有千余！

    每一个都是青面獠牙。

    刀枪剑戟，斧钺钩叉，看起来十分的有组织性。

    一炷香的时间过去。

    两个人均是一脸笑意的，从来阴阳间隙之中走了出来。

    再往后看去。

    只看到那一张山水图此刻已经变得残破不堪，似乎有着漏风之象。

    想必数百年前的前辈也想不到，会有后辈如此的过分。

    简直是天高三尺。

    找不到好处，竟然连阴气都不放过，走的时候连阴阳间隙的瓦片泥土都撬走。

    这跟去人家家里呼吸人家的空气有什么不同？

    忒不讲究了！

    

