    大家都在帮秦风收拾废墟，虽然他们都是仙人，但是收拾这样的地方已经很难了，秦风只能将大殿收拾了一下，能够畅通无阻就行。

    收拾了大殿之后，秦风让大家留在这里，他想出去打听打听情况，这当然不会让大家答应了，他们现在做的是保护秦风，秦风去什么地方，他们就去什么地方。

    “你是想为师门报仇吧，没关系，我们跟你一起去。”

    秦风非常感激的点点头，带着大家寻找魔人的下落。

    而就在他们刚刚刚出发的时候，显圣山有人来了，秦风以为是魔人，带着大家就要出去厮杀，不过见面之后，秦风这才知道，是桃花岛岛主，见到岛主火圣之后，秦风也是大吃一惊，他没想到火圣会出现在这里。

    “岛主，你怎么来了？”秦风很惊讶的说道。

    火圣笑道：“我听到你回来了，就赶忙过来看看果然就在这里见到你了。”

    秦风忙道：“谢谢岛主关心，正好，我就不接待你了，我想问你，魔人去什么地方了？”

    “我就是为了这个事情来的，我知道你会去报仇的，但是现在不是时候呀。”火圣笑道。

    “怎么不是时候？”秦风忙道。

    “你的实力还是不够，魔人现在正在攻打我们圣人山，他们是在大魔神带领之下去的，而他们对付实力，都是在天尊以上，你们加起来也打不过他一个人，为了也以防万一，我觉得你们还是不要去的好。”

    “不行，我必须要去，如果不去的话，整个仙界都有危险。”

    秦风的话让火圣也是点头道：“你说的没错，这一次仙界危机，是很难说，搞不好仙界真的没了，但是如果你们能够保留下来，就可以保护好仙界的火种，我这一次来，也不是我一个人的意思，而是圣人的意思。”

    “什么，圣人的意思，难道你见过圣人了吗？”华姐问道。

    “不错，我不但见到了圣人，而且圣人嘱托我，这一次必须要保护好秦风和他的宝物，因为这是能够战胜魔人最后的办法了，所以这个时候他不要你去。”

    听到这个话，秦风也是有些突然，圣人不让他去，这肯定是想保护他，可是如果他不去的话，那也不是他秦风的性格。

    “

    不行，就算是圣人不让我去，我也要去，我们走。”

    秦风根本不管火圣的话，直接过去，火圣没办法，摇摇头道：“既然如此，那老夫也跟你一起去，如果你有危险，老夫用命来保护你。”

    秦风很是感激，随即说道：“岛主，带我们去圣人山吧，我想跟他们战斗。”

    “好，我们现在就去圣人山。”

    圣人山是仙界最高的山峰，也是最有威望的山峰，那里住的就是圣人，也是仙界的圣地了，不过此时圣地正在被魔人攻打，等秦风赶到的时候，他发现圣人山周围全部都是魔人，这些魔人不但人数众多，而且实力强大，最低地方也是魔王，这样的级别已经是金仙的了。

    人数超过几千人的魔人大军，包围着圣人山，带头的正是一个大魔神，此时他坐镇，命令周围的魔人攻打，而在圣人山，圣人的弟子=真正猛烈反击，不过魔人实力强大，他们也只能防御。

    看到这里，火圣忙道：“看到了吧，这么多的魔人，而且实力超群，我们根本不是对手，就算是我们都进去，那也只是杯水车薪，根本救不了他们，还是圣人的意思，我们先走吧。”

    秦风摇摇头道：“不行，既然我来了就要帮他们，而且是全力帮助，华姐，你们去攻打下路，那里的魔人实力最低，先搞乱他们的计划，一旦有高手来了你们就跑，去攻击其他脆弱的阵地。”

    华姐点点头道：“好，大家跟在我后面，去攻打他们。”

    华姐等人都是天尊实力，也算是很强的了，他们来到了圣人山魔人最薄弱的地方，遇到魔人就展开弑杀，一瞬间，魔人被杀的人仰马翻，他们根本没想到这个时候还有大批的人马来攻打他们。

    果然，很快那大魔神就看出了问题，当即命令高手去支援，两个小魔神直接飞了过去，秦风赶忙传音说道：“华姐高手来了，快走。”

    华姐等人也没有恋战，赶忙逃跑，他们都不是小魔神的对手，直接去了下一个目标，又开始展开了厮杀，不过这一次小魔神也知道他们的目的了，赶忙追了过去，；不过华姐等人根本不恋战，直接就跑。

    这一下他们牵制了好几个小魔神和大批的高手，让圣人山的高手们也喘口气了，而此时，秦风对火圣说道：“岛主现在该我们上了。”

    火圣也是天尊实力，可是这样的实力，在这里都不算什么，他只想保护秦风，现在秦风要上，自然是有些担心。

    “秦风你想做什么，这里太危险了，你上前也是送死，不要上前。”

    秦风笑了笑道：“仙界有难，我能坐视不管吗？这样吧，你就在这里，我去。”

    秦风二话不说，直接飞到了圣人山，此时的圣人山上面都是魔人和仙界高手交手，秦风直接在上空说道：“呆呆，现在看你的了。”

    呆呆此时已经变成了阳晶，他随即飞出了秦风的身体，在半空之中释放出了巨大的能量，按呆呆的能量，整个圣人山都被他的阳气笼罩，而下面那些魔人已感受到了呆呆的阳气，一个个顿时就感觉浑身无力，虽然不致命，但是在此时，在战斗的时候，任何麻痹都在致命的。

    就看呆呆这样的操作，让下面的仙界高手一下子就占据上风了，他们都知道是有高人相助，赶忙抓紧机会追杀，一时间，大量的魔人被杀，仙界的高手占据了主动了。

    此时在半空之中的秦风和呆呆早就被大魔神发现了，他看到了秦风大喜道：“这个小子终于是来了，我等他等的都不耐烦了，你们去抓住他，我要活的。”

    大魔神也不想让秦风死，因为秦风要是死了的话，那他对付两个宝物就根本无法换主人，只能是跟随秦风去了，他当然不希望这样了。

