
　　傍晚时分，吃完晚饭后所有人整装出发，前锋由二三十人会骑马的游击队员在前面开路，东方霸和戴月梅两人旗下各自的特种小队早已在整个队伍出发前就已经在前方十里侦查情况并为突围做准备。

　　中间由九辆卡车组成的车队满载士兵和一些真正的金银，那些假货已经全部被扔掉了，缴获的炮兵中队的火炮与程功成手下的炮排合并，火炮全部交由程功成的部下用卡车运载，开卡车的司机都是会开车的士兵担任，最后留下三十名骑士在后面断后。

　　在前锋队伍里，东方霸骑着一匹黄骠马，身边跟着清水十三和阿奎，不紧不慢的跟着其他骑士的后面。

　　东方那个呼着白汽，扭头看向清水十三：“清水君，我这次可是舍了身家性命力保你，才没让你像其他人一样被枪崩了，就连川岛芳子都被枪毙了，你可是唯一一个活下来的人，以后我在大上海，还请清水君多多关照啊！”

　　清水十三诚惶诚恐坐在马背上欠身道：“哈依，谢谢东方君力保我，清水必定誓死已报！”

　　东方霸叹道：“谢谢就不必了，说到底你我都只是为财宝而来的，其他人则是多少有些政治目的，他们也是效力于某一方政治势力，我们不同，川岛芳子那老娘们真是毒啊，把你和李世勋当炮火，不过她也算是死有余辜了！”

　　一说到这件事情，清水十三就气得哼哼唧唧，川岛芳子太毒，李世勋太滑溜，一见形势不对就开溜了，只剩下他一个人跑也跑不掉。只能活活被捉。

　　晚上七点半，整个队伍抵达突围地点前方四里停下，日军在这里布下一个中队的兵力驻守，这里是两县交界处的通道，两边是茂密的荆棘丛，中间只有一条几米宽的土路可以通过。

　　在荆棘丛的两侧，日军已经在这里修筑了防御工事，两侧除了各有四个稍大的防御工事，还有堑壕以供士兵躲在里面射击。

　　两公里的距离并不远。日军已经意识到东方霸等突围就在眼前了，他们也做好了冲锋的准备。

　　在一辆卡车里，己方势力的主要首脑都聚集在一辆卡车车厢内，而其他手下的负责人正在组织人马，准备等待命令进攻。

　　东方霸拿着狼爪小组雪狼送来的侦查情报。日军的防御兵力部署图，图纸扑在一个木箱上，用手电筒照着，东方霸指着图纸上的突围点说：“大家看看，日军的兵力部署很清晰，两条堑壕呈‘v’字形，左右两边各四个环形防御碉堡。碉堡在堑壕的后面，可以为堑壕内的士兵提供火力掩护，中间两个靠后，两端两个靠近堑壕。这样可以防止我们绕道碉堡后面偷袭，碉堡之前还可以互相掩护，在攻击的路途上没有任何可供藏身的掩体，侦查人员已经侦查过来。碉堡都是钢筋、水泥加石头做的，每个碉堡都有三个射击孔。这么冷的天，一天之内水泥就干了，可以说日人是下了很大功夫的，迫击炮根拿它没有办法，九二式步兵炮估计也够戗，口径太小，炮弹威力不足，所以说这八个碉堡就是八个钉子钉在那，而我们却没有办法！”

　　程功成思索了一下说道：“难道说我们就冲不过去？还是先用火炮轰一遍，看看效果再说，你们觉得呢？”

　　陈政委不懂军事，他只在一旁抽着烟，没有说话，戴月梅说道：“那就按老程的办法，先用火炮轰一遍，实在不行就用神枪手专门重点招呼那八个碉堡的射击孔，争取不让碉堡内的机枪发挥作用！东方，你是什么意见？”

　　东方霸摸着下巴，想了想说道：“蛮干恐怕不行，我们总共才三百多人，日人几乎把什么情况都想到了，前面的道路已经被挖断，卡车开不过去，想冲过去只能靠双脚，这样吧，先炮击一遍，把迫击跑和九二式步兵炮的炮弹全部打光，炮弹打光之后那些炮就不要了，步兵炮由我的人操作，他们会呆在原地一直炮击日军阵地和碉堡，月梅的人负责迫击炮，火炮掩护我们，他们人数少，机动性强，暂时不突围，等我们突围之后，他们再相机行事，我们则事先做好准备，把卡车上的那些钢板全部拆下来当作盾牌挡在左右两侧抵挡日军子弹，大家扶着钢板前进，在道路被挖断的地方，先把两块钢板扑在壕沟处搭成桥，后面的人就可以踩着钢板通过，与此同时，我会让我的人在另一侧发动攻击接应我们，进入通道后后面的挡住日军的反扑，而前面的就攻击另一侧日军的后背，只要我们能够通过这条死亡地带进入通道，基上就能突围出去，另一侧我的人已经搜集了大量的马匹和骡马，数量可能不够，两个人乘坐一匹马，很快就能逃离这里！”

　　程功成和戴月梅听东方霸说完，都觉得这个办法是最安全的，至少能将伤亡减到最小，陈政委问道：“难道就没有更安全的办法吗？我们不如等到深夜日军疲惫之时再突围？”

　　东方霸摇头道：“关键时间不等人，你以为日人会让我们有充足的时间想其他办法？必须在一个小时之内突围出去，否则后面肯定会有日人压过来将我们围歼在此！”

　　程功成说：“好，就按这个办法，抬钢板还必须要有专人，防御火力要配置合理，具体的操作我去安排，给我十分钟时间！”

　　东方霸点头道：“好，阿奎，给第二中队发报，十五分钟后准时发起攻击配合我们，命令全部火炮在十分钟后炮击日军阵地！”

　　“明白！”阿奎答应一声立即开始联系第二中队和火炮组。

　　十分钟后所有人准备完毕，一条三十米长的由钢板做两侧护盾的队伍出现在土路上，炮击正式开始。

　　“轰轰轰……”

　　一枚枚炮弹落在日军阵地上，爆炸声此起彼伏，大量的泥土被炸得在抛向空中，日军士兵的尸体碎块到处乱飞，日军的迫击炮首先遭受摧残，我军迫击炮专门炮击日军的战壕，步兵炮提供炮火掩护攻击日军碉堡、摧毁日军的重机枪和掷弹筒等重武器。

　　在炮弹的爆炸声中，日军的碉堡毫发无损、屹立不倒，日军士兵躲在碉堡里用机枪疯狂地扫射，但没想到子弹打在钢铁护盾上只是发出叮叮当当的响声。23sK.com

　　钢铁移动堡垒缓缓向通道口移动，躲在钢板中间的游击队和国府士兵很少有受伤的，只是有几个人倒霉被子弹打中脚和手。

　　日军指挥官一看东方霸等人搞出一个乌龟壳式的防御方式向前移动，而碉堡内地机枪和战壕里的士兵射出的子弹都不能伤其分毫，顿时指挥一部分士兵从堑壕里冲出来向钢铁城墙靠拢。

　　东方霸见状大叫：“机枪手火力压制，压制！”

　　“哒哒哒……”

　　“哒哒哒……”

　　机枪从钢板射击孔里伸出来向靠拢的日军士兵疯狂扫射，冲在最前面的日军士兵一排排倒下，后面的日军士兵趴在地上不顾炮火的轰击还在向前爬行。

　　东方霸抄着一挺机枪连续不断地点射，射杀那些趴在地上还在爬行的日军士兵，幸亏下了大雪，地上雪白的一片，日军士兵趴在地上黑乎乎的人影看得很清楚，如果地上没有白雪，在夜晚发动攻击绝对不是一个好主意，连不可一世的日军一般都不敢在夜晚发动攻击。

　　随着东方霸等人造的钢铁长城渐渐靠近通道口，日军显然也着急了，不顾东方霸等人凶猛的机枪扫射从两边冲过来，同时投出大量的手雷，有些日军士兵被打死在冲锋的路上，还有很多日军士兵将手雷扔到了钢板附近，连续不断的手雷爆炸产生的气浪几乎将那些扶住钢板的士兵们掀翻，幸好左右两侧钢板的中间人员密集，中间的人顶住了，才没有让钢板倒下。

　　“扔手雷，不要让日军靠近，机枪全部开火，不要吝啬子弹！”程功成眼看着日军士兵冲得越来越进，前面又有日军士兵阻击，只能让所有火力这时全部开动起来。

　　钢板铸造的城墙渐渐靠近日军防御的“v”字形底部，离日军士兵的距离自然是越来越近，而后面的日军士兵已经围上来了，如果冲不过去，就会日军合围在“v”字的底部。

　　日军虽然占据防御地利优势，毕竟人数太少，布置在这一面的兵力也只有一个半小队，在最开始的猛烈炮火轰炸下，早就有不少伤亡，现在一批批的冲锋，被东方霸等人用机枪疯狂扫射，这些日军士兵一个个倒在了冲锋的路上。

　　队伍中午抵达被挖断的道路处，最前面的一块钢板被士兵们迅速铺在了道路断口处当作桥梁，最前面的钢板没有了，三个机枪手端着轻机枪对准前面阻击的日军士兵扫射，后面大量的手雷被扔了出去。

　　“轰轰轰……”

　　大量手雷连续不断的爆炸将阻击的日军士兵炸得发懵，等那些还没死的日军士兵清醒过来的时候，联合突围队伍已经到了跟前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五八六章 钢铁移动堡垒免费阅读。https://xs.23sk.com 