    “咔。”

    骨鼎开启，一枚圆润透明的丹药缓缓升起，被苏然一把抓在了手中。

    “前辈，还好没有让您失望，这丹药可算是炼成了。”

    苏然欣喜的看向了这枚丹药的属性，他倒要看看，能让亲兄弟都能反目成仇的药方，究竟能炼成怎样的绝品丹药！

    可让他失望的是，系统并没有给他这个一睹为快的机会，属性只有八个大字，任务物品，属性未知。

    “我都说的这么详细了，你要是再炼化不成，干脆剁手得了。”

    蒙西尼神色复杂的将这枚丹药接了过去，手臂微颤，长长的叹了口气，像是在自言自语，也像是在说给苏然四人听，“因为这枚丹药，我死了数千年，我哥也因此而被封印了数千年，到头来还是难逃一死，嘿，真是讽刺！”

    “前辈，节哀顺变。”

    苏然都不知道该怎么安慰蒙西尼了，在他看来，这干尸比他哥运气要好，他哥揣着药方数千年，好不容易逃脱了囚笼封印，有了炼丹的机会，非但材料没到手，连邪火鼎都碎掉了，两招禁咒接连被破，让他怀疑起了人生，这还不算完，最惨的是将小命都丢在了这里，到了这程度? 怎一个‘惨’字了得？！

    干尸虽说死了数千年? 到最后却戏剧性的得到了成品丹药，他嘴里所说的讽刺? 一点都不假。

    “这是好事? 我为什么要节哀？凭什么我要为他节哀？”

    蒙西尼冷笑一声，一口就将丹药吞进了腹中。

    “唰！”

    丹药入口即化? 变成了一道金色的光点，从他的食道往下? 到了胸膛的位置停了下来? 光点当场爆发，分散出数不清的光线，顺着经脉快速流动，将这具干瘪瘪的躯体染成了金灿灿的颜色。

    “我去? 这丹药的效果也太强大了? 覆水老大，你连这种丹药都能一次性炼化出来，我墙都不扶，就服你！”

    诈尸从未见到过，吃个丹药还能引起这么大的异象? 属实不可思议！

    “覆水兄弟，你能炼化成功? NPC的帮助是其一，最主要的? 还是这异魔骨鼎的功劳吧？！”

    北调的目光停留在了这座异魔骨鼎上，羡慕的说道? “吸收了邪火鼎的鼎魂? 属性应该能提升不少。”

    “对呀? 覆水老大，发骨鼎的属性截图看看呗，让我们也见识一下，这魔界炼器至宝的属性究竟有多牛叉！”

    诈尸一脸兴奋的说道，他早就惦记上这件骨鼎了，只是一直没机会问罢了。

    “不仅这骨鼎，连龙宠你也要发出来，我倒要看看，传说中的龙宠，到底强大到了何等地步！”

    北调惦记的可不是这异魔骨鼎，他到现在都忘不了那惊心动魄的巨龙幻影，既然覆水兄弟告诉他，这是龙宠，不拿出属性截图来证明，他是说什么也不信的，就算出了巨龙幻影，他也不会和龙宠联系到一起！

    “龙宠？我勒个去，覆水老大，你连龙宠都拥有了？”

    诈尸被这劲爆的消息干懵了，下意识的掐了掐自己的人中，异魔骨鼎瞬间没了吸引力，只剩下了这顶级宠物，神龙！

    “龙宠也是宠物，有必要这么惊讶么？”

    苏然无语的摇了摇头，先将异魔骨鼎的属性发了出来，他在炼化丹药的时候，就已经看过了，正如北调猜测的那样，属性确实提升了不少。

    【异魔骨鼎】（暗金）（可进化）

    炼制骨器，成功率+10%，炼制丹药，成功率+10%。

    技能一：转化一一可炼化所有类型材料，转化为骨器。

    技能二：吸魂一一可以吸取鼎魂强化自身，有一定几率获得进化。

    技能三：化形一一投入足够的材料，可以召唤一只异魔，持续时间30分钟，技能冷却时间为1小时。期间异魔骨鼎无法使用。

    技能四：炼毒一一投入足够的材料，可炼化一颗毒珠，毒素的强弱、覆盖范围，与材料的品质有关。

    这异魔骨鼎比之前多了一招【炼毒】技能，可惜品阶还是暗金，没能进化成白金装备。

    苏然有些惋惜的叹了口气，这与他所期待的有着不小的差距，这招炼毒技能，他没有试过，自然不知道毒珠的威力，在他看来，这应该与毒骨穿刺差不多，具有群攻效果，也算是多了一份保命的手段。

    这玩意用来给万古毒龙补充毒素，倒是不错的选择，唯一的缺点就是，比较废材料。

    “妈耶，这竟然是暗金骨鼎！”

    诈尸没想到这其貌不扬的骨鼎，竟然会是暗金阶位，最主要的是，他听蒙西尼说过，这骨鼎只初生形态，这么说的话，异魔骨鼎的起步阶段就是暗金！

    这骨鼎要是再得到进化，得变/态到何等地步？！

    好宝贝！！！

    “我这是沾了邪火鼎的光，吸收了鼎魂后，才侥幸提升到了暗金的地步，运气罢了。”

    苏然故意用抱怨的语气说道，“鼎炉进阶也太难了，好的鼎魂非常难得，想提升到白金阶位，几乎是不可能的，我都不指望了。”

    “覆水兄弟，你就别得了便宜还卖乖了，你要是有了出手的想法，请第一个联系我，这暗金鼎炉我还是能买得起的。”

    北调连声催促道，“趁现在NPC还没吸收完丹药，快点把龙宠发出来，别磨叽了！”

    “覆水，不用担心，都是自己人，我们不会把截图散播出去的。”

    奶油小生知道苏然在担心什么，说这话的同时，也是在提醒北调和诈尸，什么事该做，什么不该做。

    “……”

    苏然被逼上了梁山，看来不发毒龙的属性截图，是不可能蒙混过关了，谁让这龙宠的噱头太吸引人呢，这该死的魅力！

    不过话说回来，他到现在都没来得及看毒龙的属性，在吸收了那块圆形的石头后，究竟发生了怎样的变化，一点征兆都没有。他的好奇心并不比北调他们低，既然如此，那就先看看舍利的属性，万古毒龙究竟有没有达到100点的好感度，真要是达了标，召唤出来装个逼，也是很不错的。

    然而。

    当苏然掏出万古舍利后，看了眼舍利的属性，先是愣了一下，随即面露喜色，万古毒龙在吞食了圆石头后，好感度不仅提升到了110，还直接让它进入了强化状态！

    【万古舍利】（特殊）

    万古大蛇之蛇囊，被其主人生前炼制成了一颗舍利，植于体内，坐化现形，有吸纳万古毒龙本尊的功效，可逐渐增加万古毒龙的好感度，待得好感度出现满值，便能控制其加入战斗。

    目前状态：好感度110/100。万古毒龙强化中，无法召唤。

    注：万古毒龙死亡后消失，玩家死亡后万古舍利掉落。

    虽说没能得到进化，苏然也已经非常知足了，强化后的万古毒龙，实力绝对会有不小的提升！

    “覆水老大，你别愣着啊，快点召唤出来，让我们感受下神龙的霸气！”

    诈尸忍不住催促道，期待着苏然召唤神龙的那一幕。

    “你们的想法要落空了，龙宠正在强化中，短时间内是无法召唤的。”

    苏然无奈的耸了耸肩，“我也想给你们看，可惜天公不作美，只能改天再说了。”

    “正在强化？是不是因为吞了那块石头的缘故？”

    北调很快便想到了这里面的关键，“我就知道那石头不一般，竟然有强化宠物的效果！”

    “没错，这头龙宠是毒龙，汲取毒素是它的强项，这石头越毒，对它的帮助就越大。”

    苏然正想要转移话题，在他右侧不远处的蒙西尼，出现了神奇的变化，将在场所有人的视线都吸引了过去。

    “唰！”

    耀目的金光从蒙西尼体表绽放，将他染成了一个金人铜像，片刻之后，金光汇聚到了蒙西尼的头颅之上，多出了一只竖眼，就好像二郎神一般，威风凛凛，脚下就差一只狗了。

    苏然有点想让旺财跑过去，本色出演一下哮天犬，这样的视觉效果更好。

    “你们快看，这家伙要变身了！”

    北调看着这一幕，说出了一句让人大跌眼镜的话，“我记得有一种奥特曼在变身的时候，也是浑身散发金光的！”

    “北调老大，你多大了，连那么古老的动画片都看，还好意思往外说！”

    “诈尸，你误会我了，我这是在网上看到一个压缩包，上面标注着男人如何才能变大，后面还带着‘你懂得’三个字，然后我就懂了。”

    北调的话语一顿，这才继续说道，“没想到解压后，竟然是奥特曼全集……男人确实能变大，这标语还真没毛病……”

    “哈哈哈，连这样的压缩包都解压，不怕中病毒啊？真服你了！”

    诈尸哈哈大笑，一点场合都不顾了，对于北调的遭遇很是同情。

    “你们男人都一个样，龌龊！”

    奶油小生怎么会听不出这话里的意思，脸色红红的，也不知道想到哪方面去了。

    “我感觉浑身充满了力量，这丹药的效果确实不错。人类领主，我该怎么感谢你才好呢？”

    蒙西尼眼中的喜色清晰可见，对于他此时的状态很是满意。

    “前辈，明人不说暗话，我想让您加入我的领地。”

    “人类领主，我都已经告诉你了，这沙狱烙印暂时没有解除的办法，这事等以后再说吧。”

    对于苏然所说的话，蒙西尼明显有些不悦，都已经解释过了这烙印的事情，为什么还要旧事重提？

    “我有办法帮您解除。”

    出乎意料的，苏然直接打了包票，这一手玩的，连一旁的北调三人都愣住了。

    “覆水，这话可不能乱说，容易得罪NPC的！”

    奶油小生急的连连摆手，示意苏然赶紧把这话圆过去，生怕得罪了这个NPC。

    连他哥都拥有两招禁咒，这蒙西尼现在又恢复了巅峰实力，能不得罪就没必要得罪，真不知道覆水是怎么想的，为了收服这NPC，什么话都敢往外说，一会下不来台了怎么办？

    苏然朝着奶油小生微微摇了摇头，示意她不必担心。

    可就算如此，奶油小生还是为苏然捏了一把汗，希望自己担心的事情不要发生。

    就连北调和诈尸都一脸懵逼的看着苏然，搞不懂他葫芦里卖的什么药。

    “人类，你的意思是，有办法帮我解除沙狱烙印？”

    蒙西尼不敢相信的看着苏然，怀疑这件事的真实性。毕竟他从未听说过，有谁能破除这沙狱烙印，就算他的实力恢复如常，也没有丝毫把握。

    “我有办法，但有一个前提。”

    苏然故作神秘的伸出了一个指头，“只要您将这任务交给我，并将加入我的领地作为任务奖励，我就有办法把您救出去！”

    此言一出，其他人这才反应过来，覆水这家伙，是在变相的索取隐藏任务！

    只要有任务在，就不愁没有任务提示，有了系统这个作弊利器，还愁完不成任务？

    他们算是明白了，覆水领地里的NPC是怎么招到的，提这种诱惑性的条件，NPC怎么可能会拒绝！

    “人类领主，谅你也不敢骗我，只要你能让我摆脱这该死的烙印，加入你的领地也未尝不可，但是，”

    说到这里，蒙西尼话语一顿，眼中闪过一道凌厉的光芒，“你若是敢骗我，那就休怪我对你不客气了！”

    “前辈尽管放心，只要您将任务交给我，我就有这个把握！”

    苏然目光灼灼的盯着蒙西尼，一副信心十足的样子。

    “行，那我就期待你的表现了！”

    蒙西尼也就不再多说什么，将这艰巨的任务交给了苏然。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊任务，消除沙狱烙印，任务完成奖励，蒙西尼加入领地骷髅村。任务失败惩罚，失去自由，无法脱离寒冰沙狱。”

    系统提示声如愿以偿的响起，可苏然的脸上却逐渐没了笑容。

    整个任务面板就这么一句话，别说任务提示了，连个苍蝇屎都没有……

    完犊子了。

    苏然本以为系统能给面子，提供点任务线索，事实证明，是自己太天真了。

    “人类领主，希望你别让我失望！”

    蒙西尼盘坐在地上，露出后背那大大得‘狱’字，沉声说道，“来吧，帮我解除这该死的狱印！”

    “啊？”

