    望着两团本源之力，九头龙的眼中露出了贪婪的神色，每只龙首都不断吞吐着，想要一口将这两团本源之力吃掉。

    “这可是不朽者神祗领悟的本源之力，你这个小家伙有没有这么好的胃口吃掉它？”许峰笑道。

    “吼，吼~”九头龙不断跳跃，磨蹭着许峰的裤腿，一副跃跃欲试的模样。

    “好吧，都给你好了！”许峰手一挥，两团本源之力直接飘到了九头龙的身前，七只龙首开始争抢起来，很快，两团本源被七只龙首撕扯成七分，吞了下去。

    吞下两团本源之力的九头龙，开始变得迷糊起来，身体摇摇晃晃，直接从中央山峰中朝下摔去。许峰心念一动，控制着九头龙平稳的落在了神国地面上，九头龙开始呼呼大睡起来。

    自己的战宠吞噬了两团本源之力，许峰感到，周围世界，凝聚出丝丝缕缕的能量朝着自己身体内涌来，自己的修为实力，竟然开始自动提升起来。

    就连自己的神国面积，也开始一点点朝外扩张，原本只有三四千亩的神国，短短几分钟之内，竟然增加了千分之一的面积，这让许峰感到很是惊讶。

    “难道，这也是不朽者对于他继承者的馈赠？”许峰心中暗道，不由自主的盘膝坐了下来。

    在这一刻，所有进入不朽者神国的生物，竟然在同一时间，感受到了一股强大的排斥力，有些身体虚弱的甚至直接被这股排斥力从神国中抛了出去。

    “这到底是怎么回事？”所有宇宙级强者面面相觑，奋力抵抗这股越来越强的排斥力。

    不朽者神国就好似一处秘境，里面有不少好东西，哪怕对于宇宙级强者来说，也是垂涎三尺的，结果现在刚进入没多久，竟然就开始驱赶他们，有些宇宙级强者进入后什么也没有得到，甚至还受了一身伤，这对于他们来说，简直就是偷鸡不成蚀把米，心中憋屈郁闷的心情分外严重。

    嗖嗖嗖~

    一名名宇宙级强者纷纷被这股排斥力给抛出了神国，有些宇宙级强者，明明已经看到宝物，却始终无法靠近宝物一步，就这样直接抛了出去，心中愤懑的情绪，几乎要化为怒火燃烧起来了。

    “这就是宇宙意志给予我们的试炼？”有宇宙强者不满，直接调动天地伟力，使用庞大的精神力想要和宇宙意志沟通。

    成为宇宙级强者之后，是有能力和宇宙意志对于一些简单问题沟通的，很多时候也能从宇宙意志那里得到模糊的答案，很多时候，就是因为这点模糊的答案，就让宇宙级强者在战斗或者其他事情中占得先机，获得不少好处。

    可现在无论这些宇宙级强者如何沟通，他们的精神力都犹如石沉大海一般，根本得不到半点反应。

    ……

    时间如流水一般，外界宇宙与魔域的融合，已经缓慢开始，并且势不可挡，无数魔域通道出现，在魔域的天空中，构成一道道如黑洞般的存在，这些通道，彼此也开始相互融合，整个魔域已经开始进入到外界宇宙中去。

    在魔域的最深处，是一片望不着边际的魔气粘稠的魔海，在魔海深处，不断翻涌着大股大股的血水，刚开始是从一道缝隙中渗出，随着时间的推移，血水竟然越来越多，伴随着血水，是缝隙中传出来的阵阵嚣狂的怒吼咆哮。

    魔族和外界宇宙的大战，也开始不断进行着，一颗颗生命星球被攻陷，魔域中的一颗颗星球，也被摧毁，不知道什么时候，宇宙中，竟然没有一片宁静之地。

    此时的许峰，端坐在神殿座位上，体内的混沌之力愈发澎湃起来，他不知道过了多久，仿佛是一瞬间，又仿佛是数百个纪元。

    许峰的神国之中，面积已经一望无际，形成了三颗完整的星球，这三颗星球隔着很远的距离，仿佛一个小型星系一般。

    许峰睁开双眼，眼眸中透露出无尽的威严，一瞬间，他所在的宇宙，竟然出现了一刹那的停顿，星球不在转动，所有的宇宙活动，都出现了一刹那的停滞，不过这时间极短，普通人根本无法察觉，只有宇宙级强者，才能够感受到。

    一时间，所有宇宙级强者眼中都露出了惊恐的神色，他们根本不敢相信，这是某个人造成的，只以为是宇宙意识的原因。

    吼~

    无数声龙吟同时响起，汇聚成一声，一只体型超过百丈的巨大金色长龙，出现在许峰神国之中，犹如一艘宇宙战舰，在三颗星球之间的虚空之中遨游；

    九头龙此时彻底蜕变成一只拥有九颗龙首的神兽，每一颗头颅都散发着无尽的威严，各个属性不一的龙首，也让九头龙没有任何弱点，吞噬了火焰和空间本源的九头龙，也直接进化成了宇宙级的战宠。

    许峰缓缓从神座上站起，一瞬间，整个神殿崩溃瓦解，就连身后伴随了他无尽岁月的神座，也在第一时间化为点点金色光芒，最终全部融入到他的身体之中。

    此时，许峰才发现，自己竟然就站立在宇宙虚空之中，周围空荡荡一片，看不见任何星球，也看不见任何一点光亮。

    许峰眉头微皱，他此时的感觉，整个宇宙，似乎都在他的掌握之中。

    “我说，要有光！”许峰轻声说道。

    一点星光乍现，一瞬间，超越光速，整个宇宙仿佛都被这一点星光点燃，如流星般璀璨，绽放了片刻之后，又重新归于黑暗，只有距离许峰不远的地方，一颗熊熊燃烧的炙热恒星，竟然凭空出现，这，是造物的手段！

    就在整个宇宙都绽放耀眼光芒的时候，魔域深处的魔海之中，一声愤怒的嘶吼声，从缝隙中穿了出来，也在一瞬间，传遍了整个宇宙；每一个听到嘶吼的生物，都从心底涌现出一股极度恐惧的感觉，弱小点的生命，甚至在这一声嘶吼中，直接身体崩溃而死，这一瞬间，整个宇宙因为这一声嘶吼死亡的生物，超过了百亿；

    一双巨大的双手，从魔海深处的时空缝隙中伸了出来，使劲往外一拔，轰隆隆的巨响不绝于耳，整个魔域都开始剧烈动荡起来，翻滚的魔海如沸腾了一般，大股大股精粹的魔气，拥入时空缝隙之中，远远望去，在魔海表面，竟然形成了一个巨大的旋涡；

    ……