    饭桌上，让我叫去的众人在看到关昕雨后，都感到非常的难以置信。

    当年在对抗赛上，曾叱咤风云的八统领关昕雨，还是在大家心中留下过很深刻的印象，以至于当关昕雨出现之后，众人皆是第一时间认出了关昕雨，随后一道道惊呼声便是接连响起。

    “关昕雨？”

    “我没看错吧，你怎么会在这里？”

    “太巧了太巧了，没想到会在这里见到你...”

    我们一众在对抗赛和关昕雨有过接触的熟人，看到关昕雨后皆是热情非常，而其他的乘客则是一脸的茫然，感觉跟不上节奏的田下爽太，不禁在我耳边问道。

    “这是谁啊，怎么感觉你们都认识？？”

    闻言，叶雨幽适时地在旁边介绍道：“给大家介绍一下，这位小姐姐是关昕雨，以前我们在对抗赛遇见的朋友，没想到在这里偶遇了。”

    “对抗赛？”

    听了这个熟悉的词，众人皆是恍然大悟，都是经历过鬼校的人，能活到现在自然都知道对抗赛是什么，当下他们看向关昕雨的目光也多了一丝惊奇之意，因为他们也都清楚关昕雨是这个世界的原住民，能够在万千世界当中相遇，难道这就是缘分？

    见众人都在打量着自己，关昕雨不禁笑了笑，大大方方地做着自我介绍：“大家好，我叫关昕雨，很高兴能认识你们！”

    “你好你好...”

    众人纷纷打着招呼，要说还是田下爽太最热情，他直接坐在了关昕雨的旁边，笑容满面地道：“美女你好，认识一下，我叫田下爽太。”

    “好怪的名字，在我们世界没有四个字的名字。”关昕雨好奇地道。

    “呃...那你可以叫我爽太君。”

    “感觉更怪了，还是叫田下爽太吧。”

    “......”

    关昕雨爱答不理的态度让田下爽太的搭讪以失败告终，只能闷闷不乐的回到了自己的座位，一个人喝着闷酒，见状我顿感心中一阵暗爽。

    田下爽太这人倒是挺好的，适合当朋友，但本身是个花花公子，最近总和贝拉眉目传情，今天早上更是鬼鬼祟祟的从贝拉的房间走了出来，让我看了个一清二楚。

    如今田下爽太明显对容貌姣好的关昕雨有点想法，但可惜关昕雨对其完全不感冒，只能说田下爽太搭讪选的不是时候，关昕雨刚死里逃生，哪有心情和你谈情说爱？

    但不得不说，看到田下爽太在关昕雨这里吃瘪，我心里还是挺爽的。

    “我叫露易丝，姐姐你好漂亮。”露易丝怯生生地道。

    关昕雨笑着回道：“小妹妹也很可爱啊，以后长大了一定是大美女。”

    “我是罗伯特，罗伯特...”

    不太会说话的机械人罗伯特，也在努力着证明着自己的存在，他其实并不喜欢说话，但这几天他一个人在跃迁车上憋了太久，都快把这个高大的铁疙瘩给憋坏了，直到联邦将他带到总统府，他才算是解放，发言能力也因此提升了许多。

    众人说说笑笑，但饭桌上却始终有着一股说不出来的压抑气氛，总得来说就是能看得出来每个人心里都有心事。

    其实这很正常，大家又不傻，别看联邦对我们客客气气的，但我们连自由去其他地方的权力都没有，自从昨天被安排在总统府后，我们就再也无法离开总统府一步，唯有朱亦顺可以离开，但据说也只能在都城内行动。

    每当我们想要出去时，总会有联邦的人跳出来说，暂时还不能离开，理由也不给，就说上面的命令是不能出去，希望我们别为难他们这些下人。

    说是下人，但实际上都是一群二星后期二星巅峰的强者，保不齐在暗处还有三星强者盯着我们，可以说是全方面的在监视我们的一举一动一言一行。

    这让我们都明白，危险还在我们身边，它就像是一个潜伏在暗处的毒蛇，平时我们安然无事，但当危险来临之时，就会给我们致命一击。

    我们都明白这一点，但问题是我们却做不了什么，以我们的

    实力贸然有所行动只会让情况变得更加糟糕，所以只能等，等那连我们也不知道究竟有没有的“好的”结局。

    凡事都要往好的方向去想么，黑念也不一定就要把我们赶尽杀绝，还是有可能帮助我们回归鬼界的，情况可能还没那么糟。

    在无力之时，所有人心中都在这么想，也只能这么想，至少...这是一个好的盼头，谁也不希望最后的结局是坏的，只可惜事实往往证明，人们越担心的事情，往往就越容易发生。

    我们谁也不知道，危险正在逐渐接近...

    断崖山。

    “传闻说，世界之灵往往会在死气弥漫之地出现，让此地重获新生。”黑念走在遍地积雪的山峰上，自言自语道：“这断崖山乃是最惨烈的战场，地灵出现在这里应该并不奇怪。”

    正说着呢，黑念瞄到前面的地上有一片绿油油的小草，他走上前去蹲在地上，将一根还在茁壮成长着的小草拔了出来，放进嘴里嚼了嚼，闭上眼睛细细品味，最后微微点头道：“气温零下二十多度的环境下，这种草不可能长得如此之旺盛，如此之生机勃勃，看来我找对了，地灵应该就在这里！”

    “断崖山，真是一个宝地！”

    黑念有点兴奋，他来到这个世界已经四十七个年头了，他也努力寻找了四十七年，如今终于发现了地灵的踪迹，他怎能不兴奋？

    只要将地灵找到，他就有机会突破四星，到时候哪怕是在鬼界，他也有一席之地了！

    “黑念大人！”

    就在这时，一道声响从远处传来，黑念微微偏头，只见两道流光自远处飞来，正是黑尊和黑元，一落地两人便是抱拳说道：“老大，我们调查完事了！”

    “怎么样了？”黑念问道。

    “没什么背景，那朱亦顺就是一个泥腿子出身！”

    黑尊细细说起了朱亦顺的背景：“二百零七年前他从一个不知名的灭亡星球逃到鬼界，后来在鬼界混了五十多年，方才找到一个传送司机的工作，这一干就是一百多年！”

    “能修炼到三星中期，纯粹是因为他年龄足够大，但实际上还是一个司机！”黑元不屑地道：“我就说么，一个司机能有什么背景，有背景能去开车？”

    “确定他没什么背景，也没什么难缠的关系？”黑念眯着眼说道。

    “确定！”黑尊和黑元二人同时笃定地道。

    闻言，黑念点了点头，摆摆手道：“既然这样，那就把这些人做掉吧，动静尽量小一点，不要闹得世人皆知，你知道有的鬼师和我们并不是完全一条心。”

    “另外，所有知道这件事的，不论是谁，只要是三星以下的，通通都杀了吧。”黑念语气平淡，知道这件事的起码有几百人，但当黑念说起杀光他们时，就想说今天吃了什么一样稀松平常。

    “是，属下这就去办！”

    黑尊和黑元应了一声，接着便朝着远处飞去。

    望着黑尊和黑元远去的方向，黑念看了一眼，随后便是收回了目光，他现在的心思都在地灵上面，如果不是因为鬼界来人这件事足够让他重视，在现在这种关键时刻，他理都不会理。

    不过既然查出朱亦顺没有什么背景了，那这件事也算告一段落了，他相信自己两个属下的能力，杀一个三星中期的强者丝毫不费力气。

    很快这世上就没有朱亦顺这号人了。

    “别怪我无情，要怪就怪你倒霉吧！”

    自言自语了一句之后，下一霎黑念便是气息全开，朝着断崖山的每一寸土地扫了过去，同时口中冷喝道：“地灵，立刻现身，否则我杀光这个世界所有生灵！”				

