
　　“等我再醒来，我发现自己手握带血的尖刀，而欧老已经倒在血泊里……”

　　她很害怕也很慌张，拿着刀往外跑，没想到碰上祁雪纯。

　　“我担心祁雪纯会咬定我是凶手，我不想让自己被她抓住，所以我一直跑，直到司俊风将我踢倒……”

　　之后的事，白唐应该已经知道了。

　　“白队，”她怯怯的看一眼白唐，“当时的情况就是这样。”

　　“你说实话了吗？”白唐从她眼里看到了躲闪。

　　“我……”

　　“袁子欣，你真的想要我帮你？”白唐问，“我愿意帮你，但我唯一的要求是你得说实话。”

　　“我……”袁子欣咬唇，“我说的就是实话。”

　　白唐深吸一口气，“同事们调查了派对当晚欧家所有的监控视频，案发的时间段里除了你，没有其他人进过书房。你说有人推你，谁推了你？”

　　又说：“书房的监控视频显示，你和欧老发生了争吵，欧老真的欣然答应了你的请求？”

　　又说：“根据医院对你的检查报告，你的血液检测里发现甲基苯、丙胺，你怎么解释？”

　　袁子欣神色慌张：“甲基苯、丙胺……那是什么？”

　　“冰D的主要成分。”

　　袁子欣浑身一震，她马上意识到这对她来说意味着什么，“没有，我没有……”

　　她越发的激动，大喊大叫，奋力挣扎为自己喊冤：“我没杀人，不是我，真的不是我……”

　　阿斯和小路立即上前将她控制住。

　　白唐紧紧皱眉：“叫医生来看看，审讯暂停。”

　　他走出审讯室，抬头便瞧见一个文职警员走来，“白警官，领导请你去一趟办公室。”

　　白唐嘴上答应着，待文职警员走开之后，他即转身往墙角狠狠一踢。

　　宫警官和祁雪纯正从监控室出来，将这一幕看在眼里。

　　“怎么，不愿去见领导？”宫警官走近。

　　“用脚趾头想都知道他会说什么。”白唐懊恼。

　　“领导一直都挺你的，放心吧。”宫警官拍拍他的肩。

　　但白唐还是带着一脸不情不愿走进了领导办公室，意料之中的被数落了。

　　“我就知道你会给我摆脸色，但这次你给我摆脸色也没用，”领导一脸严肃，“欧老的身份不用我跟你说，我一上午接了十几个电话，都是询问案件进展的。”

　　“我破案没那么快，”白唐咕哝一句，“要不你把这个案子转给兄弟单位……”

　　“白唐，你是不是想保袁子欣？”领导一针见血。

　　“我是那种人？”白唐反驳，“我讲究证据，只要证据摆在面前，该怎么样就怎么样。”

　　“你能说出这句话，证明你还没丧失理智。”领导严肃的看着他，“凶器上有袁子欣的指纹，监控录像也证实她对欧老行凶，我看这个案子可以结了。”

　　白唐不敢相信自己听到的。

　　他以为领导叫他来，就是单纯的催促他破案，没想到竟然投下这样的一个重磅炸弹。

　　“领导，这个案子还存在很多疑点。”他赶紧说道。

　　领导“嗯”了一声，愿闻其详的意思。

　　“袁子欣是怎么把刀带进去的，管家带她进到别墅的时候，没看到她手里拿刀。”

　　“也许她放在衣服里或者别的什么地方，欧家又没有金属检测仪器。”领导怼回。

　　“监控视频是有问题的，不能断定就是袁子欣杀的人。”

　　“凶器上只有她的指纹！”领导怼回。

　　“袁子欣的口供里，她在书房里曾经被人袭击晕倒，醒来后才发现自己手里拿刀。”

　　“她的证词有一句可信的？”领导反问，“监控视频明明白白的摆在那儿，难道它不比她的口供真实？”ŴŴŴ.23sk.com

　　领导摆摆手：“现场抓到凶手，这个不是悬案，是铁案，我的意见是马上结案。”

　　“但袁子欣说自己是冤枉的！”白唐据理力争，“她有上诉的权利，到时候案子发回来重审，还是要重新侦查！果真如此，你恐怕更难交代了吧？”

　　领导一怔，他的确承受着很多压力。

　　有些人，只要“真凶”，无所谓真相。

　　“我最多给你三天时间。”领导思考再三，做出最终的决定。

　　白唐疲惫的走出办公室，只见祁雪纯站在走廊上等待。

　　“有新线索了？”白唐问。

　　祁雪纯摇头。

　　白唐明白了，“你担心我被领导责骂想不开，特地等在这里安慰我？”

　　祁雪纯给了他一个“你是白痴吗，我怎么会想要做这种事的眼神”，“白队，我有几个疑点想跟你探讨。”

　　白唐尴尬的撇了撇嘴角，自娱自乐的玩笑算是翻车了。

　　“你说。”他恢复严肃。

　　“袁子欣去见欧老之前，见过什么人？”

　　“欧老既然答应见袁子欣，为什么当面又不答应帮她？”

　　“他们见面的时候，究竟说了什么？”

　　她一连抛出三个问题，白唐都没法回答。

　　他只能告诉她：“领导只给我三天时间，因为按现有的证据，已经足够将袁子欣移送检察院起诉。”

　　“那就更需要加快对袁子欣的审问了。”祁雪纯着急，“白队，让我去问她。”

　　“你……”白唐有些犹豫。

　　“跟他说有什么用，他还怕你抢走了他的功劳。”忽然，一个讥笑的男声响起。

　　司俊风站在不远处。

　　祁雪纯愣了愣才反应过来，在脑子里满是案情的时候见到他，她需要时间切换一下大脑模式。

　　“白队，”她真心疑惑，“司俊风是我们内部人员？”

　　为什么他进入警局走廊，跟到自家客厅一样方便？

　　“我让他来的，他需要录一份口供，”白唐走上前，“但我没准许你胡说八道。”

　　他示意司俊风往前走，走了两步才发现司俊风到了祁雪纯面前。

　　“你怎么样？”他问

　　“程申儿怎么样？”她同时问。

　　司俊风勾唇轻笑：“你跟程申儿关系很好？”

　　祁雪纯没回答，没必要，“你该去录口供了。”

　　“等我一起，我送你回家。”他交代一句，才转身随白唐离去。

　　祁雪纯不禁紧紧抿唇，他刚才转身的时候，是揉了揉她的发顶吗？

　　谁准许他这么做了！

　　祁雪纯没等他，回到办公室里收拾了一下就走了。

　　当她再回到自己住的小区时，已经是晚上十一点多。

　　一声汽车喇叭忽然按响，划破了小区门口的安静。

　　祁雪纯瞟见司俊风的车停在小区大门左边，这时，却有一个中年男人来到她面前，彬彬有礼的说道：“祁小姐，我是程太太派来的，请你去附近咖啡馆喝杯茶。”

　　“程太太？严妍吗？”祁雪纯问。

　　男人点头：“程太太打你电话无法接通，所以让我在这儿等你。”

　　祁雪纯这才想起来自己把手机关机了，每当她不想被打扰时，就会把电话关机。

　　“祁雪纯！”司俊风下车了，语调里没多少耐性。

　　“下班放我鸽子，这时候又要跟别人走？”他似乎很生气。

　　中年男人疑惑：“祁小姐，这位是？”

　　“我是她未婚夫。”司俊风来到她身边，不由分说揽住她的腰。

　　祁雪纯暗汗，这又自动给自己升级了。

　　她是真想给他来一个过肩摔啊……但他的拳脚功夫似乎也不错，她还是不要杀敌一千伤己八百了。

　　“原来如此，”中年男人微笑说道：“既然是祁小姐的未婚夫，那就请一起吧。”

　　严妍没想到司机带来两个人，祁雪纯和司俊风……

　　她找祁雪纯，其实就是想谈一谈司俊风的事。

　　“太太，”中年男人是家里的司机，笑着说道：“正好碰上祁小姐和她的未婚夫在一起，就一起请过来了。”

　　严妍笑了笑：“很好，你去休息吧，回去时我给你打电话。”

　　但她心里，已经是“未婚夫”三个字翻起了波浪。

　　“雪纯你什么情况啊，”她为两人倒茶，笑问道：“才多久不见，你突然多出一个未婚夫。”

　　“我……”

　　司俊风抢在祁雪纯之前说道：“我对雪纯一见钟情，再加上双方父母也有这个意思，所以很快定下来。”

　　“是这么浪漫吗，雪纯？”严妍仍笑看着祁雪纯，她要听祁雪纯亲口说。

　　祁雪纯心想，只要她不搭理司俊风，司俊风很快就会厌烦然后离开，所以她没必要浪费口舌，在严妍面前和司俊风争论这些无谓的事。

　　于是她不置可否的一笑：“他们都这么说。”

　　严妍心里松了一口气，又悬起了一口气。

　　看样子司俊风对申儿真的没有什么，可申儿知道后，一定会很伤心。

　　“严妍，申儿怎么样？”祁雪纯转开话题。

　　严妍一愣，还以为她问的是，程申儿因为司俊风有没有情绪低落。

　　却听司俊风回答：“她只是误打误撞跑进别墅，可能被吓到了，应该没什么大碍。”

　　祁雪纯想到是他将程申儿和严妍送回家的，对程申儿的状态应该了解，便点头不再说什么。

　　严妍看明白了，程申儿和司俊风只见的纠葛，祁雪纯并不知道。

　　既然如此，她也就不戳破了。

　　将这件事的影响减弱，再让申儿心中的感情慢慢淡化，才是处理这件事的正确办法吧。

　　于是她也不再提，而是转开话题，问起有关欧老案件的情况。

　　“欧老在A市很有影响力吗？”见严妍也关心这件事，祁雪纯好奇的问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3961章 我是她未婚夫免费阅读。https://xs.23sk.com 