一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “商陆儿，我丢你祖宗十八代，你欠下的债关老子屁事，你凭什么废了老子的药王经！”

    陈强大声的呵斥着，是药王经主动选择了他，让他成为了药王经传人。

    商陆儿不过是药王谷的上任谷主，他有什么资格废除自己的药王经！

    药王经是陈强发家的根本，也是陈强一步步走到今天的根基。

    往后没有了药王经，陈强的计划改如何实现，他难道又要被打回到当初那个农村穷小子了么！

    陈强不甘心，他拼命的想要留住自己的药王经。

    但是奈何商陆儿此时掌控着整个身体和灵魂意识，当真武之剑刺向眉心的一霎那，陈强只感觉一阵撕心裂肺的痛楚袭来，他能感觉到，脑海里的药王经正在一点点失去。

    那些曾经给他带来了无数回报的医术，炼丹术，体术，玄术都在不停消失，直到最后一片空白。

    “我们走，从今往后再不踏足隐世江湖半步，下一步，我们的目标是天灵山！”

    “踏平天灵山！”

    一般妖人仰天高呼一声，随即跟着亓官鈺消失在武当山脚，只留下一地鲜血和遍地狼藉。

    扑通！

    雨瞳一下子跌坐在地，看着陈强身上的气息一点点消失，雨瞳的脸上满是泪痕。

    “哎，本以为我是最爱商陆儿的，没想到你对他才是最痴心的。”

    轩辕紫衣轻轻拍了拍雨瞳的肩膀，安慰道：“六十年前你都没有这么伤心，今天他不过是消失了一缕残念，你何至于此？”

    “你知道什么！”雨瞳一脸梨花带雨的抬起头，道：“我不管他是残念也好，神识也好，只要他在，我就能感觉他还在我身边。你应该也很清楚，升入天门什么的只不过是你我的自我安慰而

    已。要不然你会真的放下，你会选择澹台名？”

    轩辕紫衣娇躯一震，是啊，如果升入天门那么简单，至于百年来只有商陆儿一个人升入天门？几百年来更是有无数高手冲击那个境界，可是到头来呢？

    “别说你我，就是天灵山也不敢妄言能够升入天门。所以你能明白我的感受吧，他这一走就是永别啊！”

    雨瞳泣不成声，之前她能感觉到商陆儿还有一缕神识存在，所以她并不悲伤，哪怕是一甲子之前亲眼看到商陆儿死后飞升，她也不像今天这样悲伤。

    “大姐姐，与其在这里哭，倒不如回去好好修炼，尽毕生之所能去冲击那个虚无缥缈的世界。我相信有志者事竟成，就像我相信总有一天能够再次看到他一样。”

    兰心悄然站了出来，她的年龄虽小，但是她经历的却是比在场的任何一个人都要多。

    雨瞳呆呆地看了兰心一眼，婆娑泪光中蓦地升起了一抹希冀。

    “对啊，你能为他等了两世，我又怎么能够放弃！”

    前一秒还悲痛欲绝的雨瞳瞬间满血复活，给了兰心一个大大的拥抱之后，雨瞳一如潇洒的书生甩手离去，连同她的三个巨人一起。

    “那啥，张真人，是不是该处理一下后事了？”

    武当山脚早已是一片狼藉，如何收场就全看张翠平了。

    张翠平用力地晃了晃脑袋，嘴角随即升起一抹苦笑，这场子不好收拾啊！

    ……

    “大哥哥，你醒啦！”

    陈强刚一睁开眼睛就看到了兰心那张温柔如水的俏脸儿，和那双水灵到极致的大眼睛。

    感受到浑身上下传来的虚弱感，陈强忍不住一阵苦笑，道：“你大哥哥是不是变成废人了？”

    体内的玄气早已消失得干干净净，脑海里更是再也感受不到药王经的存在。

    四肢百骸的每一个细胞都在不停传来虚弱的感觉，这分明就是变成废人的征兆。

    药王经没了，金刚不坏也没了，自己引以为傲的实力全部没了！

    “大哥哥怎么会是废人，在兰心眼里，大哥哥永远是最厉害的大哥哥。”

    兰心笑眯眯地伸手摸了摸陈强的脸庞，道：“大哥哥不用担心，以后有兰心在你身边，谁敢欺负大哥哥，兰心就要了他的命。”

    在陈强面前，兰心的温柔如水的邻家小妹。可是在别人眼里，兰心就是蓝拓山首席大弟子，是不折不扣的小巫女。

    如今陈强虽然没有了实力，但他身边还有兰心，还有诸多高手。

    也就是说，哪怕陈强变成一个废人，他也是一个极为特殊的废人，一个谁人都不敢招惹的废人！

    只是对陈强来说，他并不想成为废人。

    因为倚仗他人始终不是陈强的性格，陈强相信只有自己的拳头硬才能掌握真道理。

    在参加罗天大醮之前，陈强就给自己爻了一卦，卦象上显示的乾坤兑变，是为极凶之卦。

    结果卦象还真的应验了，武当山脚发生了百年来最为惨烈的一战，而他更是在这次罗天大醮中失去了一切。

    “瞧瞧你那没出息的样儿，没有药王经你就不活了是不？要不要剃光脑袋跟着我回西密禅宗，反正你也看破红尘了。”

    陆当尘大大咧咧的走了进来，面对一脸失落的陈强，陆当尘劈头盖脸就是一阵痛骂。

    “老秃驴，你是站着说话不腰疼，你要是一身本事都被废了，你还能这么豁达？”

    陈强没好气地瞪了陆当尘一眼，“当初是你让我来参加罗天大醮的，要不是你，老子现在过得好好的，你赔我的药王经！”

    当初要不是陆当尘让陈强参加罗天大醮，陈强或许就不会被卷入到这场纷争中来，自然也就不会有今天的遭遇。

    “你小子想得太简单了，在你继承药王经的那一刻就注定了会发生今天的事情。”

    陆当尘高深莫测的笑了笑，说道：“这就是命，你信不信？”

    命？

    陈强一时间有些恍惚，当初得到药王经是一场意外，如今失去药王经也是一场意外，难道冥冥之中真的有天意？

    只是这老天爷未免也太戏耍他了，让他继承药王经，让他一步步走向人生巅峰，然后又把他打回原形，简直就是欺人太甚啊！“别身在福中不知福了，不失去药王经，你又怎么能够真正掌握药王经呢。”