    轰隆隆！

    姜辰与紫虚钟说话间，远方再次传来一阵剧烈的雷鸣声，且比上次更强，天地同时受到震撼，巨大的波动袭来，连问道峰都在晃动。

    “龙族这是疯了吗？竟然敢来攻打紫虚宫？也就是天阳仙君不在了，不然的话，就冲今日之事，都足以让龙族灭族了。”

    “一群泥鳅，天阳仙君在时，一个比一个老实，龟缩在东海不出。如今天阳仙君不在了，他们倒是张狂起来了。”

    紫虚钟浮在半空，不满的说道。

    姜辰修为低不知道发生了何事，可紫虚钟却是仙器，就算没人催动，也有堪比一品的威能，紫虚山外的事如何能瞒过他的感知？

    “龙族？”

    “那碧海天幕与龙族有关？莫不是龙族真的找上门来了？就为了一头小小的岘龙，真值得如此？”

    听紫虚钟说此事与龙族有关，姜辰不免觉得有些意外。

    岘龙虽说有望成为真龙，可他现在到底还不是真龙。龙族为了他，竟然不惜与紫虚宫这种庞然大物开战，这也太夸张了，姜辰有些不信，觉得事情没有他想象中的那么简单。

    “岘龙？”

    “怎么回事，说来听听？”

    见姜辰好像知道些什么，紫虚钟朝他问道。

    “之前，我在……”姜辰也没隐瞒，直接将岘龙之事告知了紫虚钟。他也好奇龙族的目的，紫虚钟见多识广，或许听了此事之后，能分析出什么。

    “啧啧，纯阳之体与纯阴之体，这种千年难得一遇的体质竟然同时出现？改日寻个机会，我得去看看，这样的事可不多见。”

    紫虚钟的关注点明显不对，没有对蚬龙感兴趣，反倒是对那对童男童女起了兴趣，说有空要去看看。

    旋即，紫虚钟像是想到了什么，突然围着姜辰转了一圈，像是在打量着什么，可惜紫虚钟没有眼睛，姜辰倒是不知他在看什么。

    蓦的，紫虚钟的身上传来一道模糊的神念：“千年难得一见的纯阳纯阴之体，万年难得一见的先天道体，我好像知道龙族的目的了，岘龙只是借口，他们应该是在试探……”

    这道神念太过模糊，以至于姜辰没有听清紫虚钟后面要表达的意思。

    试探什么啊！

    心中好奇，姜辰忍不住问道：“前辈可是知道些什么？”

    紫虚钟斜了一下身子，像是在斜视姜辰一般，老气横秋的说道：“年轻人知道的太多，会活不长的。你现在还是老老实实的修炼吧，等你修成阳神之后，再去探寻这些天地隐秘也不迟。”

    姜辰有些无语，看得出来，紫虚钟确实是猜到了什么，可他还是如之前一般，嫌弃自己的修为太弱，不愿意告诉自己。

    知道自己无法从紫虚钟的嘴里问出什么，姜辰索性不去想这件事，而是询问起了另一件事。

    “碧海天幕不是仙门与龙族联手炼制的宝物吗？为何这宝物是在龙族的手中，而不是仙门的手中？”

    姜辰觉得奇怪，如此重宝，仙门又岂会轻易的将其交给龙族？

    或许是这个问题不重要，不算什么天地隐秘，紫虚钟没有隐瞒，就见他晃了晃身体，说道：“碧海天幕本就是仙门应龙族之邀炼制的法宝，就是那件先天灵宝，也是龙族花费偌大的代价借来的。”

    “既如此，法宝练成之后，自然算是龙族的。不过，当年那三个顶级地仙，一个比一个阴险，一个比一个狡诈，龙族请他们帮忙炼制法宝，真是倒了八辈子血霉。”

    “碧海天幕炼成之后，三人觉得这法宝的威力强的有些过头了，若是留给龙族，未来恐成仙道的威胁。所以，在紫虚道人的提议下，三人联手对碧海天幕动了手脚，使得它的威力受制，无法完全发挥。”

    “可怜龙族那三个憨憨，如何会是紫虚道人，龙阳道人，纯阳道人这三个阴险狡诈之徒的对手？”

    “在他三人的联手之下，龙族高手被忽悠的团团转，以至于龙族至今都以为，碧海天幕无法发挥出全部威力，乃是未能晋升成仙器的缘故。”

    姜辰听得有些无语，没有想到，龙族邀请的三位顶级地仙，竟然会是仙道三宫的祖师。

    且从紫虚钟的语气中不难听出，三宫祖师年轻的时候，应该是挺别具一格的，皆是拥有成为强者必有的品质。

    脸厚心黑……

    “龙族高手真的有这么傻，法宝被人当面动了手脚，也没能看出什么不对来？而且，就算当时没有发现不对，如今近万载过去了，他们还是什么都没有察觉吗？”

    姜辰有些怀疑，紫虚钟话里的漏洞太大了，三宫祖师很强确实不假，但龙族高手也不弱啊，没道理会被三宫祖师耍的团团转。

    且，就算这三个龙族高手是真的傻，可龙族又不是没有别的高手，掌握碧海天幕近万年，就没察觉到不对吗？

    “哼，你知道什么。”紫虚钟冷哼一声，颇为愤愤不平的说道：“那三条泥鳅当然不傻，可你也不看看他们的对手是谁。”

    “万年之前，天下地仙就如过江之卿，数不胜数，可龙族为何偏偏就选上了紫虚他们三个，请他们过来帮忙炼制法宝？”

    “还不是因为他们三个足够虚伪，明明满肚子的坏心肠，可面上却装的好像圣人一般，骗了天下所有人。”

    “龙族因其名声的缘故，对他们本就没有多少防备，再加上龙族不知三人还暗中掌握了一件强大的先天灵宝，如此情况下，被他们三人算计，再正常不过了。”

    “可笑龙族还以为找这三人炼制法宝，是自己占了大便宜，并为此自得不已。却是不知，早在炼制碧海天幕的时候，三人就曾借助先天灵宝之力，先后在这件法宝的身上设下了禁制，这才导致它的威力大减，与寻常的半仙器无二。”

    “不仅如此，紫虚老道那狗贼，更是在碧海天幕的本源上留下暗门，就等着它晋升成仙器后，好通过这道暗门将碧海天幕收走，让龙族空欢喜一场。”

    听得出来，紫虚钟应该在三位祖师的身上吃了不少的亏，不然的话，也不会带有如此强烈的个人情绪了，张口奸诈，闭口老贼的，言语间多少不屑与鄙夷。

    “呵呵，三个老家伙没一个是好东西，你以为他们为何会将碧海天幕留给龙族？真以为原因是因为这件法宝是龙族炼制的吗？”

    “错了，真正的原因是，碧海天幕想要晋升为仙器需要的资源太多了，三宫祖师根本出不起，也不想出。所以，他们没动手抢这件法宝，而是将它留在了龙族。”

    “其目的，就是打算借龙族之手培养这件法宝，待其成为仙器之后，再出手将其收走也不迟。”

    “哼，空手套白狼，这三位比谁玩的都溜。”

    提及三宫祖师，紫虚钟就好似受了什么刺激一般，大声的批判起来，将他们说的极为不堪，就差指着他们的鼻子大骂他们小人、卑鄙了。

    姜辰在一旁听得极为尴尬，也不知该作何表示，和紫虚钟一起骂三宫祖师不对，劝解紫虚宫也不对。

    索性，他就当自己是个聋子，什么也没听到。

    不过，有一点姜辰倒是可以肯定了，那就是三宫祖师一定没少坑紫虚钟，才会将他气成这副模样。

    话说回来，这三宫祖师真是够可以的，竟然能将龙族耍得团团转，也难怪这三位能开创出三宫这样玄黄界顶级的势力了。仅是这份手段，就无人能敌。

    天阳仙君之后，仙道最为优秀的三大祖师，果然名不虚传。

    面厚心黑……

    果然是强者必有的品质，古人诚不欺我。

    ……

    过了许久，紫虚钟方才止住骂声，停在半空不再说话，也不知在想些什么。

    “前辈，如今龙族攻打紫虚宫，不需您不出面帮忙吗？”这时，姜辰突然开口问道。

    紫虚钟在空中晃了晃身体，就像在摇头，有气无力的说道：“帮什么忙？紫虚宫现在的掌教守正仙人，堪称紫虚老道的翻版，满肚子的坏水，区区一个通玄神人，又岂会是他的对手？”

    “他若出手，此战早就结束了。可直到现在，也没见他有动手的意思，明显是在憋着什么坏，准备算计龙族呢。”

    “那个龙族强者要是不想死，最好现在就逃，否则的话，等守正仙人腾出手来，他就是想跑都跑不了。”

    紫虚钟待在紫虚宫已有近万载，对紫虚宫的实力最是了解不过，自然知晓，除非龙族倾巢而出，不然绝不是紫虚宫的对手。

    眼下龙族只是来了一个通玄神人，这种实力，对紫虚宫来说，连威胁都算不上，自然不需要紫虚钟出手了。

    镇教至宝，不到生死存亡之际，怎能轻易动用？

    “说起来，龙族也真是废物，明明拥有这么多的资源，可这都快过去一万年了，还是没能让碧海天幕蜕变成真正的仙器，真是废物啊，也不知道龙族这些年在干什么。”

    “照这样下去，就算再把碧海天幕留在龙族一万年，也是没用，无法让它蜕变成真正的仙器。”

    发泄过后，紫虚钟渐渐恢复正常，开始琢磨起碧海天幕来。

    然后，他就发现，不知是什么原因，龙族似乎对碧海天幕不怎么上心了，以至于近万年过去了，它还是半仙器，没能成为真正的仙器。

    “该不会，龙族真的发现什么问题了吧？”

    此刻，紫虚钟也开始变得狐疑起来，没有之前那般自信了，觉得龙族大概可能或许是真的察觉出了不对。

    毕竟，距离当年已经快要过去一万年了，龙族有所发现，也不是什么难以理解的事。

    “管他龙族有没有发现，既然他们不继续淬炼碧海天幕了，那这法宝留在他们手里也就没有意义了，还不如收回来自己用。”

    紫虚钟只是想了一会儿，就想通了，他为何要想这件事，龙族发现与否，那是紫虚老道该担心的事，与他何干？他如今要做的，就是把这件仙门重宝重新收回来。

    毕竟，碧海天幕这件法宝留在龙族的意义，是想借其之手完成最后的蜕变，晋升为仙器。可如今，龙族显然放弃了碧海天幕，那这件法宝，就没了留在龙族的意义。

    至于收走碧海天幕之后，会不会引起龙族的怀疑，那与紫虚钟何干？事情都是紫虚老道干的，龙族要是想找麻烦，也该去找他才对。

    紫虚老道越是倒霉，紫虚钟就越是高兴，所以，在不触及底线的情况下，紫虚钟不介意给紫虚老道找些麻烦。

    想到老龙王满世界寻找紫虚老道的画面，紫虚钟突然变得兴奋起来，颤抖的身子，朝姜辰说道：“年轻的天阳仙君后裔，来，跟着我，本座送你一桩大机缘。”

    说着，不等姜辰回话，紫虚钟就将他收进了体内。旋即，就看到，紫虚钟的身体突然开始缩小，转眼间就从一丈大小变成米粒大小，且还在继续缩小着。

    很快，紫虚钟就变成了微尘般大小，遁入虚空之中，朝紫虚山外的战场赶去。

    ……

    …………

    紫虚山外，双方的争斗愈发白热化了，紫虚宫的长老，已经有人受伤了。而龙族方面，则是更为凄惨。

    碧海天幕的力量，比之前足足减少了数倍，里面的虾兵蟹将，被紫虚宫的长老斩杀大半，海水都被他们的血染红了，变得极为浑浊。

    而失去了他们的加持，碧海天幕的力量自然随之减弱

    “该死！”

    碧海深处，龙宫三太子敖丙虽然没有受伤，但情绪却渐渐处于失控的边缘。这些虾兵蟹将，可都是他的心血，是他辛苦培养出来的手下，未来有着大用。

    可现在，却是死伤过半，损失太大了，远远超出了他的承受范围。

    刷！刷！刷……

    又一批虾兵蟹将被杀，化成血雾融入海水之中，甚至连那些三品高手都出现了不支的迹象。

    见此，敖丙的耐心终于到了极限，忍不住大声的吼道。

