    “那你们为什么不将研究出木遁的事情上报呢。”志村团藏又问道。

    “当然是为了防止到时候，师父你要求上交呀。”猿飞彻理直气壮地说道。

    “你……”志村团藏差点气得背过气去，就连三代火影脸上都露出了一丝笑容。

    “这可是我们重要的研究课题。师父你现在去找他们三个要，你看看他们给不给你？”

    猿飞彻老神在在地说着。

    交出去？怎么可能！大蛇丸把白绝视为完美的化身，替死和夺舍工具。

    卑留呼已经将白绝看作自己鬼罗芽之术，成功的最重要拼图。

    对这两个人来说，你想要他的白绝，他们马上就会跟你拼命。

    至于纲手倒是不怎么在乎白绝，但是原始白绝是复制品白绝最重要的母体，一旦流失，轻型治疗药剂可就没着落了。

    一个实力就那么回事的木遁忍者，和源源不绝的轻型治疗药剂。到底哪个更重要，三代火影和志村团藏心里也清楚的很。

    毕竟，木遁虽然算是不错的血迹限界。但除了千手柱间那种怪物，其他人也没办法将它发挥到极致。

    猿飞彻敢肯定，三代火影不好说，自己老师一定是去要过白绝了。但绝对是碰得一鼻子灰，至于纲手手里面的那一个，就算纲手愿意送给他，只怕他都不敢要。

    “好了，团藏，年轻人有年轻人的想法，他们做到了我们这一代做不到的事情，我们应该高兴才对。”猿飞日斩乐呵呵地说道。

    “日斩，这件事情可不是开玩笑的！木遁……”

    “木遁还在木叶就好，还是说你信不过我们两个人的徒弟？”三代火影敲了敲烟斗，依旧是平静的说道。

    “……哼！”听了最后一句话，志村团藏气哼哼地坐了回去。

    事实上，最后一句话才是最重要的。正因为猿飞彻四人都是三代火影和团藏的徒弟，所以他们这么做，哪怕先斩后奏，隐瞒了开发木遁的事实。对他们两人来说，都只是属于小问题。

    这要是一个不是火影一系，而是某些家族忍者偷偷开发出的木遁，那只怕三代火影还没下命令呢，根部忍者们就已经上门去查水表了。

    “算了。但是那个紧那罗，你可要控制的好喽！”团藏最后开口说道。

    “放心吧，紧那罗的木遁完全来自于我的白绝，我只要一句话，就可以剥夺他的木遁乃至小命，可以说，除非他愿意放弃自己的生命，否则不可能脱离我的掌握。”猿飞彻半真半假地说道。

    “那就好，哼。砂忍村恐怕没想到，他们的木遁忍者，居然是我们木叶忍村的间谍吧。”志村团藏脸上露出阴森森的笑容。

    三代火影磕了磕烟斗。“那么。关于砂忍村准备用木遁来改善他们风之国的环境，你又怎么看呢？”

    三代火影从来没想过，紧那罗会脱离木叶的控制，他对自己的侄子一向了解，绝对不会做没把握的事情，更何况是木遁这种血继限界了。

    然而风之国在五大国中，本来就占有最大的国土，只是因为国土绝大部分都是沙漠，所以才位居五大国末尾。如果用木遁改善了国家环境，那么很可能就会成为一个可以和木叶争锋的强大忍村。因此他才不得不防。

    “首先用木遁改善国土环境，是一个长久的工程，风之国缺少水源，绝大部分地区即使是用木遁催生了树木，也会很快枯死。因此在一开始，木遁顶多能将风之国的绿洲宜居地区，扩大个两三倍罢了。”

    “其次嘛，”猿飞彻脸上露出了阴险的笑容。“我交给紧那罗的木遁中有着致命缺陷。虽然一切看起来都跟普通的木遁一模一样。但用紧那罗木遁催生出的树木。我可以用一种特殊的忍术，瞬间把它们全部毁灭，毁灭范围广达上百里。附带的还会大量吸取大地中的各种水分养料，让那一片地区变成上百年都无法恢复的死地。”

    “嘶～”猿飞日斩和志村团藏齐齐倒吸了一口冷气，这可是真正的绝户计呀。

    “呵呵，风之国和土之国不是要联盟吗。就让他们结盟好了，等他们让紧那罗用木遁把国土改良完毕。那时候才是他们真正绝望的时候，哪怕到时候他们的国力大幅度提升。但是只要我用特殊忍术给他们做出一次警告，以后这两个国家就绝对不敢违抗我们木叶村了。”

    志村团藏只觉得身上凉飕飕的，身为木叶根部首领，又自诩忍界之暗，可今天他才觉的自己真正见识了什么叫做黑暗。

    自己这个徒弟平日里看起来温和友善，人缘极佳。可下起手来当真够黑啊！不声不响的就把风之国和土之国给套进去了，他都可以想象，以后砂忍村和岩忍村，看到这种忍术后脸上的表情了。

    只要这个计划完成了，风之国和土之国就彻底成了木叶村的小弟了。还是让他往东不敢向西，让他打狗不敢撵鸡的那种铁杆小弟。

    猿飞日斩也用复杂的表情，看到自己的侄子，脸厚心黑，待人和善，外表温和，要么不动手，动手就做绝。

    自己这个侄子当真是拥有了一个政客的所有优点。也幸亏他是自己的侄子，也不想竞争火影，而是推纲手上位，要不然猿飞日斩都觉得，自己现在就拍拍屁股可以下台了。

    猿飞彻到不觉得有什么，自己又不是傻子，难道要无偿给风之国土之国做贡献吗？

    那些紧那罗施展的木遁忍术中，都混合了他的荷尔蒙能力。只要他一个念头，就可以将那些树木催生到生长的极限。然后就会立刻枯萎而死。

    而树木急速生长时，会抽取大量的大地养分。所以整个大地被抽干营养后，就会变成一块死地。

    可以说，早在猿飞策给自己分身木遁能力的时候，又发现紧那罗身上还有一定的荷尔蒙能力时，就已经想好了这一个毒计。

    木遁就是一个香饵，风之国就是猿飞彻想钓的大鱼。不过让他没想到的是，土之国居然也参与了进来，正好让猿飞彻一箭双雕啊。

