 打出一串文字之后，陆亦轩立马敲击了发送键，看着屏幕上立刻弹出的一个程序进度条，心中越发是唏嘘感慨。

此时的马人杰站在身后，早就看傻了眼。

马人杰一直瞪大了眼睛眨也不眨地看着屏幕，看到进度条显示的文件传输百分比在不断累加，这小子双手紧紧攥着拳头，呼吸都死死屏住了，脸上因为憋气而变得通红一片，真有点斗牛急眼的小牛犊的架势……站在一旁的陆亦冬也是惊讶，惊讶于大哥陆亦轩对操作笔记本电脑的熟练。

这一台便携式方舟电脑，那绝对是举世绝无仅有的最新科技结晶，眼下在基地内也只是成功制造出五台，全世界仅有的一台。

而且论性能及运算速度，已经完全可以超越北美市场如今最流行的586PC机，距离大哥当年所构想的便携、可移动，等等一系列特性要素，已经相当的接近。

可是这样的一台最新式的便携式电脑，非但大哥在操作起来时熟练程度惊人，对于这样一台超级电脑，大哥似乎除了流露出无比渴望眼神之外，似乎一丁点儿也不惊奇基地的这一创新科技结晶？

大哥这是……早就司空见惯，呃，至少也是早用习惯啦？

这怎么可能啊！嘀！屏幕上的进度条，这时终于加载到了百分之一百。

伴着蜂鸣器发出的一声提示，让室内三人都精神为之一振。

嗡嗡嗡……便在面前的笔记本电脑发出提示音的同一刻，室内另外的一个方向，一台普通台式电脑的屏幕被程序唤醒，电脑主机的散热风扇开始发出嗡鸣声，点亮的台式电脑屏幕上，此刻正弹出一串文字，在流动显示。

那串文字，赫然正是陆亦轩刚刚在笔记本电脑上键入的那句：“嗨，老友，好久不见！”

两台电脑中间隔着一片空地，这时马人杰早就跑去了台式电脑跟前，转着圈的就在观察这两台电脑之间，到底是怎么互联传输数据的。

马人杰在加州大学亲眼见证过那种利用电话线网络，与远在千里之外的其他计算机做信息传输的实用性很强的联网工作模式。

现在看到的，只是同一间办公室内两台电脑之间的信息传输。

他对这些联网信息传输的技术实现原理并不是很理解，但给人的直观感觉上，这一个办公室内的信息传输，自然是要弱于相隔千里，借助电话线，就能传输文字信息的模式。

不懂就问，马人杰兴奋道：“二哥，我们这种信息传输，到底是怎么实现的呀？

最远距离能达到多少呀？

现实生活中实现起来，是需要很复杂的设置，还是说能像操作家里的电视机那样简便呀？”

陆亦冬笑道：“呵呵，你问题还真是够多。

来，人杰你先坐在台式机跟前，大哥你继续坐在笔记本电脑前。

等我一会儿，我要再给你们，演示一个更加有趣的小游戏，玩过游戏，咱们再说其他……”陆亦轩坐回到笔记本电脑前，好整以暇看着二弟亦冬指挥着马人杰在台式电脑前坐好，又教这小子如何操作键盘方向键，然后就激活了电脑桌面上的一个小蛇图标，立刻就见屏幕画面上，一条画风粗犷的青蛇摇头晃脑出现。

这时电脑蜂鸣器开始传出很单调的电子乐节拍。

给马人杰这边调整好了之后，叮咛马人杰先不要乱动。

跟着陆亦冬飞奔回大哥跟前，指点着大哥也激活了桌面上的一个小蛇图标，笔记本电脑的屏幕上，立刻也出现了马人杰那台台式电脑相同的界面。

“联机游戏呀？”

“嘿嘿，大哥您看出来了，就是贪吃蛇联机游戏……”陆亦冬相当得意，又跑回了马人杰的身后，然后就听他高喊道：“好了，你们现在都按游戏开始，大哥你现在控制的是红色小蛇，人杰你的是黑色小蛇，你们现在用键盘方向键移动小蛇前进方向，去吞噬屏幕上的那些白色小豆，吞一颗蛇身就会变大一点，注意不要让蛇头碰到蛇身……你们两人的蛇撞在一起会打架的，小心小心，打输的一方会被扣点重回原点，最先抢吃完白豆或者击败对手一方获胜……”好嘛，真是没有想到，当年二弟亦冬刚被调入80307基地之初，教会这小子的这个贪吃蛇小游戏，如今居然被他捣鼓成了可联机对战版的双人对抗游戏。

宅腐加游戏的最经典组合啊！唉，瞧这阵仗，看来这计算机产品越来越成熟之后，还是命里注定难逃游戏娱乐工具载体的命运啊！不过还真别说，这种电子游戏对抗，还真是超级让人入迷。

红黑两条小蛇在两台电脑上花样翻飞，不时便有惨烈战况呈现，对战双方你来我往好不热闹，还好这一局对战的游戏地图设定，并不多么复杂，抢完白豆干掉另一方，游戏便告结束。

但即便如此，这一局对战下来，不知不觉就已经五分钟时间过去。

最终，好胜心爆棚的马人杰操纵的黑蛇获得了战斗胜利，那家伙，兴奋得一蹦三尺高，真心跟个大玩童没什么两样。

“大哥二哥，这个贪吃蛇联机游戏，实在太好玩了！二哥，这种联机对战模式，只能是两个人吗？

要是能有更多人一起大乱斗，那肯定会更好玩！”

陆亦冬笑道：“你说的这点，在程序实现上都不算什么，只要电脑硬件及网络带宽够用，理论上联机玩家可以无限增加。

当然，不管什么事情，都要有个度，真要让全世界人民都扎堆在这样一场贪吃蛇联机对抗游戏里，即便理论上的硬件及网络环境都允许，但你试想一下，好几十亿人挤在一起就为玩这么一款游戏，那会是个什么夸张场面……”马人杰咧嘴道：“哈，那肯定会逼疯好几百万强迫症患者，然后再吓傻好几百万胆小怕蛇者，然后再又急死好几百万脾气暴躁者……”陆亦轩上前拍了马人杰脑袋一下：“臭小子，瞎想什么呢！照你这一死死好几百万的死法，世界分分钟要毁灭在冬子编写的这款小游戏上了！好了，不说废话了，咱们在基地参观的时间有限。

人杰，你小子要想知道更多一些电脑互联网相关的切身感受，从现在起，就给我彻底收敛起玩闹心，打起百分之二百的精神，给我往死里学，能学多少是多少，听到没有？”

“保证完成任务！”

马人杰表情为之肃然，认真了起来。

没错没错，这样的学习机会，全天下也没几个人能够享受到，我可不能辜负了大哥二哥的栽培之心…… 