    “你怎么一个人在这，你妈咪呢？”

    熟悉的清冷的声音从身后传来，小星星皱眉，扭头去看，一眼就看到了自家那冷冰冰的没有人情味的爹地。

    他哼哼两声，不想搭理他，快速夹了两块哈密瓜，然后端着那装满水果的盘子就走。

    被自己儿子忽视的这么彻底，邢臣佑的脸色不太好看。

    可想到小星星给自己的生日礼物，邢臣佑的眉眼就柔和了下来，他高大颀长的身影在原地站了两下，随后就跟上了小星星。

    那边，霍皎跟着顾廷，看着顾廷从另一头的出口出去。

    她心里其实也挺奇怪的，今天是邢臣佑的生日，按理说，这样的场合，来的人又多又杂，他应该是准备好了各种保安保镖什么的吧，以防止出意外。

    但是，从休息室出来，这顾廷抱着霍桑就一路畅通无阻。

    刚开始，可能是疏忽了，没有人看见，可是，顾廷都要抱着霍桑从另一头的出口出去了，还没有人发现，这就奇怪了。

    眼前人一眨眼就出去了，霍皎往后看，发现那些媒体记者一个个的也拿着摄像机在跑来了。

    霍皎眼神闪烁了一下，犹豫了一下，还是朝前快步走。

    这是一处庄园，宴会厅是在一楼的，出入口自然不止一处的。

    但当霍皎从刚才顾廷抱着霍桑出来的那个出口一出来，瞬间就傻眼了。

    顾廷躺在地上，好像被人打晕了，而霍桑呢？

    哪里有什么霍桑的身影！她就像是原地消失了一样！

    怎么会这样！霍桑呢？

    难道是霍桑把顾廷打晕了然后跑了？

    霍皎心里一着急，但她马上想到后面记者正在过来，心里一慌，现在这里地上只有一个顾廷了，她本来是要跟着记者们一起指证霍桑和顾廷有一腿的，现在怎么办？

    她急中生智。

    “来人啊，快来人啊！”霍皎忽然尖叫一声。

    那群还在过道里还没从庄园别墅里出来到外面草坪之地的记者们一个个振奋了，以为霍桑和顾廷的奸情被人撞破了，都冲了过去。

    小星星端着果盘，担心自家妈咪和妹妹会饿坏了，脚步很快，结果刚到门口，小脸还笑着，就看到了休息室里空空如也，哪有什么人。

    ‘啪！’

    小星星小脸煞白煞白的，手里的果盘摔在地上发出清脆的声响。

    “妈咪呢？”

    邢臣佑沉着脸，当然也看到了休息室里空空如也，只有一张轮椅孤零零地放在沙发旁边。

    也就在这时候，他们听到了外面传来的尖叫声。

    小星星心里咯噔一下，担心自家妈咪出事了，撒开脚丫子就朝着尖叫声那里跑。

    邢臣佑冷着脸跟在后面，同时吩咐雷克立刻封锁整个庄园。

    记者们冲出去，看到的就是网红小白月站在一边，指着地上一个倒在地上不知道是怎么回事的男人。

    “这个人是死了么？”霍皎花容失色，害怕的发抖。

    记者们有人一眼就认出来那个就是顾廷，本次他们来捉奸的男主角。

    可是女主角呢？

    他们将视线放到网红小白月身上，“白月，除了这个男人，你没看到别人么？”

    霍皎咬碎了一口银牙了，捉奸讲究捉人一双，现在只有一个人，她当然不能随便说别的了，毕竟，这是邢臣佑的地盘，霍桑还是邢臣佑的夫人。

    “没有啊，我就看到他躺在地上，他怎么了？”霍皎看着有记者过去探必须，紧张的问道。

    至少别人看起来她很紧张害怕。

    “只是昏倒了，没事。”

    记者确定顾廷只是昏倒了，有点可惜，如果是死了的话，虽然这新闻效果可能没有邢夫人和顾廷有奸情这么火爆，但邢大少的生日会上死了个人，也足以引起热议了。

    “让开，让开！”

    小星星看到眼前围了好多人，挡在面前，心里着急的很，一下冲过去将那些记者都冲开，他着急的不行。

    那几个记者当然认识小星星，刚才生日会上，邢臣佑可是很隆重地介绍了他的身份的。

    小星星瞬间挤进去，看到地上躺了个男人，不知死活，却没有别人，没有他妈咪。

    松了口气，又有点紧张。

    妈咪没事就好，可是，妈咪会去哪里了呢？

    邢臣佑过来时，身后跟着一群慌张跑来的保镖。

    他扫了一眼围在这里举着摄像机的媒体记者，眯了眯眼，声音都冷测测的，“大家真是好兴致，是要来围观什么么？”

    他冷郁的声音与语气，让现场的几个记者心里都咯噔一下，生出害怕来。

    “邢总，你看看这短信。”

    没什么比证据更能说明事实了，虽然他们赶着来偷拍邢夫人和人发生奸情的事情很不厚道，但是，现在来看，显然是有人故意下套的，目的就是让霍桑在这样的场合身败名裂。

    邢臣佑扫了一眼那记者丢过来的手机，顿时眸光凝住了，眼神更是幽深黑暗。

    在他的周身好像能浮起一种令人生惧的气场来，他脸色难看至极。

    雷克已经在邢臣佑身边了。

    “查。”邢臣佑将手机丢给雷克，只一个字。

    雷克接过手机一看，瞬间也黑了脸。

    这特么是谁故意黑夫人啊！

    其他记者见了，纷纷掏出手机给雷克看。

    一边躲在人群里的霍皎脸上红一阵白一阵，心里恐慌不已。

    这些短信，就是刚刚不久前发出去的，用的是一只她没怎么用过的手机，号码都是新的。

    虽然她知道不会有人能顺藤摸瓜找到自己的，但是，有条件的情况下，还是要努力创造误会，将自己撇清出去的。

    只是，现在查的人变成了邢臣佑，她真的没有自信肯定邢臣佑不会查到自己头上来。

    霍皎现在比谁都想知道霍桑到底去哪里了，更是无比希望霍桑不会出什么事。

    那些记者看到邢臣佑的脸色，双腿都打颤了，忽然很后悔因为一个短信就巴巴的赶过来，现在，新闻没跑到，还惹了一身腥。

    这邢夫人到底在哪里啊？！

    小星星沉默地站在那，低垂着眼睛，小脑袋瓜转的飞快。

    妈咪一定是故意支开让他去拿水果的。

    但是为什么呢？

