
“可多亏了冬至的福。”

“那可不，她就是个有福的。

走，咱们先回家。”

紫苏说着拉着沐冬至，就要绕过人群，先回家再说。

有一些妇女见着了沐冬至，立刻围了上来，纷纷抢着跟沐冬至打招呼。

她现在可是案首的夫人了，将来说不定沈修远还能考中举人呢。

到时候，她可就是官家夫人了。

有人说她走了一段时间，脸都白的。

有人说她嫩了。

有人说她长高了。

反正大家说的都是好话。

沐冬至连忙跟她们打招呼。

大家的热情让她有些受不了。

紫苏说：“冬至回来要在村里住上很久呢，今日她舟车劳顿甚是辛苦，改日再跟大伙好好聊聊。”

“赶紧回家歇着吧，看把孩子累的。”有一个年长的妇人说道。

其他人都纷纷应着。

紫苏拉着沐冬至走。

沐冬至心里想着，难怪人都想往高处走。

想她嫁过来的时候，村里的人都嫌她不吉利，对她避而远之。

现在却都热情的跟她说话，好像忘记了她是前来冲喜的，而且还是中元节的时候进的门。

人啊，还真是难说。

“那回头再聊哈，我得赶快回家见我娘亲，我还没见过我娘亲呢。”

“对对对，赶紧回去吧。

走了这么久，你娘该想你了。”

沐冬至跟着紫苏往家走。

紫苏走了几步，就招呼小武慢些赶车。

小武拉着马跟在她们身后一起回去。

离家门口还有一段路的时候，沐冬梅啃着生桃子从院子里往外走。

她远远的看到紫苏跟一个人一起朝这边走了过来，便想着这是谁家的姐姐？

怎么看起来有些熟悉？

她啃了一口桃子，突然发现跟紫苏走在一起的是沐冬至，桃子突然就噎在了喉咙里。

她的脸憋得通红，双手不住的卡着自己的脖子。

吴致远跟着她出来，发现了她的异样，连忙问：“你怎么了？”

沐冬梅已经说不出来话了，不住的抠着自己的嗓子，想要将那块桃子给抠出来。

吴致远见状可吓坏了，怎么看怎么都像是中邪了一样，竟然自己抠自己的喉咙。

他连忙抓住沐冬梅的手，不想让她伤害自己。

沐冬梅暴躁的蹦跶了两下，就没了力气，软瘫了下去。

“冬梅，你怎么了？”沐冬至也发现了沐冬梅的一样，快速的朝这边跑了过来。

李秋阳在马车里听到了外面的动静，感觉是发生大事了，一个箭步从马车里跳了出来。

撒腿就朝沐冬至的方向跑了去。

沐冬至先到了沐冬梅的身边，见她的脸憋的青紫青紫的，顿时吓的六魂无主。

“让让，让我看看。”李秋阳立刻嚷嚷道。

沐冬至连忙让开。

李秋阳看到掉在地上的桃子，立刻就猜测了。

她肯定是吃桃子呛到了气管里。

她立刻将她拉起来，从后面环抱她，要用克拉姆法救她。

吴致远见她是男装，以为是个男子，立刻要制止她。

沐冬至一把将他拉在了一边，说：

“她是大夫。”

吴致远被她拉到了旁边。

李秋阳一手握成拳，另外一只手放在她的肚脐处，使劲的给她按压。

她大概按了五六下，沐冬梅气管里的那块桃子给吐了出来。

李秋阳松了一口气，问：“现在感觉怎么样？”

沐冬梅大口大口的呼吸着新鲜空气，刚刚她差点就被憋死了。

她缓过来一些之后，脸色难看的起身，一脚踩在那个没有啃完的桃子上，怒道：

“都怪你，我差点就被噎死了。

你不想被我吃是不是？

我让你不得好死。”

她一边说着，一边狠狠的碾着那个桃子。

睚眦必报又泼辣的性子彰显无遗。

众人：“……”

李秋阳见她还闹上脾气了，知道她是没有什么大碍了。

吴致远双腿发软，手心都是汗。

他立刻上前去拉她，说：“别跟它计较了，小心弄疼你的脚了。”

沐冬至终于发现沐冬梅为什么脾气越来越大了，都是吴致远给惯的。

她上前道：“冬梅，你没事了吧？”

“二姐，我刚刚差一点就死了。

对了你怎么长这么高了。

我刚刚就是没认出来你，等到认出来你的，激动的桃子卡在了喉咙里。”

沐冬梅委屈的说道。

吴致远在一旁，连忙呸呸呸。

她怎么净说一些不吉利的话？

沐冬至说：“谁让你冒冒失失的？

可得长个记性，要不然可真危险。

你得好好感谢李大夫。”

沐冬梅这才打量李秋阳。

她才看了一眼，就惊讶的喊道：“秋草姐？”

李秋阳闻言，又是一顿草泥马。

她们怎么都认识她？

难不成，这个村子就是李秋草的家乡。

“她是秋阳师傅，不是秋草姐。”沐冬至连忙说道。

李秋阳笑着说：“先前见你二姐，她也是叫我秋草姐，我倒是很好奇你们口中的秋草姐长啥样。

紫苏也说我是秋草。

秋草是你们村子里的吗？我想见见。”

她说着假装一脸的好奇。

沐冬梅说：“她怎么可能是我们村的？

我们村里还不会有这么脸皮厚的人。”

沐冬至连忙捣了捣她，说：“胡说什么？”

“我说错了吗？大哥哥不就是因为她才去的军营的么？

我要是见着了她，一定会问问她，为什么不投河自尽算了？”沐冬梅毫无收敛的表达对李秋草的厌恶。

吴致远立刻上前捂了她的嘴，说：

“莫论他人非。”

沐冬梅一把扒开他的手，说：

“反正我就是不喜欢她。”

她说完之后围着李秋阳转了一圈，说：

“我看着你也不像李秋草，她可没你这一身的本事，没你长的好看，也没你这么招人喜欢。”

李秋阳这才松开了咬的紧紧的牙，和善的笑了笑，说：

“是么？”

刚刚，她就应该让这个死丫头多吃点苦头。

“都别愣着了，先回家。”吴致远开口说道。

弄的好像这里是他家一样。

沐冬至转身去请夫人出来。

小武帮忙把夫人的轮椅给抬了下来，花如和李秋阳合力将夫人给抬了下来。

“咦，黄夫人，是你？”沐冬梅见到夫人，立刻就蹦蹦跳跳的跑了过去。

夫人笑着说：“是我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66438418"  chaptername="第190章  不想被我吃，我让你不得好死">加入书签</a>
</div>
