    “您是？”

    “清风！”

    “明月！”

    李靖打起精神，弯腰行礼，别看这两人模样尚小，真实年龄或许是他的十倍百倍。

    “家师地仙之祖镇元子。”清风袖袍一挥，缕缕仙气傍身，拱手回礼。

    “在下李靖久闻尊师大名，可惜没有那份眼缘，好在，今日有幸见到阁下两人，一袭道骨超凡脱俗，着实让我眼界大开。”李靖虽不清楚镇元子是何人，但从他身下两个弟子为金仙修为便得知，身份定然不凡。

    清风眨眨眼，初次听到有人这么夸奖他，单纯的内心升起雀跃……

    李靖笑眯眯的看着两人反应，心中已有几分了然：“来者即是客，两位阁下对我而言更是贵客，如若方便，不妨到我庭院内，喝上一盏清茶。”

    “贵客？”明月抿了抿薄嘴唇，不确定的答了一句。

    李靖哈哈一笑：“当然，阁下两位出手相助，倘若这样不是贵客，那我李靖岂不是老糊涂了，麻烦与我落入庭院中。”

    三人踏着云，背后牵着华参回到院内。

    “黄贵，去把我书房最好的茶叶拿出来，泡壶茶，今日喜迎两位贵客，你再去街上点心铺购置一些点心回来。”

    正在弹去灰尘的黄贵，听到吩咐后，看了一眼气质不凡的明月、清风，笑道：“好，老爷稍等。”

    “吃我一拳！”

    金吒猛然窜到华参身前，小拳头结结实实的打在他脸上，两者接触的瞬间，华参左脸能看到一个极其明显的形变。

    嘭！华参头颅狠狠撞向地面。

    “小畜……”华参刚想怒骂，一道寒气，落在他的嘴唇上，眨眼间凝成一块寒冰。

    坐在石凳上明月好奇问道：“李先生，敢问这人犯了什么罪，要是没犯下大错，我和清风可不能囚禁他太久，不然家师会责怪的。”

    李靖皱起眉头，拿出红布袋，打开想取出男性木偶时，去发现之前消失的那个女性女偶安然就在其中。

    他还以为是华参手段，便没有细想。

    “他姓华名参，本是我陈塘关，富贵人家王青伊的未婚夫……”李靖把华参那点烂事一一说出，随着清风、明月听到华参为了斩断因果，灭王府满门时。

    气得起身走到华参身旁。

    “你好歹贵为太乙玄仙，知七情，晓十戒，采天地之精者，如今做派却像是邪修，业重福薄，愚蠢！”明月小脸通红。

    华参嘴巴无法发声，却还是不屑的看了两人一眼。洪荒从不是平和之地，他从凡人一步步爬到太乙玄仙。

    不知为了一件法宝，经历过多少生死危机，为了一道机缘，他甚至可以屠杀一城凡人，这么多年以来，华参非常清楚，若是没有强大靠山，那么做人必定得心狠手辣！

    “瞪瞪瞪！瞪你马呢！”万古青施展万物寂静多加一道保险，然后朝着华参大逼脸就是个响脆的大嘴巴子。

    “不用说话，我都知道你的意思，以为自己混到这个境界很牛吧，其实根基还不是吃王府千年积蓄得来的，你哪有脸？”

    万古青看着华参怨恨的眼神，淡然道。

    做人可以心狠手辣。

    但是必须要有原则。

    练气士与那些所谓的邪修魔修，之所以泾渭分明，就是基于这一点。

    “你这头老虎还挺有意思。”清风新奇的看向万古青，蹲下身没忍住，在那光滑油亮的毛发上摸了几把。

    “哼，你不是说见他一面吗？”

    李靖对木偶点出一丝灵气。

    很快。

    年轻时的王青伊魂魄从中飘出。

    见到熟悉面孔，华参瞳孔骤然一缩，失去任何法力的他，鬓角处流下虚汗，喉结因紧张而上下鼓动。

    “从今日起，你便再也不是我的丈夫，无论今世或者来世，望再也不见……”王青伊好似看透了人间悲喜，俏脸上没有任何情绪，裙摆无风飘扬，灰黑魂魄渐渐瓦解。

    她的一番话出乎李靖等人的意料。

    “杀我陈塘关百姓，就由我来送你一程吧，放心，很快的，不会有过度痛苦。”李靖五指陷进华参发髻，手臂发力将其提起。

    扭动头颅，四目相对。

    李靖嘴角一咧，笑得格外开心。

    “两位贵客请稍等一会儿，我去处理点东西，马上就回。”

    清风明月两人点了点头。

    他们对于华参的印象可以说是万分厌恶。

    “我去凑凑热闹。”万古青从明月手中挣脱，迈着欢快的步伐跟在李靖身后。

    金吒马上举起小手，嚷嚷道：“我也去，我也要去。”

    李靖怕待会儿画面比较血腥，站在原地犹豫了几息，最终没有选择阻止金吒。

    家花香而易折，野草烧之不尽。

    金吒提前接触某些东西并没有坏处，再说这小子体内的金戈之气，丝毫不逊于他的杀伐气息。

    城门外，聚集了大量吃瓜百姓，士兵们维持着秩序，其中掺杂不少具有修为的炼气士，比如之前截月酒楼的修士们。

    “听说了没，血婴教全死在李靖手上，连前来找麻烦的血婴教教主婴殆，都没人幸免，据小道消息说，尸体都没有留下。”

    一位修士吃着手中水果。

    看向李靖所在的方位。

    另一位修士接话道：“对李将军说话客气点，还李靖李靖的叫呢，一点礼貌都不懂，要知道人家可是金仙境大能。”

    “金仙！”周围众人目中流露出震惊。

    三界、五部州、三千小世界，天仙一流最多，随后便是真仙玄仙，要是修为能到金仙境，最少都是有名有号的强者，声名远扬。

    “不然你以为，他手中提的那人叫华参，昆仑散仙之一，为太乙玄仙，这等存在，除了金仙能够碾压外，难道有第二种可能？”其中有认识华参的修士，解释道。

    “昆仑散仙？那岂不是……”

    身着黑袍的修士险些脱口而出阐教。

    如今阐教兴起，李靖乃是金仙。

    作为散修的他，哪一个都得罪不起，幸亏他反应快，不来差点落了口舌。

    “大家多看！莫言！”

    “道友有理。”

    “善！”

    “的确如此。”

    周围修士纷纷附和，随即紧闭嘴巴。

    

