    接受了赵浩初步的商业策划书之后，两人又在咖啡厅里闲谈了很久，眼前的名人能够在二零零二年和自己有所交集，这种感觉还是很独特的。

    当然，虽然赵浩即便是在未来，也是个隐世不出，藏在内地众多一二线艺人后面的老板，扮演的就是一唱片公司老板做企业的角色，偶尔在女快男这种舞台上吼两嗓子对普通人表示存在感。不过对苏灿而言，已经很新鲜了。

    也许赵浩根本没办法理解苏灿的这种独特心境。字典上对变态这个词语的解释是事物生了情状变化。这个词语要是特指在苏灿身上，估计他在四年前重生的那个时刻，就已经变态了。

    所以在赵浩还在为相见恨晚和苏灿慷慨激昂解说着他的商业模式和人生见解的时候，殊不知苏灿正有种漫游蜡像馆的感觉。

    面前的赵浩，尚世峰会上那些走秀的明星，把他身份曝光搅乱大学生活的詹化，一切都像是一个时光的蜡像馆，这些后世耳熟能详让苏灿这个普通人为之仰望的人们，每个人各有姿态逐渐出现在他的身边周围，而伴随着他人生的前行，还将会领略到多少风景，见证多少尊2oo2年至此延伸至未来遗落在时光罅隙里的蜡像？

    赵浩的声音鼓动耳膜响起，“后来清华圈都在说尚世峰会杜科的那件事情，虽然知道你代表南大Feec，我夹在中间，也不好说。但是人都说safe公司的兵剑锋和柯梦飞坐镇，才让杜科幸免于难，因为他们猜测你不会那么好说话，千万友社交网络在美国毕竟还是没法和facebook抗衡，更何况和华盛顿邮报集团联手，恐怕动一动手指，要让千万友破产，把杜科从美国撵回中国这种惨无人道的事情还是会生的。”

    “你认为这种事情会生？”苏灿错愕。

    赵浩讪笑道，“谁知道呢，要知道和facebook联手的华盛顿邮报集团可是一大巨头，最出名的战役莫过于当年仅仅是两个记者，公然刊登《五角大楼文件》从而整下台了尼克松总统。此战可以说是新闻业界最值得骄傲的事例之一，华盛顿邮报集团更因此跻身一流大报，从此和《纽约时报》并驾齐驱。要是杜科惹恼了这么一个大集团，你说我们会不会相信千万友被灭得渣滓都不剩？”

    “我应该说什么呢？是我个人隐藏太深，还是你们清华的都是一群心理阴暗的阴谋论者？”苏灿淡淡道，难怪当时杜科转身即走，清华方面虽然被打了脸，但是都秘而不宣，也没有对他苏灿表现出敌意。现在苏灿才知道，原来并不止他一个人的心态隐蔽得让人看不懂，对方亦同样如此，任何以为完全将对方心理看透的想法，都是天真的。

    现在看来，当时清华圈虽然不动声色，但在私下里面，还不知道说了他多少坏话，而他这个facebook创始人开始逐渐被人所知晓，不过可以明确的一点是，他在燕京那个圈子，恐怕名声亦不会太好。

    南大feec只收获了面子，他苏灿倒是恶名远播。

    而最大的赢家，恐怕要数safe的两个创始人柯梦飞和兵剑锋，不动声色的让所有人误以为他们两从中的斡旋，挡住了苏灿要对杜科施加的毁灭打击。无形中在圈子里收获了名望声誉，这是何等白送的好事。

    苏灿叹一口气，这就是重生者的好处，要是苏灿他只是一个普通商业者，对未来充满迷茫，甚至不知道下一步怎么走，明天是否依然活着？他哪敢这么嚣张的帮南大出头，毫无忌惮的树敌。

    他应该获得更圆滑，更毫无棱角，更懂得长袖善舞。所以应该感谢重生一世，这让他苏灿即便是在拥有了现在这样身份的阶段，也可以肆无忌惮的生活，而不用考虑现在树立的敌人，会不会是未来可能的盟友。

    对苏灿而言，他的人生像是关闭战争迷雾的星际争霸地图，越来越清晰的明白自身的定位，立足，以及要走的黄金航路。

    是以苏灿清华企业家圈在背后对他的议论纷纷甚至由此传出的传闻，只会觉得隔靴搔痒，在每个人都惶恐于不希望得罪每一个人而颤颤巍巍一步一步打下商业人脉基础的时候，他早已经可以天马行空信手拈来，不用去在意别人眼光的生活。他是一个什么样的人，就用历史去评价吧。

    “心理阴暗的阴谋论者？”赵浩笑了，“每个人都要生存，要展下去，这个世界上面，说得好听一点是竞争，说直白一点就是争斗。自然就会有尔虞我诈，各类腹黑，厚黑。这没有对错之分，胜利者书写历史，活下来的胜利者才能面对媒体表现出周吴郑王的形象。”

    “我们清华的人是比较聪明，但在这之前，我们都有过白衣飘飘的青涩年华，像是李晓东所唱，校门口的酒馆里，常常有人大声哭泣，宿舍的录音机也天天放着我爱你。最后的象牙塔里面，有漂亮的女生，白的先生。但是踏足社会，一切就物是人非。面对残酷的竞争，面对不知道有多少倒下的企业，你要活下去，就不得不把这种聪明挥到极致。所以清华的人和你敌对，塞富投资和你敌对，他们都没有错，只是立场问题。而我赵浩将宝押给你，我也问心无愧，我也没有错，我只是想要活下去，生活得更好而已。”

    赵浩的一番话倒是让苏灿略微有所感慨，生活得更好而已。这几乎一语道破了所有在课桌前奋笔疾书，所有在现今大学里拼命打拼证界，以及毕业后那些埋头苦干的人最终目的和本质。

    无论怎么说，知道清华人不是那么简单，自己太轻敌了。

    但双方的芥蒂已经形成，这也没有办法。现在估摸着清华圈子里很多脉络都被激起了斗志，大概很多人都以越他，压倒他，踩扁他为目标，苏灿就有一种紧迫感。心想除去脸谱网一半血统之外，这些人还没见过他的手段，赶紧提上曰程，是该掀起一些风暴了。

    *************苏灿那天给叶徽裳毫不留情质问的电话，终究是引起了一番轩然波浪。

    也让苏灿感受到了叶徽裳这女孩的能量。林珞然知道了，王威威知道了，林绉舞知道了。

    关键的是，他们身旁的不少人，都知道了个大概，且从那些人的口中，倒像是苏灿欺负了叶徽裳一样，在叶徽裳那个朋友范围内激起的震荡像是风暴，苏灿没有直接受住，但这些风暴中心却直指向他身上，还是颇有压力。

    不过王威威，林珞然，林绉舞是坚决的表态，自然是强势无条件支持苏灿，为此据说双方的朋友圈子还闹出了些不愉快。

    这些都是私下里面的事情，虽然极力没有让苏灿知道。但他还是听到了一些东西，有人自然以为不知道是什么阿猫阿狗惹得叶徽裳不愉快。但有知道他苏灿名头来历的，就说“他不过是运气比较好，沾了点美国社交网络开拓者朋友的光，其实本身没什么了不起，没什么钱却又很装很虚荣同时跳得很是厉害。”（这些人对脸谱网只知大概，对目前市值也一无所知。）也有人私下里传言他苏灿和叶徽裳之间有猫腻，说“不像是吵架这么简单，都别这么天真了，我看恐怕是有一腿而闹了矛盾吧”

    一个好汉三个帮，更何况是一小名媛。对此苏灿也能理解，林珞然倒是了一阵脾气，苏灿还得好言安慰，“没有必要为这事生气吧。”

    “我不是生你的气，我是生那些青年才俊的气，明明有些还挺让我入眼的，有些挺好看挺帅的。偏偏对叶徽裳献什么殷勤，气死我了。苏灿，你也和我吵一架，让我享受这种待遇吧！”

    和林珞然打这个电话的时候苏灿正在寝室阳台上，一时无语，最后道，“我真想踹你。”

    “是林珞然吧”旁边李寒神情挤眉弄眼，然后凑着手机话筒道，“别怕，林小妹，要是苏灿真敢这么对你，我们寝室是一定会将他歼灭的。”

    旁边张小桥和肖旭立时接口说“是啊是啊，苏灿你规矩点，顺便问问人家什么时候再来南大，我们请客一起吃个饭。”

    林珞然这妮子就在电话那头“咯咯”直笑，很有几分得瑟。

    苏灿暗骂寝室这一众意志太不坚定了，林珞然在南大的几次来回，再加上她姓格热情，只要看对眼，和谁都能搞熟络，这份光和热刺目得让苏灿寝室众人对其遐想联翩。

    对他们来说，唐小妩就算偶尔yy下，但基本上已经不指望了，而林珞然多好一姑娘啊，惦记着她的几个兄弟寝室都有人，毕竟几次来南大找苏灿，这号女生俨然是男生世界里一传奇，只要觉得自己够资格，谁心里都有些蠢蠢欲动的想法。

    至于觉得自己够资格的人，要不就是家里很富裕的，要不就是家里是当官的，要不就是高中时代就有过辉煌爱情战绩的，要不就是自持南大学生身份的。自觉自己拿着从业资格证的人，还是很大一群。

    谁让苏灿和她关系不错，于是很多人也就力图从苏灿这里打开出路。想通过苏灿为跳板曲线救国的人，还是不少的。六零二寝室不光成为看a片吹牛聊天打屁的圣地，更是泡妞的圣地。

    苏灿记得李白有句诗是十步杀一人，千里不留行。这就形容个气势。而现在林珞然在苏灿看来，已经不需要十步一杀了，而是飞剑千里取人级，很有股不战屈人之兵的味道。

    经过刘振生的搅局和羊琪东孙志义等人的背离过后，苏灿暂时歇于这大学生活里喘息。安静的等待时机。

    （未完待续）