    “《不如不见》这首歌，灵感的来源其实不是现实生活的，它来自于我的一首关于毕业的歌曲的MV剧情……”

    杨谦早有准备。

    而且戴羽妮不在场馆里，节目播出的时候，MV也早已经被她看到了，不用担心自己这么早说出来会被她知晓。

    “关于毕业的歌？MV的剧情？”

    宁曼莉有些疑惑，光是这两句，她是没办法将两件事结合在一起的。

    “是的，剧情大概就是说两个大学毕业生，因为要奔赴不同的城市，两人约好毕业就分手，但其实他们是相互在意着对方，不想要分开的。然后其中一个发展的可能是女生当了很厉害的翻译，女强人一样，经常需要出席一些重要的论坛、重要的会议。”

    “然后我就沿着这个角度去想，十年后的他们会是怎么样的！可能男生也已经成长为一个事业有成的成功人士，在欧洲谈生意的他，偶然间听说了女生在伦敦出差的消息，正好他们在读书的时候，也因为去国外交流，在伦敦结缘……”

    “男生心里的想念忽然控制不住，辗转反侧了一晚，还是坐了早班的飞机去了伦敦，想要见女生一面。但去到那里，他就犹豫了，因为毕竟相隔了十年，两人都有了各自的生活，再见面，恐怕也找不回从前的那种感觉。”

    “与其见面，让自己深藏在心中那个美好的记忆破灭，还不如不见，至少她还是心里的那幅简单、美好的模样！”

    “其实之前普通话版本的《好久不见》，说的也是类似的心境，都是近乡情更怯，不敢见故人。”

    杨谦介绍了一遍。

    这么解释，大家都能理解了！

    “那就好，我刚才还不好问你，担心你和那个唱《哈哈哈》的姑娘，应该是你女朋友吧，发生什么事了！”

    宁曼莉松了一口气，笑着说道。

    “嗯，戴羽妮是我女朋友，我们没发生什么，前天还来现场看我比赛了。那首关于毕业的歌，其实就是为她写的，她今年大学毕业。”

    杨谦连忙解释。

    “毕业的歌，为什么要写毕业分手？”

    廖长斌疑惑地问道。

    “没有，那首歌其实不是以情感为主题的，它唱的，主要是毕业生们走出学校，跃入人海，各自精彩！是一首正能量的，激励人心的歌！”

    “毕业分手是MV的剧情，以这个为开始，表现了毕业生们走上社会后从事各种行业，在不同的领域创造自己的价值。然后MV的最后，其实是做了一个反转的处理，男生和女生最终还是舍不得对方，在女生就要到车站的时候，他追了上来……”

    听杨谦描述完，大家也对他所说的有了一定的概念。

    其实就是不同主题，不同的发挥。

    毕业的歌是励志的。

    MV是伤感中带着治愈的。

    而《不如不见》和《好久不见》，则是MV剧情中的其中一个支线剧情的延伸，将悲伤进行到底了！

    但这是杨谦的解释，大家都信了，更是被他的“逆天”给折服了。

    别人磨了大半年都写不出来一首好作品，杨谦却轻轻松松的，拿着一个支线剧情联想一下，就写了两首明显是质量上乘、超级好听的歌！

    这让别人怎么活啊？

    一时间，战队席位是一些原创歌手想上去翻翻杨谦的脑袋。

    这里面究竟是怎么长的，太妖孽了！

    “很期待杨谦你的毕业新歌。谷老师先做一下点评？”

    廖长斌转头，继续做着他的场上主持。

    “丹巴洛登，你以前在酒吧驻唱，唱了多少年？”

    谷玉勇问道。

    “十三年，我比较早就出来了。”

    丹巴洛登拿起麦克风，终于轮到他说话了。

    “你平时唱的民谣多一点？还是摇滚多一点？”

    谷玉勇继续问。

    “都有，其实我在酒吧唱，有时候主要是看观众喜欢听什么样的歌，不是我们想要唱什么歌。”

    丹巴洛登解释。

    “根据市场，灵活调节？”

    廖长斌笑道。

    “对、对。”

    丹巴洛登连忙点头。

    “但我觉得你在这个舞台上，唱这些歌，比如像刚才你唱杨谦的《无问》，有点发挥不出你的嗓音特色，你应该选一些民族歌曲，比如你一开始唱的藏族民歌，这样可能会好一点。”

    谷玉勇是很严格的，前面好几次，都把人家小姑娘说得噤若寒蝉。

    但他也是爱才的，丹巴洛登的声音特色，在谷玉勇看来，也是不可多得的少数民族选手，以前还有两届是像丹巴洛登这样的藏族歌手拿了冠军。

    谷玉勇想不明白为什么丹巴洛登会放弃自己的优势，去唱一首有点像民谣的流行歌。

    “谢谢谷老师。其实我唱杨谦的歌，是有原因的。”

    丹巴洛登的话，吸引了大家的注意。

    廖长斌本来想着前面跟杨谦的交流花了不少时间，导师们就简单点评一下就行了，反正决定权还是在柴江的手上。

    但丹巴洛登这么说，廖长斌也只能让他继续说下去，总不能不给别人说话的机会吧？

    “杨谦的歌很火，我们都很喜欢唱他的歌，观众们也很喜欢听他的歌，在没见到真人之前，我们都觉得杨谦很厉害，很崇拜他！”

    丹巴洛登顿了顿。

    “现在呢？见到真人了，觉得太年轻就不崇拜了？”

    宁曼莉笑着插科打诨。

    “没有、没有，还是很崇拜。只是杨谦前段时间给我们发了律师函，不让我们翻唱他的歌了，这让我们很困惑……”

    丹巴洛登说到这，现场的气氛顿时变得微妙起来。

    这哪里是什么大型追星现场？

    这是跑上舞台，直接控诉杨谦啊！

    幸好不是现场直播，节目还能剪辑，不然，真的要出现播出事故，掀起轩然大波了！

    舞台上，就连刚才还开玩笑的宁曼莉，这会儿也坐直了腰，表情变得严肃起来。

    “其实音乐是大家一起唱，才会有活力的！就好像我们在网上翻唱杨谦你的歌，也是在给你带来很多的关注度，带来很多的流量。我不太能理解，为什么整个平台都被要求下架了你的歌，不给唱了！我们还被追责……”

    杨谦算是听出来了，这个丹巴洛登，身份应该不仅仅是酒吧驻唱这么简单！

    因为杨谦他们公司维权，只是给那些比较有影响力的网红歌手，以及一些公开演出和翻唱、还不给版权费的公司、组织、个人发了律师函！

    丹巴洛登大概率就是网红歌手。

    毕竟酒吧里苦哈哈地跑场子唱歌，哪有去网上发几个视频、直播带货来钱快、来钱多？

    丹巴洛登长得帅，有康巴青年的那种异域风情，在网上还是挺受欢迎的，很快就被MCN机构挖掘出来，安排拍视频，当起了网红歌手。

