    原本这些邻居心思并没有那么坏，他们只是感觉老萧家出了个大明星这件事挺牛的，于是暗地里偷拍了几张萧婉的照片传到了网上，炫耀自己认识大明星。

    可谁知道刚发上去就获得了几万的点赞，甚至有的人花钱让他们拍，演变到了最后，有的人提议不如开直播，听别人说现在网红很挣钱，开一场直播就能赚大几万。

    这些钱对于普通人而言无疑是必巨款，谁不想开几场直播赚钱后过上好日子啊。

    于是就在有心人的指导下，一个居民试水开了场拍摄萧婉回家的直播，短短二十分钟，只是拍萧婉走路和买菜，就赚了二万多！

    要知道，这个居民拼死拼活一年下来才赚七八万啊，而今天拍萧婉就赶得上自己四分之一的年薪了！

    一传十，十传百，小区大多数的居民都自发的组成了一个小团体，就是专门趁着萧婉下班后拍摄，与萧家关系好的，还正大光明拍了后让萧婉对着屏幕那头的家人们说两句话。

    这可引起了大多数人的觊觎，毕竟大家之前都住在一个巷子里，低头不见抬头见，我们都是你的长辈，以此赚点钱不过分吧！

    所以这些人越来越过分，已经不满足偷拍，纷纷站在明面上要求萧婉配合他们的拍摄工作。

    “人家成了大明星，就忘了咱们这些老邻居了，想当初这个萧婉还是我家闺女的同学呢，来我家还吃过饭，那时候一口一个阿姨叫的亲热，现在翻脸不认人了！”

    “是的呀，你说咱们平常容易吗？每天在大太阳底下晒着就等她回来，她到好，说两句话就走了，搞的我直播间里面的大哥都不刷礼物了！”

    “让她说两句话跟要杀了她一样，在外面都挣了那么多钱了，分我们这些亲朋好友一点肉汤喝喝怎么了，你看她那小气的样子，我告诉你们，萧婉肯定红不了多长时间！”

    ......

    诸如此类的话在人群里蔓延，在这些邻居的眼中，大明星每天的工作一点也不累，所以下班后满足一下他们不行吗？

    所以萧婉就是小气，看不得她的这些叔叔伯伯们挣钱罢了。

    萧婉此时站在原地，笑也不是，不笑也不是，只感觉浑身发冷，这些人也太不要脸了吧？怎么靠着拍她赚钱，回头还能说她的不是？

    再说了，她也没有求着他们在小区门口等自己吧？之前自己没出名的时候，怎么没见一个人安慰过她？

    “小姑娘家家的，没有背景关系，就能进剧组，是不是...”

    “娱乐圈那滩浑水你还不知道吗？多少女生都是靠着自己身材上位的，你觉得她能免俗？”

    “真是太让人恶心了吧，跟她住在一个小区里面简直丢人，我回去得跟直播间的家人们好好爆个料！”

    萧婉在也忍不住了，冷眼环视众人后喊道：“让开，我要回家！”

    说完便推开众人自顾自的走了。

    但是这些人并没有放弃，相反跟在萧婉后面还不停的拍着。

    直到萧婉回家关上了门，这些人才依依不舍的散去。

    “老铁们，今天没办法继续了，不过晚上我可以跟你们讲讲萧婉初中早恋的事！”

    “好了家人们，有想知道萧婉家庭住址的大哥们，可以刷礼物私聊我，我可以为你们安排见萧婉的机会哟~”

    “萧婉只不过是个晚辈而已，拽什么！老子当年跟她爸一块喝酒的时候还没她呢！家人们，礼物刷起来，如果萧婉再不配合我的拍摄，我就直接打上家门！”

    这些居民看着直播间内的人气越来越高，心中狂喜，赚大发了！今天和萧婉争执过后没想到赚的钱还比平常多了好几倍！

    这个萧婉还真是个聚宝盆啊，自己靠她都能吃一辈子！

    第二天早上五点，萧婉偷偷摸摸溜出了小区，上车后才松了口气。

    这些邻居真是太疯狂了，她对面楼甚至还有人偷拍她的闺房，弄的她一晚上没睡好，总是感觉外面有人。

    “萧姐，不如直接起诉他们吧，再这样下去也不是办法啊！”小助理义愤填膺的说道。

    “再看看吧...”

    萧婉到了剧组，化好妆开始拍摄，可今天无论怎么找状态，就是总感觉那都不对劲。

    浑浑噩噩度过了一个上午后，导演决定先休息几个小时。

    谁让这位姑奶奶是大老板的表妹呢，哪怕是罢演用ps换头，也没人敢说什么。

    趁着休息，导演拿着剧本坐在萧婉旁边，笑眯眯问道：“身体不舒服吗？不行咱们就休息两天，养好身体再说。”

    萧婉苦涩的笑了笑，她这已经不算是身体上的疾病了，再继续被那群邻居压榨，恐怕都要厌恶镜头了。

    “谢谢导演关系，我就是遇到了点问题...”

    这个导演混迹娱乐圈几十年，对于大大小小的事情看得比谁都透，他对着萧婉问道：“是不是被人偷拍了？”

    萧婉吃惊的看着对方，导演笑着说道：“今天上午拍摄的时候，我发现你无意识间不敢面对镜头，就感觉有点问题。”

    “其实...住在我小区里的那些邻居，他们每天趁着我上下班的路上开直播拍我，更有甚者用望远镜偷看我家里，弄的我现在一点隐私都没有...”

    萧婉神情萎靡说道：“我不知道该怎么办...”

    “小婉，你知道许多演员成名后第一件事都是做什么吗？买房！他们都与以前的环境做了交割，不是说人性有多恶，只是人心太难揣度，一旦人不劳而获时间久了，他们就忘了什么叫感恩！”

    听了导演的话，萧婉恍然大悟，她决定了，在外面重新买房，或者是在外面租房，一定要选择私密性好的小区！

    正在这时，萧婉电话响了。

    她对着导演抱歉的笑了下，接通电话。

    电话那头，母亲急切的声音穿了出来。

    “小婉！家里出大事了！”

    “怎么了？妈你慢慢说，别着急。”

    “电话里说不清楚，你快回来吧，对了，最好联系一下你的公司，给你派两个保镖....”

    电话那头紧随其后一阵嘈杂，母亲被迫挂断了电话。

