    “推我上去，我要坐那里。”就在这个时候，李七夜收回了目光，指了一下祖殿之上的宝座。

    　　“什么，他要坐那里！”听当到李七夜的话之时，在场的所有人都一片哗然，所有人都不由望着李七夜。

    　　一时之间，所有哗然的人看了看李七夜，又不由看了看祖殿之上的宝座。在这个时候，所有人都没看出李七夜这是开玩笑，他是认真的。

    　　“这太狂了，以他的身份地位，还不够资格坐上祖座！”有人忍不住说道。

    　　祖殿这张宝座，称之为祖座，传言说，在远古的时代长生老人坐过，后来仙魔道统也有好几位古朽无比的老祖相续坐过。

    　　但是，这几位古朽无比的老祖，都曾经对整个仙魔道统有着卓越无比的贡献，他们的身份地位都得到了仙魔道统的所有大教古国、所有的修士弟子一致认同的。

    　　离现在最近坐过这张祖座的人，那就是姜长存了，当然，对于整个仙魔道统的所有人来说，姜长存坐上这个位置，都是没有意见的事情，这也是理所当然的事情，毕竟，姜长存是仙魔道统继长生老人之后最杰出最了不起的存在。

    　　今天，李七夜这样的一个年轻师祖，竟然要坐这张祖座，这怎么不让所有人哗然呢。

    　　虽然说，今日李七夜是横空而起，所向披靡，所向无敌，但是，在所有人看来，那怕李七夜再强大，他都还需要积累，需要沉淀，凭他现在的地位远不够资格坐上这张祖座。

    　　“哼，他以为自己是谁，竟然敢坐上祖座，狂妄无知。”有世家的长老不悦，冷哼了一声。

    　　“就是嘛，刚开始有点成就，就已经是飘飘然了。”不少强者、大人物对于李七夜这样的做法为之不满，冷冷地说道：“对于仙魔道统还寸功未立，竟然也想坐祖座，也不撒泡尿照一下自己。”

    　　“不知道天高地厚的小子。”有大教老祖对于李七夜这样的要求特别的不满，冷冷一哼，说道：“坐上此座者，必是德高望重、功绩显赫之人，凭他有什么资格坐祖座！”

    　　听到李七夜这样的要求，陈惟正也不由头皮发麻，因为他知道祖座的意义，就算是他们护山宗过去的历代先贤中，真正有资格坐上祖座的人，那也没有几个，现在当着天下人的面，师祖竟然要坐上祖座，这似乎是要与整个仙魔道统为敌。

    　　“师祖，现在，现在，现在有点不合时宜吧。”此时陈惟正说得十分巧妙。

    　　“什么不合时宜。”李七夜完全不当作一回事，淡淡地说道：“我想坐，那就必须坐！”

    　　这顿时让陈惟正无语了，他一时之间不由为之头痛，进退两难，此时他觉得师祖这态度就像是无所忌惮的小孩，想怎么样就怎么样，十分的任性。

    　　“狂妄无知”就在这个时候，一声冷哼响起，这一声冷哼如惊雷一样炸开，一个老朽排众而出，目光如冷电，寒光四射，瞬间盯住了李七夜。

    　　“祖座，乃是我们仙魔道统的无上荣耀，非功勋者，非无上者，不得坐之。你是什么东西，竟然敢大言不惭，也想坐祖座，不自量力！”这个老人身穿锦衣，脑后生有光辉，让他整个人气起来神威无双，虽然他身上没有爆惊天动地的气息，但是，在他举手投足之间，便是可以挥斥山河，掌御乾坤，给人一种举世无敌的气息。

    　　“齐峰国的老祖来了。”看到这个老朽，有同为不朽真神的人不由神态一凛。

    　　“你谁呀”被这位老朽如此斥喝，李七夜也不生气，只是慢慢地转过头，随然地看了他一眼，完全没往心里面去。

    　　李七夜这轻漫的态度，顿时让这位老朽神态一变，脸色难看，冷然，说道：“老朽乃是齐峰神王！”

    　　听到“齐峰神王”这个名字的时候，陈惟正不由神态一凛。

    　　“齐峰神王，齐峰国最强大的老祖，听说是一尊千万世的长存不朽，甚至有可能已经是迈入了纪元不朽了！”听到这个尊称之后，不少人神态为之一凛。

    　　齐峰神王，在仙魔道统是大名赫赫，威名之盛，一点都不亚于中域祖王。

    　　“不认识，阿猫阿狗而已。”李七夜看都没看他一眼，轻轻地挥了挥手，说道：“一边去，不要扰我雅兴。”

    　　“你”齐峰神王顿时脸色难看到了极点了。

    　　他作为齐峰国最强大的老祖，平日里很少露脸，只要他一露脸，那是名动天下，不知道有多少晚辈弟子跪拜在他脚下，天下不知道有多少强者高手对他恭敬无比。

    　　但是，今日在李七夜眼中，那是不值得一提，根本就不把他眼中，他那挥手的姿态，就好像是驱赶苍蝇一样，这让他这么一个威名赫赫的存在，颜脸往哪里摆呢。

    　　“好狂妄。”有第一次见李七夜的人，都觉得李七夜这样的姿态实在是太狂妄了。

    　　“不要忘记了，中域祖王，他也是一剑斩之。”有亲眼观战的老人苦笑了一下，说道：“就算齐峰神王是一尊纪元不朽了，只怕他也的的确确不放在眼中了，只有长存不朽，才入他的法眼了。”

    　　虽然李七夜这姿态的确够狂霸，但，不少人看来，此时李七夜的确是有资格狂霸。

    　　“今日，就算我是一个无名小辈，也应当阻止你。”齐峰神王深深地呼吸了一口气，冷声地说道：“祖座，乃是代表着我们仙魔道统的无上荣耀，能坐上祖座的人，都是对仙魔道统有着卓越贡献的人，对仙魔道统战功显赫的人……”

    　　“……否则的话，不论他是有多么强大，都没有资格坐上祖座！如果谁自恃无敌，便可以为所欲为，便可以恃武凌人，强行坐上祖座，那就玷污了我们始祖的无上荣耀，也是欺凌我们仙魔道统，与我们整个仙魔道统为敌！”

    　　此时齐峰神王的话十分的激昂，十分的具有煽动力，让在场的许多人听了之后都纷纷点头赞同。

    　　“就是，祖座乃是我们无上荣耀，不是谁都能坐的。”一时之间，不少人被煽动，情绪高涨。

    　　有老一辈也不爽了，冷笑地说道：“想坐上祖座也不难，那你就先横扫天下，打败天下无敌手，再来坐祖座，不然的话，就算你坐上了祖座，也是无法服众。”

    　　“滚出去，祖殿不是你为所欲为的地方，强大就了不起呀，你再强大又怎么样，难道你就可以想怎么样就怎么样吗？”有年轻弟子更加激动了，对李七夜大骂。

    　　“强大，还真的了不起。”李七夜慢悠悠地说道：“举世无敌，还真的是可以为所欲为，我想怎么样就怎么样！”

    　　“你”有人被李七夜这嚣张的话气得怒火直冒，不由双目喷出怒火。

    　　看到群情激昂，齐峰神王十分的满意，他就是要让天下人与李七夜为敌，让他以后在仙魔道统之中寸步难行。

    　　“祖座，不是你想坐就能坐的。”此时有位高权重的不朽真神冷哼一声，沉声地说道：“如果你想坐祖座，那就必须得到大家的同意，否则，所有人都会与你为敌，到时候，只怕第一个不同意的就是长生殿！”

    　　在这个时候，也有人聪明，把长生殿给搬出来了，毕竟，长生殿是仙魔道统中最强大的传承，把长生殿搬出来，这多少也会让李七夜忌惮。

    　　“谁说我们长生殿不同意了？”在这个时候，一个清脆悦耳的声音响起，这个清脆悦耳的声音充满了威严。

    　　一听到这个声音，所有人都转过身去。

    　　在这一刻，只见天上漩涡门户之中走出一个人来，这个人沿着黄金长梯缓缓而下。

    　　这是一个女子，风华绝世，她年纪看起来近三十，整个人充满了成熟的丰韵。女子就如一颗成熟的水蜜桃，丰腴的胸脯，圆翘的香臀，盈盈一握的纤腰。

    　　可以说，她身上的曲线多一分则有余、少一分则不足。她穿着一袭长纱，看起来高贵皇胄，举世无双，美不可方物。

    　　成熟的风韵在她那高贵皇胄的气息衬托之下，更显得有着致命的诱惑力，让人一看之下，是久久移不开目光。

    　　“长生殿皇”看清楚了这个女子之后，有老一辈强者纷纷鞠身，以致敬意。

    　　“长生殿皇！“听到这个称谓，所有人心里面都为之一凛，就算是齐峰神王也不由神态一凛。

    　　”见过殿皇！”一时之间，不少人纷纷鞠身，向眼前这个女子致敬，那怕再傲气的人，都向长生殿皇致敬。

    　　“长生殿皇，绝世无双。”有年轻的男子看得神魂颠倒，一脸陶醉，他的长辈一巴掌抽在他后脑勺上。

    　　“无知，殿皇两世为皇，造化长存，别痴人做梦。”长辈一个棒喝，惊醒了晚辈。

    　　听到长辈的话，刚才一脸陶醉的晚辈一下子冷汗涔涔，忙是伏拜于地上。

    　　“两世为皇，造化长存！”这样的话让所有心神摇曳的年轻弟子都一下子清醒过来，伏拜于地上，冷汗涔涔。

    　　

    　　

