
　　“嘿，行行行，我啊我啊，但是这土拨鼠，你要不要？”

　　齐紫·凡嘿嘿一笑，继续传音：“我觉得挺好的，你看，它长得还算可爱吧？实力也还不错，渡劫巅峰期的妖兽，你这化身收它当灵兽，岂不就是正合适么？”

　　“不但可以在一定程度上保证化身的安全，而且也能提供不少帮助。”

　　“你说是吧？”

　　原本齐紫霄是没什么想法的。

　　但是齐紫·凡这话一出，齐紫霄却突然有些心动了。

　　而后，她深深看了齐紫·凡一眼，突然点头：“其实也不错……”

　　这一眼，让齐紫·凡有些摸不着头脑。

　　不错就不错吧，我也觉得很不错，但你突然看我一眼干什么？而且眼神还这么的意味深长？

　　总觉有什么问题啊……

　　他不由再度确认：“你确定？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“确定，非常确定，你去把它抓来吧！”

　　齐紫霄露出笑容：“我实力不够，若是动用追星弓，恐怕会伤及性命。”

　　土拨鼠好不好？

　　其实也没什么不好的。

　　以齐紫霄的审美来看，土拨鼠也的确挺可爱。

　　可不要将修仙界的土拨鼠与地球的相比，首先，就那柔顺且发亮的毛发，便是地球的土拨鼠怎么也比不了的。

　　色泽方面也要鲜明许多，看上去更是无比灵动……

　　所以外观方面必然没的说！

　　除了外观？

　　那就更好了！

　　这家伙不是说了么？渡劫后期的修为啊！能帮自己多少忙？

　　一开始齐紫霄还真没这么想，但是被齐紫·凡提醒之后，齐紫霄却发现自己‘悟’了！

　　可不是么？！

　　能帮自己太多忙了！

　　甚至……都不用再怕那家伙出绝招！

　　控制我本尊，修为比我高深？哼哼哼，等我有土拨鼠相助，我倒要看看，到时候啊的人是谁！

　　齐紫霄心里美美的计划着。

　　但这些计划能告诉齐紫·凡知晓么？

　　那必然是不能的！

　　因此，齐紫·凡啥也不知道，整个人都被蒙在鼓里，只能眨巴着眼道：“挺好的。”

　　“不过在那之前……咱还是先商量商量比较好。”

　　这厮神识传音之后，清了清嗓子，道：“蛤蟆，你那大哥，可愿追随本圣女，有个安身立命之所？”

　　“蛤……蛤蟆？”

　　墨血蟾瞪眼。

　　若是一般人这么叫它，它立马就得发飙，但是齐紫·凡开口，它却只能忍耐，并点头哈腰道：“殿下可是看上我那大哥了？”

　　“不过它心中有些傲气，我可帮忙劝说，但却未必能够劝说的动……”

　　“那就试试。”

　　“别忘了告诉它！”

　　齐紫·凡强调：“本圣女向来十分人性化，会给它机会，让它自己选择。”

　　墨血蟾：“……”

　　好一个给它机会。

　　又是不同意就打死是吧？

　　它心中一阵嘀咕，却也不敢造次，当即呱呱呱开始呼唤‘大哥’，并通过神识将齐紫·凡的意思告知。

　　“啊！”

　　土拨鼠开口，声音短暂而急促。

　　熟悉的配方，熟悉的味道！

　　齐紫·凡与齐紫霄对视一眼，而后双双点头。

　　这可不就是土拨鼠么？

　　“它怎么说？”

　　丹胖子有些好奇：“你大哥啊是什么意思？”

　　“它说……”

　　墨血蟾有些扭扭捏捏：“它说，若是不能接它全力一击，纵然是死了，也不愿意当殿下的灵兽。”

　　“那就让它来！”

　　齐紫·凡玉手一挥：“本圣女还怕它不成？”

　　“我来！”

　　齐紫霄却跳了出来：“既然是‘化身’收它，那自然该我这具化身来接招。”

　　“你让它出手吧！”

　　“？？？”墨血蟾一惊：“殿下，使不得，我这位大哥可是渡劫巅峰的妖兽，而且它的本命神通十分厉害，您这化身，必然是接不住的！”

　　“接不住？！”

　　齐紫霄当时就不乐意了。

　　本圣女，接不住？！

　　金丹巅峰，不到元婴怎么了？好歹本尊也是炼虚中期修士，而且身为绝世天骄……

　　她冷哼，态度更坚决了。

　　若是连这点信心都没有，齐紫霄……便也不是齐紫霄了。

　　她直接上前，站在齐紫·凡身前，面对数十里外的土拨鼠，淡然开口：“出手吧！”

　　“殿下……”

　　墨血蟾和丹成子都有些不放心。

　　倒是齐紫·凡却未曾开口，但，他却已经将自身真元催动到了极致，若是齐紫霄有危险，他必然不会坐视不理也就是了。

　　高峰之上。

　　青鳞鹰冷眼相视，未曾发出半点动静。

　　它在观望，却也有些惊惧。

　　墨血蟾和赖皮蛇都能判断出齐紫霄的身份，更加厉害的青鳞鹰自然也不例外。

　　在这种关头，它自然是能有多低调就有多低调，甚至觉得，最好是让在场所有人都将自己给遗忘了……

　　……

　　“啊！”

　　土拨鼠再度叫了一声。

　　墨血蟾有些后怕：“殿下，我大哥说它要出手了……”

　　“尽管出手！？”

　　齐紫霄冷哼，目中紫光流转，将紫气东来运转到了极致！

　　金丹期的修为低么？

　　面对渡劫巅峰的妖兽来说，简直是太低太低了……

　　但，紫气东来作为紫府圣地的镇宗功法，又岂会哪怕简单？

　　哗啦啦！！！

　　齐紫·凡体表，同样有紫气在弥漫，被齐紫霄给引动，二者发生了‘共鸣’！

　　嗡！

　　紫光收缩，瞬间临体，如紫色仙魔战甲，将齐紫霄的娇躯完美勾勒，看上去无比圣洁且强横！

　　此法，能够引动‘本尊’真元护体，大幅度加强化身威能！

　　但这并非所有身外化身都能办到之事，而是需要二者尽皆修炼紫气东来，且相隔很近才可做到。

　　可就算如此，这突如其来的变故也是让齐紫霄之外的所有人都为之吃惊。

　　然而……这还没完！

　　齐紫霄还是有些不放心。

　　虽然能够借用‘自己’的真元来护体，但对方终究是比自己还要高出一个大境界的存在，而且都说了它的攻势诡异且强大，谁敢说这样就一定能防得住？

　　当然，齐紫霄必然还有齐紫·凡也不了解的一些手段，但是该提前防范的，还是提前防范为好。

　　“紫霄，我传你一门法。”

　　齐紫·凡通过神识传音：“此法名为金光咒……”

　　金光咒若是放到修仙界来，算是什么层次的法术？

　　齐紫·凡不知道。

　　但是他很清楚一点，那就是金光咒的威力并非是‘固定’的！而是修为越强，越厉害！

　　当然，一般法术也会随着修为的增加而增加，可金光咒的威力增加，却完全是成正比的！

　　换言之，‘成长属性’更强！

　　“谁要你的法！？”

　　齐紫霄传音，仿佛有些嫌弃。

　　但不多时，她体表，却是泛着金光，与紫色交织闪耀，看上去更为神圣了。

　　齐紫·凡见状，不由笑的眯起双眼。

　　“嘿，咱家圣女虽然嘴上说着不要，但身体却很诚实嘛……”

　　也就是在此时。

　　数十里外的土拨鼠终于出手！

　　“啊~~~~~！！！！”

　　它站在那里，人立而起，嘴巴一张，顿时，肉眼可见的恐怖音浪以急速席卷而来！

　　这声音速度，竟是远比‘音速’快了很多倍，数十里之远，瞬间即至！

　　不仅如此，破坏力更是恐怖。

　　音浪过去，巨石粉碎、山河破裂、大地蹦毁！

　　轰！！！

　　齐紫霄身披金紫色战甲，站在那里，仿佛没有任何动作。

　　然而……

　　霹雳！

　　突然之间，天穹上，有惊雷炸响！

　　雷声盖世，同样快到可怕，竟是与土拨鼠的声音相互抵消了绝大部分。

　　但就算如此，剩下的音浪也极为恐怖，几乎刹那间摧毁了金紫色战甲，好在齐紫霄在刹那间接连施展出数十种莫名法术，且飞身后退，才勉强将这一声怒吼接了下来。

　　可结算如此，她的面色也十分苍白，体内真元消耗殆尽……

　　“竟然……接下了？！”

　　墨血蟾见状，直接被吓懵。

　　“简单巅峰的修为，竟能接下我大哥的本命神通？这……”

　　“它留手了。”

　　齐紫·凡淡淡开口：“若是我没看错的话……”

　　墨血蟾：“……，殿下圣明。”

　　“过来！”

　　齐紫霄却不管对方是否留手，反正说了一招就是一招，我已经接下，你若是再不过来，我就让那家伙打死你！

　　就是这么直接！

　　土拨鼠没有过多犹豫，很快凑了过来，跟在齐紫霄身旁，宛若变成了一个听话的小跟班。

　　虽然还没有抽取一缕真灵，炼制魂印之内的，但齐紫霄十分确定，这小东西不敢叛变。

　　除非不想活了！

　　至于抽取真灵炼制魂印……之后回去再说呗。

　　而魂印这东西，其实就是一个‘枷锁’，但凡被抽取且掌控之后，若是不听话，齐紫霄一个念头，便可让其魂飞魄散，就此化作一句尸体！

　　“恭喜殿下！”

　　丹成子当即跳出来表示祝贺。

　　“贺喜殿下。”

　　墨血蟾不甘落后。

　　但……齐紫霄却是瞪了墨血蟾一眼，没吭声。

　　她还是对墨血蟾提不起什么好感来。

　　齐紫·凡则是对齐紫霄点头轻笑，而后，抬头看向万丈高山之巅，那已经恢复大半伤势的青鳞鹰。

　　“你看了这么久，也差不多了吧？”

　　“我也给你一个选择。”

　　他的话音传出，青鳞鹰顿时一惊，浑身鳞片尽皆竖起，发出刺耳惊叫：“喲！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第369章 本圣女向来人性化免费阅读。https://xs.23sk.com 