    伏完看白晓文的眼神都不对劲了。

    白晓文却是很镇定，微笑着说道：“天子若是留在许都，则必被曹操迫害，伏氏一族，也难免要步董国舅的后尘。相反，若是国丈肯出力，劝说陛下迁都邺城，我袁熙以父亲之名，担保伏氏满门荣宠，三世不衰。”

    三国时代对于父母还是很看重的。

    白晓文这话，对于伏完来说很有力度，但对于白晓文来说有多少重量，就只有他自己知道了。

    伏完吸了口气，又长长吐出，颓然问道：“公子若是将天子请到邺城，大将军是否愿意归政于天子？若是大将军成为第二个曹贼，老朽宁死不敢从命！”

    白晓文脸色很正经，严肃地说道：“我袁氏世受皇恩，四世三公，岂会像曹操那样专横跋扈？”

    伏完点头叹道：“既如此，老朽愿意一试。”

    白晓文满意地点头：“国丈真明哲之人。明日便是朝会，国丈可速行事。”

    ……

    辞别伏完，白晓文马不停蹄，又赶往丞相府。

    再次见到荀彧，这位天策佐士在一众兵士的包围之中，并没有慌乱，而是盘膝坐定，闭目不言。

    周围曹操的家眷僮仆，无不嘤嘤啜泣。

    曹操之妻卞氏哭泣问道：“荀令君，我那四个儿子，还有活路可寻吗？”

    荀彧起身拜道：“臣下无能，也不知袁熙会如何处置四位公子。”

    卞氏哭声更高，险些昏厥过去，幸好旁边的任氏等人扶起。

    荀彧叹息一声，再次席地而坐。

    忽有一名幽州士卒出现，传令道：“荀令君，公子有请！”

    荀彧猛然睁眼，起身对卞氏说道：“四位公子的安危，丞相家眷的处置，很快就能知道了。愿夫人节哀，早做准备。”

    ……

    白晓文再次见到荀彧，赞道：“令君养气功夫不浅。”

    “公子谬赞。”荀彧躬身一礼，气度谦冲。

    白晓文越看荀彧越是满意，道：“曹操已经时日无多，令君何不另择明主？”

    “辅佐大将军么？”荀彧淡淡一笑，摇头说道，“公子可知，我就是从大将军那里逃走的。”

    白晓文摇头，认真地说道：“辅佐我。”

    荀彧说道：“大将军袁绍，春秋正盛。公子固然是豪杰，但要继承尊位，恐怕还需至少二十年。况且，公子似乎并非长子。”

    白晓文道：“不然，锥于囊中，锋芒早晚必现。我要成大业，定天下，自取即可，何须父亲传承？”

    荀彧吃了一惊。

    白晓文笑道：“怎样，令君看我，可堪辅佐么？”

    荀彧默然，最终还是摇头说道：“我受丞相厚恩，断不会做背主之事。公子若要杀我，就请便吧。”

    白晓文摇头：“荀令君有大才，我怎舍得杀害。不过，明日我将奉天子回邺城。满朝公卿，但有不从者，皆视为曹贼党羽，如何处置，自有陛下裁决。”

    荀彧眼中似有不信之色：“陛下未必会轻易迁都。公子莫非诈我？还是说公子动用武力，强行胁迫天子。”

    白晓文笑了笑：“明日朝会，你是尚书令，也需参与。到时候再看吧。”

    看到白晓文要走，荀彧急忙问道：“公子且慢。为何不见丞相四子，难道公子不守承诺，已经加害？”

    白晓文笑道：“令君何必对这四人这般上心。”

    荀彧叹道：“我未能完成丞相托付，已经深感歉疚。若是他的子嗣也被害的话，我于心何安？”

    白晓文眯起眼睛，笑道：“既然如此，我倒是有一个提议，不知令君是否愿意？”

    荀彧皱眉道：“公子姑且说之。”

    白晓文低声说了几句。

    荀彧面露不信：“公子不可能守约，何故相戏？”

    白晓文道：“可击掌为誓，若违此约，天人共戮！”

    ……

    朝会。

    汉献帝坐在朝堂之上，看下方群臣拜倒，山呼万岁。

    身边没有了曹操碍眼，汉献帝还是觉得很舒服的。

    想到曹操，汉献帝赶紧又找了找袁熙。

    没找到。

    很好，袁熙恪守本分，在殿外候着呢。

    尽管值守的宫廷甲士，都是袁熙麾下的翼骑兵，袁熙这么做纯属“掩耳盗铃”，但不可否认的是，很多时候表面工夫是很有用的。

    朝会气氛，和往常不同。

    平素高谈阔论，被视为曹氏一党的官员，都低眉顺目，眼睛只瞅着脚尖，唯恐别人注意到他。

    如果可以的话，这些曹氏官员很想托病不上朝。

    但是，他们做不到啊……如今许都已经被幽州军控制，这是“袁熙”实际控制下的第一次朝会，想不去也不行！

    汉献帝看了看下方群臣，忍住心中的激动说道：“诸位爱卿，今日廷议，有何事上奏？”

    伏完出班奏道：“启奏陛下，大将军袁绍之子袁熙，智勇双全，击破曹贼，光复许都。陛下宜宣召他入宫，论功行赏。”

    汉献帝：“准奏。”

    当即便有内宦一叠声宣幽州刺史袁熙觐见。

    白晓文奉诏入朝，气度昂扬，但又礼数周全，向皇帝行了大礼。

    众朝臣无不窃窃私语，话题的中心，无非是“袁绍怎生出这么个好儿子”之类。

    就连荀彧，也多看了白晓文两眼。不知道是不是错觉，今天的袁熙比起昨日，更为容光焕发，颇有些令人心折。

    白晓文身上虽然没有了甄宓的魅力加成，但遮叶牡丹图的加成已经够用了。

    当下，汉献帝论功行赏，赐白晓文千金，封征北将军、关内侯。除了侯爵是新封之外，军职擢升是讨贼诏书中写明了的。

    伏完引白晓文入朝之后，就回到班内。

    白晓文谢恩之后，躬身上奏，又提起了迁都、移驾邺城之事。

    汉献帝听了之后有些郁闷，他很想搁置这件事，坐看袁绍跟曹操拼个你死我活，白晓文帮他守住许都最好。

    不过，白晓文说的也是实情啊，许都粮草被烧，没法防守。

    汉献帝只能看向众臣，征询意见。

    少府耿纪出班奏道：“陛下，许都乃是曹贼老巢，四野皆敌，不能久留。”

    司直韦晃出列道：“许都城破，曹贼必然星夜赶来。陛下宜移驾邺城，暂避曹贼兵祸。”

    旁边又闪过一干臣子，出面力谏，所言大多是劝说皇帝移驾邺城。

    汉献帝看这些人，虽说不能确定他们是否忠于汉室，但至少不是曹操党羽，算是朝堂之上，少有的不吹捧曹操的正直官员。

    汉献帝有些犹豫，看向伏完：“国丈之见如何？”

    伏完躬身上奏：“陛下，自曹贼裹挟陛下至许都以来，气焰日益嚣张，前次屠戮忠良，害死贵妃之事犹在眼前。陛下此次又明发诏书，号令群雄讨贼，若是留在许都，则曹贼归来之后，必不会放过陛下，重新上演衣带诏之旧事。所以，迁都之事，迫在眉睫，不可犹豫迟疑。”

    汉献帝见到心目中的“忠臣”都如此说，终于下定了决心：“就依卿等所言，迁都邺城！”

    