    跳订太多,请补订前面章节来解锁最新剧情，或耐心等待阳光刺破重重雾霭，清凉微风将云层吹散。

    杨舒拉着行李箱从一处废弃的公园横穿而过。

    她身穿波西米亚风碎花长裙,外罩黑色长外套，头戴一顶遮阳帽,连每一根头发丝都透着无与伦比的精致。

    行李箱的万向轮在地面滚动,闷响细微。

    从公园出来,便是鹤桥古城的城门。

    其后是望梵山，云山雾绕，高耸巍峨。

    果然从这里拍摄的角度最好,不枉她来之前查了那么多攻略。

    杨舒将行李箱放置路边,拿相机上前拍照。

    此处风景秀丽别致,会是很好的直播素材。

    她是时尚界摄影师，有些名气,偶尔会在网上直播一些拍摄与修图技巧。

    前阵子工作忙，已经很久没直播，如今刚好有了新素材。

    她调整相机参数，弓着腰找寻最佳拍摄角度，按下快门。

    这张照片她很满意，正思考直播时这里该怎么讲，一辆车子从她身旁掠过。

    刚下过雨，地上有坑坑洼洼的积水。

    轮子轧过小坑,水花飞溅而起，在她裙摆和小白鞋上落下斑斑点点的污渍。

    相机显示屏上也溅了几滴。

    她笑意微僵,视线落在前方那辆车上,眉心轻蹙。

    始作俑者大概有所察觉,将车重新倒回来。

    驾驶门打开,一个模样周正的年轻男人下来，对着杨舒满含歉意：“抱歉，我刚刚一时走神没留意，您没事吧？”

    杨舒从包里拿出纸巾，低着头，正万分珍视地擦拭相机。

    见相机没事，她才轻轻呼出一口气。

    看向那人，她语气仍旧不满：“你这也太不小心了吧，路上有水你不会开慢点？你看我衣服鞋子全脏了！”

    “对不起，实在对不起。”男人看着女孩身上的水污，一个劲儿道歉，又道，“您看需要我帮您做点什么吗？”

    遇到这种情况，大部分司机根本不会下车来道歉赔偿，早飞得没影了。

    这人的态度倒是出乎意料，还算有点道德。

    她抚了抚帽檐，懒得在路边一直纠缠。

    好在衣服上没溅几滴，她摆摆手：“算了，是我出门没看黄历，好在相机没事，你走吧。”

    钱一铭松上一口气，又看看对方：“真的不需要帮忙吗？你若有什么要求尽管提。”

    “真不用。”

    杨舒话音刚落，副驾的车窗被人降下。

    车里还坐着一个男人。

    男人肤色冷白，眉眼凌厉，身穿黑色休闲衬衫，肩部线条挺阔漂亮。

    他散漫地坐着，最上方那颗衬衣扣子随意敞开，露出半边精致锁骨和性感的喉结，明明看起来矜贵端方，却又莫名带着几分浪荡。

    他看向杨舒，目光清清透透的。

    杨舒觉得眼熟，似曾相识，却又不记得在哪里见过。

    大概是错觉吧。

    毕竟这长相，简直集她镜头下那些男模的所有优点于一身，不逊色于流量明星。

    杨舒刚上大学哪会儿性子还怯怯的，越面对优秀的人，越不敢看人眼睛。

    如今几年沉淀下来，她落落大方许多。

    跟这样有气场的男人对视，也毫不怯场。

    两人就这么互相对望着，最后还是副驾的姜沛率先移开视线。

    扫过路边放着的行李箱，他淡淡启唇：“这边不好打车，需不需要载你一程？”

    停顿两秒，他补充，“作为弄脏你衣服的补偿。”

    钱一铭对这个提议很满意，笑着接腔：“对啊，美女你带着行李是来鹤桥古城旅游的吧，住处在哪，需要我开车送你过去吗？这片我很熟的。”

    杨舒独自出门在外，人生地不熟的，可不敢随意上两个陌生男人的车。

    她莞尔拒绝：“咱们也不认识，还是不打扰了。”

    姜沛眼皮微掀，目光在她毫无波澜的脸上审视着，似在探究什么。

    杨舒不再跟两人多言，抱着相机走至行李箱旁，拿手机搜索提前订好的民宿位置，准备叫个网约车。

    钱一铭见对方态度坚决，重新坐回驾驶位，驱车离开。

    想到刚刚姜沛主动说要载人家，钱一铭打趣：“今天太阳打西边出来了？头一次见你主动跟女孩说话。”

    他把着方向盘，余光斜睨旁边男人一眼，“你认识她？”

    姜沛重新调整椅背，脊背懒散地靠进去。

    后视镜里，女孩的身影越来越小，变成一个点很快消失。

    “人家的话你刚刚没听见？”他淡淡收回视线，一字一顿，“不相识。”

    钱一铭回想刚才，也觉得俩人不像认识的。

    “那你刚刚那么主动，真是为了帮我赔礼道歉？”

    姜沛不说话，算是默认。

    钱一铭十分欣慰：“果然好兄弟。对了，你刚刚仔细看没，那姑娘妙人儿啊，肤白貌美，腰细腿长，可太绝了！”

    “凑合吧。”姜沛换了个更舒服的坐姿，困倦地阖上眼，“颜值跟我比，稍显逊色。”

    钱一铭：“沛哥，我想靠边停个车。”

    “什么事？”

    “车里有人自恋，我犯恶心，得下去吐会儿。”

    “……”

    ——

    杨舒以为这里不好打车是刚才那人瞎说的。

    然而快一个小时过去，她还真没约到一辆网约车。

    直到天擦黑，她终于在路边拦到一辆出租。

    出租车上已经有一对情侣，对方要去的地方刚好跟杨舒一致。

    女孩听完杨舒的描述，觉得她独自出门挺不容易，便跟男朋友商量让杨舒上来，大家一起拼车。

    遇上好心人，杨舒激动地连连道谢。

    出租车驶进鹤桥古城，向望梵山脚下的一处民宿而去。

    坐在副驾，看着沿途的风景，杨舒才有功夫重新回想先前遇到的那个极品男人。

    那人当时坐在车里，不知道身高如何。

    不过脸那么帅，声音又好听，身材应该也不会让人失望。

    不给她当男模可惜了。

    要是能站在她的镜头下，她肯定能把对方的优点展现到极致。

    杨舒惋惜地喟然长叹。

    她摸出手机，点开微信跟闺蜜分享奇遇：【今天遇到一个大帅逼】

    姜吟：【照片呢？】

    杨舒：【就一面之缘，来不及偷拍】

    【总之比我以前拍的那些模特都帅】

    【刚才真应该要一下对方联系方式，然后推荐他去当男模】

    【有我这么一位优秀的顶尖时尚摄影师为他拍摄，他肯定得火！】

    姜吟：【我怎么觉得，你在变着法夸你自己？】

    杨舒：【自恋是本仙女最长情的恋爱史，目前为止，还没遇到过情敌。】

    姜吟：【我给你找个情敌？】

    杨舒：【？】

    姜吟：【我哥，律师，介绍给你当对象怎么样？他自恋臭屁起来跟你很搭。】

    【就是最近不知道去哪出差了，不见人影，等你们俩都回来了，我给你们牵牵红线？】

    杨舒：【我一个人自恋得好好的，你找个第三者来插足，道德吗？】

    姜吟：【……】

    ————

    杨舒前几天在安芩市有个广告拍摄，如今拍摄结束，她听说这边风景好，独自过来采采风，找点素材。

    她几天前就在网上预订了一家民宿。

    民宿是姜吟推荐的，她哥之前带全家人来这边旅游，就住那里。

    据说环境雅致，老板有很多拿手的当地特色菜。

    最重要的，老板是姜吟哥哥的朋友，知根知底住着安全。

    晚上七点半，出租车终于抵达民宿。

    中式庭院风，白墙青瓦，门前种着翠竹。

    院内有青松翠柏，假山流水。

    跟她拼车的那对情侣也住这里。

    女孩叫眠眠，很活泼开朗，一路上跟杨舒说着话。

    接待室门口，杨舒停下来找身份证，让眠眠和她男朋友先进去。

    包包翻了个遍，拿着身份证进接待室，那对情侣已经没了踪影。

    大概已经开过房。

    杨舒走向柜台，一个男人正在电脑前低头翻书。

    她递上身份证：“老板，我在网上预订了房间。”

    对方抬头。

    映入眼帘的，是三个小时前刚见过的一张脸。

    巨帅的那个！

    男人大概刚洗过澡，头发还染着湿气，细碎短发垂落眉骨，透着几分清爽。

    头顶灯光炽亮，映得他脸廓更显深邃，左侧眼尾处有一颗不易察觉的小痣，极浅淡的红色，为他平添不羁散漫。

    姜沛接过她的身份证，视线在上面扫过，又望了杨舒一眼。

    杨舒主动笑着招呼：“好巧啊，又见面了，原来你是这儿的老板，早知道我就搭你们的顺风车了。那边还真不好打车，我差点就过不来了。”

    姜沛慢吞吞在电脑前操作着：“又不相识，你不打扰我们挺好的。”

    做好登记，他递过房卡和证件，公事公办的态度，“203房，前方左转是电梯。”

    “谢谢。”对方不热情，杨舒也懒得套近乎，拖着行李箱乘电梯到二楼。

    找到对应的房号。

    推开门，一股甜香扑鼻而来。

    插卡取电，室内的灯光顺势亮起。

    梦幻的粉紫色打在脸上，杨舒眼前好似蒙了层彩色的纱，脚下是洒落一地的玫瑰花瓣。

    床边柔软的白色地毯上，丢着一件粉色情|趣内衣。

    衣服是新的，上面还挂着吊牌。

    整个房间的布局，有种说不出的，涩情。

    杨舒大脑嗡地一下，僵在原地两秒，瞳孔蓦地放大。

    她飞奔出去，直冲楼下。

    “老板，你是不是给我开错房了？这房间跟我订的不一样啊。”

    柜台前，姜沛漫不经心翻了一页书：“哪里错了？”

    “你给我开的房间粉嫩嫩的，而且里面……”杨舒脸颊微热，支吾了一下，“总之，这不是我预订的房间。”

    姜沛神色稍怔，嘴里嘀咕着：“哪有什么粉嫩嫩的房间，没听说啊，难道搞装修了？”

    杨舒惊了：“你到底是不是老板，房间什么样你都不知道？”

    姜沛合上手里的书，坦坦荡荡跟她对视：“我可从没说过我是老板，是你自己一直这么叫的。”

    他点着鼠标，在电脑上核对预订信息，“杨舒，预订今晚起一周的203房，这是一间——”

    顿了下，他盯着电脑眯起双眼，缓慢念出后面的文字，“情侣趣味浪漫主题房。”

    ？？？？？

    ……这不可能呀！

    杨舒惊恐地用手机打开预约软件，找寻自己的订单信息。

    房间号和房名跟刚才那人念的一样。

    订单配图就是她之前推开门看到的画面，主色调是暧昧的粉紫色。

    房间主题推荐语：唯美梦幻的设计感，为情侣打造独特的幸福体验，让女友浪漫到哭。

    “……”

    什么玩意儿？？？

    杨舒头顶炸了个响雷。

    好似晴天霹雳，当头一击。

    “喂。”姜沛骨节分明的手指在桌上轻扣两下。

    杨舒呆滞地回过神，便见他双手撑着桌面，身体前倾朝这边靠过来。

    那张英俊的脸离她很近，她能嗅到他身上淡淡的沐浴露清香，像迷雾森林深处新采集的晨露，冷冽清凉。

    杨舒双颊莫名一热。

    男人望着她，好看的眼尾上勾，墨色瞳仁里藏着些许打量。

    须臾，他唇角缓慢牵起弧度，声音逐渐意味深长：“那种房间，你一个人住？”

    堂堂舒姐，摄影界翘楚，这脸蛋这身材，追她的明星模特多了去了，应付都应付不过来，哪还需要她追别人？

    “钱二铭”虽然长得帅了点，但她除了想拍拍照片，可绝对没有其他企图。

    这男人自我感觉未免过于良好了！

    “喂！”杨舒手搭在车窗边缘，微微倾身打量那张英俊的脸廓，薄唇朝他耳畔贴近，声音甜软中含着媚，“你刚才反应这么大，是不是对我有意思？”

    耳尖被她温热的呼吸缠绕，姜沛神色稍怔，耳垂边的酥痒一点点顺着血液传至心脏。

    他的心跳霎时间似要停止。

    杨舒已经直起身，脸上显出得意之色。

    　　

