
看到王斗队中的情形，徐祖成也颇为惊异，他注视良久，抚须点头道：“这王斗治军严整，是个可造之才。

眼下靖边堡军士不多，各样的指令还可以靠军官的呼喝传令，不过未来随着自己部下人数的扩大，这金鼓旗帜的训练势在必行，而且大明不是自己一家军队，未来越多与友军配合的机会，对旗帜号令不熟，如何与友军联络呢？

不过可以看出，这一千多的官兵中，对旗鼓号令熟悉的人也不多，他们毕竟是卫所军，平日疏于操练。至于军官们的家丁，也多注重个人武艺，对旌旗金鼓的认知也是有限。

又是一阵扬旗后，这一千军士便列阵而行。

站着肃立还好，这列阵而行，除了王斗的几队兵，官军的阵形便是纷乱起来，特别是两翼普通的卫所兵。不过看对面的流寇，他们的阵势阵形更是一团糟。相比之下，这边卫所军还有些阵势的样子。

列阵而行一会后，双方都在一里外放慢步伐，慢慢地整起队来。

这其中的，双方的哨探都是四出游戈，前往对方阵中侦察，一时还不断地追逐打斗起来。

可以看出，流贼那边反而骑兵更为灵活犀利，他们忽而三五个，忽而十余个，忽而数十个前来，一**的只是在官兵的四周窥探。而保安州官军这边的骑兵反而落了下风。

王斗看在眼前，不由有些忧虑，流贼那边骑兵众多，多达数百人，而官兵这边严格来说骑兵只有数十人，余者就算家丁有马的，也只是马上步兵，不一定是这些流贼的对手。

这就是骑兵之优，行动快捷，能打就战，不能打就跑，不跟步阵接战，只在外围机动，有空就扑上来咬两口，被那些骑兵冲击几下，怕官兵会有崩溃的危险。

……

整队后，双方又慢慢逼近，让气氛更是紧张。

约一百五十步时，双方都是停了下来，看流寇那边似是倾巢而出，有两、三千人的样子，不过仍是乱蓬蓬的聚在一起，没有丝毫的阵形。只有那些流寇骑兵很有威胁的样了，三五成群的，只是在外围虎视眈眈地转着。

接着那边传来高声的喝呼声，约有两百多人从阵中出来，拿着大刀盾牌等，慢慢地向这边逼来。竟是他们小看了保安州的官兵，事先起了抢攻，不过看他们装备简陋，大多披着简单的皮甲，布甲，只有少部分人披着铁甲。

看到这个样子，徐祖成脸都气绿了，只是摇旗喝令迎战。

在这个三叠阵中，摆在前哨的兵力约有二百人，其中徐祖成的家丁有七十人，每队十人列成七个纵队，每队都有几个三眼铳手与弓箭手。他们位于正中的位置。

在他们右侧的，是王斗的五队战兵，同样是列成几个横排纵队，每排以鸳鸯阵中的三才阵横队展开。在左侧，则是各堡家丁们合成的几十人，也是列成几个纵队。

在军官们的喝令下，前哨阵列中的弓箭手火器手都是出来。

靖边堡内的几队战兵辎兵均是以甲、乙、丙、丁、戊、己、庚等命名。几队战兵分称战兵甲队，战兵乙队，战兵丙队。辎兵称辎兵甲队，辎兵乙队等。

此时参战的便是靖边堡的战兵甲、乙、丙、丁、戊五队，每队的军官分别是钟调阳，韩仲，高史银，杨通几人，韩朝今日也是领一队战兵作战。至于齐天良，他则是领着辎兵与医官，位于中军的位置。

此时几个军官人人身披铁甲，只是手持武器肃立在自己队伍身旁。

敌人进入百步，中军指挥部还没有动静，八十步，没有动静，七十步，没有动静，显然徐祖成等人也不知道靖边堡的鸟铳射程威力都那么大。

六十步时，那些流贼敢死队们一声喝，红着眼，拿着刀枪猛冲上来，官兵们的阵形一阵骚动。

五十步时，中军部响起一长声的天鹅声，王斗长剑前指，大喝道：“射击！”

鸟铳齐鸣，硝烟弥漫，吃惊惨叫声传来。

“射击！”

“射击！”

“射击！”

两排鸟铳兵依次前进后退，装弹射击，射击装弹，他们的定装纸筒弹药装填度极快，保持了火力的延续性。

“射击！”

火光烟雾大作，又是一片的惨叫。

……

※※※

老白牛：

汗：看来今天第二卷还完不成，那就明天完成第二卷，后天再上架吧。

问过编辑大大，可以等强推结束后再上架。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27037"  chaptername="第六十八章  对战">加入书签</a>
</div>
