    “对了，你不是要三个月才能从须弥山上下来么？”云暮挽似乎是想到了什么，北冥渊闻言，抿唇，半晌之后，才缓缓开口道：

    “你在秘境之内，待了将近两个月。”

    “两个月？”云暮挽蹙眉，不是才几天么，难道，秘境里面的时间和外面的不一样？

    两个月的话……她出来又昏迷了半月左右，那还有几天，排位大赛不就是要开始了！

    “嗯，两个月。”他低头，轻声开口，又确定了一遍。

    云暮挽无奈扶额，开口道：“看来，我该走了。”学院的排位大赛，自己再不回去，就来不及了！

    “嗯？现在就走么？”北冥渊略有不满，她才刚刚醒来……

    云暮挽知道他舍不得，便是一把抱紧他，开口道：“等我取得本原元素，我马上回来。”

    “那…你去吧。”北冥渊闻言，面色微微变了一下。

    “你不生气？”

    “不生气。”北冥渊有点哭笑不得。

    “要不你还是生气一下吧，不然，我于心不安。”云暮挽弱弱地开口，自己是真的觉得，对不起他。

    他有事的时候，自己没能陪着，但是她一有事，他就会第一时间出现在她这里。

    云暮挽微微叹息。

    北冥渊宠溺道：“我只是说了让你去，但不代表我不会过去，我有一点事情需要处理，两日即可，到时候，我去找你。”

    “嗯？”云暮挽眼前一亮，唇角的弧度上扬，她激动地亲了他一口，笑道：

    “那…可就多谢夫君了。”

    夫君……

    北冥渊眸色一深，手蓦然扣住她的后脑勺，低头吻上了她的唇瓣，唇齿相依，食髓知味，两人难舍难分。

    男人的手不知何时攀上了她的衣内，炽热的手在她身上游走，云暮挽慌乱，再看了看自己身上的衣服，连忙将他推开，然后，跑了。

    北冥渊被她推开，淡红色的薄唇轻扯开一抹好看的弧度。

    小丫头，跑得真快。

    ……

    云暮挽跑出来之后，连忙舒了一口气。

    自己要是再待下去，可就真的要失控了，万一那个男人忍不住了，咳咳……

    云暮挽不敢多想，跑去另一个地方换了一身衣服，然后易个容，随后直接出发。

    排位大赛之时，如果没有人上场，则视为自动弃权。

    她需要第一的位置，她要去第十一层看一看……

    本原元素她必须拿到。

    “喂，你要去哪啊？”

    一道声音忽然在她的精神识海之中响起，云暮挽挑眉，不确定道：“朱雀？”

    云暮挽话音落下，她意念一动，朱雀的身影瞬间出现在她的面前，但是，此刻的朱雀，已经不像当初那样了。

    小小的身躯，红色的毛发，头上还有一撮呆毛，这哪是朱雀啊，这明明就是一只红毛鸡！

    云暮挽嫌弃地看着它，开口道：“你怎么变成红毛鸡了。”

    “你才是红毛鸡，你全家都是红毛鸡！哼！”朱雀气呼呼地瞪着它，咋呼的样子十分好笑。

    云暮挽噗嗤一声笑出来，开口道：

    “行了，红毛鸡，随我去学院吧。”

    “我不是！要不是老子来这里被压制了，我才不会是这个样子呢！哼！”

    红毛鸡……朱雀恶狠狠地开口。

    云暮挽瞥了它一眼，懒得理，直接丢进了空间里面。

