    张飞提着丈八蛇矛从大帐中冲了出来，紧皱着双眉朝熊熊火光蔓延处望去。第二军团的将士迅速冲出营帐，立刻便做好了战斗准备，神情虽然显得有些吃惊，不过丝毫不惊慌；第八军团的将士急匆匆地冲出营帐，显得有些不知所错的模样，许多人的眼神中有惊慌茫然的神情。单从此刻第二军团和第八军团将士的表现，便可看出第二军团确实要比八军团精锐得多了！

    第二军团在第一时间便对潜入营垒的倭军进行反击，潜入营垒的两千倭军精锐中的精锐被第二军团的迅猛反击打得措手不及，瞬息之间便损失了三分之一的人马。不过这一部倭军显得非常勇悍，虽然与第二军团将士相比，战力稍有不及，然而其悍不畏死之处却不遑多让。不时可看见，重伤垂危的倭军士兵奋起最后的力气发起致命的反击，不过，倭军将士的这些努力最终都在更加无畏的第二军团面前变成了临死前的最后疯狂。

    第二军团将士在付出不小的代价后硬是将潜入营垒的这些倭军给撵出了营垒，然而就在这时，真田幸村率领一万精锐倭军杀到了。

    双方猛发一声吼，在辕门处展开惨烈的混战。起先，由于在辕门处的秦军将士仅有不到两千人，其中半数还是第八军团士兵，战况一度对秦军方面相当不利，倭军精锐的迅猛冲杀将秦军防线打得向后深深地凹了进去。不过第二军团的秦军将士在此种情况之下舍死反击，根本无所谓生死，怒吼着，无畏地冲入敌军的刀从，在漫天血雨中与敌俱亡，惨烈无畏的氛围终于激励起第八军团将士沉淀在心底深处最疯狂的血性，在这一刻，他们与第二军团将士发出一样的怒吼声，他们仿佛变成了不逊于第二军团的精锐。倭军精锐虽然在数量上占据了绝对优势，然而却无法再寸进。

    心中焦急的真田幸村催动战马杀入战团，在斩杀两名秦军士兵后，看见一名负伤的秦军士兵怒吼着斩飞一名倭军军官的人头。真田幸村不禁眉头一皱，催动战马径直朝那名秦军士兵杀去。战马从那名秦军士兵身旁冲过，与此同时，真田幸村挥刀朝那名秦军士兵斩去，血水涌起，战刀斩进了秦军士兵的胸膛。然而就在真田幸村想要回刀的时候，让他震惊的一幕出现了，只见那名应该倒下的秦军士兵竟然猛地抱住真田幸村持刀的右臂，随即怒吼着向后猛地一拽，真田幸村当即失去平衡从战马上栽了下来。真田幸村慌忙从地上爬起来，正要反击时却发现那名秦军士兵已经断气了，仍然大睁着双眼，仿佛还带着一抹豪迈的笑容，双手仍死死地抓着真田幸村的手臂。真田幸村不禁咽了口口水，废了好大劲才从对方的手中挣脱出来。

    秦军虽然表现出让人胆寒的战斗意志和战斗力，然而这万余精锐倭军也不是歪瓜裂枣，而且他们的人数是秦军的五倍。战局渐渐地朝不利于秦军的方向发展着。

    秦军士兵一个个力战身亡，眼看辕门就要失守了。终于，数条火龙快速朝这边游动过来，脚步声滚滚，当先的一名大将正是秦军主将张飞，张飞怒气冲冲的，怒吼道：“倭国小二，来与你家张爷爷大战三百回合！”

    真田幸村心头一震，朝营垒中望了一眼，不禁喃喃道：“没有机会了！”语气显得非常懊恼。

    “撤，快撤！！”真田幸村毫不犹豫地下令道。催动战马当先朝己方营垒奔去。倭军精锐且战且退，朝己方营垒退去。不得不说，这支倭军确实是精锐，其与秦军第二军团的差距应该就是体格和战斗技巧方面。

    张飞哪能就这么放走他们，率领一千第二军团轻骑兵冲出辕门，径直杀入负责断后两千倭军精锐中。铁蹄奔踏，横刀挥斩，血雨如泼。

    张飞单枪匹马径直穿过断后的倭军精锐，在距离敌军营垒约三百米的地方赶上了敌军大队，不由分说地一气杀入，直杀得敌军人仰马翻。

    浅井长政见状，不禁心头一惊。随即见对方杀气腾腾地朝自己杀来，连忙催动战马挺起长枪迎战。

    双方战马迅疾交错而过，几乎与此同时，在倭军将士心目中仅次于已死的本多忠胜的悍将浅井长政竟然惨叫一声，整个人被张飞给挑飞了出去。

    周围的倭军精锐心头大震，随即便回过神来，嚎叫着疯狂朝张飞涌过去。

    张飞一引马缰，黑龙马人立而起，如龙吟般的长嘶划破夜空；张飞哈哈大笑，豪气干云。这一刻，这些悍不畏死的倭军精锐也不禁顿了一顿。

    黑龙马载着张飞冲入敌军丛中，带着一往无前的气势；张飞舞动丈八蛇矛，青光之下只见血雨如泼，倭军精锐如麦子般连片倒下。

    张飞催动黑龙马在倭军中纵横奔驰，来回冲杀，如入无人之境。

    张飞一矛挑飞一名倭军军官，仰天怒吼。已经被他杀得胆寒的倭军将士不禁连连后退。

    这时，第二军团轻骑兵已经击溃了断后的倭军精锐，朝这边冲杀过来。

    倭军将士见事已不可为，急急朝己方营垒撤去。

    杀得兴起的张飞率领轻骑兵队掩杀过去，一直杀到对方营垒下，在对方寨墙上密集的箭雨下，不得不暂时撤走。

    真田幸村见可怕的张飞终于退走了，不禁大松了口气。目光在身边搜索了一遍，却不见浅井长政的声音，不禁问道：“浅井君呢”一名部将上来禀报道：“将军阁下，浅井君被张飞挑杀了！”“什么！”真田幸村大吃一惊，面色非常难看。

    真田幸村沉默了片刻，沉声问道：“出击的精锐回来了多少人”

    一名部将面色沉痛地回禀道：“一万三千人回来了六千人左右！其余的全都玉碎了！”

    “七千，七千啊！！”真田幸村险些晕倒，前营四万大军几乎全军覆没时，他都没有如此失态。这也难怪，虽然七千人不过，然而却都是倭军中精锐的精锐，这损失的七千人就占了一一半。

    张飞回到营垒，看见辕门处尸横遍野的景象，不禁眉头一皱。目光落在笔直的立在一旁浑身血色的军官身上，问道：“你叫什么名字是什么职务”

    军官回答道：“第二军团前营游击将军，段岩！”语气显得非常悲怆，也难怪他如此，他手下一千兄弟，基本上全都躺在这里了！游击将军比营统领要低两级，麾下军士千人，相当于游牧民族的千骑长。

    “挺起胸膛！不要像个娘们！”张飞喝道。

    段岩挺起胸膛，注视着张飞，双目通红，不过战意昂然。

    张飞扬声道：“从今天起，你是前营的副统领了！”“是！”段岩抱拳应道，不过神情却没有丝毫激动。看了一眼一个个被抬下去的兄弟，段岩不禁悲从心来。

    张飞回到大帐中，一众部将低头立在两侧，第八军团的那几名将官不禁心中忐忑不安。

    “杨奉！”张飞冷声道。

    身为第八军团副军团长的杨奉不禁心头一震，连忙出列应诺。

    “今天尔等值日，敌军是如何潜进来的！”张飞怒气冲冲地质问道。

    杨奉连忙跪下请罪道：“末将失职，请将军治罪！”

    张飞冷声道：“好在你还有羞耻之心！我免去你副军团长的职位，降为第八军团前营副统领！”这一下，杨奉可是连降两级啊。

    杨奉还能说什么，只得低头领罚。

