    再往上，就是海拔六千米的高度了。

    那已经不是不是人体能够承受的高度了，是只有专业探险队，在准备齐全的情况下才能去往的。

    当地的向导们拒绝继续出发，无奈之下，何春只能在这里将他们遣散，让他们下山。

    没有了导游，他们几个方向感极差的人在暴风雨中很快就迷路了。

    不过幸运的是，没过多久，他们就遇到了一个带着随身地图道具的女玩家。

    在她的加入下，众人顺利抵达了最后一个任务点。

    在这里，陈越见到了宝可梦世界的极恶之人，板木。

    他从虚空中被传送下来，见到陈越还活着先是一脸的不敢置信，随即露出释然的表情。

    如鹰一般锐利的目光直勾勾的盯着陈越：“有一股不可抗拒的力量将我们送到了这里，怪不得，我明白了，连它们都在帮你吗？……既然如此，那就让我们进行最后的战斗吧！”

    此时，距离倒计时只剩下了四十分钟。

    何春与周涛对视了一眼，何春道：“你去吧！”

    周涛上前拥抱了一下陈越：“放心吧，这里就交给我们了，别忘了帮我和快龙打招呼啊，告诉它我很想它！”

    与何春不同的是，周涛当初在变身入替副本中，是真真实实陪在陈越身边度过三年的。

    朝夕三年，此去一别，再难相见。

    他们接到的任务不是什么登上世界之巅，也不是什么击败被传送过来的彩虹火箭队。

    而是一个很单纯的，护送一个喜欢宝可梦的青年的回家的任务。

    陈越回抱了他一下，两人分开时，何春微笑道：“不用太谢谢我们啦，当初你离开的时候，给我们留下的道具，在后面的副本里救了我们很多次呢！”

    周涛也道：“与那些相比，我们如今做的，只不过是微不足道的小事罢了。”

    陈越转头，看到周围那些认识的，不认识的玩家都在看他。

    他们冲他点头，与身边的精灵同伴一起，似乎在说“去吧，这里就交给我们了！”

    陈越郑重的对大家道了声谢，随即从精灵球中放出了闪电鸟，翻身骑了上去，高高的飞了起来。

    闪电鸟道：“急冻鸟应该会很喜欢这里。”

    陈越道：“那我们回去，把这些讲给它听吧！”

    一人一鸟飞上了云霄，在倒计时的最后一分钟，抵达了山巅之上。

    下方的云雾与雪让这个地方看起来宛如仙境，那种给人心灵的震撼感，是无法用只言片语所表述的。

    陈越看向出现在山巅的那个虚空裂缝，与闪电鸟一起朝那里飞了过去。

    在进入的最后一秒，他回头看了一眼身后。

    在心中暗道：

    再见，这个世界。

    再见，地球。

    下一秒，二人的身影在天空消失不见，连带着那道虚空裂缝也紧跟着消失不见。

    周围的一切声音都消失了。

    陈越睁开眼，便看到了一具充满神圣感的洁白色身躯。

    它的周身，缓缓的漂浮着十八块颜色各异的石板。

    在它的左右两侧，漂浮着一蓝一紫两道身躯，

    那是，创始神阿尔宙斯，时间之神帝牙卢卡，与空间之神帕鲁奇亚。

    “那里，是你的世界。”充满威严感的声音在陈越脑海中响起。

    他转过头，就看到虚空之外漂浮着的一颗蔚蓝色的美丽星球。

    “这里，是有宝可梦存在的世界。”阿尔宙斯又道。

    陈越站在两个世界之间，看向阿尔宙斯，问道：“无限空间，是你创造的吗？”

    阿尔宙斯摇了摇头，如翡翠般充满质感的绿色眼睛注视着这个人类，道：“不是我，是你。”

    陈越愣了一下。

    阿尔宙斯的眼眸在这一刻仿佛看到了很久以后的未来，又仿佛看到了很久之前的历史。

    它轻声道：“我在你的身上，看到了一种名为因果律的事物。”

    陈越与它对视。

    阿尔宙斯又道：“很多个世界，都像那样被贪婪的人类所毁灭，虽然我们是创造万物的神，但神并不是万能的。”

    陈越的脑海中想起剧场版里那只被水银掩埋的阿尔宙斯。

    “所以，”阿尔宙斯一边说，它背后的十八块石板分离开来，一块又一块的飘到了陈越面前：“去做吧，这个地方，是两个世界的临界点，不受所谓的时间与空间约束。”

    话音未落，四周的虚空之中又是一只只不同的身影浮现。

    阿尔宙斯、帝牙卢卡、帕鲁奇亚、哲尔尼亚斯、凤王……

    只不过与面前的阿尔宙斯不同的是，它们的身体并没有实体，如同幽灵一般虚幻。

    “这是我们的请求。”那只幽灵阿尔宙斯道。

    “它们来自一个被毁灭的世界。”阿尔宙斯解释道。

    不仅如此，在这句话说完，又是一只只阿尔宙斯等传说中的宝可梦从虚空之中出现。

    它们将陈越与闪电鸟给围在中间，身上的本源之力化作一道道流光涌入了陈越体内。

    帝牙卢卡的时间之力、阿尔宙斯的创造之力、帕鲁奇亚的空间之力、凤王的复生之力，以及一只只传说中的宝可梦的力量，全部的交予了这个人类。

    “我们自宇宙法则中诞生，虽然我们对你们人类来说是传说中的存在，但很多事情，单靠我们是无法做到的。”阿尔宙斯缓缓道：

    “所以，我们请求你，阻止在那些世界中出现的邪恶，拯救被邪恶统治的世界。”

    陈越在那些力量中看到了未来，看到了过去，看到了生命与死亡。

    他深吸了一口气，随即睁开眼，道：“我明白了。”

    说罢，一股尤为强盛的光芒以他为中心绽放开来。

    这片位于所有世界之外的虚空，在这片光芒中悄然发生着改变。

    在光芒中，陈越知道了自己是从什么时候开始被这个世界的阿尔宙斯所注意到的。

    原来，从一开始，他进入这个世界的时候，就已经被注意到了。

    也是阿尔宙斯，将复活后的他，转移到了地球，同时将败逃的彩虹火箭队，送到了那边。

    真相足以让人感到震惊，阿尔宙斯甚至一开始就知道了一切，但那些已经不重要了。

    借助那么多平行世界的传说宝可梦的力量，无限空间就此诞生。

    第一个玩家被召唤了过来，在陈越的安排下，进入一个宝可梦世界开始历练。

    紧接着，一个又一个的死去的人类被召唤而来。

    陈越看到了他们训练精灵，认识新同伴，看到了有人分别，有人重逢，也看到了有人在哭，有人在笑。

    有世界像崩坏世界那个副本一样陷入黑暗，也有黑暗的世界被玩家所解救。

    他们互相成就，互相陪伴。

