    “但是后来遇到了更好的林悠冉，我突然反应过来，原来你们这么般配。我当时想啊，不是一个你想象中的好女生，装乖，骗人，以前还打过架，做过小混混。自私又软弱。所以你让我跟你交往的时候，我在想终于可以解脱啦，我要做你的女朋友，在你最开心的时候甩了你。”

    “但是没想到你却救了，我不知道你从哪里知道的，我也不知道你是怎么做到的，但是我很感激你。谢谢你，谢谢你……但是你这么做，我更觉得我配不上你，我这么坏，你却这么好。所以我还是和你分手了，因为我觉得前面肯定有比我更好的人。”

    尹琳琅紧紧地抱着苏陌，声音拖着哭腔：“可是我跟你说分手之后，我突然才发现原来我这么喜欢你。可是一切都迟了。对不起，我伤害过你……对不起，现在我好后悔。”

    苏陌心里一紧，抱住尹琳琅，轻轻拍了拍她的肩膀。

    “三年的时间太久了，我只有一年。这一年，请你多包容我一些好么？”

    “嗯。”

    “不过，我也不是要逼你，你放心吧，无论结局怎么样，我都不会再结婚了，我会一个人抚养我们的女儿长大的，不会给你戴绿帽子的啦。”尹琳琅强颜笑道。

    苏陌默默地点了点头。

    尹琳琅深吸了口气，又面带微笑：“你之前，是不是和林悠冉接吻过两次。”

    “……是。”

    “那你闭上眼睛！”

    “干嘛非要闭眼。”

    “我，不好意思……”

    苏陌缓缓地闭上眼，虽然不是第一次被亲了，但是苏陌心里还是没由来的紧张。这一次是他第一次真正提前有了心理准备。

    很快嘴唇上感受到一种温热柔软的触感，苏陌立刻睁开眼睛，尹琳琅的眼眸近在咫尺，目若秋波。

    “我不是让你闭眼的嘛！”尹琳琅脸颊绯红，有些恼羞成怒。

    “闭眼哪有感觉……你是不是不想比林悠冉少。”

    “是……干嘛？”

    “那就再来一次，刚刚进来的时候她又亲了我一下。”苏陌说。

    “你……你干什么啊！以后不准再亲了听没听见！”尹琳琅在苏陌的胳膊上拧了一把，气死了。

    “我，我尽量。”

    “这次我帮你把眼睛闭上。”尹琳琅捂住了苏陌的眼睛，苏陌很快感觉到了尹琳琅热热的鼻息，似乎带有一丝紧张，然后是熟悉的触感，苏陌心脏砰砰得跳。

    “咔擦”一声，房间的门开了。尹琳琅突然一声惊呼，一把把苏陌推开：“我们什么都没干！”

    苏陌一个趔趄跌坐在床上，心道你太慌张了吧。万一蓝素诗没看见，现在被你这么一说也能猜到了。

    蓝素诗神情有些呆滞，她本来是想问一下厕所在哪，没想到看见这么劲爆的一幕。

    三人面面相觑了一会儿，蓝素诗转身回到了大厅。

    “被看见了……”尹琳琅一屁股坐在沙发椅上，从脸一直红到了脖子根。

    “也不是你的错……”

    “都怪你……还有你！”尹琳琅羞愤地瞪了苏陌一眼，泫然欲泣。

    “生理反应……不是我能控制的！”苏陌羞愤得要死。

    “不管你了！我回去了！”尹琳琅又羞又怒，都快哭出来了，起身就走。

    苏陌有些好笑，喊道：“纪律委员，别扣我早恋分啊！”

    尹琳琅气哼哼的，头也不回：“你脚踩四只船，扣你们小组四十分！”

    ……

    “妈……你和爸谈得怎么样？”苏礼诗故作平静地问。

    尹琳琅微微低下了头，沉默了片刻，嘴角自嘲又难过：“我以为，他会偏向我。我以为，他最喜欢的人是我。我以为，我会有一点点特殊……”

    尹琳琅的眼中满是悲伤，在离开了酒店之后，她的眼泪缓缓地从脸颊滑落。心里空落落的。

    “我觉得，爸肯定是最爱你的！”

    “不知道……我也不知道了。”

    苏礼诗突然一拍手：“对了对了，还有两天就是我生日了，爸前天还说要给我过生日……到时候我把他拉出来，你们两个在餐厅，你就趁机发力把他拿下！”

    ……

    人真要堕落那可真快啊……苏陌躺在床上，想到刚才的些许失控。这才多久，自己都有些飘飘然了。时间久了，自己会不会变成真正的渣男。

    如果不能控制自己的欲望，人们很容易活成自己讨厌的样子。如果是过去的苏陌，他一定会鄙夷现在的自己。怎么活成这熊样了，说好的仗剑屠龙拯救世界呢？

    为什么要低着头，那个骄傲无畏的勇者哪去了？

    难道真的像林悠冉说的那样，自己会在这温柔乡中逐渐享受这种一时的后宫状态吗？

    苏陌锤了捶头，别那么激动啊！暑假要到了，还要想想看怎么面对苏荷华。

    蓝素诗再次走了进来，她身边跟着苏林兰。

    “那个……对不起啊。”苏陌支支吾吾地低头道歉。

    “嗯？”蓝素诗歪了歪头。

    “就是那个嘛……林兰要么你先出去一下？”

    “别欺负我妈啊！”苏林兰瞪着苏陌，现在人都走光了，于是她雄赳赳气昂昂地走到客厅，摆弄着这个落后世代的手机。

    “你是说，你和尹琳琅和接吻？”

    “是是是，对不起，我……”

    蓝素诗轻轻捂着自己胸口：“我有点难过，不过可以理解。”

    “对不起……”

    “就我们没有亲过。”

    苏陌微怔：“你，要和我……”

    蓝素诗淡淡地道：“那是大学生才能做的事情。”

    “你的想法很对，很对。”苏陌赔笑，突然又道，“但是你之前不是说和尹琳琅亲过吗？”

    “我们都是女生。”蓝素诗理所应当地道。

    苏陌眨了眨眼：“呃……女生，亲来亲去很正常吗？”

    蓝素诗点头：“正常，很多女生都这样。”

    苏陌呆了，真的假的？女生之间亲来亲去很正常？这是男生不知道的秘密吗？这也太令人震惊了吧！

    苏陌大力摇头：“我不信！你为什么会这么说？”

    “你没见过吗？很多女生在班级亲来亲去的。”

    “……你是什么时候见过的？”

    蓝素诗想了一下：“初一或者初二。”

    ————分割线————

    我初中的时候，班级里的确有不少关系好的女生亲来亲去，但是随着年龄增长就不亲了……你们应该也见过吧。

