    秦吴氏气得在人群中找到了秦松涛，找过来一巴掌拍向他的后背，她是用了很大的力气打的，但是秦松涛非常警觉地躲过了秦吴氏的巴掌。

    秦吴氏的巴掌落空了，这让她原本就高涨的怒气更加地熊熊燃烧，她满脸愤怒地看着秦松涛道，“老五，你为什么把这个药水的方子交给外人？”

    秦吴氏压低了声音，她也知道自己要是在这个时候把事情闹大，秦氏宗族对她肯定不满。可是她还是压抑不了自己的怒气，那种儿子不受掌控的感觉实在是让她难受。

    秦松涛看向面前这个小老太太，虽然有原主的记忆和感情，可是他却不怎么愿意把秦吴氏当做母亲看待。

    毕竟秦吴氏在秦松涛成亲之前的那十几年也不见得多么的疼爱他这个孩子，作为一个排在中间不上不下的孩子，得不到父母太多的关注和爱的。

    而成亲之后秦松涛又在父母和妻子之间左右为难，后来分家了之后更是稍有往来。

    身为母亲的秦吴氏在儿子分家之后可是没有主动看过秦松涛和两个孙子，这让现在的秦松涛怎么把秦吴氏当做母亲看待？

    老太太说极品也不是多么极品，她只是觉得身为儿子就应该听从父母的话，不听话的孩子就让她生气，就没有那么喜欢。

    秦松涛他自己原本就有一对疼爱他的父母，有过父母全心全意的疼爱的他，可不会跟原主一样奢求秦吴氏对自己更疼爱一点。

    原主以为自己足够努力，足够优秀，能够赚到钱买更多的田地，过得越来越好自己的父母就会更加看重他，他的母亲就会爱他了。

    但是，秦吴氏的心更多的还是放在大儿子和小儿子身上，秦松涛这个排在中间的儿子，只要听她的话，只要孝顺她，就足够了。

    秦松涛看着面前这个上了年纪的妇人，内心没有任何的波动。

    秦吴氏今年也已经六十几岁的人了，即使她在儿子长大以后就很少干很重的活儿了，但是乡下的老太太依旧看起来很显老。

    而她现在这副盛气凌人的模样，让她看起来有点不太好亲近，当然秦松涛也没有想过要跟她亲近。

    “外人？”秦松涛看着秦吴氏道，“秦氏宗族，哪里是外人了？”

    “娘，我理解你是嫁进来的媳妇，但是您这样说秦氏宗族是外人，让其他秦氏族人听见了，尤其是让族长和族老们听见了，他们该怎么想？”秦松涛义正言辞道。

    见秦吴氏在听到他说的话之后脸色更难看的模样，秦松涛微笑道，“娘，您说我不该让阿章把这个药方给族里，难不成我得把这个方子给舅舅或者表哥他们？”

    其实他跟舅舅家的关系算不上不好，但是也算不上好。毕竟秦吴氏只是一个外嫁女，她的孩子能够得到她娘家的多少关注？而秦吴氏也不仅仅他一个孩子，原本吴家对秦松涛也算不上多好，但是也没有多坏。

    可是后来秦松涛执意要娶王明雅的时候，吴家那边就很不满，那边原本见秦松涛自己竟然学了一手不错的泥瓦匠的手艺，看着前途不错的模样所以打算亲上加亲，让秦吴氏的侄女嫁给秦松涛的。

    结果半路杀出来的王明雅破坏了吴家的算盘，而且秦吴氏也讨厌王明雅这个儿媳妇，于是秦吴氏跟娘家人就更加有话聊了。

    再后来就是秦慕羽小时候身体是真的很不好，他们还没分家的时候吴家的人过来看秦吴氏的时候说了秦慕羽身体不好，是个活不长的病秧子，还说他怎么不早点死别拖累秦吴氏什么的。

    秦松涛那个时候就跟舅家那边的关系降至冰点，毕竟秦家其他人都没说秦慕羽怎么不早点死这话，吴家的人竟然敢这么说，他能不生吴家的气吗？

    现在的秦松涛当然也继承了原主的感情和情绪，对比在前世对秦小宝各种照顾的秦氏宗族，吴家当然不可能让秦松涛有什么感情，有什么好感。

    “秦松涛！”秦吴氏见他提起自己娘家竟然是这么一副满不在乎的口气，顿时气坏了。

    “就算这个方子你不给你舅舅你不能自己拿来，我们家自己建作坊吗？你的兄弟还有你的侄子这么多人，还怕没有人手吗？”

    “就算你们兄弟还有你的侄子们不够，那不是还有你舅舅和表哥他们吗？”秦吴氏理直气壮道，“你何必把方子交给外人？就算他们都是姓秦的，跟你血脉都远了，真正跟你血脉近的是你的兄弟侄子，还有你舅舅你表哥他们！”

    “哦。”秦松涛淡淡地应了一声道，“娘，现在族长和族老已经拿到了方子了，也已经告诉了整个秦家庄的人了。”

    “你现在跟我闹又能怎么样呢？难不成你觉得跟我闹了，方子就可以拿回来了？要真是这样的话，你敢得罪族长和族老，甚至整个秦氏族人吗？”秦松涛盯着秦吴氏认真地说道。

    秦吴氏噎住了。她怎么敢？她在秦家庄生活了快五十年了，她虽然有时候觉得自己跟其他的秦氏族人不亲近但是不得不承认，她这辈子几乎都是在秦家庄生活，她跟秦家庄的人更熟悉。

    虽然她很想为娘家人谋利，但是她得承认自己不敢面对整个秦氏宗族的怒火，她可不想这个年纪了还被赶出秦家庄。

    她娘家那边虽然兄弟还在，可是他们都年纪大了，当家做主的是她侄子或者侄孙。虽然她嘴上说娘家侄子侄孙多么多么好，可是她也得承认，要是她被赶出秦家庄回娘家的话，她的侄子侄孙不见得会跟她儿子一样孝顺她。

    秦吴氏不敢继续说了，她还是满肚子的怨气和怒气，却不敢闹腾起来让族长还有其他秦氏的族人知道自己的愤怒，不敢破坏这件事。

    秦松涛见秦吴氏安静了也没有继续说什么了，跟她说了一声就转身去找自家媳妇孩子了。

    秦吴氏看着他的背影，再次觉得这个儿子自己是彻底的不能掌控，这个儿子他不会听她的话，不会贴心她。

    秦吴氏有一种彻底失去这个儿子的感觉，但是又觉得愤怒和自得。她觉得自己当初对这个儿子没有投注更多的感情果然是对的，看看他现在就对他这个亲娘不客气了，要是她对这个儿子投注过多的感情这会儿不得伤心坏了？

