    按照灰风的说法，以她现在能够使用重构效率，想要弄出适合打造出七彩长剑的材料还需要一段时间。

    于是米林就没继续打扰她，而是拖着阿洛里来到了城堡外的庭院之中，问了下阿洛里有没有感觉战斗力变的更强。

    “战斗力上限解锁？”阿洛里用了几秒的时间才反应过来米林在问啥。

    “嗯，灰风在占领这座城市后就解锁了一定的战斗力，按她的说法应该叫计算力和最大质量。”米林和阿洛里简单解释了一下。

    “这样吗……芜。”也不管听没听懂，总之点了点头表示自己知道了的阿洛里闭上双眼，似乎是在感知自己是否存在力量或者其他方面的提升。

    然而憋了好一会后，睁开眼的阿洛里摇头道：

    “感觉不出来。”

    似乎觉得这个回答略有些敷衍，阿洛里接着补充道：

    “或者说提升的太小没啥感觉吧，除非真打起来才能有所体现。”

    说完，阿洛里就露出跃跃欲试的样子。

    “其他力量呢？”米林没有就找人打架这个话题继续下去……也因为找不到适合作为阿洛里对手的敌人，而是改了个思路问道。

    “其他力量？”阿洛里愣了下。

    “比如龙吼，我记得你说你的龙吼威力在这个世界变低了很多，而且有些龙吼用不出来。”米林提醒道。

    下一秒，城主堡附近的居民就因为城主堡里发出的一阵非常响亮的吼声，纷纷把目光挪到了刚刚换了主人的城主堡。

    “……下次施放不卸之力前能不能提醒下。”从耳朵上放下双手的米林没好气的说道。

    “嘿嘿，下次一定，下次一定。”听到米林的提醒，连清嗓门准备工作都没做，直接吼了一嗓子不卸之力的阿洛里讪笑道。

    “算了。”知道阿洛里下次一定继续乱吼的米林叹了口气说道：“有变化吗？”

    “感觉没啥变化。”阿洛里有些失望的看了眼身前的米林。

    在这么近距离受到完整不卸之力后，除了因为感觉声音太大捂住耳朵几乎纹丝不动……总之就是很让人失望就是了。

    “不能拿我当参照我，我是习惯了。”米林说道。

    “可是城堡也没塌啊。”阿洛里立刻说道。

    “咳，不卸之力有这么夸张吗？”米林奇怪道。

    “当然啊，我正常出力是可以用不卸之力吼倒一座山的……嗯，一座小山，不是霍加斯高峰那种高山。”阿洛里说道。

    “……”没想到还真这么夸张的米林愣了一下，还好很快就收起表情没表现出太失态的接着问道：“那其他的龙吼呢？之前不能用的现在能用吗？”

    “我试试……”说着阿洛里就张开嘴一副要立马吼的样子。

    就知道阿洛里下次一定的米林立刻抬起双手再一次捂住耳朵。

    然而这一次，阿洛里嘴巴里“洛……洛……”洛了半天也没把她想用出的龙吼第一节给吼出来。

    “不行，念不出来。”憋了半天脸都憋红了的阿洛里摇了摇头说道。

    “还是那种龙魂不够的感觉吗？”米林放下手问道。

    “嗯，就是那种感觉，哎明明我都把整个天际的龙都杀干净了，为啥到了这个世界还是龙魂不够呢？”阿洛里很失望的说道。

    “可能是你杀过的龙在这个世界算黑户吧。”米林随意道：“话说你刚才想念的龙吼是啥。”

    “净天”阿洛里回答道。

    “净天？”在回忆里找了找的米林接着说道：“洛克瓦卡？”

    “是洛克瓦科沃”稍稍纠正了一下米林发音的阿洛里说道：“有点差别，不过没关系，音调上有些许差别没什么影响。”

    “音调上的差别还没什么影响？”米林奇怪道。

    “反正需要用龙魂之力吼出来才有效果，至于音调上的差别，反正龙语也有方言差别。”阿洛里说道。

    “豁，龙语也有方言？”米林有些诧异的问道。

    “是啊，除了奥杜因和我的龙语最标准，其他龙多多少少都有点口音，比如帕图纳克斯总是把杜瓦克因念成都（dou）瓦克因，傲达威英习惯用杜瓦肯称呼我。”

    阿洛里很认真的和米林解释关于龙语的方言，顺便还在话语里给自己贴了个金。

    “这河里吗？”米林无语道。

    “当然啊，毕竟天际那么大，有点方言不是很正常的嘛，瑟拉娜就经常跟我抱怨她有时候听不懂我的诺德语，更何况是龙语呢。”阿洛里又提起了那位跟她出生入死的吸血鬼小公主。

    “难道不是因为你的诺德语不够标准？”米林笑道。

    “额，有可能吧，不过我龙语还是很标准的。”出乎米林意料的是，阿洛里竟然没有否认自己诺德语可能不标准。

    不过话说回来，以天际省那种文化风格，真的有标准诺德语这个说法么。

    结束关于龙语方言的讨论，话题又回到了如何验证阿洛里的战斗力到底有没有提升上了。

    不过这一次不是两人讨论，而是三个人讨论。

    本来应该带着部队执勤日常城镇巡逻任务的阿提拉也加入了进来……这个任务本来应该是阿洛里的，但是谁让新人好欺负呢。

    认认真真执勤中的阿提拉听到了阿洛里那一嗓子不卸之力后，以为出什么事了连忙跑了回来，结果就被米林给抓住了。

    “你不是说要实战才能验证吗？那就让阿提拉和你试试呗。”米林把挂在阿提拉腰带上的短剑拔了出来，放到阿提拉手上对阿洛里说道。

    “emmm……”看着不明白发生啥事，但依然很听话的拿着剑摆出战斗姿势的阿提拉，阿洛里沉思了一会把目光挪回到米林身上说道：

    “不够我打的。”

    验证实力是否有提升，必须靠势均力敌甚至处在劣势的战斗才能体现到，单靠殴打小朋友是察觉不到的。

    阿洛里毫不掩饰的话语让阿提拉握在手里的短剑微微有些颤抖，不过阿提拉终究还是没说什么，因为说出这些话的阿洛里差不多算是她半个师傅了。

    从强盗营地里被救出来开始，阿提拉几乎每天都会被阿洛里揍一顿，回到伊斯卡隆城后，两人更是斗兽场的常客。

    依靠这种打出来的训练方式，阿提拉觉得现在的自己，能打三个刚刚被米林救出的自己。

    “那算我一个呢？”米林也跟着抽出了一把长剑说道。

    “额……老大你确定？我万一下手没注意轻重，灰风姐会把我皮扒了腌成龙肉干的。”阿洛里一副很害怕的样子说道。

    “不用担心，你没那么容易伤到我的。”米林挥起手里的长剑舞了一个剑花道。

    “老大你说真的啊！”阿洛里说道。

    “我骗过你吗？来吧！”米林说着的同时把另外一只手拍了拍阿提拉的肩膀。

    在米林的手掌碰触到阿提拉的瞬间，正在调整呼吸做战斗准备的阿提拉感觉到一股不明的力量被灌入自己的身体，紧跟着这股力量接管了她的一切。

    米林的声音直接在她的脑海中响起：

    “不要害怕，抛弃思虑，忘记所有，跟着感觉走。”

    下一秒，阿洛里只感觉到自己的身体还有手中的短剑，配合米林手里的长剑，互相配合着以一种刁钻的角度刺向了阿洛里。

    不知道什么时候手里拿起一把巨剑的阿洛里也是一脸战意十足的样子迎了上来。

    “铛”金属碰撞的打铁声在庭院中响起。

