    义体高川敏锐感到了某种变化，更让他惊异的是，他似乎听到了三仙岛本身发出的声音，那是一种需要依靠敏锐的感觉和高度的想象力才能为声音，其本身并非声音的某种感觉。他直觉意识到，援兵已经到来，转机随时都有可能出现。这种意识就如同救命稻草一样，强烈地刺激他的精神，让他的自我认知有了一种仿佛回光返照的活跃——这是在他的感觉中，极为漫长的时间以来，最能让自己感觉到自己仍旧存在的活跃。

    他仍旧无法感受到太多，仍旧觉得自己就如同一个虚无的灵魂，被囚禁在空旷黑暗的宇宙中。但是，至少不会立刻就“睡着”，生怕自己永远都无法醒来。他迫切想要知道外面发生了什么。他仍旧在积极地思考，哪怕自己无法去验证这些思考，无法去执行任何一个步骤。单纯的空想，飞速旋转的思维，仿佛产生了某种不可见的引力，正在将自我人格碎裂的部分弥合起来。

    他越来越清楚自己是谁，过去的记忆也越来越清晰。如果将他之前的感觉，形容为一种“宇宙大爆炸般无休止地膨胀和稀释”，那么，现在的感觉就像是“宇宙的扩散达到了某个临界点，正在产生某种转化，在一种奇妙的状态下，膨胀和稀释被转变成压缩和凝聚”。

    这种转变是如此迅速，仿佛只是一种概念上的转换，是只要过了某个临界点，就会自然发生的情况。但义体高川觉得，这绝对不是自然而然发生的。在自己可以感受到的边界之外，在自我的外侧，有某种关键的东西带来了这个契机，促成了这个临界点的抵达——若没有这个关键的东西，自我的碎裂、膨胀和稀释——无论哪一种，都是负面意义的——将会永无休止，无限靠近临界点，却完全无法抵达临界点，然后，自我就会在这种极度的负面状态下彻底瓦解。

    有什么东西，在外边推了自己一把，让身为高川，不，应该说是让身为“义体高川”的“自我认知”重新回到人格消亡和诞生的循环中。

    义体高川觉得，如今的自我认知，是在这个循环中重置的——度过了那个微妙的临界点，让“自我”诞生的大爆炸重新开始，一丝不苟地按照原有的模样重置了。

    这是无比奇妙的体验，也是无比复杂的体验，义体高川可以描述一部分，却有许多超乎想象力的，根本无法去形容的过程是他无法描述的。

    而且，不仅仅是自我意识的恢复，还有更多新的感觉产生。假若说，原本觉得自己就像是一个虚无的幽灵，被关押在一个无法接触的躯壳内，虽然不是对外界没有半点反应，却也是没有太大的感觉。那么，现在，一直都有的感觉正在变得更加明显，新的感觉正在产生。旧有的和新生的感觉，就像是一条条丝线，将这个虚无的灵魂和实在的躯壳连接起来。

    以前形容自我和义体的关系，就像是“棉花结结实实地填充在布偶外皮里”，现在，这团已经变得稀疏的棉花团，正在改变形状，不再是“一团”，而是“一根根线”，在这个“布偶外皮”内穿插，形成一个足以支撑这个外壳的骨架。

    虽然不再是“血肉”了，但是“骨架”已经重新出现，那么，自我意识和义体的重新聚合也就重新有了希望。

    义体高川沿着这些新产生的“丝线”，不断用自我认知对其进行加固，加粗，沿着这些增殖的“丝线”，去更多地触碰义体，重新去把握义体的实感。他的意识在这个过程中，穿梭了难以辨认的距离，也遇到了重重的阻力。而这些阻力，他认为正是源于三仙岛对义体的控制。

    三仙岛对义体的控制是强有力的，主导性的，但这种情况的前提，正基于义体高川自我意识的衰减，以及自我内在感知与义体实在感知的分离。当他重新和义体搭上线，重新对义体的存在有了实在感时，他可以清晰觉察到，三仙岛对义体的控制力正在削弱——自己占据了一部分，三仙岛就要退出一部分，而这正是三仙岛尚处于事先设定好的某种机制的证明。

    三仙岛的暴走是无意识的，就像是计算机程序在某种特定的情况下运转时，产生了bug。但是，应对bug的保险机制并没有消失，它只是没有被触发而已——现在，义体高川借助外来的力量，成功触发了这个保险。他不知道这个过程是怎样，但是，只能说，在三仙岛暴走后，这个保险就一直在等待触发。

    义体高川意识高度集中，精力愈发旺盛，思维飞速转动，而且不再有那种在“真空中悬浮，什么都碰不到”的虚无感。他越来越能清晰感受到，自身的精神思想在主导一个切实的实体的运作。每一次阻力传来，只要他能坚持下去，这些阻力就会自行消失。而自己需要做的，就是坚持再坚持。

    终于，他感受到了义体的部分内部结构，感受到了手脚，感受到了眼睛，只是和过去的感觉不同，他现在感受到的部分，和过去残留下来的义体感觉并不相似。这些可以感受到的地方，每一部分似乎都被替换过，更新过，改造过，从基础物质构成就已经变成了别的东西——理论上，义体的材质和统治局特有的构造体材质相似，并在这个末日幻境的过程中，是近江从统治局的灰雾和构造体材质处得到启发，根据已经发掘出来的资料制造出来的新物质。并且，在之后的时间里，近江和桃乐丝等人，对义体进行了多次的调整和改进，让后来的义体与最初的义体有了巨大的不同。

    然而，那种程度的变化，也及不上如今的变化。这种基层上的改变，让义体高川觉得，义体已经是和过去截然不同的另一种东西，而不是由过去发展改进而来的东西——之间不存在继承性，是就是从头到尾的全新的东西。

    他无法确定自己的感觉到底是对是错，但很明显，这种全新的感觉让他对这具义体稍稍有些陌生感。他适应并真正可以驱动义体的时间，比他预计的时间还要长。不过，也不是没有好消息，至少三仙岛对义体的控制权已经被切实限制住了。

    义体作为如今暴走的三仙岛的重要核心部件，控制权的转移，让三仙岛停止了扩散和移动，也渐渐停滞了对周遭事物的吞噬。它仍旧是一种不定形的，宛如某种浓稠的流质，却流淌在各种复杂概念上的存在，但是，在它停止流动的时候，形容起来，就是一个巨大的果冻。

    当然，这个“果冻”也是没有具体形状的。起码，被这团“果冻”彻底包围起来的女巫VV也无法确认其具体形状。

    身为瓦尔普吉斯之夜的女巫VV也不由得捏了一把冷汗，尽管她其实并不会出汗。在她自身被三仙岛包围的时候，侵蚀和抵抗每时每刻都在发生，并且，在三仙岛那强大得不可思议的侵蚀性下，即便是瓦尔普吉斯之夜的力量也只能落于下风。这并不代表瓦尔普吉斯之夜不够强力，神秘性不够高，而仅仅是，在相似的神秘性下，在彼此对冲的强度下，双方的体量差距太大了。

    女巫VV可以抵抗，但从来都不占据优势，并且一退再退。瓦尔普吉斯之夜所囊括的范围，相比她刚抵达的时候，已经缩小了一半。

    也就是说，在射入芯片后的短短时间里，她的总体存在就被侵蚀了一半。这是何等可怕的速度。

    好在，那枚芯片总算是有作用，三仙岛的暴走被约束了。

    如今，女巫VV被巨大的“果冻”完全包围起来，就如同被一只全物质层面——可以认知到的时间、空间、能量和其它存在概念——的巨大史莱姆吞进了肚子里，只是没有继续消化而已。

    她无法移动，只能等待。她尝试向整个三仙岛广播通信，但一直都没有回音。她无法确认义体高川到底怎样了，这种等待有点难熬。

    义体高川的状态其实挺好，虽然义体已经彻底变成了新的东西，作为三仙岛的核心组件，拥有比之前更高的对三仙岛的契合度，但是，他仍旧可以重新适应，并拥有足够的时间去适应。三仙岛的保险机制被触发后，每一秒，三仙岛和义体高川的强行链接都在被切断。这些链接不会全部被切断，但是，每切断一部分，义体高川就会夺回一部分主动权。

    在义体的视网膜屏幕中，义体高川再次看到了熟悉的数据流，尽管其中的未知乱码比过去的每一次都要多得多，但是，可以让他知晓其意义的数据也在增加。这些数据正对他反馈义体的现况和三仙岛的现况，并给予提示。义体高川不清楚义体和三仙岛结合的具体运作过程，但是，依靠这些提示，他可以发送指令，让义体和三仙岛的现有机制自行处理。

    哪怕一时间出现了未知的矛盾，他也不需要体会，义体和三仙岛的契合基于中央公国和网络球的研究者之间的默契。无论是提供理论的近江，还是进行具体规划的中央公国，都是注重实际的研究者。他们预想了许多义体高川想到想不到的情况，三仙岛之前的暴走也许在他们的预想之外，但是，为了对付这种“预想之外的情况”，他们设计的机制拥有足够的弹性且智能，只要能够执行“第一步”，之后的每一步就会自发推演，并顺利执行下去。

    三仙岛的BUG并不是完全不可解的BUG。

    在视网膜屏幕中的自检信息中，无数的错误被即时修正，义体高川终于可以活动手臂。在第一时间，他就拔掉了可以触及到的每一根接驳在身体上的管线，一直覆盖在义体表面的灰黑色硬壳在他的这一动作中，如同干涸的泥土般瓦解崩落。

    位于三仙岛表面的那个巨大的脸状物也在同一时间瓦解。而这就是女巫VV第一时间察觉到的情况，她顿时放下心来，标志物的瓦解代表义体高川重新掌握了主动权。她成功了，义体高川成功了，桃乐丝也成功了。

    尽管她一直都在广播的信心仍旧没有任何回复，不过，她已经去思考接下来的事情。义体高川的成功恢复，并不代表对付异化的少年高川也会那么容易。芯片只有一枚。

    义体高川开始活动手脚，他挣脱管线的束缚，才察觉自己就像是被一个巨大的鸡蛋壳包围着，三仙岛的球状核心已经被封闭了。他需要重新打开，将之恢复到原有的状态。在封闭的球状核心内部，他看不到除了自己之外的任何设施。无论是那一个个装载人类柴薪的棺材般的容器，还是任何一种控制面板，以及代表十二都天神煞系统的立柱都不见踪影。这些东西肯定还存在，义体高川只是希望三仙岛的暴走，没有消耗掉存储的人类柴薪——接下来的战斗，如果没有足够的燃料，三仙岛就只会成为一个巨大的靶子。

    他检查了地上的管线，将自己知道的功能管线重新接入后颈接口。在暴走状态下，义体和三仙岛之间的接驳明显和现在不同，产生的效果也不一样，这倒是让他留了个心眼，不可否认，三仙岛的暴走确实很麻烦——不仅仅是对自己，对于敌人而言，也肯定如此。在最危险的情况下，他不介意再来一次。

    重新接驳好的管线带来了更多的好消息，义体高川每一秒都在确认上百个指令。终于在一阵震动后，球状核心重新展开，让他再次看到了熟悉的东西——平台、舰桥、容器和立柱。

    在球状核心解除封闭状态的同时，三仙岛也开始脱离那难以描述的庞大姿态，重新变回一个有形的整体。就像是果冻被冷冻后，变得坚硬，又被从内部敲碎，已经形成的巨大体量在转眼间就劣化了，崩碎了，变成不知道究竟是什么物质的，没有具体功能性结构的垃圾。