    片刻之后我心虚地站在殿中。昀骞和苏瑾嫣跪在一边，沉默不语。皇上冷着脸看着我，目光似要在我身上刺出两个洞。

    事先没对好台词，此刻要开口，真是不容易。我将事情梳理一次，再将锦妃平日的说话语气和态度揣摩揣摩，清一清喉咙，淡然道：“皇上若有空审臣妾，不如先去捉拿刺客。锦香园方才有蒙面黑衣人侵入，若不是有世子相救，臣妾伤的，怕就不只是手了。”

    皇上的眸中暗芒点点：“刺客？”说着目光移至苏瑾嫣身上，“旁边这个女子是谁。”

    昀骞及时开口：“回皇上，是臣府上的琴师。”

    我端着淡定的脸：“臣妾听闻瑾嫣姑娘的琴弹得不错，欲请她入宫奏一曲。皇上该不会以为臣妾与世子借她来幽会吧。

    皇上沉默不语。

    我道：“皇上要误会臣妾也是正常。不过臣妾一向敢作敢当，没必要用谎言欺瞒皇上，方才只是因为有刺客。”说着伸出右手，将昀骞绑的布一点一点解开，“臣妾能骗您，伤口应该不能。”

    皇上还是一副不愿意相信的模样。我淡定地想一想平日他和锦妃的相处，抢在他质问之前冷声道：“皇上您若是还不信，臣妾也没办法。皇上大可以将我收入冷宫，见不到了就清静了。”想了想再补上一句，“反正皇上一向是言而无信之人，说好不来打扰臣妾，却来了一次又一次。”

    最后一句话我已抱着一种破罐子破摔的态度。这世间最可怕的骗局从不在逻辑精妙，在被骗的人对你有多少分信任。他信你，哪怕知道你在骗他，他也会相信；他不信你，哪怕你解释千万遍，他也只当你在说谎。所以皇上会如何处置我，只取决于他相不相信锦妃。

    他身子微微一动，一动不动地盯着我。我的心快跳出嗓子眼，侧过头不去看他。半晌之后他轻轻叹口气，话语如破碎的秋叶：“锦妃，你要朕拿你如何是好。”

    他的表情甚是受伤。但此时此刻的锦妃应该不会心软，我只好硬着心肠道：“臣妾说过，不希望皇上为难阿语。”

    皇上一动不动，神色凄然，片刻之后轻轻一挥手道：“你们二人先下去吧。”

    于是空荡荡的殿中剩下我们两个人。我有些忐忑，锦妃和他之间的事我知道得并不多，说不了两句就会露出马脚。我顶着纹丝不动的脸皮站在原地，打算和他对峙到底，他却突然起身，迈步朝我走过来。

    以锦妃的性子，定会原地站着。于是我也原地站着，眼皮都没有抬一下，心中却有如黄河泛滥，一发不可收拾。亲眼看见自己的女人和别的男人抱在一起，是个男人都该忍不了，何况还是高高在上的皇帝。

    我默默地在心里想，等会儿如果皇上伸手揍我，我是躲呢，还是躲呢。该怎样才能算好角度，让他重重地下手，我却一点也不疼呢？

    金色华靴终于停在我身前。皇上骨节分明的手向我递来，我做好准备不着痕迹地躲他的耳光，手上却微微一疼。他轻轻抓住我的右手，低头仔细地看着。

    敢情他真以为这伤口是假的？我正在心中默默扶额，他突然抬起双眼瞧着我道：“还疼吗。”

    他的目光中又交缠了丝丝缭绕的雾气，我的语气不由得也微微放软了一些：“血已经止住，不疼了。”

    手被他握住的一瞬我感觉有些不妙，更不妙的是我在一霎间想起了偌然的脸。

    殿中的金镂香薰散出安神的轻烟，我和他一时陷入沉默。他叹口气：“朕晓得你需要休息，朕现在就回宫，晚一些朕再带两个太医过来瞧瞧你的伤口。”

    晚一些还要来？我的心中如万马狂奔，脸上却只能不显山不露水，假惺惺道：“臣妾的伤无大碍，皇上不必特地再来探望。”

    他似乎早已预料到我会这么说，一丝苦笑静静蔓延。我看着实在有些不忍心，又补上一句：“皇上若是不放心臣妾，差太医过来便是，臣妾先谢过皇上。”

    他脸上本有的落寞在一瞬间烟消云散，如拨云见月，双眼竟有些亮晶晶。我再次悲剧地想起了偌然那家伙。魔障啊魔障，偌然无处不在了，该如何是好。

    晚上皇上果然遣了两位太医到锦香园，先用清水洗净我的伤口，再洒上上好的药粉，接着还在旁边涂上了一层白色药膏，最后拿着纱布将我的右手包成一个豆沙馅的包子，才施施然离去。我的脸皮不可抑制地抽了一抽。

    他们走了没多久，昀骞轻功翻墙，入园来看我。他的目光定在我的手上许久，尽是鄙夷。我傻笑着道：“太、太医委实有些小题大做……”

    他嗤笑一声，半跪到我面前：“小题大做的是皇上。”说着为我拆去纱布，掏出一瓶金创药给我涂上，然后小心翼翼包扎。整个过程他低着头小心谨慎，怕弄疼我。幽黑的眸子隐在睫毛后，看不出是什么神色。

    不知是药效发作还是怎么样，我总觉得手心烫得厉害。他认真地为我绑好纱布，然后抬头瞧我：“是不是很疼？”

    我诚实地点头：“你的剑用了多少分力气，你比我清楚啊。伤口再深几分，我的右手应该就要废掉了。到时候，你可真的要当我的护卫，为我保驾护航一辈子了。”

    他轻轻一笑，撩开衣摆坐到我身边：“我这个护卫很贵，你请不起。”

    真没良心。我道：“一半修为给了你，还请不起？你也不想想，这伤是拜谁所赐。”

    “……我那时以为锦妃将你杀了，情急之下，才会……”

    这个我自然知道，否则此刻我就不是以这种态度和他说话了。

    话说回来白天那会儿真真叫惊心动魄，他的剑再狠一些，不但我的右手会被废，大概连小命也保不住。下午他搂着我一遍又一遍地唤我名字时，我满脑子想的都是他对我的好，皇上离去之后，我的心底也始终有一只小手在挠啊挠，挠得我心痒难耐。

    我干咳一声，歪着脑袋假装天真无邪：“昀骞啊，我问你，假如今日你将我杀了，你会怎么样？”

    他头也没有抬：“将你的鬼魂找回来，不让你去投胎。”语气随意淡然地像是随意出去寻个饭馆吃饭。

    我惊讶：“你这是逆天行事，罪孽很重的！”

    他继续随意淡然：“逆天就逆天，横竖我不会让你离开我。实在不行，我就自刎陪你去过奈何桥。”

    不同生也要共死？我心惊肉跳地觉得这场景有些不对，如果苏瑾嫣听了他这句话，应该会很欢欣很感动，而我此刻的心情竟然就是这样。

    复杂的思绪在我脑中混乱成一团毛线，我干咳道：“生、生命何其可贵，要为值得的人丢……比如瑾嫣什么的……”

    他开口打断：“梓笙，我和瑾嫣只是知己，你要我讲多少次。”他一动不动地瞧着我，墨黑的眸中亮光璀璨，“你，不明白我的意思么？”

    偌然和苏瑾嫣的脸在我脑中一晃而过，我及时阻止自己的胡思乱想，干笑道：“嘿嘿，其实是瑾嫣说很想入宫我才将她带进来的。”

    “……你话题转得很拙劣。”

    “啊，我没有换话题我们本来就在聊瑾嫣……”

    “梓笙。”他认真地唤了我一句，我的耍宝被迫停住。抬头瞧着他，正好对上他溢满深情的眸子，一时竟像个深邃的漩涡，将我卷进去。

    他道：“这话我本来想挑个好些的时机再说，但，我等不了了。”

    之后的话呼之欲出。我紧张地咽了一口唾沫，惊悚地发现自己并不想打断他。

    他缓缓伸手过来，抓住我未受伤的手，墨黑的眼睛深深看我：“梓笙，我看上了你。”

    窗外的紫色丁香花瓣被风吹起，和曳地的帷幔一起扬入殿中。我斜靠在美人榻上，心中百感交集。

    昀骞居然看上了我。在司命仙君写好的命数里，他的情劫明明是苏瑾嫣，他却看上了我。

    昨夜被他这样表明心迹，其实我真的有些欢喜。庄元的事在我心中有一道伤，偏偏是他将那道伤轻轻地治好。我身为阴阳师，一直是个彪悍的姑娘，只有我出手救人，没有人出手救过我。偏生昀骞就是个特例，狼狈的时候、尴尬的时候、命垂一线的时候……他救了我一次又一次。即便偶尔我也会因他而伤，回想起来，有他陪我一起共患难，其实也十分不错。

    欢喜的时候互相抬杠，难过的时候互相取暖。也许正是因为这样，我才在不经意间一头陷进去，连自己也未曾发觉，我真的就这样喜欢上了这个人。

    那一瞬我真的有扑到他怀里的冲动，但我还是控制住，假惺惺地说了一句“容我再想一想”。偌然寂寞的脸在我脑中一晃而过，上一世我欠了他，这辈子自然要还。还有苏瑾嫣，她跟了无倾这么多年，只为有一个好的结果。

    我捂着脑袋长叹一口气，正无限忧愁，踏雪从门外踩着优美的步子进来，一路走到榻边，轻轻跃上来，淡定地踩到我身上，盘成一团趴在我小腹上。我停下思绪，伸手摸一摸它的头：“寒梅呢？”

    它惬意地闭着眼睛，舒服地哼哼两声，往上挪了一挪，一双金灿灿的眸子似注了千言万语。我干咳一声再揉一揉它的脑袋：“怎么了？”

    它只静静摇头，缓步走到我跟前，舔了舔我的嘴角。

    一瞬间我有如五雷轰顶，好你个踏雪，敢来调戏姑奶奶我，活得不耐烦了！我正准备将它丢到一边，门外传来一个高声喊叫：“阴阳师，小爷回来了。嗝，快来迎接小爷！”踏雪打着饱嗝慢慢走进殿中，身后跟着寒梅。片刻之后它们一起定格在原地，瞪圆了眼睛看我怀中的猫。

    我连忙将怀中的猫丢开，跳起身子站到踏雪寒梅身边：“你你、你是谁！”

    那只猫这么被我一扔，像个圆球一样在地上滚了两滚，趴着幽怨地自言自语了一句“四只脚一起走路果然不习惯啊”，然后抬眼瞧着我。

    我隐隐猜到了那是谁，缓缓地眯着眼睛看它，心中暗道你敢现原貌我就敢掐死你。

    显然它非常勇敢，慢悠悠打了个呵欠，下一瞬摇身一变。黑色的猫消失不见，原地剩下一个倜傥的白衣男子。

    他异常自恋地整着衣襟，笑弯了一双眼睛准备开口，话语还没来得及出来，一只鞋子迅速且准确地飞到了他的脸上，留下一个灰色的鞋印。踏雪和寒梅迅速变成人形，一人一边按着我：“梓笙，梓笙你冷静点！”

    我气急败坏，再也顾不上什么劳什子的形象，破口大骂：“偌然你个淫贼！”

    片刻之后我怒气冲冲地坐在了美人榻上。踏雪和寒梅现了真身卧在我身边，抱着脑袋假装什么也看不见。偌然嘿嘿嘿地笑着，欲坐到我身边。我狠狠剜他一眼，他立刻乖乖到一边站着，表情委屈无辜，如同被轻薄了的是他。

    我狠狠地擦一擦嘴角。一想到自己被偌然压了并且舔了一口，全身的鸡皮疙瘩一起竖起，忍不住骂了一句：“禽兽！”

    他眨巴眨巴眼睛。

    “淫贼！”

    他怯怯地低了脑袋。

    “卑鄙无耻下流！”

    他终于抬了脑袋，一脸正色道：“我明明没有去钻你的裙底，怎么算下流呢。”

    话音未落我已捞起旁边的云枕丢过去。他稳稳接住，微微笑道：“好啦，我认错嘛。想着给你一个惊喜，瞧着你单纯无害的眼睛，忍不住就亲上去了，我也不想的啊。”

    我捞过被子又丢过去，他侧身闪开，依旧是一副翩然的模样。我指着自己的鼻尖：“你分明在胡扯，我现下明明是锦妃的模样。”

    他一个旋身坐在我身边，伸手过来勾我的下巴：“当初你轮回转世，众人之中我也能一眼认出你，区区一个小妖法，怎能迷惑我的视线。”

    “谁允许你坐过来的！”我将扇子丢过去，再次被他稳稳抓住，还刷地展开，安若恒三个飘逸的大字分外显眼。偌然摇着扇子笑得可怜：“不亲也亲了，让你亲回去？”

    这回我连话都懒得说了，顺手抓东西继续往他脸上丢，发现手中握了一团黑色。踏雪在我的手中飞出完美的抛物线，极其惨烈地嗷了一声。偌然手忙脚乱地将它接住，看我一眼，然后痛心疾首地道：“怎么办，你娘不要我们了。”

    我正想着顺手将寒梅也丢过去，还没来得及动手，踏雪已一爪子划破他的脸。

    我憋着气坐在一边一语不发。他在我的身边忍俊不禁：“好啦好啦，说些正经的。好端端地，怎么顶着锦妃的模样在这里？”

    我叹口气，将皇上和锦妃的事大概地和他说了一说。他不疾不徐地摇着扇子，片刻之后得出一个中肯的结论：“梓昔，你真是愈发喜欢多管闲事了。”

    我哭丧着脸：“你以为我想啊。苏瑾嫣的喉咙当时在锦妃手底下，我若是说不，瑾嫣立马翘辫子。到时候谁去做昀骞的情劫，你吗？”

    偌然想了想认真道：“我若是做了他的情劫对象，你要守活寡，我舍不得。”

    我狠狠地翻了个白眼。

    阿语的事还没彻底调查清楚。不过，我总觉得皇上是个痴情的男子，想帮他一帮。于是我道：“诶，有没有法子，让我瞧一瞧皇上的记忆？”

    他合上扇子轻轻一敲榻边，笑道：“天下除了得到你梓昔的心之外，还没有我做不到的事情。”

    我正要骂他举了个破例子，他突然贱兮兮地凑向我：“呐，梓昔，你知道，为夫呢，一向很爱惜你。所以，你求为夫，为夫一定会答应你。”

    我一脚将他踹下竹榻，字正腔圆地送了他一个“滚”字。

    偌然本想将我右手的伤口治好，被我拒绝。皇上毕竟见过这个伤，万一哪天他心血来潮要再看一次，发现伤口好得毫无痕迹，定会有所怀疑。偌然此番是趁赵云湘不注意溜出来的，还得回王府。我和他约好半夜再见，他恋恋不舍地离宫，再次厚颜无耻地索要拥抱，被我一脚踹出了门口。

    踏雪和寒梅两只猫在御膳房吃得不少，愈发的圆润，搂在身上恰似两个暖炉。它们看着我气急败坏地赶偌然，淡定地闭上了眼睛睡觉。

    午夜子时三刻，偌然隐了身形，跟着我前往皇上的寝殿。一路宫灯点缀，繁花明艳，风静静吹过，清香四溢。我拖着长长的衣裙，佯装尊贵地往前走，三番四次被裙角给绊着。到了殿门口，我屏退掌灯的宫女，吩咐不许打扰。宫女太监们都十分伶俐，溜得飞快。

    我典雅地施施然入门，偌然一抬衣袖，在殿外加了一道法阵。我立刻伸手扶着腰龇牙咧嘴。锦香园离这里有一段距离，我顶着锦妃的模样，不能大大咧咧地走，只能一小步一小步，端庄且优雅地挪过来，险些累断本姑娘的老腰。头上的云髻盘得太高，发钗满满当当地插了一脑袋，我每走一步都摇摇欲坠。果然做女人很累，做宫里的女人更累。

    我将丁零当啷的首饰摘去，蹑手蹑脚地走向皇上的龙床。琉璃灯在一旁燃出橘色的火光，皇上躺在淡金色罗幛之中，面容清秀，呼吸平稳绵长。我将怀中的小寻掏出来放到床边，它大概受了龙气的影响，睁着大眼睛失神地看了皇上片刻，小心翼翼地挪过去，捧起他的食指张嘴咬下。偌然在旁边默默念了几句话，旁边出现一个光圈，我果断地往钻进里头。

    入眼的依旧是一片紫色的丁香花海，一簇一簇如紫云团聚，在夕光之中开得明媚。锦妃那时的脸上还有几分天真稚气，线条柔和，笑容温软，在花中小心翼翼地挑选，蹙了蛾眉似在纠结哪朵花比较美。皇上在一旁看着她的背影，目光竟是痴的。他身边站了山村打扮的阿语，笑得一脸谄媚：“这、这位公子，您看我的妹妹，能不能入您的眼？”

    皇上静静地看了锦妃片刻，眼中的痴醉才微微敛了一些：“你说，准备找人替她说媒？”

    阿语露出雪白的牙齿：“是啊，阿锦呢，本来是打算入宫服侍皇上的。可惜这一季的选秀已经过了。我这个当哥哥的怕她耽误了好姻缘，所以才私做主张。公子若是看上了她，给我……些许银两，我保证让她风风光光嫁入贵府！”

    敢情这是打算将锦妃卖入宫中？真卑鄙。

    周遭环境忽然一换，变成阿语的破房子。一个浓妆艳抹的女子坐在椅子边，笑得嫣然：“那公子居然是当今皇上。你把他心心念念的阿锦送过去，这下该锦衣玉食了。”

    阿语一只脚踩在椅子上，边晃边邪笑，丝毫没有当初的清澈模样：“还是秋娘厉害，想到这么好的法子，让我骗得阿锦那傻女人入宫。”说着拿起桌上的杯子轻轻摩挲，“啧啧啧，你都不晓得，那日她说‘我入宫便是’，我真真险些笑出来。”

    秋娘笑道：“亏了人家对你一片真心，你这样耍人家。”

    阿语捞起她的一缕头发：“谁叫我只爱秋娘？”说着两个一起哈哈大笑。我暗骂这对奸夫淫妇，门外却闯进一个人。皇上身穿淡黄色衣袍，面容铁青地推开门，一拳挥在阿语脸上。

    虽说皇上亲自打人有些好笑，但他那一拳确实让我十分解气。他对阿语拳打脚踢，旁边一圈侍卫面面相觑，不晓得是帮还是不帮好。

    我看得正爽，周围再一次变换。锦香园之中，皇上缱绻温柔地握着锦妃的手：“锦妃，做朕的皇后。”

    锦妃徐徐抽回手，眼神慵懒却又坚定：“臣妾不愿。”

    “你是否还想着阿语。”皇上前踏一步道，“他从头到尾都在骗你。”

    身穿华丽衣裙的锦妃静静拈起肩上的一片绿叶，微笑晕开：“皇上用阿语的性命要挟我入宫，对阿语赶尽杀绝，逼他离开中原，还不够，此刻还打算污蔑他？”说着徐徐抬眼看着他，“皇上，我和阿语已经离得足够远，你不必再多此一举。”

    皇上皱起秀气的眉：“他竟是这样对你说的？”

    “他只是在说事实，不是吗？”锦妃的十指纤纤，涂了浅紫色蔻丹指甲小巧圆润，揉皱绿叶，眼中深藏暗涌，“皇上，放过阿语，我会长留宫中。”说完静静转身，决绝的背影如紫色丁香清丽地绽开，留下皇上一个人怔怔地站在原地。

    片刻之后，他轻轻苦笑一声：“他一直在你心中。你和他，又怎会有距离。”

    一声叹息如同秋叶般打着转儿融入风中，消失不见。他微微自嘲，转身离去。

    身子突然被一股力道拉扯，我惊叫一声，回过神来已身处皇上的寝殿。烛光闪烁，映着皇上神色莫辨的脸。他不知何时已醒了过来，一双眸子始终带着缠绕不清的丝雾：“阿……锦？”

    我吸一口凉气。一向与皇上八字不合的锦妃出现在这里，该如何解释？

    还没等我开口，他已静静垂了眼眸：“呵，朕一定是还在做梦。”

    我正色道：“是啊你在做梦所以好好睡吧我走了不打扰你了。”偌然默契地一挥衣袖，皇上再次静静地入了梦。

    两日之后，锦妃总算回来，神色木然，面如死灰。

    这表情八成是因为知悉了一切。我默默地叹口气，小心翼翼地挪到她身边，摸一摸她的头，她居然没有反抗，一动不动地坐着，如同一块木雕。

    片刻之后，她轻轻开口：“阿语和秋娘成了亲，住在一间很大的屋子里头。他见了我，恭恭敬敬地喊我锦妃，恭恭敬敬地请我上座，模样和昔日一模一样，但，我却总觉得不同。”

    我默默地点头。

    她一挥袖子将我们的模样换回来，面容依旧如丁香般明艳动人：“我从未怀疑过阿语，也从未相信过皇上。但这一次，我是真的输给了他们二人。”

    我继续默默点头。她黑白分明的双眼干净却暗淡，没有一丝湿意，在我看来却是强忍。她突然道：“你知道皇上为何一直体虚么？”

    我诚实地摇头。她微微勾起唇角：“我在他的膳食中加了我的血。”

    我倒抽一口凉气，千年狼妖的狼血等于慢性毒药，锦妃这样是真的下了杀心。她笑得如孩童般天真：“他拆散我和阿语，我是真的很想他死。可是下手之时，我满眼都是他的好，竟狠不下心。”

    我迟疑地道：“那……你打算……”

    她敛了凝重神色，看着门前纷飞的帷幔，微微一笑。这是我第一次瞧她这样笑，豁然且无束，似雨过天晴：“一切都该结束了，我欠他们的，也该还了。”

    我听着这句话有点像遗言，连忙抓着她的袖子：“什么意思？”

    她摇摇头，笑着瞧向我：“之前麻烦你了。萍水相逢，得你的关心，非常感谢。之后还有一件事需要你帮忙，还希望你不要推脱才是。”

    我茫然地点点头，她脸上的笑若冰雪初融：“谢了。”

    两日之后，我带着一个白釉紫花的瓶子到皇上的御书房。他正低头作画，纸上有大片大片的紫色丁香，层层若紫焰燃烧。粗布麻衣的女子蹲在花中，睁大眼睛挑选花朵，眉间一颗朱砂痣嫣红如血。

    我若无其事地走到他面前，将瓶子递到他面前：“皇上，只需服下此药丸，病便能好起来了。”

    他搁下笔，瞧着我微微一笑，接过去仰头服下，又喝了一口茶。锦妃的丹药药效迅速，只消片刻，他便吐出一口紫黑色的血，如嫣红花朵开在丁香之中，正好污了那女子的脸。他身子一歪，倒在龙椅上，门外立刻有大批侍卫冲进来，将我的手反剪在身后。

    他们将我押着往门外走，还没出门口，皇上已慢慢醒过来，一双眸子澄明没有半丝杂质。我挣开侍卫的手，前踏一步笑道：“皇上，还记得阿锦么。”

    他蹙了眉思考片刻，抬头道：“那是谁……”周围的侍卫全部呆若木鸡。

    我轻轻拱手，微笑道：“恭喜皇上药到病除。”说着作揖，转身离去。

    出御书房时，听得他微微疑惑的声音：“朕一向不喜爱丁香，谁送朕这样一幅画，上面这是什么东西。”

    小太监犹疑的声音响起：“这……”

    皇上再道：“愣着做什么，拿出去扔了。”

    “是。”然后有卷轴窸窣的声音。

    我抬袖擦一擦脸，对着阳光笑一笑，继续往前走，直至再也听不见皇上的声音。

    锦妃的事就这样告了一段落。皇上欲留我在皇宫当个御医，被我婉拒，他问我要什么赏赐。我想了想，长安新近的阴阳师越来越多，我离了王府之后，职业竞争应该会很大，于是厚着脸皮让皇上封了我为“长安第一活神仙”，还煞有其事地打了一块金牌。

    昀骞有玉佩佑护，有修为在身，现下再加上皇家的龙气，以后没有我也可以安全过下去。于是偌然缠着我，嚷着要离开王府回偌昔阁。我想了想，留在王府确实没什么意义，于是便点头应了。他欢天喜地地让我给他两日时间，说是离开需要准备，然后一挥衣袖消失。

    晚上昀骞过来找我。自从他对我表明心迹，我对他说要考虑之后，他没有再提过这件事，只是看着我的眼神愈发深情。好多次我都不小心沉溺在他的温柔之中，一想起偌然的脸，又连忙清醒过来，日子颇有些煎熬。

    他皱眉道：“听说你准备回偌昔阁？”

    果然是为了此事。我点头，随意编了个借口：“嗯，在王府锦衣玉食，我有些想念以前的平淡日子。”

    其实是偌然想念着平淡日子，尤其是没有昀骞的日子。

    昀骞墨黑的眸子一动不动地瞧着我：“你是否因为不想与我在一起，所以才要匆匆离开王府？”

    好端端地怎么又多疑了呢。我干咳一声道：“我只是回偌昔阁，又不是与你绝交。我不住王府，不代表你不能来找我，也不代表我不会来找你啊。”

    他轻轻一怔，眉目间一点一点染了笑意：“嗯，你说什么，我没听清。”

    我这才发现自己说了多么不得了的话，再开口时不由得有些吞吐：“总、总之不是你想的那个原因……”

    他微微弯起唇角，似笑非笑地看着我，看得我浑身十分不自在，只好再次干咳一声道：“偌、偌然找我还有事……”然后立刻转身，逃之夭夭。

    两日之后，王爷亲自到我的房间，给我带来一个坏消息。他说偌然带着赵云湘出门，为了保护她，被狂徒刺了数刀，当场死去。我怔了一怔，总算明白偌然说的准备是什么意思。

    我默默偏头看他一眼，对他做了个嘴型：无耻。他毫无压力地站着，淡定地回我：“只有我死了，赵云湘才会死心。”

    这做法虽有些卑鄙，但却不失为一个真理。赵云湘才十五岁，有着锦绣前程，不能被偌然牵绊。

    离开王府的时候，踏雪牵着我的手仰着小脑袋，认真地对王府一行人挥手，还称赞后厨大娘做的鱼很好吃。小兔崽子倒是有些良心。我的面子颇大，王爷亲自来送我出府，握着我的手慈祥地笑；王爷夫人站在他身边，似在强忍着欣喜。

    也是，我这颗眼中钉终于要走了，她开心一把也是应该的。

    赵云湘的眼睛肿得像核桃，拿着一把鎏金扇子，面容苍白。我默默地瞥一眼偌然，低低骂一句“看你造的孽”，换来他的微微耸肩。她往前踏一步握着我的手，认认真真说了一句“珍重”，我突然觉得，这个姑娘其实也不错，虽然刁蛮了些，性子到底还是善良的。

    一一告别，终于到了昀骞。他挑着唇角似笑非笑。我一在他面前就淡定不起来，完完全全败给他，手脚也不晓得该怎么摆。他趁着偌然不注意，将我拉过去，沉着声音道：“等我。”

    两个字将我心中一湖春水拨得不能再乱。偌然回过神来，鬼叫着问昀骞和我说了什么，我干咳一声，将视线投向远方的蓝天白云。

    重新回到偌昔阁，一切既熟悉又陌生。民间柴米油盐酱醋茶样样都是银两。两日之后，我带着踏雪，重新开始了我的摆摊生涯。

    偌然原本想跟我一起去，我担心被王府的人误会他诈尸，所以没有准他同行。他想了个折衷的法子，隐了身形跟在我身边，摆摊的时候却对我调戏调戏再调戏，我忍不住回了他两句话，落在旁人的眼里却似我在和空气交谈，害我被狐疑地多看了两眼。

    寻常百姓不晓得我已经回来，所以头两日一桩生意都没有。对面为女客解签的庙祝笑得春风得意，我瞅着他身上半新不旧的蓝色道袍，突然想起昀骞，不晓得他在王府怎么样。其实闲暇的时候我也考虑过我和他之间的事，每次一考虑，总会不小心想起偌然和苏瑾嫣。而这两个人一在我脑海中出现，我的思绪就会乱成一团毛线，最终不了了之。

    甚煎熬啊甚煎熬。

    又过了两天，聚在月老庙附近的人似乎多了一些。但不是没有来找我算命或者驱妖，而是躲在角落小心地张望，对上我的眼神又迅速移开，让我莫名其妙觉得自己变成了一头被观赏的野兽。

    回家之后我这么对偌然一说，他得意洋洋地笑，摆出一副“想知道啊？想知道就来求我啊”的模样。我忍不住一掌拍过去：“喂，你到底做了什么？”

    他嘿嘿嘿地笑得阴险，从腰间摸出一块金牌，上面金光闪闪地印着“活神仙”三个字：“前日听踏雪说，你们的生意不太好。于是我将这个金牌拿去衙门给县令看了，让他积极配合‘长安第一活神仙’的工作。”

    我扶了扶额头：“然后呢？”

    他笑着继续道：“然后前日我看到县令匆匆贴出一张衙门公文，大致是关于你的一些资料，以及几句点到即止的赞赏。”

    我的脑仁更疼了。从这两日偷瞄我的人数来看，那公文一定不是单纯地“夸了几句”，很可能就我的模样和身世之类的作了大肆渲染。

    偌然双眼亮晶晶地看着我，似乎等着我夸他。我却愁眉苦脸地长叹一口气：“难怪没有人来光顾我……”

    偌然明显不能理解这个问题：“怎么？”

    我按着额头道：“偌然你生于天庭，大概不晓得凡间的事。我问你，皇上多次下令禁私私盐和私媒，为什么百姓还是喜欢去偷偷光顾呢，那是因为官盐和官媒都很贵。”

    “哦——”偌然拖长的音调又收住，“那和你这个阴阳师有什么联系。”

    我道：“以前我的活神仙称号是街坊们给的，算是‘私阴阳师’；现下官府公然告知百姓，岂不是直接将我变成了‘官阴阳师’，他们肯定觉得我会很贵啊！”难怪长安城西的那个半吊子算命摊最近如此热闹。

    偌然无辜地道：“呀，我没想这么多。那现在怎么办？”

    我苦着脸道：“只好先想办法，让他们知道我不贵……”

    偌然依旧不懂：“那你之前要皇上的金牌做什么。”

    我白他一眼：“因为这东西很值钱啊笨蛋！”

    偌然：“……”

    生意不能再这样惨淡下去。我要让街坊们知道，我不是一个乱开价的阴阳师，但我不能一家一家地去拍门，免得让他们觉得我是神经病。寒梅看我纠结了许久，微微打个呵欠道：“你可以在各村打听一下，有没有发生过一些大家都知道，并且有些棘手的怪事。”

    我拍一拍脑袋：“对啊，我怎么没想到，这是最快且最直接的法子诶！”

    于是第二日，我带着踏雪在村子到处转悠。

    村口有一棵茂盛的小叶榕，树干粗壮，要五六个人才能合抱过来。茶余饭后，总会有一些闲着没事的村民在树下坐着聊天，因此要发掘怪事，去那里是最好不过。

    将到那边，正好看见吴嫂拎着菜篮子一脸愁容地走过。篮中装的是些草药，还沾着露水，应该是刚刚采摘回来。

    榕树下王婶高声问道：“咦吴嫂，你们家男人的病还没好？”

    吴嫂有些心神不定，听了她的话，茫然抬头，片刻后才回了神，客套地笑道：“是、是啊……也不知道是怎么回事，突然就病了，一直不见好，”然后摆摆手，“我先回去了，还要给他熬药呢。”

    几个人都叹气，点头道：“去吧去吧……”

    待吴嫂走远了一些，王婶她们又开始低声谈论：“吴嫂真是惨啊，原本家里就不怎么宽裕，丈夫还出了这样的事。”

    旁边的一个老人摇着葵扇道：“是啊，自从他们家公鸡下了一个蛋，好事没有，坏事却连连。”说着神秘兮兮地凑近一些，“我听说啊，那个蛋砸也砸不破，煮也煮不熟，往外丢了，第二天还会自己回来。啧啧，妖孽啊……”

    他们的话语不高不低，正好传到我耳中。我和踏雪对视一眼，一起朝吴嫂离去的方向走去。公鸡下蛋本来就稀奇，还是个晓得自己回家的蛋，必定有古怪。吴嫂的事已经街知巷闻，只要我帮了她，村子中的人就会知道，我不仅是个价钱公道的阴阳师，还是个主动帮人的善良阴阳师。

    吴嫂住在离村口不远处，门前的鸡圈里只剩下一只公鸡，毛色暗淡，瑟瑟地缩在墙角，瞧着三步之外的一颗蛋。我拾起蛋在手心掂了掂，没发现问题。再伸手去探一探那只公鸡，也没什么可疑的。

    起身敲开吴嫂的门。她有些惊讶地瞧着我，天灵盖上有妖气笼罩。我简单地对她说明了来意，得了她的准许，到房间去看她的丈夫。

    他面目苍白地躺在床上，双颊有些凹陷，瘦得厉害，看着也像是妖气入侵。

    吴嫂忧心忡忡地站在一边。我转头对她微微一笑道：“小事一桩，我给你两叠符，你贴在这屋子的各个角落即可。至于那颗蛋，交给我吧，我保证它不会再回到这里。”

    吴嫂万分感激地看着我，握着我的手道：“谢谢活神仙……我、我真不晓得该怎么感谢你。”

    想感谢我就赶紧将我的伟大事迹发扬光大。我换上一副善良无害的表情，调整好闪闪发亮的笑容道：“不过举手之劳而已。大家都是街坊，有难了，我自然会帮忙。”

    她闪着盈盈的眼睛看着我，既钦佩又感动。

    我牵着踏雪离开屋子，虚荣心膨胀到了极点。这样一来很快就会有生意了吧，真好啊真好。

    回了偌昔阁，偌然不在，不晓得混去了何处。我和踏雪、寒梅六只眼睛一起看着蛋，卯足了劲没看出个所以然来。于是我轻飘飘地给踏雪打了个眼色，它打个呵欠道：“好困好困，寒梅，我们回房间睡觉吧。”然后抱起它，淡定离去。

    我看一眼那颗蛋，假装很无奈地道：“大白天的你们又睡觉，我一个人无聊！”

    踏雪的声音在里面响起：“你无聊就去找偌然玩吧。”然后再没有下文。

    我耸耸肩道：“好吧，那我出去了。”然后顺手将蛋放在桌面上，走出偌昔阁，将门掩上。

    偌昔阁外阳光灿烂，洒在树间，落了一地斑驳树影。那颗蛋究竟是什么，我暂时还不知晓，所以只能给机会让它自己现原形。林中竹叶青翠欲滴，显出一片生机勃勃的景象，让人心旷神怡。我沿着小路往外走，心中颇有些寂寥。

    走出竹林，顺着大街往前，遇到路口就拐弯，等回过神来的时候，靖南王府已在面前。这两个月王府和偌昔阁两点一线的日子过习惯了，一出门就顺着路走的习惯还在。我在门口转了两圈，纠结着要不要进去，苏瑾嫣和昀骞却正好出门。他们瞧见我，一起抬手对我打了个招呼，我干干一笑。

    苏瑾嫣换了个发型，和我现下的有些相似。她莞尔一笑：“今日怎地过来了？”

    我道：“闲着没事，到处逛一逛……恰好经过。你们呢，打算出去做什么？”

    苏瑾嫣笑得温柔：“今日天气甚好，打算去买两根发带。昀骞正好有空，所以陪我一起去。”

    叫的是“昀骞”不是“世子”。我再干干一笑。

    昀骞瞧我一眼，似笑非笑：“我们准备下馆子吃东西，一起？”

    如果苏瑾嫣不在，我肯定会点头。可她就在旁边，我只好推说自己已经吃过，然后客套两句，逃之夭夭。这几日我的小心肝一直悬在空中晃来晃去，面对偌然和苏瑾嫣时晃得尤其厉害，也不知何时是个头。

    将自己心仪的人让给别人，真是凄惨啊。我泪流满面地望向天空。

    城西客栈的掌柜和小二与我挺熟，我每次过去，他们给我的云吞和面的分量都比旁人多一些。许久没去过，今日有兴致，便去了一趟。热气腾腾的云吞面放在桌面，我感叹一句：“对云吞当歌，人生几何。”然后一头扎进面碗里，欢乐地吃了起来。

    对面当铺客人来来往往，生意十分不错。当初被我鄙视过、站在门口招客的那位掌柜，在里头忙来忙去，不亦乐乎。阳光洒落，我看着当铺门口，不自觉地出了神，似乎下一刻，里面就会有一抹熟悉的黑色身影走出，眉目冷漠，一脸愁容。

    身后传来熟悉的声音：“梓笙……”听着居然像是苏瑾嫣，回头瞄了一眼，居然真的是她。她疑惑地走过来道：“你不是说用过了午饭，要回偌昔阁么，怎么……”

    我认真地揉了揉额角，苏瑾嫣姑娘你能不能别用这么天真无邪的模样跟我说这句话，难道你看不出来本阴阳师在给你们制造机会么！

    我傻笑一声：“突、突然饿了，所以来再吃一些。你们呢？”

    她笑着看向昀骞：“昀骞说这里的东西挺好吃，所以特意带我过来。”

    她满脸洋溢的都是小姑娘的幸福神态。我干笑：“呵、呵呵~”

    昀骞依旧用似笑非笑的表情看着我，一副知晓一切的模样。我干咳一声。壮士，别自作多情好吗？我来这里只是为了吃我深爱的鲜虾云吞面。

    昀骞撩开衣摆，随意地坐到了我对面。我默默地低头，努力地吃面。他抬手叫了小二，点了几个菜，五香牛肉、手撕包菜、糖醋排骨……恰恰都是我爱吃的。苏瑾嫣似乎也察觉到了这个问题，淡淡地瞟了我一眼。我愈发欲哭无泪，苏姑娘你千万要相信，这不是我的错！

    等上菜的这段时间，昀骞一直好整以暇地看着我，目光颇有深意，害我的云吞噎在喉咙，上不来下不去。总算将它吞进肚子里，我忍不住道：“昀、昀骞，你们是大人物，应该坐在雅间。这样陪着我晒太阳，我受不起。”实在是不想就此噎死。

    昀骞非常体恤地道：“有日光比较暖和。”

    我默默地咬一口面条。暖和你个大头鬼，现下又不是严冬。

    他又道：“这里景色也不错。”

    我再默默咬一口云吞。景色你个大头鬼，人来人往，哪来的景色。

    他再甩出轻飘飘的一句：“要跟踪人也比较方便。”

    我的手一颤，筷子掉在地上，发出清脆的响声。苏瑾嫣不太清楚状况，关切地问了我一句“怎么了”，我只好呵呵道“没事”，捡起筷子，抬头剜他一眼。他正十分淡定地看着我，墨黑的双眸带了隐隐笑意，我顿时无语见苍天。

    苏瑾嫣身为一只肉食动物，平日以吃鸡为乐，今日这一顿却偏生没有鸡。她幽怨的眼神在我脸上扫过。我急忙将最后一只云吞塞进嘴里，口齿不清地说完一句“你们慢慢吃我先走了”，然后起身闪人。走了一步，手腕却被人握住。昀骞骨节分明的手自墨色袖管伸出：“这么匆忙做什么。”说着起身，轻轻擦一擦我的嘴角，指尖沾了一小节面条，递到我面前，“你看。”

    我的脑子轰隆一炸，差点忍不住喊救命。当着苏瑾嫣的面这样，赵昀骞你究竟是想做什么！

    苏瑾嫣在一边目瞪口呆，我结巴道：“谢、谢谢世子。”然后迅速脚底抹油，一溜烟地逃离现场。

