    虽然早就心中预演过该如何面对一尊半神的真身，但当真实面对，不，仅仅是远远看到，那铺天盖地的威压就打掉了他大半的信心。

    之所以还剩一丝信心，那就是手中那一份浓缩剧毒的确是相当的厉害，以及有玉渊城这个挡箭牌。

    但凡少了任何一点，他都不会产生这个疯狂的主意。

    俗话说富贵险中求，为了利益赴汤滔火的世上多的是。

    某思想家说过，百分之五十的利润能让大部分资本家铤而走险，有了百分之百的利润就敢践踏人间一切法律，有了百分之三百的利润就敢冒着上绞型架的危险。

    何况此时林霄欲攫取的利益可不仅仅是百分之三百，那是十倍，乃至上百倍的利益，这足以让他冒着损失大量眷族的风险来做这件事。

    况且自己这具圣者降临化身非真身，死了就死了，又不会波及真身。

    仅仅六分钟后，林霄就已经接近玉渊城边缘，远远能看到矗立于海水中庞大的城基与寄生在城基上密密麻麻的寄生藤壶。

    那蛇人半神果然被故意放出的诱饵吸引过去，耽搁了一点时间，不然以半神的实力没理由追不上他。

    迅速冲到玉渊城边，林霄以朝见城主的名义，将一小部分娜迦眷族带至身边，其他鱼人与娜迦全部留在城外。

    没办法，他倒想全带进去，但城中不允许，只能将其留在外面，但命令他们绕城一圈至海城的另一边。

    有没有用不知道，好歹一个心理安慰。

    刚入城不到一分钟，才在城门口，林霄就感觉到了那股恐怖的威压迅速靠近，他还没有反应，城中倒是反应剧烈，位于城中央的高大神殿中突然飞出一个衣着华丽的老鱼人对着远方说道：

    “格拉斯殿下，这里是海神陛下的领地！”

    声音不大，但却拥有超强的穿透力，整个城市都能清楚的听到。

    林霄面无表情抬头看了一眼就收回了目光，这老头是玉渊城海神神殿的一位大主教，是海神的一位虔诚信徒，也是一名强大的牧师。

    以前从未见过，但从各种传言来看，这位大主教实力估计有五级，但在神殿附近实力能临时提升一级达到六级。

    神祇教会的牧师一般是虔诚信徒与真信徒担任，却非信仰更坚定的狂信徒担任，主要是狂信徒信仰太过于狂热，容易影响日常决断。

    想一想，某个大贵族私下里诋毁某神，如果教会教宗是一个狂信徒，第一反应是不管真假先将人抓起来再说，哪怕是国王也不例外。

    换成更加理智的虔诚信徒，会是先调查，如果属实，会在非正式场合悄悄警告一下对方，处理教会事务更加圆润，也更符合神祇的心意。

    仅瞟了一眼，林霄没有再看，免得被这老鱼人注意到。

    这时天边一股淡淡的威压涌来，淡淡的红光从极远的海面迅速蔓延过来，将玉渊城整个西方海面染得一片血红。

    没过多久，那宛如深渊血海一般的大海中突然升起一道粗大无比的血色水柱，一个高大的金色身影笼罩着漫天血光缓缓升起，冰冷的目光扫过玉渊城，在老人鱼身上扫过，便是一声轻微的闷响，老人鱼闷哼一声，脸上浮起一抹潮红。

    老人鱼没有动怒，向那高大的金色身影一礼，身上缓缓升起一股淡淡的蓝光与半神威压抗衡，沉声说道：

    “格拉斯殿下，这里是海神陛下的领地，您过界了！”

    格拉斯略带忌惮的目光扫过城中央的神殿，隐约看到一个若隐若现的庞大瞳孔正盯着自己，冷哼一声指着林霄说道：

    “将他交给我，我立即离去。”

    被指的林霄脸色微变，毫不犹豫的转身向神殿一拜，大声说道：

    “我是西南方鱼人大部落的族长，伟大的海神陛下救我，十四万鱼人将会是陛下虔诚的信徒！”

    说完毫不犹豫的跪了下来低下头，以示虔诚。

    他的声音很大，几乎大半个玉渊城都听到了。

    这是他故意而为之，就是要让更多人听到。

    这个时候，还敢自持身份看不起土著神祇就是傻子了，他这个疯狂的想法，最关键的就是这里，海神愿不愿意庇护。

    如果愿意，才有继续下一步的机会。

    如果不愿意，那就啥也不用说直接回归吧。

    故意说这么大声，就是加大砝码，赌大主教不敢冒着失去信仰的风险众目睽睽之下拒绝救助自己的信徒。

    甭管他是不是真的信徒，起码他这个假信徒是无法瞒过教会牧师，但玉渊城内的各种海族不知道啊，林霄说自己是虔诚的海神信徒，玉渊城内的各种海族在此时都是相信的，事后哪怕澄清危机早过了。

    如果大主教是个狂信徒，他这慌言立马会被拆穿送出去，可惜大主教不是，他更加理智，需要考虑救与不救的影响。

    而且，林霄手握的十四万鱼人也是颇让他心动。

    大主教也有业绩的说法，教化更多信徒将更取悦信仰的神祇，从而获得神祇的青睐，十四万鱼人算是颇大一股新的信仰了。

    思来想去，大主教最终做出了决定，当然，还有来自耳旁让他表情突然变得严肃与激动的低语，抬起头来时神情非常的严肃，沉声对高高矗立于天穹之上的威严身影说道：

    “万海之中任何海中生物都是至高无上的海神陛下的孩子，陛下不会放弃任何孩子。”

    正强忍着耐心等待答复的蛇人半神金色竖瞳陡的一亮，一股金色火焰从竖瞳中喷薄而出，冷哼一声：

    “吾是来告诉你，而非和你商量，这个人我要定了！”

    说完毫不客气的伸出右手虚抓而下，漫天血光汇聚，化成一只上百米的血光大手轰然按向玉渊城内。

    “大胆！”

    神殿上方一声冷哼炸开，漫天蓝光在林霄上方汇聚化成另一只蓝色大手与血色大手狠狠的撞击在一起，一圈透明光波炸开，搅起层层海水暗流涌动。

    出手的当然不是大主教，他哪能与半神交手，出手的是海神.....的一个化身。

