
感谢读者提供的思路，我会把文中出现的每个角色来源在这里做个说明。

福瑞斯特·甘：《阿甘正传》，时间线调整到现代，没有参加越战，参加了伊拉克战争。

安迪杜弗兰：《肖申克的救赎》，同样调整了时间线，其实这个调不调都无所谓，毕竟安迪在牢里可是待了二十年。

海森堡：《绝命毒师》老白给自己取的代号。

谢尔顿、莱纳德、佩妮、霍华德、拉杰什：《生活大爆炸》

多米尼克·托雷托：《速度与激情》另外，罗恩叫他多姆不是我写错了，而是他的昵称是多姆。

奥康纳：《速度与激情》保罗·沃克扮演的角色。

汉克：《绝命毒师》

陶西一家和迈克尔·奥赫：《弱点》很不错的体育类电影，强烈推荐，真人真事改编。

弗朗西斯•安德伍德：《纸牌屋》主角，党鞭。

后面我会慢慢补充，另外，我在前面已经不经意让一个人气很高的女角色露过一回脸了，你们有没有人能猜到是谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68532906"  chaptername="人物来源及出处">加入书签</a>
</div>
