
　　关于外公的其他信息，陆长歌很想知道，但陆知远竟不愿意多说。

　　甚至那个小姨是何方神圣他似乎也有些避讳，令人不解。自家人挡自家人的发财路，真是绝了。

　　陆长歌也在想，虽说隔代亲，

　　但上一代的事情曲折的很，最痛心和可惜的是妈妈不在了。正常想的话，老人家见了这个外孙应该很容易想到死去的女儿，

　　还是个不听话的女儿。

　　心痛和气氛交织之下，不会打咱一顿吧？

　　不能排除这个可能性。

　　思来想去，陆长歌还是把杂念给抛了出去。

　　在尽孝的这条路上，是不可以怕苦怕痛的，因为付出和收益不成比例，

　　它实在是太香了呀。

　　2006年的新年愿望已经有了。

　　与此同时，沈于渊也给了陆长歌新年祝愿，

　　之后又带着他看几块他们想拿的地块，照着市政府的规划图纸说这里以后会有什么什么。

　　沈于渊见他听的不是很用心，就问：“上次我和你谈的问题怎么样了？”

　　“什么问题？”陆长歌不解。

　　沈于渊：“……”

　　妈的，相当于白说。

　　“就是既然你喜欢房子，就不要仅仅拘泥于住宅。有点想象力好不好？”

　　陆长歌笑了，

　　“说实话，本来你已经调动起了我心中的欲望，让我对这无所事事的生活感觉到一丝无趣和无聊，让我觉得我在浪费自己的生命，让我对自己产生了一丝愧疚。”

　　“但很可惜，现在我实在提不起劲头。”

　　“为什么？”沈于渊不懂。

　　“因为没有必要，因为我已经掌握了财富密码。”

　　他露出神秘的笑容，把沈于渊晾在原地，慢慢想吧。

　　陆长歌也无奈，他也想轰轰烈烈的干他一番事业，

　　但没办法，每当这种时候就有人来阻止我成为世界之名企业家！

　　命好，就生在罗马。

　　沈于渊不禁哀叹，年纪轻轻竟然就……

　　“果然，上帝毁灭一个人有两种方式，一种是让他有钱，一种是让他长得好看。”

　　陆长歌被吓了一大跳，“照这么说，上帝想要毁灭我两次？！”

　　沈于渊嘴角不受控制的抽了抽，“你这不走寻常路的脑资源，要用来干点正事多好？”

　　那不太可能。

　　陆长歌已经在研究新的对手了，

　　一天后，方然方博士把整理好的学习重点资料给了他，根据之前两人的约定，回头也要为他的书提供一些资料。

　　核心的关键点，就是企业家经过多少困难才最终认识到适合自己，也能在中国市场生存的商业模式，

　　在这个过程中，他们一定是有很多感悟，而外人并不了解。

　　方博士为他的著作定名：《企业家的生死时速》。

　　不知道以后会不会卖钱。

　　不知道会不会有咱的钱。

　　就着方博士的整理，陆长歌花了差不多一周的时间把上学期的几门课程都给考完。

　　这样子的话，这个上学期也要接近终点了。

　　同学们都大包小包的开始收拾起东西，做各种准备。

　　顾星眠的准备是要买点江州的特产带回去。

　　所以她来找陆长歌，怎么说，陆长歌也是本地人。

　　考完试，人的心情又不一样，那口气松了后，精神状态也好很多。顾星眠戴了个白色毛线织的帽子，两边挂落着毛球，穿着米色的外套和牛仔裤，青春活力与年轻美丽尽显。

　　在冬日的街头并肩行走时，她突然说：“我想要吃酒酿圆子，你知道哪里有吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆长歌还真的知道。

　　于是开车带她到店里，就着冬天的暖阳，一勺一勺的喝。

　　“准备什么时候回家？”他问。

　　“12号吧，定好了火车票。”

　　顾星眠挑了一个圆子，慢慢细细的咀嚼，“你会给我打电话吗？”

　　现在这个年头，还不是那个可以视频的时候。

　　寒假分开之后，那么就是一整个寒假都看不到。

　　“你什么时候都可以接电话的吗？”顾星眠追着问，“还是说，像你这样的家庭，过节的时候，会很忙碌。”

　　“也没有很忙碌吧。可能我爸会，他毕竟是所谓的成功人士，富在深山有远亲嘛，但我的事情会比较少。”

　　“那我给你打电话？”

　　“不心疼电话费吗？”陆长歌调侃道。

　　顾星眠说：“可以挂掉，你再给我回过来嘛。”

　　……

　　抠吧就。

　　“不过我们过年不一定在江州的。你给我打电话之前最好发个qq，因为我可能会在国外，国际长途还是蛮贵的。”

　　顾星眠咬着勺子，“为什么会在国外？过年不就是在家乡团圆吗？”

　　“这就是生活理念不同。相对而言，我们的选择更多一点，过年的假期也增添了休闲度假的属性，但一般不会走太远，可能济州岛，可能RB，或者干脆就在三亚。我记得，我爸爸也在那里买了房子，就是为了节假日的时候去的。”

　　顾星眠听着一愣一愣的，

　　“不浪费钱吗？一年就去一次的话。”

　　陆长歌听了忍俊不禁起来，“那就多去几次，找个假期，你陪我去。就我们两个，可以在房间里好好玩玩。”

　　卖酒酿圆子的店铺毕竟不大，陆长歌老脸厚的很，讲这种话不知羞耻还不降低音量。

　　在房间里玩玩？你想玩什么？

　　边上有个拎着菜篮子的老大娘嘴巴哆嗦的瞧了他们两个一眼。

　　顾星眠见状羞急，伸手在他的腰上一拧。

　　陆长歌穿得厚，也无所谓，“去不去？”

　　小姑娘撑着下巴说：“我想要坐那种晃晃悠悠的火车，从东部一直穿到西边儿去，看绿树成荫，看水荡湖泊，直到灌丛、土坡。”

　　文学少女对文艺生活的美好梦想啊。

　　“等过了节，到春天的时候，我们一起去！”

　　嗯。

　　……

　　……

　　“那，我这就回家了。”

　　隔天，陆长歌把人送到了火车站。

　　临告别的时候，顾星眠没敢做出更多的动作，只是塞了一张小纸条过来。

　　之后就急忙转身，帽子边沿的绒毛小球一跳一跳。

　　上面写着：这是个一个人也能过的很好的时代，但即便这样，我也很开心可以遇到你。

　　啧啧啧。

　　陆长歌感觉到浑身一阵酥麻。

　　一个人回到校园，他遇到了依然留校未走的陈荟。

　　上次她说的话，她不提，咱就不提。

　　北风寒冷，路边尽是光秃的梧桐，陆长歌向她道谢，“星眠的事，你真是帮了大忙了。她现在可会了。”

　　陈荟的状态更差了，甚至这种差直接体现在皮肤上，已经有些微微的失去光泽。

　　“我能帮的不多。她只是太小，有时候想不清楚而已。”

　　陆长歌静看了她一会儿，本想劝两句，但又不知道从何劝起。

　　“新年快乐。”最后大概只有这四个字。

　　“嗯，新年快乐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第65章 这是个一个人也能过得很好的时代免费阅读。https://xs.23sk.com 