    追上去后，才发现这地方居然大的出奇，也复杂的出奇。

    要不是跟着陈擒虎。

    恐怕，已经迷路了。

    前方一片黑暗，对周萧来说没什么需要注意的，他能夜视。

    陈擒虎倒是打开了手机上的手电。

    侧耳倾听。

    “看来已经快追上了。”他说。

    前方响起了激斗声。

    周萧却隐隐觉得有什么地方不对。

    他问：“你是第一次来这里？”

    “嗯。”陈擒虎点头。

    “是CA组织邀请你来的？”周萧又问。

    陈擒虎又点头。

    周萧道：“那为什么这里没有CA组织的人？”

    陈擒虎理所当然道：“这苏家啊，是异人界的老牌家族了，苏家老祖宗的寿宴也是每年一度，邀请的肯定是国内的异人，怎么可能国外的异人来的。”

    周萧反问：“可为什么邀请你来的人，却是CA组织的？”

    陈擒虎一怔。

    周萧又道：“既然是CA组织邀请你来的，说明这场寿宴就应该有CA组织的人安排，或者说苏家和CA组织也是极好的关系。既然是那么好的关系，这里为什么没有CA组织的人？”

    陈擒虎挠头。

    周萧却更皱紧了眉，“还有一点，这个地方我观察过了，出入好像只能通过缆车，但缆车那边的通道已经被堵上了，没有地方可以逃走，那俩兄弟又为什么要带走飞云道长？”

    陈擒虎道：“为了研究灵力，为了治病，为了长生。”

    周萧叹了一口气，说道：“可如果是这样，有一个现成儿的放在眼前不用，为什么偏偏要去追飞云道长？你可看到了，当时有多少苏家的人追上去了？”

    陈擒虎道：“很多。”

    周萧道：“那位苏家的老祖宗，似乎是个高手。”

    陈擒虎动容道：“以前……以前是，但现在的她，估计也就跟一名古武宗师的实力差不多。”

    周萧道：“我相信，苏灿已经死了。”

    陈擒虎没说话，飞身追了上去。

    周萧也是。

    二人加快速度。

    不多会儿，都闻到了血腥味儿，还听到了打斗声。

    二人追了过去。

    远远地，看到了那些原本还在追击武大和武二的人，纷纷倒戈和苏家的人斗了起来，苏灿就在其中。

    但他已经死了。

    他到死也没有想到，刚追到了这里，就已经有三把刀，四名古武者和五名异人在这里等着。

    他虽然厉害。

    可是，几乎连抵抗的机会都没有，就已经被三把刀卸掉了两条胳膊，人也已经被火焰烤成了焦炭。

    陈擒虎皱眉道：“这又是怎么回事？为什么互相残杀起来了？”

    周萧道：“不是互相残杀，是贪婪。你想想看，苏家的护卫追上来了，他们只要杀掉苏家护卫，扭头再去把苏家的老祖宗干掉，那块唐僧肉不就是他们的了。”

    陈擒虎不解，“可是他们不是一伙人吗？”

    周萧冷笑道：“他们不是一伙人，是一类人，当初能为了找到柴遇苏屠杀柴家，现在难道不能为了找到那个小姑娘，屠杀苏家？没有真正的朋友，只有永恒的利益，你哥哥那个蠢蛋例外！”

    陈擒虎笑了笑，“你说的没错，我哥说了，说不希望我们陈家插手异人的事情，我们好好做生意就可以。”

    周萧欣慰一笑。

    “那我们现在怎么办？是追上去，还是……”陈擒虎俨然将周萧当成主心骨了。

    “你信不信我？”周萧看他。

    他摇头。

    “但我信我哥，我哥说了，说你不会害我们，就算要和我们斗，也是光明正大的斗。所以我们现在是要追上去吗？”

    周萧很想追上去，想看看许丽究竟是什么人。

    但是，他现在更担心小夕的安全了。

    “回去！”他说。

    陈擒虎竟然真的跟着他原路返回了。

    二人的速度不快。

    还没有回到村子里，他们就已经看到，天空中有一个人，这个人在往村子里扔火球！

    是的，没错人，扔火球！

    他像是飞在空中，手中凝聚起巨大的火球，“噗噗噗”就是往村子里扔。

    周萧抬头看去，天空的那人却使他的眼睛亮了起来——居然是牛头，是那个在香山见过的异人杀手。

    是陆谨言带来的吗？

    先送上小夕，然后以飞云道长来吸引那些人的注意力，他猜准了那些人之中肯定会有按捺不住的异人带走飞云道长。

    飞云道长被人带走，苏家的人自然追了上去。

    这苏家的人追了上去。

    村里，便空虚了。

    趁着这个机会，再将提前准备好的人放出来，要是能够成功，就相当于一举将苏家覆灭。

    不仅能覆灭掉苏家，甚至还能获得CA组织的信任。

    最多，将小夕交出去。

    可虽然交出了小夕，飞云道长还在手中。

    这样做。

    既获得了CA组织的信任，也除掉了碍眼的家伙，还找到了一个研究灵力的机会。

    一箭三雕！

    “看来村子里应该还有别的出入口。”周萧站在高处，环视整个村子。

    这样的村子，单凭异人自己，是建设不出来的。

    陆谨言说过，这里很多异人都受过陆家的帮助，说不定这个村子就是陆家帮忙建设的。

    既然是陆家建设的，留一个通道也就不奇怪了。

    。

    更不用奇怪的，还有假抗癌药的事情。

    陆谨言知道灵力的存在，也早就发现了小夕的不同之处，看来那假抗癌药和他是脱不了干系了。

    “现在怎么办？”陈擒虎没主意，在家是陈搏龙做主，现在遇上了周萧——这个智慧和哥哥相当的人，更没有想要动脑子的心思了。

    “你肯定没事，村里的那群人，是CA组织的人。”周萧说。

    “那你呢？”他问。

    “我……想救个人。”周萧犹豫了一下，还是诚实说了。

    “那个小姑娘？”陈擒虎说。

    “嗯。”周萧想了想，道：“你就别掺和了，要是让人看到你跟我一起行动，会给你哥带来麻烦。”

    “那我先去找出口……”

    他还不傻。

    周萧笑了笑，“不管怎么说，今天真是谢谢了，如果能出去，请你吃饭。”

    “到时候再说。”

    他摆摆手，遁入了黑暗中。

