    森次郎清早起床第一事，先给自己安个心。

    他小心地把窗帘拉开了一条缝，想看看外面的广告是不是已经撤下了。

    果然变了！

    他惊喜地把窗帘拉开，再仔细看了一眼之后，脸又黑了下来。

    【拯救所爱，拯救未来！】

    【《剑魂：上田太郎の无畏冒险》】

    【SoftBank-Nintendo-SNK】

    【新世代游戏联合企划】

    【FC&PC平台同步发售！】

    还是特么的有人拿着剑指着自己，虽然不是陶大郎本人了。

    但这个换成古代武士、漫画风格的人物，还是拿着剑指着自己！

    “这个混蛋！这个混蛋！”

    森次郎骂骂咧咧地重新拉上了窗帘。

    早就准备好的！早就准备好的！

    上田太郎这个名字，昭然若揭！

    昨天刚刚跟上田正裕比过剑，今天就出来这么一个武士形象。什么拯救所爱，这家伙，到底都准备到了什么程度？

    软银什么时候与发售FC游戏机的任天堂谈好合作的？

    什么时候与游戏制作会社谈好合作的？

    20亿円……20亿円……

    森次郎忽然感觉很慌了。

    不能再继续躲在家里，他得去SoftWing。

    难道软银不是仅仅只在软件流通领域与SoftWing对决？

    ……

    森次郎看到的是软银的新动作，小野寺留奈留意到的新广告，则是关于小野寺财富的。

    画面上，是小野寺留奈自己的照片。

    她这才知道，之前那位赵君让自己去拍摄一些以后用于会社宣传的照片是干什么用的了。

    【每一个妻子与母亲】

    【也都有守护家庭的坚定决心】

    【小野寺财富，专注守护家庭的财富】

    小野寺留奈红着脸又红着眼睛，怔怔地看上那上面的自己。

    何曾想过，有一天自己的照片，会出现在东京高楼的上空，这么引人夺目。

    那个时候，只是一个每天对着很多人鞠躬，希望每个月能多十万円的收入而已啊。

    这上面的话，是大郎想出来的吗？

    真的有点让她想哭啊。

    “留奈夫人，该出发了。”

    “……失礼了，入江桑。”小野寺留奈坐进了车里。

    来到了原本武田孝直的房子，本来就很完好、很大气的一户建，经过了这一段时间紧锣密鼓的重新装饰，添置了很多新家具。

    小野寺留奈走进房中，环视着四周。

    布置得很温馨，起居室里，放置了许多新的沙发，都是看上去很有品位和档次的款式。沙发上面，布偶和小软枕有很多。

    起居室与原来厨房连接的位置，被重新改造了一下。那里有一个长桌的吧台，后面是制作各种饮品和点心的区域。

    起居室的四周，有书架，也有花架。

    而两个刚刚招聘来的女孩子以及川崎一郎已经等在了房间里。

    “欢迎光临，社长大人。”川崎一郎鞠着躬说道。

    “辛苦了，川崎部长。”小野寺留奈至今还不太适应现在的身份，更知道面前这位是原先那个大名鼎鼎的野村证券中能力卓越的课长。

    川崎一郎又跟入江雄太寒暄了一下，才很惊艳地看着另一个十分漂亮的女人。

    入江雄太郑重地说道：“铃小姐，今后在这里，请一定要听从留奈夫人的安排！”

    时隔多日，星野铃第一次离开了陶知命的那个房子，诚惶诚恐地弯下了腰说道：“请入江大人放心，铃一定会听从留奈夫人的指示的。”

    入江雄太点了点头：“那么，就用这几天时间，好好教导这两个社员的厨艺和接待客人的礼仪吧！”

    “是！铃会尽力的！”

    川崎一郎有点懵，只听小野寺留奈微笑着介绍道：“这位是陶君亲自请回来的星野铃，她在厨艺和礼仪上的造诣都很深，以后会在WanderDance工作。不过现在，先请她来教导一下两位新社员。这里以后是我们小野寺财富的主妇俱乐部，希望能让客户们感受到来这里的尊贵礼遇。”

    “原来如此……”川崎一郎看着小野寺留奈和星野铃两人，只能暗自感叹会长大人的牛逼。

    要说他和社长真的没什么，川崎一郎是不信的。

    之前还如此声势浩大地追求那位上田大小姐。

    现在，又出现了这样一位虽然有些唯唯诺诺、但容貌极美的星野铃。

    会长大人可太厉害了。

    “那么……留奈夫人，我就先去WanderDance那边关注工程的事了。”

    入江雄太刚说完，川崎一郎也把钥匙递给小野寺留奈，鞠了躬说道：“社长，我也要去确认招待说明会的场地了。顺利的话，办公室那边8月就可以接待客户们的参观。”

    “辛苦了。”小野寺留奈也微微鞠躬，目送他们离开。

    然后，她才将目光看向了星野铃，走过去拉着她的手微笑着说：“放松一点，铃。等一下就有客人们来了，平等地尊敬就行，不用很卑微地对待，明白吗？记住陶君说的话。”

    “我明白了。”星野铃看着她和煦的神情，心里暖暖的，也安定了很多。

    从伊豆那边离开之后，相处最多的就是她了。

    但似乎从今天开始，要有新的生活了。

    刚才在路上，她也看到了属于自己的……广告。

    那会是什么样的新生活？

    “你们叫什么名字？”小野寺留奈又看向了站在那边的两个新社员。

    “社长大人！”两个女孩一起弯腰问好，报出了自己的名字。

    小野寺留奈点了点头：“等一下客户们来了之后，要用心注意和学习铃的礼仪和举止。空闲的时候，她会教你们怎么调制美味的饮品和可口的点心。这些都是你们以后重要的工作，我们这个主妇俱乐部，未来会接待越来越尊贵的客人，不能失礼哦。”

    “明白了！”

    小野寺留奈吩咐完，见星野铃已经过去教她们了，才有点局促和头痛。

    也不知道陶君教的那一套新说辞，那些八卦的夫人们会不会相信……

    ……

    东京街头之前挂满了陶知命照片的那些广告牌，此刻各换上了新的一些。

    而横空出世的一个系列，更是点燃了N多男人和一些女人的心。

    大家关注的点不同。

    男人们关注的点，是位于一个星光点点的舞池中，画面上那张美丽的面孔。

    【星夜梦之舞】

    【清铃唱人心】

    星野铃惶惑的面孔，传递出非同一般引人好奇探寻的魅力。

    而有些年轻的男孩和女孩们，则关注的是另一行字。

    【WanderDance&最上娱乐】

    【寻找影响未来的明日巨星】

    这分明还是一个娱乐明星招募广告？

    安斋善卫站在木下秀风办公室的窗前，看着远处那个广告上的星野铃目瞪口呆。

    这些天以来，他目瞪口呆的次数实在有点多了。

    “那个孩子……陶君准备这样使用？”

    “很棒不是吗？”木下秀风觉得很有感觉，“艺术啊，艺术！哈哈哈哈，那个上田大人，当日说出口的话，也是广告的一部分吗？大郎可实在太厉害了。”

    “……串通好的吧？”安斋善卫见过上田正裕的那封信，此时不免嘀咕着吐槽。

    “但是别人不知道啊！”木下秀风很惬意地坐回到了沙发上，“以他想要拒绝大郎接近他女儿的立场，将大郎的那些破绽都说出来，破坏他给自己塑造起来的形象，这很合理。”

    “……道理是这个道理，但森家放弃婚约的声明出现后，这么两天的时间，又全都换上了陶大郎所经营产业的广告，事先计划好的痕迹太明显了。”

    木下秀风直摇头：“安斋君，我们知道大郎与上田正裕真正的关系，别人不知道啊。就算有这种质疑，但你没看到新闻上播放的各种节目吗？大郎那家伙，也已经有崇拜者了啊。他可是东大的天才，是在商业上已经做出同龄人难以企及的成就的男人！像这种宣传，不也是他能力的一种体现吗？”

    “……确实可以这样说。”安斋善卫收回了目光叹了一口气，“就连我们知道这件事的人，也不知道他会用这样轰动的方式开始计划。仅仅两天，就通过那些表演让森家不得不放弃婚约，免得普通人一直指责他们这样的家族利用权势、为了权势就这样决定年轻人未来的命运。依我看啊，还寻找什么影响未来的明日巨星？那家伙自己就是个很好的偶像了！”

    “看到他最近凝聚起来的影响力，有点觉得脱离掌控了？”木下秀风跟他关系比较好，直言不讳地取笑了起来，“现在大郎成为名人了，习惯掌控的你们开始担心了？所以我早就说了，大家为什么不能多一点信任，仅仅只是公平的合作呢？今天他瞄准的目标是三菱，进展让你们吃惊。担心将来要他履行那个承诺，如果他有坚定的抗拒之心，会给住友带来同样的麻烦吗？”

    “不要随口说出这么失礼的话啊！”安斋善卫无奈地看了他一眼，“到现在为止，都是一直在全力支持他的这个计划吗？不过……好像上田大人对继续围在他家门口的记者十分恼怒，说了绝不会接受大郎这样的话，而且表达了别总是关注这种家事，让媒体们把精力放在国家大事上面这样的态度吗？那么后续的计划是什么？”

    “我不知道。”木下秀风如实说道，但笑容满面，“最初武田制造的事情，我一开始也不知道他的计划是什么样的。总之如果相信他最终能把上田家从三菱取到住友来的话，你们还是按照他的要求来做嘛。记者们差不多也该到了，我该去宣告发起那个信托慈善基金的事了。北川会长有开始向外界传达，他的孙女也成为了大郎的粉丝，如果是大郎这样优秀的年轻人，是不会拘泥于出身，乐于成全年轻人的幸福这样的话吗？”

    安斋善卫眼神有点迷茫：“今天晚上应该能看到这个新闻的吧。所以说，这样的一个信息，对他的计划又有什么样的帮助？”

    “经过了这几天，冷静下来了的人，很多都在思考这个问题吧？”木下秀风站了起来整理自己的仪表，“宣传、舆论，到底是怎么做到一下子掀起一个这么受关注的话题，然后又开始把这件事和他商业上的计划结合起来的。策划、执行……大郎给我们全员提供了一个研究的案例啊！总之，我们挽回石桥玲子风波带来的声誉降低，最好的时机也来了。走吧，安斋君！”

