    ;

    那绳索一经腾空，立刻化作一道银色雷霆，狠狠朝宁凡一甩而来。

    在逼近宁凡三丈之时，那雷索继而一颤之下，碎散成了数以万计的银色雷光，犹如暴雨一般，滋滋轰鸣，从天劈落。

    阴沉的魔山，立刻便被这从天而降的雷光照耀地雷光通明。

    天地间，更是忽然响起一道古老的龙吼声。

    “是散雷鞭！青木师弟竟已将此宝炼制成功！”众兵主之中，立刻便有数人惊呼出来。

    “这一条散雷鞭，是以太古雷龙的龙魂做器灵，品阶已达到一涅后天仙宝的级别，非渡真不可抵挡！看来凭青木师弟一人之力，便足以拿下此人了！”又有几道笃定的声音，从众兵主中传出。

    宁凡眼中寒芒渐起，他如何看不出，这十四兵主是因为斩杀七煞宗主一事，才会对他出手。

    鬼兵宗不如战王罗家强大，却敢为了区区一个七煞宗主，悍然对罗家守墓者出手，此事着实有些蹊跷...

    以宁凡修行多年的心智，已然明白，这七煞宗主怕是于鬼兵宗而言，有着天大意义，否则不可能一举引动十四兵主的怒火。

    自己杀了七煞宗主，便算是彻底与鬼兵宗交恶了...这，是一个意外。

    只是纵然提前知道斩杀七煞宗主会得罪鬼兵宗，宁凡也不会有任何迟疑，七煞宗主，非杀不可。

    而鬼兵宗的十四名兵主，想要将他宁凡拿下问罪，也是绝无可能的事情！

    却见宁凡冷眼看着满天惊雷，眉心之间血星一闪，目光中立刻流露出一股无法言喻的恐怖雷威。

    只一个冰冷眼神扫向满天惊雷，竟让那满天雷光劈落之势忽然有了停顿，有了迟疑，竟无一敢朝宁凡身上轰落。

    它们，似在畏惧宁凡！

    不。并非畏惧宁凡，而是畏惧宁凡眉心的血色星辰！

    好似对这漫天雷霆而言，那小小的一颗血星，是极为恐怖的东西。

    “散雷鞭。竟失灵了！”青袍大汉目光一惊，却是猛然一咬舌尖，朝着漫天雷霆的方向喷出一口血雾，并斥道，

    “孽畜！还不出手！”

    这一斥之下，漫天雷光再无畏惧，雷光一凝，化作一条百丈雷龙。

    雷龙目光凶戾，张口一吞，竟是想将宁凡一口吞掉。予以抹杀！

    宁凡目光一冷，一脚踏下，立刻便有一个血色雷光阵图，从宁凡脚下疯狂散开。

    在这雷图出现的瞬间，原本目光凶戾的雷龙。立刻露出惊恐之色，竟二话不说，转身便逃。

    只可惜它还才刚刚转身，下一刻，雷图之中便忽的飞出一道血色雷霆的巨手，抬手便朝它的龙身拍下。

    在这巨手拍中百丈雷龙的瞬间，雷龙身上的雷力。立刻疯狂消失，似被巨手生生剥夺。

    一道道雷之裂痕，继而在雷龙身上疯狂散开，下一瞬，雷龙传出一声凄厉惨叫，轰然爆散成无数雷光。

    那些雷光一凝之下。则重新幻化为一道银色雷鞭的法宝模样，从长空坠落，被宁凡抬手收走，二话不说，手掌狠狠朝此鞭一抹。将此鞭之中的一切神念印记全部抹消。

    “啊！”

    一瞬间，青袍大汉面色一白，立刻吐血连退数步，惊怒之极的看着宁凡。

    惊的，是宁凡不过鬼玄巅峰，竟抬手间破去他最为厉害的本命法宝——散雷鞭，展露出的实力，绝非鬼玄级别，怕已堪比渡真老怪！

    怒的，是宁凡竟敢抹消自己法宝中的本命印记，将散雷鞭直接夺走！

    “念在罗家与鬼兵宗交情的份上，尔等第一次出手，宁某不与尔等计较。若再对宁某纠缠不休，后果自负！”

    宁凡散了雷图，随手将散雷鞭收入储物袋，纵身一跃，便要遁去。

    “敢杀七煞宗主，岂能让你离开鬼兵宗！给本宫留下！”

    在青袍大汉的身后，立刻走出一个中年丑妇，有着渡真初期修为。

    此女容貌丑陋，脸上更有几道狰狞的疤痕，是她炼器失败的几次，被法宝反噬所造成。

    容貌虽丑陋，此女的身上却有一股不容忽视的强大剑气，在她一步踏出的瞬间，天灵之上立刻冲出四道璀璨之极的紫色剑光，冲天而起。

    四道剑光分列天地四方，将宁凡围在中心，光芒连接，形成一个杀机暗涌的菱形剑阵阵图。

    “四方剑阵，现！”

    中年丑妇冷斥一声，四道紫色剑光之中立刻飞出四道麒麟虚影，钻入大阵之中。

    下一刻，剑阵中心处骤然出现一尊巨人虚影，生有四手，每一手之上，都持一柄绝杀古剑，剑上刻着麒麟图案。

    “阁下神通不弱，却终究并非真正的渡真，你，不是本宫对手！四方剑，给本宫镇压了他！”

    中年丑妇指诀一变，四手巨人立刻四剑齐出，朝宁凡当头斩下。

    在这一瞬间，天地间的一切光芒都暗淡，只剩那遮天蔽日的剑芒之紫，照耀天地！

    宁凡面色冷如寒冰，再无其他表

    情。二话不说，猛然抬脚，一脚踏在脚下的剑阵阵图之上。

    一股无法想象的巨力，立刻轰击在剑阵阵图之上，形成一股足以抹杀渡真初期修士的崩溃之力，沿着阵图疯狂扩散！

    脚下的剑阵阵图，传出一声天裂般的轰鸣，直接炸裂成无数碎片！

    那崩溃之力继而疯狂蔓延，传至四手巨人的身躯之上，狠狠一颤。

    四手巨人斩下剑芒的动作，立刻停顿下来，目光中则露出恐惧之色。

    下一瞬，四手巨人惨叫一声，虚影之身生生被崩溃之力撕成无数碎片，血洒长空！

    长空之上的四道紫色剑光，亦在这一瞬间，齐齐炸裂，碎成无数飞剑残片...

    与这四剑性命相修的丑妇，如那青袍大汉一般，在四剑崩溃的瞬间。面色一白，喷出鲜血。

    望向宁凡的神情，满满都是难以置信！

    “此人不过鬼玄巅峰修为，竟一脚毁去了我苦苦祭炼数万年的四方剑阵！便是渡真初期老怪。也没有几个能做到这一步的！此子真的只是鬼玄么！”

    “没有第三次！”

    宁凡冰冷的目光扫了一眼十四兵主，身形一纵，便要朝劫月海之外遁去。

    他已看在罗家的面子上，给了鬼兵宗十四兵主两次机会，然而事不过三，若这些人再冥顽不灵，执意纠缠，他绝不会留情！

    “此人神通不弱，一起上，拿下此人！”

    十四兵主之中。修为最高的一人，冷冷令道。

    这是一个肥胖老者，全身上下穿满了甲胄，只露出目光阴沉的双目。

    此人是十四兵主之中，排名第一的兵主。修为也是众人之中最高。

    他一令一下，所有兵主立刻腾空而起，将宁凡围在长空之中。

    “此人杀了七煞宗主，我等无法给老祖一个交代，必会被老祖直接祭炼！今日便是将他斩杀于此，也要阻止他离开鬼兵宗，绝不能让他活着离去！”

    肥胖老者沉声一令。十三名兵主的眼中，全部杀机毕露，各自亮出法宝，朝宁凡围杀而来。

    以这十四人的合力出手，除非是渡真中期强者，否则断无可能杀出重围。

    下方的守山弟子及七名来此求宝的第二步修士。全部露出震惊之色。

    他们怎么也想不到，鬼兵宗的十四兵主，竟会对堂堂罗家守墓者悍然下死手...这，简直是对战王罗家威严的挑衅！

    宁凡眼中寒芒，在这一刻达到了顶峰。

    他屡次相让。对方却咄咄相逼！

    他顾念对方是鬼兵宗修士，不欲出手，对方却并不顾念他罗家守墓者的身份，妄动杀念！

    既如此，他何须手下留情！

    事不过三，这些人既然敢对他下死手，便要承担这一切的后果！

    “区区十四个容器，也敢对宁某下杀手。既如此，宁某必将尔等一一打出本相原形！”

    宁凡此言一出，旁人皆是不解，十四名兵主却齐齐面色大变。

    他们很难想象，宁凡并非碎念老怪，竟能看破他们体内的隐秘，好生惊人的眼力。

    以堂堂鬼兵老祖的炼器术，一般而言，也只有那些碎念老怪，才能看出他们的隐秘才对！

    众人一惊之下，攻势不由得慢了一步。

    在所有攻击临身之前，宁凡的脚下骤然掠过一道黑火波纹，轻轻朝四面回荡。

    瞬息间，他在原地留下一道飞速消逝的残影，本身却直接出现至三名鬼玄后期兵主的身后。

    没有多余的言语，直接一拳轰出，朝三人打落！这一拳，运用了古魔之身的所有精气力量，其威力，远超寻常渡真初期修士的承受能力，更加不是区区几名鬼玄后期兵主可以承受！

    魔山周遭整片天地，好似都在这一拳之下定格。

    渡真之下的一切生灵，似都要在这一拳之下化为乌有。

    三名鬼玄后期兵主只来得及惊恐地回眸一瞥，便被宁凡拳芒击中。

    所有的意识，都在这一瞬间中止，一股无法言喻的剧痛，成了他们最后的感受...

    “被此人拳芒击中，竟好似被一整颗修真星撞中一般...此人，好强大的气力，好惊人的炼体境界...”

    砰！砰！砰！

    三名鬼玄后期的兵主，肉身直接在宁凡拳芒之下化作血雾。

    这三人，并无储物袋在身，相当诡异。

    这三人陨落的一瞬，长空之上立刻出现三颗银光逼人的宝珠，而他们逐渐消散的元神之力，以及一身血肉精华，也全都被这宝珠生生吸收。

    那宝珠，已在三名鬼玄后期兵主的体内蕴养多年。

    那宝珠，是三件达到五涅顶峰的后天仙宝。

    “这三名兵主的本体，竟蕴养着如此强大的法宝！难道鬼兵宗所有兵主体内，都蕴养着法宝么，难道说！”七名求宝修士中，立刻便有一名渡真惊呼道，他，似明白了什么，对鬼兵老祖的残忍。立刻有了重新认识。

    “老夫曾听说，修真界中有一种极其残忍的炼宝手段，以人体温养法宝...莫非，莫非...”另一名求宝渡真。同样在这一瞬间明白了什么。

    对鬼兵宗的老祖，立刻有了一种不寒而栗的感觉。

    随手收走三颗后天宝珠，宁凡连杀三人之后，形如鬼魅，再次出现在第四人身后，双手一撕，巨力好似足以撕开整片天地，直接将一名鬼玄巅峰的兵主撕成碎片。

    随后，收走了此人体内宝珠。

    而后是第五人，第六人。第七人...

    宁凡的身法太快，快到没有任何一个兵主，可以捕捉他的身影。

    唯一能看到的，便是长空之上不断出现在各处的黑火波纹，以及不断消逝的残影。

    唯一能听见的。便是一个个兵主的凄厉惨叫。

    青袍大汉是宁凡所杀的第十人！

    当宁凡出现在他的背后之时，他浑身汗毛冷立，想要转身，想要防御，却根本没有任何时间，供他做出这一切动作。

    一道剧痛传至全身，他的肉身立刻被宁凡生生撕为无数碎片。血洒长空，化作血雨洒落。

    其体内的第十颗宝珠，则被宁凡抬手收走。

    长空之上，在极短的时间内接连陨落十人，只剩四名渡真兵主！

    四名渡真望向宁凡的神情，分明带着骇然。

    宁凡连杀十人所表露的实力。几乎已不弱渡真中期老怪！

    “老夫从未听说过有哪个鬼玄，实力可直逼渡真中期的！”

    此刻，肥胖老者的眼中已满是震惊之色，但下一刻，这震惊便化作了阴狠。冷冷道，

    “无论如何，老夫都要将此子击杀，否则，老夫无法给老祖一个交待！师弟，师妹，你们这便去死吧！你们死了，老夫才有击杀此子的实力！”

    肥胖老者言罢，忽然引动体内的那颗宝珠。

    在他引动宝珠的瞬间，其他三名渡真兵主，包括那名丑妇，全部露出惊怒之色，愤怒地看着肥胖老者。

    那怒色之中，更有一丝惊恐。

    来不及说出任何话语，三人身体忽然像气球一样胀大，在胀到极致之后，生生炸碎成无数血肉。

    三人的血肉精华及元神，全部被各自体内的宝珠所吸收。

    那三颗宝珠在三人死后，立刻化作三道流光，飞入肥胖老者的体内。

    一瞬间，肥胖老者露出极为痛苦之色，原本肥胖的身躯，好似被什么东西吞吃掉一样，在一瞬间消瘦下去，生机飞速流逝，气息变得死气沉沉。

    但他的气势却节节攀升，在一瞬间，几乎达到了渡真初期的顶峰。

    “杀得好！杀得好！你杀了老夫诸位师弟师妹，老夫再杀了你，夺回所有宝珠，全部吞掉，自可借宝珠之力，修为大进！便是踏入渡真中期境界，也是大有希望之事！”

    肥胖老者森然一笑，身形忽然拔高，大步向前迈出。

    每迈出一步，整片天空便要狠狠颤抖一次，他的气势也便更强几分！

    五步之后，老者周身忽然血光大现，一丝丝法力流出身体，幻化成阵阵血雾，裹在身上。

    他全身藏在雾中，忽然爆发出极快的速度，好似一颗流星一般，直接朝着宁凡撞去！

    那撞击之力，足以瞬杀任何境界未稳的渡真！

    血雾之中，老者更是口中念着咒诀，长空万丈之内，空间好似禁锢一般，不容宁凡逃离。

    这肥胖老者，试图将宁凡一举撞死！

    宁凡的双目，在这一刻点燃了战意之火。

    九道战意之后，骤然盘旋在他的周身，继而一闪之下，重新没入他的体内。

    他的墨发化作满头血发，他的一袭白衣，便在这一刻笼上血光，化作血袍。

    他的身体亦开始拔高，他的古魔境界，则在变化为红衣红发的瞬间，有了暴涨！

    原本古魔修为业已达到司辰境界的巅峰，距离天魔仍有一丝距离。

    但在这一刻，宁凡借着秘法，强行令肉身提升至了天魔强度！

    所施展的秘法，自是战神诀！

    天魔十二涅，第一涅境界。对应渡真初期。

    在施展战神第一变之后，宁凡的古魔修为，已一步迈入天魔第一涅！

    这一刻，宁凡精气法力同时催动之下。已完全不弱于普通渡真中期！

    只一抬手，五指一按，整个天地立刻狠狠一颤，传出玻璃破碎般的声响。

    原本被死死封锁的天空，所有封锁立刻破解。

    “不好！”肥胖老者的心忽然猛然一跳，一股极其危险的感觉立刻涌上心头。

    却见宁凡一步踏出，直接迎向肥胖老者走来，在被肥胖老者撞击中的瞬间，骤然抬手，在一瞬间挥出三拳！

    砰！砰！砰！

    第一道拳芒。阻止了肥胖老者的撞击之势。

    第二道拳芒，震散了肥胖老者一身血雾。

    第三道拳芒，直接将肥

    胖老者一身甲胄全部轰碎！

    拳芒的余波，轰在肥胖老者身上，立刻狠狠一震。将老者震得吐血倒飞。

    那拳芒之中更有无法抵消的崩溃之力，在肥胖老者体内肆意破坏。

    只瞬间，肥胖老者已面如金纸，奄奄一息，好生稳住退势，却已在长空之上战力不稳，四肢百骸。无不剧痛，已无再战之力！

    望向宁凡的眼神，更是带着无比的惊恐。

    “不可能，你不过是鬼玄而已，为何能爆发出堪比渡真中期的战力！”

    “你不能杀我！若你杀了我，老祖一定会...”

    肥胖老者满面惊恐。在他的眼中，红发狂舞、红衣猎猎的宁凡，正一步步走来，目露杀机。

    一代魔君的恐怖煞气，更是化作血焰。自宁凡脚下疯狂散开！

    他想要求饶，想要威胁宁凡，但话未说完，便感到一阵剧痛袭来。

    却见迎面走来的宁凡，不知何时，已只剩一道残影留在原地。

    而一股崩溃之力，狠狠轰击在肥胖老者的背心，将他所有的生机，彻底了断！

    砰！

    一声爆响之后，老者肉身爆散为漫天血雾，徒留下四颗宝珠。

    宁凡挥手收了宝珠，却是直接朝着鬼兵宗山门降落。

    肥胖老者的威胁，他不惧！

    他静静看着山门方向，无视此地所有修士的惊恐神情。

    却见山门之内，徐徐走出一个骨瘦如柴的秃发老者，行如僵尸，望向宁凡的神情，带着一丝森然。

    “小友杀了那些容器也就罢了，但小友竟敢杀死七煞宗主，不准备给老夫一个交待吗！就算你是罗石的人，若不给老夫一个满意交待，今日，休想活着离开阴月星！”

    宁凡目光一沉，想不到来这鬼兵宗一趟，没有求成魔甲，更与鬼兵宗结下大仇。

    这仇结的莫名，皆因七煞宗而起。

    只是即便人生重来一次，即便明知会得罪鬼兵宗，宁凡仍会果决斩杀七煞宗主。

    他，亦不会惧怕鬼兵老祖！

    悄然间，古魔傀儡已被宁凡招至袖中。

    鬼兵老祖虽是舍空初期修为，但气息，却比古魔傀儡弱了一线。

    既然鬼兵老祖执意寻衅，宁凡不介意，彻底端了鬼兵宗！

    在宁凡取出古魔傀儡的瞬间，鬼兵老祖忽然感到一股心惊肉跳之感，仿佛眼前的小辈，身上藏着什么危险之物，能够危及自己性命。

    若只是如此，还不至于让鬼兵老祖怕了宁凡。

    但接下来的一道冷厉传音，却让鬼兵老祖一瞬间面色大变，望向宁凡的神情，竟带着深深畏惧！

    那传音之声，只有鬼兵老祖一人可听到。

    但那传音的气势，却达到了万古第三劫的气势，传音之人，分明是某个三劫仙王！

    那仙王的语气，此刻极为震怒，震怒的理由，并非是因为宁凡杀了七煞宗主，杀了他的瘟鼎，而是因为区区鬼兵宗修士，竟敢对宁凡出手！

    若他没有感知错，宁凡，可是那名大人物啊！

    “秦鬼！你竟敢招惹此人，你简直是找死！你若不想活了，大可自行了断，休要牵连吕某人！你可知此人是谁，你可知此人身后，有多么可怕的靠山！你可知，若你触怒此人半分，非只是你，便是你阴月星上四十亿修士，便是吕某人，都会被人抽杀元神，祭炼瘟幡！你这个蠢货，老夫怎么养了你这么个蠢货！老夫就算养头猪，都比你聪明一百倍！”

    吕瘟几乎已经气急败坏了。

    他，就是七煞宗主口中的‘师尊’！

    他，就是鬼兵宗背后暗中隐藏的那名仙王！

    （3/3）昨天更到凌晨四点，思路堵塞，也只写了一千字，实在没有状态，现补上昨天第三更，不算今日更新。今天尽量再写两更。