    第704章官路迢迢104

    见过姚慕晴的人，都不得不承认她是一个很美丽的女子。

    至少她在永林市，绝对是艳冠一时，无人能及。张一凡这句话，绝非虚言。

    看她纤纤素手，与张书记轻轻一握，两人都有一种心悸的触动，那种感觉，就象前生的约定，在后世重逢。张一凡的目光落在她的脸上，美如白玉，艳若桃李。但是偏偏带着一种恬静的淡雅。

    张一凡自问见识了不少女子，姚慕晴更是有些特别，到底她与别人有什么不同，这种感觉只可意会，不可言传。

    四人落座，农锦衣和吕县长端正了目光，看到服务员把菜一样一样传上来，两人就纷纷起身，一个倒酒，一个递盘子。

    包厢里弥漫着一股夏奈儿的浓香，似乎姚慕晴天生就酷爱这种香水，看到吕县长为自己倒酒，她便用手敲了敲桌了，谢道：“吕县长客气了。”

    张一凡瞟了一眼，心道这个姚慕晴还真有些来路，吕县长好歹也是个正处级干部，姚慕晴却受之无愧的模样，倒令人摸不清她的底细。而且看吕县长和农锦衣的表情，也是一脸谦卑，绝对没有半点领导的架子。

    对于山蓝县这两位一把手，张一凡还是从心里比较接受的，但是今天姚慕晴的出现，令他不得不想起了那天去道安县的情景。姚慕晴到底是什么人？似乎在黑白两道上通吃。

    农锦衣第一个敬酒，他端起杯子，自然说一些感谢张书记的话，张一凡很给他面子，喝了一杯整的。然后就轮到吕县长敬酒，他一是感谢张书记对山蓝县的照顾，然后他又表了态，在张书记和农书记的领导下，有决心和信心，把山蓝县改造好。

    这些都是官场上的话，张一凡与两人喝完了一杯之后。姚慕晴并没有动，而且等张一凡吃了些菜，两人汇报了工作之后，她才款款端起杯子，“慕晴平时很少喝酒，今天破例了。张书记，这杯酒慕晴一定要敬你，感谢你对慕晴的关心与帮助。”

    姚慕晴说得含蓄，农锦衣和吕县长就在心里一愣，敢情他们一直就认识？不对啊！刚才进来的时候，姚慕晴明明很惊讶张书记知道她的名字。但两人的神情，却又象多年的故交，而且姚慕晴这话，透着一种玄机，张书记对她的关心和帮助，更是直接把两人的关系拉近了。

    两个人在心里百思不得其解，两人到底是认识还是不认识？

    姚慕晴人长得漂亮，话说得也漂亮，尤其是一杯酒下肚之上，脸上红霞朵朵，真有种粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻的美态！

    农锦衣和吕县长看在眼里，心中感慨不已。

    张一凡看着两人的疑惑，就知道他们可能误会了，姚慕晴的话的确很容易令人产生误会，他也难得去解释，这种事情总是越描越黑的。

    他只是淡淡一笑，“我只是尽了一个路人应尽之责，举手之劳而已，姚小姐客气了。”

    两人一来一往，看似十分平淡，不着痕迹，但是两人的话令农锦衣和吕县长有些百思不得其解。

    姚慕晴是主动找到两人的，因为她听说了张一凡提出的以矿换发展的理论，觉得这是一个很好的机会。以来没有人打锰矿的主意，那是因为路没有修通，谁也没有这么大的本事，将矿藏运出山蓝县。

    现在路通了，关注这件事的人自然就越来越多了。其实张一凡可以说是早胸有成竹，家有美女，哪怕愁嫁？只要上面批下来，招商引资总是迟早的事。

    遗憾的是，胡雷那边依然没有动静，张一凡真要担心他的计划流产了。

    姚慕晴会有什么样的背景呢？她介绍来的投资商又是什么样的人？

    对于投资开发锰矿的事，张一凡心里有谱，不管是谁在山蓝县投资，都要按程序开采，绝对不允许滥采滥伐，破坏山蓝县原有的生态环境。

    这是第一点，还有第二点，就是必须从山蓝县经济建设出发，如果矿卖了，山蓝县依然得不到发展，只是富了一小部分人，或者投资商赚得盆满钵满，而山蓝县人民得不到半点好处，那也是违背了自己开发山蓝县的意图。

    这是原则，也是底线，任何人都不可以超越和触及自己的底线。

    山蓝县锰矿的事，农锦衣和吕县长做不了主，因为他们还没有这个权力，张一凡也得在省城批下来。因此，想过省里这关的人，首先得过张一凡这关。

    张一凡没有想到姚慕晴会来找自己，而且是关系到锰矿的事，看着这位永林第一佳人的时候，张一凡在心里琢磨，姚慕晴到底是什么身份？

    姚慕晴表现得十分得体，大大方方，既不做作，也不扭捏，该喝酒喝酒，该说话就说话，绝不含糊。

    她的表现，大大巅覆了在张一凡心目中那种风轻云淡，飘渺神秘的感觉。

    隔壁的包厢里，也坐着一群人。这些人正是陪着白长山集团吃饭的吴书记他们几个。由于白紧不在，白紧那个戴着眼镜的助理，还有总高公司的高级顾问。饭桌上，吴书记依然小心翼翼，尽可能的讨好这些财神婆们。

    因为今天的事，让吴书记做尽了小人，也这算是对自己治理不严的一种惩罚吧，吴书记只有在心里这么安慰自己。

    为了明天的签约顺利，吴书记几乎是快要牺牲色相了，为了江化这个投资项目，为了自己的前程，吴书记能做到这个份上，已经是难能可贵。

    眼镜妹妹似乎理解他的心情，一个堂堂的县委书记全程相陪，如果自己愿意的话，召唤一声，估计让他今晚侍寝，吴书记也只能委曲求全。

    顾问是个四十来岁的女人，人有点高傲，胸有点扁平，她对今天的事情，可以是耿耿于怀。吴书记叫人准备好了一份小礼品，送给这个两个神财婆身边的跟班。

    小礼品价值不小，千足金的项链，还有挺可爱的吊坠，两人脸上的笑容渐渐地浓了。吴书记长长地吁了口气。目光落在这两人脸上，心想如果真要自己牺牲色相的话，他也只有委曲求全了。

    只是千万不要玩双飞，自己身子骨受不了。

    秘书匆匆而来，在吴书记耳边嘀咕了一句，吴书记刚刚站起，突然脚下一软，一屁股坐在地上。颜面尽失，在座的人想笑又不敢笑。秘书赶紧将他扶起，吴书记摆摆手，“失态了，失态了，我出去一下，各位慢吃。”

    出了包厢，吴书记急急问道：“你说的是真的？”

    秘书认真地点点头，“绝对错不了，白小姐就是柳局长的未婚妻。”

    擦汗，一个劲地擦汗。吴书记感觉到事情有点复杂了，要是柳局知道了今天的事，他肯定不会善罢甘休。柳局是何许人也？他吴书记哪能不知？张书记的亲信，不惜从双江带过来的亲信。

    据说两人是生死兄弟，白紧这话可能瞒住别人，对自己的未妻夫估计毫无遮掩。唯一的办法，就是赶紧将那些人处理了，给柳局一个满意的答复。

    偏偏这个时候，从旁边的包厢里，走出另外一个人。这人正是刚刚被卸任准备到市环保局上任的黄子祺。黄子祺尿急了，正准备去洗手间，没想到在走廊里碰到吴书记。

    “哎哟，吴书记。”伸手过来，两人热情的握在一起。大家都是永林平起平坐的正处级干部，经常在会议上碰面，私下里也有些交情。

    “黄书记，你也在这？”

    黄子祺笑了，“吴书记你就不要打击我了，现在黄某已经不是什么书记了。”

    “哦，原来黄书记又高升了，恭喜恭喜。”

    文件还没有正式下来，但是黄子祺被调到市环保局的事情，大家都听说了。吴书记只能言不由衷地虚伪了几句。

    黄子祺也不在意，“应该说恭喜的是我才对，长白山制药厂看中了你们江化县，江化班子可要抓住了这机会，要是更道安县一样弄砸了，愧对组织啊。”

    “那是，那是，吴某正在努力，努力争取。”

    黄子祺瞟了一眼，见这里也没有其他人，便悄悄问道：“怎么样？听说他们今天跟贵县签了合同，有没有漫天要价？”

    吴书记脸上有些异样，但他只得打肿脸充胖子，“签了，签了，一切顺利。”

    黄子祺当然知道他说的是假话，便在心里冷笑了几声，我倒要看看，你们怎么签得成。于是他不露声色道：“乌市长也在，吴书记要不要去敬杯酒？”

    乌市长也在？

    吴书记心里暗暗一惊，都说黄子祺与乌市长关系不浅，看来所言非虚。

    至少自己就没有这样的机会，能把乌市长请出来吃饭。既然黄子祺提到了，他不得不进去敬酒。

    吴书记在这里陪客人的事情，属于县里的机密，他并不想太多的人知道，更不想让乌市长知道今天这事情没成。

    硬着头皮进去，乌逸龙果然坐在面里，旁边还有钱程，秘书小耿，以及裴万里这些人。左青林跑了，估计黄子祺有希望顶他的位置，继续完合四大金刚的组合。

    几个人正高兴的时候，黄子祺带着吴书记闯进来了，乌逸龙脸上一黑。这个黄子祺也太不知趣了，怎么能随便将人领进来！

    偏偏这时候，吕县长也去上洗手间，从门缝里看到乌逸龙，这心里一惊，乌市长也在这里吃饭？正想回避，被秘书小耿瞧见了，小耿喊了一句，“吕县长！”

    吕县长头皮一麻，也硬着头皮走进去。

    PS：谢谢各位兄弟姐妹，今天第一更！我们继续奔跑！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

