    “衍生兽，如此强大生命力，这一定就是衍生兽了，看来自己还是严重低估了《夜幕血衍》中，对于生存能力令人发指的含义。”

    雷洛喃喃自语，手却没有慢下来。

    轰！

    又是一颗重力火球，甚至连结果都没看，紧接着又是第五颗重力火球。

    这种足以对二级生物造成威胁的攻击，此刻雷洛竟以如此廉价的方式，对付着这个金属怪物。

    这一次。

    金属怪物关节处的血肉组织再次失去活性，脑袋外层的软肉触须也死伤惨重，所剩无几，只剩下最里层的寥寥几根，缓缓爬出来，想要爬到金属身体的关节处，被早有准备的雷洛以木夹夹起后，放入到玻璃器皿中。

    这种一旦接触到金属便会力大无穷的东西，在木夹和玻璃器皿中，却与普通的蚯蚓、蚂蟥无异，脆弱不堪一击。

    雷洛不停的搜集着标本，越来越能够感觉到夜幕生物的诡异。

    “毫无疑问，它的体内，一定含有大量夜幕晶核的物质，能够与金属产生特殊反应。也难怪自己将其与生命精华搭配，能够调和出对合金溶液未知变异具有影响的X元素了。”

    目光深邃，雷洛注视着这些诡异触须。

    “培养和控制这个东西的奥秘，应该属于血衍魔的文明深层核心，否则古兰妖精也不会放弃培育这种东西，改为培育自己的月影触须了。”

    失去了这些触须，金属怪物再无研究价值，只是坚固的合金金属而已。

    若是舍得花费时间熔炼，倒是能够炼制出一些魔导金属，但与付出的代价不成正比。

    至少相对于雷洛通过星核炼金术的收获，不成正比。

    “十字军的远征，天使降临战争兵器，诸神神殿，精灵学者，高等佣兵团，各种势力纠结起来，这么多次下来，也没有彻底攻破夜幕之地，反而被对方入侵。”

    “单单夜幕之地都如此可怕，那所谓大陆中心的恐怖生物们，又是怎样情况？难怪光明教会总是将夜幕之地比喻为聚集世间一切邪恶恐怖的黑暗之地了。”

    喃喃自语的雷洛，却没有时间在这里研究这些触须了。

    “暂且将这种能够与金属发生特殊反应的生物，命名为夜幕蠕虫吧。”

    不过雷洛也没有离去。

    反手一指。

    “轰”的一声，重力火球在一朵巨型血魔花后爆炸。

    伴随着惊叫声，一个双头蓝衣食人魔尖叫着跑了出来。

    “我没有恶意，我是食人魔的心灵祭祀！”

    它竟然说着人类语言，雷洛诧异之色，缓缓放下手指。

    “你竟然能够杀死这种金属怪物！”

    双头食人魔看向雷洛身后的金属残骸。

    雷洛冷笑。

    “它的目标，本来是你吧？”

    食人魔“咕嘟”一声，咽了口口水，它有两个脑袋，胖的脑袋显然和绝大多数食人魔一样，很不灵光，倒是这个瘦的脑袋，看起来机灵得很。

    至于心灵祭祀，大概是食人魔的稀有职业吧，类似于巨魔族的巫医。

    “是的，这些东西已经追杀我很多天，族群的高等心灵祭祀都已经死去，我只是一名低等心灵祭祀。”

    这个双头食人魔大方承认。

    雷洛饶有兴趣道：“看你的力量，似乎并不太强，既然能逃这么多天，应该拥有某些特殊能力吧？而且听你的意思，这个东西的数量似乎不少？”

    “当然！”

    食人魔道：“我的能力是心灵暗示，它们既然想杀我，我就暗示它们已经杀死了我，这些东西倒好对付，关键是那些东西！”

    “那些东西？”

    雷洛知道，关键来了。

    “那些魔鬼，还有那些巫师！”

    “什么样的魔鬼？”

    雷洛追问到。

    “我只见到了一个，是个诡异的魔偶娃娃，它杀死了大祭司，后来那些巫师似乎不愿让它再现身了，我才能逃到现在。”

    血衍魔！

    终于得到了确定线索。

    “你的族人呢？都被这里的变异生物吃了吗？”

    既然已经得到血衍魔线索，那么接下来，便是让这个家伙带路了。

    这家伙既然能在这里逃亡这么长时间，想来让他把自己送到血衍魔的老窝，变异污染的中心，应该没有什么难处吧？

    至于关怀，不过是雷洛随口而已，食人魔就算灭绝了也和雷洛没有任何关系。

    若是太过直接要求对方帮助，难免会引起抵触情绪。

    况且，不论怎么说，自己也是一位绅士的学者嘛，桀桀桀桀桀。

    谁知这个双头食人魔，在听到雷洛问话后，两个脑袋竟然一抹伤怀之色，泪水流淌而下，雷洛不禁愕然，口中接下来的话也被堵了回去。

    “不，他们都在脂肪血巢里！被那些魔鬼关起来了！那些可怕的魔鬼！！！”

    脂肪血巢？

    饲养？

    雷洛道：“你怎么知道这些的？”

    “是另一位心灵祭祀死前，用心灵之光告诉我的！”

    “哦？”

    对于这些异族的能力稍感诧异，大概是普遍的低能愚蠢中，诞生出了极少部分的特殊能力吧，雷洛想要将之解剖研究的想法一闪即逝。

    还是完成任务更重要。

    “能带我过去吗？人类世界已经注意到这里的变化，只要搜集到了足够证据，相信很快就有大量的人类强者介入，解救出你的族人，帮你死去的族人报仇，并恢复你们的领地。”

    后面雷洛又补充了一句道：“嗯，当然在你们信仰光明神的前提下。”

    他很了解教会的虚伪做派。

    “不，不，不！！”

    食人魔不停的后退着，惊恐表情写在脸上。

    “你竟然要去脂肪血巢？不！你疯了！你根本不知道那里的可怕！没有意识到自己正处于怎样的恐怖中！我绝不会和你过去的，除非我死了！”

    哼。

    雷洛讥讽之色。

    “除非你死了？可是你刚刚的表现，可不像个不怕死的人啊！如果真不怕死，你也不会躲藏这么长时间，早就和其他的心灵祭祀一样，在绝望中迎接死亡了，而不是苟且偷生到现在。”

    说着，雷洛伸出食指，重力火球在食指尖上瞬间形成。

    “那么你现在好好告诉我，去不去？”

    这个家伙。

    哼，重力火球杀死倒是浪费了，若是不去的话，就研究下他的心灵祭祀怎么回事，食人魔就快要灭绝了，这个标本说不定会成为人类世界的最后一个，值得好好珍藏。

    “我，我……”

    被雷洛冰冷平静目光注视，食人魔心灵祭祀虽然只是初级阶段，却本能察觉到自己如果说错话，后果将很严重。

    “我当然会跟随伟大的您，去拯救我的族人！”

    见风使舵倒是快。

    “桀桀桀桀。”

    食指尖的重力火球消散，雷洛阴森一笑。

    “我就知道你会做出正确的选择，否则也就别怪我为你们食人魔族清理叛徒了。”

    明明是想收集标本，雷洛却把自己说得大义凌然。

    “你刚刚说，我根本不知道自己正处于怎样的恐怖中？桀桀桀桀，心灵祭祀，应该是他们不知道自己正处于怎样的恐怖中。”

    这些天来，通过老怪物，雷洛对于人类的势力，已经有了一定的初步了解。

    学者，远没有雷洛想象中的弱小！

    相反，学者的强大，让雷洛感受到了惊愕。

    短短不到千年时间，按照老怪物的估计，学者中达到4级的怪物，恐怕已经达到两位数！

    这几乎等同于人类公国诸多次神的总和。

    急速膨胀，恐怖的成长速度，正是因为学者们展现出的难以置信惊人潜力，才让巴尔达公国的狂人们有些忘乎所以，竟公然叫嚣教廷。

    当然，大多数学者们仍然保持着冷静。

    他们不会不明白欧洛拉光明大帝国之巅，光明造物主的恐怖！

    它是星幕之地最强生物，光明神系巅峰真神，人类秩序的创造和守护者，亿万人信仰的伟大存在。

    当然，也是每一位学者都渴望得到的标本。

    正是因为学者们强大的潜力，已经让教会感受到实质性眼中威胁，以至于不断的找着各种借口，想要掀桌子，完成内部清洗。

    学者们在没有得到能够抵抗光明造物主的绝对力量前，越是强大，越是忍耐，不给教会任何借口，至少是不能给那些贪婪贵族们借口。

    时间，站在学者这一边！

    短短不到千年，学者力量便膨胀至此，只要不断发挥内部潜力，学者的实力将越来越大，再过千年学者将会怎样？

    也许真能够完成保守派学者支持的和平演变！

    而学者们最大的弱点，则是经济。

    越是强大的学者，越专注于自身研究，身后越拥有庞大研究队伍需要供给，一旦失去经济支柱，很快便会乱成一团。

    老怪物作为晋升到4级的恐怖家伙，乃是一位媲美次神的存在！

    虽然因为标本原因，现阶段的学者们在4级以后，想要得到关于法则的力量，将会变得异常困难，因此学术手段相对较为弱小，但这终究只是学者们暂时性苦难，相信随着时间的推移，高端学术体系不断完善，高端学者越来越多，终将会找到解决办法。

    相比于神灵，学者也有自己的优点。

    那就是可以不受信仰范围限制，不用担心离开信仰潮流范围后，力量的削弱。

    也就是说。

    一旦离开神殿信仰潮流范围，这些老怪物们，足以对一些次神形成压制！

    正是因为知道了这些，雷洛对于完成这次任务的决心，才会变得如此坚定。

    雷洛仿佛看到了人类世界中，全新时代的力量体系，正在以不可阻挡的态势，迅速崛起！