    回到雾雨山后，萧岭才真正的松了一口气，看来小隐狐之事暂且就算是过去了。

    接下来的时间他说什么都不会再出去，困仙洲中那头蛟龙对他可是念念不忘。

    虽然蛟龙不知道他究竟有没有蓝血之晶，但如果发现他的话，肯定不介意随手捏死他然后顺便搜一下储物袋。

    所以稳妥起见，没有必要之事最好不要往困仙洲中去。

    开启洞府禁制, 首先让乌鬼藤布满整个洞内，再将老牛和小隐狐放出来。

    老牛前段时间不知被蓝雀教了什么东西，总是在洞里用牛蹄践踏地面。

    但又没有造成什么实质性的动静，或许是在练习蓝雀教导的某种法术？

    摇了摇头萧岭也懒得去管，有蓝雀教导老牛他很放心。

    当初蓝雀占据老牛身体，为了以防万一修炼的妖族功法都是顶尖功法，后来蓝雀离开后功法自然由老牛继续修炼下去。

    说起来老牛也算是因祸得福，如果不是蓝雀说不定老牛还真的挺不过寿元枯竭那一关。

    将幻影珠从储物袋里拿出来，大耳狐的精血已经滴入幻影珠内, 现在只要给小隐狐带上就行。

    抬手向小隐狐招招手，正和乌鬼藤玩得开心的小隐狐便三步做两步跑到他的怀里。

    小脑袋在他胸前不停磨蹭，并且在他身上跳来跳去异常欢乐。

    萧岭用大手轻轻抚摸小隐狐的脑袋，小隐狐舒服得嘴里不断发出细微的“嘤嘤”声。

    把幻影珠放到小隐狐身前，小隐狐似有所觉眼睛瞪得溜圆看着萧岭。

    萧岭见此一笑，轻轻的点点头。

    见到萧岭点头，小隐狐瞬间高兴的上蹿下跳在洞府内不断使用神通穿梭，好一会儿后才兴奋的落在他的怀里。

    此时他已经将幻影珠用灵线穿好，轻轻的系在小隐狐的脖子上。

    小隐狐轻轻一抖，幻影珠与连接的灵线便消失在白色毛发之下，正好将其完美的隐藏起来。

    “小东西，变化来看看。”

    萧岭对着小隐狐轻声说到，片刻后小隐狐的外貌逐渐开始发生变化。

    体型方面倒是没有多大的改变，只有外貌在朝着那只大耳狐的外貌转变。

    而且原本竖起来的两只耳朵越长越长, 越长越大。

    最后耳朵差不多达到其身体的一半才停下增长, 此时小隐狐完全就变成了一只特征突出的大耳狐。

    见状萧岭很是满意，他要的就是这样的效果。

    特征越是突出, 别人越是一眼就能看出小隐狐是什么妖兽, 先入为主之下就不会有太多怀疑。

    只要小隐狐自己不暴露，一般就不会被别人发现，而且又能在光天化日之下带出来。

    用神识上上下下探测小隐狐，堪比金丹修士的神识却没有发现什么异常的地方。

    仿佛此刻站在他身前的就是一只真正大耳狐，完全看不出任何破绽。

    大手一挥，一道水镜凝形立在小隐狐面前。

    小隐狐见到水镜里的自己后，眼中露出好奇的神色，围着水镜不断蹦蹦跳跳乐此不疲。

    任由它在水镜之前玩耍，萧岭取出马旭的储物袋和灵兽袋来。

    当时剑阵灭杀马旭后，即便情况紧急他也没有忘记顺走马旭的储物袋。

    一位筑基后期修士的储物袋，里面的东西想必很是丰富。

    不费吹灰之力打开储物袋禁制，清光一闪一大堆灵石出现在洞府之中。

    地上足足上万枚中品灵石闪花了萧岭的眼睛，而且还有瓶瓶罐罐一大堆东西让人眼花缭乱。

    抬手一招数量巨多的灵石便被他收入储物袋里，剩下一堆瓶瓶罐罐摆在地上。

    经过一段时间清理后，萧岭发现其中大都是一些筑基境界修炼所需的丹药。

    还有几个玉简放置在其中，里面有几部修炼功法但于他无用，也就没有过多关注。

    将所有东西分类放进储物袋里, 萧岭将目光放在了灵兽袋之上。

    在秘境靡音丛林的时候，马旭曾经放出过一种甲虫攻击那些大树，想必那些甲虫如今就在灵兽袋内。

    神识往内一扫，果然见到上百只小小的甲虫，而他记得刚才看到的玉简里，就有一个是控制这些灵虫的方法。

    将灵兽袋放好，他准备以后有时间再看一下玉简里的内容，这些灵虫对于很多灵植都有克制作用，以后说不定还有用到的时候。

    清点好一切，萧岭掏出一颗丹药服下盘膝坐在乌鬼藤化作的平台上闭目进入修炼之中。

    他要尽快将提升修为至筑基圆满，再出去寻找可以提升结丹几率的丹药或者宝物。

    只有进入金丹境界以后，他才能真正算得上有自保之力。

    当前困仙洲的局势异常紧张，刀天笑虽然说双方不会轻易开启大战，但世事无常谁也说不清楚。

    洞府内顷刻间浓雾弥漫，灵气大增。

    不过就在他专心进入修炼的第三天，洞府禁制就再次被人触动。

    从修炼中被惊醒的萧岭眉头紧锁，他现在可很是怕有人找上门来，尤其是站在洞府前的人他还不认识。

    站在洞外的年轻人只有筑基初期修为，以对方身上穿的执事衣服来看，却是那种已经真正加入长生盟的人。

    对方在触动禁制以后等待了片刻，便从腰间解下一个储物袋放在洞府前，然后对着洞内行了一礼轻声道：

    “前辈，这是慕长老差晚辈送过来的东西。”

    “慕长老说东西放在这里便是，晚辈告辞。”

    年轻人说完真的转身就走，完全没有一丝好奇的神色。

    直到神识中看不到年轻人的身影，萧岭才打开禁制将储物袋摄到手里。

    慕如雨为什么会送东西给他？

    储物袋上还缠绕着慕如雨的灵力封印，萧岭凝神看了储物袋片刻后还是一指点开封印。

    既然东西都送过来了，还是看看里面为何物。

    当他神识沉入储物袋里时，里面的东西让他当即就是一惊。

    成堆的中品灵石堆积在一起，粗略一看大概有三万枚灵石的样子。

    还有大量用作筑基境界修炼的丹药，其中一瓶丹药要是他没有看错的话应该是“洗尘丹”。

    当初刘桥就是为了这种丹药而去的秘境，说是服用后能够略微提高结丹的几率。

    现在长生盟居然就这样给了他一瓶？

    三枚白色洗尘丹静静躺在丹瓶内，丹药上显露着玄妙的纹理。

    难道这是为了报答他在九转囚狱阵中的救命之恩？

    不然平白无故为什么会送来这些东西？

    原本他根本就没有将此事放在心上，谁知刀天笑和慕如雨却还是送了那么贵重的东西过来。

    怕他不收，还让来人放下储物袋就走。

    这……

    迟疑片刻，萧岭还是欣然收下，毕竟这么多修炼资源白要白不要。

    修炼资源越多，他离金丹境界的距离就越近。

    而且这些东西都是他救下刀天笑两人得到的报酬，这是他应得的没有什么受之有愧一说。

    除了这些东西以外，储物袋里再无其他东西。

    不过这些东西也算价值不菲，原本就没有想过这方面一事的萧岭已经很满意了。

    盘膝坐在平台上思绪一段时间后，萧岭掏出十数枚中品灵石布置在周围，然后又服下一枚丹药进入修炼之中。

    如今的他也算是半个大款，暂时不用为修炼资源丹药发愁，所以安心提升境界才是正理。

    洞内很快就布满白色浓雾，洞内响起萧岭悠长且有规律的呼吸之声。

    大量白雾被他吸入体内，随后又缓缓呼出，来回循环吸收着天地灵气。

    ……

    时间就这样缓缓消逝，而困仙洲中也发生了天翻地覆的变化。

    长生盟开始发布击杀水域妖兽的任务，收购妖兽身上所有一切值钱的灵材。

    水域妖兽的境界越高，能够卖到的价钱也就越高。

    且长生盟在地图上将整个困仙洲外洲都标记为红色区域，而内洲则为黄色区域。

    红色区域为危险地带，稍不注意就是身死道消的下场。

    而黄色区域在内洲之中，几百年来内洲生活的水域妖兽，在多数散修的捕捉击杀之下数量急剧下降。

    但并不是说内洲就安全，谁也说不清楚会不会有外洲水域妖兽进入内洲。

    所以将内洲标注为黄色区域，意为提醒众多散修小心注意一点。

    所有在困仙洲中讨生活的散修都知道，长生盟和困仙洲中的水域妖兽开战了。

    几百年前定下的约定瞬间破碎，双方成了不死不休的死敌。

    长生盟也对内洲各大家族发布了警告，小心水域妖兽的偷袭，如果有水域妖兽袭击可以上报长生盟。

    盟内会发布任务下去，自然会有修士过去救援。

    为了调集所有散修的积极性，长生盟特意将击杀水域妖兽的酬劳提高。

    而且对外开放长生盟下丹药店，灵器店，符箓店，阵法店……

    以往购买不到的东西如今都可以买到，只要你击杀的水域妖兽够多，将灵材上交长生盟后自然可以获得购买的资格。

    不管是生活在困仙洲中的散修，还是从其他地方过来的宗门弟子，都一视同仁。

    只要你实力够强，想要的东西在长生盟里基本都能找到。

    作为一个商会势力，长生盟最不缺的就是灵石和修炼资源。

    和水域妖兽的争斗旷日持久，长生盟也拿出了战斗的决心。

    而且长生盟中开始出现大量身穿长生盟衣服的筑基修士，这些人实力强大基本上都是三五人组成一队猎杀水域妖兽。

    猎杀效率要比同境界的散修快上一倍，所有人都配备制式服装制式灵器，且战斗力都相差不大。

    很多眼尖的散修都发现，这些人虽然和他们一样身着长生盟执事服饰，但胸前的标记却完全不一样。

    他们就像是宗门弟子一般，脸上永远带着一股傲意。

    有散修认出其中的有些人，这些人都是当初在困仙洲中比较出名的存在。

    要么就是战斗力强大，要么就是有特别的手段。

    只是这些人在某一天就消失的无影无踪，很多人都以为他们死在了困仙洲中，想不到却是被长生盟吸收了。

    除了这些以外，在长生岛已经消失十多年的两位金丹中期长老也回到了长生盟。

    长生盟一下就多了两位金丹修士，且还有一人处于闭关突破金丹后期中，算起来的话就有五位金丹。

    原本一直看起来不起眼的长生盟，瞬间变得空前强大。

    长生盟在内洲与外洲交界处，几座异常庞大的岛屿上都有重兵防守，这里也成为所有散修交接任务的地方。

    由于任务酬劳上涨，所有散修的斗志也空前高涨。

    他们本就是常年在刀口舔血的存在，即便长生盟没有和水域妖兽开战，他们也是猎杀妖兽获得修炼资源。

    所以对他们来说并没有多大区别，最多就是遭遇危险的几率要大上不少而已。

    随着时间慢慢过去，蛟龙王与其他水域妖丹驱使水域妖兽攻击了几次防线，但都被长生盟打退。

    正像刀天笑所说的那样，战斗的大都是采气筑基修士与开壁灵启妖兽，金丹和妖丹很少直接参战。

    蛟龙王不敢率众攻速内洲之中，而刀天笑也不敢去追逃离的妖丹，仿佛对于外洲很是忌惮。

    但刀天笑还是找机会偷袭妖丹一方，但只重伤了一头水域妖丹却并没有击杀，被赶来的其他妖丹联手救下。

    刀天笑实力的确很强，却也双拳难敌四手，无奈之下只好返回内洲之中。

    自长生盟和困仙洲水域妖兽开战后，来到这里的散修和宗门弟子却越来越多。

    困仙洲就像是一个天然的宝库，吸引着无数修士前来寻宝。

    以前长生盟和水域妖兽一方有过约定，蛟龙王和其他几头妖丹下面的水域妖兽不能攻击长生盟渡船。

    而长生盟也不能随意屠杀妖丹下面水域妖兽，这就造成很多修士束手束脚。

    所以来到困仙洲中的散修和宗门弟子虽多，但总体来说还是不算太多。

    随着时间慢慢过去，长生盟和困仙洲妖丹开战的消息传得沸沸扬扬，就连远在数万里之外的很多宗门都知道了。

    如今双方开战，大家再也不用束手束脚。

    只要是有价值水域妖兽，都可以击杀到长生盟换取灵石资源。

    很多在其他地方过得不如意的散修，或者在宗门内没有出头之日的宗门弟子，都愿意跑到困仙洲来。

    领取长生盟的任务，击杀蛟龙王这些妖丹统领的水域妖兽。

    毕竟这里的灵石资源，比他们原本的地方要好获取得多。

    虽然会有很大危险，但修炼一事不进反退，只要有向上之心没有谁会在意修行路上的坎坷。

    而那些胆小怕事的散修，早在长生盟发布任务的时候，就已经逃离长生岛。

    因为他们怕殃及池鱼。

    时间就这样缓缓过去三年，三年时间中长生盟和水域妖丹一方大战过两次。

    两次都是蛟龙王想要打破内外两洲防线，一步一步蚕食长生盟，直到将防线推到长生岛周围。

    可惜水域妖兽的攻击被无数散修顶住，双方都留下大量尸体后归于平静。

    在这种僵持阶段，远在雾雨山的萧岭从修炼之中醒来。

