    第255章听不懂？

    “你从苗疆来，会巫医吗？”孟瑶问。

    “会一点点。”白素诚实道，她自小修习的蛊术跟功夫，医术方面，天赋不够，她也没那么感兴趣，所以，马马虎虎。

    头疼脑热，小伤小痛的，能看。

    稍微复杂点儿的症状，她就抓瞎了。

    “一点点啊……”孟瑶有一丢丢失望。

    “你对我们苗疆的医术感兴趣？”白素问。

    “准确的说，我是对医术感兴趣。”孟瑶道，医学无止境，她曾经看过一些文献记载，苗疆的巫医虽然神秘，但是并非不可取。

    “我虽然医术不怎么样，但是，我记忆力不错。”白素道，“大巫让我看的那些书，我虽然不理解，但是，内容我却是记下了的。只要你告诉我，如何破解药丸，我就都给你默写出来，至于你能不能看懂，我却不保证。”

    她自己都有很多看不懂的。

    更何况这女人？

    他们的苗疆的医术博大精深的，有人教都不一定能学会，更何况没人教。

    就算她能学会了，也没有坏处，她学医术，肯定是为了治病救人，这是积攒功德的事儿，即便她只是默写医书，那也算是个传道受业的，算得上是半个师父，也有功德的。

    “你默写给我。”孟瑶作思考状，停了一会儿，才开口。

    “你先说怎么破解药丸。”白素讨价还价。

    “那就算了。”孟瑶摊开手，“麻烦让让，我还有事儿。”

    白素嘴角抽抽，这算什么，这是告诉自己，她根本就不在意他们苗疆的医术吗？

    这种事儿本来就要讨价还价，然后，最终敲定。

    这女人不按套路走。

    “好，我默写。”

    玩儿心理战，白素怎么可能是孟瑶的对手？

    “那你得给我找地方写啊。”白素道。

    “好。”孟瑶点点头，而后跟赵庭说，“我先带白素回去，你告诉大河跟小花，让他们自个儿回去。”

    赵庭现在还不知道孟瑶他们租赁的宅子在哪儿。

    “夫人，陛下不是说了，您身上有诰命，是将军夫人吗？您不回赵府？”赵庭装模作样的说。

    他现在是赵庭心腹的模样，说话的语气也得注意着。

    孟瑶似笑非笑，“再说吧。”

    赵庭心里叹气，“那属下回去复命了。”

    孟瑶招呼白素跟着自己走。

    赵庭则是往另一边儿走了。

    一路上，白素叽叽喳喳的问了孟瑶好多问题，孟瑶对她大致有了判断，这位怕是初入江湖，对一切都好奇的很，虽然不傻，但是对人心险恶显然没有什么深刻的认识。

    “你戴着面具，是因为你给人种了情丝蛊吗？”孟瑶问白素。

    “我怎么可能那么傻？用那种东西去绑着一个男人？”白素撇撇嘴，“一个人不喜欢你了，用了情丝蛊，表现出来的喜欢不过是因为被蛊虫控制而已。这样的喜欢，有什么意思？”

    “你该不会以为我戴了面具，就认定是养情丝蛊毁容了？”

    “嗐，我这不是为了行走江湖方便点儿吗？你不觉得，戴着面具会给人一种很神秘，很不好惹的感觉吗？”

    白素的语气很得意。

    不，她不觉得，反而，带了面具会给人感觉比较突兀，让人多看。

    不过这些，孟瑶只是在心里想想而已。

    “我没行走过江湖，所以不知道。”孟瑶道。

    “这可是我琢磨出来的。”白素道。

    孟瑶嗯了一声，没有再说什么。

    ——

    赵庭回府之后，去了易容之后，直接到了松鹤堂。

    赵大河跟赵小花都在松鹤堂。

    “怎么你一个人回来了？瑶瑶呢？”赵老夫人问。

    “她回租赁的宅子了。”赵庭道，“事情已经解决了，是大长公主身边的晴湘姑姑擅自主张弄了这些事儿出来。”

    赵老夫人皱眉，“这是陛下的意思？”

    赵庭点点头。

    赵老夫人对这个结果虽然不满意，可也知道，只能这样了。

    “陛下说要给阿瑶诰命。”赵庭又道。

    赵老夫人脸上露出喜色，“既如此，那你怎么不把瑶瑶带回来？”

    “儿子还没把人哄好呢。”赵庭叹气。

    要是以前，赵庭还是有点儿把握的。

    可后来，他知道孟瑶的奇遇之后，他是一点把握都没了。

    她来这儿之前所处的朝代，跟现在，完全不一样，他们那里，女人的天地很广阔。

    赵庭并不想用一层诰命的身份就把人束缚住。

    “你你你！你既然入赘了，就去你该去的地方去，别在这儿碍眼。”赵老夫人手指点着赵庭，这儿子，在某些方面，一点儿都不成器。

    赵庭眼睛一亮，是了，他是入赘的，当然是孟瑶在哪儿，他在哪儿了。

    朝夕相处，才能培养出感情来嘛。

    “老婆子我迟早叫你气死。”赵老夫人拍着桌子。

    “娘说的对，我现在是不合适回府里了。”赵庭喜滋滋的说。

    “大河，小花，以后千万别随你们爹这么笨。”赵老夫人道，“笨的跟石头有甚区别？”

    赵大河跟赵小花默契的没开口接话，再怎么说，这也是他们的爹，心里吐槽下可以，嘴上是不能说的。

    “大河，小花，你们等等我，我收拾点儿东西。”赵庭道。

    很快，赵庭就拎了两个包袱出来。

    坐上软轿，被人抬着，跟着赵大河还有赵小花回家。

    他们前脚走，后脚宫里就来圣旨了。

    赵老夫人带着赵家其他人一块儿接旨。

    宣旨太监照本宣科读完了圣旨，跟赵老夫人道恭喜，赵老夫人亲自给宣旨公公塞了个荷包，满脸笑容的把人送走。

    于氏跟谢氏压根就没反应过来。

    孟氏是谁？

    婆母也不姓孟啊！

    “鸣翠，你带人把圣旨送到你们大夫人那里。”赵老夫人吩咐道。

    鸣翠盈盈行礼，“好的，老夫人。”

    “这些赏赐，也一并带去。”赵老夫人又道，“另外，开了我的私库，取一匣子银锭子送过去，让大夫人置办些东西。”

    鸣翠领命退下。

    “娘，这孟氏……”饶是于氏比较稳重，还是忍不住开口询问。

    “孟氏？于氏，我素来以为你是个有规矩的，现在看来，也就那样！”赵老夫人瞥了一眼于氏，“圣旨上不是说的清清楚楚吗？听不懂？”

    (本章完)

