    “老公，你内伤还未痊愈这样会不会有问题？”两人都筋疲力竭之后詹小玲趴在叶辰的胸口腻声说道。

    老公？

    叶辰只觉得一种久违的感觉涌上心头，自从来到长生大陆之后对这里的一切也都开始习惯了，在这个世界，女人叫自己的男人为夫君，而今天他又听到了以往在地球时的称呼。

    “叫夫君，老公听起来不爽。”叶辰啪地一声拍詹小玲为她纠正道。

    “嘻嘻，你以前都要人家叫夫君，看来你对这个称呼情有独钟哦。”詹小玲掩嘴笑道。

    “玲玲，你是怎么来到这长生大陆的？”叶辰抚摸着她嫩滑的肌肤说道。

    “还记得最后一次给我打电话吗？”詹小玲撑起身体，仰脸看着叶辰道。

    “记得。”叶辰微微失神，“最后一次给你打电话是我去巫山的前一天。”

    “嗯，就是那一次。”詹小玲神情似乎也有些恍惚，道：“就是你去巫山的那一天，那天我去了滨江路，踏着我们以往走过的足迹，谁知天地突然间一片黑暗，朦胧中我看到一道遮天的白影从天而降，似乎像是一只巨大的手掌，然后就什么也不知道了，再次醒来时便来到了这里，后来遇到义父，他收我为义女，这几年对我很照顾...”

    叶辰满脸惊讶之色，这不是与他见到的情形一模一样么，难道都是因为那只遮天大手？

    叶辰心思急转，他觉得自己与詹小玲似乎都陷入了一个局中，仿佛早有人布置好了这一切，不过似乎对于他来说并没有什么恶意。

    “你在想什么？那么入神。”詹小玲伸手在叶辰的眼前晃了晃。

    叶辰回过神来，摇头道：“没什么，对了你想进入一处福地修炼吗？”

    “进入一处福地？”詹小玲眼睛亮了起来，扑闪闪的看着叶辰，道：“我可以吗？听说福地选拔弟子都是很苛刻的。”

    叶辰笑了笑，“应该没问题吧，只要你资质不是太差进入灵泉福地或许有希望，我有一个堂姐是灵泉福地的亲传弟子，这次我路过王城其实就是想去靠近灵泉福地的地域，若能见到颜姐我自会给她说你的事情，到时候她或许能帮上一些忙。”

    “那不成了关系户了吗？”詹小玲瘪了瘪嘴，俏皮的说道。

    “关系户怎么了，多少人打破头想拉关系还拉不到呢。不愿做关系户？不愿意算了，我也懒得欠人情。”叶辰故意说道。

    “不行！这人情你非得欠下。”詹小玲一听睁着一双大眼睛看着叶辰，“今生我就做一次关系户！”

    “哈哈哈！！”

    叶辰大笑。

    “你，你，你欺负我！”詹小玲握着粉拳雨点般的落在叶辰的胸膛上，“叫你逗我，叫你逗我，坏，坏！”

    “现在我是你男人，逗你怎么了。”叶辰霸道的说道：“你竟然打你的男人，看来我要以家法伺候以正夫纲了！”

    听到家法伺候，詹小玲一张美丽的脸蛋唰地红了，不过想到叶辰的身体，詹小玲面带担忧之色，道：“你的身体真的不会有事吗？”

    “有没有事，试试不就知道了。”叶辰嘴角挂着阴险的笑容……

    一个时辰后，两人再次大汉淋淋，不过叶辰的神色却变得有些古怪起来，他闭着眼睛将神识沉入体内，在体内的九十九颗微粒组成的星图中发现了异样。

    那片星图的每一颗金色微粒之上似乎有点点碧绿色的光华在闪烁。

    “这...”叶辰心中惊疑不定，“难道...”

    正当叶辰疑惑之时，脑海中突然响起混沌仙魂的声音。

    “小子，你是踩了什么狗屎运！居然破了一个灵鼎之体！”

    “灵鼎之体？”叶辰一惊，随即脸上浮起会心的笑容，玲玲是灵鼎之体？那么日后修炼不是比常人更快？同阶之中不是比常人强大么？

    “老鬼，灵鼎之体是什么？”叶辰在心中问道。

    “小子你对我老人家尊敬点。”混沌仙魂骂骂咧咧，不过还是为叶辰解惑，“灵鼎之体，顾名思义乃天地间的灵体，且又为鼎炉之身，是修者双修的极品体质，多少人打破头颅想要寻找灵鼎之体结为道侣，你倒好随随便便破个瓜都是灵鼎之体。”

    “什么叫随随便便？我是随便的人么？”叶辰十分郁闷，忿忿道：“我和玲玲可是相识七年了，七年的感情，什么叫随便？”

    “对，你不是随便的人，随便起来不是人！”混沌仙魂很不客气的说道。

    叶辰一窒，如果可以他真想一脚丫子踹在混沌仙魂那老家伙的屁股上，怎么说话的呢？什么叫随便起来不是人？

    “嘿，老鬼你羡慕，你妒忌，可是你只是个魂体，这辈子都别想碰女人，就你那点心胸还是什么混沌仙魂，真是辱没了这个名字。”叶辰还不留情的还击道。

    “哈哈哈，小子，本尊乃天地初生之前在混沌中孕育出的诸天之魂，代表万古诸天最强大最本源的魂体，存在的目的便是寻找有混沌血脉的人传承至高无上的混沌秘术，你听说过魂体有情欲的吗？真是笑掉本尊大牙。”

    “你有牙？我看老得只剩一口牙根了吧。”叶辰不屑的说道。

    “你...”混沌仙魂被叶辰呛得够，恨恨道：“小子，你真是气死我了。”

    “你会死么，早就成老妖怪了，人说好人命不长，祸害却偏偏遗千年！”

    “我...你...”混沌仙魂气得差点背气，最后无奈的道：“算了，本尊不与你小子呈口舌之利，摊上你这么一个传承者算本尊倒霉！”

    “嘿嘿，知道就好，对了，你说说吧，我体内星图上的碧绿色光点是什么，对我有什么好处？”

    “九十九颗星辰微粒上的碧绿色光点是灵鼎之体的元阴纯灵之气，每次结合元阴纯灵之气都会增加，日后可助你轻而易取的突破灵境进入神境，也就是说当你达到天脉秘境第九逆之后它可以让你顺利突破到神窍秘境，且重新洗炼你体内的灵力，让灵力更加的精纯，进入神窍秘境后灵力化为法力，越是精纯的灵力所转化的法力也会越精纯，可让你的战力得到极大的提高。”

    “这么神奇？”叶辰心中大喜，要是日后进入命泉秘境后天天双休那元阴纯灵之气不是越来越多，体内的灵力不是会越来越精纯？

    詹小玲趴在叶辰的胸口，撑着下巴饶有兴趣的看着他，此时的叶辰闭着眼睛，本来詹小玲以为叶辰因为太累而睡着了，谁知他的脸上的表情却变化个不停，先是震惊，然后是开心，之后再是恼怒，纠结，戏谑等等，詹小玲奇怪的看着叶辰，这一刻她才知道原来人的表情可以在短短片刻之间如此快速而又自然的变化。

    “夫君，你是不是没有睡着，在想什么呢，看你那表情像是在翻书似的。”詹小玲附在叶辰的耳朵边吹着香气轻声说道。

    叶辰骤然睁开眼来，摇头道：“没什么，累了，你睡一会吧，从今天起我来照顾你。”

    叶辰与詹小玲继续在山谷内的石洞中又待了两天，感觉内伤已经好得差不多，叶辰也知道是该离开此地了，时间太长了难免会多生变故，郑家是绝对不会放过自己的，就算是楚王知道了此事下令郑家罢手，暗地里郑边关也会派人追杀他。

    这一日叶辰与詹小玲离开走出了山谷，两人眼中都浮现出浓浓的不舍不舍之情，这几日间，这里留了下他们难以忘怀的回忆。这么多年以来，他们是第一次在一起这么长的时间，以往都是短暂相聚匆匆分离。

    出了山谷，叶辰拉着詹小玲在古木狼林间飞快的穿梭，后土森林古木参天，荆棘密布，不知道存在多长的岁月，到处都留下了野兽的气息。

    而今还没有深入这片森林，后土森林有方圆几十万里，此时叶辰与詹小玲身处的地方不过是最为边沿的地带而已。后土森林深处必定有强大的灵兽，虽然还在边沿地带叶辰也不得不小心翼翼。

    “哈哈哈！！”

    突然一道狂笑声回荡在古木狼林之间，叶辰骤然停住了脚步，转过身来眼神瞬间就锁定了某个方向，一股杀意自心底升腾而起。

    前方狂风大作，树木摇曳，满天的落叶纷飞，一个浑身青色风灵力流转的人御风而来，在距离叶辰十米处停了下来，就那么悬浮在空中。

    这是一名中年人，看上去不过四五十岁的样子，一头浓密的黑发随意的扎在脑后，一身肌肉隆起很是发达，他的鼻子有些下榻，嘴唇很厚，眼神犀利的看着叶辰，居高临下，道：“你就是叶辰？杀了元帅之子还想活命，你太天真了！肉身境界的蝼蚁也敢如此肆无忌怠的行事，胆色倒是不错，可就是命不长！”

