    第400章师尊在上（52）

    而踏上浮岛后，南星还没来得及感受格外纯净浓郁的灵气，就被容珏护在了身后，“师尊小心！”

    不知从何处冒出了许多灵兽，向着他们扑过来……

    容珏捏诀，一道灵力挥过去，瞬间消失一大片……

    但他的面色却更加凝重，用灵力时有隐隐的凝滞感，看来在这里不能使用太强的术法。

    主要是他虽占了绝的身体，但他太过着急，修为功法并没有完全掌握，也就不能使出全力，也比不了绝以前的巅峰时期……

    很快，又有了新的灵兽填补了空缺……

    “这些灵兽身形都不稳，杀掉也没有尸体，应该不是活物。”

    他微微侧过头，柔和的光亮下，侧脸弧度绝美，薄唇微动，“师尊，莫怕，徒儿会保护好你的。”

    他从储物戒里随便抽出一把剑，一手执剑，一手搂住南星的腰，“师尊，抱紧我。”

    现在不是矫情犹豫的时候，知道自己现在的身体帮不了什么忙，南星依言抱住他，有些担忧，“你小心一点。”

    容珏轻笑一声，声音格外温柔宠溺，“徒儿会的。”

    身影灵活的穿梭在兽群中，速度很快，几乎看不清，扑过来的灵兽虚影还没有反应过来就被斩杀……

    等身影过去，才化为灰烬彻底消散……

    极致的血红与纯净的雪白交缠，在如仙境一般的地点……

    南星被他护着，根本没有受到一点伤害，她看着他，不自觉就入了神……

    他的这幅容颜真的没得挑，这双眸子更是让人惊艳，看向她时满眼敬慕，会委屈会撒娇，开心时如星辰般璀璨，难过时眼尾会红，格外让人心疼。

    而他的这些情绪，都会因她而起……

    如今认真起来，眼中戾气杀意重了些，她却并不害怕。

    他不会对她不利，她信他。

    他说好好护着她，而他也真的做到了……

    心跳莫名快了一瞬，南星咬了咬唇瓣，从什么时候开始的，她已经习惯了他，有他在身边的时候，她就很有安全感。

    她抱紧他，瞬间感觉到他僵硬了一下，而后搂着她腰的手也紧了紧，手中剑法更加凌厉……

    他的怀抱温暖，身上的气息很淡，但很好闻，南星突然感觉很安心。

    容珏抱着南星一路杀出了灵兽圈，身后除了一些被剑气伤到的树木花草，根本看不出来刚刚有过那么多的灵兽来过，有过一场战斗，血迹都没落下一滴，全都消散了。

    “结束了吗？”南星刚松了一口气，还没来得及看看，后脑就被人按住，不让她转头。

    容珏握紧手中剑，声音低沉，带着胸膛隐隐震动，“还没。”

    一大片黑色虚影从地底爬出来，带着压抑阴沉的死亡气息，让人很难相信这是如仙岛一般的地方能出现的东西……

    ……

    一路杀进了浮岛内部，太阳渐渐西沉，而浮岛似乎也放过了他们，没有危险再来临。

    经过了半天的厮杀，精神一直紧绷着，即便是容珏也有点疲惫了，更何况，这浮岛对于有修为的人好像也有些限制……

    他一个人倒没什么事，就是担心仙师，他也不敢乱来。

    巨大的圆月挂在空中，似乎一伸手就能触碰到，亮如白昼，映照着湖泊也是清澈，泛着粼粼波光。

    南星碰了碰湖水，不算很冷，她眸光一动，转头看向容珏，道:“反正这里也没什么危险，你今天也累了，不如过来清洗一下?”

    虽说为了方便可以用清洁术，但是沐浴的感觉还是不一样的。

    容珏本有些犹豫，但见她关心的样子，心头一暖，勾起唇角，乖巧的点点头，“好。”

    吃瓜群众开始起哄，南星忙叫233关掉直播。

    233猥琐的嘿嘿笑了两声，“没想到你是这样的主播，想看美男洗澡。”

    “废话少说，休眠去。”

    233要是看到同样的印记，肯定会怀疑的。

    “我又不是人，主播还怕我看啊，小气！”说是这么说，233还是乖乖休眠去了。

    刚开始，怕他不好意思，南星还是转过身了的，低头看着自己背着的的小包包。

    实则一直听着他的动静，直到感觉时间差不多了，她才装作无意间转身，“对了，容珏……”

    容珏衣服刚脱到一半，解下了发带，墨黑长发披散下来，里衣半遮半掩，肌肤光洁，莹白如玉……

    身材很好，但南星根本没心思去看。

    她的双眸定在他格外白净的胸膛上，整颗心都提了起来，怎么会这样……

    “师尊?”容珏有些不明，发现她眼神在看何处后，连忙把里衣穿好，耳尖控制不住的发红。

    但很快，他也发现了她眼神的不对，他快速穿好衣服，闪到她面前，担心道:“怎么了？”

    南星反应过来，面色复杂的摇摇头，“没什么。”

    容珏却不相信，他对她的情绪太敏感了，“到底怎么了？”

    南星蹙了一下眉，有些烦躁，“我说了没什么，休息一晚，明天去找神器。”

    说完她就转身离开，容珏忙抓住她，睫毛颤了颤，内心莫名的慌乱无措，“师尊，是不是徒儿做错了什么？”

    为何仙师对他的态度又开始冷淡了……

    南星沉默了一会儿，道:“没有，我只是累了，放开。”

    怕她更生气，容珏听话的放开手，默默地跟着她，守在她不远处……

    南星现在心乱如麻，怎么会这样呢……

    她动心了，他好像是个bug，容珏有时候也能给她一点熟悉的感觉，一切的一切都在说明，很有可能是他。

    但为什么没有印记呢？

    她就这么容易动心吗？随便谁都可以吗？

    不是啊，每个世界都是他，她都会对他动心，只对他。

    万一不是呢？

    她怎么会这么容易就动心呢？

    容珏对她好是因为她是他仰慕了很多年的师尊，而她来这个世界还没一年，他爱的是玉南星，他的温柔情深都是对那心怀天下的仙子，而不是自私的她。

    就像锦淮一样……

    她好像钻进了一个死胡同里，越想越憋闷，是他也好，不是他也好，好像都不会让她的心绪更好一点。

    (本章完)

