    学院操场上。

    下午时分到来，莫敌班上的所有学员已经全部来到操场，没有一人迟到。

    不仅是因为绝大多数的学员都是贵族家里出来的，所以深知守时的重要性。

    而且还有着莫敌在学员心里头留下的威慑力，谁也不敢迟到。

    不过此时的众人却只是站在原地，静静地等待。因为到现在为止，上课的时间早就到了，可作为莫敌却依旧未来。

    就连众多学员的脸上，也都开始流露出不耐的神色。

    正在这时，远处，莫敌已经漫漫悠悠地朝着自己等人走来，身旁还带着一个老妪。

    这个老妪鸡皮鹤发，花白的头发盘卷在头顶，一身白色长袍，脸上挂着慈祥。

    没过一会儿。

    莫敌走到一众学员们面前，打量了一下，“不错，人都到齐了，没一个迟到的。”

    说罢，缓缓地吸口气，就对老妪招了招手，“这些孩子们身上的伤疤，就交给你了。要是没治好的话，影响进程。”

    “没问题。”

    老妪看都不看学员身上的伤痕后，就已经很自然地应了下来，显然是习以为常。

    “不过你每次下手能不能轻点。”

    此时的老妪，在开始时，瞅了一眼伤痕后，便直接为新生学员们鸣不平。

    而莫敌则是撇了撇嘴，“不用你管。”

    老妪闻言也不生气，只是笑着摇了摇头，然后走到众多学员面前。

    一圈圈炫目的魂环从他脚下升起，三黄、一紫、一黑。眼前这位老妪，竟然是和莫敌一样的魂王。

    只见苍老的右手在半空当中微微一握，一柄好似有翡翠组成的权杖，顿时出现在了她的手中。

    权杖抬起，她身上的第三魂环闪过，一道柔和的绿光，照耀在众人的身上。

    很快，他们身上的伤痕，以肉眼可见的速度消失，好像从来没有出现过一样。

    与此同时，站在玄墨身旁的金三钱却泛起了嘀咕，“我好像在哪见过她，哪呢？”

    不过玄墨对此，也不多加理会。

    ……

    “多谢了，不过等会儿，可能还要再麻烦你一下。”这时的莫老，看到老妪在将武魂缓缓地收回体内后，就走到了人群的正前方。

    而当看到莫敌走上前来，玄墨就知道，今天下午的重头戏恐怕就要来了。

    莫敌扫视了众人一眼，最终将目光放在了玄墨身上，道：“下午我们上实战课，让老夫看看你们的实力。至于在实战前，老夫留给你们一柱香时间准备。”

    全班的学员一听，顿时来了兴趣，一个个的，都可以说是跃跃欲试。

    但是接下来…

    莫敌继续说道：“先后顺序由我定，人数吗，三个一起上。至于你们的对手，是我！”

    这话说出口，全班学员的脸色同时一僵，那原本医治好伤痕的地方，都好像是在隐隐作痛。

    “我要点香了，那就现在开始计算吧。”

    说完这句话，莫敌就从储物魂导器中摸出一根香来，手指在香头上一撮，将香点燃后，直接走到一旁，将香插在了地上。

    而听到莫敌的话后，全班学员瞬间一哄而散，各自开始热身或者调整状态。

    而玄墨也是独自一人，走到一旁。开始调整自己的身体，让自己保持在最佳状态。

    这时，金三钱摸到了玄墨旁边。

    “墨子，你说我们该怎么办呀？”

    “嗯，什么怎么办。”

    正在活动着手脚的玄墨，看了眼紧张的金三钱，就知道他在担心什么。

    于是打趣道：“你放心吧，最多少你二两肉，不会怎么样的？”

    “墨子，这可不是开玩笑。莫老鬼绝对不会手下留情的。”金三钱尽量地压低声音，在玄墨的耳边嘀咕了一句。

    玄墨一听，眼睛瞪的老大，低声道：“你这么在背后嘀咕他，你就不怕完蛋！”

    “应该不会吧…”

    说到最后，金三钱完全是没了底气。

    因为金三钱发现，莫敌的目光虽然是在四处张望，但就在刚刚，突然朝着他们这个方向飘了过来，并且一直没有离开过。而且莫敌的眼中，还闪过一丝严厉的光芒。

    金三钱的脸色，瞬间变得惨白，“这下玩完了。墨子，你可得帮我呀。”

    “这你让我怎么帮呀？”

    与此同时。

    莫敌刚刚，虽然看似是在打量四周。实际上，他的注意力时不时地放到玄墨身上。

    但在刚刚，却恰好听到了金三钱的话。

    “呵呵！好个小胖子，那我就成全你吧。正好，一起省事。”

    ……

    一柱香的时间很快就到了。

    面对眼前的这帮学员，莫敌看都不看，直接点了三人，“玄墨、金三钱、威尔达。”

    被点到名字的三人，除了玄墨外，都是苦着脸，从人群中走出。尤其是金三钱，脸上那表情，就和死了亲妈一样。

    “你们仨，就来进行第一场实战课。”

    随后，莫敌手上的魂印一闪，一株血色藤蔓盘绕在了他的身边，“当然，我只用武魂的第一魂技和你们仨交手，你们尽可放手施为。而且在给你们两分钟，相互了解一下。”

    说罢，就收回武魂，闭眼等待。

    与此同时。

    玄墨三人则是聚在了一起，而玄墨也借此机会，仔细地打量了一番威尔达。

    不仅身材瘦弱，而且整个人还显得阴翳…

    这时，金三钱倒是像只斗败了的公鸡，耷拉着脑袋，“唉，这回算是玩完了。抱歉了，墨子、威尔达。”

    “没事。”

    威尔达说话，可以说是惜字如金，说了一句后就站在一旁，静静地看着。

    “这和你又没关系。现在，我们还是先相互认识一下，报出自己的姓名和能力，看看应该如何配合才能应对莫敌的实战课。”

    玄墨也只是简单地安慰了一下金三钱，然后问道。

    “三钱，你和威尔达认识？”

    金三钱闻言，看了眼威尔达后，“不错，威尔达家和我们家是世交。不过，他的性格有点怪异。”

    “那不如威尔达，你介绍自己下呗。”玄墨朝着威尔达提议了一声。

    威尔达为此，倒也没有出声拒绝，在点了点头后。

