    老痒，吴天真的多年的老同学，大学时期更考入了同一个专业，关系甚至要比起幼年玩伴的解小花和霍秀秀还要好很多。

    而且因为两人同专业，所以有着很多的话题可以畅聊，可以说是吴天真心中最为重要的朋友了。

    也正是因为这样，那一瞬间无面的脑袋上，出现的是老痒！

    “窃取了吴天真内心的想法还是记忆？”吴钰心中开始盘算起来，老痒出现了，但来晚了。

    恐怕主要也是因为没有找到接近吴天真的时机！

    而在外面最开始让小哥每次都无所收获的家伙，应该也是这个玩意了。

    能够窃取对方的想法，并且化作最为亲密的人！

    如果真是这样的话，那这个能力也有点太强了吧？

    “老弟你来了！”天真激动地拉着老痒走过来笑道：“我给你介绍一下，这个可是我最好的朋友……”

    脑海中还在回想着这家伙到底是怎么回事的时候，听到吴天真的话，顿时一阵灵光闪过，吴钰赶忙上前想要捂住吴天真的嘴，却不成想又慢了一步。

    “好朋友……老痒！”

    老痒两个字一出口的瞬间，吴钰能够明显感觉到老痒的眼神多了几分灵性，随后周身的气息完完全全变成了和人一模一样的存在，哪怕是他再贴近去感知，也无法察觉出来这家伙竟然是刚刚那怪物一样变化出来的。

    “所以……触碰目标，并且被目标叫出名字，就是它的能力吗？”吴钰眯起眼不再多说什么，只是点了点头就靠一旁呆着去了。

    “这种风格，完完全全的玩弄心智……”吴钰马上就想到了那棵青铜神树！

    “但这么做的目的，又是什么呢！”

    吴钰有些想不明白，他现在十分迫切地想和小哥见一面，也许只有小哥才能分析出来这些东西。不过很显然，小哥现在应该是进入了这里，但具体在哪恐怕他还真的找不到。除非小哥自己现身，要不然就算是原著当中铁三角的其他两人也找不到小哥。

    “不愧是不弱于三叔的常住失踪人口啊。”吴钰叹了口气。现在他也不知道该怎么办才好了，只能尽量和这个老痒拉开距离，并且监视好这个家伙了。

    而司藤似乎也察觉到了吴钰的纠结，不由得提出她来将这个人解决掉。

    想了想，吴钰还是拒绝了。

    因为这一次是老痒，下一次会是谁呢？

    这种东西与其防备未知，不如盯紧眼前。

    “胖子，过来！”吴钰招招手，见胖子走过来后开口道：“我到是好奇了，你也认识天真的这个老同学不成？”

    “老痒啊？不认识啊！”胖子摇摇头但却无比自来熟道：“不过不知道为啥，见了他之后就感觉很亲切，这个朋友胖爷我交定了！”

    “……”吴钰见此也就没有再多说什么，他知道胖子恐怕也被这家伙触摸过了，感知到了什么从而又有了一些变化，换来了胖子的善意。

    相对而言，的确天真更为重要，变成天真的朋友，可以更快的融入到其中来。

    很快，叙旧之后吴天真也知道老痒留在这里的缘由，同时看向胖子：“下次咱们再看到那个卖六角青铜铃铛的家伙，一定抓住好好揍一顿！”

    “没问题，肯定的啊！”胖子点点头表示同意。

    而一旁的吴钰默默的看着这一切，也没有开口说什么。要知道，以吴天真的性格，就算打上门了都的考虑再三要不要还手呢。

    可现在倒好，仅仅一个不知道真假的故事，就让他上头了。

    就连胖子也点头称是，这跟你有什么关系啊，想到这忍不住笑出了声。

    这两个糊涂蛋，到也挺有意思的。

    “老弟你笑什么呢？”吴天真走过来好奇道：“从刚刚开始你就奇奇怪怪的！”

    “没什么，想到了点有意思的事！”吴钰摆摆手绕开话题：“对了，你既然一直住在这里？那你吃什么喝什么，这里进出可困难得很呢！”

    “对啊！”天真也看向老痒：“你哪还有什么吃的，快拿出来！小爷这几天啃着兔子肉都吃腻了。”

    老痒听闻脸色不变，磕磕巴巴的开口道：“蛇、老、老鼠……都、都好吃！”

    “这么惨？”吴天真听闻叹了口气：“兄弟这次之后你就跟我会杭城吧，这几年你瞅瞅你都成什么样子了，阿姨肯定担心你呢吧！”

    此言一出，老痒的脸色瞬间一变，不过很快就又恢复了过来：“没、没事，习惯了！”

    “老痒的母亲？”

    吴钰在脑海中快速翻阅着，时间有点久了，很多事情如果没有点提醒的话他还真记不起来了。

    不过现在，他总算想到了原因……老痒的母亲死了！

    “对了老痒，那你知道这里怎么离开吗？”吴天真不禁问道：“这里我发现似乎是三个相似的场景进行的循环，但却始终没有找到线索可以找到出路。”

    “出、出路，不、不知道！”老痒也茫然的摇了摇头。

    天真听闻不禁心中更为好奇了起来，毕竟老痒被困在这好几年了，都没找到出路，那岂不是说明这里的机关更隐秘？

    一念至此，他又干劲十足了起来，拉着胖子和老痒就要继续寻找，而老痒则有些畏惧的看着吴钰，想要靠近又怕被发现什么，最后道：“那是你表弟？我怎么没听你说过！”

    “呵呵，别说是你了，就连我也是前段时间才知道，我二叔竟然藏了一个大儿子！”吴天真笑着道。

    “不过你可别小看了我老弟，我们能一路走到这来，多亏了他保护，要不然我和胖子不定死多少次了。”

    “真、真的？”老痒似乎十分激动的看着吴天真：“天、天真，那你得帮我好好认识一下！”

    “行行行，咱们先找机关的！”吴天真点点头对此也并没有怀疑什么。

    反倒是吴钰在听到远处的对话后眯起了眼睛：“这是什么意思，把主意打到他身上了？”

    这边，吴钰思考着老痒的问题，那边三人不停的寻找着离开的路，终于还是吴天真机灵，找到了可能的存在，并且一下子搬动了水下隐藏在石头呼的机关。

