    第162章 杀戮再启

    众所周知，御兽世界虽然也被称之为世界，但终究来说，它也只是一方特殊空间罢了。

    而真正的世界不同，它可以多样化。

    它可以有风雨雷电，也可以有植物动物，更可以让人类居住。

    因此它的价值是无价，因为没有人会傻到将大地元精卖掉，毕竟再小的真实世界那也是一个世界。

    当然，御兽空间等级不同，它进化成真实实力所需要的大地元精自然也不同。

    一颗的话，最多能让一个黑铁级的御兽空间进化。

    那是不是意味着如果只有一颗，对青铜级以及青铜级以上的御兽空间就没用了？

    并不是！

    不然这大地元精也就当不起万物之基的名称了，程云也不会为了眼前的这颗大地元精从“苟住”状态变成激进状态了。

    大地元精多颗有多颗的用法，一颗也有一颗的用法。

    一颗大地元精也完全可以先和御兽空间融合。

    它能直接从御兽空间中切割出一个黑铁级御兽空间大小的空间，然后将其进化成真实实力。

    其他未进化的御兽空间也完全可以等御兽师以后再弄到大地元精，然后再融合进来。

    所以说，别看这大地元精只是一颗，但也足以吸引程云了。

    “天予弗取，必受其咎，时至不行，反受其殃！”

    程云看着身边的‘假胖子’，试探性的问道：“胖子，这大地元精我要了，你不会反对吧？”

    “我？我当然不会反对了，老程你变的越强我自然是越开心啊！”

    ‘假胖子’笑着说道：“不过你想要取得这大地元精，恐怕得先问过他们在说哦。”

    说着，他伸手指了指已经开始变得蠢蠢欲动起来的中御兽师们。

    “我就知道，大地元精一出，你不可能无动于衷，这下，我倒是要看看你的精神力还怎么藏的住！”

    ‘假胖子’心里得意道：“果然，聪明如我，随便一个阳谋就能让你就范。”

    “大地元精，我要了，谁都别和我抢！”

    “放屁，大地元精是我的，一定是我的，也只能是我的！”

    “大地元精你们抢去吧，我只要七彩天元果就好！”

    “我有自知之明，你们吃肉，给我留点汤就好！”

    ……

    终于按耐不住行动了起来的一众御兽师们，绝大多数人的首要目标自然是放在了大地元精上。

    但也要自知之明者，他们退而求其次，将注意力放到了七彩天元果上及其他物品上。

    “老程，他们开抢了，你还不快上？”‘假胖子’怂恿道。

    “现在上？我疯了还是你疯了？”

    程云一脸看傻子似的看着胖子，“我等他们自相残杀完，做个得利的渔翁他不香吗？

    反正大地元精跟御兽空间的融合也不是一时半会的事，而且作为最高等级的至宝，不融合的话，也没有哪个御兽空间能将其收纳进去。”

    “你这么一说，倒也是有道理啊，如此确实能省力不少。”

    ‘假胖子’最强虽然说着赞同，心里却是暗骂道：“该死，没想到这小子这么狡猾，居然打着做渔翁的主意。

    只是，你想做渔翁，我偏不准，咱们骑驴看唱本，走着瞧。”

    这样想着，‘假胖子’意念一动，原本是慢慢渗透进一众御兽师和御兽的杀戮之气顿时涌动了起来，渗透的速度也变快了起来。

    “这个死胖子想干嘛？难道没有时间了？”

    腥风血雨的味道一下子就被程云侦测到了，他不动声色的看了胖子一眼。

    “我的，都是我的，大地元精也是我的，我凭什么要让给你！”

    “宝贝，我的宝贝，全部都是我的，杀、杀、杀，杀光你们，就没人跟我抢了！”

    “桀桀桀桀，这下子发大财了，居然有大地元精，还有七彩天元果！”

    “哈哈哈哈，我要发了，我要崛起了，我要妹子，我要无数的钞票，哈哈哈哈！”

    ……

    瞬间，他们的意识就被杀戮之气侵蚀了，神志一下子就离他们而去，本能立即占据了他们的智商高地。

    下一刻，他们杀向了原本的伙伴；

    下一刻，原本有序的秩序彻底乱了；

    同样是下一刻，杀戮再次开启，杀戮又一次的成为了场上的主旋律！

    御兽师们都已经加入到这场杀戮中，御兽又岂能例外。

    “三头狼，接连风切！”

    “烈火牛，烈火弹！”

    “电光驼，十万伏特！”

    “大岩蛇，土枪连刺！”

    ……

    一时间，战场上各种能量攻击乱飞，各种技能乱炸。

    “这次入魔好快！”

    程云惊讶道，他没想到这‘假胖子’居然还能控制人们入魔的速度，这么一看，这方小天地简直是已经成为了他的领域。

    “不过，入魔快好啊，入魔不快我还要等呢”，他想道。

    “咦？怎么忽然没声音了？”

    原本应该是喊杀喊抢声不断的声音就像正在播放的电视断了电一般，忽然的停了。

    他好奇的伸出头去看了一眼，顿时对上了无数双赤红的血龙眼，以及无数的能量攻击准备。

    “卧槽！”

    经典的芬芳文化中，程云一提‘假胖子’，脚下一闪，瞬间来到了旁边的巨石后面。

    还未等他们站稳，无数的能量攻击已经轰击到了原本的那块大巨石上。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    不断响起的爆炸声中，大巨石几乎于瞬间便被炸的粉身碎骨。

    “胖子你躲好。”

    交待了一声后，程云脚下再次一闪，遁地术+地行术发动，目标：拿着大地元精的御兽师。

    几百米的距离，在地行术的速度下，他只用了不到一秒钟的时间便出现在了那位御兽师身边。

    “拿来吧你！”

    程云一把就躲过了他手中的大地元精，随后脚下又是一闪，再次出现时，他已经来到了一众御兽师的身后。

    “呐呐，别说我抢你们东西啊，作为回报，我这就让你们解脱，免了你们再做杀戮傀儡的劫”，他‘好心’的说道。

    说罢，在众入魔御兽师的默认下，他大手一挥，御兽技～【鞭山移石】发动！

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”……

    在漫天的震耳欲聋声响中，无数的巨石、小山朝着他们镇压了过去。

    下一刻，涓涓鲜血有如河流般的渗进地面，流向了“血帘”，无数灵魂哀嚎着被摄向了“血帘洞”。

    “遁地术+地行术+鞭山移石，又是三个技能的精神力。”

    (本章完)

