    “就这？就这？老子当年在铜锣湾砍人的时候，你还不知道在哪和稀泥呢，搁我这装尼玛呢？”

    在绝对的力量面前，狂犀连反抗的能力都没有，三拳直接被伶陌打懵了。

    “还有你，老女人！别以为你骚我就不打你，看什么看，信不信我一巴掌呼死你……”

    霸气侧漏，伶陌站在街头，以一对二，无惧任何威胁。

    就那个女魂师还有狂犀，就算他们两个一起上伶陌都不惧！

    通过这几年的修炼，伶陌的武魂偷取已经专研到一种极高的地步。

    可以在战斗中，不断转换武魂，想用什么武魂就用什么武魂，根本不担心他们一起上。

    巧妙利用多个武魂战斗，往往能发挥出出其不意的效果，这是大师和伶陌说的。

    “记住这张脸，以后看见小爷，最好躲远点！要是再让我碰见你，下一次就没那么幸运了……”

    一缕杀意暴动，狂犀被吓的话都说不出来，彻底被伶陌的雷霆手段给震慑住了。

    这家伙简直不是人，不仅力量强悍，连速度都是顶级的配置，再加上那稀奇古怪的步伐，狂犀连摸到他都资格都没有。

    完败，彻彻底底的完败，尽管对方比自己魂力少很多，却也能轻而易举的将他击败。

    “晦气！好好的心情都被两货给弄没了……”

    骂骂咧咧的，伶陌离开了那里，正准备回酒店时，街上忽然出现一个身影，不是别人，正是先前被伶陌坑的脸都黑了的弗兰德。

    “我靠，怎么是这家伙！溜了溜了……”

    刚才从他那里顺走不少好东西，都被伶陌卖出去了，赚了不少钱。

    这会他估计已经反应过来了，想找自己算账呢。

    扭头就走，却没想，弗兰德已经发现了他，露出了一丝邪恶的笑容，“好小子，可算让我找到你了！”

    话音刚落，只见一道身影迅速闪过，刹那间拉倒伶陌身前。

    “咦……这位大叔有何贵干啊？我们似乎不认识吧，为何挡我去路？”

    打死也不能认，伶陌装傻道。

    “还装？小子，我闯荡大陆几十年，你是第一个让我吃亏的！说吧，你想怎么死？”

    弗兰德邪恶的笑道，那阴险的笑容，看得伶陌鸡皮疙瘩都起来了。

    “我不懂你在说什么！麻烦让一让，我妈喊我回家吃饭了……”

    说完就想溜，扭身就开跑，却没想弗兰德顺手一提，直接将他整个人给提了回来。

    “想跑？没门……”

    弗兰德好不容易才找到伶陌，怎么会这么轻易让他跑了！别说伶陌这是一个三十级还未获取魂环的大魂师，哪怕他是魂王，在一个魂圣面前，还是无能为力。

    但……若是一般的大魂师，或许真没有办法，但伶陌可不是一般的大魂师。

    鬼影迷踪瞬间施展，以一个巧妙的步伐晃过弗兰德，以巧夺天工的手法顺势一推，挣脱了弗兰德的束缚。

    “重瞳！启……”

    瞬间，一道寒光闪过，从伶陌眼中散发出来，在弗兰德惊讶的目光中，只见伶陌背后开始长出一对翅膀。

    “猫鹰武魂？怎么会……”

    刹那间，伶陌的猫鹰武魂出现，巨大的翅膀猛然一张，顺势从天而起。

    “拜拜了您……”

    在弗兰德惊讶的目光中，伶陌使用出弗兰德的武魂，扬长而去，速度非常快。

    飞行类武魂，且还是速度魂师，在五色神光的增幅之下，伶陌的速度一下子达到了极限。

    而且……特别是在弗兰德第七魂技武魂真身之下，伶陌的速度足足有几百倍的增幅。

    然而，巨大的增幅所带来的消耗也是巨大的，短短几秒的时间，伶陌的消耗就已经将近一半了。

    由于弗兰德先前的惊讶，愣了足足三秒钟，而这三秒钟的时间，伶陌已经逃出数千米远了。

    “我靠，小子！我跟你没完……”

    当弗兰德真正反应过来时，伶陌已经跑的无影无踪了，跟那带电的耗子一样，咻的一哈没影了？

    “好奇怪的小子？武魂偷取么？这样的武魂，还是第一次见！而且，仅凭二环的大魂师，就可以施展出我的武魂真身，这小子绝对是个变态！

    不行，这么优秀的孩子，要是不来史莱克学院，实在太可惜了！”

    停留在原地斟酌一番，弗兰德立刻打定心思，无论如何都要抓住这个小子，哪怕是骗，也给他骗到学院里面。

    俗称，把狗骗进来再杀……

    “我滴妈耶！看来这索托城不能再待了，去特么的史莱克学院，老子先溜了！”

    心跳加速，伶陌足足逃了几万米，停留在一处小山涧，附近有许多小村庄，暂时还不清楚这里到底是哪。

    这才来索托城第二天，伶陌就已经惹了这么多麻烦，不愧是大师钦定的惹事精。

    “算了，还是消停点吧！最起码，先把魂力修炼上来再说，免得以后碰到这些魂圣级别的强者，死都不知道怎么死……”

    脸色苍白，伶陌状态非常不好，此时已经入夜，山涧里非常安静，鸟雀无声。

    找到一处风景不错的地方，伶陌留在原地调息，以最快的速度恢复体内消耗的魂力。

    这一次，强行使用武魂真身，差点内息崩溃，魂力枯竭而死。

    就在伶陌还在调息之时，山林里忽然闪过一个十分敏捷的身影，穿着黑色的衣服，在黑夜下穿梭而来。

    直到她悄无声息的出现在伶陌背后，伶陌才发现她的存在。

    等反应过来之时，她忽然一手勒住了伶陌的脖子，露出了一丝诡异等笑容。

    “臭流氓，可算让我逮住你了！再跑呀！”

    没错，这个偷鸡的家伙就是朱竹清，她早就盯住伶陌了，从伶陌离开索托城的时候，她就一直跟在后面。

    本来还以为跟丢了，没想到在这山林涧真的发现他了。

    “我靠，你想干嘛！锁我喉，有种放开我……”

    伶陌大惊，这下彻底翻车了！他完全没有意识到，朱竹清的意志这么坚定，追了这么远。

    他确实不知道，朱竹清这种性格的女孩，一旦认准了一件事，绝对不会放弃。

    这不，耍流氓耍多了，终究还是会翻车的。

    “放开你？想的美，落在我手里，还想跑？你不是喜欢乱摸吗？有种你摸一个我看看……”

    冰冷声音传来，伶陌彻底绝望了，此时他一点魂力都没有，完全没有抵抗的能力。

    被朱竹清从背后锁住喉咙，以一个奇怪的姿势依附在她怀里。

    “我说姑娘！男女授受不亲你不知道嘛，这要是让别人看见了，不太好吧？

    如果你非要出这口气的话，我让你摸回来就是了嘛，干嘛兴师动众的，多不好……”

    “呸，你以为谁都和你一样猥琐吗？恶心……”

    “什么叫恶心，我是俗人！我相信很多人都和我一样，对美的东西，都有无法抗拒的心理，这不怪我好吗……”

    “不怪你怪谁？”朱竹清嗔怒道。

    “怪你实在太美了！”

    此话一出，朱竹清小脸一红，还好夜色黑暗，不怎么明显。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )