
　　“不好！”

　　眼见牙连反应的机会都没有就被一个红头发的女人按在地上暴揍，志乃立刻释放出大量黑色的虫子，看上去密密麻麻就如同乌云一样。

　　别说是有昆虫恐惧症和密集恐惧症的人，就是普通人看一眼都会立刻起一身鸡皮疙瘩，并且不由自主的打冷颤。

　　不得不说，油女一族的虫子秘术先不说实战效果如何，光是视觉效果就能给对手造成极大的心里压力。

　　毕竟凡是正常人，都不会喜欢被一群黑虫子包围，更不会希望这些可怕的东西落在自己身上，亦或是钻进衣服乃至皮肤里。

　　“火遁——大炎弹！”

　　没有任何犹豫！

　　作为极度讨厌虫子的人之一，艾伦起手就是一个B级忍术，直接把漫天飞舞的虫子少了个精光，连一点残渣都没留下。

　　“不！我的虫子！”

　　眼见自己好不容易培养出来的寄坏虫被瞬间杀死大半，志乃只觉得自己的心在滴血，

　　但是没办法！

　　寄生虫最害怕的就是这种大范围的攻击性忍术。

　　不管是雷遁、火遁、风遁、还是水遁，都能瞬间让寄生虫成片成片的死亡。

　　事实上，油女从来都不擅长正面作战，更适合侦查，与队友配合进行牵制、骚扰和偷袭。

　　“建议你最好乖乖呆在原地别动，不然我不介意把你身上剩下的那些虫子也全部烧光。”艾伦意味深长的警告道。

　　“牙！”

　　就在雏田刚刚摆开柔拳的姿势时，白瞬间发动自己的冰遁血继，直接将这个有些害羞柔弱的宗家大小姐双腿冻住，根本动弹不得。

　　在艾伦的指点下，这个从小被再不斩收留的孤儿已经学了如何更好的使用冰遁。

　　从开战到结束不足五秒钟，第八班就已经全军覆没。

　　尤其是犬冢牙，那被揍的叫一个惨。

　　不光是他，连带赤丸也跟着一起挨了一顿胖揍，整个脸都被打的肿了起来，看上去就像是猪头。

　　更怕的是，香磷彻底贯彻了打不死就往死里打的精神，一边打还一边通过注入查克拉来为对方治疗，确保其不管多么疼痛都会保持清醒状态。

　　恶魔！

　　这个红头发的女人绝对是恶魔！

　　牙的眼睛里终于流露出无边的惊恐与畏惧。

　　这场殴打足足持续了十分钟，直到艾伦点头才终于落下帷幕。

　　看着这个躺在地上如释重负的嚣张小子，艾伦蹲下来意味深长的说道：“记住！下次跟陌生人说话的时候最好谦虚一点、友善一点，不然你的下场可能会比这更惨。”

　　“你……你们究竟是什么人？”牙挣扎着想要爬起来，语气中充满了不甘与愤怒。

　　“我们？我们不过是几个微不足道的下忍罢了。”

　　说完这句话，艾伦带上白和香磷，头也不回的继续朝中央之塔进发。

　　看着三人渐渐远去的背影，志乃绷紧的神经终于放松下来，苦笑着说道：“真是一群可怕的家伙！幸亏他们没有杀人的意思，不然我们几个都死定了。”

　　“不……不光如此！我在那个男人身体里，看到了巨量的红色查克拉，就像大海一样多。”雏田小声解释道。

　　“啊啊啊啊！混蛋！你看到了没什么不提醒我？”牙有些抓狂的大喊。

　　“我……我提醒过了，可是你不听……”雏田低着头用只有自己才能听见的声音嘟囔。

　　“好了，到此为止。反正事情都已近过去了，而且他们好像已经凑齐了卷轴，所以没有抢我们的。与其把时间浪费在这方面，还不如赶紧找个安全的地方养好伤，然后找机会看看能不能从其他小队抢到我们需要的卷轴。”志乃打算了牙的抱怨。

　　“该死！来扶我一把！还有赤丸！我们俩都站不起来了！那个红头发的女恶魔下手还真是狠！”天籁小说网

　　“雏田，你去带上赤丸，我来搀扶这个家伙。”

　　志乃迅速根据当前不利的局势做出指示，紧跟着与队友一起迅速离开这个危险的地方。

　　对于他们来说，眼下最重要的是躲起来保存实力，而不是在队伍失去一个重要的战力后还继续冒险。

　　……

　　另外一边，抱着游玩心态在死亡森林野炊度假的艾伦，也终于抵达了中央高塔，开始在木叶的安排下休息，耐心等待第二场考试结束。

　　看着周围那些充满警惕的中忍和上忍，他立刻笑着讽刺道：“看来三代那个老头子应该听到了什么风声，所以才加强了中忍考试的警备。不过可惜的是，他做梦都不会想到，最危险的敌人永远是来自于内部，来自于他亲手创造出来的怪物，团藏和根。”

　　“大蛇丸那家伙还没有到吗？”

　　香磷稍微感知了一下整座高塔里的情况，顿时露出了疑惑的表情。

　　“大蛇丸的目标是宇智波佐助。在完成那套所谓的观察与测试之前，是不会轻易抵达中央之塔的。更何况，主持第二次考试的考官御手洗红豆可是他曾经的弟子，也许还想要借此机会来叙叙旧也说不定呢。”艾伦满不在乎的耸了耸肩膀。

　　“啊？！那个有点精神不正常的女考官是大蛇丸的弟子？怪不得我会有一种熟悉的感觉！”

　　香磷明显吃了一惊，不过很快就若有所思的点了点头。

　　毕竟大蛇丸可是木叶大名鼎鼎的三忍，也是忍界大战中最难缠的指挥官之一。

　　虽然在他叛逃的时候，三代火影对其曾经的部下和弟子做过严密的筛选和处理，但最终还是会不可避免的留下一些。

　　所以撞上一两个以前的弟子、部下，并不算什么值得大惊小怪的事情。

　　“好了，他做什么是他的自由，还用不着我们来操心。趁现在好好休息一下，等到最终选拔结束，我们恐怕连睡觉都要睁一只眼睛了。”

　　说罢，艾伦仰面朝天躺在地上开始闭目养神。

　　在这种周围到处都有木叶忍者监视的环境下，如果不想暴露自己，就只能老老实实的呆着。

　　不光是他，周围其他村子的下忍也都是一样的。

　　有几个不了解状况的蠢货，甚至还偷偷拿出笔和纸详细记录搜集到的情报，准备带回去交给上忍老师。

　　殊不知！

　　他们的一举一动都在木叶的观察下，甚至连那份情报都被原封不动的抄下来，送到专门负责情报的部门去进行处理。

　　假如某些敏感情报有泄露得可能，那么这些人在返回村子的路上，就会遭到暗部或者根组织成员的伏击与暗杀。

　　也正因为如此，中忍考试才被称之为大国之间的战争缩影，各方为了自己的利益几乎无所不用其极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百章 打成猪头（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 