    第415章 EZ上单是什么套路

    只见komma问道：“这一场上单拿什么？继续拿巨魔吗？还是大树好一点？”

    komma考虑的就是上路抗压的问题，他根本没想过让duke拿什么线上可以对拼的英雄。

    结果这时候，duke主动说道：“给我拿一个剑姬吧。”

    “剑姬？”听到这话，komma惊了，这什么情况？

    duke在SKT上路的一直都是玩坦克的，对线也是抗压为主。

    打野前期主要是帮中路和下路。

    现在duke竟然主动要求玩剑姬？

    倒是说他不会玩，而是剑姬这英雄需要队友帮忙。

    如果前期发育不好的话, 这英雄就废了打团一点用没有。

    “对，就是剑姬，我……试一试。”duke的态度相当坚决。

    这下komma有点看不明白了，平时duke都挺听话的，让他选什么就选什么。

    怎么面对陈歌的时候，反而开始大胆起来了。

    这是, komma突然想到了刚才在休息室说的一切。

    于是他连忙说道：“刚才我们不是说了吗？那些都是开玩笑的, 难道你当真了？”

    komma心想着，大伙说那些话, 不过是在开玩笑，这个小老弟怎么就当真了呢？

    连faker都发话了，这个问题应该没有争议才对。

    “和那個无关，我就是想试一试。”duke继续坚持自己的想法。

    这下komma有点犯难了，他的确可以强压着让duke玩坦克。

    但这样肯定会影响队员的发挥。

    这比赛还没开始呢，自己就把队员的心态搞出问题了，这比赛还怎么打？

    没办法最后komma只能妥协：“那行吧，就选剑姬吧，这样，我们中拿个支援英雄来配合剑姬。”

    于是，SKT选出了一手青钢影。

    这青钢影一选出来，压力就来到QG这边了。

    “哎呦，他竟然敢玩剑姬，歌神，这把你不得给他一点教训啊？”UZI开始调侃。

    这个赛季，和他们打的那些队伍，上单基本都是抗压的英雄。

    这还是第一次见胆子这么大的。

    之前连鳄鱼都很少有人敢选出来，更别说剑姬了。

    “这个人在想什么？难道输了反而自信起来了？”陈歌也琢磨起来。

    没自信的人怎么可能敢选剑姬了？

    如果对面自信起来的话, 对他来说可不是什么好消息。

    很快，BP进入尾声了，陈歌必须要做出选择。

    剑姬这英雄，陈歌在往这分段也遇到过。

    总体的感觉上来说，对线非常难打！

    剑姬好像打谁都不吃亏，主要是看熟练度。

    而偏偏敢玩剑姬的，熟练度都非常高，所以线上让陈歌很难受。

    陈歌能赢，基本上都是从其他地方打出优势。

    比如游走啊，让队友支援啊之类的。

    他自己对线剑姬其实非常实力。

    想来想去，陈歌也没想到那个英雄线上好对付剑姬的。

    看上去，选护甲比较高的，好像很克制这种纯平A输出的英雄。

    但剑姬有一手真实伤害，你出多少护甲都扛不住他的真实伤害。

    所以，选坦克打剑姬并不是上策。

    眼看着英雄选择的时间就要到了，陈歌只好说道：“给我……拿个……小黄毛吧，就小黄毛。”

    “啊？小黄毛？”听到这三个字, 天灾末日人傻了, 这游戏里面有小黄毛这个英雄吗？他怎么不知道？

    “就小黄毛, 你不知道吗？”陈歌看着没时间了，有点急了。

    “你说的小黄毛，难道是指EZ？”好在UZI的反应比较快。

    “不然还有拿个小黄毛？”陈歌反问道。

    于是天灾末日抢在最后一秒，选定了一手EZ。

    不过，着EZ是选下来了，但问题还没解决。

    只见UZI疑惑道：“你为什么要拿EZ去上路打剑姬啊？这有什么说法吗？”

    “说法？没什么说法。”陈歌心虚了，他总不能说是因为打不过，所以选择手长，可以抗压的英雄吧。

    所以只能选择避而不谈。

    “怎么可能没说法，那你为什么要拿个EZ走上路？”UZI越来越好奇了，因为他就是玩ADC的，他很想知道这英雄是不是有什么他还不知道的优势。

    从他多年玩EZ的经验来说，这英雄走上路一点都不强啊。

    结果Doinb插话进来了：“你看着不就知道了，歌神现在肯定不也想告诉你，万一被你学会了怎么办？”

    听到这话UZI没有再问了，他似乎是觉得Doinb说得有道理。

    于是双方的阵容就这样确定下来。

    QG红色方：

    上单Casual：探险家-伊泽瑞尔

    打野Swift：酒桶-古拉加斯

    中单Doinb：机械先驱-维克托

    下路UZI：寒冰射手-艾希

    辅助TcT：魂锁典狱长-锤石

    SKT蓝色方：

    上单Duke：无双剑姬-菲奥娜

    打野balck：盲僧-李青

    中单faker：卡牌大师-崔斯特

    下路Bang：圣枪游侠-卢锡安

    辅助wolf：深海泰坦-诺提勒斯。”

    看到双方阵容，娃娃分析道：“这一场QG竟然拿出了上单EZ？这到底是什么套路？这英雄还能走上路的吗？”

    米勒：“虽然歌神之前玩过的奇葩英雄不少，但上单EZ也太怪了吧。”

    “而且他对上的还是剑姬这种比较灵活的英雄。”

    “剑姬是可以连续追杀的，EZ如果被黏上，想要风筝剑姬可不容易。”

    两人正说着，比赛已经开始了。

    陈歌选择多兰剑出门，来到线上正常对线。

    第一波兵线出来，陈歌没有着急推线，这一场他是打算控线慢慢玩的。

    选EZ不是为了线上能打出优势，而是为了避免被剑姬单杀。

    他想着对面选剑姬，肯定是想打对线，那他就偏不和你打对线。

    三个近战兵残血，要开始补刀了。

    陈歌小心翼翼保持在最远距离开始补刀。

    而剑姬这边，duke也是相当小心。

    他选剑姬，的确是想和陈歌硬钢的。

    这英雄打上路，和谁对上都能打，主要看你的操作怎么样。

    但是，他从没想过，陈歌会选出一个EZ。

    这下duke懵逼了，他和所有上单英雄都对过线。

    冷门的，热门的，偏门的。

    通过大量的练习，可以总结出一些套路。

    几级是你的强势期，可以主动上去打。

    而什么时候，又是你的劣势期，要以稳为主。

    还有对线不同的英雄，要用不同的出装思路。

    (本章完)

