
　　谢飞白的朋友过来的也很多，很多人到来的时候，显然是被眼下的场景震动，有人当下赞叹，“谢哥，门店好大啊，花了多少钱？”

　　有人从旁道，“有钱？钱都不一定弄得出这效果，这可不是有钱就能办到的！”

　　被说了一番的那人点头笑起来，“是是是，谢哥有什么需要帮忙的，你说一声。”

　　“谢哥，你们太厉害了吧……天行道馆原来是你们做出来的……”

　　“多靠朋友帮衬，能做的都有人做了，你们要没事的话，多介绍些朋友过来……”谢飞白在其中应和着，一副游刃有余的架势。也有的人隔远对他打招呼，他很矜持的点点头算是交代了。

　　其实就算是天行道馆开业，哪有能一次性遇到那么多熟人，多数都是他的朋友圈里一传十十传百，大家都要来看看他谢飞白开的网吧是怎么回事的。总而言之，谢飞白今天算是在他那个朋友圈里引起轰动，很出风头的。

　　秦芊正在收银的时候，前台这边有人突然有人嬉笑出声，“秦芊？是你啊……豁！哟，在这里打工啊？”

　　秦芊愣了一下，抬起头来，看到一个瘦高个，头发蓬乱，穿着耐克运动服，长得倒是有些女生喜欢的帅气痞子气的男生，一脸惊喜的看着她。

　　秦芊脸色微微色变，然后那个男生撞了一下身边过来的两个朋友，指向她，“我说过吧，她就是十中的那个女的，上次我去十中看他们表演，她领舞的！所以后来我就追她啊……”

　　秦芊当然知道这个叫袁飞的男生，曾经有一段时间让她连踏出校门的勇气都没有，没隔几天就来十中外面堵她，是光明正大的堵，甚至有时候还带一帮社会青年，看上去就不好招惹，也不怎么她，她往哪走他就往哪跟着，目标就一个，死皮赖脸的掰扯要她做自己女朋友。

　　而知道这个袁飞的人也说起他是蓉外的一号人物，所以那段时间下午放学尽管有人看不过去，但也没人愿意顶着这个袁飞和几个社会青年发表异议，自找麻烦。

　　袁飞每次来堵她也就是反复以“你既然没男朋友，我们可以耍朋友试一下嘛，给个机会，给点面子嘛。”此类的言语轰炸，后面甚至连她家在哪里都打听到了，就在单位门口找她，秦芊不堪其扰，才不得已选了郭轶。后面大概也发现最后的理由都没了，才算放弃。

　　其实在这里打工也经常遇到熟人，天行道馆本身名气在这里，十中的同学经常来这里，甚至有的就是为了她在这里打工而来。最开始秦芊还拉不下面子，后来心态转变，沉淀下来，像是另一种修行。今天也遇到了不少校友，大家自如的聊天谈笑。

　　只是没想到，会撞上这个袁飞。

　　袁飞像是找到了主场一般，表情一时神气，“怎么，你在这里兼职啊，这是我朋友开的场子，谢飞白听说过没有，就是你们的老板。怎么，他们给你多少钱，要不我帮你垫了，今天你陪我玩游戏怎么样？我就要你服务……”

　　他语气带着轻佻，其实也带了几分曾经被拒绝的不爽，现在则是巴不得口头上大占便宜。

　　这番动静，倒是引起了谢飞白和程燃那边的注意。

　　秦芊心头一沉，真正让她在意的，是袁飞话语里表露出来的内容……他是谢飞白那个圈子的朋友。

　　事实上他和朋友到来后，就先去和谢飞白打招呼去了，哄笑着聊天抽了烟过后过来，才看到了她。

　　秦芊脑子里电光火石，只是想到谢飞白和程燃是朋友，如果她对袁飞不客气闹得双方不愉快，那么会不会影响到程燃和谢飞白这些朋友的关系？所以她现在内心是百般纠葛，难不成面对袁飞的纠缠，她还要以好脸色相迎？

　　秦芊向程燃那个方向看去，看到程燃也同样注意到她这边看来的时候，秦芊深吸一口气，转头面对袁飞，轻声道，“你不要这样好不好，如果你们要上机，我给你们开电脑，我请客……”

　　袁飞大概第一次看到秦芊这么低眉顺目温和的跟他说话，心头那个猫抓火燎，也一时哑然失笑，“我没听错吧，以前在你学校门口，说我口渴了，让你请我吃支雪糕都不愿意，我给你的东西吧，你也不要，今天居然请我，是不是以前后悔了……没关系，我给你机会，今天你请我，明天我请你，你在这打工，这是谢哥的地方，我会经常来噢！”

　　秦芊差点再次崩溃，类似袁飞这种人，就是典型厚脸皮，打蛇顺棍，而且对方一口一个“谢哥”，显然是抓住她的软肋。

　　谢飞白这边，也有人就袁飞那边的事情说起来，“据说是以前袁飞在十中追过的女生，学舞蹈的，美女啊，只是袁飞追了好久都没能追到……竟然在你们天行道馆兼职……这小子走狗屎运了！”

　　袁飞这边还在不断以言语调戏秦芊，秦芊心头纠结不已，若是以以往她的性子，虽不至于直斥袁飞，不搭理，转身走了就是。然而现在，她只是站在这里，脸色通红，眼神慌乱躲闪，不经意的，落在了程燃身上。

　　然后她看到程燃也不说话，只是朝谢飞白那边看了一眼，这边本来还被人围着的谢飞白收到了他的眼神，然后他身体动了，面前围着的人群裂开，谢飞白径直走了过来。

　　谢飞白来到袁飞面前，袁飞还愣了一下，只听到谢飞白声音疏懒道，“对不起你叫什么名字，刚才他们介绍我没听清楚。”

　　袁飞脸色陡然有些变了，本身刚才他和朋友一口一个我朋友开的，谢哥什么什么的，结果谢飞白过来，直接就是这么一句，面子瞬间好像就落了下来，一时措手不及，心头有些不舒服，解释道，“我袁飞啊，谢哥，经常见嘛，怎么回事哦……上回二楼厕所里抽烟，我给你点烟来着……我们还说起NBA比赛的……”

　　谢飞白道，“噢，袁飞啊。跟我的名字里都有个飞字……”

　　袁飞脸色稍霁的时候，谢飞白声音猛地喝出，“真他妈的丢脸！给老子滚出去！以后识相的，别在这边瞎转悠！”

　　那和袁飞一起来的人还面带着笑容，但随即在谢飞白这骤转直下的一番话下，笑容就像是糊起来的石膏，僵硬着簌簌垮塌。

　　袁飞呆若木鸡，一脸青白，像是被人当众打了大大的耳光，周围一瞬间大气不敢出。

　　本来很热闹的场面，突然被谢飞白这陡然的发飙弄得场间一滞。

　　“不，不是……谢哥，这……”袁飞嘴唇都在颤动，一时语无伦次。

　　谢飞白环顾了一下周围突然小下去的音量，这其实也只是短暂的片刻，稍后哪怕是人们在旁观，在偷偷打听，但还是恢复了喧嚣，“今天我这边开业，不想弄得太难看，自己滚吧。”

　　袁飞和身边两个朋友，最终头也不回灰溜溜走了，连话都不敢多摞下一句。

　　众人对整个转变还目瞪口呆以至于消化的时候，谢飞白这才对面前的秦芊道，“和这家伙不熟，以后不要顾虑我的面子，直接骂。”

　　然后又朝秦芊眨了眨眼，“还有，不要觉得我太帅！”

　　已经有女生眼睛在冒光了，但秦芊怔了片刻后，才对谢飞白笑道，“切！”

　　谢飞白挠挠头，又转身过去和人聊天了。

　　秦芊这个时候才看向从头到尾，就在远处站着的程燃。

　　要说帅的话……应该是那个眼神才对吧。

　　……

　　一时的插曲平息，现场又恢复了热闹。网吧那边上机的，也有人把这件事跟友人说起来，当一个新鲜事分享。

　　卢玲从谢飞白身边走过来，就倒了杯水，递给秦芊，然后两人来到仓库门那边，在门口的凳子上先暂时坐一会休息。

　　卢玲笑道，“那种人，别放在心上，我平生也最讨厌这种恶心的男人。”

　　秦芊点点头。

　　卢玲又看向四周，“我很佩服你啊，没想到你在这上面还有天赋。都是女生，换我就不行了，你跳舞也跳的很好吧，哎，有艺术细胞的人就是这样……”

　　秦芊捧着水杯，环顾现场，想到当时大家群策群力，说出想法的时候，向她征求意见，她就把自己的想法说了，什么地方用来放置吧台，区域如何划分，服务人员应该怎么能一目了然看到全场……她先只是提出一个小意见，结果大家都觉得挺好，往后，似乎也就越来越依仗她了，她的想法，就成了主力。

　　提出想法的时候，秦芊心底明明是按照自己想象中的科幻一点的环境来装饰的，结果没想到得到的是全权的支持，不追求降低成本，只要想得到，哪怕天马行空，也最大限度的实现。

　　于是现在就是这么一副仿佛进入了奇幻世界的样子，主体墙，全部弄成弧面造型，看上去就像是置身于蘑菇房子的内部，其他很多造型，譬如阶梯状的上机大厅，带着层次感，周围富含变化的立体墙面造型，头顶的灯光彩带，门口的一双巨型靴子的雕塑，是她专程从一个在美术学院的学姐那里搬过来的，这双大靴子，倒显得满堂的人们，如同进入了巨人国的小矮人，很有反差感。

　　眼前这一切，都让她心生满足。

　　今天袁飞的事情，比起眼前的成就感，其实并没有影响到她此时的心情。

　　卢玲看着那边的谢飞白，对秦芊使了个眼色，“飞白性格就是这样，有时候很难接近，有时候，做事不考虑后果，也很霸道，都习惯他了。但是，只有在一个人面前的时候，我们才看得到他的收敛。”

　　秦芊看了被人围在其中的谢飞白。

　　至于卢玲说的是谁，就很明显了。

　　那边的场景是谢飞白不顾身边一群想要跟他套近乎扯话题的人，这边尖着耳朵，斜着眼睛，听程燃和旁边的蒋舟说话，一副生怕漏了点什么的表情。

　　看着这一幕的秦芊和卢玲都笑了起来，露出白齿。

　　卢玲道，“据说飞白是在山海遇到程燃的，我们以前也去山海玩过，倒是没见过他。要是早点遇到他就好了……”

　　秦芊不解看过来，卢玲做出个鬼脸嘿嘿一笑，“那我的初爱，说不定就留给他了！天行道馆真正的老板，让谢飞白那小子跟屁虫一样吊尾巴后面的人，怎么得也得把这么个家伙拐带上床啊……”M.23sk.com

　　接着卢玲咯咯一笑，“我说我其实还是处女，还有机会，你信不信？”

　　“信……不信……”秦芊目瞪口呆的时候，卢玲又拍了她手臂一下，道，“骗你的啦！给你开玩笑，哈哈！”

　　“哈哈……”秦芊觉得自己的笑肯定不太好看。

　　……

　　这边，程燃正在对蒋舟，以及凑过耳朵来的谢飞白道，“为什么定价不高，为什么要让更多人获得触摸新时代事物的机会，宽松的环境，能够带来的是更澎湃的创造力，我希望很多人能够在我这里，不仅仅是玩游戏，学习的成本，还能降下来……”

　　程燃来到一片区域，这里不如其他地方那么喧嚣，传来的是打字的声音，有白领，有学生模样的人，旁边的货架上，摆着任人取阅的书籍……《大众软件》，《计算机报》，《个人网页搭建技巧》，《Dos命令集》……

　　有的人，就抱着本书，在电脑面前聚精会神的看着，练习操作。

　　有的人，类似那种刚接触电脑的，拿着拼音表，正在一个字一个字的敲击键盘，学习计算机入门。

　　程燃面对这些，回过头来，道，“天行道馆，要发挥它真正的效用，未来这里要举办‘论道者联盟’，汇集很多有想法有实干精神的人，三楼以后会请人来讲课，可能是教授，某一方面的著名人物，每次讲座，都把名气打出去，吸引人过来听，播下种子。然后我们要遴选其中的一些人，给予他们机会，说不定未来很多事物……都会从我们手上诞生。”

　　程燃对似懂非懂的蒋舟和谢飞白笑了笑，“没关系，我们一步一步来。”

　　然后他停住，双手拢住耳朵，轻声道，“听。”

　　大家一时停住脚步，不明白他的意思，要听什么。

　　但还是在努力的屏息去聆听。

　　周围有星际争霸坦克进攻“Identifytarget!”音响声，大航海时代的悠扬启航声，流行音乐的歌声，还有“滴滴滴！”敲桌面咳嗽的声音……

　　时代汹涌如潮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第十章 听潮免费阅读。https://www.23sk.com 