    地精王国。

    侍卫长正向国王特鲁吉洛汇报着情况。

    “不可能，黑暗森林怎么会有巨龙呢？还有树妖？”

    特鲁吉洛放下了手中的工作。

    他虽是一名国王，但最大的兴趣便是研究各种炼金机器等等，同时，他还是一名锻造大宗师，炼金大宗师与机械宗师。

    地精王国拥有发达的科技文明，很大程度上是因为特鲁吉洛大力推行发展。

    否则，哪怕擅长挖洞的地精，也很难在地底下建立起这么一个庞大的地下王国，各种洞穴通道，建筑设施等等，都足以让人头皮发麻。

    “是属下亲眼所见，绝不会有假。”

    侍卫长保证道。

    “好吧，既然如此，那暂时停止对万石镇的计划。”

    特鲁吉洛说完，摆了摆手。

    既然巨龙在，那他也不好继续对万石镇动手。

    而地精王国在地底下，只要不主动招惹巨龙就行，那巨龙总不能闲着没事干，专门抛地到地底世界找地精的麻烦。

    对此，特鲁吉洛对于巨龙并不是很关心，反正黑暗门户还能继续镇压一段时间。

    可是，地精侍卫长并没有离开，又说道。“陛下，最近王国周边发生了许多原本不应该存在的通道，我让人秘密调查之后，发现有许多哥布林矿工在挖通道。”

    “根据收集到的情报，我们周边出现了几个大型矿洞，有大量的哥布林，兽人，甚至是牛头人，都同属于一个势力。”

    “还有，刚刚我返回时，有一支哥布林与我们的巡逻队正在交战，经过一番激烈战斗后将他们击退，原因是那哥布林把通道打到了我们王国的领地上。”

    “属下怀疑，我们附近出现了一个糅合多种族的新起势力，意图染指地精王国，下一步可能会对我们发动战争。”

    地精侍卫长禀报道。

    “多种族势力？那得警惕一下，最近越来越不太平了。”

    特鲁吉洛喃喃道。

    “还有一个消息！”

    地精侍卫长说道。“王国领地内，有不少居民与士兵反应，发现了地鼠的身影，要知道，以往地鼠根本不敢踏足我们的地盘，我怀疑这地鼠也是那势力的探子。”

    “有这个可能。”

    特鲁吉洛点点头，突然动作一滞，“你说，我那光明女神之泪，会不会是被地鼠给偷的？”

    “这.....不排除这个可能。”

    地精侍卫长神色一凝。

    报！

    突然，宫殿外传来了一声急切的通报声。

    一名地精士兵匆匆跑进来，“报告国王陛下，侍卫长大人，镇压黑暗大门的王冠....王冠丢了！”

    “什么！”

    特鲁吉洛顿时跳了起来，大怒道，“你们侍卫是干什么吃的，竟然把本王的王冠给看丢了！”

    “到底是什么丢的？”

    侍卫长连忙问道。

    “据值班的士兵汇报，他们看到一个疑似地鼠的东西冲入阵法中，将王冠直接叼走了，那地鼠速度极快，士兵们根本来不及反应。”

    地精士兵解释道。

    “可恶，可恶的地鼠！竟然偷了本王的王冠，那光明女神之泪，肯定也是被它们偷了！万石镇我是动不了，正好拿你们开刀！”

    特鲁吉洛大怒道，敲打着满是仪器的桌子，“侍卫长，调遣两千精锐士兵，带上武器装备，随本王出征，讨伐附近那个领地！敢偷本王的宝物，一定要让你们付出惨烈的代价！”

    特鲁吉洛这一次，是真的愤怒了。

    偷一次就算了，竟然还偷上瘾了！

    这次，若不再教训一下对方，下次岂不是要到他的宫殿里，偷取最新的科技研究成果？

    “是，国王陛下！”

    侍卫长连忙应道，他也看出国王的愤怒，这一次要动真格的了。

    他不由的对附近这个新起势力，感到莫名的悲哀。

    原本，地精王国便准备开展一场战争，只不过之前的目标是万石镇，为了获得光明圣泉。

    现在嘛，知道光明女神之泪与王冠被偷走的怀疑对象，是旁边那个多种族势力，自然是不能放过他们！

    地精虽然弱小，但也不是吃素的，拥有的地精科技武器，很多部落势力都得敬畏三分。

    ......

    唰！

    两道黑影降落至城堡处。

    雷霆风龙虽然载着很多人，但是，晋升至青铜二星后，又觉醒了雷属性。

    拥有雷与风两种属性，速度获得了极大的提升。

    秦渊则是清点着收获，获得了100颗能量石。

    以及大量基础建筑类的图纸。

    “这100颗能量石，拿给哥布林炼金大师，让他炼制出9颗能量精石，剩下的用于制作魔法箭塔。”

    秦渊将能量石交给紫萱，“甚至建筑图纸，则交给几位锻造大师，另外让他们研究下，在你本体上打造魔法箭塔的可行性。”

    九颗能量精石，可以将紫荆树营地升到三阶，蜥蜴龙营地升级到四阶。

    但能量石数量还是不够用啊。

    升级高级营地，能量精石是必备品。

    “算了，再是再缺能量石的话，就派向几支作战团队去丧尸小镇。”

    “要是能够将聚灵法阵给搬过来，那就再好不过了。”

    秦渊喃喃道。

    至于他本人，可不想再去丧尸小镇。

    最后，秦渊看向了那座光明圣泉，伸手触摸，一股无比纯净的光明力量涌出，洗涤着秦渊的身体与灵魂。

    他感觉，整个人都得到升华一般，似乎看到了传说中的仙境。

    【叮，发现城堡，是否进行绑定？】

    【绑定】

    秦渊点点头。

    吟吟吟！

    一阵龙吟声响起，传遍了整个城堡，两头雷霆风龙看了过来。

    光明圣泉上，一道耀眼的白色光柱冲天而起，化为一头白龙，仰天长啸，在空中盘旋几圈后，飞入城堡之中。

    顿时，秦渊便听到了提示绑定成功的声音。

    查看属性。

    【建筑：白龙吟·光明圣泉】

    【品质：紫色（传奇）】

    【等级：黑铁二星（与绑定城堡同级）】

    【属性：吸收释放光明能量，净化消灭黑暗能量；城堡范围内：己方光明系单位属性+30%，非己方黑暗系单位属性-30%；领地范围内：己方光明系单位属性+10%，非己方黑暗系单位属性-10%。城堡凝聚能量效率+100%】

    【特性：白龙戏水（被动，每天产生100单位光明水，每天产生1颗光明水晶），白龙吟（主动，释放光明冲击波，对方圆千米内的黑暗生物造成伤害，冷却：1天，仅限领地范围内使用），光明降临（照耀方圆一百米的范围，净化所有黑暗能量与黑暗生物，并强化己方作战单位，获得10%光明系力量，冷却：1天，仅限领地范围内使用）】<!--over-->

