    “谢谢。”洛玉笙拢了拢外套，这才将长发理了理，随之披散在脑后。

    因着外套上的温度，倒是驱散了那丝寒意。

    赶在大批观众之前出了这个表演馆，洛玉笙牵着小钟毓走在祁钰清的身旁，身上穿着祁钰清的外套，倒是让他只剩一件衬衣，“裤子湿了多少？还好吗？”

    “没事。”祁钰清缓声道。

    看着祁钰清这淡然的模样，洛玉笙不由有些烦躁起来，“你不是怕我缠着你吗？你干嘛还对我那么好？”

    洛玉笙觉得自己真的看不懂祁钰清这个人了，以前她追着他，他就避她如蛇蝎。现在她好不容易要放手了，他又时不时地对自己好，真是不怕死啊。

    猜到洛玉笙指的是刚刚下意识护住她，以及给她外套的事情，祁钰清想了想道：“我没有刻意对你好，保护你是因为你毕竟是我两个孩子的母亲。”

    “你这样，迟早引火自焚。老实告诉你，我自制力很弱的，不想再被我缠上，就离我远一点。在我这里你就是你，可没有什么两个孩子的父亲。”洛玉笙略带警告地说完，直接拉着小钟毓走了。

    “好，我会注意的。”祁钰清是当真不觉得自己的做法有什么不对，但如果她觉得自己这么做不对，那他还是注意点的好。

    可看到祁钰清这么听话，洛玉笙又有些生气地瞪了祁钰清一眼。

    “跟这男人有什么可气的？又不是不知道他什么德行，跟他生气那就是自找罪受。离婚离婚，早点离了早点各过各的。”洛玉笙轻声低喃着，除了被她牵着的小钟毓，其他人都没听到。

    此时的小钟毓却是一直想着刚刚的事情，洛玉笙下意识地保护他，不让他被淋湿。他不是没看到，为了保护他，她不避不让被淋湿了多少……

    他一直告诉自己，妈妈不爱他们，只是为了利用他们。就算爸爸说，那次他们进医院跟妈妈无关，但小姨的话还是在他小小的脑袋里挥之不去。

    小姨说，妈妈之所以要争取他们的抚养权，只是为了有借口找爸爸。他不想看到妹妹被伤害，不管是被打被骂，更甚者是之前那样进医院。

    可是这一刻，他有些相信妈妈了。

    或许，她是真的想爱他们，而不是为了有个借口，像之前那样在他们住院后，能将爸爸引到医院里去。

    “怎么闷闷不乐的？”洛玉笙低头就看到自家儿子一脸沉思，她就不明白了，明明才这么大的小子，怎么性子就能那么稳呢？

    在她想法里，这么大的小男孩，应该就是个皮皮猴才对。

    小钟毓摇了摇头，不过看到洛玉笙身上的外套，想到刚刚淋湿的她，“我想喝奶茶，热的。”

    “热奶茶啊？刚刚我们路过的广场应该有。”洛玉笙微皱眉想着，也没想太多，只当是儿子想喝了。

    “祁钰清，我们去广场那喝奶茶吧？小毓想喝热奶茶。”洛玉笙冲着走过来的祁钰清道。

    知道小钟毓一向不喜欢奶茶的祁钰清看了眼小钟毓，不过也没拆穿他，微微点了下头，“好，从刚刚那条路回去。”

    此时的广场上，张栗跟闺蜜正端着手中的奶茶商量着下一站去哪个馆，一早跟闺蜜来锦瑟园，玩了一天下来都有些累了。

    当眼角余光看到洛玉笙时，张栗还以为自己看错了，毕竟前天晚上她还看了洛玉笙的直播，按道理来讲，今晚还有直播，洛玉笙肯定是在录制《野生》才对。

    可她再三看了好几眼，那张脸当真是洛玉笙的没错。

    想着，张栗扯了扯闺蜜的手，“小樱，那个是不是洛玉笙？”

    “什么洛玉笙？”陈樱一脸莫名，还以为张栗是遇上了学校的同学，洛雨笙吗？

    不过当她顺着张栗的视线看到洛玉笙那张脸时，不是都说黑粉往往比铁粉更加关注你吗？陈樱这个黑粉一下子就认出了洛玉笙来。

    相比较还有些怀疑的张栗，陈樱被奶茶给呛了下，“洛玉笙……咳咳，是她！”

    “我就说她那颜值让人服气吧？没有开滤镜照样美，而且我看着比镜头里的还好看。”张栗本就是洛玉笙的颜粉，确定了那人真的是洛玉笙，更是感叹不已。

    抑制不住蠢蠢欲动的心，张栗将奶茶往陈樱的手里一放，“你等我下，我去要个合影。”

    “诶……张栗……”陈樱端着手里的两杯奶茶，有些无语地看着跑走的闺蜜。

    最后没办法，只好也跟了上去。

    洛玉笙刚跟祁钰清到了广场，就瞧见一个穿着背带裙的女孩小跑了过来，开始洛玉笙没在意，直到对方站到她的面前，“洛玉笙，我是你的粉丝，可以和我拍个照吗？”

    “粉丝？”且不说一旁的祁钰清也诧异地看了她一眼，洛玉笙自己也是被吓了一跳。

    她……居然有粉丝的吗？还是现实中，跑到她面前要合照的这种。

    “嗯，颜粉也是粉嘛……”张栗有些尴尬地笑说道。

    跟上来的陈樱听到张栗的话，也是忍不住翻个白眼，她这闺蜜就是实诚得有些过了。

    据说洛玉笙的脾气很不好，陈樱都怀疑，她会不会因为刚刚张栗的话生气。

    而听到张栗的话，洛玉笙反倒是笑了起来，“我就说嘛，就我以前那些作品，哪里会有什么粉丝。颜粉的话还差不多，至少对我这张脸，我还是很自信的。”

    “那……可以拍照吗？要不要先补个妆？”张栗小心问道。

    合照前补妆还是张栗这两天刚看到的一个新闻，据说因为没让补妆，某个男艺人都现场发火了。既然男艺人都这样，女艺人应该更注重吧。

    “直接拍吧，等一下我还要去买杯奶茶呢。”洛玉笙笑说道。

    直到配合着张栗拍完照，洛玉笙才走向不远处等待自己的祁钰清三人。

    身后，陈樱将奶茶递给张栗，视线却是看了洛玉笙的背影好几次，“没看出来啊，洛玉笙的脾气好像挺好的。我看她全程都笑眯眯的，而且也不像是虚伪客套的假笑。”

    “对啊，你之前还说她脾气很糟糕，又爱耍大牌，我看她挺好的啊。听说她已经结婚了，那个就是她老公吧？网上都没有他的照片，没想到本人那么帅。”张栗前两天才加了洛玉笙的颜粉群，虽然群里的人数很少，但张栗还是没忍住将刚刚自己跟洛玉笙的合照往群里一发。

    然后也没多管，收了手机等晚上回酒店了再说。

    “当真是帅气又多金啊，而且看着很体贴的样子，你看洛玉笙身上还有他的外套呢。”陈樱跟张栗讨论了两句，见那边洛玉笙他们走远，也就不再关注。

    奶茶店门口排着队，祁钰清让洛玉笙三人坐在不远处的休息区，自己一个人跑去排队。

    喜欢喝奶茶的多是女生，虽然有男生买奶茶但也不多，此时一长排的队伍里，祁钰清俨然是鹤立鸡群的那个。

    看着祁钰清队伍后边的女生时不时地讨论着，队伍前的女生又时不时地回头，洛玉笙一看就知道多半是祁钰清又在招蜂引蝶了。

    不过眼下他们都要离婚了，洛玉笙觉得自己不该管，也懒得去管。

    空气中飘荡着关东煮的香味，洛玉笙闻了会儿也不由有些嘴馋，“小灵小毓，吃关东煮吗？”

    小钟毓一看洛玉笙的样子就知道是她嘴馋了，有些无奈地无声叹了口气，最后还是点了下头。

    见到两个小家伙也想吃，洛玉笙满足地左右手各牵一个朝着一旁的关东煮小店走去。

    明明吃了饭没多久，但洛玉笙的胃口倒是出奇地好。

    买来的关东煮两个小家伙没吃多少，倒是基本进了洛玉笙的肚子，而她吃得腮帮子鼓鼓的，倒是很开心。

    控制饮食？身材管理？那是想都不用想的，美食当前，就算胖两斤也是值得的。

    虽说多吃一口会胖，但少吃一口又不会变瘦，那又为什么要少吃呢？

    而在那边排队的祁钰清眼见着队伍一点点缩短，眸色淡然地环视了下周围，不想肩膀被人轻轻戳了下。

    转过身，祁钰清看着伸手戳自己的女生，五官有些稚嫩，模样清纯秀气，当他看向她时，脸颊微红。

    “有事？”祁钰清问道。

    “哥哥……能要个你的微信吗？”女生小心翼翼地说着，耳尖也因为刚刚搭讪的话而泛着红。

    祁钰清不是第一次遇到搭讪的女生，似乎从小到大，他总能遇到搭讪的人。

    他知道，有些是因为外表，有些是因为身份。不过他本人不是爱玩的性子，按照好友的说法，他是一个有些古板的男人，没多少情趣，也不爱跟人培养不必要的感情。

    不管是精神层面的，还是肉体层面的，他向来克制。

    所以，就算眼前的女生长得好看，又因为年纪的缘故如含苞待放的花骨朵般带着纯真的诱惑，祁钰清的心底依旧无波无澜，连出口的话语也是淡然如昔，“抱歉，我结婚了。”

    “结婚？”女生显然被祁钰清的话吓了一跳，她还以为祁钰清顶多只是有女朋友，没想到他居然结婚了。

    可不知想到什么，女生迟疑道：“哥哥，那我保证不会打扰你的，你能给我你的微信吗？”

    祁钰清微微皱眉，他认为自己说出结婚的事情，已经拒绝得很明显了。但眼前的女生却不知道是没听出他的意思，还是不在意？

    不想把女生想得太过难堪，祁钰清想了想，看向洛玉笙的方向，道：“我妻子跟孩子都在那边，微信是私密通讯，很抱歉。”

    祁钰清跟女生看过来时，洛玉笙正扫荡着最后的几颗鱼丸，正吃得双颊鼓鼓的。被两人一看，也有些懵，这什么情况？

