    （ps：书友群：571542584，群里有作者手绘的中国区地图和廉州郡地图，有兴趣的可以去看看。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    盖亚二年三月一日，崖山城。

    【殇雪玫瑰佣兵团】、【清风阁】以及【听雨楼】三家行会的三个精英团，共计一千五百位精英玩家，传送至崖山城。

    三家行会结成行会联盟之后，表现的极有默契，【殇雪玫瑰佣兵团】的精英团由林靖亲自带队，其余两家则只是由精英团的团长带队。

    如此安排，等于是变相承认【殇雪玫瑰佣兵团】的领导地位。

    孙小月出面接待了三个精英团。

    他们将在崖山城租下一片院落，作为落脚点和补给点。

    对精英团而言，有两个拓荒之地。

    其一，是位于南山的洞天秘境，也是精英团拓荒的重点。

    虽然南山洞天可供玩家反复探索，但是第一次通关，还是会有额外的奖励，系统也会进行公告，是一个非常难得的宣传行会的机会。

    而南山洞天只有一个，行会却有三家，这就需要协调。

    林靖出面，召集三位团长，共同协商。协商的结果，就是三家按照【殇雪玫瑰佣兵团】、【清风阁】以及【听雨楼】的顺序，轮流探索。

    谁能拿下通奖励，就各凭本事。

    【殇雪玫瑰佣兵团】虽然是第一个探索，其实并没有占什么便宜。

    根据【血煞佣兵团】披露的消息，玩家探索秘境，阵亡的话，可以无损转生。只是转生之后，不能再次进入秘境，得等下一次的机会。

    同时规定，一名玩家在同一个秘境，最多可以无损转生三次。过三次，如果还要冒险去探索，阵亡的话，就会真正的转生，等级清零。

    盖亚如此安排，不是大慈悲，而是秘境的探索，非常困难。想要第一次就探索就通关，几乎不可能。

    据悉，【血煞佣兵团】探索秘籍，前后经历一个半月的时间，足足换了五波人，阵亡人次达到两千余次，才堪堪通关。

    收获越大，风险就越大。

    事实证明，血色浪漫的收获，完全足以弥补其探索的损失。

    同时不同的秘境，还有人数上限的设置。

    南山洞天的人数上限，是一百人。

    因此，一个精英团可以分为五队，轮流探索。

    根据秘境的种类，其开启次数，也有不同的规定。

    奇遇秘境，只能探索一次，不管有没有通关，探索完直接消失。

    卷轴秘籍，每天可以探索一次，直到通关为止，通关之后，立即消失。

    公共秘境，每天上午、下午，各开启一次，永不消失。

    南山秘境就属于公共秘境，一天开启两次。

    三个精英团，十五队，基本上一周才轮的上一次。

    即便如此，都还有一队要轮空。

    因此，在不探索秘境的时间，他们就要前往第二个拓荒之地——五指山。

    精英团的目标，自然不是普通的野兽，而是遍布五指山的荒兽。

    如此一来，他们既能练级，还能打到高级材料。运气好的话，甚至还能获得一枚荒兽内丹。

    除此之外，玩家还可以利用契约卷轴，跟荒兽签订契约，作为宠物，或是充当坐骑，或是作为作战的伙伴，都是不错的。

    因此，崖州对精英团而言，简直就是天堂。

    精英团稍稍修整之后，就准备前往南山洞天，准备第一次的探索。

    **********

    就在精英团抵达的前一天，第三批移民已经从北海港出。

    移民的主力大军，是从廉州郡各地抽调的一万名农夫。

    他们的任务，就是去开垦荒地。崖山城必须赶在清明之前，完成荒地的开垦工作，才能不耽误第一季水稻的播种工作。

    随行的，还有虎贲军团。

    除此之外，还有上百艘的商船。

    崖山城的建立，无疑为各大商会注入一剂强心剂。尤其是听说，廉州侯要派遣两个精锐师团，前往崖山城镇守。商会就更加的放心。

    崖州丰富的自然资源，彻底触动了商会敏感的神经，纷纷加大投入。

    各大商会，在崖山城买下大片的土地，用以建设商铺和各类作坊。同时，他们还在城外，租下大片的荒地，用以开垦农场。

    因此，商会的舰队，除了各类物资，还有大量他们从王城招募的劳工。

    按照欧阳朔的要求，商会的劳工，也必须入崖山城民籍。

    如此一来，崖山城的展，开始进入快车道。

    限于冰儿的爵位，欧阳朔经营崖山城的前期策略，就是大量引入外来移民。仅从廉州郡抽调，就有些显得拆东墙补东墙。

    第三批移民，就是廉州郡对崖山城的最后一批的支持。

    其他的人口，就要从其他方面想办法，或是引导商会入驻，带动大量劳工的流入；或是导流冒险类玩家；或是打琼州岛土著的主意。

    总而言之，欧阳朔是绝不会容忍，崖山城按部就班展的。有廉州郡作为强力支撑，崖山城注定要走向一条跟廉州郡完全不同的高展道路。

    **********

    三月，欧阳朔在巡视廉州郡，崖山城在默默展。

    整个三月，其他的领主类玩家，也是显得异常的沉默。

    廉州之战后，炎黄盟彻底蛰伏，默默地储备力量。

    山海盟在达到目的后，诸成员也纷纷收敛，开始消化战争成果。

    由廉州之战引的中国区领地战争，已经完全消停，荒野重新恢复平静。

    其余的领主玩家，则是在经历区域联盟内部的整合。

    因此，荒野显得异常的沉寂。

    当然，四大起义军团，还是在一如既往地在不断地扩张。他们就像一群荒野中的蝗虫，以席卷之势在荒野蔓延。

    沉寂中，唯一劲爆的消息，就是春申君在丹阳县，遇刺身亡。

    一位领主，在自己的领地，被刺杀身亡，无疑非常的轰动。

    对诸领主而言，是非常震撼的。

    刺杀事件之后，诸领主不约而同地加大了身边的守卫力量，即便是在领地，也丝毫的不敢放松。

    当着下属和领民的面，被当场击杀，对领主威望的打击是非常大的。

    更加怪异的是，刺客似乎无意隐藏自己的身份。

    在刺杀后不到十的时间，【血刃】就在论坛公开宣传，这起刺杀是他们一手策划和实施的。

    借此机会，【血刃】开始公开接各类刺杀任务。

    春申君的阵亡，彻底成就了【血刃】的威名。

    **********

    相比领主类玩家，反倒是冒险类玩家，显得异常的活跃。

    行会之间的摩擦，不断升级。

    小规模的行会战，时不时地在荒野生。

    随着行会力，小团队的玩家，越来越难以生存。

    因为严苛的死亡惩罚，独行侠一旦死亡，不仅等级清零，就连辛苦攒下的一套装备，都要不回来。

    他们不像行会，因为是集体行动，阵亡了还有队员帮忙收好装备。

    至于等级，行会也会安排专人带着练级，恢复起来，还是很快的。

    独行侠就不行，阵亡一次，几乎就翻不过身来。

    直接导致的结果，就是一部分阵亡的玩家，变得心灰意懒，转而投入到生活职业玩家的序列。

    按照盖亚的设定，玩家阵亡，转生时有一次重新选择职业的机会。

    当然，机会只有一次，下次再转生，可就换不过来。

    一部分阵亡的玩家，转生之后，则投入到大行会的怀抱，托庇余行会之下。正是如此，各大行会因为吸收大量的新鲜血液，矛盾在进一步加剧。

    江湖，开始充满杀戮。

    血色，开始在冒险类玩家群体中蔓延。

    受此影响，十大行会中，有一家行会的处境，开始变得艰难起来。

    它就是【一丝缕】。

    作为纯生活类玩家的行会，【一丝缕】的战斗力几乎为零。随着成员技能等级的提升，他们需要越来越多的稀有材料。

    而这些材料，又几乎被各大行会把持。

    造成的结果，就是【一丝缕】越尴尬的处境。

    当然，【一丝缕】还是非常具有诱惑力的。

    无论是领主，还是行会，都对【一丝缕】的技能人才垂涎三尺。一些行会，甚至以稀有材料为威胁，要求兼并【一丝缕】。

    其中，态度最强硬的，就是同属京都的【剑气纵横】。

    传闻，在【剑气纵横】的强势压迫下，【一丝缕】已经开始出现减员。

    就在此时，戏剧性的一幕生了。

    将总部设在京都的【星盟】，突然力，高调宣示其存在，渐渐进入玩家的视野。

    有传闻，【星盟】对【一丝缕】，也表现出兴趣。

    奇怪的是，见【星盟】出手，【剑气纵横】就开始收敛。

    如果说，这其中没有猫腻，打死也不信。

    欧阳朔知道，这一定是帝尘居中调节的结果。

    一时间，【星盟】的影响力迅攀升。

    【星盟】，也开始公开招募成员。想必，星哲之尘所在的隐秘家族，经过一些列的博弈和妥协，最终还是决定出世。(未完待续。)