    晚上七点，香格里拉大酒店，风大雨大，却依然灯光璀璨，人来人往。

    酒店最高规格的至尊号大厅，更是彩灯高悬，觥筹交错。

    今晚是欧阳萱萱的生日晚会，也是她大婚前的最后一个单身派对。

    所以她邀请了很多圈中名流。

    这种酒宴，不仅是向欧阳家族表忠的好时机，更是大家相互走动，交流情感，结交生意伙伴的攻关舞台。

    所谓的上流社会，更多时候便是表现在舞会酒会等方面。

    女人们，在这样的场合争奇斗艳，炫耀时尚的衣服首饰，以及身边围着的男人，希望自己吸引目光。

    男人们，则谈笑风生中勾心斗角。

    很多意向合同往往在杯盏交错之间决定，随后开始探讨女人娇艳。

    处处欢声笑语，气氛很是融洽。

    只是宾客有些诧异，并不见欧阳萱萱主动招呼客人。

    不过他们也没有怎么在意，闲谈一番后，就拉着舞伴缓步慢摇，翩翩起舞。

    衣服干净笔挺的侍者，则技艺高超地端着酒水，脚不沾地一般穿梭于人群之中。

    当真是一派纸醉金迷的场景。

    “来来来，敬咱们的美女寿星一杯。”

    “年年有今日，岁岁有今朝！”

    “不，不能只敬萱萱，还要敬子雄，他现在可是第三顺位继承人。”

    “对，对，子雄大展宏图，也要喝一杯。”

    此刻，大厅半开放的二楼，七八个豪少和名媛正围着一对男女敬酒。

    一个个脸上高兴无比，还带着讨好的笑容，全是晋城顶尖圈子的人。

    被围着的男女，正是南宫子雄和欧阳萱萱。

    南宫子雄一身笔挺的西装，雪白的带着钻石扣子的衬衫，一尘不染。

    他的脸上还带着不浅不深的微笑，给人一种无法预测的城府。

    欧阳萱萱身材高挑，头发盘起，脖子戴着项链，双手还戴着一双薄纱手套。

    两人站在一起简直就是金童玉女。

    面对众人的敬酒，南宫子雄哈哈大笑一声：

    “你们要灌酒，冲我来就行，别为难萱萱。”

    “上次的酒宴差点出事，她现在还有阴影，只能稍微喝一点，不能喝太多。”

    “这杯酒，我替她喝掉一半吧。”

    南宫子雄很是痛快拿过欧阳萱萱的酒杯，一口气往自己酒杯倒入了九成。

    然后，他才把酒杯还给欧阳萱萱。

    欧阳萱萱温柔一笑：“谢谢子雄。”

    “哈哈哈，你们这狗粮太伤人了。”

    “来，来，大家喝酒，祝萱萱生日快乐，子雄大展宏图。”

    七八个圈中好朋友举起酒杯一碰，随后笑着咕噜噜一口喝完。

    “萱萱，不用担心，刘富贵哪破落户已经畏罪自杀，再也伤害不了你。”

    “你要从阴影中勇敢地走出来。”

    “可惜我那晚没在现场，不然我第一个上去打爆刘富贵的头。”

    “出去外面混了几个钱就回来耀武扬威，也不看看他那点家产在我们这里连渣都不如。”

    “算他刘家人死的痛快，否则我一定替萱萱整死刘家大小。”

    “听说刘家陵园下面有一个小金矿，我觉得萱萱应该拿过来做赔偿。”

    “没事，萱萱，这件事交给我，我去刘家找活着的人，让他们乖乖把金矿交出来……”

    喝了酒之后，一伙豪少就牛哄哄替欧阳萱萱抱打不平了。

    几个千金名媛也是安抚着闺蜜，谈起刘富贵时也是满脸蔑视，作出恶心的样子。

    施暴欧阳萱萱，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    南宫子雄和欧阳萱萱相视一眼，随后嘴角都勾起一抹会心微笑。

    “谢谢大家关心，我好多了。”

    “虽然刘富贵施暴一事给我造成巨大伤害，但在子雄的开导和陪伴之下，我好多了。”

    “晚上睡觉也不再惧怕了。”

    “今天开这个生日宴会，也是想要借助大家的喜气冲一冲。”

    “现在得到大家的支持和关心，我感觉整个人完全好了，谢谢大家。”

    欧阳萱萱绽放一个明媚笑容，对着圈中好友微微鞠躬表示感谢。

    “是啊，大家有心了。”

    南宫子雄站了出来解释一句：

    “不过大家也别去找刘富贵家人了。”

    “毕竟刘富贵造的孽就该刘富贵承担，咱们不能搞祸及家人那一套。”

    “刘富贵畏罪自杀，事情也就结束了。”

    “那三瓜俩枣的赔偿，也没必要拿，拿了反而更恶心。”

    “至于金矿，刘富贵施暴之前，就已经卖给了我南宫家族。”

    “价值五千万的金矿，南宫家族给了他一个亿。”

    “不仅是想让刘富贵赚一笔钱，也是想要刘家东山再起。”

    “毕竟我爷爷跟刘富贵爷爷是同一个山沟沟出来的。”

    “南宫家族对刘家多少有些感情。”

    “只是没想到，刘富贵有钱就飘了，不仅大摆筵席，还脑子发热对萱萱施暴。”

    “实在是可怜可恶可恨……”

    “算了，不说这些了，拿起酒杯，来，来，喝酒。”

    南宫子雄轻描淡写污蔑刘富贵一番，随后又把金矿归属问题有意无意带过。

    强取豪夺始终不太光鲜，他想要借圈子的口传出去掩饰南宫家族。

    “大家今晚吃好喝好，怎么开心怎么来。”

    欧阳萱萱也转身来到栏杆，对着近百名宾客一呼：“所有消费都算我的”

    众人一阵欢呼。

    “萱萱，这是我送给你的卡地亚手表，祝你生日快乐。”

    “萱萱，外面的限量版法拉利，是我一点心意。”

    “这是我请托拉斯基先生订做的水晶鞋，全球只有一双，希望萱萱你赏脸收下。”

    “萱萱，这是倾城之恋，希望你喜欢。”

    热闹一番后，南宫子雄他们就纷纷拿出礼物，送给欧阳萱萱表示祝贺。

    其余人也都欢呼不已。

    “让我们一起敬萱萱一杯！”

    “贺萱萱生日快乐！贺刘富贵罪人受诛！”

    一个中分发型的白衣青年高举酒杯喊道。

    全场跟着高呼：“贺萱萱生日快乐！贺刘富贵罪人受诛！”

    “踏踏——”

    就在这时，主干道上，一行人西来，突向至尊大殿。

    一个淡漠却强大的声音，也从风雨之中清晰传来：

    “叶凡，替刘富贵携棺一副，为欧阳小姐贺！”

