    夜甜甜看着夜帆哭道：“爸爸，你能不能让妈妈别走？”

    夜帆蹲下身帮她擦干眼泪，摇头道：“甜甜，爸爸妈妈已经离婚了，就不能再住在一起了。”

    “如果你想跟爸爸住，你就上楼睡觉；如果你想跟妈妈睡，你就和妈妈去隔壁住，明白吗？”

    她看看夜帆又看看苏妍，最后问李飞语：“飞语妹妹，你愿意和我一起去妈妈家睡觉吗？”

    李飞语点头道：“姐姐想去的话，我就和你一起去吧。”

    夜甜甜的眼睛瞬间充满亮光：“真的吗？那我们一起去哦。”

    “嗯！”李飞语重重点头。

    被两个小家伙拉着手，苏妍看着夜帆有些迟疑。

    夜帆摆摆手道：“去吧去吧，你照顾好她们两个就行，我等会儿还得加班，正好图个清静。”

    三个人离去，上下两层巨大的空间里除了自己之外空无一人，夜帆才知道静谧的力量有多可怕。

    以前或许有吵架、有哭声、有骂声，但起码他能听到人声。而现在这里压根不像是一个家，它只是一个能避风挡雨的空房而已。

    “苏妍说得没错，我需要一个家。”夜帆喃喃自语道。

    次日，仍然是苏妍送她们两个去上学，夜帆则直接前往公司。

    看着董事长助理办公室那里没有了何思溪的身影，夜帆有些猜不透何川的想法。

    “这个老狐狸真的会容忍自己的女儿被这样辞退？他会给她支什么样的高招呢？”

    夜帆没等到那何氏父女俩答案，但是等来了另外一个人：徐真。

    他将一摞文件放到夜帆的桌面上，然后不卑不亢地站在夜帆面前。

    “董事长，这是松果智能今年以来的所有账目。如果您需要，我还可以为您提供最高等级的财务权限，方便您随时查询财务系统。”

    夜帆随意翻了翻那一摞资料，说道：“徐总监这么着急把账目送过来，是担心我对你举起屠刀吗？”

    徐真说道：“我行得端坐得正，不怕董事长的追查。而董事长如果想要对我举起屠刀，也不会找这么蹩脚的理由对吗？”

    夜帆哈哈笑道：“徐总监果然和何总说的一样，因为身正不怕影子斜，所以快言快语。”

    “松果智能能有你这么专业且恪守职业道德的财务总监，这是它的荣幸啊！”

    他不干涉夜帆收拾刘永宁和徐东良，夜帆不追究他收了徐东良的钱，这就是他们达成的“临时君子协定”。

    徐真淡淡地笑了笑：“谢谢董事长夸奖，为公司尽职尽责地把控好财务大门，是我们身为会计师基本工作要求，谈不上什么伟大。”

    夜帆在心中冷笑：“你越是把自己说得高尚，就越证明自己有问题。”

    他用无数经验和无数人证明，没有谁是没有任何需求的。很显然，当个好CFO并不是徐真的真正需求，也不是他的真正出发点。

    夜帆的当务之急是找到他的真正需求点，然后借此击破他的心理防线。

    徐真见夜帆不说话，就问道：“董事长，要是没什么事的话我先出去了？”

    夜帆抬手看了时间，说道：“不忙，看时间他也该到了，等会儿我给你介绍一个人。”

    恰是此时，前天领着一个面容不自然的男人进来。

    夜帆将他迎进来之后，向徐真介绍道：“他叫仇继春（吴师昌的化名，后面都叫这个名字），是我的御用会计师。”

    “仇继春？”徐真的瞳孔瞬间收缩。

    “如果我没记错的话，天使之眼之所以爆出坏账导致它最后崩塌，就是因为仇继春兄弟的功劳。”

    夜帆哈哈笑道：“不错，那一番壮举就是他干的！天使之眼的案子他居功至伟。”

    “徐总监，仇继春可是财务方面的高手，你们俩正好可以切磋一下。”

    因为这句话，徐真和仇继春之间瞬间火药味十足。

    徐真面露不爽：“董事长，您还真是不相信我啊！我现在非常想知道，你把仇继春兄弟安排进来之后，是让我当他的上级还是让我当他的下级？”

    看他高傲不可一世的表情，吴师昌很想上去揍他一顿，但他知道夜帆必有应对之法，自己只管站在原地不出声即可。

    夜帆笑道：“徐总监不必紧张，你在公司的地位根深蒂固，仇兄当你的上级必定会遭到非议和抵抗，这显然是不可取的。”

    徐真皮笑肉不笑道：“如果他当我的下级，恐怕你们二位心里都会不爽快吧？”

    夜帆摇摇头道：“我不在乎，仇继春你在乎吗？”

    “不在乎！”仇继春立即摇头。

    这倒是把徐真给搞糊涂了，“他们俩的葫芦里到底卖的什么药？”

    “那董事长是什么意思？我的确不太明白您想要干什么。”

    夜帆说道：“既然你已经CFO了，那我给仇继春的最高职级只能是财务副总监。”

    “不过你刚才答应我，要给我一个最高权限的财务查询账号，这事你可千万不能忘。”

    徐真总算明白夜帆的用意了，只要他们有最高权限的账号，仇继春哪怕没有任何职级都没关系，他仍然能把公司的财务情况查得一清二楚。

    “这个混蛋真是诡计多端。我原本只是仗着他看不懂财务所以随口一说，没想到他还真要了。”

    “不过你们以为有权限就能查出问题了吗？这世上还没有人能识破我的手法。”

    徐真答应完夜帆所提的条件就离开了，仇继春的眉毛却因此拧成两团疙瘩。

    “夜少，这个人不好对付啊！”

    “他越是有恃无恐，越说明他把尾巴都藏了起来，而且他有足够的自信认为连我都抓不住他的尾巴。”

