    这一刻的景鲤真的霸气侧漏，杀气爆发出的瞬间，云不凡和狐媚儿都没扛住，险些摔倒在地。

    很快，二人就感应到水面上的打斗，不时还有大量鲜血洒在水面上，然后一片水域。

    云不凡二人想上去看看，可是，这儿的屏障却挡住了他们。

    既然如此，二人也不再坚持，默默等在这儿，等景鲤回来。

    没过多久，景鲤便回到这儿。

    他的身上沾染着鲜血，但是，很明显，那都是入侵者的鲜血。

    景鲤冲云不凡二人咧嘴一笑，道：“几个小虾米而已，被我打破了，我们继续。

    都用真气护体啊，否则被这宝贝伤了，我可不管啊！”

    景鲤说着说着，打开了盒子。

    这一瞬间，一股无比锋锐的气息从盒子里爆发出来。

    云不凡和狐媚儿立刻用真气护体，可是，当那股锋锐气息接触到他们的护体真气后，他们的护体真气竟然被割开好几道口子。

    云不凡和狐媚儿震惊之余，内心无比兴奋。

    他们当然兴奋，从现在的情况来看，很明显，盒子里的宝物，就是传说中的金属性灵珠。

    如今五行缺金，金属性灵珠至关重要。

    不管是庚金还是辛金，他都想要！

    狐媚儿咽了咽口水，道：“不凡，如此锋锐的气息，那里面装的肯定是庚金灵珠！

    庚金为阳金，乃是刀剑之金，所以才会如此锋锐！

    所以，庚金灵珠比辛金灵珠要珍贵实用得多，这次我们赚大了！”

    玉盒打开时，金光璀璨，云不凡二人根本看不清。

    待金光隐没后，他俩才看清楚。

    果然，出现在他俩面前的是一颗珠子，正是传说中的庚金灵珠。

    云不凡特别诧异，其他灵珠在没有认主前都十分“低调”，不会展现任何气息。

    为毛这个庚金灵珠会如此高调？

    庚金灵珠中释放的金煞之力极强，哪怕是强如景鲤这样的高手，都得全力运转真气去阻挡。

    景鲤笑眯眯地看着云不凡三人，道：“你们猜得没错，这颗珠子就是传说中的庚金灵珠。

    讲真，我在得到这颗珠子时，真想把它占为己有。

    可是，我想了想还是放弃了。

    一来，这是我和云虚子老弟的约定，我虽然是个妖物，但我还是要脸的。

    不要脸的龌龊事，我景鲤做不出来！

    另外，这颗珠子的属性不太适合我，我可不想被这颗珠子切割成生鱼片！

    这颗珠子正在等它真正的主人，我想，你应该就是！”

    景鲤一番话让云不凡激动不已，过了一会儿，云不凡一脸不好意思，道：“景鲤前辈，您这么做也太客气了。晚辈何德何能，能得到这样的宝贝？”

    云不凡当然想要，但是，作为一个懂礼貌的人，适当的客气还是得有的。

    可是，景鲤却嘴角微扬，道：“是吗？既然你不想要，那我就自己留着……”

    “咳咳，我转念一想。我虽然德行还不够，但这毕竟是我师父留给我的宝贝。

    俗话说的好，长辈赐不敢辞，如果我拒绝的额话，岂不是对不起我师父。

    所以，我就勉为其难地接受吧！”

    云不凡说到这儿，景鲤不禁哈哈大笑起来，道：“小子啊小子，你变脸的速度还真快，老子不佩服都不行！

    你放心吧，我只是和你开个玩笑，你别想太多。

    既然说了这颗珠子是你的，那我肯定不会再打这颗珠子的主意。

    只是，你可要小心了。这颗珠子非常霸道，认主的过程可能有点儿麻烦，甚至会痛苦，你得忍着才行。”

    景鲤的语气十分认真，不是之前开玩笑的样子。

    云不凡的神色立刻凝重起来，景鲤把话说到这份上，接下来，可能真有危险！

    他正要说一声好，景鲤忽然将那颗珠子扔了过来！

    云不凡慌忙伸手去抓，一把抓住庚金灵珠后，一股无比锋锐的庚金之力爆发出来。

    庚金乃是刀剑之金，刀剑之金杀伤力极大，云不凡只是触碰一下，手掌就破开一道口子，鲜血汩汩流出。

    这时，云不凡赫然发现，这颗珠子开始吞噬他的鲜血。

    云不凡见状大惊，不是要进行一番搏斗吗？怎么这么快就开始吸血认主了？

    的确，云不凡早就已经习惯这些灵珠的认主手段，一个个都是拼命吸血。

    云不凡被它们吸过四次，彻底习惯了。

    景鲤看到这一幕，也惊讶无比，忍不住感叹道：“果然和云虚子说的一样，这颗珠子就是为这小子准备的。

    换做任何人，让这颗珠子认主，肯定都会受不少罪。

    让我看看，这小子还有什么特别！”

    景鲤的双眼绽放金光，很快，他就将云不凡的身体探查得清清楚楚。

    当他感应到云不凡体内六种属性真气流转后，他已经惊讶得说不出话来。

    五行之体，外加雷属性体质，这也太逆天了吧！

    很快，他又发现云不凡体内另外四颗灵珠，这一次，他彻底淡定不了！

    他的眼中不由自主地露出贪婪之色，这太正常了！

    别说是他，就算是仙人看到这么多颗灵珠，反应估计都差不多。

    狐媚儿发现景鲤的表情变化，立刻警惕起来。

    麻烦，这老头还是动了歪心思！

    匹夫无罪怀璧其罪，这句话真的太对了！

    云不凡现在就是个移动香饽饽，空有强大的宝物，却没有强大的实力。

    这么一来，丧命是迟早的事儿！

    狐媚儿咬了咬牙，道：“景鲤前辈，你那是什么表情？你别忘了，他是云虚子的徒弟，难道你要对他下手？”

    景鲤瞬间回过神来，他的表情也有些复杂，轻叹一声，道：“小狐狸，你应该明白我的心情。

    我怎么也没想到，这小子身上竟然有这么多宝贝，再加上他这逆天的体质，说不动心，那就是虚伪啊！

    唉，别的不说，他体内的壬水灵珠若能被我得到，我化龙的机会肯定能提升好几层。

    到时候……算了，我还是忍一忍吧。你说得对，他毕竟是云虚子的弟子，我若对他出手，就算云虚子肯放过我，我也过不了自己这关。

    一切都是天意，这小子说不定就是传说中的命运之子。

    对命运之子出手，会造天谴的，我可不能干！”

