    龙族的隐匿手段很高,云朵朵又有“伪装”，所以花仙的身份并没有给他带来什么麻烦。

    从龙族的领地出来后，邵墨和云朵朵没有完全隐匿自己的行踪,至少他们的手下还是能联系到邵墨的。当然,邵墨的手下里只有几个亲信才知道邵墨的龙族身份，其他人都以为邵墨是人类。

    “阿墨……”云朵朵还没完全清醒就迷迷糊糊的叫了起来,一双手紧紧抓住了邵墨一只在他身上流连的手，微微嘟起嘴,软软的反抗,“不要弄啦。”

    邵墨看着云朵朵迷迷糊糊的样子,反手将云朵朵的两只手举在头上，然后翻身压在了云朵朵身上，垂头在云朵朵耳边呼着热气道,“你接着睡，别管我。”

    边说着，邵墨就开始欺负着昨晚已经被他折腾的哭出声的云朵朵了，然后彻底把云朵朵给弄醒了。

    等邵墨结束,他们已经错过了早饭时间了，云朵朵红着眼睛被邵墨穿好了衣服，然后被邵墨抱在了怀里哄,“朵朵，不哭了啊，我下次不闹你了。”

    “你上次和上上次都是这么说的。”云朵朵用手抓着邵墨的衣领，看着邵墨的眼睛里都是没睡好的委屈,嘴里还在提醒着邵墨，“我昨天后半夜才睡着”

    邵墨被戳破了谎话后一点心虚的感觉都没有，笑着亲了一口噘着嘴的云朵朵，低声商量，“那一会我陪你睡觉好不好。”

    云朵朵想了一会，将手放在了邵墨手里道，“好，不过你不能做其他事。”虽然让阿墨陪自己睡觉有被欺负的危险，可若是让邵墨和自己分开，云朵朵更不愿意。

    “朵朵都这么累了，我肯定不做其他事。”邵墨亲了一口云朵朵软乎乎的小脸蛋，然后保证道。

    虽然在这种事上邵墨总是“言而无信”，但是云朵朵对邵墨的话就是有种莫名的信任，即使邵墨刚刚欺负了他，云朵朵也能在下一秒信了邵墨让他好好睡觉的话。

    听了邵墨的保证后，云朵朵就和失忆一样忘记了邵墨刚刚的恶行，乖乖的在邵墨怀里让邵墨喂食。

    他们住的是“白绒”在阿萨城的住处，即使是错过了早饭时间，下面的人也不会让自己的顶头上司饿肚子的，饭菜一直都热着，邵墨起床后就让他们端进屋子了。

    “阿萨城过两天就举办百花节了，我们多在这里住几天，等节日过去再走。”邵墨坐在饭桌前，云朵朵坐在他的腿上，乖乖的等着邵墨将食物送进他的嘴里。

    咽下嘴里的食物，云朵朵看着邵墨好奇的开口，“阿墨，百花节好玩嘛？”

    “不知道，他们人类的节日，我们看看，要是没意思就离开。”邵墨伸手擦了擦云朵朵嘴角的食物残渣。

    云朵朵吃完打了个哈欠，眼里泛起了水雾，抬起头用软软的语调对邵墨道，“我们今天可以睡一天嘛。”

    “当然，你想睡多久都行。”邵墨摸了摸乖乖的云朵朵，视线在云朵朵脖子上深色的吻痕上停留了几秒。

    云朵朵听后眼睛笑的弯弯的，在邵墨怀里蹭了蹭，然后搂着邵墨的脖子道，“走，我们接着睡觉去，最喜欢和阿墨一起躺在床上了。”

    邵墨没管桌子上的残羹，一会就会有人收下去了，听见了云朵朵话后有些好奇的问，“为什么？”

    “为什么？”云朵朵看着邵墨傻乎乎的重复了一遍，然后将头贴在了邵墨的肩膀上不讲理的道，“不知道，就是喜欢嘛。”

    一遍的毛球看见了他们又要进屋子里了，略微想了想，也跟着进去了。邵墨看了他一眼，没出声。

    来阿瑟城时这个住的地方只能算得上豪华，云朵朵却不喜欢那种风格，于是邵墨就让手下送过来了一堆带毛的家具，还有玩具，都塞在了屋子里。

    因为云朵朵和毛球都喜欢毛绒绒的东西，邵墨则是什么都以云朵朵为准，自然也将风格变成了这种。

    “嗷~”没等云朵朵和邵墨到床上，毛球就先窜上去了，还在满是毛毛的褥子上打了几个滚，接着用他黑漆漆的眼睛看着云朵朵他们。

    “毛球。”云朵朵被邵墨放到了床上，立刻爬到了毛球身边，把毛球抱在手里，用脸蛋蹭了蹭毛球毛绒绒的身体。

    云朵朵揉够了就抱着毛球躺在了最里面，然后眼巴巴的看着邵墨，邀请他一起睡觉。虽然云朵朵现在其实没有刚刚那么困了，可单纯的躺在床上也挺好的。

    邵墨上去后半躺在床外侧，上身靠在了床头上。云朵朵见状又爬到了邵墨身边，将头枕在邵墨大腿上，两只手抓着邵墨的手玩，嘴里问着，“阿墨，你不睡嘛？”

    “我不困，你睡吧，我看着。”邵墨将床上给云朵朵准备的抱枕塞在了云朵朵怀里，让他抱着。

    “我现在也有点不困了。”云朵朵抬头偷偷看着邵墨的侧脸，有些郁闷的道。

    “那就等困了再睡。”邵墨干脆像抱孩子一样将云朵朵抱在了怀里，让云朵朵的头枕在了自己的胳膊上，一下一下的拍着云朵朵的后背。

    “嗯。”云朵朵说着不困，但是在邵墨怀里没多长时间就闭上眼睡着了。

    见云朵朵睡着了，邵墨就把云朵朵放到了旁边，云朵朵感觉到自己的位置变了后皱了皱眉头，然后向邵墨的方向靠了靠，抱着邵墨的一条腿才又打起了小呼噜。

    邵墨看云朵朵一串动作看的失笑，轻轻的碰了碰云朵朵软软的脸蛋，然后直起腰处理着“白绒”的事务。

    一边的毛球见云朵朵睡着了，又看看邵墨没什么动作，就慢慢的爬到了云朵朵头上方，挨着邵墨的那个地方。邵墨也伸手轻轻的揉了揉毛球的小脑袋，毛球才放心的趴下身子，在云朵朵的呼吸声中也睡着了。

    从龙族出来的这些日子里云朵朵一直跟着邵墨在各处玩耍，当然，他和邵墨的修炼都没拉下，一遍玩一边修炼的速度一点都没比之前专注修炼时的速度慢。

    “白绒”这个组织将商铺开满了整个大陆，不少商人以加入白绒为荣，随着商铺的扩张，只要是有白绒的地方，大家都知道了白绒的主人是一个毛绒控，乃至于邵墨每到一个地方都不用多说，他们住的地方就会充满了温暖的绒毛家具。

    这个结果邵墨只能一笑，倒是云朵朵和毛球一直十分高兴，每到一个新的住处都要抱着毛绒绒的玩具在床上打滚。

    云朵朵的那个画卷的入口也找到了，里面是那个远古魔法师的传承，当然，考验也有，不过在邵墨的帮助下，云朵朵全都有惊无险的通过了，得到了这个魔法传承。

    随着邵墨和云朵朵的修为越来越高，他们的寿命也变得漫长起来，邵墨也带着云朵朵在大陆上逛了一圈，又回到了龙族的领地。在白绒发展的不错的时候邵墨就让人把去龙族的那个传送阵给毁了。

    原来让他们管理龙族领地中的天材地宝是因为当时白绒的规模还比较小，所有的资源都要利用。当白绒发展起来后邵墨就不让他们进来了，他也不喜欢有智慧生物在自己领地中乱逛。

    邵墨和云朵朵回龙族时谁都没告诉，直接就回了自己的领地里。领地的住处邵墨是按照云朵朵的喜好布置的，即使多年没有人住，但是里面的清洁魔法阵还在运行，没有什么灰尘。

    回到了自己的地盘后，邵墨当晚就没让云朵朵睡觉，一直用各种方式折腾着云朵朵，折腾了整整七天，把云朵朵欺负的边哭边手脚并用的反抗着邵墨，邵墨的身上都是云朵朵挠出来的红痕。

    毛球从进领地就被关在了门外，但是他早就习惯了邵墨和云朵朵时不时就把他关在外边这件事，淡定的从自己的空间拿出来邵墨给他炼制的魔法小房子，可以抵抗六级以下的所有攻击。

    在这个世界待的时间久了，云朵朵也有些担心灵韵界的邵墨怎么样了，由于这个世界比较强，所以云朵朵也推断不出来这个世界和灵韵界的时间流速比，但是云朵朵知道，这个世界肯定不能像之前的那些世界一样，只需要几天乃至几个时辰就能回去了。

    唯一让云朵朵放心的就是他们待着的那个洞府的所在地十分隐蔽，短时间应该没人能发现他们。

    当然，云朵朵能想起灵韵界的时候很少，毕竟他几乎时时刻刻都和邵墨在一起，而邵墨根本不会给云朵朵思考其他事情的时间。

    在漫长的时间里邵墨无师自通了《几万种玩弄朵朵的方式》，每一次都把云朵朵欺负的挣扎着向外爬，然后被邵墨抓着腿拖回去……

    云朵朵在这个世界和邵墨待了十几万年，他们最后都修炼到了八级，也知道了八级之后确实还有等级，但是八级之后就不能在这个世界了，而是去了另一个空间。

    邵墨虽然也想接着修炼拥有更加久远的寿命，但是即使他们的天赋十分出众，却倒最后也没突破八级的界限。

    云朵朵猜测是因为邵墨和自己的元神都不全，不过这是没办法改变的，所以他们最后还是一起到了寿命的极限。

