    在陈家村修整数日之后，刘强带着陷阵营回到了扶风城内，一路上看到的都是蔫蔫的庄稼，让刘强的眉头又皱了起来。

    虽然没种过庄稼，但是长成这样子，今年的收成，不是太好啊！

    乱世之中，粮食最贵，真的饿起来，一斤粮食卖到一两银子都有，楚汉之争，刘邦为何能越战越强，还不是萧何粮食供应给力，才能屡败屡战！

    刘强急忙下马，走到田边，朝正在田地耕种的一个花白胡须的老者问道：“老丈，你叫什么名字，家有几亩地啊？”

    花白胡须老者抬头一看，见是刘强，也不顾脚下是泥水，立刻跪了下去：“将军，小人叫杜三，没有田地，靠租东家的五亩地过活。”

    “杜三，你起来吧，你这几亩地，长势如何？”

    “回禀将军，长势不好，要是这样子还好，最多减个两成，要是再这么旱下去，怕是要减个五成！”

    刘强心中一惊，要是歉收一半，晋州这边的粮食，连本州人都不够吃，更不要说出晋入陕。

    陕州本来就气候干旱，其他州风调雨顺的时候，它都要旱个一半，要是其他州旱涝成灾，陕州只会更惨！

    扶风这边，下了一场大雨，现在尚且如此干旱，陕州那边，估计一部分田地已经绝收。

    没有粮食，农民就没了活路，拿下陕州不难，但是如何喂饱陕州数百万张嘴，真会让人头疼！

    刘强安抚了杜三几句，随后又问了几个农夫，得到的答案也大多如此，如果能下雨，减产一成，如果不下雨，水渠里面有水，减产三成！如果持续干旱，水渠断水，减产五成甚至绝收！

    这天中午行军到一条江边，就见一群人抬着轿子，吹吹打打的朝江岸走去，轿子后面，有人高高抬起一面旗帜，上面不知道写的什么鬼画符，一眼看上去竟然像一个鳖！

    刘强忍不住笑了一下，指给林青峰看：“青峰，看，新娘子！”

    林青峰偏头倾听，陈群那一吼，震破了他的耳朵，到现在虽然耳膜长好，但是听力还是有些弱：“将军，新的粮食还要等两个月才下来。”

    刘强心中一叹，准备回去就找个歧黄圣手过来，给林青峰治好耳朵。

    轿子吹吹打打的抬到了码头，此时，码头上已经聚集了一群人，跪在地上焚香祈祷。

    刘强看着有趣，又想起柔弱如水的某位土地，不禁动了点心思，停下了脚步，像要替她引个流。

    就见轿子打开，一个身穿大红喜袍的女子被人牵手引了出来，红色的盖头蒙住头，看不清模样，但是看身段窈窕，样子应该不差。

    新娘子一步步走向码头，然后有人放下几层厚厚的芦苇席子，将新娘放了上去！

    放了上去！

    刘强大惊，当即大步跑了过去，伸手将新娘从席子上拽了起来，怒喝道：“你们想要干什么！”

    码头上的人被吓得呆住了，等到反应过来，顿时群情激奋，一个头戴道冠的男子伸手一指，说道：“他得罪了河伯，大家打死他！”说完，就想往后缩。

    刘强什么身手，一抓就将道士抓在手中，然后一个大嘴巴扇了过去，将他半口牙齿扇掉，面对汹涌而来的百姓，刘强只是叹气。

    天作孽，尤可活，自作孽，不可活！

    嗖嗖嗖！几十发利箭射来，将蜂拥而来的百姓一一射倒，不用片刻，地上就躺了一地的人，除了刘强和新娘子，码头上再无活人！

    林青峰赶了过来，拱手道：“将军，属下动手太迟，还请将军恕罪！”

    “一群愚公愚妇罢了，下次只诛首恶，其他人射伤即可！”

    林青峰低头，说道：“既然他们敢向将军动手，那就是他们取死之道，将军身系晋州千万百姓安危，寻常一农家子，又算得了什么！”

    刘强一脚将林青峰踹了个趔趄，让他过去整理尸体转头问起了新娘子：“你见过河伯么？”

    “见过！”新娘子声音糯软，看着不像是晋州的人。

    “你不是此地的人！”

    “不是，我们本来是北上投亲的，只是在这被这些人截住，他们说，我要是跟河伯结亲，就能放了我父母和弟弟。”

    刘强默然，许久之后说道：“别怕，他们都被我杀死了，你父母被囚禁在那里？”

    刘强只是随口一问，一个新娘子，被蒙住脸，在轿子里面颠簸，又是外乡人，怎么会知道方向。

    新娘子沉思片刻，说道：“上轿子之后，轿夫走了三百三十五步出了村子，然后又转而向西，走了七百二十三步......”

    新娘子一口气说完，刘强已经听得呆住了，这要是在二十一世纪，妥妥的学霸啊！

    将新娘子说的话稍一琢磨，刘强就喊了十个陷阵营士卒过来，指明了方位，让他们过去救人。

    随后，刘强冷笑：“这些人，死不足惜，索性全部卷了席子，送给河伯做礼物吧。”

    林青峰得令，嘴角微微翘起，将这些愚夫愚妇的尸体用芦苇席子卷了，丢进了河里。

    “小女子谢过将军救命之恩，大恩无以为报，小女子愿意......”新娘子伸出白皙的玉手，想要撩开盖头。

    刘强吓了一跳，急忙将她的小手按住，触手玉润，他心中也是一荡，急忙说道：“小娘子，戏本上的话不能信，我一个粗人，只知道打打杀杀，而且我有夫人了，你要是嫁过来，只能排到第八位。”

    小娘子马上放手，说道：“来世做牛做马，报答将军。”

    这才是正确的应答，刘强松了口气，忽然又想抽自个一个大嘴巴！让你贱，怎么样，煮熟的小娘们跑了吧。

    就在这时，河水忽然发生了变化，一个小小的漩涡在下游出现，然后迅速变大，将一个席子卷了进去，随后漩涡传来了奇怪的声音，似乎有什么巨物在咀嚼食物。

    漩涡再扩，大如车轮，直接吞掉了后面的席子。

    漩涡再扩，大如城门！

