    

    第24章我不稀罕

    “现在外面风雨这么大，不可能出去弄吃的了，你还要养它，这怎么过的下去？”

    白雯雯说着，眼里闪过了一丝温柔。

    “对啊，这个给你，拿去吃吧。”

    段娜扔了一块狼肉给他。

    “现在这种情况必须要团结一致才行，你要是垮下了，我们该怎么办啊？”

    张龙看着段娜脸上的苦笑，心里说不出的酸楚。

    现在在这种复杂的情况下，能够遇到这样的人实在是难得。

    “不用了，真的不用了，你拿去吃吧，我自己有办法。”

    白雯雯脸色一变。

    这种时候居然还想着和人家打情骂俏！

    “爱要不要！”

    说着，转身离开了。

    张龙一头雾水。

    怎么了这是？他也没做什么呀……

    大家各自分了食物之后，除了张龙和张小童还有段娜以及白雯雯几个人各自选了一块地方坐着之外，她们都把自己的食物找了个地方放着，然后聚集在何明身边。

    说起之前在公司的时候何明是多么聪明，多么厉害，多么能干，领导大家拿下了各种各样的奖杯。

    说话的时候还有意无意的朝着何明靠拢，让何明揩油。

    对于眼前发生的这一切，何明自然是十分舒坦，发出了爽朗的笑声。

    到了傍晚，大家都筋疲力尽了，各自回到各自的地方开始休息。

    此时，在张龙的细心照料之下，山魈渐渐醒了过来。

    它慌张的看着眼前发生的这一切，确定自己被带到了一个陌生的地方，而且还被这么多人看“看守”着，它变得的十分的暴躁，拼尽了全力想要挣脱束缚。

    张龙赶紧站了起来，看着它那一双鲜红的眼睛，说不害怕是假的，但他知道现在如果不想办法安抚它的情绪，之前做的努力都是白费。

    “没事没事，别担心，我是在救你。”

    回应他的只有山魈暴躁的吼声。

    不知道是因为大家都累了，还是因为缺乏食物，所以没什么精神，都只是坐在各自的位置上静静的看着他。

    除了何明。

    “哎呀，某些人可真是费力不讨好啊，我是真不知道你到底是图什么，自己饿着肚子不说，这畜生还不领你的情，我看要不是有着绳子绑着，那畜生早把你给吃了。”

    何明阴阳怪气的说着，还捡起地上的石头砸那山魈。

    惹的山魈疯狂怒吼，情绪根本平复不下来，它身上本来已经有了愈合的迹象的伤口也跟着崩开，流出了鲜血。

    绑着山魈的绳子咔咔作响，好像马上就要断了。

    张龙忍不住攥紧了拳头，但也没有分心去理会何明。

    “没事没事，你冷静一点，我是来救你的，我没有恶意。”

    一边说着，一边双手高举做出投降的姿势。

    何明见状，笑的越发的猖狂。

    “哎，没想到你居然还会这一招啊，简直是比马戏团里的那些小丑还厉害，哈哈哈哈。”

    “就是，你看他那滑稽的样子，哈哈哈哈哈……窝囊废到哪里都只是一个窝囊废。”

    刘露扭着腰，笑得花枝乱颤，钻进了何明的怀里。

    何明在她胸口的地方捏了一把，然后把她推开，走向了白雯雯。

    “雯雯，你看张龙窝囊成那个样子了，你确定等回去之后你还要继续跟着他？”

    话说着，脸上露出了得意的神色。

    白雯雯皱起了眉头，干脆别过脸去不看他。

    偷偷的用眼角的余光看着正想尽一切办法安抚山魈情绪的张龙，心里忍不住泛起了一丝酸楚。

    如果张龙没有那么窝囊，如果他在这种时候能够明智一点，如果他刚才拒绝了那个女人……

    可惜，也许张龙从一开始就一直是那样的人，直到现在都没有办法改变，以后也没有办法改变。

    不过不管怎么说，嫁给他比嫁给何明好。

    何明见她有任何反应，弯腰捡起一把石子，猛地朝山魈扔了过去，砸的山魈怒吼几声，差点儿争脱束缚，其中还有好几颗石子落在了张龙身上。

    周围人见状纷纷站了起来。

    那山魈你有多厉害，他们又不是不知道，要是这家伙真的挣脱了束缚，那可了不得！

    “何总，差不多就行了吧，万一真的让那家伙跑了，咱们可就遭殃了。”

    “是啊，还是别去惹那家伙的好。”

    “就是就是，所以说您这种高阶层的人，干嘛非要跟一个畜生过不去呀。”

    众人你一言我一语的说着。

    让何明感觉有些飘飘然。

    他不以为意的冷哼了一声。

    “就算那鬼东西把绳子挣脱了，跟我有什么关系，我只不过是拿石头砸了几下而已，又不是我把那东西带进来的。”

    话说完，还要拿石头砸。

    “够了！”

    段娜站了出来，一双眼睛里仿佛冒着寒光，愤怒的瞪着他。

    “何明，我们捧着你的时候你受着，要是山魈真的跑了，就别怪我对你不客气！”

    何明只觉得好笑，拍了拍手上的泥巴，自然而然地扬起下巴，用鼻孔看着她。

    “哟哟哟，我都是谁呢，段娜，你可别忘了，只有我一个人知道那艘船在什么地方，等这次风雨过去了，别怪我不带你走！”

    这话吓得任甜甜心里咯噔一下，赶紧拉着段娜。

    “娜姐，你别这样……”

    段娜只说了句没事，身上的气势不减半分。

    “我不稀罕！”

    此言一出，吓得众人倒吸一口凉气，纷纷劝她道歉服软，毕竟一个人被困在这座岛上，那可不是闹着玩的！

    段娜面色不改。

    “何明，我再跟你说一遍，你的船我不稀罕上，再让我看见你搞这些小动作的话别，怪我对你不客气！”

    何明一顿。

    完全没有想到段娜会为张龙做到这个地步，一时间不知道该说什么，瞬间就胀红了脸。

    “好，这可是你说的！到时候别求我！”

    回答他的，只有段娜冰冷的背影。

    白雯雯看着眼前发生的一切，心里忽然之间流过了一阵暖流。

    段娜人不错，可是她为张龙说话的时候，张龙看都没看她一眼，我是不是误会了什么？

