    人们转头看去，当然他们看清来者之后，顿时明白过来为什么对方语气会不爽。

    因为此时来到这里的，乃是蒋天水。

    而且身后还跟着一大片人，正浩浩荡荡的走进来。

    谁都知道南都商会和林阳不对付，说话语气当然不高兴了。

    在蒋天水来到之后，董飞和王林坤两人都自觉的来到其身边。

    很明显，他们开始站队了。

    在林阳和蒋天水两人之间，他们选择了站在蒋天水的立场上。

    见此一幕，云峰和庞海都朝着林阳靠来。

    很明显，他们站在了林阳这边。

    “嚯，这是什么情况，答谢会要变成武打片拍摄现场吗。”

    这时，准备举行答谢会的会场里面，走出来一帮人，看上去足有七八个吧。

    放眼看去，全部都是南都一流的企业大佬。

    而且这帮人看上去对蒋天水的态度也是不那么好。

    出来之后都围在了林阳身边。

    “老武，你们这是？”看着七八人也围过来，庞海感到诧异。

    因为他们都看出来，这七八人都是站在林阳立场的。

    要说他庞海和云峰站在林阳一边还说得过去。

    可这些人呢，虽然最近都跟星光集团或多或少有了些合作。

    但关系应该还没好到要站在林阳这一边吧。

    要知道，站在林阳一边要面对的可是强大的南都商会蒋天水。

    “老庞啊，林先生年轻有为，最重要的是人家林先生不吃独食。”

    “有什么好东西都会拿出来跟大家分享。”

    “可不像有些人呐，自己看上的就是自己的，还不让别人跟他强。”

    “他看上了也就算了，竟然连汤都不让别人喝，哼，可真是要脸的很啊。”

    所谓的老武，仰天抬头看着天花板一顿指桑骂槐。

    这可给对面的蒋天水给气够呛，被人家这一顿骂。

    自己还不能说什么，毕竟这里可是共工场合，得注意形象。

    “武元，你别太过分了，就你也想跟蒋老叫嚣，也不看看自己的实力。”

    蒋天水身后一人站出来呵斥道。

    “嘿，你这狗当的可真够忠诚的，人家主人还没说什么呢。”

    “你就先叫上了，可真听话。”

    武元也不惯着他，言语间没留丝毫情面。

    就是这样，林阳一句话都没说，只是听着他们双方在不断用语言叫嚣着对方。

    蒋天水脸色越来越凝重，看向林阳的目光也越发严肃。

    他怎么样也没想到，曾经这个在自己眼里只能算是一个后辈的人。

    现在竟然已经到了能够跟他分庭抗礼的地步。

    要知道，那些站在林阳一边的大佬们，平时对他可是毕恭毕敬的。

    就算借他们几个胆子也不敢这么跟自己说话。

    现在好了，竟然敢指着自己的鼻子骂了。

    一时间，他感觉到自己在南都的地位受到了极其严重的挑衅。

    “好了，大家是来参加答谢会的。”

    “至于其他的事情，还是等以后再说吧。”

    “来日方长，我们有的是时间处理这些事情。”

    说完，林阳转身进了会场，紧接着身后云峰等人也快速跟上。

    就是这样，看着林阳身后浩浩荡荡跟着的一帮人。

    蒋天水心里渐渐充满愤怒。

    被一个后辈如此挑衅，他怎能不气愤。

    还有就是林阳刚刚那话。

    来日方长，听得出来，林阳以后还要跟他蒋天水作对。

    而且还是当着这么多人的面撂下这么一句话。

    来到会场，这里已经有了不少人。

    但是在蒋天水和林阳两拨人进来之后，气氛显得有些怪怪的。

    因为这里的人基本上都分成了两派。

    而且双方还显得不友好，让官方部门的人也显得有些尴尬。

    答谢会正式开始，官方代表也在台上说了一些官方性的话语。

    总的来说，就是感谢这些南都企业家们对他们南都的支持。

    “那个，最后呢，我想感谢一下林阳林先生。”

    “如果不是林先生的南都商学院，也不可能引来如此多的资源。”

    “所以，从今天开始，不论南都商学院和星光集团有什么要求或者项目。”

    “只要是用得到我们官方的，一定会大力支持。”

    官方负责人此话一出，让在场几乎所有人都是一片哗然。

    就连蒋天水也是跟到不可思议。

    要知道，就连他蒋天水想在一些项目上得到官方的支持都很难。

    可林阳呢，竟然能有如此待遇。

    不论什么项目和要求，只要需要，就可以完全无理由的支持。

    这一情况顿时让在场许多人都对林阳投来羡慕的目光。

    许久后，官方负责人冠冕堂皇官方性的话终于是说完。

    随后便是开始了人们的自由时间。

    原本官方安排的是，在这一次事情上让人们多互相交流一下。

    以此来促进南都商业圈的氛围。

    但是接下来的情况让他们有些尴尬。

    还是像刚才一样，在场的人大致分成了两波。

    由蒋天水和林阳为中心，许多人都围着他们两在转。

    “哦对了，有一件事忘了跟大家说。”

    “那就是京城的融发集团要入驻我们南都。”

    “而且今天融发集团的代表也来到了我们这里。”

    说着，官方负责人将手伸向会场门口处。

    人们转头看去，发现此时会场们大开。

    随后便是一个穿着整齐，看上去有三十来岁的男子走了进来。

    而且在他的身后还跟着一个年轻貌美身材火辣的女子。

    看样子应该是他助理或者秘书一类的人吧。

    在林阳看到此人之后眉头微皱。

    因为这人林阳是知道的，也是人认识的。

    还有刚刚官方负责人口中所说的融发集团，林阳更加是知道的。

    因为这融发，就是自己林家的产业。

    只不过想不到融发集团会来这里。

    而且来的负责人，也是林阳认识的。

    “原来是融发集团的总经理，萧凡萧先生。”

    在此人出现的时候，在场很多人都一眼认了出来。

    就连蒋天水也是认真起来。

    如果说他蒋天水是南都的风云人物。

    那人家萧凡，在全国都是出了名的大佬。

    是完全没有可比性的。

