    “嗯！”

    见小丫头修为突破后的兴奋模样，叶云只是微微一笑。

    他方才感受了一下洛璃的血脉。

    洛璃的祖龙血脉纯度，已经达到了1％，按照这种进度推算下去，几百滴祖龙精血，就能让她血脉浓度突破到90％以上。

    修炼等级越低，祖龙精血的效果就越好，代价也越低。

    但也并不是什么人都可以承受祖龙精血的。

    只有拥有神龙血脉的人，才可以用不同种类的神龙精血来提升血脉浓度。

    无论通过何种手段提升，也无法100％达到神龙的血脉。

    哪怕是祖龙精血也是如此。

    最多能够达到99％。

    尽管只差1％。

    但这点差距，就如同一道深不可测的鸿沟，让人类永远无法企及真正的神龙。

    叶云现在的祖龙精血的浓度，也刚到了90％。

    这是因为他境界高，提升的速度快。

    而像洛璃这样的小家伙，也只能一步一步的提升了。

    越往后，提升所消耗的越大。

    尤其过了90％以后。

    不过，人类能够拥有90％的龙族血脉浓度，就已经足够了。

    “洛璃，我们神龙宗有三大绝技，一是掌法，二是剑法，三是身法。”

    叶云一本正经的看着洛璃，轻轻一笑，问道：“你学的怎么样？”

    洛璃此刻站了起来，小脸一红，螓首低垂。

    “回老祖宗的话，我最擅长的就是神龙百变身法，剑法次之，而掌法最差，基本上就没学过！”

    洛璃羞涩的说道。

    叶云大笑。

    也难怪洛璃的身法最好。

    天天都在逃亡，没有点过硬的本事，又怎么活下来？

    叶云推测，不仅仅是洛璃，恐怕从251代开始，历代神龙宗的弟子们，都把逃命当成首要之事。

    所以神龙百变身法，一个个修炼的都极为精通。

    “从此以后，你就不用逃了。”

    叶云淡然一笑，神色却不知不觉的阴冷了几分。

    唰！

    他轻轻在手腕上一抹。

    一抹惊天寒光，顿时出现在手中。

    这是一把难以形容的神剑，晶莹剔透，宛如纯粹的冰晶，几近透明的剑身之内，还有一条七寸大小栩栩如生的金色神龙被封印。

    这把剑通体绽放璀璨光芒，散发着强大的气息，一出现在虚空中，骤然整个虚空轻微的扭曲。

    洛璃的脸色顿时变了。

    这把剑……实在太强了！

    强的离谱！

    她竟然都无法判断剑的等级！

    “老祖宗，这把剑是什么级别？”在神剑的气息压迫之下，洛璃呼吸困难，有些艰难的问道。

    叶云轻轻一抖手。

    这把绝世神剑的气势，顿时收了回去，洛璃顿时松了一口气。

    “这是太上金龙剑，算是神级吧……”

    叶云轻轻一笑，一弹剑身，发出了一阵龙吟声。

    被叶云轻轻一弹，剑身内那条被封印的金色神龙宛如活了过来，竟然在里面翻了个身。

    洛璃看的目瞪口呆。

    她没有想到，老祖宗一出手，拿出的就是神级武器。

    洛离无比震惊。

    老祖宗怎么会有神级的武器？

    在苍南大陆。

    那些永恒级别的大势力，镇教之物也只是皇级的神兵利刃。

    而她贵为神龙宗的宗主，也知道神龙宗曾经有一把神剑，也达到了皇级。

    只不过，这把珍贵的皇级神剑，最后毁在第250代宗主的手里。

    “洛璃，这把剑给你。你是神龙宗的宗主，什么都能差，手中的剑，绝对不能差！”

    叶云微微一笑，神色傲然。

    神龙宗最强的就是剑术，身为宗主，自然不能缺少一把拿得出手的神剑。

    “哦……”

    洛璃还在震惊之中，恍恍惚惚的接过太上金龙剑，望着晶莹剔透剑身中封印的金龙，一脸震惊。

    难道这条龙还活着？

    “这里面封印的是一条龙魂，它还活着……”叶云笑着说道。

    洛离默默的点头。

    她爱不释手的轻轻抚摸着剑身，心中欣喜若狂，眼神不断放光，只感觉口水都要滴到剑身上了。

    洛璃做梦也没想到。

    以前她这个沧苍南大陆最弱鸡的宗主，有朝一日会拥有整个苍南大陆都没有的神级武器。

    过了半炷香的功夫。

    “老祖宗，这把剑是很好，但是我拿不出手啊！”回过神来后，洛璃带着哭腔说道。

    这把神级的宝剑惊天动地，恐怕一旦拿出去以后，整个苍南大陆都将搅起腥风血雨。

    叶云微笑道：“不用担心，我会在上面加几层封印，起步在天级品质，以后随着你修为的提高，再一层层的解开封印。”

    说到这里。

    叶云轻轻用手，在虚空中点点。

    这把神级的太上金龙剑，气息顿时不断的下降，最后下降到了天级下品。

    洛璃松了一口气。

    “对了，还有剑鞘！”

    叶云突然想到什么，倏然一笑，取出一把金色的剑鞘，顺手递给了洛璃。

    “好强！”

    “这还是剑鞘吗？”

    洛璃接过剑鞘之后，感受到那强大的压迫，身躯摇摇欲坠，几乎让她站不稳了。

    她带着哭腔喊道：“老祖宗，这剑鞘品级也不低吧，快点也把它给封印吧？”

    “这剑鞘是帝级，你都可以拿它当棍子砸人了！”

    叶云哈哈一笑。

    连续在剑鞘上点了几下，剑鞘的气息顿时全部消失。

    变成了一把最为普通的剑鞘。

    灵级而已。

    洛璃看到此处，才终于如释重负。

    她把太上金龙剑插到剑鞘之内，双手抱着剑鞘，小心翼翼的样子，生怕这把神剑跌落下来。

    “外面有人来了！”

    叶云眉头微微一皱，温润如玉的脸庞，露出了不悦的神情。

    “老祖宗，应该都是追杀我的那些人……”

    洛璃诺诺的解释道。

    “走！”

    叶云大手一卷，一道光芒抄起了洛璃，瞬间出现在了宗门废墟的上面。

    站在神龙宗的废墟之上。

    望着断臂残垣上长满了厚厚青苔，叶云回想起小的时候，在这个地方逐渐长大，十八岁继承宗主之位……种种往事浮现在心头，不由得唏嘘不已。

    十万年，沧海桑田。

    弹指一挥间。

    昔日无比繁华鼎盛的神龙宗，衰落的已经消失在苍南大陆的历史长河中了。

    “洛璃！”

    叶云忽然间眼皮微眯，低吟道。

    “弟子在！”

    洛璃怀抱神剑，英姿飒爽，一脸肃穆的站在老祖宗身旁。

    “从今以后，你只管杀人！”

    叶云淡淡的说道。

    他的声音之中，蕴藏着无限的杀机。

    轰隆！

    话音落下，天地有感，虚空骤起一阵惊雷！

