    脚尖撞上的那一刻,死寂的连呼吸声都不存在的房间里，动车从高架上呼啸而过，轰响振聋发聩。

    像是什么游戏提示,按着大喇叭说，这次游戏其实根本没有存档键，请谨慎动作。

    康盂树猛然抽回手，摸上自己的后脖，整个人姿势扭曲地别开一步。

    他慌乱地说：“……手有点酸。”

    她不知所措地嗯了一声：“……辛苦你了。”

    “多大点事,走了。”

    他仓促转身，离开前还被门口的椅子腿绊了一跤。

    客厅里传来踉跄的脚步声,椅子腿和地面尖利的摩擦,然后是大门关上的动静，不大的房间彻底安静下来，只有风扇叶依旧呼呼地响。

    黎青梦仍怔忪地背靠着窗棱，脑海里一遍又一遍地过着刚才的动作。

    他的起身，他的靠近。

    以及,再接近一步，就如同他们相贴的脚尖一样,即将贴上的嘴唇。

    宛如逢魔时刻,灵魂出窍,一切都差点乱了套。

    她后知后觉地开始庆幸那辆讨厌的动车，总是扰人好梦，这一回也同样扰乱了“好梦”，但严格意义上，这是一次冲动的“春梦”。如果不打断……

    黎青梦晃着脑袋走到风扇前,席地坐下,闭上眼睛,满身的燥热终于在冷风下逐渐平息。

    *

    黎朔的情况慢慢好转，医生说再过阵子观察一下，如果稳定下来就可以出院。

    这是几个月来唯一的一桩好消息。

    黎青梦去沉船教画的路上都止不住笑，结果一到沉船，发现康嘉年也一脸笑眯眯的。

    她忍不住问：“你也收到什么好消息了？”

    康嘉年没错过她话中的“也”字。

    “姐姐也是吗？”

    “嗯，一个很好的消息。”

    “那真是好事成双。”康嘉年嬉笑，“我这次期末考年级第十。”

    黎青梦暗叹：“可以啊，小学霸。”

    “嘿嘿，所以才去了VR馆，爸妈请的客，我哥还蹭我的光呢。”

    黎青梦听到康盂树的名字，表情变得不太自然，含糊地扯开话题：“那你们现在是放暑假了吧？可以趁暑假多练练画。”

    说到这一茬，她忍不住联想起了记忆里的上个暑假，是她正认为自己的人生充满无限可能，最意气风发的时候。

    以优秀毕业生的身份从美院毕业，拿到国外拔尖艺术学府的offer。整日像只花蝴蝶那样流连在各种局中，朋友们美名其曰为她道别设宴，现在想想，其实她只是一个为众人寻欢作乐买单的冤大头。

    然而，当时黎朔已经出事，但他还硬扛着不让她知道。

    因此她得知后就格外愧疚，不敢想象黎朔独自承受了多大的压力，而自己还没心没肺地往外撒钱。

    所以她也“一报还一报”，自作主张背着他没有登上那辆飞往佛罗伦萨的飞机。

    她决心要陪爸爸度过难关，不屑独自逃生。

    纵然，午夜梦回的时候，她总会梦见自己登上了那辆飞机。

    它载着她去到了梦想之地，她会在佛罗伦萨下午两点古老的街头游走，随意支个画板写生，广场有鸽子，路人经过时会随手撒一些面包屑，满地的白鸽便扑簌簌乱飞，飞上教堂的穹顶，天空湛蓝。

    醒来后胸口总是盈满着一股空荡荡的失落，她翻着手机上那些曾经因为做留学功课存下来的照片，会下意识地念着Firenze，佛罗伦萨的意大利语，读音很接近翡冷翠。

    比起佛罗伦萨，她更喜欢用翡冷翠称呼它，显得更贴近这座鲜花之城。

    而且翡冷翠听起来，有一种水晶般的脆弱华美。总让她联想到一场流光四溢的幻梦。

    对如今的她而言，也确实是幻梦。

    她短暂的走神，完全没注意康嘉年又说了什么。直到他伸出手在她跟前晃了晃。

    黎青梦恍然地开口：“嗯，怎么了？”

    “姐姐你还没说你发生了什么好事呢！”

    “哦……”她笑了笑，“我爸快出院了。“

    康嘉年一脸意外。

    黎青梦才反应过来，康盂树没有把这件事告诉他。

    他一脸懊恼道：“啊，是什么病呀？”

    “肝癌。”

    随即，康嘉年一脸震惊。

    黎青梦平静道：“不用这个表情，已经做完手术，快康复了。”

    他大松口气：“……那就好！是在人民医院住院吗？我改天去探病！”

    “可以啊，但那你得抓紧了。”

    看黎青梦还有心情开玩笑，康嘉年也表情一松。

    “对啦，我打算叫一帮同学来家里看露天电影，算是庆祝啦，姐姐你也来吧，我们一起庆祝叔叔康复。”

    “露天电影？”

    这还真在她的体验盲区里。从前家里设有那种小的家庭影院，她连外面的电影院都很少去。

    “我哥去年从外面搞了一台二手的投影仪，可以在天台的墙上放。效果可好了！”康嘉年大力推销，“到时候我们再在阳台上烧烤，一边吃一边看。”

    提到康盂树，黎青梦内心一跳。

    她下意识摇头：“……不用，我……可能到时候没空。”

    “我还没说什么时间呢？”

    黎青梦抿唇：“是吗，那我听岔了。”

    “姐姐什么时候有空？我按照你的时间来安排！”

    见推脱不下，她也不想拂他好意，况且是大家一起看电影，不是两人单独相处……应该没关系吧。

    她迟疑地开口：“后天可以。”

    “好，那就这么定了！”

    康嘉年兴高采烈地拍板。

    回去后，康嘉年迫不及待地去拍康盂树的房门，让他把那台投影仪翻出来。

    上一次拿出来还是去年夏天，这都搁一年了，哪还记得放哪儿。

    “你又要组织那破观影会啊……”康盂树头疼道，“自己找吧。”

    他甩手坐回沙发，事不关己地继续低头看手机。

    康嘉年无语地探头一看，他正在网上跟人激情斗地主。

    “哥，你别玩了，帮我来找一下啊。”

    康盂树恍若未闻，看见对面往他头像上砸水桶，妈的顿时火起，迅雷不及掩耳地开始向对面反扔水桶，扔鸡蛋，扔番茄，扔砖头，挤得满屏都是。

    好好的一个休闲卡牌游戏，愣是被他玩成了射击。

    “……”康嘉年见他不理，决定使出杀手锏，“哦对了，这次我还邀请了青梦姐。”

    康盂树手一抖，把刚要扔出去的砖头点成了玫瑰花。

    “……靠！”

    他把手机往旁边一扔。

    康嘉年嘻嘻道：“这次放个什么电影好呢你说。”

    康盂树翻了个身，后脑勺对着他，无所谓道：“放什么都行。”

    “恐怖片也行？”

    “随便。”

    康嘉年无语凝噎，走过去踹了下他的腿：“哥，你真对人家没意思吗？”

    “……这事你要问几遍？”

    “行，你就死鸭子嘴硬吧。枉我还给你制造那么多机会！要不是看你是我哥，我才不把青梦姐配给你。”

    康盂树扭过头看着他，面无表情的：“你这话什么意思？我不配？”

    “你要是不在意，那么激动干什么。”

    “我不高兴被损，行不行？”

    康盂树径自把未打完的这盘摁灭，揣进兜里，甩上门扬长而去。

    他骑车开到桥头排档，翻遍手机想叫个人出来喝酒，手划到章子的名字一顿，又往上划走，翻了半天，想想此时有空的大概就是也没有出车的方茂。

    一通电话过去，方茂刚看完一场电影，说到喝酒，立刻直奔排档。

    方茂到时康盂树已经把菜都点好了，翘着腿坐在桌边，神色空乏。

    “稀奇啊，烟也没抽，见你发呆。”

    他拉开椅子在他对面坐下，康盂树回神道：“我最近戒烟。”

    方茂神奇的脑回路开始串联。

    “你是要保护牙齿了？又换牙刷杯又戒烟的。”

    康盂树无语：“我牙齿还需要保护？”

    他呲牙，白晃晃的八颗牙齿闪着方茂的眼睛。

    “那你怎么突然想起戒烟了？”

    “珍爱生命。”

    “那我先祭天我寿命的一分钟。”

    方茂从口袋里掏出一根烟，慢悠悠地点上，故意刺激他。

    康盂树看得牙痒痒，扯开话题说：“你刚看的什么电影？”

    “没什么，外国片，你不感兴趣的。”

    “谁说我不感兴趣了？”

    “我以前每次叫你看电影你都说没兴趣啊。”

    “……这不突然有兴趣了么。”他忸忸怩怩地问，“如果，我是说如果啊，那些喜欢艺术的，都会看什么片子啊。是不是文艺片？”

    “我又不学艺术，我咋知道。”

    “你看电影没认识些电影发烧友什么的？”

    方茂吐了一口眼圈，整个人笑得晃动。

    “还电影发烧友，你这用词太老土了吧。”

    康盂树被笑得赤红脸：“总之就是那么个意思！”

    方茂琢磨说：“大概吧。”

    “那你有什么好的文艺片推荐？”

    “你要看啊？你还是算了吧。”方茂很不给面子地摇头，“我叭叭说一堆，你回去看不了几秒，浪费我感情。”

    康盂树不乐意道：“不是我要看。去年你不是给过我一台你自己的投影仪么，我弟又要叫他同学来家里看了。”

    “哦，这你还要操心他们看什么？你可真是长兄如父。”

    “我提前给他们艺术熏陶。”康盂树一本正经，“最好小众冷门点，别是个人都看过那种。”

    方茂笑：“行，就要装逼呗。”

    康盂树点头，又拖拖拉拉补了一句：“最好和爱情扯点关系的。”

    方茂狐疑：“这适合给他们看？”

    康盂树心虚地拨弄着一次性筷子上的木刺，清清嗓子说：“怎么不适合，越年轻人越喜欢看。我这叫开明。”

