    嘭…

    熙园，寿安宫，太后沧桑而又不失华贵庄重的手掌落到凤案之上，发出令太监宫女们心颤的声响。

    “一群枉为人子的东西，竟痴心妄想左右我天家立嗣。”

    太后的声音，颇有怒意。

    旁边的老太监忙将身子躬的更低，道：“回太后，看起来忠顺王似乎已经勾结了首辅王维仁，长此以往，只怕对靖王殿下有所不利，是否……”

    太后瞧了他一眼，摇摇头：“不可轻举妄动，如今还远远不到时候。现在的局势，任何风吹草动，都会被濯尘殿那边知道，尔等不可自作聪明。”

    “是……”

    “本宫记得，先懿安太后的忌辰大概就在近日？”

    听到太后相问，旁边的尚宫连忙回答道：“回太后，正是，据现在大概也就半个月了……”

    太后听了冷笑一声，道：“既然如此，传本宫的懿旨，令忠顺王沐浴斋戒一个月，为先太后祈祷，也为太上皇祈福，让太上皇龙体早日康复。”

    老太监一听立马明白太后的意思。先太后是太上皇第一任皇后，太后让如今太上皇唯一的儿子忠顺王为先太后斋戒祈福，名正言顺。

    先太后也是忠顺王的嫡母。

    “不过，听闻忠顺王还领着为太上皇筹备大典的差事……”

    老太监道，他明白太后是要给忠顺王找麻烦，但是却不能让人觉得太后是故意找忠顺王的麻烦。

    “哼，自古孝大于天，他若是连这么一点事都兼顾不了，让他趁早将筹备太上皇寿典的任务交给别人来做，免得误事。”

    老太监便笑了。

    一个孝字压上去，忠顺王绝不敢有二话。

    一旦他接了任务，要是敢敷衍了事或者办差了，那他肯定有大麻烦了。

    办好了也没什么，只能说分内之事而已。

    而且，以忠顺王那贯只能享福作乐的身子骨，他八成的概率，统筹不好这些事……就算勉强统筹的好? 有太后盯着? 随时可以给他加难度。

    所以，只等他在太上皇寿典、先太后忌辰? 甚至是内务府那边出了大的差错? 别的不说，一个无能的评价就跑不了……

    就算他真能兢兢业业小心不犯错? 至少百事缠身的他，也没办法和靖王殿下作对了。

    太后娘娘为了靖王? 也算是有心了。

    太后倒是想那么多? 对她而言，要辖制忠顺王是件很简单的事。

    只是因为太上皇的存在，她不愿意多做什么而已。

    吩咐这么一句，便不再放在心上? 反而问道：“让你们去打听靖王以前的事? 你们打听的如何了？”

    老太监顿时笑起来，将他们认真打听来的贾宝玉的事，捡那些太后可能喜欢听的给太后一一说来。

    太后果然听的很欢喜，脸上的阴霾尽散，甚至听到有趣处? 还老怀大慰的笑道：“没想到我这乖孙，从小就这般可爱有趣……”

    见太后高兴? 老太监自然也高兴，因为这意味着? 自己的地位和权势，也更加的稳固。

    想了想? 他低声道：“启禀太后? 倒是还有一件重要的事……”

    看他吞吞吐吐? 太后略作不悦道：“什么？若是关于靖王的，只管说来。”

    老太监老脸微抽，连忙道：“太后，奴才打听到，靖王身边，似有一女子有了身孕……”

    若是寻常贵族子弟，这自然算不得什么，但是靖王可是太后唯一的亲孙子。

    所以，靖王的血脉，在太后眼中，肯定是不一样的。

    果然太后眼睛一睁，连歪着的身子都坐正了一些，“可是真的？是什么女子？”

    “是靖王身边的一个丫鬟……”

    一听是个丫鬟，太后眼中的关心神色降低了许多，继而甚至皱起了眉头。

    她的宝贝孙子已经十六岁了，而且生的十分俊美、结实！甚至她还听说，贾宝玉连病都极少生，可见身子骨康建的很，将来肯定是儿孙满堂的，说不定她都能看见那一天！

    这也是她那么稀罕贾宝玉的原因之一。

    试想，一个原本早以为自己绝后的尊贵老妇人，突然知道自己的嫡亲孙子还活着，不但活着，而且被别人养的乖巧孝顺、文武双全，甚至连身体都很好。

    天底下绝对没有比这更大的惊喜了。

    但是人都是得陇望蜀的，有了健康优秀的孙子，她自然也很希望在自己有生之年，看见自己的血脉能够尽情的开枝散叶……

    所以，就算太上皇不催，她也要催贾宝玉尽快和叶家小女完婚了。

    她还盘算过，等她们成亲，立马就怀上，然后九十个月给她生下重孙子……这样算，也就一年多点的时间。

    有了嫡孙还不够，她还要做主给他选秀女，争取在几年之内，完成儿孙满堂的这个目标。

    不怪她心急，她都过了七十了，以后活的日子有一天算一天，再长，她就没把握看到了……

    当然，为了避免吓到自己的乖孙，她并没有将这个计划说给他知道

    她想着，等他们成了亲，乖孙也和自己更亲近了，再施行也不迟……

    没想到，还没等她催促，倒先听到孙儿身边有女人怀孕了？

    可惜，是个丫鬟……

    不过也好，越早看到重孙子自然越好！

    想了一圈，太后的神色又完全高兴起来。

    甚至都想让太监们去将那个女子传过来自己瞧瞧。儿女肖母，她可不希望自己的重长孙子的生母是个不好的女人。

    最后还是打消了这个想法，她对老太监道：“这件事，你们知道就是了，先不要大肆宣扬。”

    老太监等人自然答是。

    这种事传开，叶家的面上不太好看，对靖王爷的名声，也有一定的影响。

    ……

    王府，王维仁散朝回府，见儿子一直追着他的脚步，知道他有话要和他说，便一同进了书房。

    将左右屏退，王礼直接向父亲道：“今日朝堂之事，父亲大人如何看待？”

    王维仁苍老的面上隐隐有一丝愁容，但是看见儿子眼中的担忧，他还是镇定信念，道：“没想到靖王小小年纪，竟比想象中还要沉着、谨慎……”

    听见父亲称赞贾宝玉，王礼并不意外，因为今日殿中的事他都是亲眼目睹的。

    “既然如此，父亲可有想过，重新站位？”

    “哼！”王维仁目光顿时冷冽起来，看着王礼，呵斥道：“你懂什么！这种事岂是说变就变，想换就换的？

    靖王虽然聪明，若是做个王爷，自然绰绰有余，但是要坐上那个位置，可不是聪明就足够的！

    以他的身份和根基，不知多少人不服，日后，也不知道还有多少危难和凶险等着他……”

    王礼脖子一缩，但还是道：“可是，之前父亲不是也曾说过，太上皇或许有意令靖王即位么？”

    王维仁一哼，“那只是或许。”

    王礼无奈，父亲当了十年首辅，官威和父纲一向十足，他并不敢违逆。

    “况且，这个世界上的事，从来没有表面上看起来那么简单。

    就算太上皇心中再喜欢靖王，他首要考虑的，也是江山社稷，并不会被自己的喜好所决定。”

    听到父亲这么说，王礼又觉得心安了不少，于是问道：“那父亲是觉得，太上皇最后还是会选择忠顺王爷？”

    王维仁瞧了他一眼，心中既为他臣服他的看法而高兴，也为他没有主见而失望。

    “太上皇会选择谁，不到最后关头，谁又能知道呢？

    你只要知道，忠顺王爷，是太上皇唯一的儿子便足够了。

    至于别的，有时候，或许没有你想象的那么重要……”

    是啊，别的一切，都不重要。

    甚至，连太上皇或许都没有那么重要……

    他已经八十了。

    王维仁眼中闪烁着热切的野望，甚至他感觉自己的心都有些沸腾。

    他已经十年没有这种感觉了。

    他已经是一人之下，万人之上的位置。

    既然靖王没有选择他，他也不会选择对方。

    而且，看起来，靖王对他来说不会是个好的选择。

    他活脱脱就是第二个太上皇的样子……

    ……

    皇城，禁军马步军司总衙。

    贾宝玉坐在案首，看着下面为首的几名将领之一，问道：“马步军的编制重新整顿清楚了？现在一共有多少人马？”

    “禀殿下，禁军马步军使司辖下以前一共有四万的编制，但是经过铁网山和二皇子之乱，如今已经规整入营的，总计只有两万八千余人，其中带伤者约有两千。

    身死且找回尸首者，有三千五百八十一人，此外，还有以前因为潜逃被抓捕回营的，共计一千一百余人，其余逃逸和失踪人数，还在统计……”

    代司都指挥使王敬泽回道。

    贾宝玉眉间有些不忍的一皱。

    上位者的争权夺利，反映到下面，便是一条条鲜活的生命。

    单是马步军司这边，就造就了三四千条尸首。这还只是找回尸首的，其他失踪的那些，多半也是死了。

    “抓回来的那些士兵，若是单纯被混乱冲散，或者是被裹挟欺骗而没有其他罪责的，皆饶其一命，编入军中，将功折罪。

    还有仍旧在潜逃者，可发布公文，若是自愿归队，全部免除一死。”

    听得贾宝玉这道命令，王敬泽略感意外，但还是立马道：“殿下仁慈，属下遵命。”

    贾宝玉摇摇头，哪有什么仁慈，只不过不想再多造无端的杀孽。

    短短不到一个月，京畿之地，不知已经死了多少了人。

    于是看向陈乔、冯唐、谢鲸等人，道：“京营，南北大营，同样如此。”

    “是！”

    陈、冯、谢三人倒是没有什么异议。

    大战之后，百废待兴。

    得利于太上皇的放任，除了禁军殿前司和边军的指挥权被太上皇收回，其他的，基本都还在他的掌控之中。

    南大营本来就是陈乔的老本营，关于南大营的整合，自然就交给陈乔负责。

    北大营，则归于冯唐、牛继宗二人负责。

    京营，没的说，原本的节度使因为随景泰帝叛乱早就死了，换成了谢鲸暂代节度使一职。

    虽然这几处地方如今都是一地鸡毛，但是，这也是京城主要的防卫力量了。

    在忠顺王想着拉拢首辅、宗室的时候，他已经将京城的军权差不多掌控在手中了。

    只待这一次跟着他立功的那一批人的封赏下来，再一个个顶替进军中，到时候，忠顺王还想玩出什么花样来？

    伟人早就告诉过我们，枪杆子里面才能出政权。

    可惜，忠顺王和王维仁，大概感触是不会太深的。

    他们，也没有机会染指军权。

    让其他人皆下去，贾宝玉唯独留了一个陈乔，开口便道：

    “二等章平侯，加兵部尚书衔，何如？”

    陈乔愣住，但是看着贾宝玉认真的神色，他知道他的意思。

    心中一股热流涌上，他强忍住激动，“嘭”的一声单膝跪地，道：

    “陈乔叩谢殿下，从今而后，陈乔之命，但凭殿下驱使！”

    贾宝玉是承诺过给他封侯之位，但那是在事前，甚至，当日冯紫英兵围陈府，贾宝玉出面替他解围，他已经很感激了。

    心中自然也怀疑，贾宝玉不会再履行诺言。

    毕竟封侯不是小事，贾宝玉也要考虑别人服不服，太上皇允不允的问题。

    但是现在，贾宝玉再次与他说，便表示，这件事已经定了。。。

    大丈夫立世，志向最高不过封侯拜相。

    如今，他就已经做到了？

    有一种轻飘和不切实际的感觉……

    贾宝玉自然知道陈乔的感觉，想当初，他被太上皇封伯爵，心里都悸动、兴奋了好几天呢！

    “朝廷的封赏，大概会在陛下的大丧之后陆续下来，所以你先不要忙着高兴，先将南大营的编制重新建立是为紧要，你明白吗？”

    “殿下放心，卑职明白。”

    陈乔自然明白，既然贾宝玉决定要重用他，那么，他封侯都不能算他最大的事了。

    助贾宝玉坐上那个位置，才是最重要的事。

    陈乔的敏锐，令贾宝玉很欣慰。

    他放低了语气，道：“你和冯唐之间如何了？”

    这几日，两人之间应该有打过几次交道了。

    陈乔面色一凝，摇摇头道：“是属下对不起冯家……”

    一句话，就将他和冯唐之间的关系说完了。

    显然，冯唐并没有宰相肚里能撑船的意思。

    贾宝玉便道：“本王不管是不是你对不起冯家，本王要的是，你绝对不能和冯唐起冲突，你可知道我的意思？”

    “属下……明白。属下以后，会竭力避开忍让冯家，绝不会因为属下的私人恩怨，影响到殿下的大计。”

    陈乔郑重的道。

    他已经做好以后见到冯唐绕道走的准备。

    只为，报答贾宝玉的恩遇。

    贾宝玉心头叹了叹。

    冯家是受害者，有些话他不好喝冯唐讲，也就只能和陈乔说了。

    “你也不用委屈，将来，会有更广阔的舞台等着我们。

    冯唐比我大了四十岁，你比冯唐小了十岁，你知道这意味着什么么？”

    贾宝玉静静得道。

    陈乔目中疑惑一闪，忽然眼神大亮。

    是啊，自己比冯唐年轻，比他多了十年的时间！

    自己，确实没有必要与冯唐起意气之争……

    一种豁然开朗的感觉迎上心头，他心中最后一点阴郁就消散了。

    然后，心中就涌起对贾宝玉的无限敬意。

    他也是做惯了上位者的，更加知道，能够站到属下的位置为属下思考问题，是多么难得的事。

    靖王，值得为将者，一生追随。

