    “我当然知道这些黑雾的来历。

    因为，这些黑雾，当年，也是轮回路的一部分。”

    孟婆突然笑了，说道。

    “什么？

    这些黑雾，也是轮回路的一部分？

    ！”

    轮回宫主有点吃惊，叫出声来。

    “不错。

    你们听说过，冥河吗？”

    孟婆问道。

    “冥河！    当然听说过。

    可是，冥河，和这些黑雾，有什么关系呢。”

    轮回宫主好奇问道。

    “冥河之上，常年笼罩着一层黑色的雾气，那层黑色的雾气，就是冥雾了。

    所谓的冥雾，就是冥河中的河水，蒸发之后，所形成的雾气。”

    孟婆说道。

    “前辈，你意思是说，这些黑雾，就是笼罩在冥河之上的那些冥雾了！”

    林飞有点惊喜。

    这样说来，这些黑色的冥雾，确实也是当年轮回路的一部分了！    “不错。”

    孟婆点头。

    “原来这样！”

    轮回宫主，混沌吞天兽和风魔老祖，都是点头，恍然大悟。

    “前辈，你刚才说，这个位置，有轮回路碎片的气息，莫非，指的，就是这些冥雾吗。

    既然这样，那我直接把这些冥雾，收起来吧。”

    林飞说道。

    “这些冥雾，当然是轮回路的一部分。

    只不过，冥雾和冥河，是伴生的。

    这些，既然有这么浓郁的冥雾，我怀疑，这里应该有一段冥河的碎片。

    继续向前走，去找一找吧。”

    孟婆说道。

    “冥河的碎片！”

    林飞几人，听了孟婆的话，都是十分震惊。

    要知道，冥河和奈何桥一样，在各个空间海之中，都曾经广泛流传。

    无数空间海，无数位面中的生灵，包括一些凡人，都曾经听说过冥河。

    林飞以前在地球之上，就曾经，听说过关于冥河的传说。

    想不到，现在，竟然快要找到一段冥河的碎片了。

    “好。

    我们继续去前面找找！”

    林飞十分激动。

    这个时候。

    在月圣混沌海的虚空深处，那个巨大的宫殿之中。

    “报告大人，那两个轮回一脉的余孽，竟然闯进黑雾谷之中了！”

    一个黑暗生灵，又走进这个宫殿之中，进行报告。

    “嗯，黑雾谷之中，应该存在一段冥河的碎片。

    自从占领这个空间海之中，我进去过好几次，但是，都不敢接近那段冥河的碎片。

    想不到，那两个轮回一脉的余孽，也发现了。

    好，让他们进去吧。

    最好，他们就能找到那段冥河的碎片，并且，把那段冥河的碎片，带出来。

    到时，我再加以抢夺。”

    那个盘坐在高位之上的黑暗生灵高手，冷冷说道。

    “好的，我明白了。”

    那个进来报告的黑暗生灵，点头说道。

    就在此时。

    在月圣混沌海的附近，又来了一批生灵。

    “前方，就是月圣混沌海了。

    传说，这是这里面，有轮回路的碎片。

    走，我们进去看看。”

    其中一个躯体粗壮的青年，开声说道。

    这一批生灵，都是十分年轻。

    有人类，也有其他种族。

    每一个，都是隐约散发出来，轮回法则的气息。

    总共有九个生灵。

    “如果能找到一块轮回路碎片，那就好了。

    距离我们成功，又近了一步。”

    一个身材高挑，脸容秀丽的女子说道。

    “好了。

    我们抓紧时间，进去看看。”

    一个白衣少年，说道。

    于是，这九个生灵，走进了月圣混沌海之中。

    然后，这九个生灵，在月圣混沌海之中，到处寻找起来。

    “嘿嘿，又来了九个，看样子，都是轮回一脉的余孽，哈哈，想不到，一个消息传出去，就引得这么多的轮回一脉余孽，自动送上门来受死。

    这些轮回一脉的余孽，都是弱智的。

    轮回一脉，靠这些所谓的传人，也想重建轮回路，重振轮回一脉，简直就是痴心妄想，不可能的事情。”

    月圣混沌海的深处，那座巨大的宫殿之中，那个盘坐在高位之上的黑暗生灵高手，不由得冷笑说道。

    “来人。

    派人好好监视那九个轮回一脉的余孽。

    不过，不用急。

    先等等着，看看，还有没有更多的轮回一脉余孽，送上门来。

    到时，再一起动手。”

    那个黑暗生灵的高手，把命令传递下去。

    “好的。

    我们明白了。”

    这个空间海之中，许多黑暗生灵，都收到了命令。

    这个时候。

    林飞几人，正行走在黑雾滔天的时空之中，不断向前。

    现在，就连林飞的神识力，也无法感知得出去，多远距离了。

    而轮回宫主则是开始，完全无法感知得到，周围空间的环境了。

    “前辈，再这样下去，我可是看不清方向了。”

    林飞苦笑道。

    “哈哈，你们能凭着自身的神识力，走到这里，也算不错了。

    刚才，我只不过是，故意，考验一下你们。

    不用怕。

    这些冥雾，是轮回路上的一部分，而你们，是我们轮回一脉的传人。

    这些冥雾，又怎么会伤害你们呢。”

    孟婆笑着说道。

    “那么，前辈，我们应该怎么样做呢。”

    林飞问道。

    林飞当然知道，孟婆所说的话，肯定是真的。

    “轮回一脉的传人……，莫非……”    还没有等孟婆回答，林飞突然心中一动。

    于是，林飞立即释放出自己的轮回法则，一条条法则链条，犹如一条条触角，向四面八方，延伸出去。

    “果然！    只要施展轮回法则，这些冥雾，不但不会限制我们的感知能力，反而，会有帮助。”

    林飞不由得大喜。

    “哈哈，林飞，你的悟性，果然很不错。”

    孟婆十分满意，笑道。

    “哦？

    是真的吗。”

    轮回宫主听了林飞的话，也是立即施展出来，她的轮回法则。

    现在，她在轮回法则之上，也已经是十分高明。

    “果然是！”

    轮回宫主尝试之下，不由得大喜，立即大叫了起来。

    一条条法则链条，从她的身体之上，延伸出去。

    她发现，自己立即就可以，对周围的环境，感知得清清楚楚了。

    只有混沌吞天兽，和风魔老祖两个，没有怎么修炼过轮回法则，感知能力，依然受到冥雾的限制。

    “你们两个，跟着我就行了。”

    林飞对混沌吞天兽和风魔老祖说道。

    于是，林飞一马当先，继续向前方走去。

    

