    “还她一个清白和公道，是你们作为研究院管理人员的义务和责任！”

    云倾视线无声又犀利地盯住了主位上几位研究院的当家人，语气越来越冷，“而我要求的，仅仅只是一场绝对公正的正义裁决而已，你们一再推三阻四，是觉得我薄家好欺负，还是觉得第一第六区的人好欺负？！”

    最后一句话，已经是光明正大的威胁。

    现场绝大多数人的脸色都变了下。

    经过云倾提醒，现场众人才想起来，现在薄家背后有第一区和第六区的人撑腰！

    有天赋的武器设计师在哪个区都是宝贝，欧天晴之所以能在研究院横行这么久，被所有人追捧看重，完全是因为她背后有第二区撑腰！

    而薄轻雪现在，比她可还多了一个军区来！

    陈震脸色泛白，看着薄轻雪与云倾，额头冷汗止都止不住。

    就在这一片寂静的时候，诸位上，一位一直没有说过话的女性研究员忽然站了起来，“我同意云倾小姐的提议，关乎到两位设计师的名誉，公众仲裁是最公平合法的方式。”

    “林冽女士——”

    林冽抬手，制止了对方的话，“陈震先生，我代表的仅仅只是工程部的意见，没有任何私人原因。”

    言外之意，不必跟她说多余的话。

    继林冽开口之后，陆续又有几名院士投出了赞同票。

    陈震眼看着情势朝着对他极端不利的方向发展，深吸一口气，看向了方副院长。

    所有人心底都清楚，薄轻雪与顾夏这桩官司，不仅仅只是代表着两个研究员的名誉，它背后的真相，更决定着是薄家究竟能不能重回研究院！

    一旦证明顾夏才是那个剽窃者，陈震就得坐实包庇不查的罪名，到时候肯定会被撤职，等于是给了云倾和薄家机会！

    现如今研究院主要当家人是顾家，其次是沈家，还有其他几个小一点儿的家族。

    顾家和沈家都跟薄家有仇。

    沈家同意云倾进-入研究院，纯属无奈之举。

    所以这两家的人，绝对不可能同意云倾的意见。

    这就是陈震的底气！

    所以陈震虽然慌，但并不怎么害怕。

    在看到只有陆陆续续的人同意公众裁决之后，薄轻雪心底涌起一点绝望。

    或许真的有血脉的原因，薄轻雪从小就知道自己的使命。

    这个使命还不是其他人告诉她的。

    无论是她的父亲和母亲，还是薄迟寒，都从未给她给她强加过任何责任。

    薄迟寒培养她的初衷，最开始也仅仅只是因为看她在这方面有天赋。

    是她懂事之后，自己主动要求考研究院的。

    之后薄家花费了无数资源培养她，好不容易才将她送进来，坐在那个位置上。

    可是她还没有帮薄家做出任何贡献，就被人灰溜溜地赶了出去，还被渣男骗走了所有的心血，丢了薄家的人……

    薄轻雪越来越气愤，眼看着事情似乎无望了，忍不住转头看云倾。

    云倾安静地站在那里，看不出丝毫焦急的样子，在她看过来的时候，还转过头，冲她笑了一下，眼中有些几分安抚的意味。

    只是一个笑容，薄轻雪却无端定下了心。

    随着时间推进，再也没有人站出来，赞同云倾的建议。

    云倾挑了下眉，眼中不见丝毫失望，只是淡淡地看着主位上几位院长。

    其他人的票数，是很重要，但并不是决定性的。

    真正的决定权，在那几位副院长，身后的薄家和沈家手上。

    云倾看着安静一片的现场，微微勾起了唇。

    ……

    薄家。

    云倾第一次去研究院入职，薄迟寒自然不可能放心，因此今天也没去医学院，一直留在薄家等消息。

    整个薄家大宅，除了管家正指挥着人帮云倾建宅子之外，安静的再也没有其他声音。

    薄迟寒站在窗前，看着落地窗外，一干人忙碌的身影，抬手揉了揉眉心。

    老实说，对于云倾忽然就成了研究院副院长这件事情，直到现在，整个薄家都还有一丝不真实的感觉。

    他们花费了这么多年精力，才办到的事情，云倾轻描淡写就办到了，虽然是走了其他路子。

    但这也不是任何人都能办到的。

    真正让薄迟寒想不通的是，云倾为什么要选择自己进-入研究院。

    沈家人虽然说话不好听，但有句话却说对了。

    研究院是个实力代表一切的地方。

    云倾即便占了副院长的职业，没有能力，对国家科研做不出任何贡献，一切都是白搭。

    薄迟寒正想着心思的时候，桌子上的电话忽然响了。

    男人走过去，按下了接听键，听完那边传来的消息时，他眼底掠过一丝淡淡的诧异与冰冷，说了句，“我知道了。”

    然后挂掉了电话。

    身边的助理见他面色不对，走上来，询问到，“是不是大小姐碰到麻烦了？”

    薄迟寒眼底有些一缕淡淡的锋芒，却是出乎意料的笑了，“未必是麻烦，也可能是……”

    机会!

    助理不懂，刚想继续问，就见薄迟寒抬手，“接第一和第六区的电话！”

    助理一惊。

    没有大事，薄迟寒是绝对不可能去跟军区的人联系的。

    助理瞬间嗅到了其他的可能，立刻转身去给两位军区的人打电话。

    ……

    而显然，云倾入职的第一天，盯着她的，不只是薄家。

    顾家。

    顾煜城知道云倾今天去研究院报道，一早就在等消息。

    但云倾因为云娆，一大早放了所有人的鸽子，其中也包括顾煜城。

    但顾煜城并不觉得生气，相反还觉得有些可爱。

    另外，他也想知道，云倾想要成为副院长的原因，一直都让人盯着研究院的一切。

    云倾在里面的一举一动，他都能知道。

    因此，听到云倾要求公众裁决的时候，顾煜城微微眯了眯眼睛，然后笑了笑，“打个电话，让人同意她的要求。”

    “爷！”对他回报的人，被吓了一跳，怀疑自己的耳朵除了问题，“她是薄家的人！”

    言下之意，薄家的人，怎么能给机会？

