    之前他治病救人，都有迹可循，可是这一次，完全不知道胡一刀的身体哪里出了问题！

    难道真的被鲛人抓伤后，会直接变异吗？

    突然，胡一刀幽幽的抬起头，看着叶辰，眼神一片混沌：“叶少……我好像，有些顶不住了，小心……”

    话音刚落地，胡一刀就宛如一头野兽般，朝着叶辰扑过去。

    外界的众人，看到这一幕，全都惊呼一声。

    “叶辰，小心！”

    谁都没想到，胡一刀会突然发作。

    “已经过去三个小时了，胡一刀差不多也是这个时候发作。”汪无情走过来，透过房间的栏杆，看着里面的一幕：“以前有人被鲛人伤到，也是三个小时发作的。”

    “堂姐，我已经提醒过叶辰，是他自己找死！”

    “嗖！”

    胡一刀的速度极快，犹如一只恶狼一样，冲到叶辰的跟前，双手朝着他的脖子掐过去。

    叶辰惊讶发现，胡一刀的手指，已经长出了青色的指甲。

    且，在胡一刀的脸上，已经出现了坚硬的鱼鳞。

    叶辰低头一看，在胡一刀的胸口伤口位置，变异的最为明显。

    “这是……”

    叶辰的瞳孔微缩，看着胡一刀扑上来的刹那，一脚踹出去。

    “砰！”

    胡一刀飞出去，在地面上一个翻滚后，像是不怕疼一样，朝着叶辰继续扑过来。

    叶辰大吼一声：“胡统领，保持神智！”

    他手中出现三根银针，对着胡一刀弹射过去。

    “嗖嗖嗖！”

    “啊！”胡一刀嘶吼一声，伸出手抓住叶辰的银针，银针没入胡一刀的手掌，他一阵刺痛，没有被刺中穴道。

    看到这一幕，叶辰眉头微蹙，继续拿出银针弹射出去。

    胡一刀刚想伸手去抓，叶辰又弹出一片银针，全都朝着胡一刀的穴位飞去！

    “噗噗噗！”

    胡一刀的几个穴道，终于被银针刺中，他的身体一颤，眼中的血丝消失了许多，恢复了几分平静后，张口喊出一句：“叶少，快走……”

    “我控制不住自己了，走……”

    “啊！”

    胡一刀继续惨叫一声，浑身一阵噼里啪啦的响动。

    他趴在地上，手脚也开始变异，就跟蜥蜴的节肢一样，在地上狠狠的弯曲着，弯曲出一个诡异的弧度。

    “嗖！”

    胡一刀弹跳起步，瞬息之间出现在叶辰的跟前，一双手掐向叶辰的脖子。

    叶辰一翻身躲开，一脚揣在胡一刀的背后，他飞出去撞到房间大门上的钢条上，发出一声‘哐当’的响声。

    房间外的众人，大惊失色，纷纷后退。

    有人担心钢条不够结实，胡一刀会从中跑出来。

    但明显是他们想多了，五公分直径的钢条，非常扎实，胡一刀根本没机会冲出来。

    反而是房间里的叶辰，犹做困兽之斗！

    下一秒。

    “嗷吼！”

    胡一刀发出野兽的低吼声，双手从钢条的缝隙伸出去，准备抓外面的人，可惜距离不够。

    于是，胡一刀直接放弃，回头看着房间里唯一的叶辰。

    叶辰再次拿出一把银针，对准胡一刀，准备用银针封锁他的穴位。

    现在的胡一刀，还没有彻底变异，穴位还有作用。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    一片银针飞过来，胡一刀的速度却更快，在空中一阵翻滚后，轻易的避开了所有的银针，出现在叶辰的跟前。

    眼看避无可避，叶辰把心一横，做出了一个非常危险的举动。

    他双手伸出，抓住了胡一刀的手腕，一只脚站在地面，另外一只脚抬起来，做出一个一字马，撑住胡一刀的下巴，任凭胡一刀如何呲牙咧嘴，都无法对叶辰造成任何伤害。

    两人就这样僵持着。

    胡一刀剧烈的抖动，想要挣脱出来。

    但叶辰的力气更大，而且还有内劲加持。

    幸亏胡一刀只是疯狂的状态，只知道用蛮力，不知道用内力。

    否则的话，叶辰很难制服胡一刀，两人僵持不下的时候，叶辰的脑袋，飞快的转动，考虑如何让胡一刀失去战斗力。

    “有了！”

    叶辰双手一反转，将胡一刀的手臂脱臼，脚掌也和很用力！

    “咔咔咔。”

    胡一刀的下巴被叶辰脱臼。

    胡一刀只剩下双腿可以动用，叶辰一个过肩摔，将胡一刀摔倒在地，一双大腿也被他脱臼。

    至此，胡一刀彻底失去了行动的能力，趴在地上，只剩下驱赶还在剧烈的颤抖，他摇动着脑袋，看着叶辰嘶吼不已：“嗷吼！嗷吼！”

    叶辰看着胡一刀双眼中的血丝，眉头死死的拧在一起。

    现在的他，陷入到了两难的境界，根本不知道如何拯救胡一刀！

    “胡统领……”

    叶辰没办法保持从容了，他无奈的看着胡一刀，叹了一口气：“得罪了。”

    他立刻动手，将胡一刀翻转过来，看着他胸口的伤口。

    这里的变异速度最快，血肉腐烂后，很快的生出崭新的血肉，并且还化作了鱼鳞的形状。

    叶辰微微一怔，脑海中闪过了一种奇怪的想法：“血肉重生？这些鱼鳞，是胡统领的血肉生出来的……”

    “而且，他胸口的伤口，正在愈合。”

    “这和唐天傲所说的长生之术有什么关系？”

    叶辰的脑海中，浮现了一个荒唐的想法，也许，这些人苦苦追寻的长生之术，与鲛人有着密不可分的关系。

    就在叶辰出神的同时，胡一刀的手脚，竟然能动了！

    “嗷吼！”

    叶辰距离胡一刀太近，加上两人又隔得不足半米，连他都反应不过来。

    “咔咔咔！”

    胡一刀的一双大手，搂住了叶辰的腰，整个人朝着叶辰扑过去。

    张开嘴巴，咬向叶辰的脖子。

    “噗！”

    鲜血蹦出，叶辰的脖子被直接咬中。

    “叶辰！”

    外面的叶夫人看到这一幕，惊呼一声，死死的捂住了嘴巴，其他人看到这一幕，也都下意识的后退半步。

    汪无情等下眼睛，脸色发白：“完了。”

    四大家族的人看到这一幕，也都眼角狠狠的抽搐，谁都没想到，叶辰竟然会在这里，被胡一刀咬中了脖子。

    赵红袖急匆匆的赶过来，看到叶辰被胡一刀咬到脖子，鲜血淋漓，一屁股跌坐在地，俏脸煞白：“叶辰……完蛋了，全都完蛋了。”

