    黑色的衬衫，酒红色的头发挽在左边的肩膀上，露出一侧白皙的脖颈。

    当门外那道声音的主人，映入进徐旂的眼帘中时，徐旂突然感觉，烧烤店中嘈杂的声音，都不知不觉消失了。

    这是一种摄人心魄的美！

    面对徐旂的眼神，许静言嫣然一笑，主动伸出了自己的皓白手掌。

    “徐先生，您好，我叫许静言，是一名演员，兼导演。”

    在这种闹市中，突然看到这么一位大美女，确实让徐旂有些许的失神。

    但很快，他便收敛了神态，重新恢复成了一副既礼貌，又谦虚的模样。

    “您好，许导，直接叫我徐旂便好。”

    迅速在脑子中过了一遍，但很可惜，徐旂并不记得娱乐圈中有位叫许静言的演员了。

    难道是不出名？

    不应该啊，人长的这么漂亮，又叫李海平叫叔，没道理会不出名啊？

    带着心中的疑惑，徐旂很有绅士风度的，替许静言拉开了一张椅子。

    “谢谢！”朝徐旂点头微笑，许静言的身上，有一种小女生没有的知性美。

    “小徐啊，今天我叫你过来的主要目的，就是想介绍你们俩认识认识。”

    “静言刚从M国回来，她有一部戏，想找一位男主角，这不，我就想到了你。”

    听到李海平的前半句，徐旂还以为他要替自己拉郎配，当媒婆了...

    但后半句，才终于让徐旂露出了恍然大悟的神情。

    他就说，李海平这么一位国际名导，怎么会这么大费周章的找到自己呢，原来是替自己的后辈，当靠山来了。

    微微侧头，徐旂用眼角的余光瞄了一眼许静言。

    虽然这位很漂亮，很好看，而且又有李海平导演的亲自背书，但徐旂的心里还是有些不信任。

    毕竟导演这行当，不像歌手，也不像演员，它需要的是极其丰富的经验，还有过硬的专业知识，很少会出现那种一鸣惊人的青年导演。

    要是没有长时间的历练与沉淀，仅凭着书上的理论知识，是根本玩不转这个行当的。

    所以，徐旂在大概打量了一下许静言的年纪之后，便有些沉默不语了起来。

    一旁的李海平似乎也看出了徐旂的顾虑，当即便想要继续开口说些什么。

    但许静言却抢在了前头，主动开口说道：“徐先生，我知道您的顾虑，或许您认为我这么年轻，会驾驭不了导演这个行当。”

    “但我相信我自己，也相信我在南加大多年学习的知识。”

    “这次回国，我带回了我呕心创作三年的一个剧本，相信您在看了之后，可以改变对我的看法。”

    或许是多年的国外留学生涯，许静言说话很直接，也很自信，并没有国人骨子里的委婉与谦虚。

    暗自皱了皱眉，徐旂在语言艺术这方便，默默给许静言打了一个不及格的分数。

    她的语气说辞，放在国外，倒是无可厚非，毕竟大环境如此。

    但到了国内，特别是在娱乐圈这么一个大染缸里面，就不大合适了。

    不过冲在李海平的面子上，徐旂还是笑了笑，很客气的说道。

    “许导多心了，有李导在这里，我是完全没有这方便顾虑的。”

    “至于剧本，许导可以加我一个微信，给我发一份电子版，我回去之后，一定仔细研读！”

    徐旂的语气虽然十分客气，但话里话外，都带着一些敷衍，而且还顺带提了一句李海平的存在。

    许静言虽然没有听出来徐旂的意思，但一旁的李海平，却心中一片了然。

    “小徐啊，静言是我从小看着长大的，她的天赋，我还是认可的。”

    “而且她这次回来，搭建剧组这方便的事情，也都是我帮她安排的，我现在可还挂着监制的名头呢，哈哈哈...”

    要论起语言艺术，李海平才是这方便的艺术家。

    一句话下来，直接便告诉了徐旂，这是许静言的第一部戏，我会在旁边看着的，你不必有任何的顾虑。

    听到这话，徐旂自然是放下了心中的犹豫。

    毕竟有李海平在，就算是再烂的戏，他也能有把握，给许静言救回来。

    而且就算这部戏不成功，李海平也欠下了自己一个人情。

    一位国际名导的人情，可比一部戏要重要太多了。

    笑容中带上几分真诚，徐旂直接便说道：“李导，您这是说得哪里话，我可还是您手下的一个兵，您指哪，我就打哪呗。”

    “您放心，这件事我回去就跟华姐沟通商量一下，争取尽快把这事定下来。”

    提起酒瓶，徐旂与李海平碰了碰，便一口气吹完瓶子里剩下的酒水。

    一旁的许静言顿时有些傻眼，她都不知道李海平到底是说了什么，才让徐旂的态度，发生了一百八十度的大转变。

    不仅朝自己上赶着要剧本，还一副尽快把事情定下来，把合同签了的模样。

    不过她也知道，李海平一定是付出了某些代价，才能让徐旂突然变得这么爽快。

    但徐旂还在场，许静言也不好直接开口问李海平。

    只有等到徐旂离开包间，去上厕所的时候，许静言这才急忙问道。

    “李叔，你跟他说了些什么，是不是要置换资源？”

    之前还满脸笑容的李海平，听到这话，脸上的笑容也慢慢淡了下来。

    “呵，这小子就纯纯得不见兔子不撒鹰，没法，只能欠他一个人情了。”

    “不过你怎么就非他不可呢？你的剧本真就给他量身打造的？”

    说到这里，李海平也很好奇，为什么这个小妮子一回国，就要找徐旂拍电影呢。

    按道理说，国内的这么多演员，比徐旂演技好的，资历老的，多不胜数。

    就算徐旂现在很红，很火，但也不至于非他不可吧？

    “嗯，就是非他不可！”

    “李叔，你是不知道徐旂这段时间在欧美国家有多火，他的那首《BABY》，在M国的街头，随处都可以听到。”

    “我的电影要是想走出国门，就必须找一位在国际上也有一定影响力的演员。”

    “年龄，演技，名气，等等这些因素综合下来，徐旂无疑是最合适的一位！”

    看着许静言很认真的模样，李海平不由得叹了一口气。

    他知道许静言一向很有野心，想靠一部电影就一步登天。

    但这样的概率，实在是太小了。

    不过他也不忍心打击许静言的自信心，反正只要有他在，就算许静言这次失败了，也可以从头再来。

    这一次，就当是磨炼一下她的性子了。

    只是，希望自己回家之后，家里那位母老虎，别因为自己要磨炼她女儿的事情，朝自己发飙就好了...

