    柳席淡漠的望向天穹，那层峦叠嶂的劫云，第一条雷龙毁灭以后越发显得暴戾无常。

    毁灭气息弥漫而开，让人心悸而后心生畏惧。

    轰！

    一道雷霆不成，漆黑光华闪过，接着震耳欲聋的轰鸣响彻整个天地之间，又是一道雷霆脱离劫云束缚，向着下方药鼎砸了过来。

    柳席驱动法身，悍然迎上落下的雷霆，法身之上青焰萦绕而起，光焰扭曲变幻之间，一柄火焰长枪凝聚而出。

    法身握着那万丈大小的长枪，枪锋凛冽，枪缨缭绕着一簇青焰，枪杆缠绕着道道莲纹……

    闪电一般提枪而出，枪锋化为一道残影，于天际之上划过，切出一道长痕，长痕之中则是无尽深邃的黑暗。

    柳席与雷龙在天际交错而过，片刻之后，龙头应声而落，剩下的残躯轰然炸开，化为漫天的雷霆，纠缠在法身之上。

    一道道的幻象再度浮现在柳席眼前，只是这幻象眨眼即灭，根本无法动摇柳席心神。

    划过雷龙脖颈的枪锋，环绕着一道道黑色雷霆，而后长枪在雷霆肆虐之下骤然崩碎，同时崩碎的，还有柳席的一只手臂。

    一道道细密的黑色雷霆缠绕在柳席的法身之上，破坏着柳席法身的同时，逐渐的渗进法身之中。

    肆意破坏着柳席法身，且法身还在持续修复之中，那被雷霆崩碎的手臂，同样是在蠕动的火焰之中修复完成。

    完好如初的法身，再度出现在天穹之中，弥漫而出的恐怖气息，甚至更胜之前。

    这时，又有雷霆落下……

    ……

    远处，紫云真君、雷音尊者、金雕皇三人面无表情，望着那恐怖的黑色雷霆，以及在雷霆之中屹立不倒的巨大法身。

    人都快麻了……

    就算他们实力不够，眼界还是有的，那道法身的主人，绝对不是天至尊，没有天至尊独特的气息。

    以地至尊境界的法身，硬扛了天至尊级别的雷霆，纵然雷霆不是真正的天至尊，没有天至尊那灵活多变的战斗意识。

    可这已经没有意义了。

    能硬扛天至尊雷霆的炼丹师，不是他们惹得起的，就是最为桀骜的金雕皇，此时也是收敛了心中的贪念。

    远远地停在远处，不敢靠近。

    紫云真君眸光闪烁，心中不断盘算着如何从中获利。

    来都来了，若是占不到便宜，那可就亏大了。

    ‘此人如此强大，还能炼制这等灵丹，绝对不可能籍籍无名，为何本君以前不知，还是孤陋寡闻了。’

    ‘不如想办法结交一番……’

    雷音尊者目光落在柳席身上，圆圆的脸上满是笑容，呵呵笑道：

    “此人与我雷音山有缘，到时候请去我雷音山坐而论道，促膝长谈岂不妙哉！”

    雷音尊者话音落下，性情不羁的金雕皇，顿时毫不客气的讥讽：

    “有缘？你这光头，怕是见到谁都是这般说的吧！”

    雷音尊者没有生气，反而扭头望向一身华服的金雕皇，目中泛着奇异之色，笑着说道：

    “金雕皇此言差矣，与我雷音山有缘者，哪个不是豪杰，那个不是天骄，金雕皇同样乃是有缘之人，不妨挑个时候前来雷音山，与本尊坐而论道，定会让金雕皇流连忘返，无法自拔。”

    “啧啧，想吞了本皇的金雕府，就看你这光头有没有这个胃口。”

    金雕皇冷笑着回应，目光之中不乏挑衅之意，与雷音山做了这么久的邻居，平时都是个什么德行，大家不都是知根知底。

    不只是各怀鬼胎的这三人。

    更多势力强者已被柳席折服。

    早已忘却来之前的目的，望向柳席的目光之中满是震惊、敬畏、如痴如醉……

    “此人到底从何而来？天罗大陆绝无这等人物！”

    “就算天尊之劫也不过如此吧，我辈一生苦修，还不如人家炼制的一枚灵丹……”

    “……”

    见这些人并未冒失上前，菩提也就没有过多理会，毕竟他又弑杀之人。

    而此时！

    药鼎猛烈震颤，其中帝丹早已迫不及待，想要破鼎而出，它具有足够的灵性。

    当然知道，雷劫想要毁灭它，而守护它的柳席，同样不怀好意，不过是馋它的身子罢了。

    都已经拥有意识，它怎么甘心再被人吃掉，它想要……

    自由！

    “给我安静点！”

    柳席身形晃了晃，落在了药鼎之上，狠狠的一跺脚，海量的灵力汹涌而出。

    汹涌、厚重的灵力，涌进药鼎以后，药鼎顿时绽放出璀璨光芒，其中青焰更是沸腾起来，一条条的苍龙凝聚而成，向着那肆虐的身影缠绕而去。

    柳席直接强行镇压帝丹！

    “呼~”

    长呼一口气，感受着体内飞速流逝的灵力，柳席又抬头，看了看天上越发暴戾、幽暗的劫云。

    “这样是撑不下去的！”

    柳席眼神淡漠，思索如何尽快解决天上的劫云，与脚下药鼎之中的帝丹！

    眨眼之间，柳席心中已经有了决断。

    柳席抬手一挥，指间的须弥戒光芒一闪，顿时，一道银河呈现在柳席眼前。

    那道银河灵动多变，每一滴“水”中，都是弥漫着浓郁的灵力波动，正是至尊灵液。

    要聚成柳席眼前的这条银河，至少要千万以上，准确的至尊灵液数量正是一亿！

    柳席张嘴，深深的吸了口气，口中爆发出一股吸力，眼前这一亿至尊灵液，立即源源不断被他吸进嘴中。

    若是常人，就是地至尊大圆满强者，都会被这一亿至尊灵液撑的无法动弹。

    不过柳席明显不同寻常，体内青焰席卷而上，以这一亿至尊灵液为柴薪，淬炼成汹涌、厚重的混沌灵力。

    柳席仰头望天，抬手结印。

    源源不断的灵力被输送到青莲法身之中，青焰猛的高涨，连带着整个法身都在增大，几次呼吸之间已经膨胀至数万丈大小。

    而后，膨胀以后的青莲法身，直接向着那天穹之上，层峦叠嶂的劫云之中暴掠而去。

    青莲法身似是撕裂虚空一般，眨眼之间出现在劫云之前，而后就狠狠地撞了进去。

    柳席沉声喝道：“爆！”

    轰！轰！轰！

    一连串惊天动地的爆炸之声，从劫云之中传出，响彻在这片天地之间。

    顿时，劫云某处一阵剧烈蠕动，而后一个黑洞犹如旋涡一般。出现在劫云其中。

    那层黑洞不知通向哪里，将那泛着毁灭气息的劫云给吞没，这一过程之中，劫云再没能掀起丝毫的波澜。

    柳席“噗嗤”一声，吐出了一口鲜血，面色苍白如纸，沉重地喘着粗气。

    至尊法身的自爆可不好受。

    不过，这雷劫算是取巧过了。

    还有……

    柳席低头，看向脚下的药鼎。

    “还有，就是你了。”

