    眨眼间，一天时间过去，学院级对抗的第三场比赛也随即召开。

    早上七点半，烈火学院的队员们就聚到了他们专用的场内之内，聚在了一起。

    “大家都听我说，今天咱们这场比赛的规则很残酷，必须要有一方全部被消灭，才意味着比赛的终结，所以大家一定要认真对待！”

    胡宁一脸严肃的看着己方的参赛队员们：“之前的第一场比试，咱们就是因为掉以轻心，所以才落得了一个平局的下场，而第二场比试，咱们之所以能够撕开山岳学院的队列，也是因为赛制规定以获取金牌的数量多寡为胜，咱们才能牵制他们的精力，而这第三场比试，山岳学院没有任何顾虑，所以肯定会抱团，大家一定要打起十二分精神！”

    “放心吧队长，我们能够打他们一次，就能打他们第二次！”

    “没错，山岳学院就是一只纸老虎，没什么可怕的！”

    “昨天咱们对战之后，我发现他们那边的单兵战斗力，简直就是个玩笑，哪里是咱们的对手！”

    “今天就干翻他们，一个不留！”

    “……！”

    队员们有了之前一场胜利的经验，此刻一个个全都信心十足，跃跃欲试。

    “有信心是好的，但咱们绝对不能轻敌！”

    胡宁看见裁判已经到了，继续喊道：“大家记住，今天的这场比赛对于我们而言很重要，如果我们能够获胜，就可以一举取得半决赛的胜利，从而挺进决赛！现在丛林学院和疾风学院的比赛已经出结果了，疾风学院两连胜出线！而咱们也一定要加倍努力！倘若今天被山岳学院追回一分的话，那咱们的处境可就不妙了！”

    “烈火学院的诸位同学，你们这边的人员到齐了吗？”

    裁判看着现场的学生们，向胡宁问道。

    胡宁点头：“老师，我们的人已经到齐了，随时可以参赛！”

    “好，那接下来我就给大家讲解一下第三场比赛的规则。”

    “这场比赛是生死斗模式，前三分之二的地图想必你们都了解过了，至于后面的一段通道是什么样的，我们全都不知道，因为它是随机生成的！”

    “还有，我们这次用的模拟舱，是最为先进的设备，可以百分百抓取你们的身体数据，也就是说你们进入模拟世界以后，跟本体的误差不会大于百分之五，包括能量、装备等等，几乎都可以进行完美复刻！”

    “大家有什么疑问，现在可以提出来，如果没有的话，就请进入模拟舱备赛。”

    裁判语罢，烈火学院的所有人全都向模拟舱走去。

    陆九骁连接好模拟舱之后，很快进入了一个巨大的房间之内，慢慢地，其他队员也全部接入。

    前方的大屏幕上，也在闪烁着五分钟的倒计时。

    “九哥，马上就要比赛了，要么你给大家讲几句，打打气吧！”

    胡宁走到陆九骁身边，笑着开口。

    陆九骁点头：“好，那我就说几句，这次的比赛场地大家都了解过了，是一个螺旋形的通道，需要大家从高处一直向低处走，在通道的最下层，是一个巨大的水池，而学校在设计水池的时候，将这个水池设定为了剧毒物体，只要沾染就会死亡，所以大家一定要避免跌落。”

    “九哥，既然这样的话，那我们能不能选择用那些毒液进行攻击呢？”

    一名控水能力的队员眼神一亮。

    “昨天张教官讲规则的时候你是不是睡着了？”

    沈哲斜了那人一眼：“这次的比赛规则有要求，所有人必须沿着通道向下行进，不许投机取巧！可以利用瞬移、飞行之类的能力移动，但只能在同等水平线，或者向高层移动，但是不允许脱离赛道下行！”

    “这次的比赛，就是为了让双方进行战斗，真刀真枪的选出来一支有战斗力的队伍，所以大家都别抱有侥幸心理，一定要全力以赴！”

    陆九骁顿了一下，继续道：“这次的比赛，双方不会直接碰撞，开始需要面临几道障碍，然后双方会在一处吊桥前方碰面，这条吊桥很窄，最多只能容纳两人并行，所以这里一定会展开激烈的争夺！”

    “那咱们一定要首先抢到吊桥啊！这么一来，就可以先行通过了！”

    一名队员顿时插了一句。

    “不行！咱们要放缓速度，让山岳学院的人先到！”

    陆九骁打断了那个学生的话，轻声道：“山岳学院最难对付的地方，就是他们变化莫测的阵列，而咱们如果让他们先到吊桥的话，他们在过桥的时候，队伍肯定会分散，这么一来，对于咱们就是个好机会，而且双方的第一场战斗，一定会在这里打响！”

    “可是如果我们把吊桥让给对面的话，咱们该怎么过桥啊？”

    队伍里那个叫做彩菱，可以发射气泡的女生插嘴问道。

    “你别忘了，咱们可都是轮回者，谁规定没有桥就不能渡过悬崖了？”

    陆九骁看着彩菱反问道。

    “我是植物系能力者，到时候可以召唤藤蔓作为渡桥！”

    “我是土系能力者，也可以帮忙！”

    “我也可以！”

    “我有飞行能力，可以自己过去！”

    “……！”

    很快就有四五个学生站了出来。

    “我明白了，对不起，是我太紧张，忘了这件事！”

    彩菱笑了笑：“我之前和马迪同学聊过，他的重力操控可以控制我的气泡，到时候我们俩也可以想办法送一批人过去！”

    “好，既然这样，那就按照九哥说的，咱们把吊桥让给山岳学院，不过大家也要尽快度过之前的几个关卡，否则的话，很难跟山岳学院的到达时间重合！”

    胡宁做了一个总结。

    “还有一件事，咱们这次是生死斗，每一个人的力量都至关重要，面对山岳学院的阵列，咱们不能单打独斗，所以在进攻和行进的时候，必须得有章法！到时候大家组成一个简易的方阵，战斗力强的同学们在外面，战斗力较差的人在里面！”

    陆九骁补充了一句。

    “轰隆隆！”

    与此同时，房间的大门敞开，比赛正式开始。

    【今明两天有事，只有一更，请大家见谅。】

