    一直到上课铃响，林泽才总算摆脱众人的纠缠。

    “这些人也太热情了。”

    坐在座位上，林泽忍不住长吐一口气。

    旁边的关宁掩嘴偷笑。

    “哥，许多人想要这种待遇还没有呢。”

    林泽失笑摇头，很快将小插曲抛到脑后，转而思索起今天的安排。

    “还是去虚拟对战室吧，先把排名提升到极致。”

    宁江学院在虚拟对战上的排名奖励是在月初发放。

    每月一号，按照学生对战排名给予相应奖励。

    所以他必须在下月一号之前尽可能提升排名。

    ......

    下课后。

    林泽第一时间拉着关宁闪人。

    他可不想再被那些热情的同学缠上。

    然而走出教学楼时，林泽惊讶的发现外面不知为何聚集了一大堆人。

    三三两两分散站在一起，彼此泾渭分明。

    一瞧见林泽出来，那些人顿时精神一振，哄的一声围了上来。

    “林泽同学你好，方便聊一下吗？”

    “林泽学弟加入社团没有？”

    “林泽同学，有没有兴趣加入寒冬社？”

    社团？

    林泽愣了愣。

    仔细看了下周围人的制服，这才发现他们胸口的徽章都是二年级样式。

    敢情是社团的学长学姐啊！

    宁江学院有社团制度。

    复数学生聚集在一起，组建成互益组织，互相帮助，共同成长。

    一般而言，社团都带着属系标签。

    拥有某一属系宠兽的学员，通常会加入对应属系的社团。

    比如战宠是冰属系的学员，一般会加入聚集了大量同样拥有冰属系宠兽的学员的寒冬社。

    此外还有土属系的巨像社、光属系的安耀社等等。

    加入社团，除了可以结交到更多人脉外。

    还能得到高年级前辈的指导。

    除此之外。

    依照社团规模大小，学院每个月都会发放一定的经费补贴。

    也就是资源点。

    这对社团成员来说又是一笔额外收入。

    好处不言而明。

    所以在宁江学院，超过八成的学生都会申请加入各大社团。

    当然，并不是所有人都能如愿的。

    社团也是要挑人的。

    不是资质足够出色，实力足够优秀的新生。

    根本别想加入社团。

    哪怕申请了也要被驳回。

    而反过来，一旦发现了异常出色的新生，各大社团就会争先恐后出手。

    每年新生前十名基本都会受到类似的待遇。

    而今年显然更甚。

    出了林泽这么一个怪胎。

    新生首席。

    石碑挑战首位通关者。

    入学第一天就冲进见习区域虚拟对战前一千名。

    种种光环加诸在林泽身上，使他早已成为宁江学院无人不知无人不晓的耀眼新星。

    如此惊艳卓绝的天才，各大社团显然不会放过。

    得到林泽今天出现在教室的消息后，各大社团离开派人过来围堵。

    所以才出现了眼下这么一幕。

    四面八方汹涌而来的声浪吵得林泽脑袋发疼。

    无奈之下，他只好出声打断众人。

    “各位学长学姐，抱歉。我暂时不打算加入社团。”

    然而四周众人的热情丝毫没有消弭的迹象。

    林泽话音刚落，立刻就有声音响起。

    “林泽同学，现在说这话还太早了，你不妨了解下我们社团再做决定。”

    “是啊，林泽同学，你有土属系宠兽，加入我们巨像社正好，对你培育土属系宠兽大有帮助！”

    “还是加入我们寒冬社吧，林泽同学不也有一头冰属系宠兽吗？学姐我可以亲自教你怎么更好的培育冰属系宠兽哦。”

    “卑鄙，竟然用美人计！”

    “林泽同学，还是加入我们幽冥社吧。”

    “呸，你们幽冥社是亡灵属系的，来凑什么热闹？”

    “话可不能这么说，触类旁通嘛，多了解下亡灵属系宠兽也许对林泽同学有帮助呢。”

    “胡说八道！林泽同学，还是加入我们社团吧！”

    喊叫声此起彼伏，一副群魔乱舞的局面。

    寒冬社和巨像社这两个和林泽宠兽属系有关的社团也就算了。

    连幽冥社、安瑶社、赤炼社这些八竿子打不着的社团，也跟着一起来了。

    毕竟这些社团的人都不蠢。

    他们深知像林泽这种天纵奇才，就好比绝世大补药。

    随便加入哪个社团，不出两年必然能将其带到学院第一社团的位置。

    毕竟学院考核社团成绩时，影响最大的因素就是社团的战力。

    而林泽的潜力摆在那里。

    未来绝对是学院最顶尖的战力，没有之一。

    场面越发喧闹。

    林泽还没怎么说过，反倒是那些社团的人先吵了起来。

    弄得他哭笑不得。

    这时谭勇和郭心怡等人也从教室里走了出来，满脸疑惑的看着眼前这一幕。

    “那些人......是二年级生吧？”

    “嗯，他们的确戴着二年级的徽章。”

    “貌似都是各大社团的人。”

    “噢，原来是冲着林泽来的。”

    众人恍然大悟。

    其实按道理说，一班作为一年级最精英的班级，里面的学生都是各大社团争相招收的对象。

    只是这会有林泽在，他们只好悲催的被社团中人无视了。

    就在众人吵吵闹闹的时候，人群外围忽然一阵骚动。

    “高山社的人来了！”

    惊呼声响起。

    紧跟着人群忽然分来，露出一条空道。

    一群人昂首挺胸的走了过来。

    为首的是一个神态飞扬的高大青年。

    看着来人，不少二年级生一下子皱起眉头。

    “啧，居然是高山社的家伙。”

    “这些家伙来干什么？”

    “不会也是冲着林泽来的吧？”

    “不是吧，高山社什么时候瞧得起平民出身的学生了？”

    听着四周的窃窃私语声，林泽脸上露出一丝疑惑。

    注意到林泽的表情，关宁凑过来低声解释了几句。

    听了女孩的话，林泽这才恍然大悟。

    高山社是宁江学院数一数二的大社团。

    不过这个社团比较特殊。

    他们招收新成员时，除了考虑对方的天赋和实力外，对背景出身也有严苛的要求。

    总的来说，就是只招收御兽师世家出身的学生。

    平民出身，背景不够的人，一律拒之在外。

    有这种招收要求在，可想而知高山社对平民学生的态度。

    也因此，在平民学生中，高山社的名声一向不是很好。

    甚至一些同样出身御兽师世家的学生，对高山社嚣张跋扈的行为也很是看不惯。

    两人交谈间，领头的青年已经来到了林泽身前。

    他上下打量了林泽几眼，嘴角微微一扯。

    “你就是林泽？”?

