    万众瞩目的食神大赛即将开始。

    食神大赛至今已经举办了二十多届，但最为轰动，最引人注目的无疑是即将开始的这一届。

    这主要三个原因。

    一是主办方史无前例的大力宣传，甚至还宣传到海外，引起了不少海外媒体的关注。

    二是主办方故意渲染唐牛与前任食神史蒂芬周之间的恩怨，再加上八卦周刊推波助澜，热度更是居高不下。

    其三，大快乐老板阿达也在大肆宣传唐牛，暗里贬低史蒂芬周，故意让一些小报刊登史蒂芬周落魄街头时的一些照片。

    这么做的目的，其实多少还是彰显了一些心虚。

    另外，唐牛虽然是现任食神，但并非通过食神大赛获得的食神称号，显得有点名不正，言不顺。

    所以，唐牛也需要在这次食神大赛胜出，这样才能坐稳食神的宝座。

    之前唐牛是有着绝对信心的，认为无人是他的对手。

    可是阿星消失一年多回来，他的心里总有些隐隐不安。

    再经过多番打听，终于获知阿星去了少林寺……

    正所陌子鸣所猜，食神大赛之前，唐牛、阿达除了在媒体、宣传上面做点文章，故意丑化史蒂芬周之外，在生意上倒是没有什么小动作。

    唐牛也开始专注地准备参赛一事。

    当然，阿星也没有闲着。

    采薇也变得忙碌起来，毕竟电视台对这次食神大赛也很重视，而她又是美食专栏的主持助理，更是成天不停地奔波、采访，做节目。

    好在，这一次台领导居然开始关注起阿星来。

    这叫另辟蹊径，因为唐牛才是此次食神人选的大热门，绝大多数媒体都去关注与采访。

    相对来说，阿星这一次就冷门多了。

    虽说他是曾经的食神，但是上一次栽的跟头着实太大，竟然被一个手下当众挑衅，还教他做杂碎面。

    一个连一碗杂碎面都做不好的人，还能当食神？

    但台领导考虑到当初阿星经营濑牛丸时也曾火过一把，故而这才派人来采访。

    负责采访的主持人正是采薇以前的助理阿丽。

    这女人之所以能够上位，也是见到采薇与台领导发生了矛盾，眼见机会难得于是便去找主管谈心……

    这一谈二谈的就上位了。

    来到酒楼之后，阿丽的心态可谓高高在上，一副救世主的模样。

    “史蒂芬周在不在？你们去通知一下，就说我们电视台准备给他做一个专访。”

    采薇站在后面，暗自叹了一口气。

    毕竟她现在是助理，也不好多说。

    阿丽本以为店里的人会很高兴，很激动，哪知，一个染着绿头发的伙计却斜眼瞪了过来：“你谁啊？”

    “你……你连我不认识？”

    阿丽一脸羞恼，扬了扬胸前挂的工作牌：“我是有线电视台的美食专栏主持阿丽。”

    “抱歉，不认识……”

    “有没有搞错？你们开餐厅的，居然都不看美食专栏？”

    言下之意，只要你们看过美食专栏，那就一定认识我。

    “以前采薇主持的时候我们看，现在……不想看。”

    “你……”阿丽气得差点吐血。

    她是怀着高傲的心态来的，结果却被人无形扇了一记耳光？

    “好啦阿才，不要开玩笑了，快带我们上去。”

    采薇不想浪费时间，忍不住说了一句。

    “嘿嘿，阿星在上面，老板娘请！”

    对于采薇与阿星的关系，阿丽也是知道的，所以对这一声老板娘的称呼倒也不惊讶。

    但是，她觉自己被无视，差点想掉头就走。

    只不过……这采访任务没完成，回去如何向主管交代？

    没办法，也只能咬紧牙关随着阿才一起上楼。

    到了楼上，阿星亲亲热热上前给了采薇一个大大的拥吻，更是气得阿丽一脸铁青。

    一时忍不住便冲着采薇呵斥道：“采薇，台里派你出来是协助我采访的，不是让你出来谈情说爱的。”

    没等采薇开口，阿星抢先道：“关你咩事？你要看不惯就闭眼。还有，我接受采薇的采访。”

    “周先生，你……”

    “如果你不能接受，那就麻烦你回去。”

    “周先生，我要提醒你一句，采薇现在是我的助理，我是栏目主持，所以镜头前必须由我来主持。”

    “哈哈哈，谁定的规矩？还有我记得你以前也就是小助理吧？怎么现在小人得志了？说话这么拽？”

    这下，阿丽再也受不了了，当即转身就走。

    “阿丽……”

    采薇赶紧追上去。

    “走开，别管我，有本事你自己去采访。”

    只是，采薇一个人怎么采访？摄影师都跟着离开了，这分明就是一句挤兑的话。

    回到台里，阿丽便去找主管哭诉，说阿星如何如何狂妄，如何如何欺负她。

    哪知，主管不怒不喜，因为他觉得这样更加能增加话题度。

    于是再次吩咐阿丽去采访，不管用什么方法，必须要做一个专访。

    这下子，阿丽傻眼了。

    她不敢违抗主管的命令，要不然，她这个主持搞不好又要变回助理。

    无奈之下，只能厚着脸皮去求采薇，让采薇去说点好话，让阿星做一次专访。

    有采薇出马，阿星当然不会拒绝。

    不过，他依然坚持让采薇主持对话，至于阿丽……只能委委屈屈坐在一边，偶尔插一句话。

    就算她心里再不满，再愤怒也没办法，毕竟这是领导下达的任务，她必须要完成。

    而且，台里为了这次食神大赛，还专程抽调了另外几个主持分头采访，争取全方面报道这一次的食神大赛。

    阿丽与采薇主要负责阿星这一边，从他准备参赛到整个参赛过程都要跟踪报道。

    这么做的目的自然也是想制造一个话题，毕竟采薇是台里的美女记者，由她去采访自己的男朋友，这本身就是一个热点。

    终于，万众瞩目的食神大赛正式拉开帷幕。

    这一次的食神大赛可谓盛况空前，因为主办方宣传到位，导致了不少赞助商加入。

    这些赞助商为了造势，自然也要帮着宣传。

    赞助商一多，主办方有钱了，更要办得热闹隆重一点，以增加热度与关注度。

    而这一次报名参赛的厨师也破了记录，多达三千余人，其中还有一些是从国外专程赶来的。

    不过，参赛者虽多，但经过一轮海选之后最终只有五百余人入围。

    接下来，这五百人还要经过晋级赛，半决赛，胜出者方能进入决赛，也就是真正的食神大赛。

    海远不用说，阿星轻轻松松过关。

    过了两天，晋级赛开始。

    这时候关注的人就比较多了，电视台、报刊也在全方面跟踪采访与报道。

    晋级赛分为十个赛场，皆是港岛知名的大酒楼。其中，有四家乃是大快乐名下的酒店。

    再往远了说，曾经是阿星的，只不过现在换了主人。

    巧的是，阿星参赛的正是他一手创建的一家酒店，而且还是以前的旗舰店。

    这里面的厨师大多也是当初他招聘来的。

    再次回到这里，自然是心情复杂，感慨良多。

    而且参赛的对手也有不少曾是他手下的厨师。

    不过，感慨归感慨，倒也不受影响，本着平和的心态参赛。

    这一次大赛，主办方邀请了不少美食界的名人担当评委，除了本港人士，还特邀了内地、海外的一些美食家。

    所以，阿达想要买通所有的评委完全不可能。

    而且阿达也看好唐牛，认为唐牛一定可以夺得食神称号。到时候，他的集团股票必然大涨。

    本来，在晋级赛中，阿达也是动了一点小手脚的，毕竟阿星参赛的地点就是他名下的酒楼。

    哪知，阿星依然凭借着过硬的厨艺获得了评委的一致好评，顺利晋级，杀入了半决赛。

    晋级赛淘汰了大半人，只余下一百人参加半决赛。

    而这一次半决赛将会淘汰九成，也就是说，将要淘汰九十人，只有十个人有资格参与食神大赛。

    其实，能够进入决赛已经很不简单了，毕竟能从几千名厨师中脱颖而出。

    就算最终当不了食神也会身价倍涨，成为各大酒楼争相聘请的大厨。

    半决赛终于开始了。

    这一次分为三个赛场，赛时两个小时，每个选手可做一到两道菜参与评选。

    这场比赛将会三个赛场交叉直播，也好让观众能够全方位地看到各个厨师的精彩表演。

    而这一次食神大赛，外围也赌得前所未有的大。

    毕竟热度高。

    夺冠呼声最高的莫过于唐牛，其次是一个外籍华人厨师，名叫方东，专程从国外赶来的，乃是个米其林三星大厨。

    再其次是一个名叫林忠的本土名厨。

    至于阿星……原本没人看好他，不过鉴于他在晋级赛时表现颇佳，最终排在夺冠热门人选第七。

    半决赛，阿星不像别的厨师那样精心做大菜，而是做了一道鲟鱼牛丸。

    其实就是濑尿牛丸，只不过馅不一样。

    还有就是制作的方式也有了变化……以前击打是用棍子，而这一次，他用的却是手掌。

    在镜头之下，阿星不慌不忙，按照主办方的严格要求，洗手、消毒，烘干。

    然后取出提前准备好的一块牛肉放到案板上，再伸出双手正掌反掌反反复复击打。

    这样的方式顿时吸引了主持人的注意，忍不住走了过去……

    镜头一般是随着主持人跟进的，故而镜头自然也就拉到了阿星这里。

    主持人面向镜头，抬手指向阿星：“各位观众，我们可以看到前食神史蒂芬周正在用手掌击打一块牛肉。

    通常，我们击打牛肉都是用专用的小锤，那么，周先生为何要用手掌呢？

    这其中有什么诀窍？让我们问问周先生……”

    镜头转向周星。

    “请问周先生，你用这样的方式击打牛肉可有什么说法？”

    阿星抬头笑了笑：“也没什么特别的，就是一时兴起……”

    “哈，看来周先生想要保密，好吧，那我们就不打扰他做菜了，让我们看看各位参赛者都在准备什么食材……”

    时间一点一滴过去，各个参赛选手都在忙忙碌碌。

    毕竟这与平日里做菜不同，一点也不能马虎。

    终于，电视机有人明白了阿星用手掌击打牛肉的意图，因为在镜头下，那团牛肉已经慢慢变成了牛肉酱。

    “明白了，原来，他是想做牛肉丸？”

    “不会吧？这么隆重的比赛，他就做一道牛肉丸子参赛？”

    “大菜小菜不重要，重要的是味道……”

    阿星这边还在准备，另一边，已经有厨师完成了菜品。

    虽说规定的时间是两个小时，但并未限定必须到时候才能做出成品。

    而且陆陆续续做出来也方便评委品尝，免得到时一口气品尝那么多道菜，口感都麻木了。

    按半决赛的比赛规程，评委分别品尝之后暂不予点评，而是先记下来，最后才集中点评与评分。

    时间快到时，已经有大半厨师完成了菜品。

    这时候，阿星也终于开始将牛肉丸下锅，一边煮一边调味。

    待到时间差不多快到时，一碗热腾腾，香气四溢的海鲜牛肉丸终于完成了。

    汤里还加了一些胡萝卜丝、青菜之类的点缀颜色，同时也能调味。

    这时，一众评委纷纷围了过来。

    “请问这位选手，这是什么菜？”

    阿星微笑道：“这是我用神户牛肉做的牛丸，馅为深海鲟鱼，故而鲟鱼牛丸，也取山珍海味之意。”

    “哈哈哈，有点意思，听说你以前就是凭借牛肉丸再次翻身，还治好了一些厌食病人，一直没有机会尝尝，今天倒是要尝尝是不是有那么神奇……”

    “各位评委，在你们品尝之前，可否允许我演示一下牛丸别的功能？”

    “别的功能？除了吃，它还有别的功能？”

    阿星笑了笑：“不错，比如有时候家里的孩子哭了，还可以用一块牛丸来逗他。”

    说完，阿星用筷子夹起一块牛丸，放到清水里漂去表面的油水，然后用力一弹……

    在一众人震惊的眼神中，这颗牛丸几乎弹到了屋顶，落上来，又弹上去……

    “天啊，这弹力比乒乓球还要强？”

    现场响起了一阵惊呼声。

    “弹力如此惊人，那吃起来口感岂不是更惊人？”

    说话间，便有一个评委迫不及待品尝了一颗……

    牛丸一进口，这个评委便忍不住闭上眼睛，慢慢咀嚼着……

    “我也尝一块……”

    一众评委纷纷下筷。

    “给我留一块……”

    主持人居然也凑起了热闹。

