    订婚宴，苏木本不想让七七出席，毕竟是假的，让七七知晓后苏木还要跟七七解释，而她也未必明白，但临近订婚，周雅娴每次见到苏木都会提起这件事，苏木敷衍过几次后周雅娴似乎察觉到了什么，开口问苏木：

    “是不是傅时年不同意七七过来？你要是觉得为难，我去跟傅时年说，毕竟你们结婚后，七七也是温家的孩子了，傅时年也是个识大体的，不会不同意的。”

    因为实在担心周雅娴真的会来找傅时年，傅时年又不是个隐忍的性格，如果说出什么刺激周雅娴的话，或者把假订婚的消息告诉周雅娴，或许是谁都不想看到的结局。

    无奈之下，苏木只好同意七七出席，所以订婚的前一天，苏木回去碧水云天接七七，傅时年在家，看到苏木出现，浅浅地勾了勾唇角：

    “来了？”

    不知道是不是苏木的错觉，在那个觉得傅时年的笑别有深意。

    老太太听到苏木的声音从房间里走出来，看到苏木淡淡地笑了笑：“苏苏来了？”

    “奶奶。”苏木走过去搀扶着老太太在沙发上落座，自己也跟着坐在了老太太的身边，老太太仔仔细细地打量着苏木的脸，有些无奈地笑了笑：“听说你要和温家订婚了。”

    苏木订婚的消息老太太之前一直是不知道的，苏木没有说，傅时年也不可能提，所以如今老太太知晓并不在苏木的预期之中，有些意外，但却并不诧异，只是点头承认的时候总觉得有些别扭，她自己也说不出什么别的原因，或许只是因为她曾经是老太太的孙媳妇吧。

    “是，明天。”

    老太太拍了拍苏木的手：

    “好，看到你找到自己的幸福，奶奶很开心，只要你过得好，跟谁在一起都不是最重要的，温寒这个人我接触过几次，是个知冷知热，会疼人，你跟他在一起，至少不会受委屈，不像时年，就会整天的气你。”

    苏木笑了笑，却不知道自己能够回应什么。

    七七一直坐在傅时年的腿上，两人幼稚地挽着石头剪刀布的游戏，此时听到老太太的话，七七不解地回过头来看着苏木：

    “木头，你要结婚了？”

    苏木看着七七：“不是结婚，是订婚。”

    “订婚是什么意思？”

    傅时年微微一笑：“就是订下婚约的意思，虽然没有真的结婚，但也差不多了。”

    七七闻言有些沮丧，看着傅时年的目光多多少少地有些疼惜，傅时年从七七的目光中得到了无限的满足，不管苏木是不是个冷血的，但他的女儿却很是心疼自己的。

    可能是上一次七七故意生病的事情，让苏木和傅时年之间的关系缓和了不少，所以这段时间，七七也觉得他们重新在一起只是迟早的问题，可还没让她看到两个人之间新的进展，就听到了苏木和温寒订婚的消息，要说她不难过，那是不可能的。

    她也经历了从希望到失望的一个过程，即便是小孩子，却也很是沮丧。

    苏木无意在这里多留，傅时年也看出了她的意思，开口道：

    “明天就是你们的订婚宴，想必你还有很多事情要忙，我等下还要去公司，就不多留你了，早点回去吧。”

    说完还拍了拍七七的小脸，微微一笑：“爸爸明天就接你回来。”

    小家伙应了一声，但明显有气无力，傅时年见此悄悄地在她耳边说了一句什么，七七便瞬间恢复了精神，她看着傅时年的目光放着光：“真的？”

    “爸爸虽然骗人，但绝对不骗你。”

    “好。”

    七七满血复活地从傅时年的腿上下来，主动走到苏木的面前牵起她的手：“木头，我们回去吧。”

    苏木虽然很开心七七没有继续纠结订婚这个话题，但她对于傅时年对七七说的话却是更好奇，便不由得问出口：

    “你和七七说了什么？”

    傅时年微微挑眉：

    “没说什么。”

    七七笑着和傅时年眨眨眼：“木头，你不要问了，这是我和爸爸之间的秘密，我们是不会告诉任何人的。”

    老太太闻言也笑了笑：

    “七七虽然从小没有她父亲在旁边，但到底是血浓于水，关系好得像从来没有分开过。”

    傅时年从沙发上起了身，看着苏木说：“我送你出去。”

    苏木的心从看到傅时年的那一刻就没有放松过，这和她想象中的完全不一样，傅时年宛若是看出她的所想，在把七七放在车上儿童安全座椅上以后回身看着苏木：

    “如果我没有看错，现在你脸上浮现的是失望的神色？”

    “我失望什么？”

    傅时年微微一笑：“失望我没有对你的订婚纠缠不清，也没有阻止你去订婚，甚至还主动让七七跟你走，你难道不失望吗？”

    苏木轻哼出声：

    “你这些话未免也太好笑了，我为什么要失望，让你离我远远的，不打扰我的生活，是我从一开始就想要的，如今你终于开了窍，我开心还来不及。”

    “那就好。”傅时年微微笑了笑：“明天我可能不会出现在现场，毕竟我还没有大度到看着曾经在自己床上的女人属于另外一个人，不过我也不是小肚鸡肠的人，在这里就提前祝你，订婚愉快。”

    苏木也笑：“谢谢。”

    “客气了。”

    傅时年说完这句话就重新看向了七七，亲吻在她的脸颊：“明天见，小公主。”

    直到苏木的车从视线里消失，傅时年才敛了脸上的笑意，随即被冷笑取代，他转身回到屋内，却发现老太太仍坐在原处，目光也放在了自己的身上，显然是有话要说的样子，傅时年笑了笑，重新坐回原来的位置：

    “老太太有事吩咐？”

    “你不是一直要让苏苏回来吗？前段时间还纠缠苏木大不行，可你现在是怎么回事？她现在都要和温寒订婚了，你却反而淡定了？我怎么越来越看不懂你了？”老太太叹息一声：

    “你这是放手了，还是另有打算？”

