    在接下来的几天里，赵肆像模像样的学习欧赫剑舞，然后缠着玛莲妮亚学习流水剑。

    玛莲妮亚在见识了欧赫剑舞之后，也觉得这是个奇妙的剑术。她从没想过剑士手中的剑，居然能像魔法师的魔法那样丢出去，还具备不俗的杀伤力。

    如此，欧赫剑舞成为了赵肆在流水剑之外的隐藏杀招。很少有人会想到，剑士会把手里的剑丢出去，还跟个钻头似的旋转，再回到手中。

    初次遇到这招的时候，饶是玛莲妮亚实战经验丰富，也差点吃个暗亏。

    赵肆在学剑术这方面，确实天赋不一般。艾隆梅尔都未想到，用气驱动武器这么抽象的概念，赵肆能够理解。

    他不知道的是，赵肆在练欧赫剑舞的时候，满脑子都是剑仙的画面，意外与欧赫剑舞贴合。

    一样通则样样通，流水剑的消力他都搞得出来，他不相信搞不懂欧赫剑舞。

    交界地这地方本身就玄学，褪色者的身份更玄学。

    赵肆有一个“学不会欧赫剑舞怎么办”的针对计划，那就是假如跟着艾隆梅尔正常学不行的话，就想个办法弄死艾隆梅尔，然后靠追忆来学。

    灵火都能靠死之鸟的追忆掌握，更别说欧赫剑舞了。

    好在他入门了，而且还是用灵火入的门，这才让艾隆梅尔多活几天。

    用气操控剑，是抽象，但是用灵火可不抽象。本来他就会把灵火缠在武器上，然后再按照艾隆梅尔的教导，把灵火放出去，隔空操纵便有了像模像样的【灵火·欧赫剑舞】。

    这段时间可苦了玛雷玛雷。只因为自家女神整日被师弟缠着，让他与女神接触的机会越来越少，可又不好说什么。

    而且人家俩师姐师弟做的都是同门该做的事，他总不能拦着不让人家切磋练武吧。

    “恨啊，可恨啊，我为什么就没个好身体学剑术呢？”玛雷玛雷已不知多少次仰天长叹，抱怨黄金树的不公。

    这种时候，一般是海莲娜来开导他：“你看我还是个盲的呢，不也活的好好的。看开点啦。”

    “可是，可是我的女神……”这个慕残的玛雷玛雷，还真是对玛莲妮亚心心念念。

    海莲娜神秘兮兮地说道：“你没发现，昨天她对你笑了一下吗？”

    “哎？”玛雷玛雷愣住，很努力的回想。他无法确定海莲娜说的是不是真的，因为脑海中对于玛莲妮亚的记忆都是添加过恋爱滤镜的。

    他眼中的玛莲妮亚，无时无刻不在散发着粉红色的心形泡泡。本着宁可信其有不可信其无的精神，坚定地点头：“对，是对我笑了。”

    海莲娜拍拍玛雷玛雷的肩膀：“这就对了。距离产生美，你看你现在不缠着她，她反而对你有好感了是不是。训练完之后，递一块毛巾，送一杯温水。如此细致入微的温柔，才是女孩子喜欢的。”

    “好像是哦。”玛雷玛雷有些感动，没人教过他追女孩，都是自己盲目的瞎搞，现在想想海莲娜说的很有道理。

    “那你能帮我探探口风，看她对我有改观吗？”玛雷玛雷请求道。

    海莲娜很豪爽的答应下来：“没问题。我现在跟她可是好闺蜜！”

    玛雷玛雷不太懂“闺蜜”是“闺中密友”的简称，但是他通过这几天的观察，发觉海莲娜跟玛莲妮亚走的很近，玛莲妮亚也不排斥她，俩人时不时的还有肢体接触。比如拉个手啊挽胳膊什么的。

    “呜，我多希望是我拉着米莉亚女神大人。”

    每当看到这个画面，玛雷玛雷嘴唇都要咬破了。嫉妒啊，连同性都嫉妒啊！

    四下无人的时候，玛莲妮亚质问赵肆：“你到底有没有计划？”

    “有，现在只是温和一些的。要是玛雷玛雷还不开窍，我就得下点猛药了。”赵肆的脸颊被玛莲妮亚扯着，说话有些含糊不清。

    玛莲妮亚没用力，只是表达自己的不满之情。

    “那你倒是快点啊！”玛莲妮亚催促着。

    赵肆挣脱开，一个劲的点头：“快快快，这就快，我看火候也差不多了。我搞点小状况，推波助澜一把。”

    走的时候，他回头望向玛莲妮亚：“师姐，你现在有把我当亲师弟吗？”

    玛莲妮亚沉默片刻，才说道：“如果没有利益冲突的话，你就是我亲师弟。”

    这话说的很谨慎，赵肆毕竟还挂着个指头使者的身份，他日若对圣树体系下的米凯拉兄妹不利的话，玛莲妮亚一定毫不犹豫的挥刀砍杀赵肆。

    但是这句话也代表了玛莲妮亚的承诺，赵肆心里还是开心的：“叫一声师姐，一辈子都是师姐。同门相残的事，不会出现在咱们流水剑身上。”

    “但愿如此。”玛莲妮亚低着头说道。

    赵肆又试探性的问：“师姐，在处理完你和我的事之后，你能跟我去一趟王城吗？”

    “不可能。”玛莲妮亚摇头，“没有王的旨意，我不能随便进王城。”

    “那假如说是为了米凯拉和葛德文呢？”赵肆问道。

    “你知道些什么？指头知道些什么？”玛莲妮亚听到米凯拉，明显气势变得凌厉起来。敢威胁米凯拉的人，她都要杀死。

    赵肆叹口气：“不好说，但是等咱们去了魔法学院，应该就会有新的线索了。我想让你跟我一起去，不只是因为满月女王的能力，还因为可能会有对葛德文不利的事。而影响葛德文的事，不就会影响米凯拉吗？”

    “哥哥…确实与大哥关系很好。”玛莲妮亚拉近与赵肆的距离，“如果有什么危险或者阴谋你敢瞒着我的话……”

    不等她说完，赵肆先笑着说：“师姐放心，我要是真敢瞒你的话，一定把脑袋送给你砍。”

    对玛莲妮亚隐瞒，并没有好处。玛莲妮亚若是能成为介入阴谋之夜的一股力量，那赵肆就有了很硬的底牌。

    除玛莲妮亚之外，还有一个人可能会成为他的底牌。

    那就是在王城地下，被关押在弃置恶兆的监牢中，拥有“百相”被人嫌弃却依然心中充满爱的半神——蒙葛特。

    想让葛德文死的人是谁，尚不明了。但不想让葛德文死的人，清清楚楚。

    ——可惜，不知道怎么找弗尔桑克斯。要是有这条小龙王在的话，葛德文就更有保障了。

    赵肆感觉想的东西太多了，搞不好会掉头发谢顶。

    晚上，玛雷玛雷照例大摆酒席，这次还请了艾隆梅尔。这都是海莲娜的建议，她跟玛雷玛雷说：“你请艾隆梅尔来一起吃饭，跟米莉亚聊聊剑术的事，她一定会开心的。到时候再让艾隆梅尔说你几句好话，可比你自吹自擂管用。”

    酒过三巡，菜过五味，好像大家都有点不清醒，玛雷玛雷还趁机摸了一下玛莲妮亚的义手，这更让他心灵放飞如坠五里雾中，分不清东西南北了。

    艾隆梅尔也没想到玛莲妮亚确实是个剑术大家，稍微指点他几句便收益颇丰，再奉承几句欧赫剑舞便飘飘然。

    艾隆梅尔怎么回家的都没印象，到了家倒头便睡。

    第二天起来的时候，才发现坏事了。

    “行刑剑…丢了……”

    艾隆梅尔啪啪抽自己俩大嘴巴，怕是宿醉不清醒，可翻遍了屋子都没找到那大的夸张的行刑剑。

    当玛雷玛雷得知此事的时候，整个人软倒在座椅上，差点昏过去，幸亏赵肆扶住了他。

    “丢了，丢了就去找。”赵肆关切的说道，“城主你先别着急。这样，你先别宣扬出去，要是有要砍头的事，先找个代替用具。我们去给你找，我们是外人，出城不会惊动其他人的。”

    “你们？”玛雷玛雷看看赵肆，又看看玛莲妮亚。

    “人多力量大啊。”赵肆语重心长，“做男人的怎么能放不开手呢？再说了，由我师姐出马，不是更放心吗？”

    “唉……”玛雷玛雷长叹一声，“只好如此了。”

