    

    “哦哦！修罗神大人把我们五人接到修罗神殿，又请来另外三位大人一起喝酒。喝酒的时候天南地北地一阵神侃，不知怎么地。就说到修炼和享受生活上。”顿了顿。吊了吊撼天神熊的胃口。其实是在想接下去怎么编到神熊菇上来，马红俊才接着说道：“我们五个觉得比起享受生活来，修炼重要多了。只有有了强大的实力。才有可能成神，才能有永恒的生命。然后再慢慢享受生活不迟。而四位大人认为，如果不能吃自己喜欢吃的，不能做自己喜欢做的。只是苦苦修炼。就享受不到生命的乐趣，有强大的实力又如何？有永恒的生命又如何？”

    马红俊的一通话，把奥斯卡、朱竹清、宁荣荣、白沉香四人听晕了。他们完全不明白马红俊对撼天神熊说这些跟取得神熊菇有什么关系，但他们觉得马红俊说得很有道理。而且他们这个时候也只能任由马红俊继续说下去。撼天神熊却听得若有所思。

    见撼天神熊似思似悟，马红俊的嘴角撩起一抹“小样儿！看哥不忽悠死你”的神色，唤道：“神熊前辈！您没事吧？”

    撼天神熊一个激灵从思悟中回转神来，“哦！没事没事，你接着说！”

    马红俊点点头。接着说了下去，“我们五个认为四位大人的认识不对。嘿嘿！我们五人对我们的信念可是很坚定的，才不会因为他们地位很高就趋从他们的认识呢！在我们的眼里他们只是我们的兄长和姐姐。而四位大人却认为我们五个是人生阅历太浅，还不明白生命的意义。我们谁也说服不了谁。狂兽之神大人就不举例说了‘熊呢！特别喜欢吃蜂蜜’的话。”说到这里，他对着撼天神熊笑笑，“嘿嘿！刚才我也看到了，前辈您确实特别喜欢吃蜂蜜。”

    一听马红俊说到这个，撼天神熊回味地舔了舔还残留着蜂蜜美味的嘴唇，叹道：“唉！不怕小哥你笑话，自打我飞升到神界后，由于我实力低微，被派驻在这个破地方，都快忘记蜂蜜是啥味了……”

    得，从小家伙改称小哥了！奥斯卡、朱竹清、宁荣荣、白沉香差点忍不住笑出声来。

    敢情你丫自从成为神兽后就再也没吃到过蜂蜜啊？难怪刚才抢老子那一罐蜂蜜的速度那么快！马红俊心中大喜，表示很理解又很同情地点点头，道：“狂兽之神大人还说，他知道您，知道您的修炼得靠一种叫神熊菇的香菇来保证速度，也知道您好久好久没有吃到过您最喜欢吃的蜂蜜了，就问我们，如果我们是您，他拿大量蜂蜜和我们换一朵神熊菇，我们换不换？”

    终于说到正题了，奥斯卡、朱竹清、宁荣荣、白沉香在对马红俊的重新认识中对马红俊接下去怎样把神熊菇忽悠到手充满好奇。撼天神熊则一听狂兽之神大人要用蜂蜜换它的神熊菇，立马警惕地看着马红俊。

    一直假装自顾自说着却一直在密切对撼天神熊察言观色的马红俊当即注意到撼天神熊警惕的神色，心中偷偷一笑，暗道：“丫的！警惕性还挺高嘛！但不管你警惕性有多高，哥今天非把神熊菇忽悠到手不可！”他立即摆出一副很不屑的神态道：“我们当然不换！比起保证修炼速度来，一点美味算个屁啊！”然后转头对身后奥斯卡、朱竹清、宁荣荣、白沉香四人大声问道：“是不是啊！哥哥、嫂子、老婆、妹子？”

    奥斯卡、朱竹清、宁荣荣、白沉香四人有点懵逼，全然不知道马红俊葫芦里究竟卖的是什么药，但也只能配合地直点头。马红俊对四人眨了眨眼睛示意四人放心后，转过头来对撼天神熊继续说道：“可四位大人都觉得您一定会换。他们说，您已经是神，已经有无尽的生命，而且您只是三级神兽，顶天也就修炼到一百一十级，还那么刻苦修炼干什么？拿一朵神熊菇换一百多罐您最喜欢吃的蜂蜜，对您来说，根本就不需要考虑，换做是他们的话，他们肯定会换。”

    “靠！绕了那么大一圈，终于图穷匕现啊！”奥斯卡、朱竹清、宁荣荣、白沉香在心中对马红俊把忽悠编排得几乎到极致惊叹不已。

    撼天神熊眼中现出了然之色，并不傻的它问马红俊：“于是你们就打赌？四位大人让你们带着一百多罐蜂蜜来到本神熊这里，他们赌本神熊会拿一朵神熊菇换蜂蜜，而你们赌本神熊不会换？”

    “聪明！”马红俊夸赞地对撼天神熊竖起大拇指。

    “小哥谬赞，本神熊有自知之明，熊一向被人称为笨熊。”撼天神熊自嘲地谦虚一句，然后问：“看来你们是希望本神熊不要换咯？本神熊想问问小哥，如果本神熊不换，你们赌赢有什么好处？”

    “嘿嘿，如果您不换，我们赢了，四位大人就帮我们五人寻五个二级神位让我们传承。”

    “哦？二级神位？”撼天神熊的眼中闪过一抹精光，它饶有兴趣地问：“那如果本神熊换，你们输了！四位大人有什么好处？”

    撼天神熊眼中闪过的那抹精光被马红俊捕捉到了，马红俊的嘴角扬起一丝隐晦的笑意，他装出苦笑，道：“我们能给四位大人什么好处？四位大人只是要我们认同他们的观点，回我们的大陆去享受生活……”然后哀声叹气，“唉！成神就没指望了……”

    “呵呵。”撼天神熊狡黠地一笑，问，“你们拿本神熊打赌，本神熊最后有什么好处呢？”

    “好处？”马红俊心里暗道，“老子马上就替四位大人编个好处给你，老子这里半点好处也没有，非忽悠你换不可。”他装出一副苦样道：“前辈啊！我们来自人间界，我们能给您什么好处？倒是……”        

