    “干什么呢！快点让开！挡什么路啊！”

    繁华的街道上人来人往，云暮挽站在原地许久，直到被人呵斥了才猛地反应过来！

    行人骂骂咧咧地从云暮挽旁边走了过去，云暮挽退到一边，缓了缓，转身刚走了几步，身后几道气息靠近，几道身影到来，上前就抓云暮挽！

    云暮挽下意识避开。

    “干什么？”

    来人是几个家丁模样打扮的人，灵力微弱，没什么实力，而为首的则是一个丫鬟打扮的人。

    丫鬟趾高气扬，嫌恶道：“叫你不要乱跑，你脑子进水了吗！再敢乱动，小心我回去告诉王爷！别以为你真的是王妃！”

    说完这些，丫鬟挥手：“将她带回去，不要再放她出来，丢人现眼。”

    王妃？

    王爷？

    “因为规则限制，所以我只能给你安排了一个身份，原来的王妃已经死去，她的身份为你所用，之后作为，全凭你的心意。”

    空灵的话音在她的脑海当中响起，这是天地规则的提醒。

    云暮挽无奈，就算是安排身份……就不能找一个关系简单的么？

    刚刚这个丫鬟的语气，完全就是恶仆欺主，还有什么王爷和王妃，这要是让北冥渊知道了……

    后果可能不堪设想。

    云暮挽一路走一路思索，她被他们带回了王府，那些人将她关在了一个简陋的院子，周围一个侍从都没有，全程云暮挽一句话都没说，她回到王府之后，就借着灵力，出去随便抓了一个侍从，窃取了记忆，也算是得知了这里的基本情况。

    她现在的身份，是楚王的王妃江月，从小痴傻，胸无点墨，本来这样的人是不能成为王妃的，但是因为婚约是打娘胎里就定下的，没办法取消，所以这样的人就成了楚王的王妃。

    这样的人，自然是不可能获得宠爱的，因为不受待见，又是个傻的，王府里谁都可以欺负她，今日来抓她的丫鬟，是贴身婢女，因为不甘心自己服侍的人是一个傻子，所以就处处虐待原主。

    那楚王，更是不管这个王妃的死活。

    成婚三年，见面次数一只手都数得过来。

    何其悲哀。

    何其不幸。

    云暮挽稍稍感叹了一下，随后就自己翻墙离开了王府，然后拿着自己空间当中的一些金币去换了这里的银子，买下了一个宅院，之后她就在这边住下了，安顿好了就开始推演那些人可能在的地方。

    她要找的，是之前已经逝去的人，天地规则的意思是，那些逝去的人的魂灵散在各处，只要她找到了他们，就能回来，而之前，因为之前的浩劫，司寇余，许不语，宁城霖，苏若烟，还有风沐……

    都是她要找的人。

    云暮挽忽然来到这里，也没有时间和北冥渊说，他应该会猜到自己在哪里吧？

    云暮挽叹息了一声，恍惚间，那空灵的话音再度响起：“还有一点，我要提醒你，在这里，不可过多动用灵力，你也不能告诉他们，你也不能暴露神族的身份，这里所有和你有纠葛的人，都有可能是你所要找的人，所以，你要注意。”

    “我夫君可知道我在这里？”

    “他不知道你在何处，但他知道你没事。”

    “好。”

    云暮挽点头，之后没说话，去做了别的事情，她在推演他们可能会在的地方，推演结束之后，得到的答案，便是皇宫。

    这是要她入宫吗？

    云暮挽在这里推演了两天，殊不知王府已经闹翻天了。

    此刻，王府当中——

    男人身形挺拔，冰冷的目光划过了几分不耐：“王妃呢？府里这么多人，你现在却告诉我，她不见了！她不见了本王带谁去参加寿宴！”

    “王爷息怒，王爷息怒，奴婢真的不知道啊，王妃自己乱跑，奴婢已经非常小心了，但是没想到，王妃竟然还是跑出去了，奴婢也不知道这是怎么回事啊！”那丫鬟瑟瑟发抖。

    楚王眯了眯眼，一个暗卫落在他面前：“启禀王爷，已经查到了王妃的下落，前些日子有人看见王妃拿了一些钱，买了一个宅子，属下已经查到了王妃所在，可要我等去将王妃带回来？”

    “拿了钱财，自己去买了宅子？”楚王蹙眉，那女人不是傻子吗？她自己怎么可能知道去外面买宅院？

    “正是。”暗卫点头。

    “真是有趣，随本王去看看。”楚王抬脚就走，他倒要看看，她现在究竟是怎么回事！

    ……

    云暮挽好不容易演算出了结果，之后沐浴洗漱了一番，换了一身简单衣裳，寻思着等下就去皇宫看看，刚收拾打扮好，就感觉到了几道气息靠近了她的院子，随后，竟然直接破门而入！

    为首的是一个俊美的男子，身后还跟着几个侍从，气势汹汹，那一身华服已经昭示了他的身份。

    正是江月的夫君，楚王楚秦恒。

    “原来从王府当中跑出来，就住了这么个地方，怎么，王府亏待你了？让你跑出来丢人现眼。”

    楚秦恒冷笑了一声。

    云暮挽挑眉，她这个院子可是挑了很久的，不是富丽堂皇，但是环境清幽，别致雅致，没人会觉得难看吧？

    至于王府，亏没亏待她不知道，反正她是知道，肯定是亏待原来的楚王妃了。

    “别不说话，本王给你一次狡辩的机会，说清楚为什么出来，本王或许可以不追究。”

    这个该死的女人，今夜还有一个宴会，要不是陛下说了要带王妃去，他才不会这样着急地寻找她呢！

    云暮挽不说话，楚秦恒恼怒地瞪了她一眼，眼看时间也不早了，他是一点耐心都没有了。

    “罢了，先带回去，今晚先跟本王进宫参加寿宴再说！”

    “是。”身后的侍从领命，上前去抓云暮挽。

    宴会？

    云暮挽挑眉，正好，她想进宫看看。

    现在不就正好？

    云暮挽没有反抗，又跟着他们回了王府，回去之后，他就交代人给云暮挽打扮，准备晚上参加宴会。

    但她没打扮，那些人被云暮挽打发了，楚王又不和她同一辆马车，所以没发现她没打扮，直到两人在宫门口下车，楚秦恒才皱眉道：

    “你怎么穿成这样就来了！不是让你好好打扮吗！你这样哪有一点王妃的样子！”

