    “薛鹰，冷雪说得对，这一次参加初赛的家伙，有一些天资不凡，即便是你我，都不可小觑。”

    海威对着身旁黑衣青年说道。

    相比面对冷雪的漫不经心和嘲讽，对于海威，这个被称为薛鹰的黑衣青年，明显更为重视，这一次，他没有反驳：“海威哥，我知道了，对付这些猴子，我会认真一些。”

    “不是认真一些，是全力以赴。”

    海威看向林风众人所在的方向，严肃道：

    “人族虽然是猴子进化而来，不过确实很聪明，那些神秘的高科技，拥有摧毁世界的能力，这是连皇者也做不到的事情，他们的守护神器，更是能守护一个国度，比我们锻造的任何神器还要厉害，就连修炼天赋，也丝毫不弱于我们。”

    “而他们炼化的妖灵，有些已经足以和我们媲美，甚至超越！”

    “荆棘魔龙，六臂天魔，黄金狮王，噩梦心猿，幽冥魔蛛....这些人族天才的妖灵，都是最顶尖的妖灵。”

    “那个半兽人云凯，这种返祖妖化的天赋，在神武大陆，也仅有三人，但真正强大也就天青一人，这比我的巨灵神血脉还要厉害。”

    海威感叹道：“这样的天才，如果不趁这次机会，将其杀死，等他真正成长起来，那无疑将成为我们最大的敌人。”

    冷雪点点头，认同道：“是啊，即便我们实力比他们强一些，但这一次，13支战队，汇聚了104个天才，作为人族最为卓越的天才，所以，小心一些，不然，即便是我们，也有危险。”

    薛鹰有些好奇问道：“对了，说到天青，那家伙这一次来不来？”

    海威：“这么热闹的机会，他不会错过，并且这一次，可是有云凯，同为返祖妖化，他早就想和他过过招。”

    刚说到这，海威抬头看向遥远的天际，突然道：“他来了。”

    此时，不少人也都感应到了，目光看向同一个地方。

    遥远的天边，一道紫影突然出现，宛如流星般穿过虚空飞射而来，随着紫影靠近，一股凌厉的气息，伴随着狂风呼啸，席卷开来。

    “吼！”

    随着一声嘶吼，一只体型巨大，遍布紫色鳞片如同狮子，但却生有四翼的妖兽出现在众人头顶，一声带着霸气的狂笑声传了下来：“海威，看这情况，似乎不妙啊。”

    在妖兽背上，站着十三人，个个气质不凡，十男三女，位于正中心的是一个留着齐肩红发，赤.裸着上身的青年。

    该青年古铜色的身躯上肌肉遍布，极具震撼力，一道道深紫色的纹路，如同脉络一样，覆盖全身，他身高两米五，即便是体型高大的海威，在他面前，也小了一号。

    “天青，你速度慢了。”海威望着该青年，淡淡说道。

    天青，神武大陆，五大势力之一‘天之殿’最为杰出的代表，拥有返祖妖化天赋的妖孽。

    这是罕见能让他感到威胁的同龄人。

    随着一声轰然巨响，红发青年从高达五六十米的半空中落地，在碎裂成蜘蛛网的地面上，缓缓站立起来，其余身影，也纷纷落地，站在他身后，气息凌厉。

    “这一届猴子的实力怎么样？”

    天青看着海威，笑着问道。

    对于其他人，哪怕心高气傲的薛鹰，他都未多看一眼，显然，这些人中，也就海威一人能让他重视。

    “很强，这一次参赛者的实力远超之前，号称几十年来，最强的一届，刚才我们已经见识过了云凯的御剑术，可惜了，你不在。”海威说道。

    天青大笑：“云凯吗？那个和我一样，拥有返祖妖化天赋的家伙。”

    说到这，天青语气森冷道：“他是我的猎物！谁都不要和我抢！”

    “詹天宇是我的，敢炼化我族的六臂天魔，胆子不小。”天青身后，一个身穿红衣，身材性感的少女娇笑道。

    少女名为祝伊，同样也是五大势力之一，影宫杰出的代表，而影宫的宫主，炼化的本命妖灵正是六臂天魔，是可以和龙王比肩的人物，号称六臂王的无敌强者。

    影宫的人，都以炼化六臂天魔为荣耀，但仅有两人炼化成为。

    而作为人族，詹天宇炼化的是六臂天魔，因为六臂王的关系，他在神武大陆的名气也很大，因此祝伊才会感兴趣。

    “我的猎物是林风，你的猎物是云凯，看来，这一次我们要合作了。”海威对天青说道。

    “行，正好看看你的实力。”

    天青笑了笑，对于这合作，没有意见。

    毕竟，他们面对的可是人族最优秀的天才，不合作，反而有可能被猎杀。

    在另一边，大队伍恢复前行，不过这一次，众人神情明显没有那么轻松了。

    一路上，陷阱不断，不过并未造成伤亡，但却阻碍了前进的速度，或许是察觉到这一次浑水摸鱼的困难和危险，陆续有冒险者退出，。

    原本三百人的队伍，此时仅剩200人左右，各大战队没人离开，也没有损伤，冒险者少了一半。

    此时，光头田波的队伍，仅有四十人。

    “我感觉有些不对劲。”

    在林风身旁，黄天泽脸色凝重道：“我听我哥说过，往届，前进的途中，虽然也有陷阱，但还未到达玉玺城，不会有这么大规模的偷袭。”

    说到这，他微微停顿，道：“如果没有猜错，刚才攻击云凯的红色树叶，应该是地榜妖灵嗜灵花的天赋魂技‘红葵’，之前的寄生魂技，应该就是这个炼化嗜灵花的异族释放的，这才刚刚开始，就有这样的异族天才出现，有些不同寻常。”

    “确实不对劲。”

    林风点点头：“看来，不少异族将我们当成猎物了。”

    对初赛，林风了解过。

    往届，参赛者真正和异族战斗，几乎都是在玉玺城内，那时得非常小心，因为时刻都要面对异族的偷袭和暗杀。

    而真正会造成大量伤亡的，是在各个秘境之地，抢夺资源的争夺战。

    而现在，才刚刚开始就死伤超过三十人。

    “他们似乎在玩猎杀游戏，我们现在成了猎物了，我们这么多人，目标太大，反而容易被发现，进入玉玺城之前，必须分开行动。”

    林风淡淡说道，眼神透着一丝有趣。

    这场游戏，他才是猎人！

    猎杀游戏，正式开始。

