    带上年轻的妈妈一起玩，请问，这是一种什么样的体验。

    许尔戈表示，有点糟糕。

    虽然只是出门在故宫转转，逛逛周边的景点……但带着长辈一块，着实有些别扭，姜亦婕不一起来，那是她机智。

    姜小妮依旧没心没肺，该撒狗粮的时候依旧会撒狗粮，丝毫没有被姜妈妈那幽怨的小眼神所影响丝毫。

    许尔戈却是感觉如芒在背，有种微妙的寒意。

    为什么，这不都是老一辈人玩剩下的东西吗？为什么这么盯着他……请别盯了，难受～

    “真恩爱～”

    姜妈妈阴阳怪气的嘀咕了一句，觉得今早儿吃狗粮都吃撑了。

    她当然想要知道平日里姜小妮和许尔戈的生活状况，所以这才要求三人出来逛一圈。

    但……真就离谱，大庭广众之下，这么亲密合适吗？

    辣眼睛！

    姜妈妈看不下去了，立刻上前伸手牵住了姜小妮另一边的手掌。

    姜小妮愣了一下，然后感觉自己被夹在中间，原本就有点矮的个子，瞬间遭遇重大打击。

    啊这……

    姜妈妈笑眯眯的说：“这样子，有点像爸爸妈妈带着女儿一块哟～”

    姜小妮：(▼皿▼#)

    果然，在气人这方面，老妈依旧是王者。

    姜妈妈看向许尔戈，笑着打趣道：“小许爸爸，感受如何？”

    许尔戈则是一脸尴尬，实在不知道该怎么应这句话。

    不要这么开玩笑啊！！！

    许尔戈左顾言它道：“这故宫的广场大极了！”

    姜妈妈闻言，笑得花枝招展。

    广场上有五座精巧的汉白玉拱桥，桥下有一条金水河，形似玉带，漂亮极了。

    三人站在了桥上俯看河流中一尾尾锦鲤在水中畅游的身姿，目不转睛。

    不远处，一座金碧辉煌的宫殿耸立在眼前，那是太和殿，黄色的琉璃瓦闪闪发光。

    只是这样的景色，许尔戈还是有些看不太进去。

    他的注意力全在姜妈妈和姜小妮的交流中，为什么……因为她们所聊的话题，有些可怕。

    姜妈妈小声的说：“臭宝啊，你们的生活还算和谐吗？”

    “和谐啊。”

    “我指的是那个和谐。”

    “哪个和谐？”

    姜妈妈俯身在姜小妮耳边细语两句，两母女偷偷的嘀咕，姜小妮刹那间面红耳赤，阿巴阿巴的说不出一句完整的话来。

    【姜小妮：社死值+999+999+999……】

    许尔戈：“……”

    两人说话的声音虽然小声，但是他离得近全都听见了，所以觉得好尴尬啊。

    【社死值+999+999+999……】

    这是亲妈啊，这种私密的问题居然就这么问出来了。

    许尔戈见姜小妮都快羞的昏厥过去了，连忙说道：“咱们去逛逛太和殿吧！”

    “好好好，快走快走快走！”

    姜小妮都快疯了，恨不得今天赶快结束掉。

    从未有过这样的感觉，第一次和许尔戈呆在一起，她觉得浑身难受，太可怕了。

    太和殿内那一架金光闪闪的宝座，坐落在正中的须弥坐式楠木平台上，宝座周围是六根沥粉蟠龙金柱，气势磅礴。

    故宫多么好看啊，上千年的文化沉淀，一般人第一次来这里玩，怎么着都得感慨一番吧。

    但是在姜妈妈眼中完全看不到半点感兴趣的模样，说来说去，反倒是对他们的生活特别好奇。

    那好奇的模样，仿佛恨不得找个机会旁观一番……

    一天下来，两人都快被逼疯了。

    许尔戈回到家的时候，整个人都快不行了。

    他瘫在沙发上，整个人都忧郁了。

    姜妈妈的变化好大啊，难道妖姬药剂还有让人变得幼稚的负面作用吗？

    他不由得再一次开始怀疑起这个问题。

    ……

    九月初，秋老虎。

    姜妈妈还没走。

    所以在开学的时候，姜妈妈作为家长，带着他们一起去开学了。

    “庄园离学校还是太远了，如果可以的话还是在附近买一层房子吧。”

    姜妈妈在来的路上，还琢磨着在学校附近买个房子，顺便给三人买辆车。

    许尔戈都成年了，可以考驾驶证了，到时候就送他一辆车当礼物好了。

    不过在两个多小时的车途中，许尔戈用京城太堵车，自己开车太麻烦而拒绝了姜妈妈的好意。

    姜妈妈见许尔戈态度坚定，不为所动，也没办法，只能打消给许尔戈买车的想法。

    不过，买房的念头并没有消散。

    许尔戈想起了大岛亚子现在肯定还在家里独守空房，顿时一脸的尴尬，道：“没必要在外面买房子的，我们的成绩很好，可以要求学校里给我们三个人安排独立的房间，上次和招生办的人聊过了，他们说满足我们的特殊需求。”

    这话当然是假话，但总不能让姜妈妈都知道吧，那还不得疯了。

    “这样啊……”

    唯一让姜妈妈买房之心不灭的原因，她是担心小许和臭宝分开居住之后，感情会变淡，现在看来倒是担忧多了。

    北大学校有2人寝，有4人寝，也有6人寝，8人寝，学校会根据成绩和学生主观想法来分配寝室。

    第一种为成绩，这就不用说了，在一定程度上反应了学生们的实力，那些高考综合分数排名高的，有优先挑选的资格。

    但这一方面，着重照顾那些成绩特别优异的学生……

    特别，划重点。

    在北大这样的学校里，如何称得上特别二字，仁者见仁，智者见智，首先起码是一省状元，要么就是保送的学生。

    第二种，学生主观想法，你光想是不行的，你还得具体表现出来。

    拿什么表现？

    还用问！？

    钱呗！

    北大学院占地面积极大，宿舍楼很多、由高档到低档，各式各样的学生房都有。

    北大缺宿舍吗？不缺，这里的宿舍并不紧张。

    总之就是一句话：要么实力到位，要么钱到位，世界任你行。

    适逢开学季，人满为患，车辆川流不息..，车流拥堵的学校门口，四人下了车，看到的是一个个背着大包小裹的同学。

    许尔戈刚一下车，就看见北大那闪闪发光的金字招牌，忍不住深深的发出一声感慨。

    真的上北大了，还是以全国榜眼之资，真是梦幻啊！

    姜小妮对周围的一切都很新奇，从没想过上北大的她，靠着砸钱和过硬的体育长项，这次终于站在了华夏最高学府的门前……

    嗯嗯，感慨万千呐～

    姜妈妈感慨道：“怀念啊，这是我的母校呢～走吧，我来带你们游历学园。”

    许尔戈：？？？

    姜妈妈居然曾经是北大学子，这一点许尔戈完全没想到啊，怎么前段时间报考志愿的时候都不说一下呢？

    是了，填报志愿的那个时候，正巧是姜妈妈撞破他们三人复杂感情的时间点，姜妈妈估计也没心思聊这个话题。

    “这都多少年前的事情了，现在学校早不知道变化成什么样子了。”姜小妮毫不犹豫的怼了一波自家妈妈的年龄。

    主要是这两天着实被烦到了，她从没想过妈妈有一天会这么烦人。

    许尔戈和姜亦婕的手续先办，很快就办妥了。

    学校老师在看到许尔戈和姜亦婕的名字的时候，直呼道：“你们就是今天的高考状元和榜眼呢啊，真是一表人才，郎才女貌，天生一对啊～”

    姜亦婕对于这种祝福，笑着说了一声：“谢谢。”

    姜小妮听到这话，瞬间就不高兴了。

    你瞎啊，我这么一个活生生的人你是看不见吗？

    他们是一对，那她呢！？

    要不是周围人多，她能生气。

    “来了来了！21年高考状元！”新生报告处除了登记的老师以外，可还有许多同学，在听到老师的话之后，一片议论之声嗡嗡的响了起来。

    “哪呢哪呢，我看看！”

    “你看那个戴着鸭舌帽的女生，就是她了。”

    “嘶，哇，三个女生都是新生吗？长得真好看啊！”

    “学妹们，请问你们哪个系的，我给你们带路啊。”一个高大威猛的男生大声喊道。

    说着，男生翻桌子跳了出去，甚至撞倒了一个正在登记领卡的新生。

    新生一脸的怨念，男生就没有人权了吗！？

    男生就不配由学长们领路了吗？

    “狗贼！站住！”

    新生报告处顿时一片惊呼，而这名男生的所作所为也引起了另一番争斗。

    对啊，新生还需要人领路！

    霎时间，本就来这里守株待兔学长们面面相视，本就炎热的天气，似乎更加火热了。

    “狗贼，你可是有对象了，注意吃相！”

    “呵呵，我只是爱帮助学妹罢了，你别拽我手......”

    “王八蛋！你一个大四老生抢什么抢！？”

    校内的气氛越来越火爆，姜妈妈，姜亦婕和姜小妮的颜值显然是引起了很多人的注意，虽然不至于被人指指点点，但议论纷纷却是有的。

    人类都是感官动物，始于颜值，跪于颜值，在这个长得好看就注定吸睛的时代，美女帅哥都被高高捧起。

    这种现象在哪都有。

    就在这时。

    许尔戈站了出来，以一己之力拦住所有人，缓缓开口道：“就不劳烦各位学长了，我们认得路怎么走。”

    一米八几的许尔戈站在人群中也算得上鹤立鸡群了，真较起真来，他现在的身上也有了一股自信而又强悍的气质。

    自信来源于他所拥有的诸多技能，强悍则来源于他的身体。

    人类巅峰的身体素质，可不是开玩笑的，往那一杵，妥妥的给人一种十足的压迫感！

    许尔戈也没想到开学第一天就会碰到这种情况，心头感慨大学和高中真的感觉很不一样。

    高中时期，大家谈个恋爱都还藏着掖着，大学之后，一帮学生仿佛才进入青春期，就跟色鬼投胎一样。

    学长们被拦住，再看一眼许尔戈的模样，犹如头上被浇下一盆冷水，顿时显露出一副悻悻然的表情。

    他们也不是流氓，人家不乐意的话，他们也没办法是吧……

    咳咳，他们绝不是因为被许尔戈的震到了。

    妈的，长得好看了不起啊。

    姜妈妈看着人群散开，转头对着许尔戈小声的说：“小许，看来未来四年的日子里，你会碰到不少情敌呀～”

    许尔戈笑着回道：“我没法阻止别人喜欢小婕和小妮，毕竟她们很优秀，但是我能够让小婕和小妮只喜欢我，对此，我还是有信心的。”

    姜小妮认真回应道：“二郎，反正我只会喜欢你一个人而已，山无棱，天地合，才敢与君绝！”

    说着，她伸出手指比心?。

