    强大的气场，令人跪在面具男子面前的人，后背沁出一层细密的汗，湿透了衣裳。

    他艰难的回禀：“是，影三死在悦来天字号房。”

    当时他路过悦来客栈，突然听到影三癫狂的喊叫声，纳闷之下前去查看。

    不想却看到有人在处理影三的尸体。

    “悦来天字号房。”戴着银色面具男子低喃，嘴角勾起一抹兴味的笑。

    “我倒是对这个谢显华，越来越感兴趣了呢！影二。”

    随着他话音落下，一个与影三打扮一模一样，穿着黑色袍服的人，无声闪现在面具男面前。

    “谢显华身边应该有高手，你从考官入手，当官的没一个不怕死的。”

    影二颔首，身形朝外面急射而去。

    他的速度比起影三，更让人的肉眼难以捕捉。

    等整个屋子重新归于寂静，面具男久久才开口，冷淡的声音中，多了些期待。

    “你说我们这次，能找到那个小丫头吗？”

    房间里，一眼看去，只有面具男子一人，这话好像在自言自语。

    却不想，他刚问完，不远处的角落里，蓦然传出一道低沉的嗓音。

    “据查，当初毒娘子将小姐，交给了一个姓赛的粗使仆妇，这里是毒娘子最后出现的地方。”

    面具男呵了一声，感叹一句：“你说，小丫头是不是真能躲？”

    似乎这话，他也没想对方回答，轻呵：“影一，你还是一如既往的无趣。”

    见影一默认不答，面具男脸上骤然闪过一丝戾气，恼怒的质问。

    “见到小丫头，你是忠于她还是忠于我？要知道你本该是小丫头的贴身护卫。”

    良久，貌似无人的角落里，传来一道毫无情绪的男声。

    “影一的命是公子救的。”

    听到影一的回答。面具男脸上的戾气，方慢慢平复。

    他解读影一的话，他救过影一的命，影一理应效忠于他。

    却不知，影一的回答，掺了多少水分……

    影一只说这条命是公子救的，并没说会一辈子效忠公子。

    然而，面具男有点自负，他银色面具下，浅褐色的眸，流露出惬意，慢悠悠的问。

    “消息该传回来了吧？”

    角落里，影一的声音，依旧刻板：“在路上。”

    面具男子闻言，心底满意了，称心的闭上眼养神。

    童生府试考场大门外，考生正在排队入场，送考的人们和围观热闹的人群，皆被拦在警戒线外。

    蓦然，拥堵的人群一阵骚动。

    有人大喊：“欧阳明亮来啦——”

    片刻后，不知是谁起头，高喊“欧阳明亮！”

    渐渐的，附和声越来越多！

    “欧阳明亮，案首——”

    “欧阳明亮，案首——”

    ……

    高喊欧阳明亮的呼声，顷刻间响彻整个，治化府童生试广场。

    季婈正跟谢显华确认，考场中需要带的物品，看到欧阳明欧阳明亮引起的轰动，忍不住咋舌。

    在众人的拥簇中，像大明星一样走向考场的欧阳明亮，不经意间一瞥，看到正准备入场的谢显华。

    他脚步一顿，朝谢显华走来。

    站在季婈和谢显华身后的寸刀、白面书生二人，看到花孔雀一样走来的欧阳明亮。

    他们忍不住问谢显华。

    “谢公子，要不要我们帮你解决？”

    谢显华知道寸刀和白面书生的本事，只是这是他成长的路。

    这条路上，若不能靠自己淌出来，以后谈何有能力保护季婈？

    更何况，这样的事，以后肯定还会多不胜数。

    难道每次都要拜托寸刀等人帮忙？

    “不用，欧阳明亮最在乎的是案首之位，我夺过来就是对他最大的打击。”

    寸刀和白面书生看着谢显华，见他真的胸有成竹，顿时事不关己高高挂起。

    说到底，他们对谢显华的关照，不过看在季婈的面上。

    说句不好听的，若哪天季婈离开谢家，不要谢显华……

    他们肯定也跟着走的，管他谢三是谁？

    “谢显华，怎样？怕了？要是怕了你跪在欧阳兄面前，将鞋面舔干净，倒可以放你一马。”

    欧阳明亮没有开口，身边得到暗示的狗腿，顿时趾高气昂指着谢显华道。

    “哦。”

    谢显华淡淡的回应，然后自顾自忙自己的，丝毫没将欧阳明亮等人放在心上。

    欧阳明亮看着沉稳的谢显华，憋了一肚子气。

    原以为能看到谢显华怒火中烧，失了理智，等会考场上发挥失利。

    哪知道这人却不疼不痒，自己反倒气得够呛!

    欧阳明亮忌惮的看了一眼谢显华，之前在不了解谢显华的情况下，与谢显华定下赌约。

    等回家后，再找来官府张贴过，谢显华童生试高中案首的撰抄卷子，细细看过……

    欧阳明亮不得不承认，谢显华确实是一个强劲的对手！！！

    扰乱谢显华心神这一计不成，欧阳明亮遗憾的撇撇嘴。

    他自认不差，加上考试时间要到了，欧阳明亮冷哼一声，对谢显华道。

    “那咱们就考场上见真章了，别忘了赌约！”

    谢显华确认没落下东西，揉揉季婈的头，温声道：“那我进去了。“

    说罢，才有空搭理欧阳明亮，又是一句轻飘飘的“哦。”

    欧阳明亮差点没气出内伤。

    这种感觉，就像他蓄积了所有的力气，却一拳打在棉花上……

    “哼！”

    欧阳明亮冷哼一声，像跟谢显华较劲似的，迈开大步与谢显华齐头并进，朝考场走去。

    他的身后，大批粉丝的高呼声，依旧响亮。

    而谢显华的身后，只有季婈、寸刀、白面书生和芊芊四人，无声目送。

    两边气势比拼，本该欧阳明亮气势如虹，衬托着谢显华弱小无助才对。

    可欧阳明亮与谢显华走在一起……

    谢显华体形颀长，神采英拔。

    欧阳明亮虽秀气清雅，但与谢显华自然流露的气质相比，欧阳明亮的清雅，仿佛是强凹出来的？

    再看谢显华脚步坚定，双目清明，而欧阳明亮高视阔步，显得有点态度傲慢？

    不比不知道，一比吓一跳。

    欧阳明亮身后的呼声渐弱……

    粉丝们看着，与谢显华齐头并进的欧阳明亮，眼神诡异。

    莫名觉得再喊欧阳明亮案首这几个字，有点亏心？

    白面书生摸着下巴，看着欧阳明亮的背影，疑惑的低喃。

    “我怎么觉得，花孔雀走路的姿势，有点怪怪的？”

    芊芊闻言，伸手比划了一下缝衣针的尺寸。

    “我给他的屁股里，扎了这么长的一根针，估计还没拿出来。”

    白面书生闻言脚下一挪，赶紧远离芊芊……

    季婈看着谢显华通过搜检，走进考场之后，莫名感到一阵心悸感。

    不知为何，她总觉得谢显华要出事。

    这种预感，前世救了她很多次。

    季婈抿了抿唇，悄声对寸刀吩咐一番。

    寸刀拧着眉听完后，轻轻点了点头，转身离去……

    考场中，谢显华看着手中的卷子，细细审题。

    水、火、金、木、土、谷惟修……

    片刻，谢显华提笔写下水能灌溉，火能烹饪，金能断割，木能兴作，土能生殖，谷能养育。

    圣人之德体现在处理好政务，德惟善政，政在养民……

    最后他再将圣人的经典名段，摘抄几句，妥妥的分数到手。

    谢显华下笔如有神，行书之飞快，思路之清晰，胜过在场所有考生。

    这场童生府试除了陪考的知府毕大人外，还有学台、行巡抚之职的何侍郎等。

    考场秩序严谨，全场安静得只听到，书写的刷刷声。

    学台沙大人，心神不定，精神恍惚。

    他的脑海里，依旧记得，匕首抵在脖颈处，冰凉的感觉。

    只要对方轻轻一抹……

    对方威胁他的话，犹言在耳。

    “不要让谢显华得案首，否则，取大人的头颅，如探囊取物。”

    对方说完，神出鬼没般走了，只是跟在他身边的长随，却已气绝身亡！

    冒着热气的血，以及长随瞪大的眼，深深的烙印在脑海里。

    “沙大人，你是不是不舒服？要不要去歇会？”

    毕知府察觉到沙学台面色苍白，额头噙着豆大的汗珠，忍不住担忧的问。

    沙学台听到询问声，从回忆中惊醒，慌乱的抹了把汗，嗓音沙哑。

    “我没事，我下去看看。”

    说吧，他朝毕知府和何侍郎拱拱手，脚步虚浮的走下高台。

    沙学台并不认识谢显华，他需要一个个隔间的找。

    至于如何不让谢显华得案首……

    沙学台安慰自己，府试案首也不是那么好得的，或许自己不需要做什么，这事就算过去了。

    一个又一个隔间的考生看过去，沙学台的心情越来越轻松。

    这一届的考生，他还没看到，一张能令他满意的考卷。

    最不错的，也就是叫做欧阳明亮的考生了。

    在沙学台走过谢显华的考试隔间时，一眼被谢显华的卷子吸引住。

    主要是，在沙学台眼里，眼前这考生答题答得太快了！！！

    一路看过来，别人才写三分之一的卷子，眼前这考生竟在收尾？？？

    “胡写的吧？”

    沙学台忍不住嘀咕。

    他凑近一些，看谢显华卷面上的答案。

    这一次出题，他也参与进去，知道这次的题目，对这些府试的学子来说……

    有些难！

    之前他们还担心，这一届考得太差，会打击这一届的考生。

    可现在看面前这卷面……

    沙学台忍不住想爆粗口！

    这是打击学子的考卷吗？

    分明是打击他们这些出题人的考卷！！！

    细细研读卷面上的答题思路，半响，沙学台看向谢显华的眼神不对了。

    天才啊！

    等府试考完，他一定要引荐这位考生，去他的母校麓山书院就读！

    想必过几年，麓山书院又能出一个状元郎！

    沙学台满意的看着一表人才的谢显华，片刻后才突然想起，好像还不知道这名考生的名字？

    他伸手挪开，覆在考卷名字栏上的稿纸。

