        而后不待他反应，对方扬手就将手中的酒泼向了他的脸。

    章拂未曾躲，被泼了个满脸。

    “……”

    只是解释得晚了些，倒……不必如此吧？

    章拂面无表情，默默拿衣袖攒了攒脸上的酒水。

    “我为何要泼你！”

    张老太爷望着自己手中的酒杯，忽然吃惊地道。

    章拂微微叹气。

    泼了他，竟还要他来反省吗？

    “哦，我想起来了……是你刻意激怒于我！”张老太爷冷笑一声，“泼你可是轻的，小和尚，说话做事可要周全些才行。”

    章拂没有接话，而是当真认真地反省了起来。

    他竟是将张老太爷生生气得又犯了病，可见确是他的过错了。

    “不对……你我为何会同在此处吃酒？你是哪个庙里的，莫不是想将我灌醉，欲借机窃取贫道的修行秘法？”

    说话间，不知又想到了什么，脸色陡然白了下来。

    而后，忙朝着怀中探去，抓了一把碎银子和铜板出来，稀里糊涂地点了点，才安心了。

    “……”这一连贯的动作，直叫章拂看得不知要说什么好。

    “我如今不欲惹事生非，今次且饶你这一回，再有下次……当心你的荷包！”

    章拂下意识地按了按自己的荷包。

    所以，他这一遭是侥幸逃过了一讹么。

    张老太爷说话间，已转身推开门，疾步离开了此处。

    他一路不做停留地回了小时雍坊。

    狗洞已被张老太太命人砌住，他唯有借着后墙根儿处的那棵榆树跳进了院中。

    可谁知前脚刚跳下来，后脚就有家丁高声喊道：“快去松鹤堂传话，老太爷回来了！”

    不多时，张老太太就带着一群婆子丫鬟过来了。

    看着被现场抓获的张老太爷，她皱眉骂道：“你如今倒是本事见长，夜中偷溜出去且罢，竟还满身的酒气！”

    莫非这老头子拿着从她这里赚来的银子去花天酒地了不成？

    她如今可半点不敢再小瞧这个疯子了——毕竟他即便是疯，也向来疯得不同寻常！

    这疯子已有段时日不曾夜中偷溜出门，她就知道其中定有猫腻，是以才叫人早早等在了他回府必经之处。

    她思前想后心中不安生，甚至都耽误了睡觉的时辰！

    这般想着，老太太心中怒气更增，偏见对方皱眉不语，不禁更气不打一处来：“怎么，做了亏心事，就哑巴了不成？今日若不说清是去何处厮混了，当心我拿拐杖敲破你的脑袋！”

    为了这等人吃醋是绝不可能的，毕竟他根本不配。

    她怕的是万一这老货当真干起了那不检点的腌臜事，自毁了晚节名声事小，传出去丢了张家颜面、对家中晚辈前程亲事有妨碍事大！

    “你还好意思问我？”

    张老太爷拿兴师问罪的语气道。

    “？”

    张老太太甚至愣住了。

    “我想了许久都不曾想到自己是如何被人骗出的门！我一个疯子，家里人竟都不知道看着点儿吗？”张老太爷当真一副气得不轻的模样：“若我出了事，你们良心能过得去？”

    “……”

    这一刻，张老太太什么话都不想说了。

    她蓦地举起手中的拐杖，就朝着张老太爷身上砸去。

    张老太爷跳着脚躲开，指着她，学着她方才的语气质问道：“怎么，被我说中了，心虚了？还想要杀人灭口不成！”

    张老太太咬着牙举着拐杖追上去。

    说什么都是多余，她眼下只想敲死这老东西！

    “老太太，这雨才停，您可要当心脚下！”

    蒋妈妈惊魂不定地跟在后头提醒着。

    ……

    翌日，虽未有再落雨，然天色仍是阴沉沉，雾蒙蒙的。

    即便天气不妙，然今日的大永昌寺，香客却是极多。

    众所皆知，今日乃是大国师继晓出关之日——大国师心系大靖，闭关祈福百日，着实叫人动容。

    而深受百姓敬重景仰的大国师，在出关之后，听完僧人所禀，却是眼神骤沉。

    禀事的僧人候在一旁，几乎连呼吸都屏住。

    四下落针可闻，继晓缓声问：“章拂何在。”

    他今日出关，两位亲传的弟子，一个已成了不会说话的尸体，另一个活着的也不曾露面，委实荒诞。

    “回国师……小僧不知。”僧人低声答道，竭力掩饰着语气中的恐惧：“章拂法师自昨日午后出寺，至今未归。”

    继晓微微眯起了眼睛。

    这便是不知所踪的意思了？

    可昨日才动身，未免太晚了些——

    在他手下做了这么多年的亲传弟子，又有能力被他重用，便绝不会是这般异想天开的蠢人。

    所以，极有可能是事成抽身，投奔能助他之人而去了。

    只是不知，那人究竟是能保他性命，还是——能替他解蛊？

    倒不尽是坏事。

    继晓眼底情绪涌动，嘴角泛起意味不明的笑意，叫人半点猜不透心中所想。

    ……

    天色渐渐暗下。

    于方丈室内打坐的继晓，缓缓张开眼睛，却是冷笑了一声。

    今日乃是他出关之日。

    换作以往，皇上必然早已召他入宫，可今次直到眼下，尚不见宫中之人来问过一句。

    看来太子赐婚当日天降祥云之事，真正是被皇上记进心里去了。

    他本欲借此次闭关挽回帝王信任，孰料竟又出了这样的岔子——若说无人在背后做手脚，他半字不会去信。

    天降祥云。

    泰山地动。

    同样是无法预测之事——却偏偏巧合至此。

    这位太子殿下，身上值得人留意的谜团似乎越来越多了。

    那种无法掌控的感觉愈发强烈，继晓原本强自平复下来的心绪再次浮躁起来。

    而此时，他察觉到有脚步声在朝着此处靠近。

    不多时，果然有叩门声响起。

    一名僧人入内通传：“大国师……章拂法师在外求见。”

    继晓眼中暗芒闪动，心中颇觉有几分意外。

    “准其进来。”

    “是。”

    僧人缓缓退至房外。

    片刻，章拂行入室内，双手合十向继晓行礼。

    “弟子归迟，请师父责罚。”

    “是去了何处？”章拂注视着他，语气平静地问。

    “弟子顺着师兄此前留下的线索，前去查探了一位疑似天定之人的少年下落。”

    “哦？可有结果了——”