    “请夏皇登上至尊大位！”

    这归元境界强者的声音极大。

    那是刻意用灵力扩散出去的。

    让得全场无数人都是能够听得清清楚楚。

    一时之间，全场之人都是一愣。

    包括文武百官，和大夏百姓都是愣住。

    怎么也是没想到，这归元男子会突然来这么一句。

    有些措手不及。

    愣在当场。

    而这个事情，人族之中，早就有过讨论。

    毕竟，如今大陆巅峰强者全部聚集在南域。

    若是夏子辰放任其他域而不管。

    势必又是大乱。

    人族自残。

    所有，他们只有一个决定。

    那就是让夏子辰接管大陆。

    这才可以避免。

    很多人都是希望的。

    只是刚才过于激动，忘了。

    现在被这归元境界强者这么一提醒，他们才反应过来。

    脸色变得振奋无比。

    此刻，高台之上，就是夏子辰和金兰梦都是愣住了。

    他们也没有想到。

    这归元境界强者叫住他们，是这么回事儿。

    一时之间，还不知道该怎么回答。

    夏子辰看着金兰梦。

    金兰梦摇了摇头 ，那意思就是，爱莫能助。

    这事情，她还真的说不得什么。

    因为，这都是人族的决定。

    她说了也不起作用。

    让夏子辰自己决策才行。

    夏子辰无奈，刚想开口。

    那男子又来了一句：“请夏皇登上至尊大位。”

    这是第二次了。

    声音宛如洪钟。

    响彻不断。

    夏子辰愣了一下。

    还没说什么。

    下方，无数人族之中，很多人也是在这道声音再次落下的时候。

    反应了过来。

    这是给他们提醒啊！

    于是乎，一大片一大片之人瞬间也是跟着跪拜了下来。

    “请夏皇登上至尊大位！”

    “请夏皇登上至尊大位！”

    “请夏皇登上至尊大位！”

    数亿之人，齐齐跪下，纷纷大喊，声音整齐划一。

    震动天地，来回震荡。

    响彻不断。

    夏子辰：“……”

    这一刻，夏子辰直接懵了。

    有些无语。

    他之前就听白念生等人说过。

    这些家伙已经在讨论让自己登上大陆之主的大位了。

    不过，之前夏子辰没有在意。

    因为，他根本就没有想过要做什么大陆之主。

    只是想要安安静静在大夏和金兰梦过上一些安静的日子。

    可却是没想到，这现在这些家伙居然来真的。

    就在这天，齐齐让自己登上大位。

    说实话，夏子辰还真是有些措手不及。

    缓缓平息了一下，夏子辰看着已经跪拜了很多的人族，叹了口气，道：

    “诸位，你们的好意朕明白，但朕根本没有什么占据大陆的想法。”

    “什么至尊之位，朕也不需要。”

    “至于拯救人族，那就是朕份内之事，毕竟，他魔族也欺我大夏。”

    “朕只是还回去罢了。”

    “没有其他意思，什么大功德，那朕更是承担不起。”

    夏子辰这意思，那就是明显的拒绝。

    他夏子辰，不想当什么大陆之主。

    对那大陆之主没什么兴趣。

    因为，现在的夏子辰实力强的可怕。

    当不当都是天下无敌。

    何必呢？

    然而，当天下人族之人听到夏子辰拒绝之后，也是愣住了。

    夏皇居然拒绝了？

    这怎么可能啊！

    那可是大陆之主啊！

    临驾于天下人之上啊！

    夏皇居然不心动？

    他们有些无语。

    你要是换做他们，其中任何一个人只要有这种好事，他们起码得拍着马就答应下来了。

    但万万没想到，夏子辰直接拒绝的这么干脆。

    就好像真的不在乎一样。

    天地瞬间沉默了片刻之后。

    无数人心中的心思再次动了起来。

    因为，夏子辰拒绝是好事儿啊！

    那就代表着夏子辰心中并没有什么贪念。

    也没有什么独占的心理。

    也就是说，倘若夏子辰真的当了大陆之主。

    那也绝不会像其他人一样，对他们疯狂打压，不让他们有提升的机会。

    让他们有足够的机会提升。

    没有压榨。

    这种不是好事儿吗？

    那就更要让夏子辰当这大陆之主了。

    毕竟，夏子辰实力足够稳住全局，也不用担心打压。

    一举两得啊！

    一瞬间，人群之中，再度有声音响起。

    “夏皇，如此，我们更加觉得您才能胜任大陆之主啊！”

    “是啊，您就算拯救人族，不是大功德，那也是我们的救命恩人。”

    “我们是心甘情愿请您当这大陆之主的。”

    “还请夏皇登上至尊之位！”

    这时候，人群之中，你一言，我一语。

    那都是说白了一句话。

    就是要让夏子辰做那大陆之主。

    什么话都有。

    怎么软怎么来。

    软磨硬泡。

    就好像劝一个不想吃饭的小孩子一般。

    这一幕，让得夏子辰很是无语。

    这算什么事儿啊！

    真是！

    他算是看出来了这群人的决心了。

    生死要自己当大陆之主。

    自己要是再拒绝。

    那就有些不受抬举了。

    他把目光看下金兰梦。

    金兰梦却是没说话。

    夏子辰有些无语，又把目光看向范无仁和白念生。

    想让他们出个主意。

    白念生和范无仁愣了一下。

    紧接着，也是齐齐拜下。

    “请陛下登上至尊大位！”

    文武百官见状，愣了一下，也是没有废话跟着拜下。

    “请陛下登上至尊大位。”

    和其他人族的声音交织在一起。

    很是洪亮。

    夏子辰：“……”

    这……

    他有些无语。

    没想到白念生和范无仁这两个家伙居然也这么说。

    紧接着，他瞬间明白了过来白念生等人的意思。

    别看他现在无敌天下。

    垄断大陆资源。

    可若是不当大陆之主，貌似也名不正言不顺。

    有一种强取豪夺的意思。

    而倘若他当上了大陆之主。

    那就是名正言顺了。

    名正言顺，让整个大陆帮大夏发展。

    夏子辰有些无语。

    这些家伙。

    这个时候还想这么多。

    他无奈叹了口气。

    看向众多人族，说道：“既然诸位如此诚心诚意，朕若是再推脱那就太不识抬举了。”

    “承蒙诸位不嫌弃 ，那朕就在这大陆至尊之位上坐一坐。”

    说完这句话，夏子辰有谢哀伤。

    这好日子没了。

    一旦登位。

    自己的责任那就更大了。

    绝望啊！

    这要是让人知道夏子辰的心思。

    那不得吐血。

    这种人人都想登上的至尊大位。

    夏子辰居然登的很为难。

    还很哀伤。

    这叫什么事儿啊！

