    这房间与外界不同。

    虽然同样温度较低，但却充满了浓郁的生机。

    房间内各种奢华装饰遍布，看不出有丝毫冰晶显露。

    地面铺着厚厚的绒毛地毯，上面是一张巨大的软床。

    此时床上玉臂横陈，白花花的躯体交织……

    钱永昌夫妇正激烈的“缠斗”在一起。

    沈炼只看了一眼，便转过视线。

    俗话说，中年夫妻亲一口，噩梦能做好几宿。

    他对这中年夫妻交战没啥兴趣，重点还是要寻找化婴莲的踪迹。

    悄悄扭动蛇躯，感应着浓郁生机的来源，沈炼爬向床头后方。

    越过一道屏风后，他眼睛一亮，终于找到了自己期盼许久的目标。

    屏风后有一块空地，被布置成花园模样。

    此时在其内部正静静的生长着三颗花苞。

    那花苞通体晶莹，呈半透明模样，外面有圈淡淡的七彩光华环绕。

    浓郁无比的生机，便是从花苞中逸散而出。

    “化婴莲！”

    沈炼心中低呼，激动无比。

    花苞外表和资料上描述的一模一样，看这形态，估计最多再有半年，就要彻底成熟了。

    怪不得钱永昌夫妇要在这里创建灵蛇教。

    估计他们最根本的原因，就是为了隐藏住化婴莲，待其成熟之后悄然采下。

    若单独建立住所，长时间停留会引发众人怀疑。

    只有建立了门派，这种怀疑才会被无限降低。

    可惜，因为二人太过重视化婴莲，成立门派后，住所也不让任何人进入。

    久而久之，众人反而对这里越发好奇。

    听白天两人谈话，似乎最近就有其他高手盯上了灵蛇教。

    两夫妻的日子并不好过。

    沈炼脑海中念头闪烁，很快便想明白大概原因。

    他没有惊动二人，确定化婴莲存在后，悄悄留下一丝神识监察。

    接着重新施展无定风极遁，悄无声息的离开了房间。

    重新遁入地下，返回自己的冰屋后，沈炼已经打定了主意。

    这化婴莲自己收定了，任何人都不得插手，否则人挡杀人，佛挡屠佛。

    眼中散出一道惊心动魄的杀气，随即沈炼便沉默下来，收摄心神，像是什么都未发生一般。

    ……

    之后，沈炼便安心以勾俊的身份，在灵蛇教定居下来。

    静等化婴莲成熟。

    白天他随同其他弟子，一起接取门派任务，外出巡查。

    晚上则时刻关注化婴莲的长势，确保不会发生任何意外。

    时间流逝，转眼间三个月过去。

    如同沈炼预料的那般，灵蛇教周边局势不可阻挡的紧张起来。

    这三个月，不停有外出巡查的灵蛇教弟子陨落。

    筑基期死亡过百，金丹期都死了七八个。

    灵蛇教众弟子人人自危。

    对众人来说，日常巡逻任务就仿佛催命令符一般。

    大家想尽各种办法躲避，如躲蛇蝎。

    可即便如此，在钱永昌夫妇的威压下，众人还是必须执行任务。

    这天，沈炼如往常一般跟随小队外出。

    四人战战兢兢的潜行到漓水涧。

    “桀桀……”

    就在这时，上空传来一声怪笑，紧接着一张由黑气凝结成的大手轰然压下。

    众人顿时大惊失色，惨叫着慌忙躲避。

    可那大手速度却快捷无比，闪电般降临。

    “砰！”

    一掌轰中地面，砸出一个数百丈方圆的深坑。

    灵蛇教四名弟子，有三人被瞬间拍成了碎肉。

    只剩一人漠然的站在原地，衣着干净，没有受到丝毫伤害，正是沈炼。

    “咦？”

    天空上，那幻化了黑色大手之人浮现出来，面露惊咦。

    对方是一名胖胖的老头模样，肚子圆滚滚的硕大无比，看起来像个巨大的圆球。

    “有意思，小家伙竟然隐藏了实力，可惜，遇到老祖我算你倒霉……”

    胖老头怪笑，右手两指合并，遥遥向沈炼一指。

    顿时，自其体内有大量黑气冒出，凝结成一杆黑色的长枪。

    表面光洁明亮，宛若实体，闪电般向沈炼暴射而来。

    “哼！”

    沈炼目光冰冷，淡淡的冷哼了一声。

    老者还没出现，他神识就已经发现对方。

    只不过是一个元婴三层的家伙罢了，沈炼根本就没放在心上。

    眼见那黑色长枪刺过来，也不见沈炼有什么动作，其身形便猛然出现在老者身前。

    “什么？你……”

    老者顿时大惊。

    这时眼角余光才发现，沈炼站在原地的身形慢慢化作光点消散。

    几乎下意识的，老者伸手一拍储物袋，便要取出法宝防御。

    可惜沈炼动作太快，不等对方注入灵气，就已经一拳轰来。

    “碰！”

    千钧一发之际，老者勉强鼓动全身灵气，凝结在胸口防御。

    沈炼一拳击中对方。

    轰鸣中，只见老者胸口塌陷，嘴里喷出一大口鲜血。

    整个人仿佛炮弹一般被远远砸飞。

    人在半途，他眼中露出惊恐，强行压制伤势，双手快速结印。

    “化血神遁！”

    心中一声低喝，其身周猛然散发出浓郁的红光。

    只见他原本肥胖无比的身躯突然变得干瘦如柴。

    紧接着红光一闪，便是瞬间消失。

    遁速快捷无比，竟宛若瞬移一般。

    “恩？”

    沈炼微微一愣，没想到对方还有这样一招逃命。

    下意识便伸出右手，握在了剑柄上。

    天地轰然一震，莫名的气息锁定在老者身上。

    远处，老者原本遁逃的红光一抖，差点没直接消散。

    沈炼右手握剑，微微有些迟疑。

    就这犹豫的片刻功夫，老者便彻底消失，再不见丝毫踪迹。

    最终，沈炼轻叹一声，松开了手掌。

    斩杀对方不难，可沈炼并不想现在就动用斩天拔剑术。

    这一剑的动静太大，估计使用出来，附近的所有高手都能察觉。

    对他隐藏摘取化婴莲的计划不利。

    不过是一个元婴三层而已，还受了重伤，沈炼也没放在心上。

    沉吟片刻后，转身向灵蛇教走去。

    ……

    另一边。

    被斩天拔剑术锁定了片刻的老者，差点没把魂都吓出来。

    已经逃出近千里范围，还是惊魂未定。

    直到化血神遁的红光消失，他才在一处荒野停下。

    额头冷汗直流，庆幸自己捡回一条命。

    “哟，这不是血炼上人么，怎么混得如此凄惨啊，是被谁打的？”

    老头刚刚停下，不远处就有一道剑光飞来，在其面前停住。

    剑光中是一名书生打扮的中年文士，气质出尘。

    可是再看其面容，却显得恐怖无比，半边脸帅气非凡，半边脸则仿佛毁容似的，皮肤扭曲，融化聚集在一起。

    血炼上人警惕的看了对方一眼，稍稍拉开距离，取出一粒丹药服下，接着快速在胸口几个穴位点击，稳住伤势。

    这才轻轻吐了口气，寒声道，“鬼脸书生，你不是负责东边吗，怎么跑这里来了？”

