    “如果你现在就放了檬檬，你想做什么都可以。”

    孟茜这时候已经没有了别的办法，只能够用这样的方法先让周青放过檬檬。

    叶圣凌听到这话之后一愣，当即就开口说道。

    “你在乱说些什么东西，你知不知道你在说什么。”

    只是此时孟茜的脸上没有一丝表情，她从自己的衣兜里面拿出了一颗药丸，吞服下去之后，脸上那些丑陋的胎记，居然开始慢慢的消散下去，最后她的脸上又恢复成了那副洁白无瑕的模样，这正是孟茜原本的样子。

    叶圣凌和周青还有孟檬都愣愣的看着这神奇一幕的发生，这是一副极为精致的容颜，洁白的像是能透出光亮来的皮肤，秋波婉转下的五官更加显得动人，犹如造物主巧夺天工，雕刻出来的一样，简直有一种超脱的美貌。

    周青也算的上是色中饿棍，各种中外美女玩的还真是不少，但现在看到孟茜，居然颜值高高的，有些说不出话来。

    虽然说他是孟茜的贴身保镖，但也还真没什么机会能够看到孟茜的真实容貌。

    “茜茜，真的是你吗，我真的，好像很久都没有见过真正的你了，我还记得不知道从什么时候开始你母亲就让你服药，然后我就在也难有机会看到你的真实模样，我还记得我小时候，曾经因为多看了你几眼，差点腿都被你父亲打断。”

    周青情绪有些激动了起来说道。

    “我对你这么痴情，都已经喜欢你这么多年了，可你为什么却对我毫无一点感觉，难道说我真的不如这个叶圣凌吗？为什么，你告诉我为什么，那他到底有什么厉害的！”

    叶圣凌看着到孟茜这样，，也赶紧就拉住了她说道。

    “你在干什么，你到底知不知道自己在干什么。”

    “我知道，我也很清楚，我刚刚就已经和你说过了，我这辈子就只有檬檬这么一个亲人了，所以无论如何我都希望她能够活下去，叶圣凌，我知道你是为了我，但我也希望你能够为了我，带着檬檬好好活下去。”

    孟茜坚定的点了点头，她转过头去看向了周青，语气冰冷的说道。

    “周青，我不想和你多说什么，总之我给你考虑的机会，你到底是要我还是要檬檬。”

    “要你要你，当然要你。”

    周青的脸上立马就笑了起来，嘿嘿的说道。

    “真是好一对姐妹花啊，孟星河无情无义了一辈子，没想到他教出来的女儿居然如此情深意重，这倒实在是让人感动，我要是不答应的话，都还显得我不通人情了，行，那我就答应你，不对，你身上应该还带着武器吧，想用这一手来坑我是吗，你以为我会上当？”

    孟茜愣了一下，但随即也依旧还是将自己身上的那把枪拿了出来随后丢在地上，然后就拍了拍自己的衣兜，表示已经没有了任何东西，这才又说道。

    “行，那现在这样好了吗。”

    “不紧张不紧张，还是再谨慎一些的好，毕竟孟小姐你的身手我可是知道的，拳脚功夫也还不错，一会要是真的对我动起手来了的话，我还真有些挡不住你，你那旁边有两根绳子，拿起来绑在自己的手上！”

    周青那还是一副担忧的模样，冷冷的笑了笑说道。

    孟檬从小就没有在孟家长大，所以其实她对孟茜还真不是那么的了解，她知道孟茜应该是很好看的，但也因为比较少见，其实还真没什么太大的印象了，所以现在也看得有些出神。

    不过随后孟檬听见了周青的要求，这时候也赶紧说道

    “孟茜，你干什么，谁要你过来帮我了，我从小到大就是自己一个人长大，本来也没有什么亲人，用得着你这样来救我吗？你听到了没有？你是不是也不要命了？你还不知道周青这畜生是什么样的人吗？哪怕是你过来了，他也不会放过我的，叶圣凌！你快点拉着她！”

    孟檬在那边大喊着，孟茜却丝毫不为所动，她将身上的东西都交给了叶圣凌，随后拿起脚边放着的那根麻绳开始绑着自己的手腕。

    “叶圣凌，这段时间以来，我很感谢你为我做的这些事，我知道你想救我，但是孟檬对我来说同样很重要，我希望你们两个都能活着，你不要拦着我，因为我是一定要救孟檬的，只有这样才能够救得了她，你知道了吗。”

    孟茜的语气说的很重，叶圣凌听着这话觉得其中似乎还有其他的深意，也大概像是明白了孟茜到底想说什么。

    周青看着他们二人还在那里废话，不满的大叫着说道。

    “干什么干什么？我现在没有时间让你们在这里玩什么伤感的剧情，叶圣凌，你那脚边还有一根绳子，你也给她绑上，我看你们二位都不是什么善茬，还是要小心一点的好啊。”

    “不要听他的话，不要听他的话，你们两个是不是疯了啊，你们直接走就行了，这样最多只不过是死一个人而已，难道非要受他的支配？让我们三个全都死在这里吗！”

    孟檬大声的哭喊了出来。

    叶圣凌此时从脚边捡起了那一根麻绳，只能顺从的先绑在孟茜的手上，他已经明白了孟茜到底是什么意思，但其实他也没有多大的把握能够救下孟檬，只是到了现在这种地步下，他已经没有了其他的选择。

    迅速的将麻绳绑好了之后，叶圣凌又极为微弱的声音说道。

    “这个距离并不是很远，我只需要几秒钟的时间！”

    孟茜同样也能够听懂叶圣凌的话，回过头来对他一笑，叶圣凌很清楚，这完全是对他信任的表现。

    “你们两个是不是听不懂人话啊，孟茜！你赶紧走啊，我用不着你来救我！”

    孟檬还在那里大声的喊着，但孟茜这时候却已经一步一步的朝着周青那里走过去。周青的眼神之中慢慢的放出极为变态的光芒，要知道面前的这个女人可是他暗恋了十多年的心结。

