    宋绾绾和陆霆聿在一起这么久，心意相通也有很长时间，该表的白，该说的情话也全部说了。

    所以宋绾绾其实没有想到过，陆霆聿会突然的说这么一句话来。

    着实的让她有些懵的，连反应都忘记了。

    “绾绾，怎么了？”陆霆聿说完之后，没有等来宋绾绾的回应，有些意外。

    所以很担心，是不是自己说的话吓到了宋绾绾，才会让她半点没有反应的。

    “没事，就是突然听到你这话，我有些没反应过来。”宋绾绾回过神来，直接笑了起来。

    陆霆聿这个男人的小心思，总是多的让她反应不过来的。

    “大概是我太久没有和你说我爱你了，让你感觉到了有些生疏对吗？那我现在开始，每天都和你说，这样子的话你就能习惯了，不至于被我的情话给突然吓到了。”陆霆聿边说边笑了，声音有些低沉。

    低醇的声音，浅浅的划过宋绾绾的耳朵直达到心底深处，让她的心软了下来。

    “陆先生，你这么会说情话，哪里学来的？”宋绾绾直接笑了起来，连眼底都是笑意，可见她有多开心，完全掩饰不住心底的开心之情。

    “不用哪里学来的，就是因为你才会说的。”

    陆霆聿轻松应对。

    这样子的话，是真的挺让她满意的，因为她才会的，这样子的话，不管真假都是值得让人开心的。

    而且，这么久了，她就没有觉得陆霆聿说过什么话是骗她的。

    “嗯，我知道了，陆先生所有的情话都是因为我才会说的，不是天生的，也不是以前跟人学来的。”宋绾绾很大声的说着。

    陆霆聿在那头也是被她的话逗笑的不行，心情顺畅的可以。

    “陆太太，我本来今天工作很累，现在所有累的情绪都没有了，变得十分的开心，有你真好。”陆霆聿十分感激的说着，透着屏幕看着宋绾绾的脸，他都觉得再累都值得。

    “霆聿，你猜一下？我们今天在陵园碰到了谁？

    ”宋绾绾突然心情大好的问他。

    本来是想直接告诉他，他们在陵园碰到了汪家的兄妹，不过现在气氛不错，她突然的想要让他来猜一下了。

    陆霆聿笑了一下，嘴角的笑意深深，然后一脸平静的问她。

    “我不知道你们碰见到了谁，你说一下。”陆霆聿其实是知道他们在陵园遇上了汪家兄妹，照小刘的述说，气氛还不是那么好，不像朋友见面，倒更像是仇人。

    说仇人其实也不为过，毕竟汪家兄妹从一开始对宋绾绾就不友好，后来更是过份，这让陆霆聿都是很生气的一个地方。

    所以在听到小刘说，宋绾绾他们居然在冰城的陵园和汪家兄妹遇上时，陆霆聿的一颗心都悬起来了，不知道他们会对宋绾绾做什么。

    那一刻，他甚至差一点订机票恨不得飞到她的身边去。

    不过，来了让宋绾绾可以在冰城更轻松的呆下去，他不会过去打扰到她的。

    当初，也是他亲自答应宋绾绾，让她和苏然两人过去冰城，不会再多管她的事情。

    要是现在不打招呼的飞到冰城去找宋绾绾，她肯定会不高兴，还会质疑他故意找小刘在他们身边，不是为了保护他们，是为了监视她。

    这种猜疑可不好。

    会造成很大的误会，然后让他们夫妻感情受到破坏。

    “雪城汪家兄妹你还记得吗？”宋绾绾直接问他。

    “记得，怎么了？”陆霆聿语气格外的平静，连脸色都看起平静无波的，完全一副不知情的样子。

    “我们在陵园遇到的就是他们兄妹两，你说神奇吗？隔了几个月之后，没有想到在冰城遇见，还是在陵园，这种缘份也是没有谁了。”

    宋绾绾忍不住的说着，

    情绪上有些不知道怎么来形容。

    “嗯，这样的缘份大概没有几个人有了，你们打招呼了？”陆霆聿继续问。

    “是汪澈主动过来跟我打招呼的，说真的，我和汪晴晴的想法应该是一样的，就是希望大家再见面也只要装陌生人就好，不想当认识的人一样打招呼，彼此讨厌的人还要硬打招呼，简直不要太尴尬了。”宋绾绾笑着开口。

    她一直就是一个十分透通的人，爱恨分明。

    喜欢和不喜欢，都是直接摆明面上来的。

    汪晴晴这个女人虽然讨厌，但是有一点会比较好，那就是活的很耿直，就是喜欢归喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    她讨厌宋绾绾，所以表现的相当直接，讨厌她。

    正好宋绾绾也是这样子，不喜欢汪晴晴连招呼都不愿意打。

    结果，也不知道汪澈怎么想的，自己过来打了招呼算，还要逼着汪晴晴一起，打完招呼还不行，还要请吃饭道歉。

    宋绾绾真的觉得没有必要，非常的没有必要。

    “所以汪澈主动打你招呼了？他说什么了。”陆霆聿的重点就是放在汪澈身上。

    毕竟他是一个男人，但凡主动接近宋绾绾身边的男人，不论他出于什么样的一个心理，这对陆霆聿来讲都是十分有危机感的。

    “他跟我道歉，问你在不在，我说你在酒店等我，他非得要请我们一起吃饭，我没有答应。”宋绾绾如实的把自己说的话说了。

    她真的不想和汪澈吃什么饭，拉陆霆聿出来，一个为了拒绝他的邀请，另一个是为了秀个恩爱，他们夫妻感情好，不管去哪里都要两个人一起的。

    “我的绾绾还真的时刻心里有我在。”陆霆聿嘴角的笑意更加的明显了。

    “我的心里当然有你，你不觉得我说谎不好吗？”宋绾绾挑挑眉头看着他问。

    “这不是说慌，这是你的真心话。”陆霆聿当然不会觉得她是在说谎，这是说出心里话在表白。

    “那汪澈再找你呢？”陆霆聿担心这个。

    之前是汪澈是有意想好好的跟他们道歉的，毕竟在汪家对他们造成了不太好的影响。

    不过陆霆聿并没有答应，因为他并不打算和汪澈有深交，过去了就过去了，但是现在让汪澈在冰城碰上了宋绾绾，大概不会那么轻易放过她的。

