    “那就好。”

    赵梅点了点头，道：“你弟弟是个有本事的，以后日子一定会更加好起来的。”

    “嗯。”秦萱点了点头，看向秦运道：“小运，谢了。”

    “大姐，都是一家人，说什么客气话？”秦运笑着道。

    他小时候还是秦萱带大的。

    看着自己母亲、姐姐脸上的笑容，秦运心中也有满足。

    对于他来说，挣到钱，让自己的家人脸上露出更多的笑容，这样便足够了。

    ……

    六月三号。

    出租屋内，张青正在睡觉，她现在是下午两点的班。

    “滴。”

    手机上一道信息响起，张青在床上翻了一个身，摸到了手机。

    她昨晚一点才睡觉，现在困得很，迷迷糊糊的查看了一下信息，张青愣了一下。

    “啊！！！”

    忽然，一道尖叫声在房间内响起。

    “小青，怎么了？”房间外，孙婷婷打开房门走了进来，她看着头发散乱的张青疑惑问道。

    大早上的这是遇到啥事了？

    平常这个时候她已经离开出租屋了，不过今天正好是她休息的时间，所以不需要去上班。

    张青握着手机，满脸兴奋道：“小婷，我发工资了。”

    “哦？发工资了？发了多少？”孙婷婷好奇问道。

    她知道张青3号发工资，之前听到这个的时候她还很羡慕，她们酒店的工资都是第二月的二十号发，离现在还有半个多月。

    “你看这信息。”

    张青将手机递了过去，兴奋道：“4700，我发了4700块钱。”

    “这么高？”

    听到张青的话，看向手机上农行发过来的信息，孙婷婷很是惊讶，之前张青在前一家服装店月工资只有两千五，现在在天运服装店上班，还没有满月，竟然拿到了这么高的工资。

    “嘻嘻，店里生意好啊，我的工资自然就高了。”

    张青笑嘻嘻道，她还是第一次拿到四千多的工资呢。

    “走，小婷，我们去逛街买衣服！”

    从床上迅速爬了起来，张青一点都不困了，她满脸兴奋道：“现在我有钱了，有好多东西要买呢。”

    她兴冲冲的去洗漱。

    剩下孙婷婷仍然有着一丝震惊。

    她在酒店一天上班八个小时，晚上还经常加班，甚至有时候包厢有客人，她要等客人离开，过了夜里十二点才回来，甚至有时候客人喝酒，她要加班到夜里一两点。

    这么辛苦的话工资才五千左右的样子。

    而张青只是负责服装店的收银，工作比起她的工作明显要轻松很多。

    两人来到了商业街逛着，不知不觉来到了天运服装店前。

    “张青，你今天不上班，怎么到店里来了？”看到张青到来，秦萱走了过来笑着道。

    “萱姐，今天我发工资了，准备买点东西，正好也要买两件衣服，就在自家店里买了。”张青笑嘻嘻说道。

    店里的衣服性价比很高，她自然也想买。

    “那你自己试着穿一下，我们就不招呼了。”秦萱笑道。

    对这些衣服，张青每天都接触，自然不需要介绍。

    “对了，我把你上个月的工资条给你。”

    转身来到柜台，秦萱将一小节裁剪下来的纸递给了张青。

    基本工资：2700

    满勤：400

    绩效奖：1300

    加班工资：300

    加起来工资正好是4700。

    此时孙婷婷也在看着。

    她知道天运服装店工资标准基本工资3000，满勤500，绩效奖1500，现在来看，这工资扣了应该是因为天运服装店是5号开张的，前面四天没上班。

    不然的话，这工资会更高，足以达到五千。

    “萱姐你去忙。”张青连忙说道。

    不仅是她，此时店里面的员工脸上都带着笑容，她们也发了工资。

    有了一级聚财阵，秦运挣钱根本没有难度，所以，他也不会专门苛刻员工。

    买好了衣服，走出店，孙婷婷忍不住询问道：“小青，你们服装店现在还招人么？”

    看到店里不断走动的顾客，可以想象这店铺火爆程度。孙婷婷都有一种想要跳槽来天运服装店打工的念头了。

    “暂时不招，除非有人辞职，或者再开一家分店，这样的话才会再招一批人吧。”张青想了一下道。

    店里固定员工十二人，上午六人，下午六人，像是赵梅、秦萱等并不算在其中。

    “小婷，你想来这里上班么？”她看着孙婷婷问道。

    “我…就算了，只是问一下。”孙婷婷微微顿了一下，摇了摇头。

    来天运服装店上班的念头只是刚产生没几秒，又被她迅速压下。

    首先她并没有在服装店工作的经验。

    其次，服装店生意不稳定，火爆的时候员工工资高，若是淡季员工工资也会降低一些。

    外面火爆一时的店铺忽然关闭，这样的事情她也见过几次。

    而她所工作的酒店是一家大型酒店，餐饮、住宿等是一体的，倒是不存在这些问题。

    若是辞了职，来到这里后，遇到服装店低迷期，那她得不偿失了。

    “不过，现在这店里的生意真好啊。”虽然压下了心中的想法，但是孙婷婷还是忍不住看了一眼那天运服装店，看着进进出出的人。

    她知道开这家店的老板只是一位高三学生，一名高三学生开的店，竟然这么火爆。

    若不是亲眼看到，她怎么也不会相信。

    ……

    天运服装店生意继续火爆，而此时这家服装店的老板正在学校。

    青无县一中高三已经到了最后一节课。

    “好了，同学们，唠叨了一节课，最后祝大家高考顺利，每个人都能考上自己心仪的大学。”

    18班班主任脸上罕见的露出了一丝笑容。

    “班主任这个铁面虎也会笑？”

    “我的天，太阳打西边出来了。”

    班上同学都是很惊奇道。

    说完后，班主任离开了班级。

    高考时间在7号、8号，而高三提前三天就正式结束了。

    “呼，没课了。”秦运旁边，周阳忍不住说道。

    闻言，秦运笑着道：“你不早期待这一天了么。”

    周阳想了一下，忽然认真道：“虽然期待，但是这一天真正来临的时候我感觉还是有点舍不得。”

    “矫情。”秦运笑骂了一声。

    高三，正在读的时候满是抱怨，但是真正离开了，很久以后却是经常回忆起。

