    苏叶受了他这一礼，刚刚扯开的话题再一次的又被她扯了回来

    “魔族人还说过些什么？”

    染尘想了想，跟着摇头

    “之后我便昏了过去，等到醒来的时候，便再没看到人。”

    “除了这个，最近还曾发生过别的事吗？”

    染尘浑身湿透了，他没有修为，手指冻得有些发白。

    瑟缩一瞬后，默不作声的将手收回了袖子里。

    这一幕被苏叶看进了眼里。

    就听他嘶哑开口

    “不瞒你说，不知那魔人对我做了什么，我昏迷了好几日。前些天来找你，便是刚醒来。”

    苏叶眼中快速划过一抹光芒

    “这样啊。”

    她若有所思话音落下。

    染尘维持着风度，点了点头。

    跟着，苏叶侧头对着身后

    “西花。”

    “苏姑娘。”

    “拿两块毯子，带着染尘驸马与这小厮去厢房换身干净的衣服。。”

    西花低头应下

    “是。”

    西花绕过椅子走上前，

    “驸马这边请。”

    染尘先是一愣，随后对着苏叶浅浅一笑

    “多谢苏姑娘。”

    苏叶摇头

    “应该的。”

    说完，端起一旁的茶盏饮了一口，静静望着几人离开。

    外面的雨还在下着，天空阴云，不见半点暖色。

    王府寝殿中。

    那个原本应该傍晚之时醒来的人，黑长的睫毛轻轻一颤，缓缓的睁开了眼睛。

    墨色的眸子不见丝毫混沌，目光幽幽扫过屋子里的一切。

    哪怕红色的帷幔遮挡，可还是知道这寝殿里除了他再无其他人。

    修长的手指掀起面前的帷幔，目光扫过寝殿门口摆着的一矮桌。

    上面还放着没有看完的话本。

    他静静的躺在床榻上，本打算等一等。

    终究还是没忍住，撑着身子坐起来。

    一头墨发披散，只穿着白色的里衣从床榻上走了下来。

    门口的非臣最先察觉到动静，连忙走了进去。

    隐隐的，听到寝殿里传来声音

    “主子。”

    某人没说话。

    非臣又开口

    “恭喜主子解毒成功，恢复康健。”

    某人还是没有动静，只是掀起眼皮目光波澜不惊的从非臣的身上扫过。

    跟着，同非臣擦肩而过，径直往外走去。

    那感觉，就像是在看一个陌生人。

    非臣压住心中的怪异感，低声道

    “主子，王妃在厅堂见客，您可要去见她？”

    也不知道是听到了非臣所说还是如何，某人站在寝殿门口，停顿下来。

    他的目光低垂扫过桌子上摆着的那个话本，黑长的睫毛颤动，不言不语。

    眼角的曼珠沙华摇曳，他醒来了，一个解了毒的夙倾，看上去比以往还要蛊惑了。

    *

    大概一炷香后，听到厅堂的门吱呀一声被推开，她将手里的杯盏放下，淡声道

    “这么快先换好了？”

    一边说一边抬起头。

    等到看着走进来的人，她眼皮挑了一下。

    来人是非臣。

    她疑惑

    “你不是在寝殿守着他吗？怎么过来了？”

    话音一落，非臣欲言又止。

    “主子有点不太对劲。”

    苏叶喝了一口茶，跟着点点头

    “解了怨诅的，这数千年就这么一个，出现一些不对劲儿的事也是意料之中的。

