    武魂殿，此时胡列娜和月关分别坐在主位的左右两边。

    在下面，侧边的位置，则是主教杜望。

    在下方站着的，则是弗兰德和赵无极。

    月关开口审问道：“弗兰德，赵无极，之前的主教费德利，是被你们杀死的对吧！”

    “前辈这莫不是说笑了，我们就是在城外安心教导弟子，我们怎么可能杀害主教大人？更何况，我们也没有这个能力啊！”弗兰德严肃地道。

    “正常情况下，你们当然没有这个能力。但是，如果费德利的实力变弱了呢？”月关眯着眼说道。

    “实力变弱？前辈说的这个我们就跟不懂了？”弗兰德道。

    “弗兰德，当初你们学院弟子，戴沐白参与圣杯战争的事，这事你没法否认吧！”这时候胡列娜开口了。

    她也没有急着说这些，而是准备循循渐进。

    弗兰德点点头，说道：“戴沐白确实参加的圣杯战争，但这事我们后来才知道，当初我们并不知晓。”

    “但是，怎么有人看到赵无极和戴沐白一起在外行动呢？”胡列娜又问。

    “戴沐白是我们学院的学生，而我是学院的老师。就算是没有这些事，我们师生之间走在一起，这也不奇怪吧！”赵无极平静地道。

    赵无极看似粗鲁，但他也不是没脑子的人。

    此时自然是无论怎么说，都不能承认。

    “是吗？但是，在戴沐白死之前，你好像还和他一起离开了史莱克学院。”胡列娜道。

    “但后来我们就分开了，我并不知道后续的事。如果我和他一起，我肯定不会让我自己的学生死的。”赵无极严肃地道。

    “呵呵！”胡列娜这时候捂着嘴唇轻笑，她说道：“赵无极，我刚才说的事，并不是我们知晓的。但你却承认在戴沐白死之前，你和他一起离开了，你是不是还藏着其他的秘密呢？”

    赵无极闻言，脸色微变。

    不过，他很快稳定下来。

    他一脸正气地道：“我赵无极向来不说谎，我那天确实是和他出去了，自然会承认。但是，后面我也确实和他分开了。”

    “好一个向来不说谎，按照费德利留在的信，他们最后是准备去杀戴沐白和戴维斯的。戴沐白如果没有其他人跟随，他敢一人去找戴维斯吗？当初就是你随他一起去的。在你们杀了戴维斯的时候，我武魂殿的人赶到。戴沐白被杀，而你则杀了我武魂殿的人。”胡列娜道。

    “你们武魂殿可真是看得起我，我一人之力，杀了你们武魂殿的一个主教吗？你们武魂殿的主教什么时候这么弱了？”赵无极冷冷地道。

    “刚才已经说了，费德利自身实力变弱了。”胡列娜道。

    “好一个借口，那什么时候你们武魂殿教皇死了，你们是不是也可以说，是教皇实力变弱了，她其实是我杀死的？”赵无极怒道。

    “放肆！”

    月关此时身上封号斗罗的气势瞬间释放，向着赵无极这里碾压而来。

    赵无极的双腿开始剧烈颤抖着。

    他几乎要被这气势压跪下了。

    他运转了自身的武魂，这才勉强挡住。

    看到赵无极此时颤抖的样子，胡列娜继续平静地说道：“费德利变弱的事，并非我们随口说说。是费德利留下的信，他本来向教皇禀报的，但是他最后决定先观察一段时间，了解了情况，再向教皇禀报。只是，他没想到，自己当初离开，却再也回不来了。”

    “凭他一封信，所以就肯定我赵无极是凶手是吗？若你们武魂殿想要如此杀我，那我也无话可说。”赵无极冷呵道。

    “在调查清楚之前，肯定不会杀你们的。但是，现在你们是嫌犯，需要在这里暂住一段时间。”胡列娜笑吟吟地道。

    正在此时，突然一个人下属跑进来。

    “菊长老，暗月庄的谢玄要来求见。”

    “谢玄？他来这里做什么？”月关不悦地道。

    毕竟说道这个名字，就让他想起了当初在暗月庄被拒绝的事。

    “他说想要见小姐，说是有重要的事要谈。”下属道。

    此时胡列娜还不少圣女，所以这些下属也只能以小姐称呼了。

    “重要的事？让他进来。”胡列娜听闻，顿时面色凝重。

    因为胡列娜自己清楚，谢玄把握着他们这些参与圣杯战争之人的性命。

    月关看胡列娜这么说了，便对那下属说道：“那让他进来吧！”

    月关来之前，比比东也吩咐了，尽量都听的胡列娜的。

    毕竟这圣杯战争，他们不了解。

    要说最了解的，也只能是参与圣杯战争的人了。

    上次损失了一个焱，比比东可不想胡列娜也损失了。

    “是！”那下属领命，迅速退下。

    在下属离开后不一会，谢玄、剑侍和那下属一起进来。

    谢玄进来，看到这情况，笑着说道：“菊斗罗，胡列娜小姐，你们这是好大的排场啊！这是要做什么呢？”

    “谢玄，你来这里，有什么事快说。”月关不耐烦地道。

    “也不是什么大事，就是来带人离开的，弗兰德和赵无极是我的人，你们这阵仗，不会是要对付他们吧！”谢玄问道。

    “谢玄，你这是何意，你可知道他们杀死了我们武魂殿的人？”月关怒道。

    “他何时杀了你们武魂殿的人了，费德利吗？关于费德利的死，我还真知道，但他并不是赵无极。”谢玄道。

    “你知道？不是赵无极，那你说是谁？”月关不屑地道。

    “武魂殿的人死了以后，上一任的胜者是谁？”谢玄问。

    “唐虎？你是想说是昊天宗的人杀我武魂殿的人吗？你以为我们武魂殿对于昊天宗情况不了解吗？昊天宗根本没派遣高手和唐虎一起下山。唐虎的实力，能杀死魂圣？”月关质问道。

    “我什么时候说是昊天宗派来的人了。”谢玄反问。

    “那你说是谁？”胡列娜问。

    “昊天宗还有一人在外面，而此人，算是唐虎的叔辈的，他的实力，别说费德利，怕是菊长老，也能杀死吧！”谢玄笑着说道。

    “唐昊？”月关几乎是脱口而出。

