    刚刚出现的多蒙之子是一种比起格里菲斯此前见过的形态削弱了许多的劣化版。它们有着很强的隐匿能力，非常狡诈，但是攻击、速度、防御均遭到了极大的削弱。

    若是说这东西有什么价值，那多半是投放在人口稠密地区，通过对平民的大规模袭击来制造伤亡、传播恐慌。但是，以这些怪物刚刚展现出来的强度看，它们尚不足以抗衡官方的正规非凡者和军队。

    格里菲斯追进下水道以后，便点亮了带着的一盏提灯。

    拜耶兰自建立之初就规划了复杂的市政设施，布蕾米镇这样的重要城镇也营造了地下的管道和蓄水池，时至今日已经成了一个规模极大的地下世界。

    下水道的中间是一条没膝的污水河，两岸是几步宽的石路，和迦南的下水道结构很像，但是要狭窄一些，也更肮脏。

    这里是城里的流浪汉和罪犯的栖生之所。在寒冷的冬夜，这些人无处可去，只能蜷缩在黑暗的角落里。

    格里菲斯沿着石岸向前走了几十米，发现空间也豁然开朗。刚刚路过的水道连通一个拱形的大厅，支撑顶部的立柱上都已经在经年累月的腐蚀变得凹凸不平。从结构上看，这应该是市政厅很久以前建造的蓄水池，废弃以后又被挖开墙壁，和污水管道连接起来。

    这里的地势较高，积水也少一些，四周的地面比较干燥，臭气也减轻了一些。

    总而言之是一个适合流浪汉聚集的好地方，理应有不少人才对。

    提灯的火光照亮了水面，潺潺的流水似乎罩上什么，就像刚刚加热的牛奶膨胀析出的奶皮，只是颜色极度晦暗。

    格里菲斯凝聚了一支冰枪，小心挑起漂过的东西，在模糊的光线下审视。

    这是一层棕黑色的薄膜，很薄，像是什么东西的皮，前后粘连在一起。格里菲斯将它抖开，只见皮上还沾着一团团毛发，褶皱的纹路细看之下，赫然是人的五官。

    这令人作呕的惊悚一幕令格里菲斯也感到震惊。联想到从猎魔人迪亚兹转变来的多蒙之子，不免让人联想这些怪物可能有着从从人类的血肉中转化同类的力量。

    若真是如此，这些怪物就如同尸潮一样有着迅速扩张的能力。

    格里菲斯又向前走了几步。大厅的尽头有一片空地，破烂的布片散落在地上，地上的还倒着两个男人。他们的面部被可怕的力量碾烂了，眼珠和牙床从脸上脱落下来，余下的洞口还在汩汩流出鲜血。在黯淡的光线下，格里菲斯发现地上落着黏稠的肉屑，在几步远的拐角，有个巨大的黑影正发出悉悉索索的声音。

    格里菲斯正要给这东西一枪，它却突然察觉到了危险，向前一跃，很快就消失在了黑暗中。

    就在这时，格里菲斯听到了细微的喘息声。他循着声音赶去，在一个角落里找到了更多的市民。他们还活着，但是身上大多沾着血块，一个个呆呆的看着地面，完全没有意识到格里菲斯的存在一般。

    “我是拜耶兰军官，公民们，跟我来，我护送你们出去。”

    格里菲斯喊了一遍，但是这些人大都没有反应，只是用僵硬而扭曲的眼神看着他，显然都在极度的恐惧中损伤了理智。

    “骑士？”一个熟悉的声音从人群中传来，像是蒂娜的声音，但是微弱的如同风中残烛。

    发现了自己要找的人，格里菲斯顿时松了口气：“能动的人跟上我，离开这里。”

    他一边说，一边驱动血气。炙热、蓬勃的气息扩散开来，令在场的人都为之精神一振。冥冥之中，似乎有种冰冷的枷锁被溶解，求生的欲望战胜了恐惧，令他们可以站起身来。

    蒂娜感觉自己突然有了点力气，摇摇晃晃的站起身来。她很惊讶，对这神奇的力量感到难以置信，但还是抓着骑士的胳膊说道：“它们很多，随时都会回来。”

    “这些事交给我来担心。”格里菲斯从地上拉起几个人，带着他们往来时的路走。还有好些人依旧像丢了魂一样，缓慢而僵硬的徘徊不前。

    格里菲斯顾不得这些了。他不怕黑暗中的怪物，并不代表这里的普通人不怕。只要多蒙之子从附近袭来，早就吓破了胆的市民只能束手待毙。他只能扛起两个缓缓移动的人，带着他们跑向出口，然后再折返回来帮助其他人。

    “它们从地下突然钻出来，抓住我们拖进这里，”蒂娜带着一些状态比较好的人，互相搀扶着跟在一旁，“我看见怪物吃掉了一些人，然后用另一些孵化自己的同类。”

    蒂娜的理智还挺高的，在这种情况下还能主动和我说明情况，果然是个好人选……格里菲斯点了点头：“军队很快会到。”

    格里菲斯带着这些人回到地面，远处就已经传来了整齐的脚步声。连绵的火光出现在街口。

    布蕾米镇同样在宵禁的范围内。虽然附近的城防军可能遭到袭击没有来得及支援和行动，但是更强大的驻防力量在格里菲斯拆掉二楼以后，无论如何都会警惕并且行动起来。

    看到军队靠近，有些受到了惊吓的幸存者顿时松了口气。他们本来就因为惊恐而手脚无力，全凭求生欲才能坚持着逃回地面。现在，这口气一松，他们也都像烂泥一样瘫软下来

    “所有人集中起来，不要走散，”格里菲斯吩咐了一声，便将蒂娜拉过来，塞过去一袋钱，“从现在起，你为我工作。”

    “啊？”招待小姐一时没反应过来。

    “这里随时会爆发战斗，甚至有更大的危险，你要小心。等形势平稳以后，你为我收集拜耶兰附近的消息，议会、巫师和外省来的富商在做什么，谈论什么，谁在和谁走动。”

    蒂娜掂了掂满满的钱袋，立刻回答道：“我可以找到侍者和车夫，他们最懂这些大人物。”

    “那便好，收集了消息，就写信给我，拉莫尔府会告诉我的地址。”格里菲斯说了自己的联系方式，又交代几句，就准备返回下水道再救些人上来。

    “明白，”蒂娜想了想，又提了一个问题，“这些钱都是给我的，任凭我处置吗？”

    情报经费的使用和审计啊~这真是一个难题……格里菲斯也没空落实这个，只能点点头：“随你支配。”

    ……

    回到下水道以后，格里菲斯立刻去寻找刚才没有跟上的那些市民。

    可是，这一次，还不等他靠近幸存者的藏身之处，一股浓郁的血腥味就扑鼻而来。

    这还带着些许温热的血液让下水道感人一种走进了屠宰场的错觉。冰凉的地面上甚至有一种奇怪的湿滑软腻的触觉。

    格里菲斯低头看了看，发现自己正踩在一团模糊的内脏上。碎裂的尸块胡乱堆积，创面显然都被锐器切割，平滑的令人震惊。

    越是靠近那处幸存者藏身的角落，现场就越是惨烈。凹凸不平的墙上，拐角都挂着肠子和脏器，在阴影之中恍若地狱。

    格里菲斯都被惊到了。他只是带着人离开了短短几分钟，现场竟然已经如此骇人。

    在地下大厅的最深处，新鲜的，刚刚从血肉筋脉中剥离出来的森森白骨被堆砌成一个疯狂的符号，像是文字，又像是一只巨大的眼睛，异常的邪恶中甚至还隐隐有几分令人要跪拜臣服的崇高！

    “警告，侦测到6级灵能波纹，”骨戒在同一时间提示到，“某种仪式正在启动。”

    刚刚遭遇多蒙之子的时候，格里菲斯就在揣测是谁布置了这些怪物，是不是有其他的被选中者或者势力利用了怪物疯狂的生命特性。但是，在看到这惊人的一幕以后，他几乎可以确定这是奈拉，虚境生命织缕的神之手，布置的仪式。

    在格里菲斯看到这白骨仪式的同时，一股无形的风暴突然呼啸大作，几乎要在这地下将他吹的无法站直身体。紧接着，堆砌成怪异形状的白骨开始崩解、坍塌，竟然是在一瞬间化作细密的粉末渣滓，被风一吹就四散而去。

    这已经超越了战术的层面，具有某种神秘学意义上的特性。

    “这是什么鬼东西？”格里菲斯问道。

    “连同虚境的灵能节点，”骨戒说道，“米诺斯侦测到大量相似的灵能信号出现在附近，某个高位阶灵能生命体完成献祭，启动仪式，与特定目标完成交互。”

    “特定目标？”格里菲斯惊奇的发现这竟然不是针对自己的，“会是谁？”

    ……

    布蕾米镇外，无忧宫的窗边。

    康茂德王子望着窗外，在视野可及的远方，聚集了元老、议员和外省代表的布蕾米镇正在一阵阵骚动中惊慌不已。

    几位骑士和一队禁卫军、侍从官推门进来，看到全副武装的王子，恭敬的问道：

    “殿下，我们侦测到了强大的灵能信号，可能来自于某个强大的被选中者，是否要采取行动？”

    王子转过身来，摇了摇头：“天选者之祭已经加速，第二阶段会提前到来。

    “我很快会离开这里。施泰纳、温克、布塞，留一下，其他人出去。”

