
沈烽霖眼疾手快的将江清柠给扒拉过来，让她背对着玻璃窗，神色凝重道：“无论如何你都要休息了。”

江清柠看着明显有些生气的沈烽霖，心口一滞，难道是自己哭哭啼啼的样子惹急了三哥？

她不禁自责一番，老爷子去世的时候，三哥心里再难受都是憋着忍着，怎么到了你这里就这么矫情了？

三哥心里也是难受极了。

沈烽霖心虚的再看了一眼病房内的情况，躺着的人已经恢复了如常。

江清柠轻咬红唇，低下头，“三哥，我这样子是不是很难看？”

沈烽霖用力的将她揽入怀里，“不丑不丑，是我言重了，刚刚是不是吓到你了？”

“对不起，三哥，我真的控制不住我自己。”江清柠嚎啕大哭着。

沈烽霖轻轻地捧起她的脸，“是我的错，我怎么能用这么重的语气跟你说话，不哭了，咱们不哭了。”

“对不起，三哥。”

沈烽霖好不容易连哄带骗的将小丫头给带回了病房，谁知小丫头刚躺下，不到两秒，又一惊一乍的坐了起来。

江清柠迷糊中仿佛想起了什么，她道：“三哥，我刚刚好像看到父亲的手动了一下。”

沈烽霖一本正经道：“那都是你太过思念产生的幻觉。”

江清柠又乖乖地躺了回去，哭笑不得道：“你说的没错，我怎么会突然说这种糊涂话。”

“睡吧，你太困了，太累了，休息好了之后，就不会胡说这些傻话了。”

江清柠闭上双眼，双手依旧紧紧地拽着被子，“三哥，你不要走。”

“嗯，我就守在这里，哪里也不去。”

时间一分一秒弹指即逝。

沈烽霖确定小丫头睡着之后，才轻手轻脚的出了病房。

走廊上空空荡荡，倒真是有一种无法言喻的瘆人感。

翌日，天色阴阴沉沉，似乎随时都有可以下一场瓢泼大雨。

林景瑄一阵手忙脚乱的从自己的别墅里跑了出来，刚拿出车钥匙就听见马路对面传来一阵震耳欲聋的喇叭声。

许晟毅降下车窗，“这般心急火燎，是遇到火烧眉毛的大事了？”

林景瑄张望四周，“你怎么会在我家门前？”

“路过碰巧看见你从家里跑出来，是遇到什么大事了？”

林景瑄也没有那个闲工夫跟他瞎扯什么，连忙打开车门，作势就准备离开。

许晟毅道：“瞧你这风燎火燎的样子，你确定自己能够专心致志的开车？上车，我送你去。”

林景瑄坐在了对方的副驾驶位上，扣着安全带道：“信南医院。”

“这个时候去医院，是因为江董事长的事？”

“你知道？”林景瑄眉头轻蹙，“你既然知道，还来问我做什么？”

“我只是不知道你原来和江董事长还有这层交情，听说他出事跑的比兔子还快。”

“我只是担心我家老三。”林景瑄神色凝重道：“怎么什么糟心事都得被他碰上？自己的亲爹才去世几天，岳父又出了意外。”

“我相信凭着沈三爷的心里承认能力，这些事，都不足为惧。”

“这种事没有落在我们的头上，我们谁也无法体会到他的难受。”林景瑄揶揄道。

“我母亲去世的那段时间，我也阴郁过，甚至颓废过，但日子长着，总不能自暴自弃，连我都懂得控制情绪，想必沈三爷更不会让我们失望。”

“不好意思，我不知道你母亲去世了。”林景瑄心虚的低下头。

“这也不是什么不能触碰的底线，你不用道歉。”

“现在沈氏一片混乱，老三也是分身乏术，照此下去，我怕我们都高估了他的承受能力，都是血肉之躯，都有七情六欲，而我们所有人都以为他很强大，其实他也需要安慰和关怀。”

许晟毅笑道：“你这样子，真是像极了善解人意的知心姐姐。”

林景瑄斜睨他一眼，“你这话是对我身为男人尊严的侮辱。”

“是，是我说错了话。你这般体贴，以后谁若是娶了你，肯定会很幸福。”

林景瑄得意的扬了扬头，但仔细一品他的言外之意，似乎有什么地方不对劲。

什么叫做娶？

许晟毅很满意他那个炸毛的表情，笑道：“吃过早饭了吗？”

“咕噜。”林景瑄的肚子应景般的叫唤了两声。

许晟毅靠边停车，“还是你介绍的，这家馄饨确实不错，你先坐在车上，我去给你买。”

林景瑄正准备开车门，但听他这么一说，他又懒得动了。

许晟毅很快便是去而复返，手提着两份热气腾腾的馄饨。

林景瑄迫不及待的打开一碗，道：“你不用买两碗的，我吃不了那么多。”

“只给你买了一碗。”

林景瑄顿了顿，尴尬的笑了笑，“那你也不用给老三买，他现在肯定是没有胃口的。”

“还有一碗是我的。”

“……”林景瑄急忙低下头，当做什么都没有发生过的样子，大口大口的吃着馄饨。

许晟毅扣上安全带，“我要开车，麻烦林公子喂我吃一口。”

“咳咳咳。”林景瑄被他这话吓了一跳，两只手就这么僵硬的捧着打包盒，道：“你就不能、不能吃完了再开车？”

“林公子不是急着去医院吗？”

林景瑄被他反驳的哑口无言，犹豫中还是舀了一颗馄饨递到他嘴边，“有点烫，别一口吞。”

许晟毅嘴角轻扬，噙着一抹温婉从容大气的微笑，“不知道是什么原因，今天的馄饨比昨天的好吃一些。”

林景瑄再吃了一口，“还是前段时间的味道啊。”

许晟毅笑而不语的看了他一眼。

林景瑄吃的大快朵颐，“这热乎乎的汤，可真好喝。”

“我也想喝一口。”许晟毅说着。

林景瑄激动到差点一口咬住自己的舌头，忍不住的心里咒骂自己一顿：好喝就好喝，你多什么嘴，不知道你旁边的男人也在馋馄饨吗？

许晟毅驻车停在了红绿灯前，翘首以盼的望着对方手里的勺子，“麻烦林公子了。”

林景瑄思虑一番，还是舀了一勺汤递到他面前。

“叭叭叭。”红灯转换，后车已经迫不及待按喇叭提醒。

林景瑄手一抖，汤瞬间洒在了许晟毅的心口处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338033"  chaptername="第740章">加入书签</a>
</div>
