    第295章

    “好咧妈。”

    萧战拿着车钥匙，去开卡宴和大众的后备箱。

    萧有志冷笑：“看你能装到什么时候，我还就不信，你的两辆车后备箱里面会全是钱。”

    “要是两个后备箱都空荡荡的，没有钱，就等着我报警，把你送进精神病院吧！”

    他坚信吴慧兰疯了。

    绝对拿不出二十辆重卡的钱。

    因为据他所知，自从那次赌石输了个倾家荡产之后，吴慧兰连麻将都打不起了。

    她要是还有那么多存款，会为了一千来万，去跪地求人借钱？

    所以，她绝对是疯了！

    也绝对拿不出那么多钱出来打他脸！

    “哼。”

    吴慧兰冷哼道：“睁开你的狗眼看好了！”

    她话音落下之际，萧战打开卡宴的后备箱。

    只见后备箱里头，全是一个个黑色塑料袋，里面装的什么看不到，但却把后备箱塞满了。

    紧接着。

    萧战又打开大众的后备箱。

    同样被黑色塑料袋塞满。

    而后。

    萧战又将大众的后座车门打开。

    依然被黑色塑料袋塞满。

    看到这一个个装的满满的黑色塑料袋，在场的人全都不淡定了。

    “这些塑料袋，要是装的全是钱，那得有两三千万啊！”

    “一辆奔驰重卡一百多万，两三千万确实够买一支重卡车队了！”

    “能拿这么多现金来买车队，妥妥的富婆一个啊！”

    听闻这些声音，吴慧兰得意道：“小子，懵逼了吧？还敢说老娘是穷酸，是疯子不？”

    萧有志确实有些懵。

    但他还是坚信，吴慧兰绝对拿不出那么多钱。

    于是，他冷冷一笑：“该不会是装了两车的冥币，来我的4S店装逼吧？”

    吴慧兰生气了。

    踩着高跟鞋，大步走向卡宴后备箱，提出一个黑色塑料袋，往地上一倒。

    哗啦啦！！！

    全是厚厚一沓的百元大钞。

    “睁开你的狗眼看看，这是不是冥币！”

    她说着，又倒出几塑料袋的钱。

    而后又从奥迪后备箱中，倒出几塑料袋的钱。

    地上被钱给堆满了，少说也有一千万！

    萧有志惊呆了！

    4S店的员工也惊呆了！

    在场的消费者全都惊呆了！

    吴慧兰抓起十万一沓的钱，砸向萧有志。

    “睁大你36K的钛合金狗眼看看，这是不是冥币！”

    萧有志的额头都被砸出血丝，但还是弯身捡起掉在地上的一沓钱，拆开一看，并非冥币，而是实打实的软妹币！

    “这这这...”

    萧有志彻底懵了。

