    ——“曲姑娘，就解开看看？让我们这些凡人见识见识！”

    ——“我们都想看看，采灵楼的极品灵源石，开出来是什么？”

    ——“姑娘不如行个方便？答应我们要求吧！”

    ——“曲姑娘，解石！”

    ——“……”

    请求声音此起彼落。

    大有不解石，很可能会引众怒的趋势。

    曲檀儿其实也有这个意思的。

    像刚才说的，如果解出废石，还能隔应一下采灵楼。谁让采灵楼坑了她几千灵石？

    石磊询问地看向曲檀儿，“曲姑娘是否要当场解石么？”

    停顿一下，怕她不懂行，便又加了一句解释，“越是上好的灵源石，解石越要谨慎，稍有不慎，就会破坏里面的灵源。工具上都极为讲究。为了避免意外和风险，最好让大师来解石。”石磊这话，倒是带着几分好意。

    曲檀儿刚才那询问沧海笑的问题，早就暴露她是外行人了。

    虽然不知道，她是如何挑石的。

    想必，这也是她的能力吧。

    曲檀儿回看石磊一眼，坦荡一笑，“在这里解开，也行。不过，石管事，解石要免费。”

    那个姿态，就好像摆明说，采灵楼就是会各种名义讹钱的。那高明的敛财手段，还真是各种见缝插针不遗余力的啊。

    但只有熟悉的人才知道，她又是有意在隔应石磊。

    是的，就是故意的。

    一点小费用，她不会没有。

    偏偏，她就是跟石磊谈钱，还是很小很小的钱。

    周围的人听得曲檀儿这一句，差点吐血。

    有人压着激动地嗓音，叫道：“老子去！解！大不了，解石的费用，老子给了！”

    “是啊，我也可以帮忙给。”

    “我就想看看里面是什么，我也可以帮忙给的！”

    “……”

    听着旁边的窃窃私语，石磊也滞住。

    这曲姑娘还真的是语出惊人，不过，见她这样子，压根不缺钱。就是刚才那一行人中，赢的赌资，就好几万了吧。最后，石磊回答，“姑娘放心，这点费用，石某可以做主免了。”

    既然人家这样说，曲檀儿也没道理推脱。

    石磊原本想要叫个有经验的解石大师出来，沧海笑却挑在这时开口道：“若是曲姑娘不嫌弃，沧某可以代为解石。”

    沧长老要帮忙解石？石磊讶异，“沧长老，你……”

    沧海笑这举动，无疑，有点自降身价了，但是，在刚才赢了他的对手面前，还能保持风度，石磊不知道是要敬佩他的君子为人，输赢坦荡，还是，该感叹他做人心有点大，这才刚输了比试，回头，还不知道要怎么面对楼里诸位长老，他除了跟她交流外，居然还要没心没肺地要给人小姑娘解石……

    一旁，曲檀儿满意点头，“若是沧长老愿意，自然再好不过。”

    两人达成意见，便没有石管事的事情。

    于是，石磊将灵源石交给了沧海笑。

    沧海笑拿了灵源石，先是观摩一番，依旧，眸子充满了不确定。

    他之所以想给曲檀儿解石，最主要原因，是想看清楚这块灵源石，到底有何特别之处。