    李委员长命令：侦查部、信息部，研发部……八个部门的所有负责人全部集合。在那三个孩子回国之前，所有人必须坚守在自己的岗位上，直到他们回来。

    有着辰无敌称号的辰宇，在这个老人的面前，连大气也不敢出一声，他只能站在一旁，寒蝉若禁。

    李如铁的语调严肃冷漠，他质问辰宇道：“亏你是我手下带出来的，这种低级工作失误也会有。关键时刻连个备用方案都拿不出来，我还要你做什么。”

    老人脸上的伤疤，瘆人至极，随着他一边训话，伤疤还一边抖动，凶厉的样子，正应了他的外号“阎王李”。

    辰宇根本不解释，立正敬礼道：“老首长教训的是，是我错了。等我手下的三个人回来后，我自己领罚。”

    李会长摆摆手，示意将大厅里的画面切换成北斗系统。外太空中，由央国人自主研发的北斗导航系列卫星，按着指令，开始在外太空的轨道上缓慢工作起来。

    画面信号从卫星传递到央特委总部大厅内，老人的脸色依旧冷漠，他沉声道：“信息部的所有人，都给我找，一寸一寸的看，要抢在敌人之前找到吴成。”

    天眼系统确实精密，可要想在一个大范围内寻找一个没有发射信号的小目标，依旧是很困难的。

    屏幕上出现了印夺军人的脸，画面精细到好似就在眼前。甚至能够看到他们脸上的胡茬子。这是军用级别的天眼系统，比民用的清晰度要高出几个档次。

    徐长卿报出了自己和刘览的坐标，卫星瞬间锁定了他们的位置。

    一刹那间，徐刘二人小组，通过卫星信号，与央特委总部形成连线。

    李会长拿过话筒，缓慢坚定说道：“镰刀，我是李如铁，我部现在正搜寻吴成的位置，你们不要着急行动，先潜伏下来。”

    “镰刀明白，我们等候总部的指示。”

    李会长看着屏幕上的红色火光，双手按在操作台前，静静沉默下来。

    大厅内的空气沉重无比，好像两万里的海底。

    刘览并不知道有人在用天眼卫星看着自己，他静静的趴伏在地上，等候着总部传来指示。

    他心乱如麻，因为他知道，吴成除了被敌人活捉，他还有另一个选择。那就是启动红魔机甲的自毁程序，以他的性子，他干的出来。

    要培养一个机甲师，所需要耗费的资源是不可想象的，更何况吴成这种作战经验丰富的家伙，每失去一个机甲师，对本国家来说，都是巨大的损失。

    祈祷罢，祈祷着央国一方抢先找到吴成，然后自己再快速将能源板送过去。

    这片山地区域已经被印夺军方围得死死的，吴成肯定跑不出去，找到他只是时间问题，区别就在于谁能先找到他。

    谁能首先报出吴成的坐标，谁就抢占了先机。

    一套机甲，央国最顶级的机甲，是值得印夺军方疯狂的。如果运气好的话，他们甚至会俘虏一个机甲师。

    活着的机甲师。

    至于刚才那些操控着‘行刑者’的机甲师们，都是梅国人。梅国军方并没有将培养机甲师的方法告诉印夺军方，这是他们的底线。

    梅国军方会用一种叫做捆绑销售的方式，将机甲和机甲师同时租赁给印夺人。

    意思就是，你既然买了我的机甲，那我再给你配几个机甲师。你只需要养着他们，给他们发工资。有作战任务的时候，他们会帮你们出马。

    至于机甲平时的一些保养维护，梅国会提供一条龙服务，只不过价钱贵些。

    说白了，价钱何止是贵，简直就是天价。可你又不能不掏，你不掏这个钱，机甲就开动不起来。你必须花费本国的资源，为人家养兵。

    到头来，你不仅得不到任何有用的机甲作战经验，还得为我提供天价的机甲保养费。

    这种流氓一般的抢钱方式，也只有无耻的盎撒人能够做的出来。

    只要能将那具红色的机甲俘虏，印夺人就会改变目前这种局面。

    他们可以根据俘虏的机甲，来仿制央国的机甲，情况如果向乐观的方向发展，他们甚至可以从俘虏的嘴里，拷问出训练机甲师的方法。

    未来世界，必定是机甲的天下，这一点毋庸置疑。

    这也正是印夺军方出动十个旅的理由。

    他们在不惜一切代价。

    央国方面，更不可能放弃吴成，这和机甲本身的价值没有关系。央国承诺过，绝对不辜负任何一个为央国而战的勇士。

    我们不会抛弃队友，我们没有这个习惯！

    刘览在自己的内心默念着，不负央国。

    此时此时的吴成，心里应该怎么想的呢，他知不知道自己来支援他，他应该知道。

    时间在一分一秒的过去，转眼又到天明，刘徐二人小组的口粮已经没了，再耗下去，食物又成了主要问题。

    刘览将最后一包野战口粮递给徐长卿，自己嘴里嚼着草根，像头反刍的老牛。

    旭日再次东升，光明笼罩了蓝星。

    印央双方的比赛，却是越发紧张起来，这种能够改变国运的事件，没有人会傻到打瞌睡，都恨不得投入自己全部的精力。

    刘览一天一夜没睡，他还好些，他有遁一心决护身，只需稍微运功，便能够顶替睡眠。

    徐长卿通红着眼睛，丁点不敢放松，她时时刻刻听着耳塞里传来的动静。只要一有吴成的消息，她便立刻反应。

    央特委总部大厅内也是紧张了一夜，没有人敢闲言乱语的交谈，都在死死的盯着屏幕，期待下一秒，吴成能够出现在画面里。

    只有那个稳坐着的老军神阎王李知道，吴成此次任务的重要性。

    三个节点：央特委总部基地、徐刘二人小组、以及吴成。

    只要这三个节点能够联络起来，事情就会有好转的一面。

    所有人都在煎熬的等待着。

    就在众人分神之际，信息部突然有个女孩站起来说道：“这个坐标点有些奇怪，好像有很强的能量波动，我建议切换画面。”

    “同意，立刻切换。”信息部的主住急忙回道。

