
　　杨天等人继续向前走，在走了差不多七八公里之后，杨天等人忽然觉得有些诡异了，因为这在这段路上，他们连一头野兽都没有遇到，差点让他们觉得这里就是一个静谧的森林了。

　　“大伙儿小心一些！”杨天吩咐道，然后让大家继续前进。

　　半晌之后，童渊忽然停了下来，皱着眉头道：“主公，你们可曾听到什么声音？”

　　杨天等人瞬间一愣，紧接着都停下来倾听，瞬间之后，他们各自脸上都露出了一种凝重之色，因为他们全都听到了一种“沙沙”之声，就算是树叶摩擦一般。

　　如果真是树叶摩擦之音，那在这丛林之中也太正常了，可树叶摩擦之音应该是从空中传来，但这声音却是从地面位置传来。

　　地面上可能有风吗？那是有的，可风力之小，根本不可能吹动掉落在地面上的树叶。那么，这就只有一个解释了，有什么东西触动树叶，而且是大面积的触动。

　　在这丛林中，大面积的触动地面上的树叶的动物有什么？杨天最先想到的便是蚂蚁。很显然，其他人想到的也是这种动物。

　　如果不是在冰火绝域这样诡异的地方，杨天可能不会认为蚂蚁有多恐怖，最多也就是咬死一些小虫子，或者某些小动物而已，当然，食人蚁例外。

　　可是在这个貌似从未见过低于九阶的变态区域，如果一大群实力不低于九阶的蚂蚁出现，那将是什么情景？

　　“围成圆阵！卡尔呆在里面！先看看情况再说”杨天立刻下达了指令。他们自然不可能真的就被一种声音给吓得后退，这传出去绝对是很打脸的事情。

　　数息之后，那沙沙声更近了，就如同雨打芭蕉一般，声音中带着一丝急切。

　　杨天带着鹰眼，目力远非常人能比，透过一道缝隙，杨天忽然看到在丛林中百米外的地方闪过一个磨盘大小的黑影，那家伙速度倒也不是很宽，杨天清楚的看到了那家伙的体型，就是一只巨大的蚂蚁，接着是第二只、第三只……

　　一个探查术扔过去，杨天得到了自己想要的答案：吞天蚁，八阶精英级怪物，双颚撕咬能力极强，可吞食万物……

　　不是九阶，可是杨天并未因此放松，虽然八阶和九阶之间的实力是天差地别，可若是拥有庞大的种群，对于杨天等人来说可就没有任何区别了。因为九阶的蚂蚁群他们无法抵挡，八阶也同样无法抵挡。

　　杨天不认为这些蚂蚁会排成一条线一个一个的从这里通过，那样也不可能形成如此密集的声音。

　　“果然是蚂蚁群，快撤回安全区！”杨天知道这玩意儿不可力敌，只要自己在这里多呆一刻，都很有可能落入对方的包围圈，到时候想走可就来不及了。于是杨天第一时间将两位伐木工收入到璇玑戒中，虽然这样会消耗两块绝域出境石，但杨天不想冒险。

　　童渊等人不敢有丝毫犹豫，立刻沿着伐木工开凿出来的道路飞快的向安全区方向奔驰而去。

　　在他们冲出十多米后，第一只吞天蚁从丛林中爬了出来，进入到他们开凿出来的通道中，接着是第二只，然后便是无数只，一拥而上，完全是黑压压的一片……

　　杨天等一行人中，武力值最低的都是帝级巅峰存在，他们便是赵云和太史慈，不过此二人可都是超级历史名将，实力并不比杨天和呼聪来得低，特别是赵云，其特长本就是速度类的，要不是他将自己的速度压了一些，恐怕早已经跑得没影了。

　　幸好吞天蚁不是以速度见长的怪物，在杨天等人全力奔行下，这些吞天蚁越来越远，可是那些家伙好像是认准了这个方向一般，咬在他们后面没有丝毫要转向的意思。天籁小说网

　　在跑了差不多七八公里之后，这些吞天蚁已经被他们甩在了四五百米外的地方，看来他们是没有危险了。

　　可就在这时候，前方的丛林中也出现了动静，而且还不是小的动静，就如同暴动了一般，一声声兽吼在丛林上空回荡，甚至有不少的野兽从丛林的一侧冲出来，跨过伐木工开凿出来的通道，然后消失在丛林的另一侧。也有一小部分野兽沿着通道向前飞奔。

　　杨天相信，这些野兽绝对是发现了他们的，可是却对他们不屑一顾，完全是一副仓皇逃命的架势。很显然，这些野兽很可能也是发现了那群不知规模的吞天蚁，凭着野兽的直觉，它们知道自己不可能在如此庞大的吞天蚁群攻击下活命，自然就要逃命了。

　　而在他们身后，同样还有野兽在继续窜出来，一些速度快的野兽自然就逃走了，可速度慢的倒霉蛋直接就陷入了吞天蚁群之中，不论这些野兽的实力如何，全都是在一阵惨嚎之后，便没了丝毫声息。当包裹在野兽身体外的吞天蚁爬开之后，地上便只剩下一滩血水，连一根骨头渣都没有剩下。

　　幸好这情景杨天等人并没有看到，不然他们又得重新估量这些家伙的战斗力了。

　　不到两分钟时间，杨天等人冲回到安全区，这让他们大大的松了一口气，不过他们也不敢在这边沿呆着，毕竟这安全区的功能是他们猜测的，如果这里只限制人类之间不能相互进攻，而无法限制怪物，那么他们呆在这边沿，绝对是找死的行为。

　　退到安全区的中央之后，杨天手持一块绝域出境石，随时准备着将童渊等人收入到璇玑戒中跑路。如果真的就这样回去了，他们的这次行动也就算失败了，耗费了十多块绝域入境石，捞到的东西却不是很多，怎么看怎么不划算。杨天甚至有些后悔自己昨天夜里不该从熔岩峡谷中撤出来，多击杀一些熔岩巨人多好啊？不就是夜里呆着危险吗？

　　不过现在想这些都晚了，他只有静静的等待着吞天蚁的到来……

　　半分钟之后，杨天等人放下心来，因为他们发现那些仓皇逃窜的野兽居然没有一只冲入到安全区中来，只要到了安全区周围的石柱前，它们就会迅速的绕开，向其他地方逃窜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百八十六章 吞天蚁免费阅读。https://www.23sk.com 