    上生死擂台，确实是提高实力的好办法。

    当初莫风为了通过执法堂的考核，也曾来过生死擂台，蝉联过三届擂主。

    但是以小五的实力上擂台，只有被人虐的份，搞不好还会丧命。

    听到莫风的话，沈栀挑了下眉头，“当然不是。”

    莫风这才稍微放下心，心里疑惑，既然沈栀没这么个想法，那带小五来这里干什么？

    沈栀到二楼找了个靠窗的包厢坐下，从窗台看下去，刚好能将擂台上的一切一览无余。

    她还点了瓜子甜品和饮料，悠悠然的吃着，叮嘱小五：“小五，你好好看着台上，每一局进展到中间的时候，你都要告诉我，你觉得谁会赢，如果输了，又是怎么输的。”

    想要提升实力，最重要的是要学会分析对手的弱点，学会这个，以后练习起来也会事半功倍。

    “好的，沈小姐！”小五一脸严肃的点头，随后眨也不眨眼的看着台上。

    这一坐，就是一整天。

    最初小五还看得云里雾里，连谁会赢都看不出来，但是看了十几局之后，后面基本上已经能够看出胜负，也能够分析上几句。

    “沈小姐，我觉得他会输，是因为太犹豫了。”小五沉思说道：”刚才他明明有机会一举打倒对方，但就因为他的犹豫，错失了最好的机会，对方喘过气来，便给了他最后一击！“

    沈栀满意的点头：“说得不错。”

    “沈小姐，我觉得刚才输的那个人的实力并不比赢的人差。他的弹跳力和反应速度都非常好，对方则是在力量上占了优势，他最大的错误就是选择去适应别人的节奏，而不是让别人来适应他的节奏。”

    闻言，沈栀脸上的笑容越发大了些，肯定地说道：“嗯，有进步。”

    她看了眼手机时间，站起身说道：‘好了，时间不早了，我们先回去吧。记得，明天七点，依旧准时到宅院门口找我。”

    翌日，沈栀再次带着小五和莫风到地下角逐场。

    一连看了两天，小五现在已经能够在比赛进行到三分之二的时候，就大致判断出谁赢谁输，并且能够准确的说出对方输的原因。

    “沈小姐，观察对手是很重要，但是最重要的是实力，实力悬殊太大一切都无用。”莫风忍不住说道。

    两天过去了，沈栀除了让小五观察对手之外，其余的什么也不让小五做。

    尽管小五的进步他看在眼里，他心里还是暗暗着急。

    “你说得不错。”沈栀支着下颌，笑了声：“我要找的人，也刚好找到了。莫风，你去把那个人请到包厢里来。”

    莫风跟随沈栀的视线望去，穿过窗口落在人群中央一个光着膀子的大汉身上，他从昨天到现在已经上了两次台了，输了一次，赢了一次，此刻浑身都是伤，但还不肯放弃，打算再次报名上台。

    沈小姐找这个人上来干什么？

    ……

    翌日。

    训练场。

    擂台之上，小五和一名光着膀子的大汉，面对面站立。

    这名大汉，就是昨天沈栀然让莫风去找的人。

    沈栀昨天仔细的观察过大汉，他的路数和刘贺是有一些像的，但是要比刘贺厉害不少。

    尽管非常缺钱，在场上也从来没耍过什么阴招，是一个正直的人。

    大汉叫磊枫，不要命的接二连三的上擂台，是为了他得了癌症的妻子筹医疗费。

    当知道沈栀要他来给小五当陪练，并给他两百万的时候，磊枫毫不犹豫就同意了。

    沈栀也爽快的给他打了一百万当定金，先让他拿去付医疗费。

    擂台上，磊枫警惕的看着对面的小五。在他看来，小五是帝国基地的人，又值得让沈栀特意花这么多钱，让他给他当陪练，想来武功应该是不错的。

    下方，沈栀找了个椅子躺着，莫风站在她身侧，充当裁判。

    莫风一声令下，磊枫大喝一声，身形如风，挥着拳头朝小五砸去！

    “啊！”

    只听得惨叫一声，小五从擂台上摔了下去，刚好砸在沈栀腿边。

    台上，磊枫还保持着举拳头的动作，一脸懵逼，想不明白小五怎么就摔地上去了，这才一招啊……

    小五捂着腹部，踉踉跄跄的站起来，重上擂台。

    磊枫迟疑的看了沈栀一眼，见她颔首说了声继续，才重新冲向小五。

    有了刚才的经验，在磊枫冲过来的那一刻，小五迅速一个快步侧身，恰好躲过磊枫的拳头，他正想从侧面攻击磊枫，磊枫的反应速度却快得惊人，腾空而起空中旋身，一个下劈砸在小五的肩膀。

    小五面露痛苦之色，双腿一软，重重跪了起来。

    但他很快便踉跄着站起来，挥拳朝着磊枫砸去：“再来！”

    磊枫不过轻轻一侧身，便轻而易举的躲过，随后一脚踢在小五的背部。

    少年再也支撑不住，呈人字形重重摔在地上。

    磊枫都下不去手了，犹豫的看向沈栀。

    “你用全力，不要手下留情，只要留他一口气就行。”

    沈栀面无表情，声音冰冷，一双微微低垂的眸子里，没有一丝温度。

    想要变强，就必须要吃苦，没有别的捷径。

