        “希言，回来了，不是说跟唐大哥出去赴宴了吗？”

    “鸿门宴而已，喝了一杯酒就回来了。”陆希言呵呵一笑，把脱去皮鞋，光着脚丫踩在地板上，觉舒服多了。

    “鸿门宴，谁摆的？”

    “章啸林呗，除了他，还有谁，看在万墨霖的面子上，我去了。”陆希言走到沙发边上坐了下来，“这老家伙，还摆臭架子呢，一个做了汉奸的人，还一副高高在上的模样。”

    “日本人得势呢，能并不摆架子吗，你跟人家说什么了？”孟繁星走过去，坐下来问道。

    “能说什么，他让我别赶尽杀绝，还拿青帮的势力来威胁我。”陆希言道。

    “章啸林在法租界势力很大，现在又有日本人撑腰，只怕接下来，他肯定会对你下手的。”孟繁星道。

    “你和孩子最近几天就不要出去了，补习话，把老师请家里来，家里的安全也要留意。”陆希言道。

    “我知道，你放心好了，杨淑慧若是再来，我也有借口拒绝她了。”孟繁星道，“倒是你的安全问题得重视，订购的防弹汽车还有一个月才运到，这段时间，无论是上班还是外出都要小心。”

    “我知道，你放心好了。”陆希言道，“小何，把下午买的西瓜给切一块来，我有些渴了。”

    “筱慧和筱蕊早就吵着要吃西瓜了，我拦着没让，要等你回来。”

    “梅梅，你这就不对了，孩子们要吃，先吃就是了，给我留一块就行，还非得等我回来一起？”陆希言怪道。

    “你呀，这两丫头迟早会被你给宠坏的。”

    “没事儿，筱慧和筱蕊从小就懂事，我再宠她们都不会变坏的。”陆希言道，这两丫头真的很懂事，而且很聪慧。

    尤其是筱蕊，很快就融入这个家里了，小丫头经历过那么多的苦难之后，终于有了一个稳定的生活，格外的珍惜和懂事。

    “闫磊，老马，阿香，小乐，你们都出来，咱们今晚把这个大西瓜给解决掉！”陆希言站起来叫了一声。

    “来了，来了……”听到有西瓜吃，一个个都从房间里跑了出来。

    ……

    “老马，老鬼那边上级的指示下来没有？”

    “老鬼没说什么，最近一段时间，华北地区的日军在我们手上吃了不少亏，损失不小，可我们的损失也不小，弹药补充困难。”老马一边啃西瓜，一边说道。

    “华北地区，太远了，我就算有心也无力呀。”陆希言叹了一口气。

    “您做的已经非常出色了，现在，在上级的眼里，您一个人都快抵得上一个师了。”老马道。

    “我有那么厉害吗？”陆希言惊讶道。

    “这半年，通过咱们筹措并输送进入根据地的各类物资，那是大大的增强我们部队的战斗力和凝聚力，特别是药品，至少减少了三成伤亡比例，听说中央首长们知道了，都对先生赞不绝口呢。”

    “老马，这可不是我一个人的功劳，是我们这个小组，是所有人的功劳。”陆希言到不是谦虚，而是实事求是，很多时候，他就是动动嘴皮子，安排下去，具体做事的还是胡蕴之他们。

    他们这些做实事的可比他危险大多了。

    当然，办法大多数还是他想到的，物资也是他想办法筹措的，不然，空有渠道，没有物资，那也不行。

    “老马，我跟章啸林今天是彻底的谈崩了，我不怕他用商业上的手段，就怕他来阴的，家里的安全，还请您多照应一下。”陆希言请求道。

    “我知道，家里的事情交给我了。”老马点了点头。

    “要不要我给你弄点儿武器之类的？”陆希言问道。

    “不用，还没到那一步，有我在，那些宵小之辈休想进入陆公馆一步。”老马嘿嘿一笑。

    “拜托了。”

    ……

    一晃，鸿门宴两天过去了，风平浪静，没有任何事情发生，除了天气是越来越热了，中午都敢出门，一出门那就是一身的汗。

    陆希言白天上班，晚上回家吃饭，也不出门，章啸林想要算计他，也找不到机会下手。

    但是法租界的鸦片市场却是水深火热，陆希言联合法国驻军卡死了一切能把烟土运进法租界的渠道。

    就算黄锦荣这样的，拥有秘密渠道运烟土进来的，也不敢大规模的出货，高价从陆金石手中买回的烟土，他怎么的也要赚回来。

    只有趁这个市场短缺的时候，狠狠的捞一笔，不然，怎么才能把钱挣回来？

    不过，这世上没有不透风的墙。

    黄锦荣手里囤积了一批货的消息，还是走漏了出去，而且正是纪云清卖给章啸林的那批货。

    陆金石也是把黄锦荣坑了，卖货的时候，陆金石可没有告诉黄锦荣，这批货跟纪云清和章啸林有任何关系。

    陆金石用一部分波斯土替代了辽土，把黄锦荣派过去验货的人给骗了。

    其实黄锦荣也是够小心了，陆金石手里这批货出现的太巧合了，为了防止自己被骗，他还是让人专门过去验货了。

    得出的结论是波斯土之后，黄锦荣当即没有任何怀疑，马上花钱买了下来，想趁机狠捞一笔。

    波斯土比辽土的品质要好一些，价格也高不少，如果按照这个算，黄锦荣买下来并不吃亏。

    陆金石也老贼了，不但先用一点儿波斯土骗了黄锦荣派去验货的人，还把包装也给换了，因此，等到黄锦荣往外散货的时候，下面的老烟鬼发现买的烟土不对的时候，闹起来，才发现。

    这批所谓的“波斯”土只有不到两箱，剩下的全部都是辽土，这批辽土而且还是新货，全部都是宏济善堂出品！

    黄锦荣得到下面的人的禀告，眼前一黑，直接就晕过去了，这下连打针装病都省下，他是真的生病了。

    章啸林这边也得到了消息。

    他以为在正礼街日新坊被抄走的那批烟土被陆希言和唐锦联手藏起来了，没想到这批货居然已经进入法租界，还在黄锦荣手上。

    再一查！

    章啸林发现了纪云清暗中跟黄锦荣有过联系。

    难道他弄错了，这件事的幕后黑后是黄锦荣，纪云清跟黄锦荣这两个老东西联手算计自己？

    越想越觉得有可能，扳倒自己，他们两个就可以平分市场了，到时候，还有他什么事情？

    何况黄锦荣一直装病，躲着不出来，跟日本人合作也是遮遮掩掩的，自己不亲自出面，这是当婊.子，又要立牌坊！

    至于纪云清，这一次好像挺好说话的，还以为是日方给他施加压力，没想暗地里完了这么一手，简直欺人太甚。

    章啸林心里头的那个怒呀！

    仿佛印证了章啸林的这个猜测，纪云清的徒弟，‘76’号的吴四宝不知道从那个那里弄到了一批烟土。

    这家伙更是不加掩饰，直接把货买进了法租界。

    章啸林命人暗中一查，居然是宏济善堂匀给自己的那批烟土，原来是这个龟儿子中途抢了他的货。

    吴四宝哪有这么大的胆子敢抢章啸林的货，还不是背后有一个纪云清，这件事一定是纪云清唆使的！

    他取货和运货的路线都是保密的，外人怎么知道，纪云清跟宏济善堂的关系，想要打听的话不难。

    被这两个老货算计了！

    章啸林气疯了，他分不清这是落井下石，还是三方联手要他的命。

    不，这背后还有法国人和英国人，日本人天天在租界搞事情，弄的洋人们十分不满，可又不能硬来，跟日本人翻脸，只能抗议，但是他们心里头肯定是不爽的，这一回好不容易找到一个出气筒了。

    直接找日本人的麻烦，那肯定不行，收拾你一个章啸林还有什么难度？

    这是好几方“同仇敌忾”了。

    而这样的一个局面就是因为自己一时冲动没忍住，找了一下那个姓陆的小子的麻烦，这虽然是诱因，却让自己陷入了困境。

    章啸林心里那叫一个恨呀。

    “老陈，备一份厚礼去林世群府上，说，今后‘76’号在法租界的行动，我章啸林全力支持和配合。”章啸林吩咐陈岐道。

    “阿虎，这林世群可是一条贪吃的毒蛇，咱们若是跟他扯上关系的话，那接下来在法租界就更难生生存了。”陈岐担忧道。

    “这天下迟早都是日本人的，重庆的蒋先生还能撑多久都说不定呢，汪先生的门路咱们攀不上，这林世群现在最需要我们，通过他，可以了解纪云清的动向。”

    “大帅，这吴四宝可是林世群的部下？”李弥提醒道。

    “无妨，那十箱烟土就当是我送给林世群的礼物好了，如果林世群答应咱们这个条件，那纪云清那边就可以缓一下。”章啸林道。

    “李弥，你明天去闸北一趟，备一份厚礼去江市长府上，就说我章啸林想要亲自去府上拜访他。”

    “咱们跟着江筱庵过去接下的恩怨也不小，尤其是杜老板在的时候，咱们可是联手将他从那个通商银行董事长的位置上赶下来的。”陈岐道，“他能不记仇？”

    “他的日子也不好过，日本人并不太信任他，而且他自从当了市长后，什么都没捞着，市政都被日本人把持着，除了一个汉奸的骂名，还的时刻提防着军统锄奸队的刺杀，那怕他不帮我，只要能给予我一下方便就可以。”章啸林解释道。

    “日本人那边，替我约一下见里甫，我需要尽快的拿到下一批货，这是一场硬仗，我觉得不能向姓陆的小子认输。”章啸林面孔狰狞，咬牙切齿道。

    