    赵之华踉跄退后两步，一怔，随即笑着摇头：“王兄弟，何必呢。”

    他心里大怒，暗骂不止，脸上却笑嘻嘻的没展露出来。

    这是他从小就修炼出来的城府。

    王青山看也不看他。

    他根本没把圆滑无比的赵之华没放眼里。

    武林中人不是官场油子，圆滑是最要不得的。

    圆滑便说明没有心气没有傲骨，没有足够的心气与傲骨是没办法支撑着持续拼命修炼的，那便没办法踏上最强的位置。

    对这样的人，他觉得不值得浪费精神。

    他一脸玩世不恭的笑容，笑眯眯盯着宁真真：“司丞这是不答应喽？太不体恤兄弟们吧？”

    宁真真淡淡道：“王青山，谁给你的胆子？”

    师兄施展成功了行云布雨咒之后，展现出惊人神通，应该让王青山更忌惮才对。

    可王青山偏偏在这个时候挑衅。

    他知道自己绝不会惯着他，一会动手揍他，偏偏还要反其道而行之。

    她双眸微眯，波光潋滟，将慧心通明催到极致。

    王青山无所谓的笑道：“司丞此话怎讲？”

    宁真真若有所思：“是因为梅三变死了？”

    “世间能杀死梅三变的，恐怕也只有法空大师了，法空大师非要趟这浑水，何必呢？”王青山摇头道：“我只能说，他实在不智！”

    宁真真淡淡一笑：“你这是威胁法空师兄了？”

    “不敢。”王青山仍旧一幅懒洋洋笑容：“司丞，我们澄海道也不是吃素的，别以为会两招装神弄鬼的手段，能呼风唤雨，就能吓得住人。”

    任法空和尚万般神通，千般本事，只问一条，武功如何？

    他武功修为不强，大宗师便可杀之，神通广大又有何用？

    宁真真轻轻点头：“嗯，我会跟师兄转告你这话的，不过我想说一句，依照我对师兄的了解，他不会动手杀梅三变，这是飞天寺的事。”

    飞天寺与金刚寺不和，不仅仅大雪山宗内都知道，魔宗各道也应该知道的。

    “即使不是他下的杀手，也一定是他找到的梅三变。”

    “依照你的意思，”宁真真淡淡道：“凡是你施展了遮天蔽日功的，师兄就不能破解，要退避三舍，是不是？”

    “……不错。”王青山神色傲然，睥睨而视。

    “如果师兄不遵从呢，你们澄海道就要报复师兄？”

    “不错！”

    “你们澄海道这是要跟大雪山宗为敌？”

    “不是大雪山宗，只是法空大师而已。”王青山轻笑一声，摇摇头道：“让他乖乖的做个大师便好，别掺合进这些俗世恩怨中去，否则，就怕脑袋不知不觉就搬家了！”

    “唔……”宁真真若有所思的道：“还有这次的行动，也是被师兄挡住了。”

    清心咒在流转，压住了她强烈的杀意与愤怒，冷静而从容。

    她从王青山脑海看到了更多的消息。

    却是这一次他建功立业的机会，在绿衣外司彻底站稳脚跟的机会也被法空师兄搅和了。

    所以王青山是前来警告，让法空师兄小心一点儿，别再碍事了。

    但好像并不仅仅是警告……

    可惜这王青山念头转得快，没能捕捉到，遮天蔽日功确实有强干扰之力，仿佛电磁干扰一样。

    王青山皱了皱眉头，这件事是机密中的机密，恐怕只有寥寥三四人知晓。

    宁真真是怎么知道的？

    慧心通明应该看不透自己才对，自己的遮天蔽日功可不仅仅遮蔽气息的，也能遮住窥视。

    可宁真真是怎么知道的？

    难道是法空说的？

    这个法空！

    宁真真先前确实是看不透他所想所思，还有气息。

    可现在的佛珠加持的是更高层次的清心咒，而且加持之法也更精妙。

    她现在已然能借助清心咒，通过慧心通明来看破遮天蔽日功的遮蔽。

    但仍旧没办法像对其他人那么看得清清楚楚，是受到遮天蔽日功干扰的，只能看个大概。

    “这便是恼羞成怒。”宁真真轻轻点头：“现在你是恨不得杀掉师兄吧？”

    “嘿，他如果继续碍事，那我别无选择，司丞你说是不是？”

    “明白了，”宁真真轻轻点头，指了指外面：“现在滚吧，再多说一句，我便动手了。”

    王青山傲然一笑，抱拳转身便走，毫不拖泥带水。

    赵之华尴尬的看看宁真真，想要退走。

    宁真真却淡淡看着他，让他走也不是留也不是，手足无措，不知该如何好。

    他暗自摇头。

    难道司丞的美色真有降智的威力？

    司马兄弟在司丞跟前便是另一个人，不复英明神武，不复英气勃发，反而变得缩手缩脚。

    自己现在也有这种感觉，真是古怪。

    宁真真淡淡道：“赵之华，你觉得他的话对不对？要不要请我师兄出手帮忙？”

    “当然不用！”赵之华忙道：“兄弟们忙了这么久，费了这么大的功夫，怎能在这个节骨眼请法空大师相助？”

    如果法空大师出手，一下便解决，那他们这些人将何以自处，岂不全是废物？

    这王青山不安好心呐，是想挑拨自己这帮人与法空大师的关系。

    “看来你还没昏头。”宁真真轻颔首：“今天的事别说出去。”

    “属下当然明白！”赵之华忙用力点头，抱拳告辞。

    “走吧。”宁真真道：“去看看这西垣寺。”

    “是！”赵之华忙点头。

    他发现自己能做的只有点头，实在无法违逆。

    ——

    “哈哈……”

    法空在宁真真跟前大笑数声。

    他们正坐在放生池旁的石桌前，头顶有树木遮挡，雨滴不会落下来。

    暮色与蒙蒙细雨结合在一起，天地更加的宁静。

    远处的朱雀大道也没有往常的喧闹。

    人们对下雨的狂喜已经退了劲儿，大街小巷已经很少有人走动，都在避雨。

    物以稀为贵，雨再好，下了一天，也就没那么稀罕了，除非是那些种地种花种菜的。

    大旱的时候，神京城内寻常百姓顶多只是觉得井水枯竭，随便抱怨一下老天还不下雨，不下也就不下，并没有影响生计。

    甚至还有埋怨下雨的。

    下雨之后会影响客人，生意会大跌而影响收入。

    “师兄，别笑，这王青山的威胁不能不防。”宁真真一袭白衣如雪，蹙黛眉看着法空。

    法空笑着摆手：“实在忍不住。”

    “他其实是有恃无恐。”宁真真摇头道：“明知道师兄不敢动他，大雪山宗不敢动他，就趁机破坏师兄你的威严，还有我们大雪山宗的威严。”

    法空笑着点点头。

    现在的王青山有着朝廷这道护身符，不怕大雪山宗如何他，再加上他有遮天蔽日功的为底气，还有绝顶的轻功，所以并没有把大雪山宗放眼里，更没把自己放眼里。

    “师兄要收拾他一顿吗？”宁真真蹙黛眉：“我当时差点儿没忍住。”

    法空摇头，深邃的双眼恢复如常。

    宁真真蹙眉看着他。

    “大永的人应该到了，小心一点儿。”法空笑道：“且看大永高手的手段吧。”

    “我会盯住他。”

    “恰恰相反，现在要松开他，不要再盯着了。”法空道：“他这是给我设了一个陷阱，要杀了我。”

    他摇摇头，没想到还真被人惦记上了。

    是自己扬名神京挡了澄海道的路，还是因为梅三变与去大永复杂的事？

    “果然如此！”宁真真绝美脸庞罩了一层寒霜。

    法空摆摆手：“我没那么容易杀的。”

    “……该死的家伙！”

    “让大永的高手杀他吧。”

    “……大永的高手真那么强？”

    “如果我们不掺和，他便凶多吉少。”法空双眼再次变得深邃，盯着宁真真看。

    他想看看，通过自己的改变，王青山的命运会不会改变。

    通过现在宁真真来看，王青山仍旧毙命了，不过大永的那些高手也一样没命。

    却是王青山身后跟着澄海道的顶尖高手，一个大宗师，是为杀自己而准备的大宗师，结果大宗师出手杀了大永高手。

    王青山伤势太重，还是没能救回来。

    “再好不过！”宁真真哼一声：“这种家伙早就该死！”

    “你们要避一避嫌，……刺杀会在明天傍晚。”法空沉吟道：“要不然，你这个司丞要担责任的。”

    “嗯，我明天傍晚再去追查一遍西垣寺。”宁真真缓缓点头，随即轻笑一声。

    法空看向她。

    宁真真笑道：“就是觉得这种杀人于无形的感觉很有趣，不脏自己的手。”

    法空摇头笑了笑。

    这是天眼通最适合的方式。

    自己杀人会破绽处处，麻烦无穷，绝不可能天衣无缝的。

    即使无敌于天下时，能不自己杀还是不自己杀。

    自己已经过了追求快意恩仇的心境，讲究的还是一个实用与稳妥。

    做一个下棋之人，比化身为棋子去厮杀更符合自己的性情。

    显然，宁真真也是一样的人。

    她也更喜欢通过计谋而杀人，不喜欢亲自动手杀人。

    “师兄，你这一次算是彻底扬名神京，金刚寺外院的名声也打出去了。”宁真真笑道。

    法空露出笑容。

    “会不会有弟子想拜入你们金刚寺？”

    “至今还没有。”法空道。

    实在是神京的寺院太多，而金刚寺的门槛又太高，又还要跑到大乾极北的大雪山。

    神京城的哪一个父母能狠得下这个心？

    所以这一天下来，并没有过来打听怎么拜入金刚寺的，倒是有很多想要皈依到他门下。

    法空婉拒之。

    他还不想惹这么多的麻烦。

    多一个皈依弟子，就多一分因果多一分牵挂。

    “那有些可惜。”宁真真笑道：“每年想进我们明月庵的却多不胜数。”

    法空笑了，摇摇头。

    归根到底还是明月庵的心法有驻容美颜之效，这对女人的杀伤力太强，没人能挡得住。

    只要练得明月庵的心法，就能美容驻颜，甚至可以不进内门，只在外门呆着。

    既是明月庵弟子，又能美容驻颜，还不耽搁成家，不耽搁生儿育女，何等美妙？

    明月绣楼与明月药楼那般红火，正是因为此故。

    明月庵在神京不知有多少俗家弟子，这些弟子很多都是高官富贾的夫人。

    PS:新的一个月，新的开始啦，上一个月的月票太给力，让我打了鸡血一样一天坚持一万二千字，这个月继续走起，各位大佬，月票狠狠砸下来吧。

