    龙吉公主没有想到，君逍遥竟然真的想骑她。

    若是以之前龙吉公主的脾性，怕是早就一巴掌甩出去了。

    不过现在，即便她想出手，也不敢出手了，因为根本打不过。

    看着君逍遥俊脸上的那一抹笑意，龙吉公主只感觉无比刺眼。

    这君逍遥，坏滴很！

    “在这世上，有收获，就得有付出，相比于这条珍贵的龙尸，我觉得这个条件，并不过分。”君逍遥淡淡道。

    龙吉公主沉默了。

    的确。

    同珍贵的龙尸相比，只是当一会儿坐骑而已，并不算什么。

    如果让其他人来，为了这条龙尸，绝对抢着当君逍遥的坐骑。

    可她是谁？

    祖龙巢的古代怪胎，血脉高贵的龙族公主。

    这不是能不能的问题，这是尊严的问题。

    虽然只是在仙古世界内，当君逍遥的坐骑。

    但日后传到仙域，她龙族公主的名声，还往哪搁？

    看到龙吉公主变幻的脸色，君逍遥微微摇头道：“既然如此，那便算了，本神子不勉强任何人。”

    现在求人的，是龙吉公主，而不是他。

    龙吉公主死死咬着银牙，那具龙尸的吸引力，太致命了。

    拥有太古应龙的血脉，若能够炼化。

    突破天神境，都不是不可能。

    龙吉公主若杀了敖鸾，则必定会引来敖光和龙人族的报复。

    她想要获得与之抗衡的能力，就必须要得到龙尸。

    所以……

    龙吉公主绝美容颜上，闪过一抹决绝之色。

    “好，本宫答应你！”

    一句话，令天地都沉寂了下来。

    君木兰等人，都是哑了口，没想到龙吉公主竟然真的答应了。

    周围的外界天骄，更是一副见了鬼的模样。

    “那你表示一下吧。”君逍遥道。

    龙吉公主微咬银牙，美眸恨恨的刮了君逍遥一眼。

    她娇躯一震，放出光华。

    片刻之后，一声清越的龙吟之声响起。

    龙吉公主现出了本体。

    化为了一头纤细的仙女龙。

    这头仙女龙，身材纤细而修长，因为拥有苍龙古皇的血脉，所以龙鳞呈现淡淡的青色，还泛着七彩光晕。

    整头仙女龙，十分高贵美丽且优雅，气质丝毫不输与人形态的时候。

    甚至还更添了一份龙族的威严气息。

    “倒是挺漂亮。”君逍遥脚步一闪，直接是踏在了仙女龙的头顶。

    龙吉公主愤愤，一双龙目中忍着怒意。

    这还是第一次有人骑在她的头顶。

    周围所有人，都是愕然了。

    谁能想到，祖龙巢的古代怪胎，龙吉公主，竟然真的有一天，变成了君家神子的坐骑。

    “君家神子说话算话，之前和龙吉公主对决时，就曾说过要让她当坐骑，没想到竟然真的实现了。”

    许多外界天骄相视一眼，都是看到了对方眼中的震撼。

    之前君逍遥说那话时，所有人都认为是一句玩笑话。

    谁曾想，竟然变成了现实。

    而同一时间。

    在外界仙古之镜旁。

    祖龙巢所有人，都是傻了，完全无法相信自己所看到的一切。

    龙傲天惨败于君逍遥之手，更是被夺走了珍贵的七颗龙元。

    而龙吉公主，不但和龙傲天反目，现在更是成为了君逍遥的坐骑。

    “不，告诉我这不是真的！”

    “不可能，双龙出世，祖龙当兴，我祖龙巢的天骄，怎会沦落至此！”

    所有祖龙巢的长老，都在大叫，无法接受这种结果。

    在君逍遥面前，他们祖龙巢的天骄，惨败！

    “公主怎么会成为别人的坐骑？”

    守护龙吉公主的苍龙将，赤龙将，白龙将，黑龙将四人，也是有些无法置信。

    “哈哈！”

    与之相反的，则是君家。

    君战天等族老，笑的合不拢嘴。

    君逍遥的手段，还要超出他们的预料。

    总而言之，整个外界都无法平静。

    祖龙巢和君家年轻一代的交手，以祖龙巢惨败而告终。

    “这场仙古之战，最后的结果会是如何呢？”许多人都在思忖。

    如今看来，随着君逍遥入仙古，原本君家的劣势，直接是被扭转了过来。

    但是，也有许多人，眼中暗芒闪烁。

    祖龙巢等势力，怕是不会这么善罢甘休。

    一些隐约知晓内情的势力，也在等待，接下来君家敌对势力的反扑。

    仙古道湖上。

    君逍遥踏立在仙女龙头顶，使得他的气质，更有一种超然若仙的感觉。

    “已经够了吧？”仙女龙口吐人言，正是龙吉公主的声音。

    “忘了怎么称呼吗？”君逍遥道。

    “主……主人……”仙女龙忍着怒意。

    “在仙古的这段时间，希望你自觉一点，当好坐骑的本分。”君逍遥离开了仙女龙头顶。

    仙女龙龙躯一摆，神芒闪耀，再度化为了龙吉公主本尊。

    她倾世的容颜上带着一股羞耻的红晕，银牙暗咬，肌肤都是变得粉红了起来。

    “给你。”

    君逍遥将龙尸甩出。

    龙吉公主这才稍微收敛怒意，美眸中有着光芒。

    只要有这具龙尸，她就有希望突破到天神境。

    “逍遥，若是让她实力大涨……”君木兰等人欲言又止。

    “无碍，我心里有数。”君逍遥道。

    他自然不会蠢到，让龙吉公主反噬自己。

    君逍遥有这个自信，龙吉公主哪怕再突破，也不可能是他的对手。

    更别说，君逍遥还得到了残仙之血。

    这残仙之血，不知比那龙尸珍贵多少倍。

    君逍遥若炼化了残仙之血，绝对可以稳稳压过炼化龙尸的龙吉公主。

    “对了，还有那七颗龙元……”龙吉公主再度开口。

    “想都别想。”君逍遥直接断了龙吉公主这个心思。

    七颗属性龙元，对君逍遥有用，他自然不可能送给龙吉公主。

    龙吉公主愤愤刮了君逍遥一眼，不过她也只是试探而已，没想过君逍遥会把龙元给她。

    仙古道湖之争，至此算是落下帷幕了。

    最大的赢家，毫无疑问是君逍遥。

    旁人连一根毛都没有捞到。

    接下来，君逍遥思索接下来的计划。

    他觉得，自己真神境大圆满的修为，还是不够。

    不说那仙古四大年轻王者。

    便是之后古代怪胎苏醒，估计最少也有天神境的修为。

    “对了，之前听君凌苍说，我君家还有古代怪胎在仙古内沉眠，就是不知在何处？”君逍遥暗想道。

    不过眼下，君逍遥最需要的，还是闭关。

    不仅境界要突破，大罗不朽仙身也要突破。

    还有残仙之血，他也要炼化。

    “真是期待啊，这次闭关后，我的实力，将会暴涨到何种程度？”

    君逍遥嘴角勾起一抹笑。

