
　　“你还算是有些担当！”

　　太初圣主看着眼前的梵天帝君，接着继续道，“不过再有担当，灭杀本帝的本源分身，却是不得不给你一个教训！”

　　太初圣主并没有提及杨奇被梵天殿被围杀的事情，毕竟杨奇只是差点被围杀陨落，并没有真正的陨落，这种后辈之间的争斗，除非是真的出现什么大的损伤，或者直接陨落了，不然长辈也不好出头。

　　但梵天殿灭杀太初圣主本源分身，却是不争的事实，太初圣主以这一点教训梵天殿，教训梵天帝君，谁也说不得什么。

　　嗡~

　　几乎是在太初圣主话音落下的瞬间，一股恐怖的威势自太初圣主身上爆发而出，朝着梵天帝君等人袭了过去。

　　“好强！”

　　感受到太初圣主身上爆发出来的威势，梵天帝君的脸色不由一变，他是武帝巅峰层次的修行者，可面对着太初圣主爆发出来的威势，依旧感到不小的压力。

　　梵天帝君尚且如此，其他的修行者就更加不必说了，吴琪等人的脸色苍白无比，这还是太初圣主爆发出来的威势，主要不是针对他们的原因。

　　梵天帝君看着眼前的太初圣主，面色平静道，“晚辈既然留了下来，前辈想要怎样教训晚辈，晚辈接着便是！”

　　“好！”

　　太初圣主看了一眼梵天帝君，接着继续道，“别说本帝欺负你一个后辈，只要你能够在本帝手中坚持一炷香的时间，此事就此罢休，否则你们就都留下了好了！”23sK.com

　　梵天帝君闻言，先是一愣，旋即一脸感激道，“多谢前辈。”

　　梵天殿灭杀了太初圣主的本源分身，而且是在知道对方身份的情况下，这无异于是在挑衅太初圣主，这种情况下，太初圣主就算是直接出手铲除了梵天殿，也没人敢说太初圣主以大欺小。

　　不过现在，太初圣主却是给了梵天帝君一个机会，只要他坚持一炷香的时间，太初圣主便不会再对梵天殿动手！

　　也就是说，到时候不只是留下的这些修行者，包括梵天帝君自己，都有活命的机会！

　　“不必谢本帝，能够在本帝手里坚持一炷香，再说谢吧！”太初圣主面色平静道，虽然他给了梵天帝君一个机会，可两人之间的实力差距不小，梵天帝君想要挡住他一炷香的时间，绝对不是容易的事情。

　　梵天帝君看着眼前的太初圣主，面色恭敬道，“请前辈赐教！”

　　嗡~

　　说话间，梵天帝君那武帝巅峰的气势，没有任何保留的爆发开来，面对着太初圣主，哪怕只是太初圣主的分身，他也不敢有任何的大意。

　　毕竟之前太初圣主分身散发出来的威势，可是让梵天帝君十分的清楚，自己和太初圣主分身之间的实力差距并不小。

　　“杀！”

　　太初圣主嘴里爆喝一声，整个人直接化作一道流光，瞬间来到了梵天帝君身前，手中长剑一抖，一道凌厉的剑芒，朝着梵天帝君袭了过去。

　　感受到那一剑之中蕴含着的恐怖威势，杨奇的瞳孔不由猛地一缩，嘴里低呼道，“好可怕的威势！”

　　杨奇不是没有见识过武帝巅峰层次的战斗，甚至是武帝巅峰层次的生死厮杀，他都曾经见过，当初的云空帝君不久当着他的面出手过吗？

　　只可惜，那时候的杨奇实力太弱，对于武帝巅峰层次强者爆发出来的威势，感受得的并不是那么清晰，不过现在已经拥有帝君层次实力的杨奇，却是能够清晰的感觉到，太初圣主那一剑之中蕴含着的威势。

　　如此恐怖的一剑，杨奇毫不怀疑，若是这一剑针对的是他，他绝对挡不住，只是一件，就足以将他斩杀！

　　这便是武帝巅峰强者的实力，远超帝君层次的战力，轻易便可将帝君层次的修行者斩杀！

　　“这就是武帝巅峰？”

　　夔牟帝君眼中精芒闪动，相比起杨奇，夔牟帝君的眼界见识就要差一些了，并没有真正见识过武帝巅峰层次修行者厮杀战斗。

　　此刻见到太初圣主爆发出来那一剑之中蕴含着的恐怖威势，带来的冲击可想而知，就算他拼命之下，恐怕也就勉强挡住这一剑而已！

　　“给我挡住！”

　　面对那袭来的一剑，梵天帝君嘴里爆喝一声，立刻是疯狂催动着手中的极品道兵，全力抵挡起来。

　　轰~

　　凌厉的剑芒落下，伴随着一声惊天巨响，剑芒之中蕴含着的恐怖威势爆发开来，瞬间将梵天帝君的身形吞没。

　　“殿主！”

　　看着那被剑芒吞没的梵天帝君，梵天殿的修行者们脸色顿时大变，虽然知道梵天帝君身为武帝巅峰层次的修行者，不至于被太初圣主一剑斩杀，可是梵天帝君和太初圣主之间的差距这么大，还是有些出乎他们的预料。

　　毕竟武帝巅峰第一层次之间虽然也有强弱之分，但梵天帝君本身就是老牌的武帝巅峰修行者，按理说实力不会太弱，面对着同为武帝巅峰第一次的太初圣主的道之分身差距不会太大才对。

　　可是眼前的一幕，却是清清楚楚的告诉他们，同样是武帝巅峰第一层次，彼此的实力差距依然可以极大。

　　“太初前辈的实力，也未免太强了吧？”

　　看到这一幕，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，太初圣主和梵天帝君的战斗，让他想起了当初的黑凤使。

　　当初云空帝君的战斗，最后还是黑凤使出手，才斩杀了敌人，而黑凤使本身是武帝巅峰第一层次的修行者，却能轻易斩杀实力接近云空帝君这位武帝巅峰的修行者。眼前的太初圣主和梵天殿帝君的差距虽然没有那么大，但只是一剑，却让众人明白，两者之间差距绝对不会小！

　　“同为武帝巅峰，彼此之间也是有差距的，何况太初老弟的还是道之分身。”太虚圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“你们应该很清楚，道之分身意味着什么，若是道之分身的本源和灵魂能够达到本体层次，便有着和本体一样的实力！”

　　“异宇宙之主的道之分身和其他修行者道之分身不同，借助异宇宙本源，实力相比起普通修行者的道之分身，要强大得多！”太虚圣主嘴里沉声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百二十五章 惊人实力免费阅读。https://xs.23sk.com 