
　　“不行，我必须去看看！”

　　魔梦目光一闪，心中顿时有了决定。

　　“本尊伤势还没有痊愈，不能去冒险，只能这样了。”

　　只见，她抬手一挥。

　　虚无之内，猛地走出一道红色倩影。

　　这倩影，与魔梦长得一模一样。

　　只是气息要虚弱一些。

　　“还好，这次出来带了一具分身！”

　　魔梦分出一点心神，融入到红色倩影之中，猛地一晃，直奔张家而去。

　　另外一边，城主府。

　　“北阳府城的唯一一处虚空界点，打开了？”

　　烈明镜脸上露出一抹惊讶之色，踏步间，直奔张家而去，

　　此刻，张家府外。

　　有一个妖异男子，撑着伞，缓步走来。

　　“两界通道，可惜了！”

　　妖异男子抬起头，扫了那巨大漩涡一眼，轻喃一声。

　　谁也不知道，他到底在可惜什么。

　　如今的张家，一片炼狱。

　　“桀桀……”

　　水老鬼发出阵阵怪笑声。

　　整个人，飞了出去，化作一片血海，与那苍穹漩涡，融合到一起。

　　轰！

　　大地轰鸣，摇晃不已。

　　六芒星内，赫然出现一道巨大裂缝。

　　无尽魔气，倾泄而出，化作一片黑色海洋。

　　周围的建筑，纷纷倒塌。

　　万物，一片枯萎。

　　张府内的武者，看到这一幕，一个个露出惊天骇然。

　　“不好，快逃！”

　　人群中，有人发出一声惊呼。

　　刚要逃跑之时，四周，出现了一道道黑色铁索。

　　轰！轰！轰！

　　铁索穿空，到最后，形成一个巨大的牢笼。

　　所有人，全都被困在这牢笼之内，无法逃窜。

　　“不好，我们逃不掉了！”

　　“这是什么鬼东西，把我们挡住了！”

　　“快点，全力攻击这些铁索。”

　　众人心神发颤，纷纷出手。

　　欲要击溃这些笼罩在四周的铁索。

　　可他们的攻击，太弱了，轰落之时，连一点涟漪都没有泛起。

　　轰！

　　突然，又是一道惊天巨响，传了开来。

　　那漩涡内，忽然出现一大片苍白的骨头。

　　这些骨头，一根根排列着，十分整齐，可在看过去之时，却让人一片惊颤。

　　轰！轰！轰！

　　数不清的骨头，飞了出来，仿佛化作了白骨大军。天籁小说网

　　“哈哈……人形枯骨，去吧，去杀了这些蝼蚁！”

　　六芒星内，水老鬼一边吸收魔界的力量，一边操控着‘人形枯骨’，杀向众人。

　　“啊……这是什么怪物！”

　　“滚开！快给我滚开！”

　　“逃！快逃！”

　　众人心神发颤，疯狂倒退。

　　可四周，早已被水老鬼布下天罗地网，根本无法离开。

　　今日，在场的武者，大部分都是婴境。

　　如果能够彻底吞了这些人，那么，他那受损的神魂，有九成机会能够恢复。

　　甚至，还可以变得更强！

　　如今没有了蓝魂花，他就只能靠这种手段了。

　　“死吧！蝼蚁们，给我死吧！”

　　水老鬼无比狰狞，挥手间，万千枯骨，轰轰飞出，直接冲进人群中去。

　　“啊……”

　　一道道凄厉惨叫传出。

　　数不清的武者，来不及逃窜，便是被这些人形枯骨给撕碎了。

　　“沈姑娘，我们必须马上离开这里！”

　　钱大鼎脸上充满了凝重之色，护住沈岚，朝着张家外围冲去。

　　可这个时候，沈岚眼角的余光一闪，脸色狂变。

　　“啊……那是我父亲……快救他！救他！”

　　沈岚看到远处有道人影，正在被一群枯骨围攻，危险重重。

　　那道人影，正是沈渊。

　　“糟糕……”

　　沈渊目中充满了惊骇之色，拼尽全力，可也无法抵挡这些枯骨的进攻。

　　眼看，他就要被这些人形枯骨灭杀了。

　　“这……”

　　钱大鼎脸上露出一抹为难之色，迟疑片刻，还是冲了过去。

　　可就在这时，苍穹之内，猛地爆发出一股狂暴吸力。

　　这力量，赫然是专门针对沈岚而来的。

　　“不好！”

　　沈岚脸色狂变，体内修为轰鸣，灵气运转到了极致，可却依旧无法抵挡这股吸力。

　　整个人，倒飞开去。

　　“小畜生，本尊先杀你红颜，看你心疼不心疼！”

　　那藏在六芒星内汲取魔界力量的水老鬼，狞笑一声。

　　眼下，这股突然爆发开来的吸力，正是他在操控。

　　“啊……”

　　沈岚吓得花容失色，拼尽全力，可依旧无法抵挡。

　　眼看着，她就要完全被那血色漩涡吞噬了。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　轰！

　　虚无之内，猛地冲出一道人影，凌空飞落，轻轻抱住了他。

　　那一瞬间，整个世界仿佛都安静了。

　　所有的杀戮，所有的不安，全都消散了。

　　“碎！”

　　突然，一道冷喝声传了开来。

　　那股弥漫在四周的吸力，崩溃了。

　　“没事吧！”

　　苏辰抱住沈岚，缓步飘落，低声道。

　　“没……没事！”

　　沈岚躺在苏辰的怀抱中，脸色瞬间涨红，心跳加速。

　　这时，她突然想到了什么，着急道。

　　“我父亲……”

　　“你父亲没事！”

　　苏辰淡淡一笑，说着时，钱大鼎护住了沈渊，踏步而来。

　　“父亲！”

　　沈岚喜极而泣，脸上充满了劫后余生的笑容。

　　“这里很危险，你们必须马上离开这里！”

　　苏辰扫了苍穹内的六芒星一眼，凝声道。

　　“好！”

　　沈岚二人，点了点头。

　　轰！

　　突然，苍穹之内，又传出一道惊天巨响。

　　“今天，谁也别想走！”

　　水老鬼声音传开来时，六芒星内的光芒，黯淡下去。

　　从中，走出一道人影。

　　这时候的水老鬼，脸上没有任何苍老之色。

　　与之前相比，气息强大了十倍不止。

　　而且，他的眉心处，原本是隐藏的血魔之眼，已经显露开来。

　　这血魔之眼，虽然只有拇指大小，可上面，却蕴含了数不清的纹路。

　　魔界之纹，天地至理。

　　这个时候，天地间，密密麻麻都是枯骨，正在围杀那些婴境武者。

　　水老鬼看着这一幕，脸上不由地露出一抹满足之色。

　　只见，他目光一闪，落在苏辰身上。

　　“小畜生，给你个机会，当我的魔傀，我饶你一命！”

　　水老鬼脸容狰狞，冷声道。

　　“哦……当你的魔傀，饶我一命？”

　　苏辰双眼微眯，淡声道。

　　“没错，本尊念你是个人才，可以网开一面！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第603章 网开一面免费阅读。https://xs.23sk.com 