    晏儿眼巴巴瞅着娘亲，虽然想她抱抱，但还是乖乖的待在红豆怀中。

    “晏儿乖。”云黛在他小脸蛋上亲了亲，“有没有想娘亲？”

    “晏儿想。”晏儿委屈巴巴的瘪嘴。

    “娘亲也可想晏儿了。”云黛戳戳他脸颊，“怎么胖了许多呀，是不是在郭娘娘那里吃的多？”

    郭宁笑道：“晏儿在我那里才两天，能胖多少。”

    其实大家心里都知道，这必定是在慈安宫里宠出来的。

    老人家宠溺重孙子，怕他冷着饿着，一天到晚的嘴不停下，不胖才怪。

    郭宁又道：“别站在风口里，外面风大，快进屋里。小公主们呢？”

    “她们在后面的轿子。”云黛笑道，“你去看看。”

    “哎，你快进屋，我去看看她们。”郭宁对小公主们充满了好奇，迫不及待的去后面的轿子等着。

    两个小公主被乳母抱着出来，向她行礼。

    “郭娘娘要看一看小公主吗？”嬷嬷笑着问。

    郭宁忙道：“到屋里再瞧。这天都快黑了，风又大，别吹着她们。”

    一群人浩浩荡荡回屋。

    云黛刚坐到被窝里，玉竹就领着下人们跪下。

    “小主，”玉竹眼眶通红，眼底都是泪水，“小主受苦了，都是奴婢没用，没能跟着小主伺候。”

    “你腿还没好，别跪着了，都起来。”云黛笑道，“玉竹你也别哭天抹泪的。你再说这话，岂不是叫红豆心里不好过。”

    玉竹看了眼红豆，哼道：“红豆就是该罚，奴婢不在主子身边，她就是这么伺候您的。提前了一个多月生，这多凶险啊。奴婢得到消息的时候，都快吓死了。”

    红豆一向嘴巴不饶人，这会儿很安静。

    她心里的愧疚后悔，至今没有消除。

    云黛道：“行了，这事跟红豆没关系，你们别胡乱迁怒。为了这事，红豆的膝盖都快跪烂了。以后谁都不许再提这件事。”

    郭宁跟进来，清丽的脸庞上露出满面笑容：“我刚才看了两个小公主，真是粉团儿一般的，把我稀罕的什么似的，都舍不得离开。”

    她忍不住叹气：“云妹妹，你也太会生了，这一对长相一模一样的小公主，实在玉雪可爱。我仔细瞧了，眼睛额头像你，嘴巴和鼻子像皇上呢，小脸精致的，典型的美人坯子。”

    云黛笑道：“阿宁喜欢，就抱一个回去养。”

    郭宁骇然，摆着手笑道：“你倒是大方，开口就给我抱一个走。别说你舍不得，即便你舍得，皇上也不能打答应。”

    “这有什么的，我的女儿，不就是你的女儿吗？”云黛道，“要么你自己生一个。”

    郭宁闻言，下意识朝保兴看了眼。

    保兴垂首站在众人身后，并不朝她看。

    郭宁眸子黯淡了几分，笑道：“我这辈子是不可能有自己的孩子了。就把小公主们当我的孩子养，也算是有几分安慰。”

    “现在说一辈子的话，还早得很。”云黛笑着，伸手让晏儿过来，“晏儿乖，到娘亲这里坐。”

