    

    这次的事情不能怪他了，事情有点大，不杀了他自己就没有安生了。

    那可是地阶的元晶船，南方海域中，听兰心说过，只有燕家有一艘地阶元晶船，就连他们的对头司空家都没有。

    听说，就是因为燕家有那艘地阶的元晶船，骚扰司空家的商船，让司空家的损失很大。而司空家正在准备东西，想从机关岛定制一艘地阶的元晶船。

    机关岛是整个南海海域内最大的机关造物岛屿，南海海域内的元晶船，基本都是机关岛造的。就像他们陆家的那艘元晶船，也是通过天海阁从机关岛订购的。

    而且听说，司空家已经搜集材料上百年了，可还没收集全。要知道，元晶船非常的昂贵。一般黄阶的，机关岛会直接用元晶换。

    而玄阶以上的，那机关岛也拿不出来，只能是买家自己收集材料，然后才让机关岛制造。买家只要给一点手续费，就可以了。

    但是，就是这个手续费，也是非常的昂贵的。就拿陆家的那艘黄阶的船，就要一颗元晶。而像地阶的，那只手工费都不知道要多少。

    司空家为了对付燕家，已经搜集了上百年了。可是还是没有搜集全，听说主要缺的是元晶。为了这个，司空家已经灭了好多的岛屿，主要为了收集元晶。

    可是，能成为大家族，有元晶的势力，没有那么的轻易灭绝，总会在最后，那些家族会带着元晶逃跑，或者会毁了了元晶。

    要是司空家知道了他有地阶元晶船，那么想来，他们会不顾一切的过来，随手毁了陆家。所以，他不得不小心。

    “公子，处理好了”

    不一会，王五就走了进来，躬身道。

    “这次要确认好，别出什么意外！”

    他要确认一次，不能出一点的意外。

    “公子，放心，除非他能再长出一颗脑袋。”王五躬身道。

    听到王五这话，陆子愚也就放心了。要是脑袋掉了，那还能将消息传出去，那他也认了。

    “公子，里面到底有什么，你这么的严肃？”

    颜如玉终于是忍不住了，问出了声。她很是好奇，今天公子很是不对，从来没有这么过，看起来有点可怕，她忍了半天，实在是忍不住了。

    陆子愚这个时候才轻松了下，对着颜如玉轻轻笑了下道：“我也没看清楚，刚才没看清楚。”

    刚才他还真的没看清楚，只是看到元晶船，立马就惊的退了出来。

    “好了，我看下，一会给你说。”

    陆子愚示意了下，让他们注意下人，别让人进来。

    这次他慢慢输入意境之力，打开乾坤袋后，心神慢慢探了进去。

    在乾坤袋在打开后，周围的空气不停的向乾坤袋内钻去。尤其是元气，好像是在水中突然出现了一个大坑，水就像是不要命的往坑内流去。

    陆子愚心神慢慢进入乾坤袋，里面不像纳物袋那样的平整，一道道好像是山一样的起起伏伏，一道道的沟渠，看起来像是一座座山脉。

    “嗯”

    陆子愚忽然发现，刚才看过去的，不是乾坤袋内的那山脉一样的东西。退回去仔细看了下，嚯，真的是被惊到了，这竟然是一座玄铁矿石山啊，这得有多少！

    不过，感觉铁矿上面的元气已经很是微弱了。看起来是时间太长了，元气已经流失了。要是在过个百年，可能就成真正的废石了。

    这究竟是什么人用过的东西，里面竟然有这么多的东西。继续向里探去，各种兵器都散落在里面，好像是没有收拾整理过，随手抛在里面。

    有些武器上，竟然还有血迹。上面的那些血迹，隐隐感觉还有些威慑。看那些矿石的样子，这个乾坤袋遗失的时间很长了，但是这些武器上的血迹，竟然还有一丝丝的威能，究竟是什么存在的血？

    嗯

    他又发现了一座散乱的箱子山，很多都已经打开了，瓶瓶罐罐的。看起来是黄耀打开的，那些打开的箱子，都是新打开的。

    那小子，现在是实丹境界，应该每次打开的时间不长，心神也不强大，应该每次取不出几个箱子的。他稍微感应了下里面的东西，也就是一些丹药，草药之类的。

    不过，时间太长了，已经都怀掉了，没什么价值了。可惜了，他刚才大致看了下，有很多的珍惜草药。但是都已经坏掉了，有点可惜了。

    继续往下看去，咦。他不由得发出了声音，真的是惊了，他竟然看到了一堆的元石，像一座山一样，密密麻麻的堆在一起。

    “哎”

    仔细看了下后，他很是失望。这些元石也是失去了元气，都成了空的元石了。很是可惜啊，这么多的元石，差不多有五六万吧。

    要是都是充满元气的元石，那就好了。虽然对他现在的修为没有什么提升，但是关键时刻，可以补充意境之力的。

    元石是个很神奇的东西，既能用做后天和先天，也可以用作宗师和大宗师恢复意境之力。当然了，到了武圣就没什么用了，除非用元晶补充。

    “嗯”

    竟然是元晶，三颗元晶。在一个石台上，放着三颗元晶。周围还堆放着一小堆的元石，不像那一大堆的元石那样，没有元气。

    陆子愚仔细看了看，还有那三颗元晶。这应该是黄耀拿出去补充过元气的元石吧！上面还有元气流动，不过这会正在往外一丝丝的逸散。

    竟然往外逸散元气，陆子愚很是惊奇。这里可是乾坤袋，怎么会有元气逸散。他有些好奇，慢慢顺着元气流动的方向看去。

    原来是这样啊，元晶船上的元晶已经快没有元气了。那些从外边吸收过元气的元石和元晶内的元气，都会被吸到这艘船上的元晶内。

    而船上的元晶，补充这船上的能量。因为船上的一些能量还在船上的那些纹路流动，看起来是在保护船身，不让船身损坏。

    里面还有很多的东西，但是也没有什么太大的价值了，很多的木料，兽皮兽骨。但是这些，那更是抗不住时间的流失，都已经快要化成灰了。

    这些东西都是在边角，应该没什么值钱的东西了，也懒得在看了，他就退了出来。看来以后要找个地方，将里面的东西整理一下，还有，那些元石元晶要拿出来，让它们吸收点能量。

    不然，那艘船上的元晶也没能量了，那那艘船也会被毁了的。要是这地阶的元晶船损坏了，那他会心疼死的。

    “看清了吗，公子？”

    看到陆子愚抬起头，颜如玉迫不及待的问道。        

