    作为一位歌手，听大量的歌曲是最起码的操作。

    可白颂纯打心里认为，这绝对是自己第一次听到《稻香》。

    她本以为焦蕊莹是把某首歌的名字给记错了，可不曾想，人一开口，那旋律完完全全的陌生。

    所以到头来，小丑竟是我自己？

    她忘记了打拍子，不可思议的锁定着这个纯真的女孩。

    她唱的是那么开心，那么好听。

    还记得你说家是唯一的城堡。

    随着稻香河流继续奔跑。

    微微笑。

    小时候的梦我知道。

    ……

    乡间的歌谣，永远的依靠。

    回家吧。

    回到最初的美好。

    小孩子唱歌都会把字咬得特别清楚，这也就使得白颂纯能够很好的听清歌词。

    从歌词来看，这首歌大概率是一首励志鼓舞的歌曲。旋律轻快，让人听了很放松，很治愈。

    再多的她就无法听出来，因为焦蕊莹是清唱，并且唱完第一段副歌就停下了。

    “姐姐，我唱完了。”焦蕊莹提醒，很疑惑大姐姐怎么不打拍子了。

    白颂纯的思绪被打断，她反应过来，急忙问道：“莹莹，这首歌是谁教你的啊？”

    “许老师教的！”焦蕊莹十分自豪的翘起了嘴角。

    “就那个说自己是最靓的许老师？”

    “是呀！”

    白颂纯美目烁动，突然对焦蕊莹口中的名字产生了莫大的兴趣，这是一位怎样的老师？

    竟能写出一首疑似是完整，并且相当好听的歌曲来？

    “他现在在哪里？你可以带我去找他吗？”

    “许老师现在正在学校教我哥哥他们写暑假作业。”

    “那我们一起过去找他好不好？”

    “好，但是我要过去跟二叔说一下。”

    就在这时，片场的布置也刚好结束了，小助理踮起脚尖，挥手喊道：“纯纯姐，可以过来拍了！”

    白颂纯的手被焦蕊莹牵着，她回道：“大家先等一下，我去找个人！”

    “找人？”小助理有些懵，看了看周围的工作人员，一个不缺的都在场，“你找谁啊？不都在这里吗？”

    “找一个最靓的人！”

    ……

    一片刚刚拔完花生的黄土地，许然一屁股坐了下去。

    他嘴里叼着青草，晃了晃铁桶，可以看到，里面有很多爬来爬去青色和红色龙虾。

    “晚上得搞两瓶冰啤酒！”

    他美滋滋的计划着，然后对围在小池塘边上的那帮小孩叮嘱道：“都小心点啊，别掉下去了！”

    “没事，这塘要干了，水特别浅！”有个光头小孩笑嘻嘻的说道。

    “嗯？平常老师们都怎么教的？”

    “水再浅都不能下去！”小孩子们异口同声的喊道。

    “知道就好！”许然点点头，又道，“晚上都来我宿舍，我给你们烧龙虾，买可乐！”

    “好耶！”

    见学生们手舞足蹈的，许然甚是欣慰，但他觉得不能让这帮小子太得意忘形，于是道：

    “今天带你们出来钓虾，除了奖励你们顺利完成暑假作业以外，还有其他原因。我希望在我离开之前，你们每个人都能送我一个小礼物。这个礼物就是，以今天这个钓虾为题目，然后每个人都写篇作文交给我，知道吗？”

    “啊？不要啊！”众人哀声怨道。

    见状，许然脸上荡漾起了灿烂的笑容，一个优秀老师，当然要教会贪玩的学生，在玩耍中找寻知识。

    这便是素质教育学生观里所倡导的因材施教。

    不过他的笑容还没持续多久，就听到一个学生问：

    “许老师，你能不能不走啊？”

    这话仿佛是上课铃声，立马让所有学生都变得垂头丧气。

    “是啊，许老师，你也跟我们一起去新学校行不行？”

    “对呀对呀，反正每天都有公交车来接我们去新学校，我们都不要走路！”

    七嘴八舌中，许然散去笑容，他在一张张充满不舍的稚嫩小脸上扫过，叹道：“不是跟你们说过了吗？老师合同到期了，就是我想留下来，人家也不收我啊。而且，老师这趟回去，也有事情要做！”

    他是个穿越者，过来倒是没什么事要做。

    只是他想在这个陌生而又熟悉的世界，完成地球的母亲对自己的期望，站在灯光璀璨的舞台上。

    当初在地球时，他就喜欢和母亲对着干，甚至还在大二那会，从音乐系偷偷转到了导演系。

    现在再回想起这些叛逆操作，他只想扇自己两个巴掌。

    所以再加上合同，这里待不了太久。自己是这样，学生们亦是如此。

    借此机会，许然开始讲述起了外面的世界，絮絮叨叨的教育大家一定要好好学习，走出乡村。

    高村中学是高村以及周围三个村子，唯一还在运作的学校。

    之所以叫中学，是因为这里以前是所初中，后来初中移到镇上，就转变成了小学。

    学校学生不算多，有百八十人，出于教学质量和方便，有关部门打算将它和镇上的小学合并。

    等到九月份开学，这里便会被改成农家存储东西的仓库，不再是一所学校。

    焦蕊莹和二叔带着白颂纯及其小助理来到了学校，但没找到人。

    “他们怎么不在？”焦蕊莹踮起脚尖趴在窗户上朝教室里面望去，空荡荡的，“可是书包在里面呀！”

    “我打电话问问。”

    很快，焦二叔就知道了许然现在在哪儿。

    “他们去小坎那里钓虾了，你们还要去吗？”

    “钓虾？”

    白颂纯一愣，这么有闲情雅致，这是何方高人？

    小助理看了眼时间，提醒道：“纯纯姐，咱们先回去把MV拍了吧，时候已经不早了！”

    “MV又不是一天就能拍完，你去让他们把其他镜头拍掉，明天再拍有我和莹莹的！”

    白颂纯现在的心已经完完全全不在MV上了，在她看来，如果能找到《稻香》的作者，她宁愿一直耽搁着不拍！

    可是她一不拍，有人就着急了，小助理为难道：

    “不行啊！于姐盯着呢！她一直跟我说，这张专辑关乎公司存亡，让我们不能松懈！”

    她的眼中充满了畏惧，似乎已经听到了某人隔着千里之遥在电话里骂自己了。

    “你也知道这张专辑很重要？”白颂纯理所当然的解释，“我担心莹莹紧张，带她去放松一下，这很合理吧？于姐有什么理由骂你？”

    这话一扔，小助理哑口无言，白颂纯微笑地让焦蕊莹带他去找许然。

    而小助理则是哭丧着脸，一边打电话给片场，一边在后面跟着。

