    凯文不置可否。

    白晓文却是继续分析道：

    “在领主大厅的时候，我就注意到了。我拿出灵魂石的时候，你的呼吸频率放慢了50%——很明显，当时你处于心情激动的状态，用两次深呼吸，让自己的心跳恢复平缓。”

    “所以，在你鉴别灵魂石的时候，我才会严防你掉包，坚持把灵魂石留在自己手中，直到你当众公布灵魂石的真伪之后，我才把它交给你解封。”

    “后来你在解封灵魂石之后，竟然还好心好意地指点我如何替灵魂石充能。我本以为，你让我去冰封古墓，是因为你有一些任务交给我去做，可你却说没有。这样一来，我就有九成以上的把握确信，你是在图谋我的灵魂石，故意让我远离尖盔城，到这么一个荒凉偏僻的地方来，方便你的抢夺！”

    其实还有一点，白晓文的转职任务，难度可是S-级，怎么可能这么轻松？凯文的贪欲，必然也是转职任务的难关之一。当然这属于“场外信息”，白晓文不会说出来。

    凯文吸了口气，嘴角抽了抽：“分析的很好，观察力也很敏锐。我有些低估了你的智商，迪奥·斯凯尔布姆。不过我很好奇，你明知道这是个陷阱，为什么还要一头撞进来？”

    白晓文隐晦地撇撇嘴。

    “凯文大师，你能精确地找到我的位置，应该是在灵魂石上做了手脚吧？”白晓文道。

    凯文略略点头：“奥术信标，一个很简单的小法术。”

    “既然你能定位到灵魂石的位置，那么你有没有想过，其实还有别人也能做到？”白晓文道。

    凯文皱起了眉头：“你是说……北郡修道院？”

    白晓文点点头。

    其实北郡修道院能定位灵魂石的位置，这一点白晓文很早之前就猜到了。

    法尔加作为皇家前首席炼金师，伪装能力肯定不弱，为什么还被追的东躲西藏，频频搬家？为什么到了地球，皇家骑士歌莉娅仍然能跨界追过来，在人生地不熟的情况下，准确地找到瘟疫鼠穴？

    这显然不能用运气的因素来解释。

    白晓文故意在尖盔城逗留了三天，等战斗修女们已经就位之后，才开始前往冰封古墓，就是为了引她们过来。

    当然，引过来的目的不是把这些修女干掉，而是增加知情者。

    只要有这些修女作为知情者，凯文就不敢对白晓文下手。作为对立阵营，修女们显然不会帮凯文隐瞒。相反，她们很乐意看到这个强大的首席法师被反抗军追责，以至于黯然离开反抗军阵营。

    “凯文大师，接下来的战斗恐怕会很危险，”白晓文笑眯眯地说道，“面对那群修女，你肯定没问题，但我这小身板，恐怕连人家的一招都接不了。我死了，你就会失去施展法术的能力……”

    “不用你提醒我。”凯文脸色很差。

    “我只是提出一个建议，”白晓文笑道，“你看，灵魂石的能量也充满了，你是不是可以把它还给我？我吸收了灵魂石的力量，实力就会增加不少，至少有了一些保命的把握。”

    “原来这才是你的目的。”凯文冷哼一声。他终于明白白晓文为什么到处引怪，而且特意往墓地深处走，原来是为了逼迫他出手，斩杀高等级的亡灵怪物，为灵魂石补充优质的灵魂能量！

    想到这里，凯文心中升起一股惊悚。白晓文的计划太周密了，一环扣一环，简直像是蜘蛛织网，让他这位尖盔城首席法师都不知不觉堕入其中，成为了白晓文的利用棋子。

    不过惊悚过后，随之而来的就是怒气。

    凯文冷冷说道：“收起你的建议，我有更好的办法……那就是把碍事的人全都杀光！北郡修道院的几个碧池，也想阻挠我的计划？迪奥·斯凯尔布姆，你太天真了！”

    北郡修道院的修女们推进速度很快，炽热的圣光，响亮的爆炸声，已经渐渐逼近。

    凯文和白晓文两人，爬上一座高大陵墓建筑之上，躲在高大的墓碑之后。从这个角度，两人已经可以看到一行五个身披斗篷的人影。

    白晓文躲在凯文的身后，小声说道：“凯文大师，最后一个问题——你的实力，比起帝国荣耀骑士团的团长如何？”

    “什么？”凯文心中一震。

    五个斗篷人影中，最前面的一人缓缓扯掉了斗篷，露出了华贵的深蓝色铠甲和金黄披风，被刻意收敛的装备光芒散发出来，一股强大的气势随着呼吸涌动。

    狮心帝国荣耀骑士团团长，皇家骑士歌莉娅！

    “已经很接近了，我能感觉到邪恶灵魂石的模糊坐标！”歌莉娅说道，“继续推进！”

    “该死的叛军，对光明毫无敬畏之心，来这里肯定是为了给邪恶的灵魂石进行充能！”一名修女厉声说道，“光明必将净化堕落者！”

    躲藏在墓碑之后的凯文，显然认出了歌莉娅，他的脸色更差了，咬牙说道：“该死，你怎么知道歌莉娅藏在这些碧池里面？”

    白晓文小声说道：“凯文大师你忘了？是你亲口告诉我，法尔加已经被押解回国。灵魂石的任务是歌莉娅负责，她听到灵魂石的消息，肯定会来啊。”

    白晓文本来有九成的把握，但在开启洞察之后，却是直接探测出了歌莉娅的名字。

    如果只是面对几名战斗修女，凯文有信心全都干掉，可加上一个歌莉娅，情况就完全不同了。

    歌莉娅可是把法尔加逼得东躲西藏，甚至逃到了地球的牛人！就算法尔加吸收了灵魂石的能量，实力大增，也只是在歌莉娅手中多走了几个回合而已。

    幸好，现在的白晓文形象大变，不再是地球学生白晓文，而是北欧帅哥迪奥·斯凯尔布姆，歌莉娅肯定认不出来。

    凯文的心情有些沉重。

    难道真的要把灵魂石还回去？

    浓重的不甘情绪弥漫，凯文哼了一声：“如今我在暗处，他们在明处。不试试看怎么知道！”