    之前的时间，两人都是沉浸在疗伤之中，注意力集中，物我两忘。文 学『迷．．

    现在，女王体内的暗伤痊愈，在那么一瞬间，两人都是松了一口气，这才现，本来满满一池的淡紫色池水，此刻，早已全部蒸精光，涓滴无剩。

    在睁开眼睛的一刹那，对方的身体，再无秘密可言，从上到下，甚至于一些之处，全收眼底。

    看着女王完美无缺，诱惑无限的雪白，林飞瞬间就觉得口干舌燥，全身血液差点沸腾起来。

    不过，林飞自然也是意识到，这十分不妥，虽然不情愿，但还是立即再度闭上了眼睛。

    女王在这一刻，也是有点愣，料不到会出现这个局面。

    一颗心砰砰乱跳，瞬间就是只觉得全身烫。

    就算她身为女王，但毕竟也是一个女人，骤然遇上这种场面，和天下所有的女人，反应没有什么差别。

    不过，几个呼吸后，她便是镇定了下来。

    看见林飞闭上眼睛，便是立即身形一动，于是离开池子，伸手一招，她刚才脱落在池子旁边的衣服，全部自动飞了过来，一个呼吸不到，就已经穿好了衣服。

    “林少侠，可以了，我穿好衣服了。

    我先出去洞口等你。”

    想起刚才那羞人的一幕，女王的脸色依然是艳红欲滴，再也不敢逗留，一个闪烁，身形已经是消失不见。

    林飞这才从池子中起身，穿好了自己的衣服。

    走出洞口，女王的神色似乎已经是恢复了正常。

    “多谢林少侠出手相助。

    现在我体内的暗伤，已经是痊愈。”

    女王向林飞盈盈行礼道。

    “呵呵，女王不必客气。

    这只不过是举手之劳。”

    林飞连忙还礼，望着眼前的端庄典雅的宫装女王，想起刚才她那足以让全天下男人都血脉贲张的，不由得有点失神。

    “既然女王身体没有什么事，那我就先告退了。”

    林飞怕自己失态，想赶紧离开。

    “那好，再等几天，老祭司准备好一切后，就再请林少侠出手，破解封印。

    对了，林少侠，我们极有可能，即将离开这个小玄界。

    在这个小玄界之中，有着一些对你们人类武者来说，十分珍贵的灵药灵材，你不打算趁这段时间，好好去收取一些吗。”

    女王轻轻一笑，说道。

    林飞心中一动，对啊，这个小玄界之中，确实有着一些好东西，接下来几天，要好好搜寻一翻才行。

    和女王告别后，林飞身形展动，向着竹林的方向而回。

    女王一直伫立原地，直到林飞的身形，完全消失在视线之内，想起刚才在那山洞之内的事情，她那美貌的脸容之上，再度微微烫。

    …………………………………………………………

    在接下来的几天中，林飞便是带着阿紫等人，开始在这个小玄界之中，探寻起来。

    据女王所说，这个小玄界，面积并不是很大，大概相当于一个小型帝国。

    因为与世隔绝已经有成千年，所以有着一些外面世界没有的珍贵灵药，和各种的天材地宝。

    虽然，邪影族一直生活在这小玄界之中，但是有很多灵药，对人类武者来说，珍贵无比，对邪影族族人来说，却是没有多大的价值。

    因为，所修炼的能量体系不同，邪影族所修炼的能量，乃是天地间的邪气，人类武者，所修炼的，乃是天地间的灵气，即元气。

    林飞带着阿紫等人，在这小玄界之中，差不多是地毯式地搜索了两三天，收获极大，得到了大批量的高等阶灵药。

    八品、九品、十品的灵药，多得数不清，而且，有很多，是外界十分罕见，甚至已经绝迹的品种。

    而最让林飞惊喜的收获就是，得到了两株虚级灵药。

    灵药的等级划分，十品灵药之上，就是虚级灵药了。

    虚级灵药，在元武界之中，乃是一个传说，一般情况下，几十年，甚至成百年时间，才会出世一次。

    虚级的灵药，据说，对入圣境以上的大能，也有促进修为的作用。

    想不到，现在却是一下子收获了两株。

    这两株虚级灵药，一株是差不多有成千年药龄的老参，外形完全是一个婴儿，眼耳口鼻俱全，而且还会时不时出几声婴儿的啼哭声，十分神异，看样子，再进一步，就要诞生神智了。

    另一株，则是一朵时刻散出来淡淡清辉的小花，站在它的旁边，让人觉得飘飘欲仙，世事皆忘，有一种悟道的感觉。

    同时，林飞在这个小玄界之中，也是遇到了许多实力强大的妖魔兽，有一些，即使是身为元真境中级的拜火教教主，也是不敢靠近，只能绕路而行。

    有一次，林飞等人，在一座高大的山峰之上采摘灵药时，遇上了一头人面狮身，背生双翅的怪兽，那头怪兽实力强悍得一塌糊涂，林飞几人被追杀了大半天。

    最后关头，林飞手急眼快，将其余几人，传送进城池之中，然后连续施展了十几次魔光掠影，才摆脱了那头怪兽的追杀。

    实力这样强横的妖魔兽，林飞还是第一次遇见，想起就是心悸。

    ………………………………………………

    四天后。

    几个邪影族族人，找到了正在小玄界之中，到处采摘灵药的林飞等人。

    原来老祭司已经是做了准备，可以开始破解封印了。

    山谷之中。

    密密麻麻，站满了邪影族的族人，林飞粗略数去，现足足有数万人之多。

    山谷正中央，巨大的祭坛之上，老祭司手中拿着一根形式古怪的法杖，法杖的端顶，有着一个灰色的邪影雕刻，散出阵阵妖异的气场。

    老祭司左手拿着法杖，右手不断向祭坛上方，打出去各种各样的法诀，脚下，也是迈着古怪而玄奥的步伐。

    一股强大而妖异的能量气场，从老祭司的身上散出来，横扫整个祭坛之上。

    这个老祭司实力，似乎深不可测，有可能比女王还强。

    随着老祭司将一道道法诀打上祭坛上方，片刻后，祭坛上方，某一处空间，忽然传递出来浓浓的灰白色雾气。

    然后，一扇淡淡的门户，便是开始显露出来。

    看来这就是空间传送通道。

    林飞盯着祭坛上方那道门户，心中暗道。

