    “您好，有什么事情么？”

    韩柏说道：“是这样的．”一番陈述，韩柏的意图很明显，让秦筝筝代替北国江左影视的白樱出席戛纳走秀场。

    白樱的事情，韩柏不想做个小人，便一句话带过。“您看可以么？”

    本以为很轻松就能答应的事情，怎料，却遭到了法国方的拒绝。“很抱歉，韩先生，我们的台位是留给白樱女士的，不能答应您的请求。希望我们下次有机会合作。”

    怎么可能？

    “您好，刚才我可能表达的比较委婉，白樱女士现在正在警察厅被拘留了，可能无法参加此次走秀。”

    “哦，是这样啊，你们哪里的新闻我们已经看到了，刚才和毛先生也通过确认电话。表示白樱可以按时参加走秀，维维也做了担保，我们很放心。会场的布置需要我的监工，很抱歉，我们的通话就到这里吧。”

    已经没有直达到戛纳的飞机，助理定了一班需要转机的路线，白樱没觉得累，而是对毛经理一通感谢才进入候机室。

    云舒后边是被谢闵行抱着去洗澡的，她浑身散架，连骂谢闵行的力气都没有。

    怪不得谢闵行非要住在后山洋房，这里没有其他人打扰，只有他们两个人，谢闵行想做什么也没有限制。云舒觉得自己进入了虎口，逃不出去了。

    天大亮。白樱又上了热搜。

    云舒消息不及时，她是被安利过来的。“我去，白樱也太彪悍了，直接去打人唉。”车上，她向谢闵行说起此事。

    谢闵行昨天都知道了，他的回答很平淡。

    “老公，白樱也太冲动了吧，直接上去打人，她的性格可不是这种啊。”云舒见过白樱几次，她很不爱说话，胆子不大。

    “她冲动，你不冲动？”谢闵行指的是云舒上门揍朱焉的事情。

    呃．情况不一样。

    “对了，老公朱焉最近怎么样了？”云舒最近都没关注她的动态，难不成被云舒打回南国了？

    谢闵行：“托你的福，现在她名声狼藉，广告，电影都不会找她合作，寒惑影视也想和她解约，现况嘛，每天住在医院求同情，求可怜。”

    云舒：“啊，她还没身败名裂啊。要不是顾及到名声问题，我就直接公布她是”话到后边，云舒咽下去了。

    谢闵行还在身边坐着呢。

    回到公司，安琪和云舒两个小伙伴坐在对面聊天白樱的事情要怎么处理，“听说，白樱去戛纳参加走秀了。”

    云舒：“安琪，你怎么什么都知道？”

    安琪点头，“你还想知道什么，我告诉你。”

    云舒拽着椅子坐过去，“你从前往后都给我说说，让我捋捋。”

    “好。”

    到中午吃饭的时候，安琪还在和云舒捋江左和寒惑影视的恩怨。

    “下午开会，毛经理肯定会问这次白樱的事情对我们外联部工作的开展有什么影响。王萌的室友，我们要不要签约？”

    云舒想，“联系王萌，明天没课的话来一趟公司，带着他室友一起过来，咱们再看看。”

    下午的会议，果然说道这次事情的影响，云舒和安琪的影响不大，本来也没几个人签约，她们俩还都是新手，刚签约一个王萌，她们这个月的指标都够了。

    倒是其他的老人，影响比较大，“我手上有三个，跑了两个去寒惑影视了。”

    毛经理难得正经，“跑了就跑了，不用放在心上，没跑的那个，你们多走动约下，这个可以签约。”

    会议到最后，毛经理问：“白樱的事情，你们有没有好的解决办法？”

    “经理，我们都不是公关部的人，我们能有什么解决办法。”

    云舒觉得说的很有道理。

    “你们是江左的人，白樱也算得上你们同事。你们也别整事不关己高高挂起的态度，我们是一个团结的集体，大家有宝贵意见可以提一下啊，我们外联部的人也要贡献一份力量啊。”

    毛经理说的话，好像也有道理。云舒摩挲这下巴，“毛经理，我有个想法。”

    “啊！”总裁夫人的意见．她提出了，自己到底要不要照做呢？不照做的话，这可是总裁夫人啊，虽然别人不知道，他可是啥都清楚。

    “毛经理，不是你说提意见嘛。”

    “呃，说，你说说。”

    “白樱出手推人在先，具体为什么推人先不追究，在推人更早之前，陈导的微博发过让白樱演绎女一号，结果祭拜那天，是秦筝筝站在C位，她穿的衣服可是女一号的衣服。观众不知道寒惑影视抢了我们多少部戏，我们知道啊。陈导额戏十有**黄了，那就微博大大方方的表示我们的过错，如果陈导接触合约关系，我们不要一点赔偿。

    道歉之前呢，一定要让观众知道，白樱从女一到女四的位置转变，这样，白樱推秦筝筝的原因也能被部分人接受。

    白樱二次和秦筝筝打架，也是为了她的粉丝，这只会让她更加吸粉，如此保护粉丝的爱豆不多见了。空档期，就让白樱去参加个真人秀”

    “小舒说得对呀。女一到女四再到粉丝，空档期参加个真人秀和几个大腕儿合作，名利兼收。真人秀一播出，白樱是个什么人，观众也不是瞎子，自然能分出谁是谁非。”

    云舒绝哪里还不够完美，她绞尽脑汁的再想。

    毛经理本来以为云舒是绣花枕头一包草，没想到，总裁夫人的脑子这么聪明。她说的，公关不知道能不能想到。

    云舒的侧重点在于艺人本身和江左的名声，而他和公关部的人更看重与得失。关注点不同，解决办法的途径也不同。

    按照云舒所说，他们也只是损失了一部暑假的剧，换回来的是一个季度的曝光率。好像还没赔。

    毛经理不知道自己看云舒的眼神已经变成了星星样子，云舒不应该学商业，她天生的娱乐圈人。

    高维维也是她大胆签约。

    “可是，总感觉哪儿不好。”云舒皱着眉头嘟囔。
