    王经理厌恶道：“周太太，我们这是高档场所，不是菜市场，禁止喧哗闹事，从今天开始，我们会撤销你的金卡VIP资格，你可以继续在这里逛，这是客户的权利，但是不能再用本商场VIP用户的资格仗势欺人，以免影响其他客户的消费体验。”

    “你！”周太太手指颤抖，没有想到自己的靠山反而压上了自己，气得她吐血。

    “如果您再闹事，只能请保安把你们赶出去了。”王经理急于在秦少辰面前表现，语气愈发咄咄逼人，“看在老周的面子上，你还是带着儿子体面地离开吧，老周要面子，又经常来商场……要是知道你今天当众撒泼，可没那么容易算了。”

    周太太在外头光鲜，不过是因为丈夫嫌弃她粗俗不堪，不乐意和她相处，她只能在别人身上找存在感，若是真的捅了篓子让脾气暴躁又好面子的丈夫知道，肯定少不得一顿家暴。

    “你们……这种破地方，我还懒得来呢！”周太太一拽儿子，恶狠狠道，“哭什么哭，走了，回家让你爸给你找回场子，那些见利忘义的小人，以后休想再和我们攀关系。”

    王经理嗤笑一声，直接让保安盯着人送出去，员工和顾客们都发出了畅快的讨伐声，无异于再次给了周太太狠狠一巴掌。

    秦少辰甚至懒得看她一眼，站起身走到许苒身边，面色如常：“还要逛逛吗？”

    王经理连忙谄媚地跑过来：“秦总，您和家人慢慢过，需要什么只管开口……你们，站在这里干什么？就知道发花痴，赶紧工作去。”

    年轻漂亮的小姑娘们不甘心地看了一眼秦少辰，推搡桑桑的走了，羡慕嫉妒恨的目光全数将许苒包围，弄得她非常不自在。

    王经理再次回头：“太太，小少爷看上哪些衣服？需要我让人再送些定制款的吗？”

    钟月牙阴阳怪气道：“秦太太，你说呢？”

    许苒脸色一阵紧张，连忙低叱一声：“别胡说。王经理，刚刚麻烦你了，我不是……”

    秦少辰将秦小白从她怀里接过来，看向王经理：“我们随便逛逛。”

    “唉，好好，我随时听着吩咐。”王经理看了几人一眼，暧昧地笑笑，转身离开，顺便带走了几个躲着偷看秦少辰的迷妹。

    许苒这下终于觉得不对劲了：“秦先生，你这样说，别人很容易误会。”

    “误会什么？”秦少辰拿起几件童装看了看，往秦小白身上比了一下，“进去试试看。”

    秦小白第一次和秦少辰逛街，刚刚的别扭和不开心登时抛到了脑后，又眯着眼睛看了一眼许苒，“苒苒，你觉得这个好看吗？会不会太红了？爸爸眼光不太好。”

    许苒对秦少辰不在意的态度有些捉摸不透，只好先应付小白：“好看，你长得好看，穿什么都好看。”

    “那我去试试。”秦小白总有种一家人逛街的兴奋感，蹦着又去试衣服了。

    钟月牙左右看了一眼，干脆大大咧咧坐在了沙发上，托着下巴看戏，她倒是要看看秦少辰到底打什么主意？

    一个身在高位，熟知各种暧昧套路，成熟内敛的男人，今天的所作所为不可能都是无意为之。

    许苒碍于钟月牙在场，倒是没有再追问的心思了，可是脸色不太好看，有种摸不透秦少辰心思的焦灼感。

    秦少辰漫不经心地往前一步：“嗯？怎么不说？误会什么？”

    许苒抬眸：“秦先生这是明知故问？”

    秦少辰扯了扯唇，回头看了钟月牙一眼：“作为旁观者，钟小姐误会什么了吗？”

    钟月牙没有许苒的顾虑：“误会不误会，还要看秦总的态度啊，我们家苒苒胆子小，性格直，不喜欢拐弯抹角弯弯绕绕那一套，秦总如果只是玩暧昧，可千万别找她。”

    “月牙！别胡说！”许苒庆幸王经理带走了那些偷窥的迷妹，这一片现在只有他们几个，否则简直太丢人了。

    “我们不是你想的那种关系。”

    钟月牙白了她一眼：“你就自作自受吧。”

    秦少辰低头，微微蹙眉：“我们应该是哪种关系？”

    许苒也有些恼了：“秦先生，玩文字游戏有意思吗？我们不就是雇主和员工的关系吗？我也希望以后秦先生不要再做出让人误会的暧昧行为，秦太太这么名贵的身份，我可不敢当。”

    “让人误会的暧昧行为？”秦少辰眼神沉了沉，忽然上前一步，逼得许苒不得不往后退了一步，这才说，“比如接吻？”

    言语间，他低了头，目光深如幽潭，让人看不到底。

    许苒下意识抬头，眼底的震惊一览无遗，未料到他也这个时候低头，两人的鼻息靠的非常近，甚至只要谁稍微动一下，就能立刻亲上去。

    钟月牙瞳孔微缩：“……”

    这里还坐了个大活人，丫的看不见？

    还真没有人记得沙发里还坐了个大活人。许苒现在什么都思考不了，满脑子都是秦少辰要在这里干什么到底什么意思想说什么之类的乱七八糟的想法，完全转不动脑细胞了。

    秦少辰则是一个眼角余光都没有给钟月牙，唇角噙着笑，忽然往下弯了弯腰，吓得许苒立刻跟着后仰：“这，这里是商场。”

    小白还在一门之隔的试衣间，随时都有可能冲出来，旁边不远处就是人来人往的家纺区，随时都有人会过来。

    他到底想干什么。

    许苒看到两人的姿势，下意识想到那天早上的接吻，也是这么一个位置，登时那种熟悉的燥热的感觉袭来，让她腿脚发软，下意识伸手拽住了身后的衣架。

    “你，走开。”

    “你这是当众耍流氓啊！”钟月牙看情况不对，连忙站起来要说话，秦少辰却跟背后长了眼睛一眼，冷冷看了她一眼：“麻烦钟小姐帮我照顾小白。”

    钟月牙咬了咬牙，最终怂怂地去了试衣间，心底把秦少辰狠狠骂了一顿。

    许苒一想到钟月牙刚刚还坐在那里，她竟然都忘了有人，顿时恼羞成怒，伸手推了推秦少辰，却被人抓住了手腕：“不能用力伤口会裂开。”

    “秦少辰，你到底要干什么？你不是要我离你远点吗？”许苒蹙眉，猜测着问，“这是新的报复？就因为昨晚我把眼泪蹭你手上？”

    “那个吻，虽然意外，但是并不讨厌。”秦少辰神色沉了沉：“许苒，我们试试吧。”

