    第229章你们什么时候在一起

    谢二柱笑着回家去告诉自己娘子和女儿，他们要有好地方住了。

    谢家这边，陆娇已准备好了晚饭，只等谢云谨和陆贵回来就开饭。

    四个小家伙和虎子更是跑到院门前迎接，看到谢云谨和陆贵回来，五个小家伙欢呼着跑了过去。

    “爹爹，你回来了，娘晚饭煮好了。”

    “我们等你一起吃饭呢。”

    谢云谨抬手摸了摸四个小家伙的头轻应了一声，他抬头看到小院堂屋里亮着的灯，就好像一束引他回家的灯一般，让他觉得心头温暖。

    “走，我们回家吃饭了。”

    谢云谨带着四小只和陆贵虎子回家吃晚饭。

    本来谢家有四个小家伙就够热闹了，再加上陆贵和虎子，正好坐了一桌，一桌上五个小孩，别提多热闹了。

    谢云谨都顾不得伤感了，一边吃饭一边和小家伙们说话。

    谢家没有吃饭不准说话的规矩，不过陆娇教导过四个小家伙，说话可以，得等嘴里的饭吃完再说，别一边吃饭一边说话，嘴里的饭菜到处喷。

    四小只做得很好，至于虎子，不太敢和这个姑父说话。

    一家人热热闹闹吃完晚饭后，陆娇烧了两大锅热水，准备替四个小家伙和虎子洗澡。

    不想谢云谨竟然跑过来帮忙。

    陆娇很是不习惯，开口道：“锅里有热水呢，你先去洗澡吧，四个小家伙和虎子交给我就行了。”

    陆贵来家里，她清闲了很多，像洗锅刷碗打扫院子劈柴挑水什么的，陆贵都做了。

    陆娇觉得这个便宜弟弟，是真的很能干的一个人，这也是她同意陆贵来家里帮忙的原因。

    谢云谨听了陆娇的话，并没有收手，依旧不紧不慢的帮着小家伙们洗澡。

    陆娇不习惯和他面对面的帮着小家伙们一起洗澡，干脆把洗澡的事情交给谢云谨，她呢，起身去屋里替四小只取睡衣。

    后面谢云谨眼神似有若无的注意着陆娇的身影，这一看他发现陆娇身上依旧穿着肥大破旧的衣服，她的身上，一件象样的首饰都没有。

    谢云谨不由得暗自自责，这一阵子，她一直忙着照顾他照顾四个小家伙，给他们买吃的买衣服，但自己身上却一件衣服都没有添。

    谢云谨抿紧了唇，决定等到了县城，定要给她好好添置些衣服，再添置些首饰，就算和离了，她于他们也是有恩情的。

    谢云谨正想得入神，陆娇已经取了小睡衣出来：“行了，赶紧把孩子们身上的水气擦干，穿好睡衣上床。”

    大宝二宝立刻从大木盆里站起来，谢云谨用布替他们擦干水气，陆娇替他们穿上睡衣，抱着他们往西卧房而去，后面谢云谨又给另外两个小家伙洗澡。

    夏天经常洗澡，身上也没什么灰，简单的清洗了一下就好了。

    四个小家伙洗完后，谢云谨正欲替虎子洗澡，不想虎子却不让他洗。

    “我不要姑父帮我洗。”

    他话落掉头就望向陆贵叫了起来：“三叔，你帮我洗。”

    陆贵从厨房走出来：“行。”

    陆娇也由着他，虎子外表看上去很虎，但内里却很胆小。

    等到虎子洗完澡，陆娇准备给几个小家伙讲睡前故事。

    结果发现西卧房四小只把她的枕头，往东卧房抱。

    陆娇一脸错愕的伸出手拦住四个小家伙：“你们干什么呢？”

    大宝抱着枕头仰着头望着陆娇道：“姥姥说，大人应该睡在一起，不应该分开睡，所以娘今晚跟爹一起睡。”

    大宝话刚落，堂屋门外，谢云谨正好抬脚走了进来，听了大宝的话，第一时间抬头去看陆娇。

    陆娇无语的撇了大宝一眼，人不大主意倒是多。

    “别听姥姥瞎说，没有这样的事情。”

    陆娇说完，后面谢云谨神色微微有些黯然，不过很快恢复如常的望着大宝道：“赶紧放回去。”

    二宝不高兴的说道：“爹，你不是说会喜欢娘吗？喜欢就要一起睡啊。”

    三宝用力的点头表示认同：“对，姥和姥爷就一起睡的。”

    小四宝飞快的说道：“姥还说大人一起睡才可以生妹妹。”

    陆娇想捂脸，她娘都和小家伙们说了什么。

    四小只身后，虎子也小声的嘀咕道：“我爹和我娘就一起睡，他们还抱在一起亲嘴儿呢，我娘都不和我亲嘴儿。”

    虎子说完，四小只刷的一下掉头望向他，然后四个小家伙齐齐的望向谢云谨和陆娇，四双眼睛瞄啊瞄的，大有让爹亲娘的意思。

    陆娇赶紧撵他们回西卧房：“现在家里地方分不开，先睡着，以后再说。”

    大宝张嘴还要再说话，陆娇凉凉的望着他：“你还听不听故事了？”

    陆娇当先一步进了西卧房，后面五个小家伙慢吞吞的跟上去，谢云谨望了陆娇的背影一眼，随之他想到虎子说的话，脸颊不自觉的热了起来。

    谢云谨暗恼自己身上不可控的情绪，转身大步走进东卧房准备洗澡。

    西卧房，四个小家伙睁着一双欲哭欲泣的眼睛望着陆娇。

    “娘，你是不是还想走？”

    陆娇看他们的样子，真怕他们再闹起情绪来，赶紧安抚道：“没有，现在家里只有这么大点的地方，要是我和你爹一起睡，你们五个小的就要一起睡了，一来床睡不下，二来我们也放心不下啊。”

    陆娇本意是糊弄过去，可四个小家伙不好糊弄，齐齐的盯着陆娇道。

    “那你什么时候和爹一起睡？”

    陆娇头疼的抬手揉了揉眉心，随口说道：“等去县城再说。”

    四个小家伙就认为，娘说的是去县城和爹爹一起睡，这样也挺好的。

    四小只笑了起来，掉头就招呼起虎子来：“虎子，我娘讲的故事可好听了，你也一起听。”

    陆娇很想喷他们，现在想起听故事了，我不想讲了。

    不过到底只是想想，还是认真的给四个小家伙讲起故事来。

    讲完故事，三宝四宝认命的去东卧房陪爹睡觉了，陆娇带着三个小孩睡，陆贵睡在西厢的旧床上。

    好在他们很快就要去县城，大家暂时忍忍吧。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

