    其实不用卡曼再潜行去查看那边的情形，光是听声音和看光效，叶陵就知道那边的战斗开始逐渐结束。而且，随着呐喊技能的声音慢慢减弱，叶陵也随之判断出形势的变化。

    沉默的亡灵们依旧在输出着暗紫色的战斗光效，反倒是用喊叫去战斗的玩家数量在一点一点变少。

    过了没多久，那边的战斗声音就彻底安静了下来。

    尽管叶陵已经将派发任务的权限交给了卡曼，可叶陵身为神都食堂的主人，还是能够看到神都食堂所有任务的情况。他打开面板找了找，果然看见其中一个探索亡灵谷的任务显示为刚失败。

    “啧啧，这些天之国的勇者们也是够拼的。”叶陵摇头感慨了两句，随后就看了卡曼一眼：“你看，你如果没有跟着我一道出来，现在就能再给勇者们安排新的任务了。你还真就没弗雷格拉那个小家伙敬业。”

    卡曼却完全不为所动：“他的职业是神都食堂的店员，当然应该操持店里的事务。可我是你的守卫，每天守在你身边才算是敬业。”

    叶陵：……得，跟这NPC就讲不通了。有这种任务，以后还是安排给弗雷格拉吧。

    其实叶陵倒也是真考虑过这个问题，主要是怕弗雷格拉那小身边，实在抵不住玩家们的热情。

    别看玩家现在客客气气的，可真要敢亮出血条，就算是神，玩家也敢上去捅两刀试试。给弗雷格拉这没有战斗力的平民NPC安排太重要的任务，叶陵还真怕哪个二愣子玩家拼着红名也要直接上来捅两刀。那到时候麻烦可就大了，叶陵至今还没找到能够复活NPC的道具或者是任务线索呢。

    这要是换了卡曼就不要紧了。别说以卡曼的等级，压根没玩家敢亮武器，就是亮了，捅卡曼个三五十刀，估计也就掉点血皮，完全没有任何困扰。

    卡曼要是知道叶陵完全将他当成了个工具人，不知道会作何感想。

    而此刻，叶陵同样将卡曼工具人的属性发挥了个十成。

    叶陵自己将芬利尔召唤了出来，让芬利尔守在自己身边充当护卫，然后就打发卡曼带领库洛和分身人偶一道去四周寻找一些合适的骷髅头回来。附近才发生过玩家与亡灵之间的战斗，声光效果如此充足，想必会吸引来不少亡灵围观。

    而且，玩家应该也不至于连一个亡灵都没打死吧？总有些残兵败将能供卡曼挑选吧？

    当叶陵将这个意思告诉卡曼以后，卡曼脸上顿时展现出一种复杂来。

    “……小叶子，你是不是小瞧我，觉得我连这儿的亡灵都打不过啊？”

    叶陵赶紧安慰他：“哪能呢，就连芬利尔都能轻易把这儿的亡灵咬断腿，让你出马，自然能轻松摆平。只不过我这次要的是抓活的，难度可能就更高一些。你要注意，不能直接给打死了。”

    卡曼顿时就无奈了：“小叶子，你怕是忘了，我以前在村子里的时候也是负责抓猎物的。那些猎物，肯定绝大部分是要抓活的。而且，为什么要让我去啊？你不是……一直让那个骷髅骑士在这战斗，也用不着把我支开吧。”

    “你能摆平就好。”叶陵向他摆了摆手：“去吧去吧，我会在这烧菜，等你回来。主要是这次要抓活的，而且还得专门挑选一下猎物的职业。挑选猎物的时候记得要均衡，盾卫骷髅兵、巨斧骷髅兵、骷髅弓箭手、骷髅法师学徒、骷髅战士。基本上按照这个搭配去抓，如果看到什么特殊品种的骷髅或者特殊种族也可以带回来看看……不要僵尸，不要僵尸，不要僵尸。”

    卡曼再无奈，在叶陵的命令之下也只得点头答应离开了。

    叶陵想得很简单，他想尽快将自己的这个亡灵小队充实起来，使用起来。在使用的过程中如果发现了更好的亡灵，他大可想办法将现有的小队中某个亡灵拆散，然后直接进行替换。

    他对亡灵的同理心与怜悯仅限在库洛身上，其他那些表现得特别没有理智的亡灵，暂时还不在他的同情范围之内。

    当然，如果他的小队中有某个骷髅显得特别的人性化，他肯定也会对那只骷髅另眼相看。

    在卡曼带领着库洛出门狩猎的同时，叶陵与芬利尔留在原地，却是取出了自己的药剂套装，开始制作起药剂来。在亡灵谷烧饭做菜可能有些违和，但在这片皎洁的白月与暗影大地之下熬制咕嘟咕嘟冒紫泡泡的魔药，那可真是再合适不过了。

    叶陵觉得自己当了这么久的亡灵，也就只有今天最像一名亡灵。

    制药技能十分有趣，在刚学会这个技能的时候，所看到的药物介绍都很简单。不管是再怎么鉴定，看到的都只有名字和一些简略的特性。

    比如——【薄荷草：性凉，提神醒脑】。

    在这样的情况下，学徒自己想要摸索着炼制出合适的药剂，那肯定是很难的。只能花费金钱或是通过任务途径获得相应的配方以后，才能按照配方去制作药剂。

    同时，技能的等级也影响了药剂的成功率。系统是不会明确地告诉玩家这一点的，叶陵以前在论坛上见过那个叫藏往的数据党玩家总结过，似乎1级制药在制作2种原材料的药剂时有基础60%的成功率，在制作3种原材料的药剂时有42%的成功率，在制作4种原材料的药剂时就只有15%的成功率了。这还是在知道配方的情况下。

    当然，随着制作次数的提升，技能在获得经验值的同时，配方本身也会获得经验值。只要制作得足够多，总有将成功率堆高到100%的那一天。

    而随着技能等级的提升，能够看到的原材料属性也会逐渐变多，甚至在鉴定药物的时候，能够看到一些搭配推荐。

    叶陵以前在论坛上见过一次制药技能52级玩家的鉴定截图，在药物的名字后面跟了五六行文字说明和搭配建议，让叶陵相当的印象深刻。

    当然，技能越高，系统给予的修正程度就越大，这一点与烹饪技能是一致的。

