    挖掘机昨天下去就进山了。

    早上六点过，叶墨还在睡觉，手机响了。

    “喂？”

    “哦……好，好……”

    叶墨接到了王师傅的电话，伸个懒腰起床，穿上衣服……下楼。

    “你这么早就起来了？”叶爸刚起来，看叶墨在外面洗漱，道。

    “王师傅已经过去了。我也过去看看……”叶墨说。

    洗漱后，叶墨拿了皮卡车的钥匙，开着车，前往高土坡。

    王师傅刚到，正坐在挖掘机上，还没有开动。

    “王师傅。”叶墨喊。

    王师傅笑着应了一声：“通往山里的路，就按照我们昨天说的弄？”

    “对。将进山的道路坡度弄小一点，方便今后货车进山。”

    “行，那我开始干活了。”

    根据原有的路基，扩宽一下道路。然后到大坡的时候，往下面挖一些……多绕一些路，让道路的坡度不那么陡。

    叶墨给王师傅说过了，坡度尽量弄平缓，多耗时间就多耗时间。

    叶墨在这边看了一会儿，回家吃了饭，换上红旗出门，顺便提了一个热水瓶和大茶壶。

    热水瓶里装着开水，叶墨还拿了一盒茶叶，车子停在山顶……

    挖掘机已经到小半山了。

    “王师傅……”叶墨提着水过去，喊道。

    “哎。”

    “给你提了一瓶开水过来，还有茶叶。”叶墨这里还有个茶壶：“我帮你泡着，凉在这里。”

    “行，谢谢。”

    叶墨摆摆手，还在这边放了一包软云：“这里还有烟。我待会儿有事情，您自己看着时间，到点儿自己下班哈。”

    王师傅呵呵笑着：“好，您忙自己事情，我保证不偷奸耍滑。”

    夏天，白天的气温太高。

    王师傅今天六点过就来了，早点出工，早点收工。下午，也是要四点过才会出来。

    王师傅停下车子，过来和叶墨抽了根烟，喝一口茶，继续干活。

    叶墨也下了山，开着车子离开。

    经过陈晨家门口，叶墨看到陈晨他们一家人，他们是要出门的样子。

    叶墨刹了一脚：“三叔，三婶。”

    “哎。”

    “你们这是要出门？”

    “我和我爸去成都。”陈晨说。

    “你们是坐车过去，还是打车过去？”叶墨问。

    “我们去城里的车站，坐长途车过去。”

    叶墨见三婶骑着机动三轮车，看来是准备送他们到东门镇然后坐车。

    “我也要去花城，送你们过去。”叶墨从车上下来，打开后备箱，帮着他们将行李装上。

    三婶一个劲的谢谢。

    叶墨连声说不用，也就是顺路的事情。

    “三叔是准备到成都检查腿？”叶墨问。

    “已经预约好手术了。”陈晨说：“我爸的腿之前有做过检查……”

    “三叔，祝你早日康复。”叶墨道。

    “哈哈哈哈……谢你的吉言。”三叔笑着道：“你请的挖掘机，一天多少钱？”

    “2000块钱1天。”叶墨说。

    “这么贵？”三叔道：“我之前听说请王师傅干活，一天好像是1700元。”

    “那是去年，或者前年吧。”

    三叔点点头。

    “现在的油价涨了，挖掘机费用，也涨了。”叶墨道。

    20吨挖掘，就是以前5元左右的油价，2000元一天也是正常价。王师傅他是自己的挖掘机，自己开，没有请工人……5元油价的时候，一天1700元才能干得出来。

    现在的油费涨了，1700元一天，肯定是不能够的。

    即便2000元1天，也就是赚个师傅钱。

    叶墨将他们送到客运车，下车，帮他们拿下行李，对陈晨道：“事事顺利。”

    “嗯。”

    “我们走啦。等我回来，请你吃饭，喝烧酒。”三叔笑着说。

    “喝烧酒可以，但要等您康复之后才行。”叶墨笑道。

    “哈哈哈，好……我们走了。”

    “拜拜。”

    看着陈晨他们进去车站，叶墨回到车子里面，拿出手机给唐恂打了电话过去：“喂，你出发了没有？”

    “还没，在糕点店里做糕点。”唐恂说：“顺便给小侄子做蛋糕。我给你也做了一个，待会儿你拿着送给梁新。”

    “我到城里了，要不要我开车过去接你们。”

    “快过来，免得我回去开车。”

    叶墨开着车子去了唐恂的糕点店。

    “叶哥。”王悦喊道。

    “哎，弟妹……”叶墨笑着道：“小宝贝呢？”

    王悦满额头黑线：“厨房里。”

    王欣，还有两个店员抿着嘴笑。

    糕点房里传出唐恂的声音：“瓜娃子。”

    叶墨笑着进去柜台，走进糕点房：“还要忙多久？”

    “快了，半小时。”唐恂说：“你一天天在乡下做什么呢，回来这么多天了，喊你也不出来耍。”

    “懒得跑。我家到这边二十几公里，跑一趟麻烦。”

    “你在城里买一套房子嘛。几十万的车都买了，买套房子对你来说不难吧。别一天天找你喝酒，人都找不到……”

    前两天唐恂想喝酒，下午七点过了才给叶墨打电话，叶墨懒得跑。

    “我这段时间忙死了。”叶墨说：“弄土地的事情，然后是修路……事情多得很。”

    “你弄的果园多大？”

    “可以开垦的面积，220亩。算是很大的一个果园了。”

    220亩，在他们当地真是很大的果园了。

    “你要不要挖掘机？”唐恂说：“王悦舅舅手上有十几台挖掘机，准备便宜处理。还有两台新机器……”

    “小型挖掘机？”叶墨问。

    “嗯。”唐恂点点头：“你感兴趣的话，我们下午去看。”

    叶墨听唐恂说过王悦的小舅舅，身家上千万的大老板，主要做挖掘机出租的生意。

    王悦舅舅手上的都是小型挖掘机。

    最近一些年，大型挖掘机可以接到的活越来越少，反而是小型挖掘机，忽然热门了起来。

    叶墨有准备买一台果园挖掘机，用来种树，开沟等等。

    在果园，有台小型挖掘机可以省不少的事情。

    叶墨二叔家就有一台，因为那台果园挖掘机，二叔家才能勉强管理起两个总共近四十亩的果园。

    他们那边果园挖掘机，果园轨道车这些，都不难见到了。

    不过，听二叔说，他们那台小挖机，经常坏……

    挖掘机买了三年，修挖掘机的钱，可以买半台了。

    二叔那台果园挖掘机四五万块钱，动力小，声音大，容易故障……

    高土坡，平坦土地很少，能用的机械只是些手持、手扶果园机。一年下来，果园里可以用到微型、小型挖掘机的地方，很多。叶墨也准备这几天到挖掘机市场看看的，买一台。

