    第70章 改天记得带宝宝们回家看看

    不过小家伙还好，在妈妈的安慰下，哭得病不是很大声。

    很快，疫苗就打好了，医生用棉签，按住大宝打针的地方。

    随后柳诗芸接过棉签，帮大宝按着。

    接下来，就是二宝了。

    林星宇挪动了一下身体，将二宝的左边手臂给露了出来。

    医生用棉签，擦拭了下二宝的手臂，随后拿着针管，给二宝打针。

    正在睡梦中的二宝，被这疼痛一下子就给惊醒了。

    她睁开眼睛，嘴里发出呜呜声。

    水汪汪的眼睛，夹杂着一脸委屈的模样，看着爸爸。

    “宝贝，爸爸在这里哟，不哭哈，医生在给你打针，很快的。”

    看着女儿水汪汪的眼睛，看着自己，林星宇连忙温和的安慰着二宝。

    打针很快的，医生打完后，直接拔出了针尖，然后用棉签，按着二宝打针的地方。

    林星宇接过棉签，帮二宝按着。

    “你们家的这两个孩子，倒是很乖，不想别家的孩子，打针的时候，哭闹得很厉害。”

    医生也经常给宝宝们打疫苗。

    要说孩子中，最乖的，那么就要属于这里两个孩子了。

    虽然疼痛的时候，两个小家伙，也会哭。

    但是跟别的孩子，完全不一样，他们哭得很小声。

    而不想别的孩子，哇哇大哭。

    整个医院这层楼，都能听到那些孩子的哭声那般。

    “你们回去注意一下，今天刚给宝宝们打针，最好不要给宝宝们洗澡，等明天的时候，再给宝宝们洗澡。”

    “另外，宝宝们打针后，要是身体发热，那是正常的。”

    '不过要是发烧了，那么就得第一时间，带宝宝们来医院。'

    医生知道，这两人，一看就是新手妈妈，所以也多说了几句。

    “好的，医生，我们都记住了，谢谢你。”

    “没事，这本来就是我们当医生的职责。”

    医生摆了摆手，微笑道。

    过了一会，林星宇跟柳诗芸，就抱着宝宝们，离开了这里。

    小家伙的脸上，还带着泪痕，不过现在已经不怎么哭了。

    “宝贝，爸爸知道你们打针的时候疼，但是打针，也是为你们好哟。”

    “打针了，以后宝宝们就不会那么容易生病了。”

    虽然宝宝们现在不懂这些，但是不妨碍林星宇陪他们说话。

    “唔~~唔~~”

    随后，他们就回去了。

    或许是因为今天打针，自从打针后两个小家伙，就没有睡觉。

    等回到家里后，林星宇跟柳诗芸二人，抱着宝宝，喂他们吃口粮。

    现在的两个小家伙，倒是精神得很。

    等喂了口粮之后，给宝宝们擦了擦嘴巴。

    柳诗芸，拿着响铃，都着他们。

    两个小家伙的眼睛，都会随着声音寻找。

    当听到大人说话时，他们也会露出一副认真听到的样子，眼神寻找着大人的身影。

    虽然宝宝们现在还小，但是当父母的，林星宇和柳诗芸，上次就给宝宝们买了不少玩具。

    “宝贝，爸爸妈妈，带你们去你们的房间看看，好不好？”

    “丫~~”

    林星宇跟柳诗芸，对视一笑，微微一笑，随后抱着宝宝们，一起往楼上走去。

    很快他们就来到了宝宝们的房间里。

    宝宝们看着这个房间里，充满了粉色，床两边的小柜子上，还摆放着好多玩具时。

    两个小家伙的目光，瞬间被吸引了。

    “丫~~”

    “宝宝，你们想要去床上吗？”

    “丫~~”

    林星宇跟柳灵薇，试着讲宝宝们放在卧室里的大床上。

    然后两个小家伙，并不哭闹。

    而且大宝在扭着身体，那模样，好像在试着想要翻身。

    可惜宝宝现在还小，试了一两次，大宝发现自己根本没办法，只能放弃。

    “老婆，你看，宝宝现在这么小，就想要翻身，在等几个月，他们身体扎实一些，岂不是就能翻身了？”

    对于这一小小的发现，林星宇跟柳诗芸，十分有成就感。

    “老公，快，拿手机，给宝宝拍几张照片。”

    “好。”

    林星宇拿出手机，给宝宝们拍了几张照片。

    然后将这些照片，发送到了家人群里。

    现在的家人群，有林星宇，柳诗芸，林文博，赵曼婉，郑琇晶五人。

    刚一发到群里，郑琇晶就看到了宝宝们的照片。

    她放下了手中的工作，回复了一下。

    “小宝贝，这么小，就想要翻身了呀，等大了，那还得了。”

    一旁的秘书，看着郑琇晶，满脸的笑容。

    她还是第一次，看到老板这么开心。

    虽然不知道因为什么，而让老板如此的开心，但是老板高兴，那就说明老板现在的心情很好。

    “小家伙们，很喜欢这个房间啊。”

    赵曼婉也在群里回复了消息。

    “妈，今天我们带宝宝们去打针了，小家伙还哭了，不过并没有哭得很厉害，就连医生都说，两个小宝贝很乖。”

    赵曼婉：“宝宝们今天去打针了？那记得今天别给宝宝们洗澡，免得伤口感染。”

    郑琇晶：‘亲家母说得没错，小孩子不像大人，另外晚上你们睡觉的时候，都留意一下，看看宝宝们身体烫不烫，要是太烫了，就带宝宝们去医院。’

    “好的，妈，你们说的，我们都记住了。”

    虽然这些医生也说过，但是从两位母亲的口中说出，那就是另外一个意思了。

    说明二老，真的十分喜欢两个小宝贝。

    “星宇，诗芸，你们改天，记得带宝宝们来这边看看啊。”

    郑琇晶还不忘叮嘱林星宇和柳诗芸一下。

    “妈，我们打算，过两天就过来。”

    “好，妈等着。”

    两个小家伙，在床上玩闹了一会，然后就睡着了。

    看着他们已经睡了，夫妻二人莞尔一笑，然后小心翼翼的将宝宝们给抱了起来。

    往楼下走去。

    二人来到客厅里，将宝宝们放在婴儿床里，让他们能够好好休息。

    如今时间也不早了，林星宇打算去厨房里，准备晚饭。

    “老公，我帮你！”

    看到老公往厨房走去，柳诗芸连忙开口道。

    听见老婆的话，林星宇微微颔首：“好啊。”

    夫妻二人，一起去了厨房。

    厨房里，从冰箱里拿出的菜叶，林星宇交给柳诗芸来弄。

    而林星宇，则从冰箱里，拿出了上次买的牛肉。

    (本章完)

