    秦广林很不满意。

    大大的不满意。

    他觉得自己那二十万元晶收少了。

    起码应该再要个三十万，凑够五十万才行。

    怎么说也是给人族年青一代进行了一次深刻的，划时代的，具有教育意义的非凡“讨论”。

    区区五十万元晶的出场。

    他贵吗？

    他不贵。

    秦广林是这么想的，也是这么说的。

    当广成子和杨启二人陪同秦广林来到营帐里时，听完秦广林的述求，他愣了。

    “什么？”

    秦广林没好气的翻了个白眼，目光坚定的道：

    “这次我血亏，二十万不够，得加钱！”

    确认秦广林谈的是加钱这么回事，饶是杨启这般冷面将军，也露出了呆滞的神情。

    广成子更是哭笑不得，遥指点了点秦广林。

    这师弟可真的是……

    真性情啊！

    你把人家弟子精英们从里到外，从头到尾血虐了个遍，你血亏了什么？

    那九十九名光秃秃的惨绿少年才是真的惨。

    年纪轻轻就秃了……

    虽然是被动的。

    秦广林要是知道广成子的想法，肯定会告诉他一句前世的至理名言。

    变秃了，也变强了！

    不过经过了被秦广林的一番爱的蹂躏。

    这群被捧在云端的傲娇天才们也确确实实发生了明显的变化。

    等到这群少年们成长起来，进入到万族的战场。

    会发现，曾经彬彬有礼，以大族自居的人族不见了……

    不择手段，阴谋诡计的继承人们正嗷嗷叫的快速崛起！

    “行行行，给给给，我给还不行吗？不就是元晶吗？一百万元晶够不够？”

    广成子被秦广林目不转睛的眼神盯得老不自在，老脸一红，哭笑的说道。

    卧槽！

    一百万！

    换算成充值点岂不是一个亿？！

    心里笑开花，心花怒放的秦广林面上不动声色，一副勉为其难的开口道：

    “也是看在师兄你的面子上，不然咱的出场费肯定不止这么个价……”

    说罢，便伸手到广成子的面前，摊开了手掌。

    看着眼前的手掌，老头子愣住了，莫名其妙的问道：

    “干什么？”

    秦广林眉毛一挑：

    “给钱啊！”

    广成子无语，分外纳闷的问道：

    “师弟你要这么多元晶干什么？这昌黎岛也没什么大的商会，你也花不出去啊！”

    秦广林白眼一翻：

    “我攒钱娶媳妇行不行？废话少说！快给钱！”

    广成子笑喷了，半天直不起腰，就是身旁的杨启都一副忍俊不禁的模样。

    万万没想到！

    你竟然是这样的师弟！

    师尊要是你这么贪财，不会打死你吗？

    好不容易憋住了笑意，广成子老脸通红的回道：

    “老道我没钱！”

    “没钱？！”

    秦广林很生气，不怀好意的看了看广成子的下身：

    “师兄你没老婆吧……”

    若有若无的眼神似是把把利刃，秦广林在思考如果祭出斩仙飞刀，虽然肯定杀不死广成子，但是斩断子孙根还是没问题的吧？

    广成子被秦广林这满含深意的目光看的不禁打了个寒战，能够匹敌大罗的他莫名的感受到了一股威胁。

    想不通为什么不过区区天仙境界的师弟能够对自己产生威胁，广成子连忙摇手，退了半步，拉开了和秦广林的距离。

    “等等等等，师弟你不要急，听我把话说完！”

    秦广林面无表情的道：

    “嗯，你接着编。”

    “好，我接着编……”

    “不是！老道我怎么编呢，我说的是大实话！”

    广成子苦笑，连连解释道：

    “我现在真没钱，全身上下就二十万已经给师弟你啦。”

    说完顿了顿，怕秦广林误会，又再次的道：

    “但是我虽然没钱，可阐教有钱呐！”

    秦广林眉头一皱，疑惑道：

    “阐教有钱和我有什么关系？”

    广成子耐心的解释：

    “此番师弟你出了大力气，不说别的，那些个天才弟子们身后的大门大派，少不得给你一些辛苦费吧？”

    好家伙！

    打了别人家的孩子，还找别人家长要钱？

    秦广林觉得广成子才是真正的老银币！

    广成子丝毫不在意秦广林的眼神，一副理所当然的说道：

    “此番斗法对这些年轻人意义非凡，他们身后的长辈肯定不会吝啬对师弟你的感谢，不信你问问杨将军。”

    站在一旁的杨启吃瓜正香，觉得眼前这对师兄弟真的是一对奇葩。

    忽然被广成子点名，愣了一秒，反应过来，笑着点头回道：

    “广仙师所言不错，别的势力不谈，我人皇十二城必然是要重金答谢一番秦道友的！”

    秦广林感觉自己的三观被刷新了。

    原来打人之后还真能赚钱！

    他忽然觉得自己之前下手太轻，对方才那些大派弟子的教育还不够……

    早知道应该没人送一个猪头大礼包的！

    分外后悔的秦广林顾不得时光回溯，脸上立马露出了笑容，热情的捧着广成子的臂膀，拍了拍他的肩：

    “师兄你说的哪里话！

    师弟我还会不相信你吗？！

    不要和师弟我谈钱，谈钱伤感情，那都不是事！”

    秦广林这如同六月天的表情让广成子惊呆了。

    要是我人族青年人人如师弟这般厚脸皮。

    我人族何愁不兴？！

    即便如此，广成子也并不反感，甚至隐隐对秦广林更加的和善，亲近。

    天赋顶流，又是老银币，脸皮又厚。

    他忽然觉得那素未谋面的魁拔恐怕还比不上眼前的秦师弟。

    人族之圣？

    我家师弟也有圣人之资！

    秦广林三人愉快的交流，就像是三个相识已久的友人，高谈阔论的大半天。

    直到黎族的武刚派人通知图腾闭关醒来，秦广林可以去见面才停止。

    走在路上，秦广林还在回味方才与广成子二人的交谈。

    还别说，这二人透露的一些信息。

    特别是人族的信息，正是秦广林所急需的。

    同时也告知了秦广林一些关于元泱界深层次的内容。

    比如妖族分为两派，元泱本土的万妖以及九州妖族。

    比如女娲圣人原来住在大荒平原的白玉塔……

    龙族龙宫就在距离昌黎岛不远处的东海海底等……

    大大的弥补了秦广林一些欠缺的知识。

    前方带路的黎族战士面色十分恭敬。

    秦广林1VS99的消息传开了。

    消息闭塞的他们，对于【黄榜】第一并没有什么太大的概念。

    所谓的部落联盟距离他们又太远。

    不过秦广林方才的大展神威却是被他们这些旁观者看的清清楚楚。

    人族支援的这批大派弟子不强吗？

    错！

    恰恰相反，这些大派弟子们很强！

    能够是各门各派的翘楚精英，又岂是两三个歪瓜裂枣能够比拟的？

    哪怕是被秦广林虐成猪头的阮金庭，其在沧海宗内也是排的上号的人物。

    这一切只不过是由于秦广林更加强罢了。

    让这些大派弟子们还没发挥出他们的特长，就稀里糊涂的被虐了个惨。

    否则真正车轮战打起来，秦广林累也要被累死。

    无论怎么说，秦广林的强大是毋庸置疑的。

    而强者，是值得受人尊敬的。

    特别是对黎族而言。

    再加上眼前这位血虐人族青年的强者还是他们黎族的祭司。

    这就更加让黎族之人觉得秦广林分外亲切了。

    好感度+99啊！

    在这名不知是哪个部落血脉战士的殷勤带领下，秦广林来到了一处古朴大气而又不失奢华的营帐之外。

    莫名其妙的告别了这位分外热情的血脉战士。

    秦广林站在帐外，正了正衣襟，高声道：

    “部落联盟祭司秦广林，前来拜访几位老祖！”

    声音落下。

    营帐之内没有任何动静传出，幽暗的门口被帐帘掩盖，四周被晦涩神秘的能量遮蔽，就是秦广林外放的灵识都打探不到内部的情况。

    就在秦广林等的有些不耐烦，想要再次出声高喊的时候。

    门口的帐帘忽然自动打开，露出了昏暗的道路，不过不知为何，叫人看不清内部的情况。

    秦广林犹豫了一秒，转念一想，自己又不是敌人，再说真正见这些老古董的是磐石，干我秦广林什么事？

    我就是个无情的快递员！

    洒笑一声，秦广林踱步跨了进去。

    就在秦广林迈进营帐的刹那，帐帘无声的落下，再次恢复了掩盖的样子，叫人瞧不真切里边的样子，神神秘秘的。

    昏暗的灯光过了好久才让秦广林适应起眼前的光线。

    明明从外面看起来，这处营帐并不大。

    但是没想到，进来之后却是一副别有洞天的样子。

    营帐里的空间极大，看起来有些空旷。

    正中央有一处案桌，上面正点着一盏散发出黯淡光芒的油灯，照亮了周围四五米。

    至于灯光以外，则是被一片漆黑所笼罩。

    秦广林想要将灵识外发查看一下四周的情况，发现灵识被压制的厉害，根本放不出一两米。

    就更别说打探四周了。

    就在秦广林疑惑这些部落图腾长什么样子的时候。

    眼前的黑暗中，忽然传来一声飘渺又厚重的声音。

    “尔乃人族出身，如何为我黎族之祭司的？”

    秦广林一愣，听不出声音从什么方向传来。

    但还是抚胸行了一祭祀礼，不卑不亢的回道：

    “好叫老祖知晓，黎族可有祖训禁止外族担任我黎族祭司？”

    “额……”

    声音的主人似乎也没有想到秦广林会这么反问一句。

    “额，好像……没有？”

    秦广林微微一笑：

    “我为黎族同胞谋福利，在下一片赤诚之心，好叫老祖知晓。”

    “你个白痴！”

    这句话的主人声音略微显得细了一些，和前面那厚重的声音判若两人。

    这句话当然不是说秦广林，而是说那厚重声音的图腾。

    尖细声音的主人骂了一句，又想秦广林果断问道：

    “你来找我等有何事？”

    秦广林闻言，不慌不忙的从袖子里出去了一块洁白玉转，正是磐石。

    不知为什么，磐石并没有能够被芥子袋收纳，秦广林无奈只好随身带着了。

    幸好此刻的磐石气息不显，根本没被别人发现。

    磐石好像一路在睡觉，将其捧在手心，秦广林道：

    “非是在下有事而来，而是受磐祖所托，见诸位老祖一面！”

    话落，还不等这些个图腾有何反应。

    秦广林手中的磐石醒了过了。

    短小的四肢从砖块里探出，伸了个懒腰，打着哈欠，睡眼惺忪的开口道：

    “这是哪？到了吗？”

    磐石的话被尖细声音的主人打断，语气中带着浓浓的怀疑之色：

    “磐石那个愚夫？就它？”

    厚重声音这是也响起，不过不是问秦广林，而是问向了伸懒腰的磐石：

    “你是磐石？”

    陆续有响起几个声音。

    “磐石？我印象里磐石好像长这样，但是没这么弱吧？”

    “是啊，这烂石头一点能量也没有，能是磐石那老狗？”

    “我觉得不像”

    “……”

    声音没多一分，磐石的脸色就黑一分。

    等到最后，磐石洁白如玉的砖声黑成了黑炭，感受到四周分外熟悉的气息。

    是那几个老不死没错了！

    叉着腰，磐石怒道：

    “戎云你个老妖婆！当初被昌祖拿来当洗碗布，别以外我不知道！”

    “还有你武黎，当初我俩可以从一个茅坑里挑出来的，别人不信我，你难道也不信吗？我们可是真‘臭味相投’的好兄弟啊！”

    此话一出，满堂皆惊！

    秦广林在风中凌乱，只觉得磐石的话里，信息量有点大……

    “啊！磐石你个老狗给老娘闭嘴！！！”

    尖细主人，啊不，戎云部落图腾尖叫一声。

    一道飓风将磐石吸了过去。

    秦广林本想阻拦，不过见磐石一脸享受的样子，最终选择了放手。

    被拉进黑暗中的磐石，没一会就传来了一阵阵噼里啪啦的声响。

    不时传出一些尖叫和惨嚎。

    足足打了一刻钟，动静才逐渐小了下去。

    黑中传出了交谈声。

    率先问话的是厚重声音，也就是武黎部落的图腾开口道：

    “好了好了，别打了！磐石，你这是啥情况？”

    磐石的语气有些垂头丧气：

    “我也不知道，我两年前忽感时机已至，就闭关准备突破大罗，没想到最后是这么个情况，我也搞不懂为何成了现在这个样子。”

    “大罗？！你成大罗了？”戎云惊道。

    “额……好像成了，又好像没有。”

    ……

