    

    
                却闻油佛冷笑一声，“DE-01，杀了冠军巨窟。”

    
                只见小夏微微向前迈了一步。

    
                刘弟瞬间感觉到了一股熟悉的气势，那是小夏的30倍基因增强。

    
                只是此时。

    
                他体质的强化倍数，远远不止30倍！

    
                轰然一声！

    
                小夏弹射而出，半空中微微握拳蓄力，来到冠军巨窟面前时，那巨人来不及做出反应！

    
                轰！

    
                半空中爆出一团细密的碎肉！

    
                小夏拳至，如大炮轰击，冠军巨窟的上半身，连同两个头颅，连同铠甲，绞成一团，溅射出百米！

    
                而后。

    
                小夏返回原位，与四个兄弟姐们站在一起，面无表情。

    
                轰隆。

    
                冠军巨窟的下半身倒地。

    
                全场寂静。

    
                “嘿嘿...”

    
                只有油佛那阴损笑容回荡，他道：“我说冠军巨窟是嘉宾，其实是在骗它哦...它的作用，只不过是个肉靶子！用来证明我辛苦数十年，培育出来的超强战士！”

    
                什么？！

    
                刘弟心境瞬间紊乱。

    
                只闻油佛道：“本人的生意头脑何等发达？早在数十年前，我就意识到，我爱心交流大赛，很快就会变得乏味，因为我很快就会拿不出有趣的选手。”

    
                “所以...”

    
                “哈哈，我启动了一个‘异星生命培育计划’！”

    
                “知道这次的比赛地点，为什么是银河系吗？”

    
                “因为那个5个小家伙，确实是地球人哦！”

    
                “同时，他们也是完美的作品。”

    
                油佛看向小夏几人，露出陶醉神色，“你看他们，婴儿时期，我把它们从父母手中夺走，植入了基本的强化基因，而后破坏他们一些基本的身体机能，让他们充分感受那个世界中的残忍和黑暗，从而形成冷血的性格。”

    
                “然后我就放任他们，开始等啊等。”

    
                “等他们长大，然后再次借助我先进的基因技术，为他们进行一次基因突破。”

    
                “虽然只有DE-01，获得了30倍强化，其他几个小家伙天资差一点，但这也比别的星球那些幼崽强多了。”

    
                “然后，在今天这场比赛开始之前。”

    
                “我又给他们进行了最后一次强化，DE-01现在的战斗力，再次提升了160倍哦！哈哈！”

    
                却是刘弟额头青筋暴露。

    
                刘弟还记得自己对小夏的承诺——一定要找到那些拐卖他们，并致残的凶徒！

    
                现在看来。

    
                自己的眼界太小了！

    
                这一切的幕后黑手，居然是宇宙中的高等文明？！

    
                怪不得地球上没有丝毫线索！

    
                想到1年前，位于幽灵岛上的小夏忽然获得30倍体力强化的那一瞬，刘弟当时的感觉，是他被开启了某种基因锁！

    
                原来一切的始作俑者，是这自称6级科技文明的油佛！

    
                却是此时。

    
                油佛把手放在耳朵上，装作聆听的模样，“什么？你问我他们意识还在不在？”

    
                “当然不在了！”

    
                “呵呵！”

    
                “我能为他们植入原始基因，就能控制他们思绪！”

    
                “现在，他们就是木有感情，只属于我油佛的杀人机器！”

    
                刘弟的拳头握的咯咯作响！

    
                他看见了一副画面，就在不久之前，幽灵岛上出现了一个定点科技虫洞，将小夏几人带走了！

    
                但当时的刘弟全身心的投入了星舰的建造中，忽略了这一瞬！

    
                却见身边的钛衡王微微侧目，目光闪动道：“看你这反应，那几个孩子是你的属下？！”

    
                刘弟咬牙道：“那是我的家人。”

    
                钛衡王顿了顿，轻笑一声，“这么说来，场上的两组选手，都是你的家人？即便这样的话，你仍旧要让比赛进行？手足相残吗？”

    
                刘弟眉头深深皱起。

    
                钛衡王又道：“我的第一批星舰，早已经包围了这颗星球，我一声令下，一切都得成为尘埃，你有所顾忌，瞻前顾后？”

    
                刘弟还是眉头紧皱。

    
                钛衡王啧啧摇头，“你赞同这场加时赛，原本是想拖延时间吧？你是不是在呼叫援军？”

    
                见刘弟不说话，钛衡王又傲然道：“我答应你比赛结束后了结事情，那便会一言九鼎，说到做到，但如果你现在出面制止这场比赛，我可就当做比赛提前结束了！”

    
                此刻。

    
                刘小弟、卟林、下瓶盖三人，已然直面春夏秋冬。

    
                “小夏哥...”

    
                但刘小弟几人，完全不知所措！

    
                之前，在钛衡王出现的一瞬间，暴力熊在通讯系统里说道：“可以应战，尽量拖延时间！”

    
                但万万没想到的是。

    
                对手居然是小夏！

    
                油佛又兴奋了起来，“比赛的规则，大家都清楚，要么被杀，要么杀人！哈哈，DE-01！给我杀！”

    
                “杀！”

    
                “杀！”

    
                “杀！”

    
                全场的观众席中，再次响起了那震耳欲聋的口号，但这一次，刘弟一行不再是高枕无忧，而是危机重重！

    
                却是刘弟向前踏出了一步。

    
                “嗯？”

    
                钛衡王眉头一簇，“你可要想好了。”

    
                刘弟背身道：“你猜的没错，我确实在等待援军，但我防你的主要原因，就是要守护家人。”

    
                却见刘弟不在迟疑，大步走向场中。

    
                油佛一愣，“怎么，要破坏比赛秩序？还是要试图唤醒我的DE-01？我告诉你，我的技术你理解不了，做的一切都是徒劳的！”

    
                “还不停下？”

    
                油佛一簇眉，“DE-01，连那个男人，一块杀掉！”

    
                却见小夏几人的脖颈处，一块锥形电子芯片深入脖颈，从蓝色光芒，变为了红光！

    
                这是某种信号传输器！

    
                信号亮起的一瞬间，小夏几人的身躯，发出嘣嘣的肌肉声音！

    
                却见刘弟缓缓走向他们。

    
                但出人意料的是，小夏几人并没有发动攻击，而是从面无表情，变为了微微迷茫。

    
                直到刘弟走进，与小夏并肩。

    
                小夏几人的瞳孔微微转动，那张熟悉的脸庞渐渐清晰。

    
                也是这一瞬，兄妹五人，缓慢抬手，将嵌入脖颈的信号发射器，咔嚓一声揪了出来！

    
                纵使脖颈鲜血四溅。

    
                兄妹几人还是看着刘弟，齐齐道了一声，“哥。”

    
                “哎。”

    
                刘弟微微一笑，平静的回了一句。

    
                下一瞬。

    
                白衬衣男子的紫眸变为了赤红，轰然一声，如炮弹一般弹起，整个机械星球微微下沉，人造大气层错位！

    
                仿若一道闪电。

    
                刘弟出现在了油佛面前，他平静道：“我兄妹几人的感情，其实你那些小小科技能够左右？”

    
                啪！

    
                刘弟抬手一个耳光，将油佛的头颅扇的360度旋转，口中鲜血飞溅，颈骨尽断！

    
                油佛的身躯，也随着这一下的力道，侧飞出去，将一侧的数米厚金属墙壁撞出一个深深凹陷，这一下，它全身骨骼也尽碎！

    
                却见刘弟再次突进，从那凹陷中揪出油佛。

    
                却见这家伙自身也经过了基因改造，头颅扭曲，五官溢血，但还剩了一口气！

    
                刘弟背身，手臂一甩，油佛的身躯跨过数百米，重重砸向场地中央。

    
                只闻那被五姐妹称作哥哥的男人道：“弟妹们，半生仇恨，我就不越俎代庖了，这油佛，交给你们处置。”

    
                全身骨骼尽碎的油佛，满面惊恐，看着脖颈染血的春夏秋冬五人，如神魔一般，缓缓靠近！

    
                此刻。

    
                刘弟微微弯腰，从地面上捡起宇宙方程式。

    
                他旋即转身，紫眸闪动，远远看向那个红皮肤男人，“放马过来。”

