
　　次日一大早，沈敬寒就命人给苏绾送来了很多证据，有王振文利用职务之便贪污军饷的，还有百姓上告他强抢民女的血书，甚至还有学子告他偷卖考题，一桩桩一件件，哪个都够把王振文千刀万剐一遍。

　　苏绾知道她舅舅的德行，知道他死不足惜，可王家其他人何其无辜？

　　书房内，沈敬寒手指轻叩桌面，沉吟半刻才吩咐：“传令，王家一族，三房之人照旧发配充军，其余人等逐出京城，剥夺官职，永不录用。”

　　“卑职明白。”

　　沈敬寒翻开律法，目光落到其中一条：不忠朝廷危及皇权者，诛九族。

　　青苹端了一盆水出门，恰好遇见吴明珠往这边来。

　　“王妃娘娘身体不适，吴侧妃请回吧。”青苹把侧妃两字咬得极重。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不懂规矩的玩意！”吴明珠一把推开青苹，推门而入。

　　看着坐在那儿安然无恙的苏绾，吴明珠就是一阵气闷。

　　昨个她特意把苏绾送去观刑，就是为了让王爷和她之间发生点什么不快。

　　可没成想，她接到的消息竟然是沈敬寒亲自把苏绾抱了回来！

　　不知廉耻的贱人！

　　吴明珠看着苏绾，眸子快喷出火了。

　　可她强压着火气，问道：“我听说你舅舅死了？苏绾，你想不想救王家其他人？”

　　苏绾连个正眼都没给吴明珠：“你闲的没事儿多去花园逛逛，别总来我这儿招人烦。”

　　她才不信吴明珠的鬼话。

　　吴明珠却自言自语道：“那真可惜了，军营里的爷们可不懂什么怜香惜玉，也不知道王家的女儿能挺几天，哎，苏绾，你不心疼你那些表姐妹？”

　　她的话刺激到了苏绾，本来面无表情的苏绾眼睛都红了。

　　“够了！”苏绾拍案而起，怒视吴明珠：“如果你就是为了奚落我的，那就闭嘴！如果你有什么条件就赶紧说！不说就赶紧滚！”

　　吴明珠满意的笑了：“只要你肯跪下给我敬茶，再乖巧的叫声姐姐，我就让王爷网开一面，如何？”

　　吴明珠根本就没想过帮苏绾，她就是想看苏绾跪在她的面前给她敬茶的卑微模样。

　　“你休想！”苏绾想也不想就回绝了。

　　指着门口，苏绾本来想让吴明珠滚，可却没料想沈敬寒正站在那儿看着她们，也不知已经来了多长时间。

　　吴明珠脸色立刻就变了，如果她知道他在这，打死她她也不敢这么说！

　　张张嘴想和沈敬寒解释她只是开个玩笑，却不料沈敬寒竟然看戏似的说道：“本王觉得侧妃这个主意不错。”

　　苏绾顿时如坠冰窟。

　　她震惊的看着沈敬寒，在这一刻，她才真正的意识到自己和吴明珠在沈敬寒心目中的差距。

　　她求他，他笑她自不量力。

　　可吴明珠说了一句，他就欣然应允。

　　苏绾眼中的光彩一点点的被抽离，最后只剩下一片死寂。

　　她现在才明白，什么叫哀大莫过于心死，就连痛都感觉不到了。

　　沈敬寒喉咙一动，他突然感觉心里有个地方抽搐了一下，让他不知所措。

　　吴明珠惊喜的看着沈敬寒，含情脉脉。

　　苏绾自嘲一笑，双膝一曲跪在吴明珠的面前，闭目不语。

　　吴明珠的丫鬟在示意下递给苏绾一杯茶：“敬吧。”

　　苏绾红唇翁动，声音小的连她自己都听不清。

　　在这一刻，有一种叫做喜欢的东西，从苏绾的心里悄然溜走。

　　一阵甜腥突然从苏绾喉咙冲出。

　　“姑娘！”青苹扑到跟前，掏出帕子胡乱擦着苏绾咳出的鲜血，然后膝行到沈敬寒脚边连着磕头：“王爷，我家姑娘够苦了！求您饶了我家姑娘吧！”

　　苏绾傻子似的跪坐在地上，对眼前一切没有一点反应。

　　那一抹红刺进沈敬寒的眼睛，沈敬寒忽然慌了。

　　他没想到会这样。

　　吴明珠分明看见了沈敬寒的慌乱，抢在他之前对丫鬟喊道：“谁允许你自作主张？还不赶紧去请大夫？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第九章彻底死心了免费阅读。https://xs.23sk.com 