    仅仅是，一瞬间，一个个人都感受到了自己身体之中奔腾的力量。

    一个个都是喜极而泣，他们等这一天等了无数年。

    有的甚至已经放弃了要逃跑的念头。

    没想到！

    今天，他们居然再次尝试到了力量的感觉。

    “我感觉到了，我的力量。”

    “久违的力量，我现在感觉我能够打爆一颗星辰。”

    “你别吹了，就你那点儿力量，挠痒痒都不行，还打爆星辰。”

    “哈哈哈，别以为你有多强，到时候来一战便知。”

    “只不过，这种感觉，还真是让人有种想哭的冲动。”

    几乎是一瞬间，无数人都是强忍着泪水，没有哭出来。

    他们虽然之前抱有一丝希望。

    但也是觉得渺茫。

    就算是刚刚夏子辰让他们重燃热血，他们也是没有抱太大希望。

    只有这一刻，实实在在的实力在他们身体之中流窜。

    他们才真实感觉，他们真的有希望了。

    轰！

    片刻之后，在独步武尊的那边，爆发出一阵可怕的波动。

    所有人都是看了过去。

    只见独步武尊浑身长发飞舞，长袍鼓动，一阵宛如泰山一般的气势弥漫而出。

    “哈哈哈哈！”仅仅一瞬间，独步武尊就收回了气势 。

    他也知道现在不是放肆的时候。

    但是，每个人看向他的目光那都是有着丝丝忌惮。

    因为刚刚他们感觉太强了。

    “独步武尊不愧是武尊，这实力也是真的强。”

    “还真是，下次可不敢跟他皮了。”

    众人议论纷纷。

    都是羡慕看着独步武尊。

    他们在这里面关太久了，修为极度退化。

    也是恢复到化虚境界。

    独步武尊关押的时间比他们还长。

    退步的也更多，但是如今一看，居然恢复的比他们还强。

    这足以说明，独步武尊本身的实力极度可怕。

    “如今我等实力恢复差不多了，虽然无法达到全盛时期，但也是差不多了，其他的还得慢慢修炼回来。”

    独步武尊无视周围所有人的声音，看向夏子辰哈哈大笑道：

    “不过还是很感谢你，说吧，现在我们要不要直接杀出去？”

    独步武尊实力恢复，强大的自信散发而出，但对于夏子辰还是抱有尊敬。

    因为这是他的救命恩人。

    “再等等！”夏子辰却是摇了摇头，现在万事俱备，只欠东风。

    “行吧！什么时候你说了算。”独步武尊哈哈一笑。

    对夏子辰真的很尊崇。

    其他人见状，也是纷纷开口。

    “只要小兄弟一句话，我们就干了。”

    “这才有小兄弟在，我们肯定能够出去。”

    “老子这次一定要狠狠报仇。”

    其他人说话的时候，那都是咬牙切齿。

    当然不是对夏子辰的。

    而是对那些审判者。

    毕竟关押无数年的怨气可不是开玩笑的。

    “好！”夏子辰笑了笑，而后道：“诸位刚刚恢复，还是巩固一下。”

    众人的反应夏子辰还是很满意的。

    没有暴动就很好。

    不过夏子辰也很清楚，要不是先前那六人打样，这些人未必如此安稳。

    其他人闻言也没说什么，自顾自盘坐起来，而后巩固。

    而夏子辰却是看向那天机子。

    这家伙一直很低调。

    而且，没怎么说话。

    但是，夏子辰却是在他身上感受到不同寻常的气息。

    很强！

    似乎是感受到夏子辰的目光，那天机子回头看着夏道：

    “小哥，你要算卦吗？趁现在我为你算一卦，化凶反吉。”

    “不了！”夏子辰嘴角抽搐，这家伙只会这句话吗？

    随后，夏子辰也是开始盘膝等待。

    现在只差一个时机了。

    也不知道过了多久。

    夏子辰突然站了起来。

    而后看向四周道：“诸位，时间差不多了。”

    “我先帮你们把锁开了。”

    闻言，所有人都是站了起来。

    看向夏子辰。

    而独步武尊却是小道：“不用，区区一道锁而已，本尊自己能破。”

    闻言，夏子辰笑了笑，也没说话。

    而其他人也是如此想的。

    毕竟夏子辰都能够一拳打爆这锁。

    夏子辰才多大？

    实力能有多强？

    夏子辰能够搞定的，他们自然也是可以。

    不是他们看不起夏子辰，而是觉得自己等人怎么也是不能够输给这个小辈。

    紧接着，所有人都是鼓起一股气。

    随后，灵力弥漫之间，可怕的拳芒一片片闪过。

    轰！

    所有人一起砸下。

    仅仅是发出一道轻响。

    紧接着，恢复一切平静。

    那锁丝毫未动。

    根本毫发无损。

    众人：“……”

    这下子所有人都是愣住了。

    卧槽？

    开不了？

    这是什么情况？

    特别是独步武尊，他在其中也算是最强的。

    居然连他也是无法砸开？

    气极之下。

    独步武尊连连砸下数十下。

    然而，那锁还是丝毫未动。

    独步武尊：“……”

    这一刻，所有人都是愣住了。

    这不科学啊！

    他们可是每一时代响当当的人物。

    现在居然连一道锁也打不开？

    而且还是恢复实力的情况下……

    一想到夏子辰等人还在旁边看着，独步武尊脸色都紫色了。

    要不是胡茬子挡住，那还真是羞死人。

    “这……”独步武尊很尴尬，刚刚放下豪言，现在却是搞不了。

    这让他又不好意思跟夏子辰开口。

    就只得干巴巴看着夏子辰。

    而这时候，一声咔嚓之声传来。

    众人连忙望去，夏子辰轻轻松松，宛如吃饭喝水一般，直接把那大锁掰下来了。

    这一下子，所有人都是瞪大了眼睛。

    不可置信看着夏子辰。

    这么轻松？

    这不大现实吧！

    所有人都是有些难以接受。

    他们可是每个时代响当当的人物啊！

    连他们都搞不开的东西，夏子辰直接用手轻飘飘给掰下来了。

    这让他们无地自容啊！

    恨不得找个地缝钻进去。

    “难不成他比我们还强大？”这时候，不知道是谁咕哝一句。

    紧接着，所有人都是不可置信看着夏子辰。

    这真是一个绝世高手？

    紧接着，众人仔细观察夏子辰，赫然发现，夏子辰的修为他们居然看不透。

    “啊这……”

    所有人都是愣住了。

    震惊得张大了嘴巴，简直无法置信。

    包括独步武尊也是如此。

    他的实力还要更强一些，他居然也是看不透。

    不由得，在这一瞬间所有人都是怪异地看着夏子辰。

    心中同时想道：

    “这家伙难不成真的是一个绝世高手？”

    他们有些怀疑人生了。

    ps：话不多说，我现在惨的一批。每次打开评论，都是没几个，作者君要哭了，感觉没动力啊!!!!

