    不管是太上圣人还是太上老君，仅仅这太上二字，便能说明他们在洪荒的地位。

    至于离恨天兜率宫，那里虽然也是老君道场，可这地方只是他在天庭的住所，属于天庭的一部分，只有八景宫才是属于混元圣人的道场。

    “八景宫之所以取名八景，是因为这地方有九大奇观，分别是第一景：瀚海沧溟，第二景：峦胜昆岳，第三景：钟华神秀，第四景：月阳曜辉，第五景：瑶光罗幻，第六景：水岚烟霞，第七景：云霓虹渊，第八景：落世星河，第九景：混沌鸿蒙。因为太上性格的原因，不愿用九之数，所以才叫八景宫。”在前往玄都天的路上，哪吒为沈行知讲解着他所了解的八景宫。

    “第九景叫混沌鸿蒙？也就是说这玄都天内还有混沌之气存在？”沈行知注意到八景宫第九景的名字，对此也是好奇不已。

    虽说洪荒世界诞生与混沌，但是在洪荒世界少有人见过混沌之气。

    说起来混沌孕育了洪荒，混沌之气就还是比洪荒更高级的存在，寻常显然连罡风和虚空乱流都无法承受，混沌之中则是连大罗金仙都难以生存的。

    “这不稀奇嘛，毕竟是与混元圣人有关，有点混沌之气也说得过去。”哪吒对此倒是不以为意，但凡与混元圣人扯上关系，一般人都觉得一切都理所当然了。

    过了很久之后，沈行知和哪吒终于来到了八景宫外，放眼望去沈行知果然看到了哪吒说的那九大景观，每一景都是磅礴壮丽，让人不觉惊叹这天地之神奇。

    太上行事讲究无为，老君也继承了这一点，所以八景宫内少有门人弟子，就连宫门外也只看到一个支着头在打瞌睡的小道童。

    沈行知看向这小道童，却发现一个小小道童也有大罗金仙道行，不过一想到这是老君的看门道童也就释然了。

    毕竟老君可是连搂草的钉耙都是接近灵宝的东西，这八景宫中恐怕随便一块地砖都是法宝，起步金仙的道童才配得上这奢华的八景宫。

    沈行知带着哪吒走到八景宫前，他与老君也是有过一面之缘的，就是上次因为奎木狼的事，紫微帝君灵霄宝殿逼宫，沈行知见到过老君。

    虽然沈行知从西游故事开始，也多次与老君有所交集，但是两人也不算仇人，只少也没撕破脸皮，所以他到了八景宫也是规规矩矩。

    “小仙童，我叫沈行知，是当代人皇，有事求见老君，还请仙童通报一声。”沈行知言语很是礼貌。

    这一句话也把那仙童吓醒了，仙童先是有些慌乱的起身，他四下打量见只有沈行知和哪吒二人，略微松了口气，而后才仔细打量沈行知。

    “你是人皇？要见老爷？”仙童问了沈行知一句，对太上老君却是以老爷相称。

    沈行知笑着点了点头，而后又摊手说道：“怎么，难道我不像吗？”

    仙童再次打量沈行知一番，而后还颇为认真的说道：“却是不像，不过也没什么关系，不管你是谁，老爷都不在宫中，你还是走吧。”

    “老君不在八景宫？不知去了何处？仙童可否告知？”沈行知也有些意外，不过还是一副很客气的样子说道。

    或许是沈行知一直很客气，而且他这人气质就是那种超接地气的，这正好合了小仙童的意，所以这小仙童竟然回答了沈行知：“就在片刻之前，老爷去了原始圣人处，也不知何时归来，但我估摸着短时间内不会回来。”

    “什么？去了原始圣人处？这太巧合！”沈行知下意识的说道。

    不久前王母才给了沈行知麒麟崖的线索，这马不停蹄的来找老君，可老君就先一步去了玉虚宫，沈行知都怀疑这不是巧合。

    “多谢仙童，告辞。”沈行知连忙告辞离开。

    离开了八景宫，哪吒立刻问道：“现在怎么办？”

    “走，咱们立刻去麒麟崖。”沈行知毫不犹豫的答道，下一刻直接施展天涯咫尺，带着哪吒往玉虚宫所在赶去。

    沈行知现在胆子也是越来越大，他不知道老君是什么态度，但他觉得老君去找原始圣人，如果此时自己去打破麒麟崖的封印救出云霄，或许这就是绝佳的时机。

    玉虚宫不好找也不好去，但麒麟崖并不难找，又因为这里距离混元圣人道场很近，附近更是少有人迹。

    沈行知看到，麒麟崖真的如它的名字一样，远远看去就像一头趴着的麒麟。

    “听说这麒麟崖还是龙汉量劫时祖麒麟陨落后肉身所化。”哪吒说着不知从哪里听来的小道消息，不过光看麒麟崖的外形，还真有这种可能性。

    “管它是什么所化，我们来的目的可是要救出云霄，说起来你可是阐教三代弟子，这样做会不会让你为难？”沈行知对麒麟崖的来历没多大兴趣，倒是善意的提醒了哪吒一句。

    阐教与截教可是势同水火，哪吒跑来救云霄脱困，这事要传出去，不仅是哪吒自己，恐怕太乙真人都会难做。

    “为了找到母亲和舅舅，什么阐教截教恩怨我都可以不管，谁阻我谁就是仇人，谁帮我谁就是恩人。”哪吒毫不犹豫的说道，态度倒也是简单干脆。

    沈行知点了点头，他明白哪吒这是铁了心，他这辈子活着也就为这一件事了。

    知道了哪吒心意，沈行知也就不再废话，开始着手救出云霄的事。

    见沈行知一直在打量着麒麟崖，哪吒忍不住问道：“虽说王母娘娘说了云霄被镇压此处，可这要如何找到云霄？”

    “我也在想这个问题，原本只想着尽量动静小一点，现在看来是不行了。”沈行知也是一副若有所思的模样，只是这话说的不清不楚，反倒让哪吒更加一头雾水。

    不过下一刻，只见沈行知忽然飞到麒麟崖上方，接着以指代剑，毫不犹豫的挥出一道恢弘的剑气斩向麒麟崖。

    当剑气脱手后，沈行知也跟着说道：“既然是镇压云霄，定然是有厉害的禁制，这禁制不仅对云霄起作用，肯定也会防备着外部攻击，光看是看不出个所以然的，这一剑下去我相信定然会有反应。”

    沈行知话音未落剑气就落在了麒麟崖上，果然下一刻麒麟崖上升起一道光幕，直接将沈行知的剑气挡住。

    这一剑沈行知自然也没用全力，他就是要触动麒麟崖的禁制，而接下来才是他真正要做的。

    当这光幕升起的时候，沈行知周身红尘之力激荡，他直接将手伸向光幕，就好像探入了一个巨大的气泡中。

    红尘之力顺着光幕扩散游走，沈行知这么做的目的就是寻找麒麟崖的阵眼，他相信既然是禁制肯定就有阵眼所在，只要自己找到阵眼，再以终极剑道·天下攻一剑毁去，云霄自然就能脱困而出了。

    不过沈行知也清楚，这个过程必须要快，要在原始圣人没有反应过来，或者没有机会出手前搞定，若是等原始圣人亲自出手，此事也就算失败了。

