    六扇门。

    禹州总督方拾舟踏上马车。

    宽大的马车之内一名书生打扮的年轻的人，端坐在马之内，见到老者进入马车，立刻上前扶助方拾舟。

    随后给老者沏了一壶茶，放在老者面前。

    “牧屿，禹州风云要起了，元十三限要对天鹫山动手，是京师那边做的决定！”

    方拾舟开口道。

    闻言，那年轻人瞳孔猛然一缩。

    “祖父，天鹫山的继任者，乃是正道联盟盟主萧秋水的第三子萧南惜，六扇门现在对天鹫山动手，这就是要杀他啊，他们是怎么想的。”

    “难道就不怕萧秋水对六扇门报复吗?”

    “萧秋水虽然被称为大侠，但是却也杀性也是很强的一个人，一旦报复的话，六扇门恐怕也不好过吧？”

    在他身旁的年轻人开口道。

    此年轻人乃是方拾舟的孙子方牧屿，自幼跟随方拾舟，在禹州长大。

    “是，这萧秋水不仅跟米苍穹有些关系，还跟军备部大将军御龙生乃是结拜兄弟，牵一发动其身。”

    “他们想联合血河派，到时候将责任推给血河派，让萧秋水跟卫悲回斗，以此来削弱血河派如今威望。”

    “但是一旦萧南惜死的话，那以萧秋水那杀性，一定会动用【天下英雄令】跟血河派斗。”

    “到时候禹州恐怕会血流成河，所以萧南惜一定不能死。”

    方拾舟沉声的说道。

    “可是元十三限亲自前来禹州，就是为了萧南惜，恐怕，我们想拦都拦不住。”

    “在这塞外之中，想要跟元十三限斗，恐怕也只有魔门门主君知否和血河派掌教卫悲回，能胜他一筹。”

    “可是血河派准备跟他们联手，一定不会阻拦，魔门门主君知否，一直闭关不出，根本就请不到。”

    “我们根本无法阻拦，除非祖父你出手带走萧南惜！”

    “但是祖父你出手的话，就是违抗上面的命令，到时候四爷爷那边必然要妥协一些事情。”

    “可是我们方家不能再妥协了，一旦在妥协，我们这边兵权就会被削弱得更狠。”

    方牧屿脸色凝重的说道。

    “天鹫山不是那么容易对付，天鹫山是建在古代门派，灵鹫宫遗址之上，底蕴不简单，就算动手，也需要几日时间。”

    “这几日，我们应该能够想出办法？”

    方拾舟喝了一口茶道。

    “祖父，天尊组织的三无道人，在禹州，是否可以请他出手。”

    方牧屿沉思一会后道：“三无道人的实力，虽然不一定有元十三限强，但是带走萧南惜应该是可以的，他们在禹州养药，恐怕也不希望禹州乱吧。”、

    “禹州乱不乱对他们而言，没有多大的关系，【天尊】组织背后的人是不会让他们插手【六扇门】的事情。”

    “或许可以请【大联盟】的不死神龙，冷悔善出手帮助一下。”

    老者方拾舟眼神一亮开口道。

    “冷悔善在塞外？”

    “我得到消息，他正已经到了塞外。”

    “你亲自去塞外大联盟见一下凌落石，求见一下冷悔善。”

    “对了顺便去一趟【天门】下几个杀天鹫山长老任务，明面上不能提醒天鹫山，暗地里让他们有个防范吧！”

    老者方拾舟叹息一声。

    “孙儿明白！”

    那方牧屿站起身形，朝着老者行礼后，叫住马车，从马车之上走了下来。

    朝着旁边一处花坊而去。

    楼前的小厮，见到方牧屿，上前躬身的领着方牧屿，进入花坊之中。

    看来这方牧屿乃是这花坊常客。

    另外一处。

    苏浩正急忙朝着这边禹州赶来。

    因为着急，直接使用遁影符，在夜晚时分，他就到了禹州。

    恐怕谁都想不到。

    一间密室之中。

    金轮法王在一旁打坐修炼。

    黑鹰则是面色凝重的看着面前的委托任务。

    面前的委托任务有三起，出手目标是杀【天鹫山】的三名长老。

    这三名长老，在天鹫山的地位不高也不低。

    实力都在融魂境中期，其中有一个长老，还是天鹫山主弟子。

    杀这三人倒是不难。

    难的就是【天门】这边，虽然有时候也杀一些【天鹫山】的人，但是一些核心人物，江湖规矩，还是不碰。

    在他们沉思的时候。

    苏浩走进密室。

    “主上，你怎么这么快就返回了？”

    黑鹰和金轮法王朝着苏浩微微行礼。

    他们先前还以为苏浩明天才会回到禹州。

    “弄了一个任务，暗中前来禹州，不用出面，我可以以莫狂生的名义出面了。”

    “看你的面色？是发生了什么事情？”

    苏浩开口问道。

    “有人委托了三个任务，目标是天鹫山的三名长老，其中有一人是天鹫山主的弟子。”

    “开价在50万两白银一人？开很高。”

    黑鹰开口道。

    “这么高!”

    苏浩眼神微微一凝。

    虽然之前有一份天机院悬赏单，那份悬赏单上金额巨大，比起这50万两白银多得多，但是一个是个人一个是大夏王朝。

    没有可比性。

    “知道是什么人下的委托吗？”

    苏浩沉声问道。

    如今【六扇门】正准备对付天鹫山，这时候出现刺杀【天鹫山】的委托人。

    苏浩感觉很是奇怪。

    “这里委托任务中还夹带着一封信。”

    这时候，黑鹰将委托单拿起了，下面压着一封信。

    信是那种打开几秒就会燃烧的信件，所以他没拆开。

    苏浩没想到对方竟然会留下信件直接拆开。

    【信中内容：禹州兰花苑，梅花厅，方牧屿，留。】

    “方家，禹州总督府，方拾舟的孙子，被称为禹州第一纨绔的方牧屿。”

    苏浩瞳孔微微一凝。

    虽然被称为第一纨绔，

    手中信件在苏浩还没说完话的时候，就化成了灰烬，

    “禹州总督府，这个时候出现，他们是想干什么？”

    “既然这位方公子留下了地址，让我就去见见对方。”

    苏浩沉声的说道。

    “主上，要我们跟你一起前往吗？”

    黑鹰道。

    “不用，你们等我回来！”

    苏浩开口道

    随后转身离开密室，在出密室的后，苏浩变成了莫狂生的样貌，戴上黑色斗篷，朝着禹州兰花苑而去。

