    “你有什么办法？”

    二房主顿时眼睛都亮了，只要能阻止姜雄接受治疗，用不了多久，他们就能彻底掌控姜家了。

    三房主眯眼说道：“他不是找来了两个年轻人吗？还说其中一人是神医，既然如此，那我们就先观望观望，看看这个年轻的神医，到底有几斤几两。”

    三房主的话还没说完，二房主就明白了他的意思，顿时一喜：“你的意思是，如果这个年轻神医，真有手段，可以治好姜雄，咱们就杀了她。”

    “如果说，这个年轻神医，根本就是个骗子，那就让她继续给姜雄治疗？”

    二房主点头，嘴角轻轻上扬，勾起一抹戏谑地弧度：“两名年轻人而已，杀他们，轻而易举！”

    就在二房主和三房主商量对策的时候，姜雄已经带着杨辰和冯小婉进入了宴会厅。

    只是，几人刚进入宴会厅，姜雄直接一口黑血喷出。

    “姜老！”

    杨辰顿时面色大变，连忙扶住了姜雄。

    只见，刚刚还精神状态饱满的姜雄，此时面色苍白，没有一点血色。

    别说是王境后期，就是王境初期的气息，都没有。

    冯小婉手疾眼快，立马拿出一颗黑色药丸：“快服下这颗药丸！”

    姜雄没有任何犹豫，结果药丸就吞服了下去。

    姜龙飞和姜力都是一脸紧张，双目通红地看着姜雄。

    “父亲，您千万别有事啊！”

    姜龙飞哽咽道。

    姜力也是双目通红：“爷爷，我求您了，您别有事，一定要好好的活着啊！”

    姜雄一直没说话，吞服药丸后，双目紧闭，呼吸也渐渐平息。

    冯小婉也没有闲着，拿出一个针包，几枚银针从她手中飞出，瞬间落在姜雄心脏几个穴位。

    杨辰扶着姜雄，面色十分凝重。

    姜雄是北境的老战士，也是九州的英雄，杨辰不想姜雄出事。

    冯小婉也不说话，双手不停地在动。

    “呼~”

    足足过去了五分钟，姜雄的气息才彻底平稳，他长长呼出一口浊气，脸色恢复了几分红润。

    他双目缓缓睁开，眼神中还有几分激动。

    “谢谢冯小神医！”

    姜雄立马感激道，激动地说道：“不愧是冯神医的后人，果然继承了冯神医的衣钵，这么年轻，医术竟然如此了得，我有种感觉，不出一周，我的病情就能彻底稳住，恢复巅峰状态，也不是没有希望。”

    冯小婉微微点头，开口道：“姜老，您就别再叫我冯小神医了，叫我小婉就好。”

    “哈哈，好，那我就叫你小婉。”

    姜雄心情大好。

    他的伤病已经很多年了，尤其是最近几年，伤病更是严重，每次发病的时候，都痛不欲生。

    而最近几天，病情更是严重恶化。

    他找了许多神医，都没有效果，唯独冯小婉的治疗，让他明显感觉到了效果。

    刚才，他憋着一口气，爆发了全部实力，只为了震慑二房主和三房主。

    进入宴会厅的时候，他一口血喷出，那时候感觉天旋地转，头昏脑涨，他甚至以为自己要死了。

    却没想到，冯小婉只用了五分钟，就稳住了他的病情。

    他怎么能不激动？

    杨辰也十分惊讶，刚才姜雄的情况有多危险，他非常清楚。

    就算冯小婉宣布姜雄死亡，他都不意外。

    可是，冯小婉还是让姜雄重新醒了过来。

    “没想到，小婉的医术竟然这么强大。”

    杨辰笑着看向冯小婉说道。

    “我的这点本事，跟爷爷比，还是差远了。”

    冯小婉谦虚道，或许是想起了冯神医，她脸上还有几分悲伤。

    姜雄立马转移话题，大笑着说道：“杨先生，小婉，快快上座！”

    “姜老请！”

    杨辰笑着说道。

    几人纷纷入座，很快，一桌子美味佳肴上桌，全都是国宴大师亲手做的菜。

    姜雄笑着说道：“杨先生、小婉，你们快尝尝这些菜，味道如何？”

    他脸上还有几分期待，似乎能让杨辰和冯小婉满意，就是他最期待的事情。

    “这是佛跳墙吧？”

    杨辰用筷子夹起一小块海参，笑着问道。

    姜雄连忙点头：“佛跳墙，又称福寿全，属于闽菜系，传闻，这道菜是在清道光年间由福州聚春园菜馆老板研制出来的。”

    “不过还有一个传闻，根据费孝通先生记，发明这道菜的，是一帮要饭的乞丐。”

    杨辰笑着说道。

    “哈哈哈哈，的确有这样的传闻。”

    姜雄大笑着说道。

    杨辰将海参放进口中，轻轻一咬，顿时满嘴爆汁，浓郁的香味，在口腔内炸裂。

    “软嫩柔润，浓郁荤香，又荤而不腻，味中有味！”

    杨辰毫不吝啬自己的夸赞，这么美味的佛跳墙，他还是第一次吃到。

    “姜老，您该不会是找来了国宴大师吧？不然，怎么能做出这么美味的菜品？”

    杨辰一连尝了好几道菜，放下筷子后，笑着问道。

    他只是随口一说，却没想到，姜雄竟然真的点了点头，笑着说道：“的确是国宴大师做的，杨先生还真是厉害，一下子就猜到了。”

    “还真的是啊？”

    杨辰惊讶道：“那我可得多吃点，不然错过了这次机会，再想吃到这样的美味，还不知道要等到什么时候。”

    “哈哈，多吃点，最好能光盘！”

    姜雄大笑着说道。

    气氛非常和谐，杨辰还真的吃了好多，最后好几个菜品，只剩下了盘底。

    饭饱茶余，杨辰这才开口问道：“小婉，姜老的病，你能治好吗？”

    听杨辰提起自己的病情，姜雄一脸期待地看向了冯小婉。

    只见冯小婉轻轻点头，但面色依旧凝重，沉声说道：“我有把握治好姜老，只是，姜老必须听我的才行，不然一切努力都要白费了。”

    “只要能治好我，让我做什么我都愿意，小婉，你对我有什么要求，尽管说，我一定按照你说的去做。”

    姜雄连忙保证道。

    伤病已经折磨了他好几十年，很多时候，他都生不如死。

    原本他以为自己就快要死了，如今忽然得知，自己的病还能治好，他怎么会错过这么好的机会？

    “只要你能在一个月之内，保证不动武，然后再配合我的针灸治疗，以及按时服用我给你的药物，一个月，你的伤病，就能彻底康复。”

    冯小婉说罢，有一脸凝重道：“但是，一个月之内，如果你动武了，你的伤势，只会更加严重，顶多能活一周！”

    闻言，姜老脸上的笑容顿时消失。

    如今，二房主和三房主蠢蠢欲动，随时都有可能抢夺家主之位。

    坚持一个月不动武，恐怕很难。

