    欧妮瞬间急了:“我不是说不让你管我吗?你快走啊！

    如果因为没有得到无人机而失去救朵朵的机会，我会后悔一辈子的。

    秦宇却陷入为难。

    自己固然可以提前离开，但自己离开了，谁来照顾欧妮？

    他首先想到的是王宝儿，可让王宝儿到处玩没问题，照顾人还是算了吧！

    欧妮的情况本来并不严重，但若加上王宝儿的照顾，指不定会出什么事。

    第二个是洛风。

    洛风照顾人是没问题的，关键两人性别不同，以欧妮的脾气，肯定会拒绝。

    而且自己也不乐意！

    虽然秦宇还没想好怎么处理他和欧妮的关系，但就算两人最后没有结果，也不能将其推给其他男人。

    这是原则。

    想了想，秦宇弯下腰道:“你爬我背上。”

    欧妮一愣:“你……干什么？”

    秦宇道:“让你趴你就趴，别问那么多。”

    欧妮咬咬牙，双手勾住秦宇脖子，脸瞬间红了。

    秦宇双手扶住欧妮双腿，用力向上提了提，将她固定好，然后脚步用力，整个人就冲了出去。

    一分钟后，欧妮意识到了什么，脸上全是着急:“你不会是准备背着我滑完比赛吧？

    那怎么行，快放我下来！”

    她用力一推，秦宇脚步一个趔趄，差点摔到，吓得欧妮一动都不敢动。

    秦宇道:“你安心趴在我背上就好，虽然我很想获的冠军，但我更不想把你丢下。”

    他只是随口一说，但听在欧妮耳中，却是莫名一甜。

    心头各种情绪消失不见，只剩下难以言说的静谧和安宁。

    没有欧妮的干扰，秦宇腿部再次用力，前进的速度瞬间提高一倍。

    聊天群。

    “哎呀，我没看错吧？”

    “那个华国人回头的原因，竟然只是他的朋友受伤了。”

    “你确定是朋友，而不是女朋友？”

    “肯定是女朋友啊，不然谁会在好不容易拉开第二名很远的前提下，直接放弃比赛？”

    “粉了粉了，我之前一直对华人有偏见，但现在我意识到自己错了，我要为这位爱情大于一切的小哥点赞。”

    “等等，我看到了什么？他准备背着女朋手完成比赛？

    虽然我不认识这位华人小哥，但我知道，她女朋友的毕生心愿一定是完成一次滑雪马拉松锦标赛。

    为了实现女朋友的心愿，他竟心甘情愿放弃自己的事业。”

    “呜呜呜，好感动，我也想拥有这样一个男朋友。”

    “楼上太贪心了，如果我男朋友有他一半……不，三分之一好，我这辈子就知足了。”

    “刚才群里那个华人兄弟呢？你说的对，华人是优秀的，起码不是某邻国那些妖艳贱货能比。”

    “……”

    听着一句句吹捧，刚才的华人小哥发话了:“这有什么可感动的？

    实话告诉你们，我是一名职业滑雪教练，刚才之所以和你们打赌，是我看出那位华人选手在滑雪上有着极其深厚的造诣。

    也就是说，他有99%的可能是一位职业滑雪运动员，甚至是一位世界顶级的职业滑雪运动员。

    而这次滑雪马拉松比赛，极有可能成为他的成名之战。

    可惜，为了所谓的“爱情”竟直接放弃事业，他绝对是天底下最傻的傻瓜。”

    “咦，楼上，你不是一直在支持自己的同胞吗？怎么突然就变卦了？”

    “谁说我一定要支持自己的同胞了？我只是就是论事而已。

    我知道，有人听了我的话后，必定认为我不尊重爱情。

    你们错了，说到爱，我的痴狂程度半点不比你们少。

    但因为女朋友受伤，就果断放弃比赛，并背着她划向终点，就一定是爱情吗？

    我不这么认为。

    如果对方不放弃，是有80%的可能获得冠军的。

    一旦他赢了，世界将再出一位滑雪天才。

    鲜花、名誉、金钱、掌声，无不唾手可得。

    有些这些东西，我相信那个华人和女朋友的感情必然更加圆满和谐。

    可现在呢，他看似是为了爱情放弃事业，其实他什么都没得到。

    因为事业是爱情的基石，没有事业的爱情就像无根之水，虚无而缥缈，指不定那天就散了。”

    “兄弟，我不赞同你的说法，你根本就不懂爱情。”

    “我不懂爱情？切，实话告诉你，老子谈恋爱的时候，你指不定在哪里吃奶呢！”

    “吃奶？你个小瘪犊子才多大，就敢这么说你爷爷？”

    “……”

    就在两人说着说着，马上要呛起来时，忽然蹦出一条消息:

    “两位，我觉得你们都猜错了，那位华人选手想要的可不仅仅是爱情，还有事业。”

    “什么意思？”

    “很简单，如果他背着女朋友，从落后位置一步一步向前，最终再次获的冠军呢？”

    “楼上，醒醒，别睡了，还获的冠军。难道我看起来真的那么像弱智？”

    “那你敢不敢再和我打个赌？”

    “还赌，别忘了，你刚才可输给了我一百多美刀，再赌当心把裤子都输掉。”

    “是吗？那我就把裤子压上，就看你能不能赢。”

    “切，谁稀罕你的破裤子，赌没问题，但这次赌注小了我可不干。”

    “你想赌多少？”

    “至少1000刀！”

    “才这么点就敢这么嚣张，我要加码。”

    “加多少？”

    “1111刀。”

    “你……”聊天聊的正嗨的这位华国网友瞬间就呆住了。

    把100加到111，这不是自己惯用的套路吗？

    哼，真以为照搬我的方法就能稳赢？天真！

    “好，我赌了，既然有人给我送钱，我为什么不要？”

    因为这次赌资数额巨大，参与双方还各自填写了一份特殊的对赌合同。

    一切搞定。

    可就在这时，一声惊呼声响起:“天啊，我看到了什么？

    那个华人选手离第一梯队，竟然只剩下不到1000米的距离。”

    “让我也瞅瞅，卧槽，好像真是真的。”

    也不能怪大家这么惊讶，刚才秦宇从第一的位置折返，到再次起步，耽误了至少10分钟。

    可1000米的距离，哪怕是一般的滑雪运动员，5分钟内也能滑出来。

    也就是说，秦宇竟然在不知不觉中，追了近一半距离。

    一半的距离啊！

    如果刚开始秦宇不停下，他少要拉第二名500米，简直恐怖。

    若我没看错，那个滑雪男子应该是

