    “汪少卿，大象公将来要效仿前人绝地天通，岂不是要称帝为皇？”

    小燕子叽叽喳喳，落在狗头上问道。

    不远处，魏昊正在炙烤牛腿，莹莹各种调味料不要钱地往上撒，香味当真是扑鼻，西北风一吹，整个岳阳楼桂香、梅香当即全无，只有一阵阵肉香……

    “绝地天通？称帝为皇？”

    狗子啃着一块龙脊骨，撇嘴道，“这算什么大志。我跟君子，早在五潮县时，就立下大志向，要扫清一切害人虫。什么绝地天通，可笑可笑……”

    “汪少卿，我该怎样才能和你一样，跟大象公心意相通？”

    小燕子啄了一下狗头，一双眼睛非常的期待。

    “这是学不来的，唯有跟君子并肩作战，久而久之，方有默契。你一天天的想着陪睡，这有何用？愿意自荐枕席的女子不知道有多少，我家君子会缺少你个鸟儿精？”

    “汪少卿，求求你，教教我呗。以后我就跟着你们一起作战！”

    “要说并肩作战，你倒也有了资格，无惧雷霆，勇往直前，只这一点，也是够了。”

    “真哒，那我可能冲锋陷阵？如此……”

    “不行不行，你还没有自悟功法，不能凭借‘烈士气焰’加身，冲锋陷阵只怕非死即伤。”

    “那汪少卿你就自悟了？”

    “嗳，说起这个，本汪……呸，本官还真就是狗中俊才，真就悟出了一套炼体之法。我跟君子将其命名为《天地洪炉炼体法》，如今我已经悟出‘炉火纯青’之术，口吐烈焰，便能破除魔法。你呢？”

    “我也有我也有！”

    燕玄辛顿时叽叽喳喳叫唤起来，“那也冲入大巢州时，我观想大象公，听闻‘千磨万击还坚韧，任尔东西南北风’，便勇气大增，风雨雷电如何猛烈，我也是迎了上去，最后果然一片安然，豁然开朗。”

    “蛤？！”

    汪摘星当时就目瞪狗呆，“君子说你了不起，我还只当是开玩笑！”

    狗子顿时有些郁闷：可恶，如今我便不是唯一有此悟性的了。

    它只是郁闷，但莹莹、白星则是抑郁自闭。

    莹莹想着自己跟相公都这么久了，别说自悟功法，连“大江龙神府”的手段都没完明白。

    这资质，莫非真是差到了家？

    如此一想，更是觉得焦急不已。

    汪摘星是一条公狗，她当然是不慌，毕竟自家相公早就确定，是喜欢美女的。

    但燕玄辛不一样，这小燕子是个母的，又“恬不知耻”放得开，这如何是好？

    俗话说先来后到，自己先来是先来了，可怎么也看不见到的可能啊。

    莹莹是又气又急，白星则是无语，她好歹给魏家哥哥骑过的，结果一点奇遇都没有，真是不合理。

    竖起耳朵偷听，闻汪摘星讲到“烈士气焰”加身，她忽地心念一动，觉得这真是个可以尝试的修炼之法，她乃龙族，天生肉身强横，可铁脊龙这般还不是经不起魏家哥哥一通老拳？

    自己肉身还不如铁脊龙强硬呢，自然更弱一些。

    可要是“烈士气焰”加身，或者只是借用修炼，磨砺自己的血肉，是不是就能成为龙族中的佼佼者？

    如是想着，白星便有了计较，决定抽空跟魏家哥哥聊一聊。

    只是侧目看去，魏昊这光景胃口大开，张嘴就撕扯着牛腿，一边吃一边点头，可见真是個美味，很是合他的胃口。

    每吃一口，就有嗡嗡雷鸣，魏昊觉得有趣，暗忖着这夔牛之种还真是有些神异，可惜它主子“管尊者”不冒泡，不然还能在摸摸底。

    也好，到时候先掘了“大野地仙”的老家，“管尊者”且先当他不知道。

    别人进京赶考，他魏某人进京自然也是要应试，不过顺便来个烧烤，倒也不错。

    跟两个灵兽斗了一场，也是有些消耗，魏昊正胡吃海喝呢，见一道魅影自岳阳楼飞来，一身罗裳薄纱衣，不是老姑娘望门寡的“鲸海大公主”还能是谁？

    大公主赤足踏波，手持墨竹伞，冲魏昊颔首之后，才道：“魏相公，可知岳阳城中诞生‘人道阵法’？”

    “那是什么东西？”

    魏昊撕扯了一块牛肉，扭头看着大公主，见她不过来，魏昊便问道，“大公主，你怎地就站在水里说话，何不上岸？”

    “魏相公又何必明知故问。”

    略带娇嗔，大公主轻声道，“这一枚‘江简’，能让我外出十里，到此处，便是十里，再不能寸进。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    先是一愣，旋即魏昊拍腿大笑，“真是巧合，真是巧合了。不曾想那铁背的爬虫刚好落在这种地方。”

    只见大公主离龙脊岛，就是一步之遥，如何也跨不过去。

    “你！”

    大公主面红耳赤，又羞又怒，便没见过这等没涵养的人族。

    不过她还是恭敬地说道：“魏相公，那岳阳城……呀！”

    却见魏昊抬手一挥，又是一枚“江简”飞了过去，甩在大公主身上。

    要不是大公主反应快，只怕“江简”都要掉入水中。

    魏昊爽快道：“再给伱一枚也无妨，闲来无事，就来岛上吃吃喝喝，岂不快哉？”

    “湖中景致如此独特，魏相公就想着吃吃喝喝？”

    “你们这种高门大户的老姑娘，是不食人间烟火惯了，所以见不得凡人。你去四海乾坤问一问，哪家百姓不是以食为天？先要吃饱，再想吃好，等到哪天不愁吃喝了，再指望游山玩水吧。”

    数落了一通“老姑娘”大公主，魏昊吞下一块牛腿肉之后，问道，“那‘人道阵法’，是个甚么物事？”

    “一时也说不清，但应该跟魏相公有关。”

    于是“鲸海大公主”便将岳阳楼外的事情说了一通，提到唐淞晨人间题字之后，不但振奋了同样的读书人，连本地百姓都是心中有感。

    和歌三叠又三叠，引发了人间异象。

    聊了一通，魏昊这才听明白：“原来如此，这便是后天至宝啊。说来说去，还不是绕不开人。你说也真是的，倘若政通人和，百姓安居乐业，又何必要这种奇形怪状的玩意儿。什么后天至宝不至宝的……”

    “那明志联句，可是魏相公所作！”

    “狗屁，我那是抄的。”

    魏昊说着，“我要是能写出这等文字，我还混个屁的明算科，早就进士科招摇过市，还至於磨蹭到今天。”

    “……”

    大公主頓时无语，於是又问，“那是何人所作？”

    “干你何事？问东问西的。”

    言罢，魏昊攥着牛腿，走到湖边，运气于双目，远眺岳阳城，果然见到了异象。

    天上有个“乐”字，地上有个“忧”字，不断地变化翻滚，显然还不是很稳定。

    只是看着看着，心中便道：还是稳一点的好，这么动来动去的，别到时候散了。

    下一刻，那天上的“乐”字，地下的“忧”字，果然就不动了，宛若听话的孩童，竟是无比乖巧。

    嘿呀！

    魏昊一惊，竟是察觉到这两个玩意儿居然跟自己颇有联系，便想起来当时自己斩杀两头灵兽的时候，这“人道陣法”才诞生的，说不定还真是有这缘分在。

    可惜自己不是个恶人，要不然一句“此宝与我有缘”，掳走也就掳走了。

    魏昊不动声色，对“鲸海大公主”道：“大公主，这‘人道阵法’我也看不懂啊，我不修法力，不知道根脚。”

    “你不修法力也无关系，多有阵盘操控，也有不需要法力的。上古有些至宝，滴血认主之后，便能自成造化。”

    “我这浑身是血，也洒不了一个岳阳府啊。”

    魏昊笑了笑，“既然是‘人道阵法’，就由得庇护一方，也算是物尽其用。”

    “……”

    大公主直接麻了，连忙道，“那是‘人道阵法’，后天至宝！几百年都未必出一个，你……”

    “你要啊，你要你就去拿啊。反正你也离不开岳阳府，何不就地做个庇护一方母……女龙王，或者黑龙奶奶、乌龙娘娘。”

    “呸！什么奶奶，我若是人族，最多十八！”

    “我信了。”

    魏昊面无表情地啃了一口牛腿，“其实我也差不多。”

    “……”

    大公主见魏昊真的不心动，顿时问道，“魏相公，你真的不收？若是不收，肯定会有人无数强者前来想要收取。”

    “我要那玩意儿无用。”

    魏昊一脸认真，“大公主若是中意，只管收了去，反正本地的读书人，还会帮忙吹捧两句。”

    “……”

    大公主虽说无语，可这光景，还真是心动了。

