 东方白没有搭理他，反而看向了尚名扬：“你怎么选？”

“当然反抗喽，将敌人统统弄死。”

尚名扬想也没想便说道。

“不是，本少问你打谁？”

“我选一千士兵！”

尚名扬几乎没怎么想，第一时间回应道。

“太不要脸了，这个狂妄的带头者交给你吧，剩下本少处理，让你见识一下什么叫做以少胜多。”

“……”尚名扬忍无可忍：“少爷，咱俩谁不要脸。”

“当然是你，知道下人是干什么用的吗？”

“什么？”

“衬托主子的装比！”

“……”“哇呀呀！你们啰嗦什么？

没把老子放在眼里吗？”

非墨气急，忍不住开口道。

“你就在那里，不移不动，本少这么说话，自然未将你放在眼里。

用我一句话说，你算什么东西。”

噗！这么打击人的吗？

非要说的那么直接吗？

是不是有些过分了？

“你……”非墨一时语塞，说不出话来：“上！给我上！弄死他们两人！”

侍卫听令，纷纷拔出腰间长刀，大喊一声，气势汹汹，冲之而来。

“本少只对付这些人，带头者你上吧，我快速解决掉，然后去帮你。”

东方白快速说道，语速很快。

“好吧！”

尚名扬手掌一翻，一把寒刀出现在手中，身体快速窜了过去，犹如一支离弦之箭。

“来的好，看老子十招之内解决了你。”

非墨很狂，也由此证明他在心底根本看不起两人。

是啊！人家可是在东天宫混的，眼光极其之高，那种骨子里的高人一等尤为明显。

虽然只是个天宫的外围守将，但也看守天宫的。

多少人想做还坐不上呢，哪有什么机会。

尚名扬一出手便是雷霆一击，威力不凡。

第一招过后，非墨收起了轻视之心。

他感觉到了对手的强大与厉害之处，必然要小心翼翼，可多年的目空一切，依旧让他狂傲。

打起来大开大合，以高姿态碾压，手中的九环大刀，劈，砍，刺，扫，各个动作强硬无匹。

……东方白面对千人的围攻，眼眸聚敛，折射出淡淡杀意。

手中蓦然出现飞针，银闪发亮，手臂一挥，密密麻麻而去。

“哎呀！”

“啊！”

“嗤！”

一招杀了数十位高手，凡是不超过东方白的实力，飞针几乎百发百中，无人可以躲避。

即使与他境界相差不多，也难以逃脱……然而这群人有比东方白实力高出很多么？

答案：没有！但这些人的实力也不低，最差的也有破天之境，圣君之境不下于十位。

天宫侍卫就是天宫侍卫，纵然只是个外围，最外面最底层的存在，也是破天之境。

这份实力或许只有天宫才配拥有吧。

之后东方白拿出帝宵神剑，神剑一出，气势镇住全场，给人一种深不可及的感觉。

剑体散发血红之芒，带有浓浓的嗜血之意，不过一闪而逝，恢复平静。

“来呀，让本少见识一下天宫侍卫的能耐。”

东方白嘴角上扬，言语之中有微微挑衅。

“杀！”

“上！”

“搞死他！”

近乎千人啊，所有人的目标只有一个，那就是东方白。

“剑破红尘！”

帝宵九式第一式！一招化作杀戮光芒而去，犀利无比，杀意无穷。

帝宵九式乃帝宵神剑自带剑法，威力不用多说，被称之为寰宇第一剑法也不为过。

虽只有九招，但每一招的威力却不同凡响。

东方白现在的实力已经达到圣君之境，但也只能用六招！第七招是否能发挥的出来，目前不清楚，反正没见过他使用。

“剑屠苍生！”

“剑斩万恶！”

“剑留一线！”

一连六招，杀意无限，千人之中只剩下十人，这十人正是同等级的圣君之境。

周围全是尸体，鲜血染红了地面，染红的竹子，染红了光芒。

残肢断臂，随处可见，甚至有的人被劈成两半，内脏流了一地。

场面压抑恐怖，令人作呕……“东方白，你好狠的手段。”

其中一人咬牙切齿道，嘴角流出淡淡的血迹，说完噗通一声倒了下去。

现在只剩下九人！白大少白衣如雪，不染一丝血迹，站在原地不失风度，手中的剑不时的在闪烁光芒，十分诡异。

“来吧，你们还剩下九人，让本少好好的会会你们。”

东方白淡然道，帝宵在手中转动，飞身一跃打算近战。

刚才的帝宵六式，属于远战，剑招化作剑芒，杀敌数里之外。

这次不同，他选择了近战，选择了硬碰硬的较量。

九人也一起出动，脚步稳而快，手中长刀保持可以第一时间出动的姿态。

“叮叮叮！”

几声响动，那么的清脆。

“额！”

“啊！”

“嗤！”

帝宵的强悍岂是普通刀剑可以比拟？

发生碰撞，九人手中的长刀被无情斩断。

东方白也趁着时机，一连砍下六颗脑袋。

鲜血喷涌而出，犹如喷泉，滋滋冒血，在光芒的照射下，诡异非常。

“只剩下你们三个了，想怎么死？”

东方白笑眯眯道。

越笑越觉得让人害怕，心中没底。

都说笑面虎最阴险，最狡猾，永远不知道他下一步要做什么，想法又是如何。

“少废话，杀了我们这么多人，你死定了！纵然今天活下来，难道你能对付整个东天宫不成？”

“别说你，就是前段时间的莫虚子，拥有三重天帝，不也死了！”

莫虚子此人，就是炸天偷他宝物的老者，一怒之下杀了七万东天宫士兵，还有一位副将。

这件事被传到东天宫殿之后，东天帝直接派出天帝护卫队，花了两天追踪，最后将之斩杀。

通过这件事，东天帝想让所有人明白一个道理：天宫是神圣的，不可挑衅！不可侵犯！谁敢做，就要付出代价！这个代价便是鲜血偿还，用命来抵押！“莫虚了死了？”

东方白抬眼问道。

“当然！他敢与天宫作对，杀了天宫那么多人，死了难道很奇怪？

是不是害怕了？

后悔了？

哈哈哈……”“老子劝你束手就擒，不要做无谓的挣扎，没用的！早晚都会死！”

 