    “我亲爱的姑姑，公正的法律之神，我一直认为做事情应该有始有终。

    比赛虽然被打断，但到底还没有结束，您不应该选出冠军，然后颁发奖励吗？”

    阿特拉斯诚挚的向她发出邀请，忒弥斯眼神流转，很快想明白他的意思。

    现在仙女死伤惨重，那个凤凰木的守护宁芙不知所踪，多半是一起死在了广场上，而剩余有资格拿到冠军的，貌似只有沼泽的仙女。

    宁芙们本就是为了成神而来，如果继续比赛，并且擎天神真的让仙女成为神，那她的名誉或许能够因此而获得止损。

    “可是....你真的有能力让仙女成为神吗？”

    她带着希翼的目光望向大侄，仿佛抓到了一根救命稻草。

    阿特拉斯则神秘的笑了笑，并不过多解释，只道：“请您相信，我从不让人失望！！”

    这像是一针强心剂，让法律之神的精神不由为之一振，想想看，现在她几乎无路可走，再坏又能坏到哪去？

    选择相信的忒弥斯这便激动的走出洞穴，召集残存的仙女、精灵、守护宁芙。

    阿特拉斯本以为会等很久，谁知只是半天的功夫，对方便已经叫来了所有人。

    只见一座山谷之中，大大小小，仙女、精灵们聚集在一起，交头接耳，粗略估计有一百来人。

    相比于之前的人山人海，当然是有些单薄，不过目前活下来的就这些，很多还带着伤，只能说：凑合着上吧。

    一座木头搭建的简陋舞台上，法律之神登上高处，看到她，宁芙们纷纷安静下来。

    望着三三两两的人群，忒弥斯不禁有些辛酸，差点又红了眼眶。这些都是因为相信她而来参赛的人，却随着这场比赛而损失惨重，大部分甚至永远的沉眠在熔岩里。

    对这个无情而又纷乱的世道，她早已忍不住生出满腔的愤懑。

    “比赛因为某些缘故，产生难以预料的意外，这本该是一场盛会，不应该就这样虎头蛇尾的结束！”

    她高耸的胸膛起伏，努力挤出温柔的笑脸，谁知话还未说完，一只长着蜻蜓翅膀的宁芙仙女便愤怒的飞上前，将一颗蚕豆大的石子狠狠丢在忒弥斯的脸上。

    “我的亲人都因为比赛死了，永远的死了！！”她尖声尖叫，瞬间引得全场一片应和。

    “是啊，都怪你，现在还举办什么盛会？”

    “滚下去，你只会害我们！”

    乱七八糟的垃圾被愤怒的人群扔上高台，忒弥斯心中有愧，竟不反抗。

    “砸吧，砸吧！”稀稀拉拉的东西被扔在身上，女神闭着眼，任由她们发泄着心底的愤怒。

    刚开始石块乱飞，砸的她直皱眉头，可不过多时，忽然感觉压力一清，连喝骂声都似少了许多。

    忒弥斯还以为她们终于消气，睁开眼，顿见一个高大的背影不知何时已挡在她的身前，毫无疑问，那正是阿特拉斯。

    “如果愤怒无法发泄的话，那就都来打我好了，因为这场比赛本就是由我发起的！”

    浑厚的声音在峡谷中回荡，一番话，使得更多的石块被扔了上来。

    “你就是个骗子，说什么成神，都是骗人的！！”

    有仙女高呼，将石头狠狠丢在他的头上，阿特拉斯躲都不躲。

    “说的对，比赛的时候，就没见他现身过！”

    宁芙们群情汹涌，底下的克丽斯蒂见状，疼的好似心都被抽走了一块，想要上前帮他挡住石头，可看到对方一味只顾护着法律之神，又忍不住心生妒意，恨不得把他身后的那个人换成自己。

    等到大家发泄完愤懑，气喘吁吁的停下时，阿特拉斯方才站直身子，用威严的目光扫过全场。

    被他注视到的宁芙，瞬间不由自主的生出一股面对高阶生物的颤栗感。

    众人这才如梦方醒，面前的男人可是跟波塞冬类似的神明。

    即使再怎样，也绝不是她们这些宁芙能够羞辱的。

    本以为对方会向大家报复，可出乎意料的，阿特拉斯居然十分的镇定。

    “我想告诉各位，这场比赛确实是我们的失误，但我也绝不是一个愚弄旁人的骗子！”

    他此刻一开口，声音恍若隆隆的雷声，震的大家心惊胆战。

    “这一次的比赛还没有结束，剩下的参赛者，将由公正的法律之神裁定，选出最美的仙女。

    我亦将在这里，将她升格为神，以此践行我的承诺！！”

    说完话，他让开身位，露出后面神情复杂的忒弥斯，这次倒是没有不开眼的敢继续扔石头。

    大家你看看我，我看看你，都想着谁会是真正的冠军。

    事实上，能活下来的参赛者目前其实就一个，便是克丽斯蒂，她的美貌当然不必多说。

    等她登上高台时，众仙女无一人有所质疑，大家只是对能不能成为神有所疑虑。

    忒弥斯便当众宣布，由沼泽的仙女获得本次比赛的冠军。

    这时候，关键的重头戏来了！

    阿特拉斯再次上前，来到克丽斯蒂的面前，捋了捋少女被风吹散的头发，熟悉的触感让对方心底的紧张悄悄消散。

    “我会变成什么样？”

    擎天神有些犹豫，因为飞升之后，多半都是动物的模样，这对一个美丽的女人而言，无疑是残酷的。

    “可能会好，可能会坏。”他沉默了下，随后又补充道：“但我保证，你绝对会成为货真价实的神明。”

    克丽斯蒂点点头，清澈的眸中忍不住涌现一缕愁意，对未知的迷茫加上对阿特拉斯的信任，两种情绪相互纠缠，让她无所适从。

    拉了拉高大的泰坦，示意对方附耳过来。

    沼泽仙女张了张嘴，忍不住想要告诉他：“其实……我已经不在乎能不能成为神了”。然而话到嘴边，不禁又想起他护着忒弥斯时的模样，顿时所有言语全部化作银牙一咬，狠狠咬在擎天神的耳垂上。

    “如果我变得更坏，请你不要扔下我！！”

    少女语气带着哭腔，强忍着不让自己哭出来。

    阿特拉斯知道，她肯定又害怕了……

