    “说起来，许家当年也是大户人家啊。”

    王首辅没来由的感慨一声。

    许新年眼皮子一跳，沉默片刻，道：“云州那边的事，朝廷打算如何解决？”

    元景帝伏诛后，有两份卷宗被列为机密，封在内阁的密室里。

    其中一份只有正三品以上的实权官员，以及大学士能查阅。

    卷宗内容是当年的探花郎、监正二弟子许平峰，勾结五百年前皇室遗脉，在云州建立根据地，秘密发展，试图谋反。

    旧事重提了前齐党勾结巫神教，扶持云州山匪案；元景帝卖官鬻爵引起的禹州铁矿私运云州事件等。

    如今，打更人、御史、大理寺在秘密严查所有京官，甄别可能存在的间谍。

    各地官员同样有遭遇秘密调查。

    另一份卷宗，记载的是元景帝、镇北王和贞德帝同为一人的真相。

    这份卷宗不公开，知情者寥寥无几。。

    太子，哦不，永兴帝打算把这个秘密当家族秘辛传下去。

    “已让青州、雍州边界布好防御，朝廷连下数道圣旨前往云州，要求云州都指挥使杨川南回京述职，但杳无音信。”

    王首辅沉声道：

    “云州未反，但这是迟早的事。打更人在云州的暗子还在，云州军队、官场也暂时没有动静。可朝廷对他们已经失去掌控。

    “你大伯在云州经营多年，布局深远啊。”

    许新年皱了皱眉：“所以朝廷的意思是，静观其变？”

    王首辅点头：“陛下打算来年秋天讨伐五百年前皇室遗脉。但在那之前，云州或许会先一步起事，朝廷已经做好准备了。”

    许新年明白了：“所以，国库没有多余的钱粮赈灾了。”

    王首辅默然。

    ...........

    宽敞的大屋里，一阵子沉默。

    二嫂赵语蓉清了清嗓子，用给孩子科普教育的语气，说道：

    “小姐儿，你家的炭和这里的不同，这是御用的兽金炭，只有皇宫里能用。”

    其实以如今大奉贪污腐败的作风，黑市倒卖兽金炭的行为很多，达官显贵家里或多或少都有这种炭，但一般不会在待客的时候拿出来用。

    都是偷偷的享受。

    只有王家这样得赏赐的，才堂而皇之的使用。

    大嫂李香涵捻起一块蜜饯放嘴里，看着斜对面的许玲月，笑道：

    “都是一家人，待会儿让下人打包两斤兽金炭，索性也不是什么稀罕物。”

    这句话透露的信息是：虽然是皇帝赏赐的，但对王家来说，这不算什么。

    顶级豪门指缝里虽然漏点东西，都是寻常人家这辈子都无法享用的。

    王夫人笑吟吟的端杯喝茶，她需要两位媳妇来“炫耀”王家的底蕴，从而衬托女儿的金枝玉叶。

    许玲月细声细气道：“谢谢大嫂，不过家里有六十斤兽金炭，这个冬天，想来是够了。”

    她声音轻柔，表情诚恳，看不出是在炫耀。

    屋内猛的一静，王家的几位女眷脸色古怪起来，势利的大嫂小声问道：

    “黑市买的啊？六十斤，这得多少银子........”

    王夫人咳嗽一声，用眼神制止了大媳妇的询问，淡淡道：

    “玲月，兽金炭是御用的东西，虽说许多大户人家都偷偷买着用。但这种事只做不说。传出去，宫里是会降罪的。往后啊，别在外头说，明白了吗。”

    王夫人这番话不算委婉，是正儿八经的告诫。

    这许家也太大胆了，六十斤兽金炭可不是小数目，哪能这么买，仗着许家是新贵，便如此膨胀，将来怕是个会坏事的亲戚........

    二嫂父亲在大理寺任职，对这方面尤为敏感。

    在京城，像这类得势后便洋洋自得，走路都在飘的新贵，往往不会有太好的下场。

    许玲月摇摇头，天真无邪的说道：“是怀庆公主和临安公主赏赐的。”

    ？王夫人明显一愣，迅速恢复平静，不说话。

    大嫂诧异道：“两位公主赏赐的？”

    她和二嫂眼里的茫然不加掩饰，作为深居大院的豪门太太，她们对外界的消息阻滞，只知道许家大郎很厉害，但各方面的细节并不清楚。

    比如，许家大郎是三家姓奴，其中两家，一家是大奉才高八斗的皇长女，一家是曾经最受宠的临安。

    许玲月解释道：“两位公主是看在大哥的颜面，才对许家多有照拂。”

    许大郎啊..........

    不知道是不是想起了许大郎的传说，两位嫂嫂顿时客气了许多，脸上笑容也热情起来。

    王夫人脸色一肃，道：“听思慕说，许银锣不在京城了？”

    “大哥外出游历去了。”许玲月回答。

    接下来的闲谈中，大嫂和二嫂不停的“炫富”，总是不经历的展露出豪门大户的优越感，以此来凸显出王家的显赫。

    大嫂说：“二郎在翰林院任职，虽说是顶级清贵，却没有太大实权。等成亲后啊，争取过完年就外派。”

    许玲月说：“大哥走之前，已经帮二哥安排好了。”

    二嫂说：“二郎出身云鹿书院，才情高绝，只是官场人情练达才是文章，而人情是靠银子堆起来的。不过没关系，这些事，公公肯定已经安排妥当。”

    许玲月说：“府上还有大哥留下的鸡精作坊一成分红，每年好万两收入。”

    大嫂说：“妹妹还未婚嫁吧，嫂嫂给你介绍几个家世才华顶尖的年轻俊彦。”

    许玲月说：“谢谢大嫂，有大哥一半本事就够了。”

    大嫂：“........”

    一番交战后，大嫂二嫂败下阵来。

    她们突然发现，财富、人脉、家族显赫等多方面，王家在许家面前，似乎并没有太大的优势？

    优越感突然不见了。

    蠢货........王思慕暗暗摇头。

    两位嫂嫂都被许玲月给带节奏了，逢着她们秀优越感，许玲月就搬出许七安，明明是王家和许家的总体实力对比。

    硬是被这个外表人畜无害的许玲月变成了王家和许七安对比。

    能比？

    偏偏两位嫂子被许玲月外表迷糊，自认为大局在握，没有问题，接二连三的语塞是因为王家确实比不上许家。

    这时候，银铃般的笑声从屋外传来。

    俄顷，一对孩子跑了进来，是一个男孩，一个女孩儿。

    男孩虎头虎脑，穿着锦衣袄子，带着狐裘帽子，皮肤略显黝黑，十岁左右。

    女孩则生的粉嫩可爱，圆圆的脸，大大的眼睛，一看就是美人胚子，大概七岁。

    “祖母！”

    两个孩子收敛笑容，恭恭敬敬道。

    “是浩哥儿和蝶姐儿来了。”

    王夫人脸上露出笑容，招呼一对孩子到自己身边来。

    王思慕趁机介绍：“这是我大哥的儿女。”

    许玲月点点头。

    两个孩子在王夫人身边坐下，女孩乌溜溜的目光打量着胖墩墩的同龄孩子。

    男孩也在审视着这个陌生的小姑娘。

    大嫂眼睛一亮，“哎呀”一声，不悦道：“浩儿，蝶儿，快跟妹妹问好。”

    两孩子当即向许铃音问好。

    许铃音专心的吃着糕点、干果和蜜饯，沉浸在自己的世界里。

    呆头呆脑，还馋嘴........两位嫂嫂暗暗摇头。

    王夫人脸色有了几分笑意。

    大嫂笑着问道：“还没问呢，铃音小姐儿启蒙了吗。”

    许玲月摇头，轻声道：“还没呢，铃音脑子笨，三字经都没会背，送去学堂也没用。”

    大嫂脸上笑意愈发明显：

    “这可不行，虽说咱们女子不需要考功名，但琴棋书画得精通。我觉得可以把铃音姐儿送到咱们王家的私塾来。”

    王夫人点点头，和颜悦色：“每个月还有两天进宫和皇子一起读书的机会，聆听太傅教导。”

    “咳咳......”

    王思慕被茶水给呛到了，咳的眼泪冒出来。

    “怎么了？”王夫人看向女儿。

    “家里的张先生和太傅年事已高.......”王思慕轻声道。

    所以，娘你就放过他们吧。

    “好啊！”

    许玲月甜甜笑道：“多谢王夫人。”

    顿了顿，许玲月道：“其实铃音近来在习武，所以荒废了功课，我也觉得她应该多读书认字。”

    “练武啊？”

    一屋子的女人露出了“这很粗鄙”的表情，武夫本来就粗鄙，女子学武，粗鄙中的粗鄙。

    皮肤黝黑的王浩眼睛一亮，站起身，瞪着许铃音，道：

    “你也习武吗？我们来比划比划。”

    男孩的提议立刻被他母亲否决，大嫂训斥道：“少说胡话，你是不错的好苗子，铃音小姐儿和你不一样，你这不是欺负她吗。”

    转而对许玲月说：“浩儿他根骨不错，府上的客卿夸赞是个好苗子，便收为弟子，公公也说，习武能强身，是好事。浩儿将来，也算文武双全。”

    语气颇为骄傲。

    许玲月低着头：“我妹妹只有一股子力气。”

    很是自卑的模样。

    王浩平日里找不到同龄的对手，好不容易看见一个，火急火燎的说道：

    “祖母，我有分寸的，你让我和她比试吧，要是害怕我伤了她，可以请侍卫来看护。”

    王夫人还是觉得不太妥当，刚要拒绝，却听许玲月说：“好吧。”

    嗯？王夫人看了她一眼，只好说：“也成。”

    当即让丫鬟去喊来一位侍卫。

    王浩和许铃音则出了屋子，来到院子。

    许玲月、王思慕、两位嫂嫂还有王夫人，披着大氅，站在屋檐下围观。

    中年侍卫单手按刀，审视着两个孩子，道：“比试之前，我先看看你们的气力。”

    说着，指向一旁的石凳：“挪凳子。”

    小孩子过家家，对他来说，不存在什么刀剑无眼的情况。但稳妥起见，还是先试试力气。

    若是相差太悬殊，比试就没必要了。

    王浩率先走向石桌，俯身，抱住桌边的石凳，一声大喝，把凳子抱了起来。

    他小脸憋的通红，额头青筋凸起，走了十步才力竭，过程中，王夫人一直在旁边喊：

    “慢些，走慢些.......”

    二嫂夸赞道：“浩儿好本事。”

    大嫂笑容满面，哎呀道：“其实还是读书好，唉，本来不想让他习武的，实在是浩儿根骨太好。”

    大嫂无师自通凡尔赛奥义。

    中年侍卫赞叹道：“小少爷将来前途无量。”

    他随后看向许铃音：“不用勉强。”

    许铃音终于把手里的一把蜜饯吃完，舔了舔掌心，在众人的目光中，走向石桌。

    她伸手抓住了石桌的桌沿。

    中年侍卫刚想说“不是这个”，突然双目圆瞪，只见石桌像是没有重量的鸿毛，被这个小丫头单手抓了起来，举到了头顶。

    举到了头顶........

    单手.........

    场面一下子死寂。

    大嫂睁大双眼，微微张嘴，浑身僵硬，似乎遭受到了无法承受的冲击。

    王夫人动容。

    王家小少年懵了。

    砰！

    许铃音把石桌丢回原位，憨憨的看向姐姐：“可以打架了吗。”

    打完还要继续回去吃。

    “不！”

    “不比了！”

    王夫人和大嫂同时尖叫出声。

    这时，许玲月还是那小家碧玉的无害模样，自卑的说：

    “铃音什么都不会，就只有一股子力气，大哥也觉得她资质不行。”

    大嫂愣愣的看着她，嘴唇动了动，说不出话来。

    这.........王夫人和二嫂也没声音了。

    ...........

    许新年在府上用过午膳，与王首辅告辞后，去了后院，在内厅口看见两个妹妹等候在那里，府上跟来的仆从捧着一大堆礼盒，这是王家送的礼物。

    他没有进内厅，站在远处微微颔首，等妹妹们带着仆从过来，兄妹仨离开王府。

    进了马车，车轮辚辚，许新年看了一眼妹子，道：

    “感觉如何？”

    许玲月笑道：“还不错，思慕姐姐听讲规矩的。”

    讲规矩？许新年茫然的看了她一眼。

    许玲月嫣然一笑。

    她还是有些遗憾，要是王思慕下场交手，会更有趣些。

    ...........

    等许新年离开，王首辅独自喝了一盏茶，便去了内厅。

    这里气氛有些凝重，发妻王夫人，两个儿媳妇，以及女儿王思慕，沉默的坐着。

    女儿倒还好，发妻王夫人满脸凝重，两个儿媳妇则难掩沮丧和失落。

    王首辅淡淡道：“闹不愉快了？”

    两个儿媳妇没说话。

    王夫人犹豫一下，道：“老爷，我只是觉得，许家和我们结亲，也不算高攀。”

    大嫂连连点头：“是啊是啊。”

    她想送浩儿去许府习武。

    二嫂感慨道：“思慕嫁给二郎，是门当户对。”

    以后要对许家更重视一些，她悄悄收起了自己优越感。

    王思慕忽然说：“爹，大嫂答应许家小姐儿来府上念书。”

    王首辅反问：“有什么问题？”

    这种小事，不必与他商量。

    王思慕幽幽道：“答应出去的事，反悔了的话，就让大哥自己去许府说。我可不做这个恶人。”

    王首辅摆摆手：“小事而已。”

    此时的王首辅还没意识到事情的严重性........他更奇怪，为何家里女眷突然一副吃了败仗，斗志全无的沮丧模样。

    ............

    返回许府，许铃音双手别在后腰两侧，展开，俯身冲锋，找师父丽娜，和她分享自己在王府吃到的美食。

    许玲月去了东厢房，向母亲汇报。

    婶婶见到女儿回来，劈头盖脸的问：“有没有被欺负？王府是不是看不起人？有没有受委屈？”

    许玲月摇摇头：“没有的事，王夫人和两位嫂嫂都很客气。”

    婶婶不信，戳了一下女儿的额头：“你这丫头，就算被欺负了也会死忍着。”

    说着，招呼女儿到桌边坐下，语重心长：

    “把王家的经过告诉我，娘给你分析分析，哪些地方没做好，哪些地方应该怎么应对。

    “你呢，就好好记着，以后嫁人了，用娘教你的去对付婆婆。”

    许玲月乖巧的点头：“那娘当年也是这么对祖母的吗。”

    婶婶撇撇嘴：“你忘了？我嫁给你爹之前，你祖母就过世了。”

    许玲月叹息道：“娘，你命真好。”

    ............

    湘州，柴府。

    身高八尺，穿红黄相间袈裟的度难金刚，来到中门外。

    “劳烦施主通报，贫僧度难。”

    魁梧的和尚双手合十。

    此时的度难金刚，收敛了所有气息，除了铁塔般的身躯，与普通人无异，脑后的火环也收敛。

    门房惊恐的看了一眼这个大块头，颤声道：“大，大师稍等.......”

    .........

    推荐一本书：《有请小师叔》，白金作者横扫天涯新书，今日上架。

