
在赶来的周晨等人的搀扶下，林枫才踉踉跄跄的站起身子，先是揉了揉太阳穴，然后又甩了甩头，才稍微的感觉好了一些。

看着一旁比自己好不到哪里的毛昊，林枫不禁嗤笑出声：“呵呵，小昊，你这是要闹哪样？刚见面就是一个熊抱，然后又直接给我压倒，你这是想干什么呢？”

“哈哈！失误失误！不好意思！”毛昊被陈万三搀扶着，一手挠着散乱的头发，虽然口中喊着不好意思，但是脸上却丝毫看不出不好意思的表情。

林枫看着一脸憨笑的毛昊，伸手重重的在他胸膛锤了两拳，赞道：“不错！又结实了很多！”

“那是！”毛昊得意的看着林枫应道。

“可不是嘛！再不结实就太浪费粮食了！”周晨这时在一旁不疼不痒的插嘴了：“一天吃六顿饭，早饭最少十个鸡蛋，上午加一顿。中午吃米饭直接是半桶半桶的！下午还加一顿！晚饭馒头都没下过二十个！凌晨还得加一顿夜宵！”

就在林枫惊讶周晨的话时，陈万三也摇头笑了：“不止饭量增加，酒量也增加了，喝酒都是按坛子算的。不过就是有一点，喝酒之后，老是拉着我们去跟他一起逛窑子！哈哈。。。”

毛昊听完正要发作，袁彪也凑上前来，一脸奸笑的指着毛昊说道：“小昊！燕窝鱼翅哦！”

毛昊听完后顺时便像泄了气的皮球一般，耷拉着脑袋不说话了，像是受了气的小媳妇一般，弱弱的站到了一旁。

林枫疑惑的看了看瞬间变化的毛昊，又转头看了看同是一脸奸笑的周晨三人，不解的问道：“怎么回事？什么鱼翅燕窝的？”

“没，没！”林枫刚问出，毛昊就赶忙拉了拉他的胳膊说：“没什么！别管他们！大哥，我们还是先出发吧！”

林枫看了看着急逃跑似的毛昊，又看看另外三人幸灾乐祸的表情，联系三人说的话，林枫似乎也能猜出些什么，摇了摇头，下令众人出发了。

一路上安全的出了杭州城，把夺来的西门也归还了回去。大部队浩浩荡荡的从杭州城外向北进发，首先第一站走水路要到达淮南道扬州，毕竟淮南道已经是马翔的底盘了，会安全很多。之后再转路回山南道，经过邓州前线还能了解下战事。

行进两个时辰左右的时候，已经过了凌晨，马翔就找到了林枫：“枫兄弟，我说的那所私宅，在距离这里东边大概二十里处！我觉得还是我派人送过去吧，大队人马过去容易被发现，那样更不好了！容易暴露目标，谁知道宋帝王他们有没有派人跟踪！”

林枫骑在马背上，略微思考了一下，点了点头应道：“行，你安排吧！从前面饶一段路再饶过去，我们今晚先在这里安营将就一晚！”说完后林枫对身旁的毛昊说：“小昊，安排一下吧，今晚就在这里凑合一下，明天早上再继续赶路！”

“嗯，我去安排下！”小昊应了一声，便调转马头去安排了。

林枫和马翔一起到了金哲和小琲乘坐的马车上，掀开帘子后，发现金哲已经睡熟了，转头看了看眼睛红肿的小琲，有些心疼的对她说：“小琲，到了，下来吧！”

“哥。。。”小琲哽咽的喊了一声。

林枫轻轻的点了点头，心情也有些沉重，缓缓的伸出了手，将小琲拉出了车外，拦腰抱起小琲，轻轻跳下马车后，冲着车上的马翔微微点了点头。

只见马翔冲着周围招了招手，便过去了五六个心腹，马翔将几人聚在一起，简单的嘱咐了一番，那几人便上马的上马，驾车的驾车。在林枫扬头示意后，一挥马鞭，便出发了。

小琲依旧依依不舍的看着绝尘而去的马车，轻轻的依偎在我的身旁，看着渐渐消失掉的马车，林枫轻轻的拍了拍小琲的肩膀，柔声道：“好了，放心吧小琲，马兄会安排好的！”

“是啊！放心吧丫头！”马翔这时也凑了过来。

“你喊谁丫头呢？你才是丫头呢！”小琲的嘴依然是那么的刁，毫不留情面的给了马翔一句。

一时间马翔也被搞的尴尬异常，正好这个时候，周晨抱着两坛子酒走了过来，边走边喊道：“老大，来啊！喝点？”

见状，林枫连忙自顾自的笑了起来，以此来接触尴尬的气氛：“行啊！把小昊他们几个叫上！一起喝点！”

说完后推了一把呆在原地的马翔：“马兄，一起来吧！”

马翔被林枫推的一惊，接着警惕的看了看小琲，摇了摇头道：“不了不了，你们也这么久没见了，还是你们自己吧！”马翔见林枫还要挽留，连忙补充道：“我还得想办法回杭州城呢，我夫人和你那小情人还在城内呢！我去把他们接过来，我们在码头会面！”

马翔要是不说的话，林枫都忘了这回事，一拍脑袋叹道：“哎！你看我这什么记性！竟然把这事都忘了！”

“小情人？谁？”胳膊上顿时传来一阵刺疼，耳边响起了小琲咬牙切齿的问话声。

“没，没！他瞎说的！哪有什么小情人！呵呵，对吧马兄？”林枫讪笑着冲着马翔挤眉弄眼，示意他帮下忙。

谁知道马翔竟然装作没看到一样，将头转向了一旁，抬头看着天空叹道：“今晚的月亮好圆啊！”

“呸！今晚他么的没月亮！你这是在报复么！”林枫朝地上啐了一口，笑骂道。同时也感到了胳膊上的刺疼越来越重，甚至都快疼的没有感觉了，只有丝丝的凉意。

“哈哈！我走了！你慢慢享受吧！”马翔笑着打了个哈哈，眼神不经意的看了一眼林枫那正受着折磨的胳膊，之后便转身上了一匹马，朝林枫挥了挥手：“走了，码头见！”临走时还朝小琲笑了笑打趣道：“丫头，手上力气不够啊，还得加把劲！哈哈。。。”

等到马翔带人走了之后，林枫才赶忙抽回了胳膊，使劲揉搓着，开始去找周晨他们几个喝酒。

“哪来的小情人？”小琲的声音在背后响了起来。

“没，没！”

“是不是夕颜姐？”

“不是不是！”

“那还有别人？！”小琲的嗓音立马提高了几倍。

“是是！哦，不是不是！”就这样，在小琲的一路拷问下，林枫也没说明白是还不是。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000630"  chaptername="第八十七章  撤离杭州">加入书签</a>
</div>
