    “嘎吱！”门被推开，一个管家模样的老者走了进来，恭敬的对苗飞说道：“大人，请吩咐！”

    苗飞面色阴冷，正要开口说话，身前一道光华闪过，苗飞一愣，挥手之间光华湮灭，随后苗飞整个愣住。

    老者小心的看了看苗飞，却见苗飞眼中一片骇然之色，脸上充满了不可置信的神情。

    许久之后，苗飞脸色难看的对老管家说道：“派人，去夜城，交好夜家。”声音之中，充满了惶恐以及一丝疲惫。

    老管家点点头，转头刚要离开，苗飞的话再次传来：“算了，你安排好人，我亲自前去。”

    有些吃惊的顿住脚步，老管家转头看向苗飞，只见苗飞轻轻挥了挥手，叹声说道：“唉，他如今已经一飞冲天，挡不住了。”

    老管家狐疑的走出房门，轻轻江门遮掩上。

    苗飞拿起身边桌子上一打厚厚的资料，轻轻的翻动着，脸上尽是无奈。这些资料，正是苗飞所调查的夜家的资料。苗飞身为一郡之主，想要得知夜家的消息，实在太过容易。

    虽然开始有些不解，不过随着资料的汇聚，苗飞却是渐渐明白过来，这一切的根源并非在于夜家，也不在于夜平南。而是在那个几乎被所有人都忽略了的，夜家少爷，夜笑的身上。

    想明白这些，苗飞恍然大悟，瞬间明白了问题的所在。

    手中一道火光闪现，厚厚的资料眨眼之间化作飞灰。若是之前的夜笑，苗飞自诩虽然略有忌惮，但是却谈不上任何的畏惧，充其量夜笑也仅是一个天机门弟子，与古风相交。这种身份，绝对值不得苗飞这个一方诸侯重视。

    然而，刚刚的一道消息传来，却是瞬间将苗飞的计划给打乱。消息来自皇城之中，很简短但是却犹如惊天霹雳：天鼎盛会结束，天机门弟子夜笑，获得第一名。

    苗飞当然知道天鼎盛会代表着什么，同样更明白一个天鼎盛会第一的分量。毫不客气的说，他这个一郡之主，虽然实力远胜于夜笑，但是在所有人眼中，夜笑的重要程度绝对远胜于他。

    少年圣者，这个名字并不仅仅是个称谓。他代表着卓绝的天赋，代表着未来整个天下，将有他一席之地。若是现在夜笑要加入一方势力，任何人都绝对会用尽一切的代价，来满足夜笑。

    “一遇风雷化作龙。”苗飞口中呢喃，片刻之后，苗飞的眼中陡然显出一分光彩，锦上添花容易，雪中送炭却难，若是想要相助夜家，没有任何人能够比得上他这一郡之主更加容易。

    “这他妈的就是你们所说的不能修炼的废物？”苗飞陡然喝骂了一句，不过神情之中，却是充满了几分灼热：也许选择有的时候会变得无比简单。

    距离中元州向西，数万里之遥，无数名山大川横立，而赫赫有名的日级门派风雷宗，就矗立与此。在一处叫做风雷谷的地方，有一片山脉却是处在数千丈的虚空之上，宛若神仙天宫一般。

    山脉之上，无数的奇骏异峰耸立，其上雷鸣声不断，飓风呼啸盘旋，无数的泪光不时从虚空之上落下。

    突然之间一道光芒不知从何处穿梭而来，进入了雷光之中。片刻之后，一个高大魁梧的男子，从一片雷光之中闪现出来，只见这男子身着血色长袍，长袍之上，竟然有两条虚幻的蛟龙随身游走，其眉心之中，一道闪亮的雷电印记偶尔显露，强悍而凌厉的气势，从双眸之中闪现。

    身躯之上，一道闪电掠出直接将这陡然到来的光团湮灭，血袍男子双目闭合，眉头微皱。片刻之后，双眼陡然睁开，放入两道电光一般骇人。

    “雷电之子出现？这怎么可能！”口中呢喃了两句，突然双掌相对，眉心之处的闪电印记陡然发出一道极亮的光芒，转瞬间消失在云端之处。

    几乎在那闪电消失的一瞬间，在这男子头顶之上，一片惊雷之声陡然响起，若有若无的威压突然袭来。这血袍男子却并不慌忙，向着虚空之上拱手恭敬的说道：“拜见老祖宗！”

    “何事。”一个飘渺的声音从虚无之上落下。

    “这一届天定盛会已经结束，叔祖传来消息，说有雷电之子出现。”血袍男子恭声说道。

    轰！

    虚空之上，惊雷炸响，一道模糊的身影陡然出现在血袍男子身前：“雷电之子？确定？”

    血袍男子点了点头，说道：“应该确定，据说那少年，以元王九层修为，硬抗雷狱，而没有受到任何伤害，而且还能御使雷电，并且凝结雷印。”

    模糊虚幻的身影变得更加凝实：“将这少年带回来！”声音之中充满了不容置疑的味道。

    血袍男子略微一怔，有些无奈的回答到：“这少年获得了天鼎盛会第一名，而且是天机门的弟子，叔祖曾提出极为优厚的条件，但是天机门拒绝了。”

    “天机门...”身影沉吟了片刻，然后说道：“派出风雷四使，前去保护这名少年，绝不能让他出现任何的差错。致信天机门，一个月之后，我将亲身前往。”

    血袍男子略微有些吃惊，风雷四使，是风雷宗老祖之下最为顶尖的战力，四人虽然未进元圣，但是四人联手，却是能与圣级战斗一二。不过想想如果那少年的身份真的是雷电之子的话，那派出风雷四使却也并不为过。雷电之子，对于风雷宗来说，重要程度甚至堪比元圣。

    “这少年，叫什么。”虚幻的身影陡然问道。

    血袍男子一愣，然后恭敬的说道：“夜笑...”

    ...

    与此同时，坠魔谷当然也收到了消息，与天机门的欢喜以及风雷宗的惊异不同，坠魔谷无比震怒。

    坠魔谷的黑色大殿之中，白骨王座之上那一团黑雾陡然散发出逼人的气息，显然震怒无比，口中冷然狂喝到：“好，好，天机门，夜笑，哼！”

    “传我王令，命八大魔主前往中元州，按计划行事，四魔将帅魔兵千万，出征中元州。”一道声音，陡然传遍整个黑色大殿之中。

    霎那间，十余个黑衣身影，在虚空之中闪现，对着黑色大殿跪拜行礼，随后身化黑雾消失不见。

