    连番的剧烈爆炸，可谓是惊天动地，罗昊能清楚的感觉到自己脚下的地面，也因为刚才的爆炸而颤抖起来。

    哐当！哐当！哐当！

    那些被炸上天，领略了一番这并不算美丽，或者说跟“美丽”这两个字完全挨不上边的夜景后，又重重的摔落在地面上，而重新落回到地面上的冷藏运输车已经是只剩下一堆铁壳子，火焰从汽车中“呼呼”的往外蹿。

    汽车都被炸成了废铁，至于装在冷藏车厢中，总价值过千万美金的人体器官成了烧烤！

    虽然还有些武装人员和负责人体解剖的医生在4号仓库中，可是当爆炸所产生的冲击波冲进4号仓库的时候，他们就像是一片无根的树叶一样被吹走，撞翻了4号仓库中的那些手术台和医疗仪器，然后再重重的摔倒在地上。

    而在摔倒在地上之后，那些负责人体解剖的医生就再也没有站起来，他们的脸呈紫红色，眼睛、耳朵、鼻子中都是有着血往外涌出，他们全都被爆炸冲击波直接震死了；那几个武装人员在倒在地上后，还是挣扎着从地上爬了起来。

    一名武装人员挣扎着爬起来之后，又往走了几步，想要去查看4号仓库中其他人的情况，可是仅仅只是往前迈了几步，他们的眼鼻耳中也同样是有着血往外流出，滴落在他们的衣服上，紧接着夹杂着被震碎的内脏碎片的血液从嘴里吐出。

    这名武装人员的身体也被刚才的爆炸冲击波所摧毁，而他之所以没有像那些医生那样直接被震死，完全是因为他本身的身体素质好，才让得他有能力从地上再爬起来。可即便如此，他的内脏已经被完全震碎，根本不可能再有活命的机会，所以他在往前走了几步后，又重新摔倒在了地上，而这一倒下，他就再也没能站起来。

    很快，他的半张脸就完全泡在了他自己的血中。睁大的眼睛中，充满了不可思议，恐怕他到死都没有想明白外面的冷藏运输车是怎么突然生爆炸的，或者说他根本就没有时间去思考这个问题。

    因为这一切对于冷冻工厂中的这些雇佣兵、武装分子，还有康德拉来说都生的太突然了！

    1o号仓库二楼平台办公室中，康德拉从椅子上站起身来，往窗户外看去，当他看到从4号仓库方向冲天而起的火光时，心头顿时“咯噔”一跳，心中暗道不妙，立刻返回办公桌，拉开办公桌的抽屉，从里面拿出一把伯莱塔92F手枪，退出弹匣，检查了一下弹匣中的子弹后，拉动套筒把子弹上膛，接着按响了桌子上的警报器。

    刹那间，冷冻仓库中警报声大作。

    在那些运输人体器官的冷藏运输车被炸掉的时候，罗昊就没想着再隐藏行踪，这么大的动静，就算是想要隐藏行踪也不可能藏的住。

    炸掉冷藏运输车，破坏康德拉的这次走私活动，算是完成了这次行动的一半；剩下的那一半就是对康德拉进行斩！

    至于康德拉死后，“暗月”会不会再找其他人来接替康德拉的位置，罗昊也想过，就算有人来接替康德拉，最后还是要到他的手中拿武器，他总是能得到第一手情报，最多就是把对付康德拉这一套再来一遍就是了。

    “go！go！go！”

    罗昊把g36c突击步枪的快慢机拨到连位置，然后对着1o号仓库的方向做出“前进”的战术手势。

    在a1pha小队朝着1o号仓库推进的时候，藏在树林中的char1ie小队开始为a1pha小队提供火力支援。

    “c2，c3注意，重点清楚对方的重火力，为a1pha小队清除威胁。”云熙一枪干掉了仓库屋顶上的一个拿着ak自动步枪的武装分子后，对另外两个狙击手吩咐道：“火箭筒手，地方指挥人员为第一目标，机枪手为第二目标！”

    “copy-that！”

    “Roger！”

    云熙眼睛盯着狙击镜中，一个抱着轻机枪飞快跑动的雇佣兵，心中飞快的做着计算，把狙击步枪的枪口向右偏移了一个很小的角度，然后扣动了扳机。

    咻——！

    安装在m24狙击步枪枪口的消音器闪过一道火光，一颗被剥去了一半铜皮，露出了铅芯，并且弹头被磨平的子弹飞出枪膛，在夜空中划出一道圆弧型的弹道轨迹，然后击中了那名机枪手的腹部。

    噗！

    机枪手的腹部被子弹炸开一个洞，一大蓬鲜血从那个洞中喷洒而出，肠子也随着流到了地上。

    机枪手用手托着自己流出来的肠子，看向子弹飞过来的方向，拼尽最后的力气，按下无线电的通话键，“树、树林方向，有、有狙击手！”

    咻！

    机枪手的话刚说完，又是一个子弹飞来，这次子弹击中了他的脑袋把他的脑袋打得粉碎，鼻子、嘴巴都混在了一起，一颗被炸飞的眼球，在地上滚出几米远，地面上多了一道血色的痕迹。

    “转移阵地，我们的位置暴露了！”

    云熙解决掉机枪手后，立刻拿起m24狙击步枪，离开了她现在所在的狙击阵地，往下一个狙击阵地跑去。云熙离开狙击阵地还不到十秒钟的时间，两颗火箭弹就从冷冻工厂中飞了出来，砸落在狙击阵地上。

    轰！轰！

    两团火球冲天而起，把原本漆黑一片的树林给照亮，被火箭弹炸断的树干，被火焰所包裹，燃烧着。

    云熙手中抱着狙击步枪，身体靠在一棵树干背后，喘了一口气，从腿袋中摸出三颗黑色弹头，带着红色标记圈的穿甲燃烧弹，打开m24狙击步枪弹仓底板，把子弹补充进弹仓，拉动枪栓，退出弹壳，重新推上一颗平头狙击步枪子弹，从树干背后闪身而出，左手撑在身前树干上，狙击步枪架在左手臂上，眼睛盯着狙击镜，寻找着她的狙杀目标。

    冷冻工厂爆炸后所产生的火焰，在绿色的夜间光学狙击镜变成了带着绿色光晕的白色火焰，那跳动的火焰，对云熙的瞄准产生了一定的影响。