    第206章 海神岛

    “殿下。”

    凤凰和江月彤激动说道，跑过来紧紧抱着夜北辰，十分开心。

    “相公。”

    冷冰儿眼含泪水，有些激动。

    “傻瓜，哭什么，我这不是来了吗？”夜北辰无奈说道，没想到三女情绪波动这么大。

    “呜呜呜，我们太想你了。”

    两人激动说道。

    “知道知道，不过我们在这里不方便，找个地方好好叙叙旧怎么样？”

    “嗯嗯。”

    “师姐，不介意我带走她们吧！”

    “三个半仙巅峰而已，你要喜欢，我还可以送几十个给你。”

    “那就不用了，我只喜欢我喜欢的女人。”

    “那好吧！”

    夜北辰也不多说了，带着三女来到了她们的宫殿之后，才安心的抱着她们。

    一个个亲了一口。

    夜北辰也是很想念她们。

    “殿下，这些年你怎么过来的？”两女担心说道。

    夜北辰也马上告诉了她们自己这段时间怎么过来的了。

    一路修炼，突破，然后才达到了这个境界。

    三女听的很心疼，因为夜北辰这肯定服从了难以想象的代价。

    她们却不在夜北辰的身边。

    端茶倒水洗衣做饭。

    就这样，聊着聊着就来到了床上了。

    一切都在不言中。

    一样伺候了接近于半天之后。

    夜北辰才离开了这里。

    至于三女，则是回去了天殿里面。

    和凤凰仙子，白灵，木雨汐三女汇合。

    夜北辰不知不觉已经拥有六位女人了。

    但随便一个女人，都是能够让万古大陆无数男子疯狂的。

    “主人，接下来我们去何方？”帝霸问道。

    “海域深处。”

    “海域深处不是出现了无数的异族吗？”

    “不错，对此你怎么看？”

    “没怎么看，异族踏足了，还是被天地规则压制，在这里，怎么样都可以灭杀。”

    “那好，接下来我们就屠杀异族。”

    “是主人。”

    两人随着，身影很快来到了海域深处。

    夜北辰一路上遇到强者都打劫，或者控神术控制。

    异族，妖兽就凝聚吞噬仙眼吞噬一切。

    夜北辰可以说就是海域的王，想做什么就做什么。

    当然了，也没有任何人能够阻挡夜北辰的步伐，夜北辰不论怎么吞噬，灭杀，基本上都是没有人能够感应到的。

    感应到的强者，要么死，要么已经离开了。

    “我记得海域深处有深海一族，他们具体在哪里你知道吗？”夜北辰看向帝霸问道。

    “回主人，深海一族隐藏在海域最深处，五十万米的海底深处。”

    “那好，接下来就去深海一族的深处。”

    “是，主人。”

    就这样，两人一路杀过去。

    深入一万里之后，夜北辰感应到了不远处发生了一场大战，夜北辰速度靠近。

    发现了是一群异族包围人类强者的大战，大战进入白热化阶段了。

    而且人类强者坚持不了多久了。

    “帝霸，你控制这三位强者，我灭异族。”

    “是主人。”

    夜北辰也不多说了，吞噬仙眼打开，然后一股吞噬之力笼罩这些异族强者。

    全部纷纷被吞噬。

    哪怕要逃离的，都被吞噬，灰飞烟灭。

    夜北辰可以说吞噬生命，灵魂，一切。

    “不错的味道，这样下去，三个月之后，突破仙王三重，不是不可能。”

    夜北辰说着，身影速度来到了三人面前。

    此时的三人已经被帝霸的力量禁锢，动弹不得。

    实力差距可以说，夜北辰和帝霸是天，这三人实力是地，因为三人之中，最强的一位才不过两千万混沌神龙之力罢了。

    “大人，我们无冤无仇的，你们这是什么意思？”

    三人疑惑问道。

    好不容易得救了，这又被控制，尴尬了。

    “你们是什么势力的？”

    “仙盟，我们是仙盟的人。”

    “哦，原来是仙盟的人，那就不用客气了。”

    夜北辰说着，神念涌出，凝聚控神术。

    然后控制了三位强者。

    “拜见主人。”三人恭敬说道。

    “你们来这里做什么？”

    “回主人，我们来这里寻找机缘，没想到遇到了异族强者，然后就是主人出现了。”

    “明白了，那你们接下来回去仙盟，我要你们了解仙盟的势力，实力给我，明白了吗？”

    “是主人，我们一定想办法了解仙盟一切，汇报给主人。”

    “去吧！”

    “是。”

    三人恭敬说完，身影速度离开了。

    “主人，如果想控制仙盟，天殿强者一起出手不就好了？”帝霸疑惑了。

    “虽然我一直觉得我现在很恐怖，实力很逆天，但说不定天外有天，人外有人呢？贸然出手，不是我的风格。”

    “明白了主人，我们还是先灭妖族再说。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头，毕竟他拥有天妖书，有天妖书在，压制一切妖兽，把握极大。

    “继续深入，遇到异族，不用客气。”

    “好。”

    就这样，半天之后。

    两人不知道跨越多少万里，杀了多少海妖，异族，终于来到了海域一个重要之地，海神岛。

    这里是海域深处和海域妖族的一处地方。

    但这里也不单纯只是海妖一族，还有人类，妖兽，魔族，精灵，灵兽等等。

    可以说是一个极乐国度。

    因为在这里，没有纷争，没有大战，只有平安度过。

    “主人，海神岛不简单，你确定要进去吗？”帝霸突然担心起来了。

    “为什么不能进去？”

    “因为进去之后，再想出来，就难了。”

    “为什么？”

    “因为海神岛包罗万象，也是一个美好的世界，不希望有人破坏，只接受那些真心进去的人，要出来，没有岛主同意，很难出来。”

    “为什么？”

    “因为海神岛被一个能量罩笼罩，说白了就是一个传说中的上品仙器笼罩，这世间，有多少人能够破坏仙器的？”

    夜北辰突然明白了什么，如果是这样，那进去，就真的很难出来了。

    “那我还是要进去，成事在人谋事在天。”

    夜北辰一笑说完，马上进去了。

    他拥有吞噬仙眼，能够吞噬万物，想出来，应该很简单，更何况上品仙器，他很有兴趣得到。

    “哎，主人开心就好了。”帝霸无奈说道。

    (本章完)

