    

    可是，总觉得缺点什么。

    江秘书脸色丝毫没有变化，似乎完全没有察觉老板的异样，依然一板一眼地汇报着后面的行程安排。

    “整个论坛会持续一周的时间，但是根据以往的经验来看，只有前两天的高峰论坛会有各国部长以上的要员参与，所以，如果您没有其他安排的话，我可以替您预定周五的机票回国……”

    “等等，从F国去Y国……应该要不了多少时间吧？”

    “什么？！总裁，您刚才说什么？”

    白世勋突如其来的话语，让江秘书愣在了原地，完全跟不上他的节奏。

    然而，白世勋却根本没有回答他的意思，甚至，看都没有看他一眼，两眼放空，喃喃自语：“一天之内往返，应该足够了，反正我就是去看看，看看而已……那女人的死活当然不关我的事情，但是，她这种女人，凭什么过得这么好？我一定要亲眼看看她到底是什么样子！”

    “总裁？您……您没事吧？”

    白世勋的声音压得很低，含含糊糊地听不清楚，但是，他脸上越来越狰狞的神色，还是把江秘书吓了一大跳。

    他们总裁不会是……熬夜加班时间太长，出现什么心理疾病了吧？

    江秘书赶紧出声，小心翼翼地叫了一声。

    白世勋蓦然回神，浑身一僵。

    想起刚才自己脑海中下意识地冒出来的念头，他简直想狠狠抽自己一巴掌！

    都怪穆亦辰那个无聊的家伙，没事洒什么狗粮，害他想到了不该想的事情……

    白世勋眯了眯眼睛，轻咳一声：“没事了，就按照原计划，订周五的机票，你可以出去了。”

    一个背叛了他的女人而已，他白世勋还没有贱到这种程度，主动去见一个甩掉他的女人。

    江秘书完全不明所以，但是，他的专业素养，促使他淡定地转身，准备离去。

    可就在他转身的瞬间，江秘书忽然发现，总裁办公室的一面墙壁……似乎有点不对劲？

    他好奇地看过去，还没等他看清，就听到白世勋重重一声咳嗽，“东张西望干什么呢？公司里还有这么多事情，还不快点去处理！”

    “呃，是，总裁！”江秘书一个激灵，快步离开了总裁办公室。

    等他离开，白世勋赶紧把墙壁恢复了原样。

    该死的女人，他对她已经一点感觉都没有！

    他绝对不会去Y国看她的，决不！

    ……

    这一切，远在Y国的洛晨曦，一无所知。

    挂了老公的电话之后，她用手拍了拍胸口，暗自庆幸不已。

    “还好我反应快，马上把电话挂了，不然的话，又要听醋王的唠叨了。真是没见过这么爱管头管脚的男人，不知道的，还以为我是他女儿呢！”洛晨曦小声嘟哝。

    不过，值得庆幸的是，她现在远在Y国，穆亦辰就算再生气，也是鞭长莫及。

    要不然的话，她现在恐怕已经被按住惩罚，明天估计都出不了门了！

    幸好，现在天高老公远，她终于可以尽情浪了！

