    “脑残可以吗？”

    林虚陪笑着，小声道。

    黄天霸：“……”

    纪小棠：“……”

    “前辈，其实我是个先天脑残儿，你别看我现在很机灵，其实平日里很笨的……”

    林虚露出天真无邪表情，努力让自己看起来像个白痴。

    纪小棠嘴角抽抽，感觉被林虚刷新了三观。

    “桃花岛不收傻子，为了避免你玷污桃花岛武学，就有我亲自送你一程好了。”

    黄天霸盯着他的眼睛，身上流落出一股冰冷彻骨的杀意。

    “前辈别冲动！千万别冲动！我开玩笑的！呵呵！”

    察觉到黄天霸杀意消退，林虚忍不住在心里抹了一把冷汗。

    “哼！快点选！如果不愿意的话，就有我来帮你选。”

    “那个，那个前辈，发肤受之父母，能不能容许我写封书信，询问一下家人的意见？”林虚心怀忐忑的问道。

    他是真的不想做独臂大侠，或者天残脚。

    “老家伙，别听他瞎……”

    黄天霸还没有说话，纪小棠就先不乐意了，显然她对刚才林虚辱骂她的事情，依然耿耿于怀。

    只是她话还没有说完，就被黄天霸屈起手指，敲了一下小脑袋，疼的抱着脑袋蹲在一地上。

    “老家伙！老家伙！纪凡尘没有教过你尊师重道吗？既然你答应做我徒弟，那以后我就是你师傅，你就是桃花岛的弟子，虽然我们桃花岛没有那么多规定，但是基本的礼节还是有的，以后再这么没大没小，看我怎么教训你。”

    黄天霸平淡的语气里，带着不容反驳的威严。

    “你——”

    抱着脑袋的纪小棠，气的咬牙切齿，却也无能为力。

    以前她父亲在，她可以无法无天，不把天下人放在眼里，现在父亲失踪，自己又被正魔两道追杀，以后能不能安稳的活下去，全靠眼前的黄天霸，无奈，她只能屈服。

    “我知道了！师！父！”

    最后两个字，纪小棠像是从牙缝里挤出来的一样，黄天霸视若无睹。

    “可以。”

    面对林虚的拖延战术，黄天霸居然点点头答应了下来，这不由得的让林虚心中一喜。

    不管怎么说，能拖一天是一天。

    【恭喜宿主获得地阶下品丹药“九花玉露丸。”】

    【九花玉露丸：桃花岛独门灵丹妙药。此药用珍异药材，以清晨九种花瓣上的露水调制而成，外呈朱红色，清香袭人，服后补神健体，延年益寿。】

    “还不错，可以强身健体，治疗伤势，至少比起辟谷丹强多了。”

    【辟谷丹】是他装死获得的奖励。

    【辟谷丹：取豆、枣、胡麻（芝麻）、栗、酥、及茯苓、黄精、天门冬、术、人参、蜂蜜等，用草木药熬煮成特定丸膏，一粒丹药，可代一日谷食。】

    他现在的人物资料

    【姓名：林虚】

    【年龄：十六】

    【天赋：无上神级（不可重置）】

    【修为：炼气七层】

    【功法：归元心法（玄级·下品）（第六层圆满境）】

    【掌法：绵掌（凡级·中品）（圆满境）】

    【刀法：血刀八法（玄级·下品）（圆满境）】

    【指法：弹指神通（地级·中品）（小成境）】

    【身法：梯云纵（凡级·上品）（圆满境）神行百变（玄级·上品）（小成境）】

    【装备：金丝甲（玄级·下品）蓝心链（玄级·下品）】

    【物品：辟谷丹（玄级·下品）九花玉露丸（地级·下品）】

    ……

    “走。”

    没有给林虚和纪小棠反抗的余地，黄天霸探手一抓，两人就到他的手下，接着身形一纵，便是百丈距离，宛如陆地神仙。

    呼呼！

    “我……啊……哇……”

    肆虐的狂风在耳边呼啸，刮的林虚睁不开眼，张不开嘴，连呼吸都有些困难。

    他拼命的撑起内劲，下一刻就被狂风压回去，只能勉强保证自己不会窒息。

    “这老家伙也不知道用真气帮我挡着，绝对是故意在整我！等我实力强大，这个愁一定要报！”

    林虚被狂风强灌，浑身难受，却只能在心里发牢骚。

    全力施展轻功的黄天霸，比起草原上的神驹还要快，风驰电掣都不足以形容，只是苦了林虚。

    “混蛋！真是活该！”

    看到林虚受罪，纪小棠在边上乐不可支，她被黄天霸用真气防护，没有受到一点伤害。

    黄天霸转头瞄了一眼，幸灾乐祸的纪小棠。

    下一刻！

    “让你骂我……我……呼……”

    纪小棠也享受到林虚的待遇，头发被吹的七零八落，像旗帜一样飘扬。

    大概被吹了一个多时辰，就在两人快要昏厥窒息的时候，黄天霸终于停了下来。

    此时林虚顶着歪歪扭扭的扫把头，脸上易容的东西，早就不知道被吹到那里去了，刚刚停下来，就趴在墙根上狂吐不止。

    刚才的经历，绝对比过山车还要刺激一百倍。

    纪小棠情况比林虚好不到哪里去，两个难兄难妹，一个比一个惨。

    “老……呕……家……”

    纪小棠呲牙咧嘴就要朝着黄天霸叫骂，可是下一刻，黄天霸眉眼低垂，她立刻就闭上了嘴巴。

    自家人知道自家事，林虚可不敢和纪小棠一样嚣张，扶着墙吐完之后，简单整理一下衣着，就站在边上做透明人。

    他恨不得黄天霸把彻底遗忘，这样还能找个机会跑路。

    他可是一点都不想成为杨过！

    可惜黄天霸看的太死，走路慢一点，都会被气机锁定，别说他就在黄天霸身边，就算先让他跑十里地，也绝对逃不出一名绝顶宗师的手心。

    放弃了逃跑的念头，林虚才有心情观察周围的情况。

    此时此刻，他们正在一座繁华的城池里面，人来人往，车水马龙，沿街的店铺，鳞次栉比，热闹非常。

    很明显，这里并不是安州的首府，通过周围路人口里的对话，林虚知道他们已经到了和安州临近的渝州。

    一个时辰跨越一个州府，林虚只能用恐怖两个字来形容。

    只可惜了我那些放在客栈里的银两。

    林虚心中遗憾，却又不敢抱怨。

    他意识中的空间，只能收放系统奖励的物品，不能放其它东西。

    见到周围人来人往，纪小棠胆子又大了起来，悄悄拉开一点距离，买了两根糖葫芦吃了起来。

    她也不是傻子，明白黄天霸的实力，没有蠢到逃跑。

    走不多久，三人到了一家繁华的客栈门口，停了下来。

    一路走来，林虚和纪小棠堪称非主流的头型，引来不少人的注意，哪怕再怎么整，一时半会儿也恢复不过来。

    黄天霸看了他们两个一眼，露出一丝不易察觉的微笑，终究还是忍了下来。

    堂堂宗师，怎么能笑出来呢！

    “你们两个进去洗个澡，换身衣服，这个样子，实在是太丢我的人了。”

    开个两个房间，让两人进入后，黄天霸又安排小二去买两套男女穿的衣服，就独自下楼等待。

    不久后，焕然一新的林虚和纪小棠，出现在黄天霸眼前。

