    在赵文的计划当中，如果以后有条件的话，每个镇都会设立无线电发报机。

    这样一来，无线电发报机的数量就会增多，数量一多，就不好管控。

    所以，后世区号就必须拿出来，用区号的方式对各地传上来的通讯加以识别。

    除过这个之外，在每个县城设置信号基站和中转台，可以减少信号衰减和质量不好。

    除过设立无线发报机之外，在各个省份的县城都必须用有线电报机连接起来，然后将县城和省城连接起来，以防止无线电报机失灵的情况。

    尤其是那些需要巩固通知的地方，都必须用实行无线和有线两种方式。

    在中部、西北、西南、东南以及东北等地区设立通讯中心城市，将这些城市用有线和京城连接起来。

    到时候，就算无线出现什么问题，有线也能及时补充上去。

    以赵文现在手中的力量，完全可以实现这个目标，只不过这个目标很难在短时间内实现，毕竟这种东西需要的人力和物力可不小。

    尤其是设置这些东西的时候，就别想着赚钱。

    也幸亏赵文这么多年来积攒下来不少的家底，不然还真的经不起赵文这么折腾。

    “不错，不错，有了无线发报机以及蓄电池干电池之后，对于国家来说，将会是一个非常大的进步。”赵文一脸笑容的看着桌子上的干电池和蓄电池。

    “这都是陛下的图纸，如果没有陛下的图纸，我们也制造不出来这些东西。”宋应星站在赵文身旁，一脸谦虚的说道。

    赵文道：“行了，别谦虚了，是你们的功劳就是你们的功劳，谁也抢不走。”

    赵文查看了一番电池和无线发报机之后，在宋应星的陪同下，在研究院中转悠了起来。

    等太阳落山之后，赵文回到了皇宫。

    刚刚坐在御书房没多长时间，刘文众和齐青田就带着一本厚厚的奏折来到了御书房中。

    “拜见陛下！”

    两人冲着赵文恭恭敬敬的行了一礼。

    赵文坐在主位上，看着两人，“两位爱卿，这么晚了有什么急事吗？”

    “回陛下，您之前安排下来的事情已经完成了，还请陛下过目。”刘文众将手中的奏折举过头顶，冲着赵文说道。

    齐青田也说着同样的话，将手中的奏折高高举过头顶。

    “陛下，这么长时间以来，议政院已经将该封赏的文臣以及封赏的爵位大小弄了出来。

    按照陛下的吩咐，文臣一共有三等九级爵位。其中最高爵位为一等公，一共有三人，侯爵有十人，最低爵位为三等伯，一共十二人。

    从最高的公爵到最低的伯爵一共有二十五人，都在臣的奏折上。

    臣的奏折上写明了为什么这些人能获得这样的爵位，这些人立过什么样的功劳，做过什么事情。

    除过这些之外，还有这些官员的籍贯出身……”

    刘文众冲着赵文详细的说着。

    刘文众说完之后，齐青田也开口说道：“陛下，臣之前按照您的吩咐，也开始制定武将的爵位。

    经过这么长时间的制定，军事院已经制定出四公八侯十三伯的爵位，这些爵位的人选和刘大人一样，被臣写在了奏折上。”

    赵文听着两人的声音，翻看着手中的奏折。

    奏折很厚，上面的小字密密麻麻的，一时半会也看不完。

    赵文放下手中的奏折，对着两人说道：“朕已知晓，你们先下去吧，朕会慢慢看的。”

    “臣等告退！”

    刘文众和齐青田冲着赵文拱拱手，退了出去。

    两人退出去之后，赵文接着看了起来。

    赵文首先看的是刘文众送上来的奏折。

    根据刘文众的奏折，文臣中的国公一共有三个人，分别是刘文众自己，宋应星以及孙元化。

    赵文对于这个结果并没有任何异议，这三个人能成为公爵是非常正常的。

    刘文众相当于赵文的大管家，在赵文没有登基之前，管理着宣镇大小事物。

    倘若赵文带兵出征，刘文众就像是一个掌柜一样，事无巨细的管理着宣镇当中的事情。

    这么多年以来，刘文众几乎没有出过一件事，几乎所有的事情都办的非常完美。

    刘文众能获得一个公爵的爵位，非常合适也非常正常，别人也说不出什么话来。

    宋应星能获得公爵爵位为非常正常，毕竟宋应星是赵文手中最强大的科研力量，几乎能完成赵文交给他的任何事情。

    宋应星这么多年以来，在赵文这里任劳任怨，做出不少的东西，火车烧柴汽车坦克发电厂以及现在的无线电发报机和电池等等东西，都和宋应星有着直接关系。

    这些东西的力量在这个时代，是无可匹敌的，宋应星能获得也没有什么令人质疑的地方。

    孙元化获得公爵爵位为没有什么说的，毕竟孙元化投靠赵文的时间很早，为赵文做了不少的事情。

    尤其是修建铁路和水泥路上，更是孙元化一手操办的。

    在宣镇，工作最苦的就是修建铁路。

    孙元化作为工部的一把手，在修建铁路上出了不少的力。

    前些年的时候，人手不足，再加上交通不方便，那个时候修建铁路起时，孙元化几乎都是吃住在工地上的。

    所以说，孙元化获得一个公爵的爵位也非常正常。

    文臣当中的侯爵一共十人，其中包括洪承畴以及那些投靠赵文比较早且做出过贡献的文臣。

    洪承畴此人在历史上的风评不好，但是这个时代在赵文攻略倭国的事情上出了不少力气，一个侯爵的爵位还是可以的。

    至于卢象升，因为种种缘故，投靠赵文的时间比较短，虽然身上也有功劳，但只是一个伯爵。

    刘文众的奏折中将这些东西都记录的非常详细，这些人为什么会获得这样的爵位，他们的功劳是什么等等事情写的非常详细，也不用赵文太过深思。

    看完刘文众的奏折之后，赵文又开始看齐青田送上来的奏折。

    在齐青田的奏折当中，获得公爵的爵位是刘五、赵大牛、宋虎和王七。

    这四个人是最早跟随赵文的人，所以获得一个公爵的爵位非常合适。至于李小三，则是一个侯爵。

    “刘五赵大牛宋虎王七这些人封赏公爵没什么问题，可是毛文龙和郑一官只是一个侯爵却有些不太合适。

    毛文龙驻守在地冻天寒，人烟稀少的奴儿干都司，而且我之前也答应过给他一个公爵，现在不能失言。

    还有郑一官，郑一官好说歹说也是拿下了美洲，不管怎么说，公爵的爵位是必须的。

    除过这些之外，毛承祚也应该是一个侯爵，不行该只是一个小小的伯爵……”

    赵文一边看着齐青田送上来的奏折，一边拿出一张宣纸，将自己的想法写在了宣纸上。

    齐青田奏折后面的那些内容，赵文倒是没有多大的异议，也都算合理。

    在议政院和军事院商定爵位的时候，赵文下达过命令，那就是如今封赏的爵位只有公侯伯这三个等级，以后后面的子爵和男爵，赵文并没有拿出来。

    不是说赵文不愿意拿出来，而是这两个等级的爵位赵文另有作用。

    为了鼓励科研一途，所以赵文打算将这两个等级的爵位放在科研上。

    以后，只要是有谁发明出有利于国家的东西，不管出身如何，都可以获得这两个爵位。

    当然了，如果发明出来的东西非常重要，对国家的作用非常大，封赏公爵也不是没有可能。

    在赵文的计划当中，只有目前封赏的这些爵位是世袭罔替的爵位，后面封赏的爵位分为只有一世的流爵和逐世递减的爵位。

    赵文这样做的最大目的就是防止出现明末勋贵的场面。

    再还有，赵文废除了明朝军官世袭制。

    军官世袭制虽然能传承带兵打仗之法，但是弊端也是很明显的，容易造成军中军头林立的场面。

    而且，赵文还打算设立华夏军事大学，以后的军官直接由军事大学培养，防止像明朝那样，出现勋贵掌握军权的情况。

    在赵文的打算中，军中的职位和军衔要分开。

    军官是军官，军衔是军衔，两者不能混淆。

    赵文放下手中的奏折，重新取出了一张宣纸，在上面书写了起来。

    “军衔军官总章”

    六个大字出现在宣纸上面。

    差不多一个时辰左右的时间，赵文终于完工。

    赵文放下手中的笔，看着宣纸上的内容，长出了一口气。

    “终于完成了！”

    其实，这个想法已经在赵文的心中酝酿了很长时间，所以赵文才能在这么快的时间中将这些东西写出来。

    在赵文书写的内容当中，军中最小的军官是班长，依次是排长、连长、营长、团长、旅长、师长、军长、司令等职位。

    这些职位和后世的军队职位差不多。

    军中的军衔是赵文结合这个时代的习惯以及种种因素制定出来的。

    其中，列兵是最小军衔。

    列兵也分等级，分为上、中、下个等级。

    列兵上面是士级，分为上、中、下三个等级。

    士级上面是尉级，校级以及将级和帅级。

    尉级分为山中下三个等级，校级也分为上中下，将级也分为上中下三个等级。

    至于帅级，等级最高的是帝国兵马大元帅。

    这个军衔只能由皇帝亲自担任，帝国兵马大元帅下面是大元帅，元帅，以及准元帅，帅级没有上中下之分。

    这些军衔和军官职位一一对应，但也不是说必须和军官一一对应。

    赵文又重新取出一张宣纸，开始书写了起来。

    这次，赵文书写的是勋章以及各级军衔的军章。

    等赵文将这些事情都制定完毕之后，太阳已经升了起来。

    赵文发了一个哈欠，将手中的笔放下，端起陈东来沏好的茶，喝了一口。

    “让齐青田和刘文众来一下！”

    赵文对着站在自己身后的陈东来说道。

    陈东来带着赵文的命令走出了御书房，往议政院和军事院而去。

    没多长时间，两人来到了御书房。

    赵文看着站在下面的两人，让人将昨天晚上弄好的东西分给给了刘文众和齐青田。

    “刘爱卿，关于文臣的朕没有什么异议，下去之后你就可以公布了。”赵文说罢，看向齐青田。

    “你提交上来的东西没有什么太夸张的过错，基本上还是不错的。但还是还有一些小瑕疵。

    朕已经让人将朕修改的内容交给你了，你看一下，做出相应的改动，如果有什么不理解的，或者不严谨的地方，可以来找朕。”赵文对着齐青田说道。

    刘文众和齐青田拿着陈东来送下来的东西，冲着赵文恭恭敬敬的行了一礼。

    “行了，你们先退下去吧！对了，关于武将的，军事院一定要在最短的时间内完成，不可耽搁太长的时间。”

