    崔天凤似乎被惊呆了的模样，惊怒交加的瞪着她，竟是说不出话来。

    幼儿看清她的容貌，笑道：“果然是个美人。”

    这崔天凤鹅蛋脸，樱唇琼鼻，眉飞入鬓，肌肤如雪，是典型的美人。唯有一点点美中不足的是，这美人的右脸颊处，有一片指甲大小的火焰形状的胎记。

    生生为她增添了几分魅惑。

    幼儿忍不住喝了声彩。

    周围却响起一片惊呼和嘘声。

    凰源派这位崔天凤大师姐的容貌，历来是江湖中十大不解之谜之一。

    得到的不如得不到的，得不到的不如看不到的，看不到的不如想象不到的。

    她越是遮着面孔，反而愈发引来多少猜测和追捧。

    一个正值妙龄的少女，天赋高，武功强，天底下见过她真正容貌的人，却寥寥无几。

    这如何不引人遐想。

    有那八卦好事者，编排武林中的十大美人，崔天凤因为神秘冷艳，尽管不曾有人见过她的容貌，她也每每必定在榜。

    武林中的这么个不解之谜，竟就这么轻易的被揭开了。

    众人看着幼儿手中轻轻摇晃的面巾，惊诧的不知说什么是好。

    那崔天凤呆在原地，神色由白转红，由红转为青色。

    听着周围众人的嗡嗡议论声，她的神情有些不知所措，眼眶甚至隐隐盛了泪光。

    幼儿本是怜香惜玉之人，见状立即觉得后悔，把巾子隔空抛过去。

    崔天凤一把抓住巾子，遮住面庞。

    幼儿正想道歉，那崔天凤握着剑便朝她冲了过来，怒叫道：“你无耻！”

    幼儿慌忙举剑抵挡，叫道：“我与你无冤无仇，你非要杀我做什么？”

    “我发过誓，谁敢摘下我的面巾，我便一定要杀了她！”

    “那你怎么不自杀？”

    “你说什么？”

    “你平日里沐浴洗脸，不需要摘下巾子吗？”

    “强词夺理！”崔天凤柳眉倒竖，眼底闪着杀气，“我一定要杀了你这卑劣无耻的女人！”

    刷刷刷，剑剑都是死招。

    幼儿险象环生。

    虽然她进步很快，但她的境界终究比崔天凤低了一级，最重要的是，崔天凤从小便在凰源派学武，而幼儿接触飘云剑法，不过数日。

    不论是境界，还是基础，幼儿都不是崔天凤的对手。

    幼儿虽然天性豁达开朗，但被这样追着杀，也渐渐被激起了怒气。

    她转身骂道：“你要疯啊，这死女人，你有什么不能见人的，揭了你的面纱，就要杀人？还有没有王法了？大周律法哪一条有？”

    崔天凤冷冷道：“大周律法？这里是江湖！”

    “朝廷管不到江湖？”

    幼儿也冷笑，“行，我可等着瞧呢。”

    “少废话，受死！”

    “好端端的美人，非要如此恶毒！”幼儿喝骂。

    “你如此言语讥讽侮辱，你以为你是什么好人？”崔天凤怒气更甚。

    幼儿愕然：“你发什么疯，我夸你是美人，怎么是讥讽？”

    崔天凤冷冷道：“我生平最厌恶你这样的人，仗着自己完美无瑕的容貌，对其他人的缺点肆意侮辱嘲讽。你这样人，我见一个，便杀一个！”

