    许深什么时候回来的，她不知道。

    许深做了什么，她也完全不知道。

    她睡得很沉，身上盖着毯子就睡着了，完全不顾沙发上睡觉并不舒服。

    病房里只开了一盏灯，柔和的光落在她白皙无暇的肌肤上，温柔似雪，白玉清润。

    许深没有多大困意，他坐在天天的床上，翻开天天看过的童话书，还有天天画的画。

    一切都充满了童趣。

    许深一颗悬着的心多多少少放下一些，听戴医生的意思，瑞德芬使用很成功，至少没有出现排异反应。

    现在已经是夜里十点，天天依然安好无恙地在疗养室，也就是说，不会有什么问题了。

    许深这些天几乎住在医院里，终于在过年之前听到了一点好消息。

    上次天天进抢救室，他都不知道自己是怎么挺过来的。

    夜深了，许深最终靠在天天的床上睡着。

    ……

    第二天清晨，风很大，没有出太阳。

    到处阴沉沉的，白昼仿佛黑夜。

    许深醒的早。

    戴医生依然没有给他打电话，他这才松了一口气，难得躺在床上多睡了一会。

    八点，黎晚动了动手臂，醒了。

    一眼就看到床上的许深，她迷迷糊糊，揉了揉惺忪的睡眼。

    打开手机，原来已经八点。

    她当做没看见他，去了洗手间。

    倒是许深在她经过时淡淡道：“早啊。”

    “早。”她懒得理会他，径直进了洗手间。

    让她诧异的是，洗手台上搁了许多新的护肤品，都是价格不菲的牌子，她平时当然不舍得买。

    洗面奶旁边还搁了一只口红，一只跟她昨晚上摔坏的一模一样的口红。

    她一样东西都没动，只简简单单洗漱。

    等收拾好自己，她才去厨房给自己下了一碗面。

    许深闻到香味，开口：“给我下一碗面。”

    黎晚没睬他。

    等许深从床上起来，洗漱完，黎晚一碗面也吃得差不多了。

    许深觉得她心肠硬，就算是个普通人，也不至于吧？

    他今天没让许家人来，只好自己动手煮面。

    结果一走神，不过就是看了几封邮件，锅底的水煮干了，面糊了，还有难闻刺鼻的焦味！

    黎晚先闻到了焦味，立马就往厨房跑！

    锅底的水都干了。

    许深也跑进来。

    黎晚无话可说：“白痴。”

    许深：“……”

    她关掉开关，看向许深：“在美国的两年，你也是这么照顾天天的吗？难怪天天说，只要家政阿姨没来，他就会饿肚子。”

    “他这么跟你说的？”许深很生气。

    “小孩子是不会撒谎的。”

    “……”许深默，是不会撒谎，但是特会编排他亲爹。

    “许深，你以后对天天好一点，行吗？”她几乎是带着哀求的目光，“对他好一点也花不了你太多的时间，天天是个很懂事的孩子，他会记得这些的……”

    “我对他很好！”许深怒了，“为什么他说什么你就信什么，我说什么，你一句都不信？”

    “因为天天是我生的。”

    “没有我，能有那小子吗？！”

    黎晚：“？？？”

