    “这算什么？”

    “三爷的船变成了幽灵船？”

    “怎么感觉姓吴的这一家子，都邪门的很啊！”

    “.…..卧槽！你不说我还没意识到……好像真是这么回事！”

    “主播！你跟这一家子扯上关系，肯定没好果子吃，赶紧撤退，离他们远一点！”

    “对，说不定吴邪真的是扫把星转世……主播你应该去跟神奇小哥混，只要混熟了，神奇小哥一定能带你装逼带你飞！”

    “赞同！”

    “话说回来，这个游戏世界开始已经有一段时间了，神奇小哥怎么还没露面？我还以为他是这个系列故事里的一个重要角色呢？该不会不出现吧！”

    “啊！别啊，我可是冲着神奇小哥才坚持到现在的，光看主播，多没劲啊……”

    “.…..”

    一众沙雕观众，叽叽喳喳，叽叽喳喳。

    货舱里。

    吴邪愣了几秒，反应过来，急忙冲阿宁开口询问，听语气，他不愿意相信会是这么回事。

    可惜事实就是事实，这艘幽灵船就在差不多两个星期前，才载着吴三省等人出海寻找海底墓。

    后来就直接失去了信号，音信全无，直到现在。

    阿宁没有立即回答，而是先又检查了几件装备。

    只见，不仅仅是氧气瓶上有【k5－883】这个编号，其它设备的角落里也都有。

    “不会错的，这艘船绝对是k5－883号，”阿宁一脸严肃道。

    吴邪听见，不接受也得接受，脸色立时有些难看。

    丁泽看了一眼，吐了一口香烟，“既然如此，宁小姐，这艘船当时是突然没有了讯号？”

    阿宁点头。

    “那看来船上绝对出了事，”说着，丁泽扭头看向侧面的黑暗，也就是吴三省那个背包所在的大致位置，“而且事情发生的很突然，船舱里我们刚才都看了，并没有多少慌乱的痕迹。”

    丁泽叼着香烟，一口气说道，“这间货舱里的东西都很整齐……找一下吧，三爷他们下海，船上肯定得留几个人，人呢？”

    是啊，人呢？

    这艘船到底出了什么事？为什么会在海上突然失去信号？

    船上应该存在的那些人，又都去了哪里？

    一连串的问题抛出。

    吴邪本来好奇心就很强，现在事关吴三省的安危，自然不敢耽误时间，立即移动开来。

    货舱不算大，各种各样的装备占据了一些空间，剩下来的便全是黑暗。

    吴邪和阿宁两人的背包，都还在之前那艘破渔船上，所以此刻只能依靠那盏灯光十分黯淡的风灯，小心翼翼移动。

    黑暗让人恐惧。

    这是人类与生俱来的一种本能，谁也躲不掉。

    因此，即使是知道剧情，丁泽就多多少少还是有一点不舒服，不喜欢在这种鬼地方溜达。

    找了一会儿。

    突然，阿宁惊叫了一声，“这里好像有一颗人头！”

    丁泽听见，立即跟吴邪一起，快步到了阿宁身边。

    只见，货箱和船壁之间的缝隙里，吴三省的黑色背包，藏在里面，乍一看去，确实像是一颗人头。

    但，并不是。

    丁泽知道那是什么，于是手中手电筒灯光照过去的同时，手也伸了过去，干脆直接，将蜷缩的背包从缝隙里拔出。

    “宁小姐，人吓人吓死人，只是个背包而已。”

    打趣了一句，丁泽顺手将手电筒放到旁边的箱子上，跟着拉开背包拉链，直接将背包里的东西往下倒。

    哗啦啦。

    一堆文件，几件衣服，以及那本最关键的笔记本纷纷落地。

    快要散架的笔记本是放在一个橡胶制，老旧发黄的防水袋里的……

    丁泽瞧见，伸手直接将笔记本拿起，借着手电筒灯光，扫了一眼笔记本封面上的文字后，立即故作惊讶道，“有意思了，吴邪，这是你三叔的背包。”

    吴邪和阿宁此时也已经都看到了笔记本封面上的文字。

    【西沙碗礁考古记录，１984年7月，陈文锦赠吴三省。】

    阿宁没吭声，只眉头下意识皱了起来。

    此时的吴邪并不知道陈文锦是谁，因此看到这行字，便纯粹是惊讶于这个藏得很隐蔽的背包，竟然属于他三叔。

    “那些文件都没有做防水处理，”看了一眼一脸惊讶的吴邪，丁泽一边将笔记本递了过去，一边说道，“这个防水袋看上去有些年头了，你三叔这次急慌急忙跑过来，还特地把这本笔记本带过来了，上面应该有很重要的信息，看看。”

    吴邪的好奇心本就很强，此刻又听丁泽这么一说，自然没墨迹，立即将笔记本取出，翻开。

    第一页上面是一个日期，和一串名单。

    日期是七月十五日，名单显示，吴三省是领队。

    “丁哥，这些人好像是我跟你说的那张照片上的人，”吴邪出了声，“我记得那个神奇小哥姓张，这个张起灵……”

    丁泽听见，点了点头，“时间上也符合，八四年七月，看样子是当年的考古记录本。”

    确实是。

    从第二页开始，文字里的内容，便就是当年吴三省所在的考古队，找到，确定海底墓的经过。

    内容十分详细，也确实如吴邪想的那样，详细到了啰嗦的程度。

    时间缓缓流逝。

    三个人谁也没出声，只静静很认真的看着。。

    终于，笔记本翻到了有内容的最后一页。

    “7月21日，我们找到了海底墓的入口，第一次进入……想通之后，这座海底墓并不复杂。”

    “７月24日，海底墓里的情况很诡异，或许不干净。”

    看到这两行字。

    理所当然，吴邪再次惊住，本能的想起了出海之前，丁泽跟他说的‘漏洞百出。’

    丁泽见状，笑了笑，笑容深藏功与名，“看来我猜中了，你三叔确实进去过，而且还出了事。”

    吴邪嘴巴动了动，没出声，收回了目光，再次翻动笔记本。

    可惜后面全都是空白，什么都没有。

    ……

    阿宁对笔记本里的内容很感兴趣，开口问吴邪讨要了过去，重新仔仔细细看了起来。

    吴邪沉默了，坐在一边，无声抽着香烟。

    看表情，脑袋里绝对已经是一团乱麻，想着他三叔为什么要骗他，那座海底墓里到底是什么情况，为什么他三叔会突然急慌急忙跑到这里来…..等等乱七八糟的东西。

    丁泽知道吴邪在想什么，便点着香烟，安静等待，不好去打扰。

    于是，货舱里一时变得很安静，只剩下三人的呼吸声，以及阿宁缓缓翻笔记本的声音。

    直到……

