    “臣等，参见太子殿下，殿下千岁千岁千千岁。”

    千岁之声，回响太极殿。

    李承乾沉声道：“平身。”

    “谢殿下。”

    百官站起，微微垂首。

    李承乾的目光，透过冕旒，打量着前排的官员。

    大朝，不论有无官职，只要是爵位品级够了的，哪怕就是赋闲在家数年，也得来。

    告病辞官的温彦博，告老还乡的高士廉，致仕的虞世南，被打发去礼部搞教育的孔颖达，被李承乾设计而遭免官的长孙顺德..

    民部尚书萧瑀，礼部尚书唐俭，工部尚书范布伦，刑部崔康，吏部褚遂良，警务部吕修明，商部豆卢宽...

    还有最重要的一个人。

    李承乾的目光转向了掌管都尉司的李道宗。

    这位江夏王的名头，现在虽然没有堂兄李孝恭的响亮，但不论是手中的权力还是朝中的地位，他都丝毫不弱于这位枢密使大人。

    因为无他，就因为李道宗是都尉少卿。

    新政之后，府兵制彻底被扫进了垃圾堆。

    朝廷除了设置常备军之外，还仿照灵州，在天下各州县设立了巡防营。

    常备军主战对外。

    巡防营安稳对内，主责剿匪以及守卫城池维护秩序。

    都尉司，便掌管天下巡防营。

    而为了制衡，都尉司不受枢密院辖制，由内阁统领。

    当然，这只是名义上的，事实上，都尉司直接听命于皇帝。

    这个位置很重要。

    能出任都尉少卿，足可见李世民对这位堂弟的器重与信任。

    而李道宗也的确没让李世民失望。

    平日里他既不好客也不交友，不论何种宴席，从不参与。

    在朝中，也不跟任何人来往，哪怕就是李孝恭，也不私自往来。

    放眼满朝文武，若非要挑出一个孤臣，那非李道宗莫属。

    这位皇叔的态度，至关重要。

    李承乾收回目光，暗自清了清嗓子，声音洪亮道：“诸卿，今日突开大朝，是想告知尔等...”

    停顿一二，待酝酿出泪水后，李承乾哽咽道：“孤今日接到灵州急奏，父皇..父皇他...已危在旦夕。”

    垂首的群臣瞬间抬头痴痴望向了李承乾。

    众人一副震惊之色！

    皇帝离京这才没几天。

    走的时候还生龙活虎的，怎么突然间就危在旦夕了？

    刹那间，不少人联想到了李泰之事，看向太子的眼神中，多了丝说不清道不明的东西。

    李承乾泪眼朦胧..

    历经短暂震撼之后，高士廉率先问道：“殿下，陛下危在旦夕，到底是什么意思？”

    “舅姥爷..."李承乾毫无形象，突然放声大哭了起来。

    等了几息，见他越哭越激烈，房玄龄不得不站出道：“殿下珍重。”

    “殿下珍重。”不管心里都在想什么，此刻群臣纷纷躬身附和道。

    李承乾遮着脸，压了压手。

    房玄龄回过味来了，这是要他开口解释了。

    不过想想也对，这事若是李承乾来说，怕是打消不了众人的疑虑。

    由他代表内阁出面，的确妥当些。

    “高大人。”房玄龄对着高士廉拱拱手，转而面对百官道：“庶人泰之事，想必大家也都知晓。”

    “李泰虽已被贬，但终究是陛下之子，陛下在知晓李泰被刺之后，便先行赶往了灵州。”

    “结果终是..”房玄龄摇摇头，叹口气道：“陛下一时经不住打击，便晕厥了过去，据太子妃娘娘下午传来的书信，陛下的情况不好，已到驭龙之际。”

    李承乾扫视一番，不给诸人思考之际，待房玄龄说完，便接上道：“叫大家来就是为了这事，诸卿说说，现在该怎么办？”

    众人脑袋一团浆糊，被震得手足无措。

    一时之间，谁也不知道该怎么办。

    就算是知道的，这时候也不敢乱说话。

    沉默须臾，崔康扫了眼李承乾，站出朗声道：“殿下应该即刻前往灵州。”

    “不错不错。”

    崔康一带头，立马有人附和道：“殿下该赶去灵州。”

    “是极，于公于私，殿下都应该侍架在前。”

    “......”

    站出附和的人越来越多，但除了崔康之外，大多都是一些小官，官职品级最高的，不过是户部右侍郎贲翰林。

    他们的份量太轻，还不够！

    李承乾默不作声，既不表态也不回应，只是无声的抽泣着。

    几息过后，依旧是高士廉率先站出道：“殿下的确该当即赶去灵州。”

    “臣附议。”温彦博干咳两声道：“若出变故，殿下在前，也可防止出什么意外。”

    “臣等附议。”萧瑀唐俭等一众尚书终于表态。

    紧接着，以虢国公张世贵为首的一众武将，也躬身附和。

    唯有李道宗，依旧低着脑袋不言语，好似这些与他无关，他只是来充数的一样。

    李承乾等了几息，眼神一直放在他的身上。

    一旁的窦国公史大奈，轻咳两声以做提醒，但李道宗毫无反应。

    看在过命交情的份上，史大奈咬咬牙，在李承乾的眼皮子底下，拉了拉李道宗的衣袖。

    李道宗却还是毫无反应。

    李承乾见此，不愿再浪费时间，直接点名道：“江夏王叔，你觉得呢？”

    眼瞅着不能再装聋作哑，李道宗站出道：“臣无异。”

    语气之中夹带着几分生硬。

    看来心里对自己还是有点看法的。

    李承乾收回眼神，沉声道：“既然如此，那在散朝之后，孤便连夜赶往灵州。”

    “殿下。”魏征站出道：“臣觉得，不止是殿下要赶往灵州，内阁和枢密院以及各部主官，也应一同前往。”

    此乃老成之言。

    李承乾要是一个人去了，那李世民一旦宾天，有些事还不好办。

    “内阁觉得呢？”

    “臣等附议。”

    “那就这么办。”李承乾直接道：“散朝之后，各部事务暂由各部左右侍郎一同处置。”

    “政务不能废，魏征芩文本，你二人留守长安，主理政务。”

    “至于枢密院...”李承乾打量一番后，眼神落在了李绩的身上：“英国公，你留下吧。”

    谁留下，谁跟着一起走，早都琢磨好了。

    一番安排后，李承乾问道：“诸卿可还有何异议，没有的话就退朝吧，尔等回去抓紧安排，亥时准时出发。”

    “殿下。”房玄龄出声道：“昭陵主殿如今还...”

    “陵寝之事到灵州之后，视情况而定。”李承乾打断道。

    就剩一口气了，还视什么情况...

    房玄龄心中不解。

    “退朝。”李承乾起身道。

    “恭送殿下。”

    群臣躬身，待行完礼后，太子已经没了踪影，众人当即就开始热烈讨论了起来。

    眨眼间，太极殿便成了乱糟糟的菜市场。

