
　　“老五，那几个牯吃了吗？”

　　“应该吃了吧，他们连包袱都没一个，又没带吃食，耍了一下午还能不吃东西？”

　　“二哥，等会子把人拿了，那几个雌儿让我也尝尝呗！”

　　“嘿嘿，咱们兄弟谁跟谁，少不了你一口饱，对了老三，你下的药不重吧？”

　　“啥重不重的，反正俺就放了半把。”

　　“半把？你他娘的撒葱花呢！？瘪犊子败家玩意儿！”

　　“二哥，那好歹是五只牯咧，蒙汗药又不是毒药，万一放少了点，少喝口汤都麻不翻。”

　　“你他吗还犟嘴，老子给你......”

　　“二哥二哥，三哥说的有道理，消消火、消消火！”

　　“哼，老五你懂个逑，蒙汗药放重了跟个死鱼一样，今晚咱们咋玩儿？真去玩死鱼啊？”

　　“嘿嘿，二哥你这话说的，今晚玩儿不了雌儿，还不能把那小子办了？”

　　“啊——你他娘还好这口？赶紧离老子远点！”

　　“不是，二哥我哪能啊，我就想把那小子眼珠子抠出来踩炮，他吗的老子好心给他送断头饭，还他妈爱答不理，一双眼睛看得老子浑身难受，不弄得他求生不得求死不能，我心里窝火。”

　　“二哥，老五，这次就一个男人，咱就不去卖米肉了吧？百多斤肉，连一两银子都卖不到，跑一趟不值当啊！”

　　“老四这话在理，不过那四个雌儿咱们玩儿过了，还是要找地方卖。玛德一个个长这么水灵，真扔给临清码头的窑子，老子还真舍不得。”

　　“二哥唉，要不咱们走一趟扬州吧，以这几个妞的姿色，说不准能卖大价钱啊！”

　　“别想那么多，先弄到手再说，等看清了模样，再琢磨往哪发卖。对了老五，你饭送进去多久了？”

　　“那得有半个时辰了，去看看？”

　　“问问六子，他瞧着呢！嗐，说曹操曹操到，六子你怎么下来了？”

　　“二哥、三哥、五哥，牯躺下了，不过四哥说远处来了几只夜鹰子，让咱们先磨刀，等夜鹰子过了再动手。”

　　“玛德，那就让他们多睡会儿，对了六子，夜鹰子是从上边来，还是从下边来？”

　　“上下都有，看船灯和纤夫子的火把，应该是上二下三。”

　　“那别等了，等拉纤的过路得等到死，快刀斩乱麻，走！”

　　......

　　月光下，四个黑影蹑手蹑脚，悄悄向船舱摸了过去。

　　这艘船不大，但也有二层。

　　下层间距不高，装些货物还行，成人进去了就直不起腰。

　　上层还算宽敞，共有一大一小两个房间，小房间是这船本来就有的，大房间则是后来加装。

　　至于这么一条说大不大、说小不小，装不了多少货、拉不了几个人的船，为啥要加装个房间，目的自然不言而喻。

　　河面上静悄悄的，除了细微的水流声，一点异响也没有。

　　远处几点针尖大的火光，随着微弱的纤夫号子闪烁。

　　此时，一片云彩飘来，将明亮的玉蟾遮得严严实实，船上顿时为之一暗。

　　四人心中窃喜，互相打了几个手势，最终六子摸出把匕首走上前去。

　　这道门几人做过手脚，门栓看似结实可靠，实则是在门上留了缝隙，以便他们从外拨弄。

　　六子拿匕首戳进门缝，轻轻拨弄几下，门栓就从栓槽退了出来。

　　咔哒！

　　随着门栓一声轻响，几人心中暗喜，知道这门已经开了。

　　六子往后退到三个哥哥身旁，低声道：“二哥你拳法好，接下来就交给你了。”

　　夏老二轻哼一声将周遭几人扒开，又从后腰抽出短棍，这才悄无声息摸到了门口。

　　他拿木棍抵住舱门一推，只听得一阵极细的“吱呀”声，木门缓缓张开。

　　舱屋没有开窗，里面黑的伸手不见五指，夏老二使劲眨了眨眼睛，见实在看不清，只得从怀里摸出一支火捻子。

　　捻子似乎受了潮，鼓起腮帮子吹了半天，依然只是红红一点，小得像个兔子眼。

　　无奈之下，他只得换个办法。

　　右手攥着短棍往前探，左手火捻子微光跟上，仗着熟悉屋内陈设，想必也出不了问题。

　　脑中刚这么想着，夏老二就觉右手短棒似是碰到了什么。

　　惊疑间他左手往前一举，抬头就看到一张发红光的脸庞。

　　“呀！”

　　夏老二被骇的叫出声，抡起短棒就砸，不料手还没抬起来，就被人掐住了颈子。

　　“好贼子，凭白让爷爷等了这许久！”

　　一声爆喝炸响，夏老二只觉耳中轰鸣，身体也在往上飘，强烈的失重感之后，他就发现自己来到了甲板上。

　　陈冲拿夏老二砸倒几人，在一阵哎哟连天的叫喊中，两道人影飘出门去。

　　“公子，只有四个人！”

　　“掌灯！”

　　随着一声令下，两支火把亮起，陈冲瞥了眼地上几人样子，吩咐道：“还有一个伙夫，去船尾拿了！”

　　建宁忙将火把递给大小双，两人飞快接过，一言不发向船尾掠去。

　　陈冲大步走到甲板上，随手薅住一人向下一掷，只听咔嚓两声脆响，那人便杀猪般惨嚎起来。

　　“噗通——”

　　“公子，有人跳水跑了！”

　　听到大小双儿的惊呼，陈冲连忙跃上船舱顶，环顾小船四周，终于在数丈外的水面上，看到一个起起伏伏的黑影。

　　“还是个浪里白条？”

　　他狞笑一声，手中凭空出现三锭银子，随着“呜呜呜”破空声响，三道白光直奔那黑影而去。

　　只听一声惨呼，那黑影挣扎着沉到了水底，再也没了声息。

　　陈冲跃下船顶，顺势踩断一个水匪的腿骨。

　　他脚踝转动，碾了碾被自己踩碎的骨头，在对方惨叫声中蹲了下来。

　　“说罢，你们做过几次了。”

　　“嘶嘶嘶，”那水匪倒吸几口凉气，随即嘴唇颤抖着说道：“好汉饶命，小的刚跟着夏老二，只干过一单买卖，好汉爷爷饶命啊！”

　　陈冲转头看向夏老二，冷冷说道：“夏老二是吧，你又干过几次了？”

　　夏老二正想说两句硬气话，没料另一人立刻叫道：“回好汉爷的话，这艘船就是夏老二杀人越货赚的，小的全交代了！

　　这厮不仅杀人性命，还把女子卖到妓院，还把米肉卖给沿河那些酒店，小的句句真话，字字属实啊，求好汉爷饶命、饶命啊！”

　　“米肉？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这两个字，陈冲脸色瞬间阴沉下来。

　　此人，该杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，083.车船店脚衙免费阅读。https://xs.23sk.com 