    那卜庄看了江枫一眼，在得到后者的首肯后，才轻轻的打开背在身侧的布袋，拉开拉链，那卜庄拿出紫杉弓，此时周同的目光顿时变得惊讶了许多。

    虽然他不知道这把弓的效果和品质，但光看这个弓身的材料与质感，必然不是一般的灵器，这种品质就算是基地的武器库里面，也没多少。

    “好了我时间不多了，先走一步，改日请你喝茶。”

    周同鉴赏完毕之后直接讲弓还给了那卜庄直接大步流星的朝外面走去。

    那卜庄有些无语，此时江枫笑着解释道：“不用理他，他就是这么个人，我们进去吧。”

    两人一起走进来基地大厅，这时候大厅里还有不少人在做登记，江枫身为龙国的五星神将有着极高的权限，直接坐电梯来到七楼，找到了先前在沙漠中的时候，负责本次秘境的少将。

    “将军，您请坐！”

    那个两鬓斑白身穿军装的少将名叫陆邵，在一周之前负责了秘境的开启工作，随后他便被直接调遣到燕都，为的就是全权负责好跟江枫的交接工作。

    “别客气，这些就是我们在秘境中获得的所有灵器和灵药，而且全员都安全撤离，至于报告的话你就自己写好了，我还赶时间。”

    江枫坐下来，直接把登山包放在了桌子上，随后便态度随意的说道。

    陆邵自然是了解江枫的脾气，而且以他的头衔也没有资格对江枫有任何的偏见，他立刻点点头，随后便带着包裹朝武器库走去。

    江枫回头看着那卜庄惊讶的眼神，立刻笑着道：“别发愣了，还有半个小时就到测试的时间了，走吧我带你上去。”

    两人坐电梯来到十六楼，打开电梯入眼便是一处两百平米的大厅，此时一旁的休息区有十多人都在等待着，江枫立刻带着那卜庄上前做登记。

    “江先生好，这位就是您在短信里跟我说的武者吧。”

    一个青年男人看到江枫走上来，立刻上去迎接道。

    “对的，今天大概有多少人做测试？”

    江枫看着周围的七八人，疑惑的问道。

    “一共十四人，还有一些应该快到了。”

    青年男子表情恭敬的回答道。

    人数出乎了江枫的意料，他挑了挑眉头，看向坐在角落处的一行人，有些疑惑的道：“这些人的实力都在内劲小成以上吗？”

    就算内劲小成只是算刚刚进入修炼门槛的水平，但小小的燕都也不可能会有这么多人，往年只有三四个，就已经不错了，而且还连带着周边各县，甚至出现了到了测试时间没人来的情况。

    “是这样的江先生，这段时间龙国对招选的规则有了改动，因为之前发生了一些事情，一些二级城市的测试有些偏差，导致招选进来的武者实力较差。”

    “从这个月开始一些二级市就没了测试的资格，现在整个龙哥只有十一个城市有评测招选的资格，周边那些城市的武者都会集中在我们燕都，然后名额也从一个变成了三个。”

    听到了青年的解释，江枫才点了点头。

    两人坐到房间里的一角，此时江枫才开始观察周围的那些人，不出所料大多都是些稚气未脱的面孔，年龄最大的也只是在二十岁左右。

    江枫能够感觉到有几道气息比较浑厚，不由地对其中的两人多看了一眼。

    一个是一头长发，刘海都快要掩盖掉眼睛的男孩，他坐在角落带着耳机，正目不转睛的盯着手机屏幕。

    而另一个则是少长一些，皮肤呈现出小麦般的肤色，浑身的肌肉线条的都十分的匀称优美，能看出那人的外门功夫也同样不差。

    大概过了十分钟的时间，又有六个人走进等待的大厅中，其中有一给身形稍矮，目光犀利的青年气息比其他人较为凝聚。

    不过测试的项目并不单单只是依靠真气的浑厚程度，速度和力量以及精神抗性同样极为重要。

    就算是其中两项比较优秀，有一个不过关同样都是无法通过这次的测试的。

    半个小时的时间很快就过去了，此时从大厅的里面走出一个头发花白的老者来。

    “各位参加测试的武者，跟我来训练场进行测试吧。”

    那老者微微弓身，冲着等待着的十四人，朗声道。

    “走吧！”

    江枫抬头看着那面孔熟悉的老者，立刻便走了上去。

    一行人在老者的带领下，来到了一处训练场，训练场内的空间极大，里面各种仪器和训练器材都应有尽有，而在训练场的另一边，坐着四个年长的评委，三个年龄在四十岁左右，其中一个更是头发花白，脸上皱纹堆砌。

    场地中还有几个正在调试仪器的工作人员，此时江枫注意到，在评委席上有着两个有些熟悉的面孔。

    “居然是他们？”

    江枫看到坐在左边的两人赫然便是昨天在餐车上遇到的两个武者！

    此时那两人正看着手中的资料卡，并没注意走进来的十几个武者。

    “应该没问题的。”

    江枫回忆起昨天的场景，当时的对方并没有特别注意自己，而且那个时候他有收敛心神，应该不会被认出来。

    “欢迎你们来参加燕都一个月一次的龙组招选，在进入龙国的武者组之前，你们需要经过一段测试，测试身体数据与实战状态，我们这次的招选会一共收录三个名额，请你们务必拿出最好的状态，只有前三的人才能进入，谢谢配合。”

    一个带着工作牌的中年男人走了上来，他微笑着看着走进来的几人，提醒道。

    那些年轻人立刻便走了上去，在工作人员的带领下，他们走到了第一组仪器旁。

    “这些仪器分别会测试你们的拳力和抓举力量，这项得分会影响你们25%的总成绩分数，你们谁先来。”

    那个工作人员走到仪器前，介绍了起来。

    “这些东西看着挺有趣的，那我就先试试吧。”

    一个带着眼睛，手臂有些肌肉的男孩走了上去。

    第一个仪器便是测试一拳的力量，虽然武者到了一定境界便是依靠真气搏杀对方，但是身体的素质在玄境小成的层次中占据了不少的位置。

