    走进别墅，叶飞见顾小冉不在家，疑惑地问道：“倾城，小冉那个丫头呢？”

    “哦，小冉今天说学校举办了迎新晚会，她和几个同学也有节目，所以会晚点回来。

    对了，小冉说晚会八点钟开始，她让我过去看看，正好你也回来了，那待会我们吃完饭，一起去吧。

    小冉这些日子一直在念叨你，如果这妮子看到你回来了，一定会很高兴的。”顾倾城笑着道。

    “迎新晚会？”

    叶飞一愣，道：“难道说小冉已经去宁海大学报道了？”

    “对啊，宁海大学都已经开学好几天了，难道你不知道吗？”顾倾城点头道。

    “也许是最近真的太忙了，这个我还真不知道。”

    叶飞挠了挠头，尴尬地笑了。

    顾倾城轻轻叹了口气，看着叶飞，很认真地道：“叶飞，有时候我真的希望你只是一个普通人。

    那样，你也就不会那么忙，也就不会总是十天半月都不在家……”

    叶飞伸手摸了摸女人的秀发，温柔一笑，道：“倾城，现在忙一点，是为了让我们以后能有更多的时间在一起快乐地生活。

    潜在的危机一日不解除，我们的生活就很难安逸下来……

    放心吧，倾城，我会尽快解决这些危机……而且，我相信，这一天不会太久的……”

    顾倾城“嗯”了一声，而后道：“那你坐一会儿，我去做晚餐，吃完饭，我们再去宁海大学看小冉的表演。”

    “好。”

    叶飞点了点头。

    也就过了半个小时左右，顾倾城就做好了饭菜。

    时隔这么久，叶飞还是第一次坐下来，陪顾倾城吃了个温馨的晚餐。

    吃完晚餐后，叶飞坐在了客厅的沙发上，看到从厨房里走出来的顾倾城，那越发婀娜的身材曲线，以及那精致的面庞，恍然有些让叶飞失神。

    也许是下午在秦梦岚那里的一股火气没有宣泄出去，这会儿，叶飞顿时感觉心头的火苗又蹿了起来。

    “叶飞，我们现在走吗？”

    顾倾城走过来，问了句。

    叶飞朝顾倾城招了招手，温柔地道：“倾城，过来，让我抱抱。”

    顾倾城虽然有点害羞，但一想到家里也没其他人，便乖乖听话地走过去，坐在了叶飞的大腿上，伸出玉臂，搂住了男人的脖子。

    叶飞则是一手搂着女人的腰，另一只手则是在女人的大腿上轻抚着，光滑细腻，白皙如玉，而且很有弹性。

    口鼻间，叶飞能闻到顾倾城身上特有的芬芳，近距离看女人的侧颜，五官精致，细腻白净的肌肤，没有任何瑕疵，如出水芙蓉，美得让人惊心动魄。

    一时间，叶飞的呼吸不由得变得沉重了一些，他伸出一只手，托着女人的后脑勺，而后一口吻住了顾倾城娇嫩的红唇，而另一只手，则是在女人身上游走……

    “唔……”

    顾倾城也感觉身体变得火热，浑身都瘫软无力，白净的脸上染上了红霞，呼吸也微微有些急促。

    然而，就在叶飞准备帮顾倾城脱掉裙子的时候，顾倾城微闭的双眸突然睁开，赶紧抓住了叶飞的手，嗫嚅道：“不要……”

    “为什么？”

    叶飞微微一愣。

    顾倾城声音轻颤地道：“我……我来大姨妈了……”

    “啊？！”

    叶飞一听，手上的动作顿时停了下来，直接无语了。

    叶飞心中十分郁闷，为什么女人的亲戚早不来，晚不来，偏偏自己回来的时候来？

    下午秦梦岚因为太忙，没时间亲热，这会儿顾倾城又因为来了亲戚，不能那个啥……老天，你这不是玩自己么？

    顾倾城见男人的脸色变幻不定，小声问道：“叶飞，你是不是不高兴了？”

    “没有，没有不高兴。”

    叶飞咧咧嘴，道：“这也是没办法的事啊，今天就算了吧。”

    顾倾城有些不自在地扭动了一下身体，说道：“可是……你不会不舒服么？你都……顶着我好久了……”

    “要不用其他办法？”

    叶飞想了想，嘴角露出一抹坏坏地笑容。

    “什么其他的办法？”

    顾倾城心里“咯噔”了一下，总觉得男人有什么不好的想法。

    叶飞深吸一口气，而后凑到顾倾城耳边悄悄说了句。

    顾倾城一听完，顿时闹了个大红脸，娇声喝道：“变态啊你！”

    “嘿嘿，倾城，我就说说而已，你要是不愿意，那就算了。”

    叶飞嘿嘿一笑，道：“算了，那我们走吧，去看小冉表演节目。”

    “也不是说不可以……不过……”

    “不过什么？”

    叶飞一听事情有所转机，心口像揣了只小兔子一般，扑通扑通加快了跳动。

    顾倾城站了起来，脸蛋儿通红，有点扭捏地道：“不过……你得去洗一下……”

    “等我几分钟，我这就去！”

    叶飞心中一乐，如同一阵风似的冲进了自己房间里的浴室。

    几分钟后，叶飞出来了，至于裤子，也已经没了。

    叶飞赶紧坐在了沙发上，看着一旁的美娇娘，心跳加快，不由得咽了咽喉咙。

    “倾城，那个，我已经准备好了……”

    叶飞小声提醒了句。

    顾倾城声若蚊蝇的“嗯”了一声，然后好像豁出去似的，慢慢俯下了身……

    时间缓缓流逝，一直过去了半个多小时。

    顾倾城气呼呼地坐了起来，显然是被累到了。

    她拨开了额头前被香汗打湿的头发，不悦地道：“怎么回事嘛，跟电视里放的根本不一样！”

    叶飞尴尬一笑，赶紧穿好了裤子，生怕给女人造成心理阴影，说道：“倾城，你别生气啊，我的身体太强壮了，跟常人不一样，这不是你的原因……”

    “真的？”

    顾倾城拿纸巾擦了擦嘴，有点不信地问了句。

    叶飞哪敢说女人是因为技术不好，咧嘴笑着直点头，道：“真的，真的不是你的原因！”

    “那……那岚姐、依依有没有帮你那个过？”顾倾城鼓了鼓嘴，问道。

    “有的那个过，有的没有。”叶飞回道。

    “那她们有成功吗？”顾倾城追问道。

    “呃……”

    叶飞顿时无语了，女人连这个也要比吗，但嘴上还是如实说道：“有的成功了，有的没成功……”

    “哦……我还以为是我技术不好，看来，果然是因为你的身体太变态！”顾倾城一脸傲娇地道。

    “对对对，是我身体太变态，都是我不好！”

    叶飞连连点头。

    “叶飞，时间也不早了，我们走吧。”

    顾倾城站了起来，说了句。

    叶飞上下打量了眼顾倾城，说道：“倾城，你该不会想穿成这样出去吧？”

    “怎么了，有问题吗？”顾倾城疑惑地问道。

    叶飞哭笑不得地道：“倾城，你这一套下来，至少大几百万。要是你穿成这样去学校，那要是给那些学生造成心理冲击该怎么办？”

    “哦……好像也是。”

    顾倾城点了点头，道：“那你等我一会儿，我上去换一套衣服。”

    “好。”

    叶飞点了点头。

    随后，顾倾城赶紧上楼去换衣服了。

    等到顾倾城上楼后，叶飞看了眼自己的下面，无奈地摇了摇头，心说，兄弟，真是委屈你了。

    等了十几分钟，只见，顾倾城换好了衣服下来了。

    看到顾倾城的一刹那，叶飞顿时有种惊艳的感觉。

    顾倾城换了一件普通的纯白色剪裁衬衫，下面搭配一条浅蓝色的紧身牛仔裤，外加一双白色的三叶草运动鞋，一头乌黑柔顺的长发扎成了马尾辫，说不出的清新自然。

    “叶飞，我这身怎么样？”顾倾城忐忑地问道。

