    刘明联系校工，就近从体育馆接了一路电线过来，用风镐将水泥地面点碎，接着开挖。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    等四块玄石全被挖出来，作法激活之后，一行人又来到中间的小花园里，在土坡下面休息了十几分钟，然后开挖。

    大伙一起动手，把假山推下去，然后从上面开挖。

    一口气挖了三米深，没有任何现，叶少阳累的几乎快瘫了，问项小羽怎么回事。

    项小羽让接着挖，结果又挖了一米多深，还是一无所获。

    “你不会把位置记错了吧。”叶少阳喘着粗气问道。

    “就算我记错，标尺也不会找错。几十年都过去了，可能会有沉积下限，接着挖吧。”

    “如果不是这，我也不能白挖，这就是你的埋骨之所了。”叶少阳怒哼哼的说道。

    项小羽微微一笑，“反正我也要死了，等我死后，你把我埋在这里，我也不介意。”

    又往下挖了一米深，还是没有现，叶少阳彻底不干了，出来质问项小羽。

    项小羽狐疑地跳进去，低头检查了一下土壤，又看了看标尺，说道：“不对啊，按说已经挖到了，为什么没有呢。”

    无奈之下，也只有用笨方法：几个人轮流上前开挖，好在这里是土坡，挖起来比较容易，半小时后，这个不大的土坡几乎被挖成了平地。

    “别挖了，不对劲。”项小羽看杨辰武还要挖，出声阻拦。

    叶少阳沉着脸说道：“我说，你不会真的找错地方了吧？”

    “地方绝对没错。”项小羽再次检测了一下说道。

    “那石头呢？”

    “我也不知道为什么，按照标尺显示的位置，早就已经挖出来了。”

    叶少阳心头一沉，“会不会被人取走了？”

    项小羽摇摇头，“如果被取走，标志不会有感应，分明就在这里，你看水晶石光泽波动，还有标尺上的显示……”

    叶少阳摆手说道：“我看不懂，你就告诉我，现在怎么办？”

    “我也不知道，我没想过会生这种情况。”项小羽也是一脸懵逼。

    叶少阳跟芮冷玉互相看了一眼，眼中都带着一丝忧色。

    依项小羽所说，五色玄石是唯一能定住幽闭空间的东西，万一这最后一块玄石找不到，那……想对付王曼思，难度何止提升了十倍。

    这时，叶少阳悬挂在腰上的惊魂铃突然响起来，叶少阳本人也感受到一股异常气息，从左侧传来。随后芮冷玉等人也感觉到，一起转头望去。

    因为浓雾，什么都看不见。

    项小羽寒着脸，往那边走了过去。

    叶少阳伸手挡住他，说道：“别着急，敢这么明着过来，肯定有问题，先看看再说。”

    一道人影，在浓雾中出现，叶少阳定睛看去，是一个衣袂飘飘的女子，一身妖气。

    是个妖精？

    叶少阳上前一步，沉声说道：“来者何人？”

    “是叶天师吗？”

    叶少阳一惊，这时候对方已经来到面前，是一个容貌清丽的女子，身穿一条紫色的裙子，古装打扮，不过两个眼角往上吊，带着一丝媚态。

    她身上的妖气很强，应该至少是一只妖灵。

    叶少阳看了一会，不认识，但既然能道出自己名字，肯定不是来找碴的，于是问道：“姑娘你哪位？”

    “你是叶少阳叶天师？”

    叶少阳木讷地点了点头，没等开口，姑娘突然在叶少阳面前跪了下去，拜道：“阿紫参见主人。”

    主人！

    登时所有人都有点吃惊。芮冷玉斜乜了叶少阳一眼，没好气地说道：“你什么又收的妖仆，我怎么不知道。”

    “哪能啊，我都不认识她！”叶少阳委屈的差点跳起来。

    芮冷玉道：“不认识能叫你主人？”

    叶少阳被呛得没话说，急忙上前把姑娘扶起来，“我说妹子，你也不要乱叫，你仔细看看我，你真的认识我？”

    姑娘抿嘴一笑，“阿紫如果不认识主人，怎么能叫出你名字呢？”

    “可是我不认识你啊，别卖关子了，你究竟谁呀？”

    阿紫道：“主人，我是青丘山狐王的侍女，是主上派我来找你的。”

    小九！叶少阳恍然大悟，皱眉道：“那你也别叫我主人啊，惹的别人误会！”

    阿紫道：“你是主上的……自然也是我的主人了。”

    叶少阳无语，问她来找自己什么事。

    阿紫神色中掠过一丝担忧，说道：“主上现在被人围困，特命我来找主人前去解围！”

    围困？叶少阳猛然想到什么，惊道：“尸族？”

    阿紫摇摇头，“不是尸族，是一帮道士，一两句话说不清的，请主人快随我上路，前去帮主上解围！”

    “瓜瓜，小青，叫上大伙，跟我走！妈个蛋的，我看谁敢惹我家小九！”

    阿紫连忙摆手，“用不着用不着，主人，事情没你想的那么严重，主上只是让我来请您一个人，说只要您一个人去，危局立解，人多了反而添乱误事。”

    叶少阳一怔，转头去看芮冷玉，道：“怎么办？”

    “你先听她的，自己一个人去，我留下照应这里，要是真有什么情况，你用魂印通知瓜瓜他们，你快去吧。”救人如救火，芮冷玉也很通情达理。

    瓜瓜跳过来说道：“老大，如果真要打架，一定叫我啊，我们一起去，剁了那厮！”

    阿紫在前面带路，两人快的离开了学校，钻进了路边一个胡同里。

    “青冥界怎么去？”

    “找个没人又背光的地方，我来作法。”

    没人又背光的地方……叶少阳四下张望，没等找到合适的地方，阿紫突然跳进了路边一栋低矮的平房里。

    平房破败不堪，窗户都没了，一看就是个长久没人居住的荒宅，果然是没人又背光。

    等了半分钟不到，阿紫从窗户钻出来，冲他招手：“主人，从窗户跳进来就可以了。”

    叶少阳急忙从倒塌的院墙翻进去，走近一看，窗户里暗流涌动，好像星象图上的星际漩涡一样，漆黑而深邃，有一股力量旋转着往里收紧。

    （完了抱歉，三更已毕，顺便推荐一本小说：《花都绝品小道士》，目前免费，可以试读。）