    　　卡特无言以对，地球还没有外星来客造访过，至少她没见识过外星人，所以卡特对外星人的世界观一无所知。

    　　几人走进诊所，多蒂四下摸索，发现这还真是一家牙医诊所，全套设备一应俱全。

    　　“这地方和我想象的完全不一样，一点科技含量都没有。”多蒂吐槽了一句，转而问道：“门头上写着的约克是谁？是你的姓氏吗？”

    　　“不，约克是我养父的名字。”

    　　“哇哦，他一定是个超酷的人……还是说他其实也是外星人。”多蒂开始脑补外星家族隐居地球，从石器时代就开始观察人类的文明。

    　　“他只是个普通的老好人。”想起老约克，杜克不禁唏嘘：“他前段时间离世了，是出车祸。”

    　　“我很抱歉，多蒂他是无心的。”卡特狠狠瞪了多蒂一眼，但是对方看不到灵魂状态下的她。

    　　“杜克医生，请节哀。逝者已去，我们应该更坚强的活着，这样死去的人才会在天堂得到安息。”史蒂夫安慰道。

    　　“没事，幕后黑手已经自杀谢罪，老约克九泉之下也能安息了。”杜克不想继续这个沉重的话题。

    　　史蒂夫三人：“……”

    　　一阵冷场，多蒂自言自语：“说认真的，他可比九头蛇危险多了。”

    　　自杀？谁信呐！

    　　多蒂不信，卡特不信，史蒂夫……队长有可能会信！

    　　杜克带着三人走向地下室，这栋二层小楼早已被他翻修整改，从外面看这家诊所其貌不扬，实则内有乾坤。

    　　一楼是正儿八经的私人牙科诊室，类似于社区医院那种，专门接待看牙科的病患，只是规模小了点，刚刚装修好还没开张。

    　　地下室就不同了，看似空空如也的地下室内藏玄机，楼梯边两扇木门，一扇门内是传送阵。另一扇后面是他耗费无数精力建造的实验室，高五米，占地面积超过上千平米。在布鲁克林地下挖空这么大的地域显然不可能，所以建造这间实验室的技术也不是常规手段，是从死神世界浦原喜助那里得来的，假面军团基地使用的就是这项技术，而且面积远比杜克实验室要宽广。

    　　至于二楼，原本摆满的各类实验器材被他搬到地下室，现在只剩几间空空如也的房间，其中一间是杜克的卧室，虽说他不怎么使用。

    　　除此之外，这间诊所也被杜克布下了结界，隔绝能量散发，自带驱散闲人功能。除非是上门就诊的病人，或者指名道姓寻找杜克的人，例如快递员，其他人会下意识忽略这家诊所。

    　　至于杜克为何能在短短几星期内搞定这么大的工程，全赖他有大把的影分身，否则招标也得花大半年。

    　　推开楼梯边另一扇大门，史蒂夫三人第一眼就看到了四四方方深不见底的大洞。三人艺高人胆大探头朝下看去，隐约可见尽头处丝丝亮光，不过距离太远，目测不出实际深度。

    　　史蒂夫正要发问，就见杜克一跃跳下深坑，紧接着一股若有似无的力量缠绕在他身上，将他拉入深渊。卡特和多蒂也享受了同样的待遇，三人被柔和的力量托在半空，缓缓朝下方飞去。

    　　“杜克医生，你竟然会飞？”史蒂夫吃惊道。他知道自己对杜克的了解只是冰山一角，但每每杜克展示出新的能力，他还是忍不住内心的惊讶。

    　　“外星人会飞很正常，电影里都这么演，有什么好奇怪的。噢，我忘了，你七十年没看过电影了。”多蒂时刻不忘打击自己的情敌，看到队长吃瘪就心情愉悦，浑身说不出的爽快。

    　　大约过了一分钟，光线逐渐充足，几人飘落在地，眼前豁然开朗。一片四四方方的大型实验室内，数十名穿着白大褂的研究员，聚精会神研究手头的项目，偶尔交流两声。

    　　如果这样倒也没什么，但所有的研究员都长了一样的脸，那就值得回味了，而且这张脸和杜克分毫不差。三人看到这一幕，都沉默不语，脑洞大开的卡特甚至猜测，杜克所在的星球，长相都差不多。

    　　“他们是我的分身。”杜克只说了一句，就决口不谈分身的事，他可以向三人讲解漫威世界的秘闻，但有关自己的能力，他很少提及。一来，是保持神秘感，让卡特身后的神盾局投鼠忌器，别上门自讨苦吃。二来，他也没兴趣花大把时间解说能力，反派死于话痨，能力说出来就不值钱了。

    　　分身们看到杜克连头都没抬，杜克径直绕过他们，走到摆放着实验成品的仓库，从货架上取下白色人形的义骸。义骸技术同样是浦原喜助提供的，他提供的这项技术明显是多年前的老产品，制造过程繁琐还不经用。但好处也显而易见，那就是技术含量不高，组要的材料很普通，给卡特做灵魂的容器刚刚好。

    　　这具义骸在史蒂夫三人看来，就像是长期泡在福尔马林中的尸体，还是剥了皮的那种，肌肉纤维清晰可见，裸一露的眼珠子直勾勾盯着前方很是渗人。

    　　想到自己要住在这具躯体中，卡特老大不愿意，爱美之心人皆有之，哪怕她已经是老太太了。史蒂夫和多蒂也连连摇头，君不见紫霞仙子变成猪八戒，至尊宝都吐了。

    　　杜克一把抓住卡特的灵魂，将她塞进义骸，瞬间这具义骸就‘滋滋’冒出白烟，从医学标本变成了凹凸有致的大美人，还是穿着紧身衣的那种。

    　　“这是梦吗？”

    　　卡特一时间没适应新的身体，倒在地上费劲撑着站了起来，她惊讶看着自己的双手，从脸颊一路摸过全身，她能感觉到心脏强有力的跳动，以及指尖传来的细腻触感。

    　　杜克适时递上一面镜子，镜子里的模样让卡特既熟悉又陌生，那是她二十岁的样子。时光倒流到从前，卡特恍惚不语。

    　　雪白的肌肤吹弹可破，眉角之间青春靓丽，美艳又不失飒爽英姿，再加上傲人的上围，卡特在年轻时的确是不可多得的美人。反正杜克就听到了耳边两声狂咽口水的声音，一个是史蒂夫，另一个是……多蒂。

    　　“这是什么？”卡特连忙问道。

    　　“这是义骸，灵魂出现在正常人面前而临时使用的容器，看似丑陋却会根据灵魂的模样自动变化，就外表而言和真人难分真假。但还是有区别的，因为不是真正的肉体，所以长久地躲在义骸里，会渐渐导致使用义骸艰难，无法支配义骸动作，最终灵魂处于游离散漫状态，不过可以用固定剂固定灵魂在义骸里的吻合位置。总的来说，只要每隔半月补充一次灵子，基本不耽误使用。”杜克说到这突然朝史蒂夫挑了挑眉，露出男人都懂的微笑：“队长，卡特女士现在几乎和常人一样，所以你懂的！”

    　　史蒂夫一脸懵，纯洁如他，完全不能领会杜克的荤腔：“懂什么？”

    　　多蒂在一旁点着头，擦了擦嘴边的口水：“杜克医生，这种设计简直完美！太人性化了，我懂了。”

    　　史蒂夫追问多蒂：“你懂了什么，能告诉我吗？”

    　　杜克一脸黑线，该懂的没懂，不该懂得却懂了。

    　　回到二十岁，卡特重拾了年轻的自信，她强压下心头的喜悦，迈着优雅的步伐慢步来到史蒂夫面前，眼中化不开的柔情蜜意。史蒂夫太优秀，垂垂老矣的她不敢留在身边，但现在又能重述前缘了。

    　　多蒂看得咬牙切齿，抬起一步又放了下来，她了解卡特，也知道这些年来对方压抑在心里的苦闷，虽然很不爽，但也没有打扰，只能撇开头，眼不见心不烦。

    　　我不是成全他们，只是为了能让佩姬开心。多蒂自我安慰。

    　　“佩姬……”史蒂夫激动地手足无措，就如同当年第一次认识卡特，他张开双臂，就要将卡特揽入怀里。

    　　啪！

    　　美人没有投怀送抱，反而赏了他一记响亮的耳光。

    　　卡特一巴掌扇在史蒂夫的脸上，拉着他的衣领，怒道：“骗子！你放了我的鸽子……七十年！”

    　　史蒂夫捂着脸，无比委屈：“还不到七十年，我算过了，只有六十五年。”

    　　“那还真是抱歉，我错怪你了。”卡特闻言脸色一冷，转身就走了。多蒂立马屁颠屁颠跟上，围着她嘘寒问暖。

    　　史蒂夫站在原地，想追上去，伸了伸手又放下了。

    　　杜克叹了口气，拍拍他的肩膀：“难怪你这么多年一直打光棍，刚才你应该拉住她，然后把她吻成一滩水。还有，女朋友生气的时候不要和她顶嘴，顺着她让她发发脾气，再说两句好话哄哄也就过去了。你看多蒂，她可比你厉害多了。”

    　　“佩姬不是肤浅的女人，她不喜欢甜言蜜语。医生，不是我吹，我打光棍是因为我一直在睡觉，要不是发生那件事，我早就和佩姬结婚了。”郁闷的史蒂夫嘴硬道。

    　　“是啊，是啊，然后没过两年，你们就离婚了。”杜克恨其不争，给他判了死刑。

    　　就在杜克给史蒂夫传授泡妞经验的时候，多蒂和卡特又走了回来。

    　　“医生，当初建造这里的时候，你就没想过安装一台电梯吗？”

    (本章完)

