    帝少枫了解百里红妆的医术并不是寻常人可比的，而且母亲同样是百里红妆的母亲，在这种事情上，她不可能胡闹。

    　　想来，她既然这么做，定然是有信心的。

    　　“伯母在什么地方？”百里红妆看向了吴医师，询问道。

    　　见大家都赞同百里红妆的说法，吴管事叹息一声也没了意见，道：“你跟我来。”

    　　随着百里红妆二人快速离开之后，帝北宸等人也不曾耽搁，同样前往了林韵清的住处，只是他们没有进去，而是选择在外边等待。

    　　“大少爷，二少爷，夫人的情况这么严重，我还是先去通知家主吧。”大长老出声道。

    　　虽然他不明白大少爷和二少爷为什么都这么相信少夫人的医术，但觉得总归有着他们的原因。

    　　只是少夫人实在是太年轻了，虽然修炼者的年纪并不能完全从容貌来判断，但是他依旧能够肯定百里红妆只有二十多岁。

    　　这样的年纪，难道能治好连吴医师都治不好的病症？

    　　帝少枫点头，“快去吧。”

    　　“北宸，少枫，你们都别太担心了，红妆的医术一向出众，相信只要她出马，一定不会有问题的。”上官盈盈出声安慰道。

    　　帝北宸微微点头，只是那凝重的脸庞显示着他仍旧不曾放下心来。

    　　他不是不相信红妆的医术，只是太担心林韵清了。

    　　“上一次我见母亲的时候，她的病症已经比较严重了，没想到现在竟是到了这一步。”

    　　帝少枫眼眶微红，直到现在，他还是有些不愿相信母亲的心病竟然严重到了这般程度。

    　　“一定会没事的。”帝北宸沉声道。

    　　百里红妆随着吴医师一同走进了一处院落，走进屋子之后，她便发现这里的布置十分典雅，而屋内散发着点点药味。

    　　显然，居住在这里的人定是常年服用药物，所以整间屋子才会散布着这样的气味。

    　　视线之中，一名女子躺在床榻之上。

    　　毫无疑问，这是一个极为美丽的女子。

    　　她肌肤白皙，眉目如画，饶是此刻紧闭着双眼，眉头微微拧起，饶是昏睡中，仍然透着一种化不开的忧愁。

    　　那柔弱的模样，让人打从心底里心疼。

    　　百里红妆看着眼前这位如此美丽的女人，方才明白为什么帝北宸和帝少枫都会长得那么英俊，都是继承了她的优秀基因。

    　　似乎是感到有人来了，林韵清缓缓睁开了双眼。

    　　如今的她骨瘦如柴，一双手只剩下皮包骨头，但那种柔弱的美却是散发到了极点，让人无法忽视。

    　　看着眼前的年轻女子，林韵清一阵讶异，不过更多的却是惊讶。

    　　“好漂亮的姑娘。”

    　　轻柔的声音如泉水，让人心旷神怡。

    　　“见过夫人。”百里红妆施施然行了一礼。

    　　“吴医师，这位姑娘是？”

    　　不待吴医师回答，百里红妆便自行回答道：“我是少枫少爷带回来的朋友。”

    　　此话一出，林韵清的眼神变化了几分，随之看向百里红妆的视线变得更加柔和。

    　　“你是少枫的朋友？”

