    米歇尔很是认真地邀请着沐小曦。

    先前是她思想太过狭隘，差点错过这么好的一个美术苗子。

    沐小曦很是认真地看着她：“谢谢米歇尔教授，如果有机会，我一定会去的。”

    “不过进修什么的，这个事情，我得跟我的老师商量。”

    米歇尔道：“难道你还打算继续跟着安德鲁？”

    “安德鲁虽好，但是毕竟我们艺术学院的底蕴更厚一些。”

    米歇尔没有说的是，安德鲁虽然声名在外，但是一个人的能力再大，他也不可能大过一座学府。

    那家底，可是不可而语的。

    沐小曦摇摇头：“安德鲁虽然只是一个人，但是他是我的老师，我的所有的学习进度，就算是要有所变动，也得跟他商量。”

    她还很认真地看着米歇尔：“所以对不起米歇尔教授，我暂时不能答应你的好意。”

    米歇尔倒是没有想到，沐小曦会把安德鲁看得这么重要。

    如果换作是别人，一听说能进入巴黎艺术院学习，怕是早就忙不迭地答应下来吧？

    那可是一般人只能仰望的存在啊。

    “你真的要好好考虑啊。”

    沐小曦顺利地通过了米歇尔的面试，成为了她的交流学生之一。

    她很是高兴地带着自已的绘画工具包，坐到了一边。

    易庄带着春晓就站在这个教室门外。

    透过那模糊的窗，能看到教室里面的一些动静。

    “少爷，我就说墨景辰这个女儿有些本事，这不，连米歇尔教授也很喜欢她。”

    易庄的声音有些冷冷的：“春晓，这不是有些本事，而是有大本事。”

    春晓：“不过是个孩子，少爷你对她会不会评价过高啊？”

    易庄转而将目光落到春晓身上：“评价过高？春晓，原本以为你是个聪明的，所以才会最先把你派出来。”

    “谁知道，你也不过是个绣花枕头。她要是没真本事，你以为她的画作能入得了嘉仕德拍卖场？”

    “而且，我知道她的一幅作品，有一次甚至拍到了一个千万高价。”

    “你知道，这意味着什么吗？”

    春晓不敢说。

    易庄斜了她一眼：“跟你说也不会懂，春晓，你真的很让人失望。”

    “这次的事情解决后，你回去闭门思过。”

    春晓咬着牙，想要说什么，最后还是点了点头：“是，少爷。”

    易庄最后又往教室那头的那个小小身影看了一眼，这才转过身去：“走吧。”

    春晓很是不解道：“少爷，你不是跟米歇尔教授约好了吗？”

    易庄摇头：“暂时不用见，我们走。”

    春晓心里有些发酸。

    不就是个乳臭未干的小丫头么，也值得自家少爷这么在意？

    凭什么呢？

    春晓心里在翻江倒海，嘴里却是一个字都不敢说。

    易庄看着很平易近人，但是春晓却知道，这位少爷，其实是最难让人接近的那个人。

    很多时候，看着他一脸的笑，却让人感觉到浑身上下冷风阵阵。

    易庄来了，他又走了。

    但是对于沐小曦来说，她什么也不知道。

    她还沉浸在能开启一段新的学习旅程的喜悦当中。

    而在另一个国度，沐安安刚刚下飞机。

    这一次，墨景辰没有陪着她过来，跟她一起回来的，是张海。

    “小师妹，你看是先去学校接两个孩子，还是先去医院？”

    沐安安道：“我已经快四个月没见着两个小家伙了，想念得很，先去给他们一个惊喜。”

    张海点头：“行，那先把你送学校去。”

    沐小晨和墨阳已经在新西兰呆了快四个月，前两个月沐安安在医院，后两个月，她回国处理了那一堆的鸡毛蒜皮。

    这还是头一回跟两个孩子分开这么久，车还行驶在路上，沐安安那颗老母亲的心，却已经飞到了学校里。

    “哎，还有半年，小子们才会放假。”

    沐安安叹息了一声。

    但是等到沐安安到了学校，她就觉得自已还不如不来这一趟。

    她看到了什么？

    居然看到她家那两小子，被罚站？

    而且，还是站在校门外？

    难不成，这两个小子干了什么坏事，连他们都瞒过去了？

    可是，即便是这样，也不应该是什么风声都没有收到啊。

    他们身边，还跟着田湍和岑凡呢。

    再怎么样，田湍他们也不会把这么大的事情给落下啊。

    所以，这是联合在一起瞒上欺下了？

    沐安安没有在校门口中看到田湍他们，心里疑惑。

    “不应该啊，这事儿先不说别的，田湍和岑凡应该知道。”

    沐小晨乍然一看到沐安安，高兴得就跟个新出笼的二哈，就差没有冲着沐安安狂摇尾巴。

    “安安姐，我也想你啊！”

    沐小晨一边说着一边跟个小炮弹似地冲着沐安安飞扑过来。

    好在沐小晨玩心虽重，却是个把什么事都安排得井井有条的小暖男。

    虽然心里高兴得就想唱歌，但是他心里清楚，自家老妈这个破身体，还没有好全呢。

    沐小晨嗒嗒地跑到沐安安跟前，突地停下了脚步。

    “安安姐！”

    沐安安看看沐小晨，又看看不远处还站得笔直跟棵小松树似的墨阳，似笑非笑地开口。

    “我的小可爱们，你们这是学会了未卜先知的本领么？”

    都没有通知，他们却已经早早地守在这里？

    “你们两个，谁来告诉我真话？机会只有一次哟，过时不候。”

    沐安安虽然还笑着，但是沐小晨却是慢慢收敛了脸上的散漫笑意。

    他知道，安安姐，生气了。

    要是不好好表现，都哄不好的那种。

    倒是一起跟着沐安安过来的张海看着有些不忍：“小师妹，这事儿说不定就是个巧合呢？”

    “两个小家伙就是知道你来了，才特意出来迎接你的呢。”

    沐安安看向张海：“大师兄，你就别为他们说话了，这两个小家伙到底做了什么好事，只有他们自已知道。”

    说着，沐安安又转头看向两个儿子：“说了，机会只有一次，你们两个，谁说？”

    沐小晨偷偷地冲着墨阳挤眼睛。

    哎，他就说么，安安姐就是个什么都知道的厉害人物，什么事情都瞒不过她的眼睛嘛。

    “那个，安安姐，其实吧，事情是这样的……”

