    第2240章失心

    许尤不傻，很清楚崔惜娘跟许鹤之间没什么大事，也就是许鹤自作多情罢了。

    他会闹，完全是为了要好处。

    崔家也没有让他失望，给了他颂雪、一部分不错的产业、阉了许鹤，还让京城的人帮他谋害景元帝。

    这好处拿得足够多了，他也懒得再费时间去应付司徒夫人她们。

    只是……

    “蓝家人怎么回来了？他们不是死绝了吗？他们不该活着！”

    言下之意，是要杀光蓝家人灭口。

    “蓝家人不能死，必须善待，要是他们死了，许家的名声会坏透！”千山先生不同意，把一封信、一张契书、一张图纸递给许尤：“这是蓝家人给的，信是他们同意把蓝家产业，包括栖鹤庄卖给许家的证明，契书是栖鹤庄的，图纸上是进出山庄的暗道所在。”

    许尤看见这三样东西，再权衡利弊一番，终于打消杀了他们的念头：“算他们识趣，那就暂且饶他们一命，不过让他们管住自己的嘴巴，要是敢胡言乱语，本侯不会再对他们仁慈。”

    千山先生承诺：“侯爷放心，他们要是不听话，不用侯爷出手，某自会清理他们。”

    “侯爷，雪儿熬了山楂水，用冰块镇过了，又酸又甜又冰，适合这时节喝，您尝尝。”颂雪伺候完崔惜娘，一刻不休息，又来伺候许尤。

    许尤正稀罕她，起身去接她，一同坐到椅子里，喝了两口山楂水后，道：“果然清凉舒爽，似雪儿一般。”

    这话意有所指，颂雪脸红了，娇嗔一声：“侯爷~”

    声音柔媚，身上又带着助兴的香包，许尤哪里忍得住，立时开始上下其手。

    千山先生看得快瞎了，从崔惜娘那边再到颂雪这里，许尤仿佛一头配种的畜生，而他一代谋士，辅佐的竟是这等玩意，真是悲乎哀哉！

    “某先告退！”千山先生很快就走了，去见司徒夫人跟白夫人，对她们说：“事情已了，两位夫人可以回去了。”

    司徒夫人一愣，见都没见她们就能走了？

    不过她没有多问，只问蓝家人：“他们也能跟我们一起走？”

    千山先生点头：“可以。”

    司徒夫人终于放心了，不敢多留，带着蓝家人离开。

    白夫人也没有多待，见过大营里的房家嫡公子后，跟着司徒夫人走了。

    马车跑出大营后，蓝家人才松了一口大气。

    等中午歇息的时候，他们去给司徒夫人道谢：“多谢夫人仗义相助，要不是您帮忙，蓝家就……”

    说到悲戚处，蓝家人是掉了泪。

    蓝家大哥为了全家人的平安，又厚着脸皮求道：“夫人，我们能去司徒将军镇守之地过日子吗？”

    司徒夫人知道他们在害怕什么，想着已经帮了这么多，也不在乎再帮一次，点头答应了：“可以。”

    “多谢夫人！”蓝家人感激不尽，有了司徒家的庇护，再有那六坛金子，蓝家总算能延续下去了。

    不过蓝家失去的也很多，几代人的家产，包括祖坟所在的栖鹤庄全都没了。

    而许家嫌弃坟墓埋在栖鹤庄不吉利，把坟给挖开，把棺木拉去附近的乱葬岗埋了……动人祖坟，好比灭人满门，此等屈辱，蓝家人不会忘记！

    可许家现在势大，他们只能忍着，又求司徒夫人：“夫人，等路过杨草坡的时候，能不能停一停？我们想去祭拜先祖……许家把蓝家先祖的坟给搬到哪里去了。”

    什么！

    司徒夫人气得浑身发抖，许家真不是东西，夺人家产，占人庄子就算了，还做出掘人祖坟的事儿，简直畜生不如！

    “夫人息怒，莫要气坏身子，不值得。”蓝家小弟安慰着，又笑道：“我们不算惨，能遇到夫人这样的好人，有如今的日子，已经是幸运。”

    司徒夫人对他们是真的好，知道他家小侄儿正病着，是问了住址，派司徒家的下人请大夫去给小侄儿看病。

    爹在世时常说，比起其他穷苦人家，蓝家已经很幸运，起码富贵过，即使逃兵灾，遇到祸事，也还有埋藏的金子用于东山再起。

    所以让他们无论遇到何等惨事儿，都不要太过伤怀，应该尽早振作起来，好好过日子。

    他一直记得的，所以觉得自家不算太惨。

    司徒夫人听罢，看着少年的笑脸，心里的阴霾被驱散不少：“等路过附近卫所的时候，我派人去拿些纸钱蜡烛祭品，你们好生去祭拜一番，等拜过先人，报了平安后，再去接你们的家人。”

    蓝家人听罢，感激的行礼：“多谢夫人！”

    司徒夫人对他们真是太好了，蓝家人很高兴。

    而司徒夫人回到家的第一件事就是把栖鹤庄发生的事儿、大营里的事儿，全部告诉司徒将军。

    最后是哭着道：“相公，我知道你对那位有不满，所以想跟着许尤干，可许尤跟那位一样不是人，是畜生，不值得你拿命去辅佐。”

    又道：“你要是想辅佐也成，咱们和离，我带着儿孙们另过，免得他们被你连累！”

    司徒将军跟夫人是少年情分，成亲快三十年，感情依然很好，见她把和离的话都说出来了，可见很不认同许尤。

    沉默片刻，他道：“你先别哭，这事儿得从长计议，不是说不跟就能不跟的……咱们知道得有些多了。”

    司徒将军给她递了帕子跟水杯，让她擦眼泪喝水，又道：“总之，你的话，我听进去了，绝不会助纣为虐。只是你要答应我，莫要冲动，得慢慢来，瞅准时机后，方能全身而退。”

    司徒夫人也知道他身不由己，是点头道：“成，我听你的……只是你要答应我，一定要活着回来，莫要为了不值当的人丢了性命。”

    司徒将军点头：“嗯，你放心，我会平安解甲归田，带着你回老家去，咱们种桃割胶，悠闲度日。”

    司徒夫人听罢，破涕为笑，又道：“种什么桃树，那不过是我年少时说的胡话罢了，应当种粮食，粮食比桃树有用多了。”

    司徒将军笑了：“那就把地分成两块，一块种桃，一块种粮。”

    然而，这些话，不过是哄哄司徒夫人罢了。

    他如今是骑虎难下，能保全家人已经是万幸，至于他自己，怕是不能陪她过年少时期待的日子了。

    除非，卫国公一系复活，否则他们这些兵将最好的结局也就是战死在抗戎战场上了，平安荣养，那是做梦！

    (本章完)

