    而同样也在风之国。

    中忍考试中。

    黄沙漫漫，接近中午的时分。

    宇智波鼬干脆利落的解决掉了对面的砂隐忍者。

    咔——

    黑色的身影犹如鬼魅一般出现在了一个砂隐少年的背后。

    一把苦无架在了对方的脖颈上，锋利的刀刃紧贴着皮肤，砂隐少年寒毛都炸了起来。

    旋即便是一股恼怒升了起来，紧紧咬着牙齿。

    虽然现在还是盟友关系，但私底下在民间木叶和砂隐两大忍村一直都处于互相看不顺眼的阶段。

    因为几次战争的失利，砂隐忍者死伤无数，很多的砂隐少年都早早的失去了自己的父亲或者母亲或者是叔叔伯伯等等。

    这些砂隐的年轻人对于木叶都抱有很强的敌意。

    要在这一次的中忍考试中释放出来。

    而且现在这个年龄还正是愤世嫉俗的阶段，他无法容忍自己输在了一个木叶忍者的手中。

    尤其是对方看起来才只有七岁左右的样子，比自己小了不少。

    简直是奇耻大辱。

    但…

    “我们认输了。”

    砂隐少年咬着牙关一字一顿的说道。

    另外两名同伴也已经倒在了地上，被鼬干净利落的缴械打倒。

    至于鼬的两位同伴，一个爆炸头的少年还有一个淡黄色头发的女孩都是一脸茫然。

    从笔试考试的时候鼬便通过精妙的手法给他们传了答案。

    而在小队对抗中又全程划水，事实上他们除了把被鼬打倒的敌人捆了起来以外，剩下的什么工作都没有做。

    全程就是看着宇智波鼬轻松的击倒敌人，然后又制服了最后一个砂隐忍者。从容的从对方的腰间抽走了他们想要的那一个卷轴。

    …

    “嗯。”

    宇智波鼬点了点头。

    没有去刻意指出来其实你们说不说认输一样都已经输掉了。

    只是一个考试而已，他又对于砂隐忍者没有那么大的仇恨。

    甚至因为被止水哥哥熏陶的原因，他更加希望两个村子可以放下成见，真正的友好合作。

    宇智波鼬抽回了苦无。

    然后刚想要打开卷轴看一看他们的卷轴上写的是什么样的字。

    宇智波鼬的第九班小队被分到了一个‘地’字卷轴，他们还需要拿到一个天之卷轴。

    然后顺利到达最后的汇合地点才可以通过考核。

    其实有一个更好的办法就是率先一步到达汇合地点门口围堵，因为来到这里的小队必然都是收集齐了天地卷轴的队伍。

    那样也就不用这样费劲功夫去寻找其他小队了。

    而且打定这个主意的小队还有很多，就算是鼬的队伍收集齐了天地卷轴，到达了汇合点前免不了还要遭遇伏击。

    但宇智波鼬考虑了一下，还是决定按部就班的去做。

    因为那种办法有一些太招人恨，这里也是砂隐，没有必要的情况下不必采用这么极端的办法。

    更何况他也有信心通过考核。

    然而正在宇智波鼬刚准备打开卷轴查看的时候。

    刚刚被他制服的砂隐少年，眼眸中猛然抹过了一丝狠厉的光芒。

    这个年级的少年正是冲动，不知道后果的年纪。

    同时也因为他的父亲死在了第三次忍界大战中，早就对于木叶抱有仇恨，只是也没有达到这么极端的情况。

    但被鼬击败后，内心的自尊心加上扭曲的自卑心理导致了他认输过后突然对着宇智波鼬下了杀手。

    一把苦无猛然刺向了宇智波鼬的胸膛。

    “鼬！！”

    爆炸头的同伴发出了惊呼，而淡黄色头发的少女也捂住了嘴。

    这一瞬间发生的太快，以至于没有任何人反应过来。

    眼看到了苦无即将刺到了宇智波鼬的胸膛之上，砂隐少年的眼眸中抹过了大仇得报的快感。

    哪怕事后他会被村子惩罚，甚至交给木叶他也愿意。

    不计后果冲动的年纪。

    …

    然而鼬的反应极快。

    他刚刚确实有一些松懈了，以为对方会守规矩，认输离开。

    但没有想到在砂隐这个‘忍者培养的绝佳温床’中培养出来的忍者，无一不是手段狠辣之辈。

    大漠，恶劣的环境就是孕育忍者最好的地方。

    相比较来说很多木叶的少年实力不错，但经验方面和狠辣方面就差了砂隐忍者太多太多。

    以至于被很多不如自己的砂隐忍者淘汰。

    宇智波鼬习惯了和守规矩的木叶忍者们打交道。

    突然面对这些不守规矩的‘野路子’一下子也吃了一个小亏。

    苦无狠狠地刺到了一团沙土上。

    宇智波鼬已经瞬间用替身术摆脱，反应速度极快。但无奈对方偷袭的距离太近，而鼬又没有做好准备，不可避免的是...

    手臂上有一道狭长的伤口，此刻正在流淌出来鲜血。

    瞬身到了不远处。

    黑色的瞳孔微凝，落在了这个偷袭他的砂隐少年身上。

    而不远处被捆的结结实实的对方的同伴此刻也在为这个砂隐少年叫好。

    “好！”

    “杀了这个木叶的杂碎！”

    “啧..”

    而那一名出手偷袭的砂隐少年看到被鼬逃脱了，脸上带着一点不甘心的咬了咬牙。

    “算你跑得快。”

    “鼬。”

    而宇智波鼬的队友，那一名淡黄色头发的少女赶忙跑了过来，手里拿着医疗包。

    “你没事吧。”

    她是队伍中的唯一女性，也会一点医疗忍术，在这个时候可以派上用场。

    动作迅速的撕开了绷带，然后给宇智波鼬的手臂上包扎起来。

    “没事。”

    然而被偷袭受了一点皮肉小伤的宇智波鼬面不改色。没有生气也没有愤怒，只是眼眸低垂了一下，似乎若有所思。

    而那一名爆炸头的木叶少年则是杀了上去和对方厮杀了起来。

    宇智波鼬的手臂被上了药包扎好后没有及时出手。

    对方刚刚被他制服实力算不上多强，同伴完全可以应对。

    只是他的心底里有一些复杂，终究是从温室中走出来的花朵。但鼬吃一堑长一智，适应了这种不同于木叶的规则之后，他今后便会很快速的成长。

    他看了一眼那一名偷袭他的少年和同伴在激战。

    没有开口问对方为什么要偷袭。

    而是直接飞身过去一脚便踹到了砂隐少年的胸膛之上。

    轰——

    身子倒飞出去了十几米的距离，骨骼碎裂的声音。那个品行卑劣的砂隐少年被宇智波鼬一脚踹飞了出去，口喷鲜血，然后栽倒在了地上奄奄一息。

    “这就是你偷袭我的代价。”

    宇智波鼬声音平静道。

    就算是卷轴被宇智波鼬缴获，但也不意味着对方失败了。

    他们还可以在最后一个队伍达到之前缴获其他人的卷轴来完成任务。

    但被宇智波鼬这一脚踹了下去，这个砂隐少年最起码在这考试的几天时间内丧失了战斗力，还会沦为一个拖累。

    也就是他们失败的结局已经注定了。

    天才的成长，哪怕只是在心理上也比其他人更加迅速。

    