    “小姐，前面有一个人在路边躺着，我们要不要过去看看？”

    一个模样清秀的少女掀开帘子，朝着车内询问道。

    “小环，不要多管闲事，我们只要管好我们自己就行了。”

    林弄溪轻轻摇头，这种事她见得太多了，每天都有人病死、饿死在路边。

    她以前第一次随着商队外出时，也曾于心不忍，施了几次援手救助那些可怜人。

    然而，类似这样的可怜人实在太多，凭她一己之力根本就救不完。

    总不能每次路过都施以援手，商队人手不少，干粮有限，她还得为手下的弟兄负责。

    而且，不是每次善心的付出，都能得到被救助者的感激。有几次，正是因为她的善心，险些害了整个商队，所幸当时有她爹在一旁护着，才没酿出大祸。

    这也是她爹，清宝商会的老会长对她的言传身教，自那以后，林弄溪便不再对这些可怜人乱发善心，每次路过不仅没有停留，反而加强戒备，加速离开。

    无他，经验而已。

    “哦。”

    名叫小环的少女闻言点了点头，小姐说啥就是啥。

    “就是可惜了那个公子，虽然穿着有些古怪，但模样却是非常……”

    小环没有继续说下去了，只是脸上有些遗憾，这个打扮古怪的公子，似乎陷入了昏迷。在这种荒郊野岭，若是没人搭救，只怕难以存活。

    “不管他长的如何，都不要去多管闲事，小心驶得万年船。”

    相比于自家的丫鬟，林弄溪只想将货物安稳送回商会，不想节外生枝。

    再过一个月，便是年节了，她还指着这批货物能够趁着年节大卖一笔呢，可不能随便耽误。

    但是，想起小环那欲言又止的模样，林弄溪也有些好奇，究竟是怎样一个俊公子，能够让这妮子露出那种遗憾的表情。

    掀开车窗的一角，林弄溪向外看去，发现前面不远处确实躺着一个衣着古怪的男子，男子留着一头短发，这个时代留着短发的男子并不多。

    正所谓，身体发肤，受之父母。

    极少有人会将头发剃的这么短，如若不是男子侧躺着露出那俊朗的半边脸，林弄溪还真怀疑这是一个短发的女子

    “这模样确实奇特。”

    林弄溪忽然看向一旁不远处，一路在她马车旁随行的林家管事，问道：“这是哪个山寨的服饰吗？”

    “不认识，我也从未见过这样古怪的服饰。”

    林家管事是商队里修为最厉害的高手，也是清宝商会的老人了，跟随她家老爷子走南闯北多年，阅历之丰富，远非她所能及。

    连他都不认识，那这男子的来历，可就有些神秘了。

    这条小道，她们经常路过，林家管事更是不知道来回多少次了，对这一带非常熟悉，不然她们也不会一直走这条道。

    “呵，估计又是哪个山寨的劫匪，弄出来的把戏。”

    林弄溪仿佛想起了什么不愉快的事，拉下窗帘，不再出声。

    “小姐，需要我过去看一下吗？”

    林家管事的声音从外面传来。

    “不必，赶路要紧，说不定此人正在运功，等着我们过去偷袭呢。”

    林弄溪拒绝了林家管事的提议，这种亏吃过一次就够了。

    “或许是在下修为浅薄，又或者是此人隐匿的本事太高，我无法看清他的修为，仿佛他就是一个寻常人家的百姓，毫无修为。”

    林家管事的声音再次响起，这一次倒是让林弄溪起了兴趣，并暗自打起了警惕。

    万一此人真是个高手，还对她们图谋不轨，她们这样贸然过去，岂不是十分凶险？

    “试他一下。”

    林弄溪说完，便见林家管事伸手朝身后要了一把弯弓，握住箭矢，瞄准男人的两腿之间。

    “嗖！”

    一箭射出，稳稳落在男人双腿之间……的旁边一点，就差一点点，距离很近，甚至不注意的话，很难看出那相差的距离。

    “没有反应？”

    林家管事皱了皱眉，身为一个正常的男人，他非常明白那东西对一个男人的重要性，同时它也象征着一个男人的尊严。

    他此举已是近乎冒犯了对方，倘若那个穿着古怪的男人真是一个高手，断然咽不下这口气。

    然而，对方却连一点反应都没有……没错了，这就是一个寻常的百姓，不是修士。

    “误会了吗？”

    “小姐，你们这是干什么呢？怎么能这样对待人家？”

    第一次出远门的小环，似乎有些气恼。

    林弄溪抿了抿嘴，看着那箭矢稳稳插在距离男人命根子最近的地方，她似乎有些过意不去。

    不帮别人也就算了，怎么还在别人的伤上撒盐呢？

    “徐叔，把他一起带上吧，等他醒了再让他自己离开。”

    林弄溪仿佛下了什么决定，林家管事点了点头，一个俯身前倾，下一秒便是出现在那倒地男人的身旁。

    “还有气。”

    林家管事即便到了现在，都没有放下警戒，他将男人拎了起来。

    “这小子，还挺沉的。”

    林家管事将之带到了商队末尾的粮草车上，男人躺在草丛上，依旧没有要醒来的迹象。

    “徐叔，他怎么样？”

    “没事，应该是饿得。”

    徐锐摇了摇头，似乎有些无语。

    “小姐，据我刚才对他的观察，此人应是出生于家境富裕的人家，不似穷苦人家的孩子。”

    徐锐自己就是穷苦人家出身，他就没见过这么细皮嫩肉的穷苦人家的孩子。

    即便有些人家的父母不愿孩子受太多的苦和累，但碍于条件所限，该有的特征却是难免的。

    哪像这个……身上一点茧子都没有，柔柔弱弱，皮肤白皙光滑，都足以媲美女子了。

    “或许他家遭遇了什么，他侥幸逃了出来，半路疲惫不堪，又无粮食，这才饿倒在路边。”

    小环闻言，说着她自己脑补出来的分析。

    “不无道理，有这个可能。”

    徐锐对这个说法表示赞同，这个年轻人一看就没吃过苦头，他刚才检查了一下，这年轻人之前应是习过一阵时间的武艺，但是又无法坚持。

    “中看不中用罢了。”

    徐锐看不上这种难吃苦头的贵公子，心里渐渐对其放松了一些警戒。

    “等他醒来，再亲口问问吧，能帮则帮，大不了给他一些盘缠，算是刚才的赔礼。”

