    于枫的眉头高高挑起，很是讶异。

    “上官家？”

    他昨天才见了上官谦，让他认罪伏法。

    今天上官家就来人了，很明显是想要亲自上门求情。

    来的人，而且是上官家的老太爷！    他的面子，确实很大。

    不过。

    “不见！”

    于枫很干脆的否决，道。

    老管家微微一怔，随后点点头，转身离开了。

    于枫很清楚上官阀要来做什么。

    他也很清楚，上官谦已经认罪伏法，就算是找自己来求情，也根本没用。

    他要的是上官谦的下场，建立在法的基础上。

    就算找自己也没用！    季家客厅。

    上官家的老太爷，上官阀，此时正站在客厅里踱步。

    他坐不下，也不想坐下。

    季家的东西，他现在已经到了一种抵触的状态。

    他的脸上写满了焦急，一想到自己的孙子，一想到上官家，他的心里愈发的难受起来。

    谁能想到，堂堂的上官家竟然落到了如此田地。

    别说在京都被人耻笑，就是全国都开始对他们冷嘲热讽起来。

    尤其是这段时间，对于上官家的遭遇，他可谓是一清二楚。

    所有人都在看笑话，他上官阀的脸都已经丢尽了！    上官家现在也算是苟延残喘，大伤元气。

    还有更多人想把上官家吞噬殆尽。

    如果说季家能够帮他说上话，也许一切都可以改变。

    “上官家主。”

    这时候，老管家从门口走来，脸上带着平静的笑意。

    这道声音如同一道甘泉，立刻滋润了上官阀那已经龟裂的心。

    “怎么样了？”

    上官阀急切的上前问道，双眼中透着期盼。

    “孙太子说……不见！”

    老管家如实回应道，语气不卑不亢。

    “不……不见！”

    上官阀的脸色立刻变得煞白，毫无血色。

    那张嘴也不断地颤抖着，重复着刚才的那两个字。

    他此时左右顾望，愈发的焦急起来。

    “不见？

    怎么可能不见！”

    “他这是把我上官家往绝路上逼啊！”

    “我孙子怎么办，我孙子怎么办啊！”

    上官阀急的双手不断的抖动着，看向老管家。

    不过，老管家一直站在原地，一切都像是与他无关一样。

    上官家对于枫做的事情，老管家又何尝不知道！    当上官阀来找于枫的时候，他又怎么想不到是要做什么。

    只是，于枫的那句不见，非常果断，若是一般人，恐怕还真的没有这个魄力喊出来。

    谁叫他是季家太子！    “你再去通报一声，我可是上官家的老太爷，是四大家族之一，是京都翻手为云的大人物！”

    “他凭什么不见我！说起来，我还算是他爷爷辈，是他的长辈！”

    “你现在就去，快去！”

    上官阀有些急躁起来，对着老管家说的话，一句比一句大声。

    只是，老管家却没有去。

    因为孙太子说不见，那就是不见。

    对于季家和上官家之间的仇恨，可谓是非常深刻。

    他也不想触这个霉头，招不自在。

    见到老管家一动不动，上官阀都快急了。

    他又不敢动手，只能在大厅里焦急的踱步。

    他的脸上也渐渐地生出了无奈的神情。

    是啊，于枫不想见，自己又有什么办法！    他想到了上官家对于枫所做的一切，愈发的无奈起来。

    因为于枫凭什么见自己？

    就算见到了，又凭什么帮自己？

    就因为自己辈分大，面子大？

    他的心也愈发的绝望。

    上官家，这一次是真的气数已尽了吗？

    他忽然想起了自己的爷爷，自己的父亲。

    上官家经历至今，经过了几辈人的努力，但是现在要败在自己的手里了吗？

    上官阀的心里也开始猛烈地跳动起来。

    他的脸上出现了恐慌，害怕。

    他想到自己在几年之后，进入黄泉的时候，会看到什么？

    他会看到列祖列宗都在对自己指指点点！    因为他对不起上官家啊！    经此事件，上官家必定会从此衰败。

    虽说家底厚，但是没有了上官谦，他们上官家还有什么值得继续存活下去的理由？

    一把老骨头了，上官阀此时百感交集，恨不得赶紧离开这里。

    他还记得，从以前开始，自己就经常听父母教导。

    可是到了现在，怎么什么都变了！    渐渐地，上官阀的心中也变得越来越难受，想的越来越多。

    他的脑袋一片空白，下意识的向着远处走去。

    离开。

    这时候只能离开了，再呆下去，要是徒劳。

    还不如想点别的办法。

    正在这个时候。

    老管家昂起头，越过上官阀看向远处。

    “老太爷，您回来了。”

    声音简单干脆，就像是再聊一些家常话一样。

    上官阀一听，顿时愣住，有些僵硬的转过头，看向后方。

    只见季家老太爷正站在大厅门口，脸色红润，带着一丝酒气。

    真的是他！    这个，曾经让整个京都都忌惮的人物！    曾几何时，自己也曾经和他站在同一个水平线上。

    可是如今却差距这么大！    上官阀没敢说话，只是这样怔怔的凝视着季家老太爷。

    这欲言又止的样子，让季家老太爷不由得摇了摇头。

    曾经的上官阀，也落到了这步田地。

    他看到上官阀的时候，便知道了他的来意。

    不过，有些事情，也不是随随便便就能说得。

    “来！”

    季家老太爷笑了笑，但是眼神依旧阴冷动了动头，示意。

    上官阀向前走了几步，来到了门口。

    只见季家老太爷已经坐在了地上，抬起头望着远方，目光所及之处，是天空。

    他很平静的指着石狮子旁边的石阶，淡然道：“过来吧，一起聊两句。”

    上官阀的心猛地一颤。

    这件事情……    难道有转机了？

    也许同为爷爷辈，对孙儿的疼爱之心，能够感化季家老太爷呢？

    带着一丝希望，一丝期待，一丝对于上官家最后的尊严，他来到了石阶上。

    本来正要坐下，不过他再次向前走了一步，迈下了一层台阶。

    此时，季老太爷坐在最高层的石阶，上官阀就只能坐在下一层的石阶。

    注意到这个小细节，季家老太爷并什么都没说。

    他的心里却有了一些轻叱。

    早知今日，何必当初？

    坐下第一句话，季家老太爷也没有寒暄，直接开口。

    “四大家族，轩辕家现在已经是残驱一副。”

    “你上官家，要不然和轩辕家一起散了吧。”

    话音落下，上官阀，懵了。

    

