    听到卢啸塚的话，陈六合冷笑了起来：“这话应该是我问你们！你们三家联合，你认为你们能在我面前撑多久？”陈六合把话敬了回去。

    卢啸塚怒极反笑：“好大的口气，现在还在强撑颜面，自欺欺人罢了！”

    “自欺欺人？恐怕只有厚颜无耻的人才能说得出这样的话吧？”陈六合嗤笑的看着三人：“刚才卢啸塚说的没错，经过不重要，结果才重要！但是，这个经过一定要精彩啊！”

    他的眼神一一在三人的脸上扫过，率先定格在白流年的脸上：“这个经过就是，你的孙子死了，坟头的草如果没人修理，都已经有三尺高！”

    他的目光又落在了司空旭的脸上：“而你，给我下跪道歉过！”

    最后他才看想卢啸塚：“你呢？老来得子的宝贝疙瘩此刻还躺在病床上，下半辈子都无法像正常人一样行走！这就是过程！够精彩吗？”

    心中最痛的伤疤被陈六合当众揭开，三人的脸上怒火中烧，卢啸塚道：“你不要得意的太早，这些债我们都会牢牢记住，血债血偿！”

    “希望你们不止是嘴巴上说说，要拿出实际行动来！而且还要尽量快点，因为我怕你们这三个老不死的撑不了多久，说不定哪天就咽气了呢？”陈六合冷笑。

    卢啸塚眯了眯眼睛，异常凌厉：“陈六合，这就是你今天来这里的目的吗？如一个泼妇一样骂街？小孩子过家家的把戏，是不是太幼稚了一点？”

    “我只是想来凑凑热闹罢了，看看能不能顺便气死一个，那样岂不是红事变白事？多有意思啊！”陈六合笑了笑，说道：“当然，如果你们心里实在不痛快，有什么更好玩的节目，我倒也乐意奉陪！”

    这里所有人的嘴巴，加在一起，都不是陈六合的对手，他说出来的话不但尖锐刻薄，而且字字如针，总能扎到人的心中去，让他们怒火中烧！

    卢啸塚沉凝了一下，忽然想到了什么，脸上露出了一抹意味深长的笑容，道：“陈六合，我看你今天也是来者不善，既然想玩，那我们就陪你玩玩！就是不知道你敢不敢接招了！”

    “哦？看你一脸阴谋诡计的样子，这件事情一定很有趣！说来听听！”陈六合笑吟吟的说道。

    “想必你也知道，这蓝天酒店设有赌场，今天你的兴致这么高，不如我们去赌一把如何？”卢啸塚不急不缓的说道。

    看着对方那胸有成竹的样子，陈六合略微一楞，旋即失笑了起来：“赌？你要跟我赌吗？”

    “怎么？不敢了？不敢了倒也无妨！我相信在场的人也没人会怪你！顶多只会嘲笑你是一条只会乱叫不会咬人的狗！谁又会去跟一条疯狗计较太多呢？你说对吧？”卢啸塚冷笑的说道。

    “呵呵，你很有信心的样子，连激将法都用出来了！”陈六合淡淡道：“虽然你胸有成足的模样好像吃定我了，不过我这个人就是不爱信邪！既然你这么想从我身上扳回一点面子，那我不妨给你一个机会！”

    “爽快！不过就怕你输不起啊！”卢啸塚讥讽道。

    陈六合洒然一笑：“我也怕你输的太多，无法承受！但有一点咱们得先说好，到时候万一把你们赢破产了，谁要跳楼或者当场气死之类的，我概不负责！”

    “走吧！”卢啸塚冷笑一声，带着人，率先离开了酒宴厅，白家人跟司空家的人都跟了出去，那些被邀请来的宾客，自然也不愿意错过这样一场热闹，满脸兴奋的跟了出去！

    “卢爷，我在就听说，这个陈六合在赌术上也很有造诣，他曾经在乔家的赌场赢过易千手！”白流年对卢啸塚小声说道。

    卢啸塚冷笑一声：“这个我怎么会不知道？但今晚要跟他赌的人，他赢不了！”说罢，他对跟在他身边的一名手下说道：“去，回庄园把曲九铜请过来！”

    听到这句话，白流年跟司空旭两人的脸色皆是一变，司空旭说道：“曲九铜？卢爷，哪个曲九铜？莫不是那个常年混迹在各国赌场的顶尖赌徒曲九铜？”

    “正是！他这次正好回国，特意来汴洲拜访我，今天就借着这个机会，让陈六合一败涂地！”卢啸塚缓缓说道。

    闻言，白流年和司空旭两人都是神情一震，眼中迸发出神采，曲九铜，绝对是世届顶尖级的赌术高手，他成名已久！并且绝不是只在长三角扬名的易千手所能比拟的！要对付一个陈六合，定当不在话下！

    另一边，陈六合三人慢悠悠的吊在后头，也没跟他乘坐一台电梯下楼，慕建辉道：“陈老弟，有点冲动啊，那卢啸塚敢跟你提出这种要求，葫芦里肯定没卖着什么好药！”

    陈六合嗤笑一声：“这个我当然知道！不过他想跟我赌，我陪他玩一玩便是了！今天来砸场子的可是我们，岂能让他们把面子扳回去？”

    “六哥，他们应该清楚你曾经赢过易千手这件事情，在这种情况下，卢啸塚还提出要跟你赌一局，证明他很有信心！”王金彪轻声说道。

    陈六合点点头：“无非就是有什么底牌罢了！我也很好奇是什么让卢啸塚拥有如此底气，等下看看便知！”

    三人走进电梯，陈六合的脸上并无丝毫慌张，不管卢啸塚有什么底牌，对他来说，他都不觉的自己会败！

    来到地下赌场，双方再次碰头，陈六合笑道：“别说我欺负老弱病残，玩什么，怎么玩，让你们说了算！”

    “别急，稍等片刻！”卢啸塚坐在沙发上，气定神闲。

    陈六合毫不意外的说道：“看来你还有外援！”

    卢啸塚道：“你总不可能让我这个连牌都认不全的人来跟你赌吧？如果你心里不平衡的话，你也可以请外援！当然，如果你要是害怕了的话，可以认输离开！”

    陈六合耸耸肩没有说话，没过多久，大概十几分钟的样子，一个看上去五十多岁的男子被人带了进来。

