    伏松阳的底气莫过于蓝依萱，这是他们分家发现的宝藏，而他的地位也因为蓝依萱水涨船高，在主家也有了一定的地位。

    一旦这二人之间发生冲突，或者说两人就此分道扬镳，那情况可就变得完全不同了。

    百里红妆则是直接道：“恰好我也不知道我是如何因缘巧合的达成这一点的，希望两位长老能帮我解惑。”

    她倒是想知道七长老究竟是有什么样的自信确定能从她这里得到想要的答案的，这种事情，自然是不可能告诉任何人。

    思来想去，她的视线又落在了六长老的身上。

    七长老不杀，当着这么多人的面，如果是没有可能的事，他应该不会提出来。

    至于威胁自己，用处怕是不大。

    毕竟像前如今初魔丹的效果已经呈现了出去，就算是自己离开了伏家，想要加入任何一个家族，对方必然也是非常欢迎她的。

    除此之外，那么就只有一个办法了……

    “伏松阳，我知道你还喜欢伏薇。”

    伏星河的视线落在了伏松阳的身上，不过这话却是的直接传音过去的，除了他们之外，在场没有人能听得见。

    一直闲散淡漠的伏松阳听到这话之后，眼神才有了些许变化。

    “我知道她去见过你了，或许你们两个已经约好了什么时候一起离开。

    不过……我不在乎。”

    伏星河轻笑一声，“我要的不过是你痛苦，看你变成一个失败者这么多年，还在想着当年我唾手可得的东西，我就觉得你真的是可怜啊……”

    “不过是一些卑鄙的手段。”伏松阳的眼神变得凌厉起来，“正面比拼，你什么时候能比得过我？”

    他最后悔的一件事莫过于当初还将伏星河当成朋友，在乎他的颜面，这才没有直接将他狠狠地踩在脚底！

    早知如此，他当初就该直接让这家伙彻底丢了颜面。

    “你这个阴沟里的臭虫，正经本事没有，只能靠在背地里使这些见不得人的手段，还在那沾沾自喜。

    你真以为主家的这些人不知道你是一个多卑鄙的家伙？只是一个个都懒得拆穿你罢了！”

    伏松阳丝毫不掩脸上的嫌弃之色，这么多年了，他见过的最恶心的人莫过于伏星河了。

    伏星河听闻这些话，脸色也有些难看，不过很快又恢复如常了。

    “成王败寇，你说这些话也是幼稚。

    我现在要和你说的不是这些，我要的是蓝依萱炼丹的秘密。

    只要我知道了这个秘密，我就可以放你和伏薇离开，不会有任何麻烦，你们可以回分家过你们的自在日子。”

    伏星河面露笑容，只是话说到这之后，眼神又渐渐变得阴狠起来。

    “否则，只要我不放人，她就离不开这里。

    现在的她还是我夫人，我若是说你们两个私通，这名声传出去了，或许你不在乎，但是你觉得她呢？”

    伏薇这个女人，他早就已经看透了。

    这个女人骨子里就透着一丝高傲，当初发生了那样的事情，如果她肯低头，肯求伏松阳带她走，那也就不会有这些年的事了。

