    陈修想了下，开口问出了第一个问题：“是不是大陆即将爆发战争？”

    钱林明显呆了一下。

    他想不到一个来自闭塞山村的强者，第一个问题竟然是这个。

    他是怎么想到的？

    钱林看了陈修一眼。

    “哈哈，妹夫你怎么会这样想？战争？怎么可能？七大帝国现在处于互相制衡的阶段，谁也不敢轻举妄动，我们这种不大不小的国家，就更没有那个胆子了？”钱林没有正面回答。

    陈修笑笑：“哦，那你们为何如此心急找我为驸马？甚至不惜动用手段？”

    钱林尴尬笑了下：“武圣强者，没有任何一个国家会忽视，我们这已经算很含蓄的了。”

    陈修愣了下。

    “怎么还有其他国家招揽武圣？”陈修自然的反应。

    “现在没有，不过百多年前，七大帝国最弱小的大周国，招揽过一个武圣。”钱林说。

    “哦，大周国竟然没有武圣了？需要招揽。”陈修不解的问。

    钱林缓缓的说起缘由。

    原来大周国的武圣在两百多年前就死了。真空了将近一百年，差点就被其他六大帝国给瓜分了，幸好这个时候有传言出现了一个武圣。

    当时最先知道这个消息的是一个小国，刚好是大周国的附庸国。

    小国国君本身兴奋莫名，直接开除了一个空白条件。

    意思就是任由那个武圣提条件，只要不要皇位，其他什么条件都可以提，这就是武圣的待遇。

    但是武圣怎么可能看得上一个小国。

    大周国随后知道这个情况后。

    直接承诺，只要武圣给大周效力，500年后，大周国将拿出4分之一国土，让其后代成为大周国的一个最强附庸国，且永远受大周国保护。

    试问这样的条件一出，世界上还有几个人能够抵挡。

    毕竟几乎所有人都知道，武圣的寿命一般能到600到1000岁之间。

    对于武圣来说，这样的条件对他十分有利。

    虽然自己一直会是大周国的保护神，但是自己的后代却可能成为七大帝国之后的第八强国国君，这个生意怎么算都是血赚。

    就这样，大周国以极其昂贵的代价，再次拥有了武圣的保护，虽然沦落到了最后一名。

    但是帝国两个字不是说说而已。

    即便大周最弱，但是他要真吞并一个没有附庸势力的国家，还是十分轻易而举的。

    这也是武圣强大的根本原因。

    ……

    听完钱林的介绍，陈修也了解得差不多，最后一丝疑虑也打消了。

    百越国看来给出的条件是学的大周。

    “公天下？”陈修自言自语了一句。

    随后他看向钱林。

    “所以，不管我是拒绝还是接受，你们都不打算放我走了？”整修看着钱林问。

    钱林被陈修不带敢情的眸子盯了一下后。

    只感觉浑身一紧，他也算久经战场，没想到只是被一个不知道是不是武圣的家伙盯了一两眼而已。

    自己就有几欲逃跑的冲动。

    心里一个劲提醒自己不要慌，这个人不会对自己动手。

    暗示了好几遍，才稍稍放松了一点。

    “哈哈，妹夫你怎么会这么想？就凭你的身手，我们即便想留也是留不住的不是？再说你见到安平后，不也忽然改变主意了么？所以你我都懂的。”钱林做了一个是男人都懂的眼色。

    陈修定定看了钱林几秒，随后笑笑：“嗯，这个解释虽然不完美，不过我打算接受。现在说说正事。”

    “你说！”钱林身体坐正，摆出努力聆听的架势。

    “我成婚后，不住皇宫，不受管制，不受调遣，不同时我要独立带一支军队，嗯，人数定在50万人好了。”陈修淡淡的提到。

    “啊……”钱林的王妃吃惊的张开小嘴。

    钱林马上瞪了她一眼。

    转脸就笑了：“妹夫，前面的都没问题，就后面你这个军队……”

    “怎么不行？”陈修声音彻底冷了。

    “不是，不是！你听我把话说完嘛！”钱林仍然笑嘻嘻的说。

    “好!你说。”陈修看着钱林。

    “军队人数明显过少嘛，五十万？五十万算啥啊？我们国家军队过亿，你至少也要一百万起嘛！”钱林大喘气后才说。

    陈修愣了下，不过他觉得五十万精兵可以横扫千万级别，没必要再弄个一百万。

    他目前还没有争霸的想法，五十万人撒出去帮他找回去的路，应该够用了。

    不过钱林既然可以答应自己独自管理一个百万军队，这种魄力还真是难得。

    “一百万也行，不过我先弄五十万。”陈修想了下，最后折中了一下答应了。

    “嗯，还有什么条件没？”钱林问。

    “暂时就这些！”陈修淡淡的回答。

    “嗯，既然你提条件了，我们也有一些要求，你看看！”说完钱林咳嗽了两声。

    “说来听听！”陈修靠在椅背上，假寐养神。

    “父皇当初提的条件，基本不变。独立军团长，军队5000万，不过需要你自己去招人！我们只负后勤保障，其他一概不管，三年必须开疆拓土1000万平方公里。”钱林重复了一遍。

    陈修点点头：“还有呢？”

    钱林笑笑：“一旦战时，你必须无条件服从皇帝的指派。”

    陈修眉毛一扬：“你忘记了我刚才说的么？”

    钱林呵呵笑了两声：“漫天要价落地还钱，你的“三不”我们全都答应，这是指和平时期，战争时期如果你不挺身而出，我们凭啥供养你呢？”

    这不软不硬的话，让陈修再次看向钱林。

    “我不能答应你什么，不过我可以给你一个承诺，就是你们皇室在分崩离析之时，我可以保你们一大家人的性命！”说完话陈修，直接消失在秦王府。

    秦王确定陈修已经走了的时候。

    脸色气的像是猪肝色。呼啦一下把刚才的茶水全部扫到了地下。

    “麻蛋，真把自己当成无所不能的牛逼人物了。艹！”钱林发泄完后，看着一旁静静站立在身边的王妃。

    “爱妃，你说父皇这一招能奏效么？”钱林担忧的问。

    “既然是武圣，显然是十分骄傲的，我们这么有诚意，应该不会有问题的。”王妃安慰的说。

    钱林长叹一口气：“或许吧！也不知道安平那边怎么样了？哎……”

