    “快，别让他把好东西拿走了！”

    天刀大急，没有料到龙帝刚刚步入天师之境就如此的生猛，其神魂之力比自己还要强大一些的样子。

    这便是刀魄与神魂融合的好处，但不是谁都可以做到，需要一定的机缘。

    机缘到了不需要做什么努力就会直接融合。

    机缘不到，费尽心思也不得寸进。

    案几上面共有五样东西，龙帝的注意力只在那一块黑色石头上。

    这石头叫做‘磨刀石’，是真正的磨刀石，可以让刀兵更加锋利，亦可提升品质。

    当！

    拔出鬼泣斩在磨刀石上面，那磨刀石立即融化，变成一团液体攀附在刀身上面。

    本就锐利的刀锋变得更加锋利，通体颜色也更加深邃了。

    鬼龙钻了出来，发出一阵阵刺耳、威严的吼声，整个身体看上去凝实了许多。

    上品圣器了！

    而且这还是一件由龙帝亲手打造的兵器，跟他心意相通，所能够发挥出来的威力比一般同级别要强得多。

    还刀入鞘，龙帝看着气急败坏冲上来的天刀等人，轻笑一声，就站在那里等着。

    天刀脸色无比的难看，他自然看得出来案几上最珍贵的就是那‘磨刀石’，本来是自己要的，用来将佩刀提升到极品圣器，却被龙帝捷足先登。

    剩下的四件东西被平分掉了，他们虽然很想弄死龙帝，但知晓在这种情况下不现实，所以也就不再做无用功，而是爆发全部力量，想要最快的登顶。

    等他们走后，龙帝又把那案几收起来。

    这一路走来已经收集了八个了。

    后面赶来的叶双双没有给龙帝好脸色，因为她这一次什么都没有得到，忍不住讥讽道：“不过是没用的桌子你也要，我看你干脆去收破烂好了，一定能发财的。”

    龙帝呵呵一笑：“关你屁事？”

    轰！

    龙帝又爆发了，速度飞快，重新越过叶双双，紧紧护住了自己第五名的位置。

    “你！该死的混蛋！！”叶双双彻底抓狂，奋力追赶，却发现自己居然追不上。

    在神魂方面，她的成就实际上并不高，不由得看向身旁寸步不离跟着自己的洛河：“你去占据第五个名额，不能再一无所获了。”

    咻！

    洛河也不回答，但速度却是快如闪电。

    很难相信在这样的场景中，她居然还能爆发出如此可怕的速度，让龙帝都为之侧目。

    几个呼吸自己就被追过了。

    龙帝忍不住冲着洛河的背影喊道：“这位姑娘，你为什么要跟着我那小姨子，她很不靠谱的，说不定哪天就把你卖了？”

    洛河无动于衷。

    此女很不寻常，龙帝很想尝试看看能否将其策反，否则一个叶双双就够自己头疼了，再来一个神秘且强大的洛河，还让不让人活了？

    “姑娘，我小姨子喜欢女人的，你要小心点，别被糟蹋了。”

    “不如跟我吧，你想要什么都好说，本人不论是天赋还是心性都比我那小姨子好太多了，你跟了不上当，来了不吃亏，是你人生的不二选择。”

    ......

    下方的叶双双听到龙帝如此诋毁，当着自己的面挖墙脚非但没有生气，反而冷笑连连：“别白费力气了，洛河并不是人类，她本体是一把剑，是我从遗迹中找出来的剑侍，根本没有自主意识的。”

    “什么！”龙帝大吃一惊，旋即就心头有些火热，暗自思索着是不是找个机会把洛河给弄到手。

    “刀斩天地！”

    龙帝忽然轻喝一声，整个人绽放出斩开乾坤的霸道刀意，破开一切障碍，奋勇冲刺。

    洛河很好的执行了叶双双的命令，始终保持在龙帝前面，但天刀他们却是被一一追过。

    此阶梯共有三千层，洛河是第一个到的。

    下方的叶双双眼尖，立即喊道：“拿那根黑色长鞭！”

    案几上的五样东西，以那黑色长鞭所散发出来的波动最为可怕。

    洛河一把抓住。

    龙帝目光一瞥桌子上剩下的四件东西。

    一颗红珠，一个惨白色的兽爪，一串佛珠，一个刀鞘。

    这个时候体内的《如来心经》忽然自行运转，与那串佛珠产生了联系。

    但鬼泣这个时候也跟着震动起来，与那刀鞘产生了联系。

    他有些犯难，最终还是选择了刀鞘。

    让龙帝感到有些不可思议的是，这把刀鞘居然跟鬼泣完美契合。

    当他炼化刀鞘之后，一段信息涌入脑海。

    无尽刀鞘！

    不论是何种宝刀都能插入其中，只要投入足够量的灵石或者灵精，就能不断让插进去的宝刀进化，无穷无尽。

    龙帝有些吃惊，这太逆天了吧，暗自猜测应该是有夸大成分。

    如果真的有如此逆天，当初的日月皇庭恐怕就不会衰败了。

    直接弄出一把神级兵器，那岂不是天下无敌了？

    剩下的三样东西被天刀他们分了，然后就迫不及待的冲了出去。

    前面是一片浩瀚的大海，海水金黄色。

    仔细一看，那并不是海水，而是龙脉之气！

    一片汪洋般的龙气，在其中更是有三件宝物浮载浮沉，在龙脉之气中温养无数年。

    一双靴子，一对臂铠，一个头盔。

    “紫意云纹靴、千岳臂铠、月沉沦盔！”天刀激动得语无伦次，但很快就脸色变化：“怎么回事，炽阳神甲呢？”

    战甲是最重要的一部分，居然没有？

    身后的龙帝则是面色古怪。

    当他把最后一个案几收起来的时候，居然合而为一，化作一个美轮美奂，如同一轮太阳的战甲！

    那战甲遍布无数华贵、繁妙的纹络，自然生成，每一道纹络都蕴含着难以想象的威能。

    此刻龙帝很想放声狂笑，但最终还是让他忍住了。

    恐怕谁都想不到，日月帝甲中最重要的一个部位居然是一路上他们忽视掉的‘垃圾’。

    “不管了，先得到这三样东西再说。”天刀一咬牙，带着身后三位武尊冲进那龙气汪洋中。

    “我们也走！”叶双双招呼着洛河跟上。

    唯有龙帝站在边缘，暗中在不断的炼化炽阳神甲！

