    李云龙冷笑着说道：“狗屁，老子还不信，这帮狗日的还能成精了。”

    “他们只要敢来咱们根据地，老子就敢揍他狗日的。”

    赵刚也懒得跟李云龙争论这些，知道这小子就是这个脾气。

    赵刚笑着说道：“你能耐行了吧！”

    “不过大敌当前，我们还是要提前做好准备才是，以免临时抱佛脚。”

    “我们要在战略上蔑视敌人，但是在战术上却要重视敌人。”

    “哪怕是面对弱小的敌人，也要全力以赴。”

    李云龙笑着说道：“真是受不了你们这些读书人，什么都能说的一套一套的。”

    “我看你也别当政委了，去当教书先生吧。”

    赵刚微笑着说道：“你还别说，我还真想去当个教书先生。”

    “不过不是现在，等到将小鬼子赶跑了，革命胜利了，天下太平了。”

    “我还真想去当个教书先生，教书育人，为国家培养人才。”

    李云龙笑道：“那你可要努力了，争取快点打跑了小鬼子，这样你这个愿望才能尽快实现。”

    李云龙说着向外走去。

    赵刚忍不住问道：“你干什么去？”

    李云龙随口说道：“林锐他们应该也快回来了吧！”

    “我去迎一下！”

    ……

    太原城，日军第1军司令部会议室。

    新任司令官后宫淳中将，端坐在主位上。

    两侧坐着两排小鬼子的高级将领，其中军衔最低的都是大佐军衔。

    光中将和少将就有十几人。

    后宫淳看了一眼两侧的两名鬼子中将，微笑着说道：“首先我们欢迎山田君和田中君的到来。”

    小鬼子从关东军抽调的两个师团，就是山田师团和田中师团。

    山田师团师团长为山田孝太郎中将，田中师团师团长为田中静一中将。

    后宫淳话音落地，现场立刻响起了掌声。

    这时山田孝太郎和田中静一连忙起身，向众人示意。

    后宫淳一摆手，现场立刻安静了下来，两个老鬼子再次恭敬的落座。

    后宫淳接着说道：“有了山田师团和田中师团的加入，我们第1军的实力便得到了极大的加强。”

    “虽然山西的八路十分猖獗，但是以我们现在的实力，消灭他们也已经是绰绰有余了。”

    后宫淳说到这里，微微停顿了一下。

    这时山田孝太郎开口说道：“司令官阁下，如今我们两个师团，已经抵达了太原附近。”

    “卑职以为，应该趁热打铁，尽快制定清剿计划，以我们两个师团为主力，配合各地方之部队，立刻对土八路展开清剿作战，争取在最短的时间内，将这些土八路彻底的清剿干净。”

    听到这话，后宫淳微微皱了一下眉头。

    后宫淳沉吟了片刻，说道：“山田君，我理解你的心情，但是此事不可操之过急。”

    “我们需要做好充足的准备，才能展开行动。”

    “上一次筱冢义男司令官，在平安县城的惨败，就是因为准备不足所致。”

    “同样的错误，我们是不能再犯的。”

    “别的不说，首先我们要准备奥足够的辎重物资，以应对接下来要面对的这场大战。”

    “另外山田师团和田中师团，毕竟是刚从满洲调过来，对于这边的情况还不太熟悉，所以也需要一些时间，来熟悉山西的地理地形，以及敌情。”

    “这一点是非常重要的。根据平安县城一战，可以判断出，现在八路的实力还是相当强大的。”

    “因此我们绝对不能轻视我们的对手，必须引起足够的重视。”

    山田孝太郎虽然满口答应着，但是心里却是不以为是。

    在他看来，土八路实力太弱，根本用不着大费周章。

    清剿八路，交给地方的守备师团就可以了。

    调他们这些精锐的主力师团过来，完全就是牛刀杀鸡，大材小用。

    所以山田孝太郎根本不愿意在山西浪费时间，想着尽快的干掉八路主力。

    然后调到其他战区去！

    哪怕是回关东军，也比待在这里强呀。

    虽然现在东北没什么战事，但是现在形势微妙。

    日本内部正在争论南下或者北上，这种争论已经逐渐的接近尾声了。

    日本的高层也快要做出决断了。

    作为陆军，很多都是支持北上的。

    所以一旦鬼子的大本营决定北上，那么战争随时可能会爆发。

    到时候必然是一场恶战，毕竟北面的苏俄的实力还是非常强大的。

    所以山田孝太郎并不愿意在这里浪费时间，以免到时候耽误了大事。

    之前关东军方面，也不愿意抽调这两个师团的兵力过来，也是出于这方面的考虑。

    而鬼子大本营也答应了关东军方面，会尽快的扫清山西的八路主力，然后就会让这两个师团规建。

    也就是说，其实这两个师团，只能算是临时过来帮帮忙。

    山田孝太郎也是知道这件事情的，所以他就更不想再这里多待了。

    然而后宫淳却不想贸然行事。

    之前他和冈村宁次商议，也达成了共识，对付土八路不宜操之过急。

    一来也是因为现在华北的局势不太稳，兵力不足，急需各种物资。

    冈村宁次也是有些捉襟见肘。

    所以只能暂缓。

    另外一方面，则是因为八路全都在深山老林之中，占着地利之便。

    若是他们贸然进攻的话，未必会占到什么便宜。

    所以冈村宁次和后宫淳都认为，再这个时候，他们应该发挥自己的优势。

    也像当初他们在东北对付抗联一样，先封锁他们，然后再慢慢的困死他们。

    他们的这个策略还是相当有效的，最近两年，东北敌军的抗联武装实力越来越弱。

    许多地方的抗联已经被消灭了，甚至已经没有立足之地了。

    可见这个方法是非常可行而且有效的。

    当然了，这种方法就是比较耗费时间。

    但是无论是冈村宁次还是后宫淳，都是比较稳妥的，并非贪功冒进之人。

    他们自然是不在乎浪费一些时间，只要能取得胜利，浪费一些时间，总比浪费士兵的生命要好。

    但是山田孝太郎却不这么想，他不想在这里浪费时间。

    只想速战速决。

