    随着两道神识之力入体，两只傀儡人偶动了起来。

    进入到了人工操控模式。

    下一刻就见。

    萧云一心二用，同时操纵两只傀儡人偶，一只走向的目标乃是前方天兽群的首领——合体境中期的白虎天兽。

    只见这一头白虎天兽身长足有十五余米，即使正在闭目沉睡，周身仍然散发着恐怖至极的气息波动。

    其余天兽畏惧其恐怖气息，不敢靠近，全部隔着数百米距离远远趴着。

    而另外一只傀儡人偶，则是操纵着火云界强者方向走去。

    如果没有遮天镜隐匿住灵力波动，两只实力仅有元婴境的傀儡人偶会瞬间被双方发现。

    但是此刻却是如入无人之地。

    一路畅通无阻的冲向白虎天兽和火云界强者聚集地。

    由于萧云距离火云界强者更近，所以两只傀儡人偶到达目的地时间并不一样。

    在其中一只先到达火云界强者位置后，便藏了起来。

    萧云专心操纵起另外一只。

    三分钟后来，终于赶到了熟睡中的白虎天兽身后。

    紧接着就见。

    傀儡人偶周身突然散发出一道道淡淡绿芒，正是发动攻击前的前奏，随后绿芒全部汇聚于掌心，激射出一道绿色能量冲击波。

    攻击指向的位置，乃白虎天兽的屁股！

    一秒过后。

    吼——

    一道仿若惊雷般响亮的巨大虎啸声，突然原地炸响。

    原本沉睡中的白虎天兽突然醒了过来，周身气息暴涨，猛地自地面窜了起来，当场进入暴怒状态。

    一双巨大虎眸浮现出森红血芒。

    杀气滔天，威风不可一世！

    眼前这一幕让萧云忍不住感叹。

    “古语说的倒是不错，老虎的屁股果然摸不得。”

    刚刚傀儡人偶虽然全力爆发，但是发出的攻击其实伤不到合体境的白虎天兽一丝一毫。

    但是此刻对方模样，俨然比重创它还要愤怒。

    眼前突如其来的一幕，让不远处火云界强者们感到非常莫名其妙。

    不明白合体境白虎天兽，怎么会突然陷入到暴怒状态。

    无缘无故发什么疯？

    这一幕让他们心中忍不住萌生了退意。

    庆幸幸亏离得远，否则真有可能被那白虎天兽发现。

    就在这时，火云界主突然命令道。

    “所有人全部屏息凝神，万不可逸散出半点气息波动！”

    这所以要这样做是因为。

    他们拥有只是地阶隐匿型法宝，所以在合体境天兽面前还是有可能暴露踪迹，必须尽可能收敛气息。

    众人闻言，连忙屏息凝神，连动都不敢动上一下。

    脸色变得煞白，双眸中浮现出一抹恐惧之色。

    心中无比清楚。

    一旦被那头暴怒中的白虎天兽发现，可就是凶多吉少了。

    只见此刻附近其他天兽，也不明白首领为什么突然间陷入暴怒状态，感到有些懵逼。

    但是却不敢上前询问，唯恐惹怒对方。

    至于攻击白虎天兽的傀儡人偶，则早被其周身散发出的恐怖威压压得四分五裂。

    化作一地碎屑。

    虽然将攻击自己后门罪魁祸首碾碎了，但是白虎天兽怒气却不见丝毫减弱。

    因为凭它堪比常人的智商明显可以看出。

    仅凭借这样一个脆弱不堪的东西，绝对不可能无声无息溜到自己身后如此近位置。

    背后一定有强者操纵它。

    就在白虎天兽拼命用神识之力寻找幕后黑手的时候，萧云突然操纵位于火云界强者身后不远处的傀儡人偶自爆。

    轰隆——

    随着一声惊天巨响，突然响起。

    此地所有天兽目光，瞬间全部望向了火云界强者所在方向。

    “我特么...”

    只见火云界主连同身后19名火云界强者脸色瞬间一变，差点没忍不住当场骂出来。

    “什么情况？”

    “刚刚身后明明没有半点感应，怎么会突然发生爆炸的？”

    虽然心中充满了疑惑不解。

    但此刻已然没有时间细想，因为那暴怒中的白虎天兽已然高高跃起，朝着他们所在方向急速扑来。

    见此一幕知道继续躲下去根本毫无意义，火云界主连忙大喝道。

    “赶紧快跑！”

    说完便一马当先，朝着来时方向拼命冲去，根本顾不上身后火云界众强者了。

    因为他心中十分清楚。

    在秘境核心区域深处暴露行踪，所要面临的天兽群远远不止眼前白虎天兽一脉，而是来自四面八方无尽的天兽群。

    面对如此恐怖的情况。

    即使以他合体境中期的实力，都未必能够逃出生天，哪还有余力去管其他人。

    于此同时

    其他火云界强者也是如此，完全一副大难临头各自飞的景象。

    结果还没有逃出多远。

    一声声仿若惊雷般的巨大兽吼声不断响起，甚至还有着来自更深区域的天兽群闻声赶来，一起参加这场围猎万界强者的行动。

    在这一刻，这一片区域已然是乱成了一锅粥。

    眼前这一幕对于萧云来说，是一个意外之喜。

    不仅轻松除取了一个大敌，还顺带将秘境后面的道路给清扫了出来。

    接着就见萧云完不理会身后天兽嘶吼，趁乱继续朝着里面走去。

    ......

    与此同时

    万界直播间

    直播间主页正在播放的画面，突然一阵颤动。

    这一幕让屏幕前的观众一阵大喜。

    知道秘境中有大战要发生了，当即全部打起精神望了过去。

    心中期待这一战能够精彩一点。

    接着所有万界观众就见。

    镜头画面中出现了火云界主和火云界一众顶尖强者，在疯狂逃窜的画面，简直是狼狈至极。

    这一幕瞬间引起了所有人的震惊。

    火云界排名万界榜第8300名，实力在封号世界中都已算很强，更何况还有火云界主亲自带队。

    究竟是遇到了何等恐怖存在，才能够让火云界强者这般恐惧？

    随着直播间镜头不断拉远。

    所有人终于看清了此地全貌，还有火云界强者身后紧追不舍的白虎天兽和黑压压一片天兽群。

    这时一支王者级世界突然道。

    “这...这里竟然是王者级秘境核心深处区域！”

    此话一出。

    直播间所有观众脸上，纷纷露出了大惊之色。

    没想到火云界竟然能在这么早的时候，就潜入到了如此深位置。

    但是来不及震惊多久，他们便反应过来。

    在这里被天兽发现了，岂不是代表着火云界所有人都得要完蛋？

    即使是普通民众现在都已经知道了。

    一旦在秘境核心深处被天兽发现，除非实力强大至极，否则绝对是十死无生！

    很显然眼前火云界主合体境中期实力境界，并不属于实力强大至极的范畴。

