    “这还真是......”

    回想着此刻的境遇，陈恒不由暗自摇头，心情有些复杂。

    定期召见领主，使领主在路途中疲于奔走，这是当初陈恒自己提出的建议。

    在这些年的时间里，这项手段被奥丽曼很好的贯彻，一路下来，所造成的结果是十分有效的。

    因为长期在路途上奔走，不少领主的领地发生了叛乱，因为没有领主及时下令镇压，结果造成了巨大的损失。

    甚至还有几个可怜的领主，在路途中因为急着赶路，而遇到种种意外，被盗贼所杀。

    种种情况，在这几年里，陈恒也不是没有耳闻。

    不过在此前，因为他是奥丽曼的亲属，也是其追随者的缘故，他一直不在奥丽曼的召集名单中。

    没想到这一次，也要中招了。

    想到这里，他便不由摇头。

    他心中清楚，这一次之所以如此，多半便是此前那封信所引出来的了。

    或许在如今的奥丽曼看来，陈恒此前的那封信，不是在劝诫，而是在反对她的权威。

    这一次便是警告？

    对此，陈恒不得而知。

    他没法得知奥丽曼的真实想法，也懒得猜测。

    获得消息后，他很快着急了库鲁多。

    “我离开的这段时间，这里恐怕就要交给你了。”

    望着库鲁多，陈恒轻声开口，如此说道。

    “你放心。”

    库鲁多脸色坚毅，点了点头：“有我在，这里绝不会出现什么问题。”

    望着他这幅模样，陈恒笑着点了点头。

    对于库鲁多的能力，他十分放心。

    在这五年中，库鲁多已经成功觉醒生命种子，如今已经是一位真正的骑士了。

    不过，出于一些考虑，陈恒并未将这个消息传出去，因此这件事目前仅仅只有少部分人知道。

    大多数人，仅仅只是将库鲁多当成一个强大的骑士学徒而言。

    在继库鲁多后，陈恒又召集了一些人，做出了一些安排。

    随后，他才整顿队伍，准备离开，踏上前往库图的路。

    ................

    “凯林，他已经来了么？”

    华丽宽敞的宫殿，奥丽曼端坐于其中，在其中无聊的坐着，向下方的一个男仆开口问。

    在她的左右两边，两个相貌英俊的少年在她身旁服侍着，脸色看上去格外恭敬。

    五年时间过去，奥丽曼也有了不小变化。

    她的容貌仍然美丽，不过到了如今，不可避免的开始衰老，虽然用了许多名贵的补品，看上去仍然年轻，但也无法与曾经相比了。

    不过，她的身材倒是依旧，虽然如今有些圆肿了，但看上去仍然不错，保持的还算可以。

    “索达伯爵已经到了，现在已经在住下。”

    身前，男仆低下头，开口道：“陛下要召见他么？”

    奥丽曼迟疑了一下，最后还是摇头：“不用。”

    “过几日宴会照看后，再喊他来吧。”

    她摇了摇头，如此说道。

    回想起记忆里那个身材挺拔，坚定不易的骑士，她的心情有些复杂。

    “算了，过几天就能见到了......”

    最后，她摇了摇头，心中闪过这个念头。

    几日后，这一场宴会正式开始。

    华丽的宫殿之内，一位位贵族入座，只是脸色大多看上去有些疲惫。

    看这样子，在长期的赶路中，他们都消耗了很大精力。

    陈恒也在其中。

    身为索达伯爵，也身为当今库图王国的第一骑士，他的地位十分尊崇，坐在最靠近中央的位置上。

    过了片刻后，等四周领主入场，奥丽曼也终于出现。

    她进入宫殿，一眼望去，便望见了陈恒。

    五年时间过去，许多人都有了变化，陈恒也是一般。

    与过去相比，他的容貌看上去变化不大，仍然如过去那般俊美，精致。

    但与过去相比，他的眼神却显得格外锐利，犹如一把锋利的剑，令人无法忽视。

    他静静的端坐在那里，没有发出丝毫声音，但那股独特的气质，挺拔的身姿，却令其不知不觉成为了核心，令人望之心折。

    与过去相比，那种魅力不仅没有丝毫缩减，反而愈发浓厚了。

    望着陈恒，奥丽曼有些失神，直到一旁的仆人呼喊，她才回过神，继续笑着走到中央。

    当着所有人的视线注视，她举起手中的酒杯，开始了这场宴会。

    宴会开始，一个个舞女上前，在四周行走，在诸多贵族的身旁坐着。

    时不时的，阵阵奢靡之声响起，划过四周。

    隐隐约约间，似乎能够听见女子呻吟，以及男人急促的喘息声。

    陈恒仍然独自一人，默默坐在自己的位置上，不动声色。

    他不喝酒，也不暴饮暴食，只吃适当的食物，随后便在那里坐着，耐心等待宴会结束。

    外面，阵阵微风徐徐吹来，吹起他的碎发，也带起他的衣袖。

    他独自端坐在那里，自身就如同一道风景，与四周形成鲜明对比。

    这似曾相似的一幕，让奥丽曼有些恍惚。

    于是，她走上前，当着周围人的面，走到了陈恒的身前。

    “凯林，好久不见。”

    她脸上带笑，望着陈恒，摆出了动作：“能跟我来一支舞么？”

    陈恒望向奥丽曼。

    在他身前，奥丽曼脸色红润，身上带着酒气，身上的衣衫也有些不整，隐约之间露出自己还算不错的身材，令人忍不住仔细盯着。

    “陛下，您喝醉了。”

    陈恒脸色平静，目不斜视，轻声开口。

    奥丽曼笑了起来。

    她望着陈恒，订了他很久，才开口：“你不愿意？”

    陈恒脸色平静，没有开口说话。

    两人视线相对，气氛一时有些凝重。

    四周的人感受到了气氛的凝重，下意识的退开了这里。

    眼前这两人，一个是王国第一骑士，索达区域的领主，另一个是库图国王，他们的陛下。

    不论哪一个，都不是他们所能惹得起的。

    前方，他们彼此对视许多。

    正当众人以为，奥丽曼将要发怒之时，奥丽曼却笑了。

    “你还是这样。”

    望着陈恒，她笑了笑，既有些欣慰，又有些失落。

    站在那里，她继续望了望陈恒，最后挥了挥手，便离开了。

