    “这些东西有什么好看的？”

    她知道有这些东西的存在，但是她从来没有去看过。

    就算偶尔见，看到了，也是在看一个和她完全无关的东西。

    “可我就是觉得看着很不舒服。”曲衾于拇指忍不住抠着手机，那个地方正好写着江囿航几个字。

    他仿佛要透过屏幕将人抠出来。

    “你要是不喜欢，那就自己去想办法。”

    “那我自己去处理了？”曲衾于早就这么想做了。

    “这个随你。”

    —

    车家的事情很快被查清了。

    燕初渺早就有所疑惑过，所以看到这结果并不觉得意外。

    根据任务，她要将这件事情透露给被隐瞒的人。

    而这个人选似乎只有一个，那就是车婷乐。

    她并不打算自己露面，于是已发邮件的形式将消息发了过去。

    车婷乐是在直播的过程中收到了邮件。

    当时正在直播，她只能等直播结束了才打开。

    她的邮箱有两个，一个是对外开放的，一个是私人邮箱。

    对外开放的那个她基本没有去看过。

    她知道就算出现了什么邮件，那绝对是黑粉对她的攻击。

    只是私人的这个只有少数一部分人才知道。

    所以她没有任何耽搁，下了直播后立马打开了。

    只是一路看下去之后，她身体都僵住了。

    邮件里清楚的写着，不管是车婷乐还是车婷婷，这两人都是车家的亲生女儿，是亲生姐妹。

    哪来的那么多的巧合？

    一切不过是因为他们本来就是姐妹，是一起出生的双胞胎，不过是因为他们的名字都是车父车母取的。

    他们出生的时候，车家并不富裕，甚至可以说是接近于贫穷的。

    车父车母还想要一个儿子，按照他们最开始的想法，最好的结果是一儿一女。

    去不成想女儿是有了，却一下子有了两个。

    若是再来个儿子，那不就三个了吗？他们还怎么养？

    想到养三个人，可能让他们的家庭变得更拮据，于是他们咬咬牙，在两个女人里面选择一个遗弃了。

    而被遗弃的就是身上带着车婷婷纸条的女婴。

    只是让他们没有想到的是，生了这一胎之后，医生说他们身体不行，怕是一辈子都不会再有孕了。

    也就是说不会有儿子，他们最多一辈子只有两个女儿。

    可这个时候，另外一个女儿他们已经找不到了。

    于是他们只能将愧疚和自责全部放到了留下的这个女儿身上。

    为了弥补自己犯下的过错，他们对这个女儿是真的好，几乎将之宠成了手心里的小公主。

    如果单单只是这些消息的话，车婷乐是不可能相信的。

    她只会认为这是谁的恶作剧。

    可附加文件里还带着亲子鉴定。

    上面写着的时间还是五年前的。

    也就是说五年前有人去查了，知道了她的真实身世。

    那么这个人到底是谁呢？

    信封的下半部分内容给她心里的疑惑做出了解答。

    去查了这件事情的是车父车母。

    这两人在荧幕上看到的车婷婷，并且知道车婷婷的名字。

    没有任何犹豫，他们就确定这就是他们遗弃的那个女儿。

    只是为了以防万一，他们还是去做了亲子鉴定。

    鉴定结果出来的时间是她还没有出事，还活着的时候。

    她是在结果出来三个月后出事的。

    为什么这三个月的时间不见他们早上来呢？

    因为他们在这一过程中知道了她被金主养了。

    他们接受不了自己的女儿居然会是这么样的一个人。

    这和他们心里的预期相差太大了。

    所以他们犹豫了，甚至产生一种就这样吧的想法。

    现如今双方都生活的很好，没有必要去介入彼此的生活。

    后来车家之所以会在那么快的时间内倾覆，这一切是覃司礼做的。

    因为覃司礼同样也知道了这件事情。

    他心里瞬间就为白月光背叛自己，和别的老男人在一起找到了新的仇恨目标。

    这一切都怪车父车母。

    如果不是他们在当初遗弃了车婷婷，那么车婷婷将会在一个很好的家庭里长大，根本不可能遭遇这一切。

    心里的白月光死了，但他那么爱她的白月光，他得为她做点什么。

    那么就让车家为此付出代价吧。

    用金钱与从重生的车婷婷做交易，一是因为车婷乐与她的白月光，八九分相似。

    二是因为他想通过这种办法折辱对方。

    也正因为如此，两人在一起的时候，他基本没有温柔的对过对方，甚至还会有暴力的举动。

    他觉得这没什么，毕竟是她欠了他的婷婷。

    他们都是害死了婷婷的凶手，他们都有错。

    —

    自从车婷乐和覃司礼在一起之后。

    她就很少去见车父车母了。

    她主要就是害怕被那两人发现自己并不是原主。

    也大致有点知道了车父车母的性格。

    他们那么疼爱他们的女儿，怎么会愿意他们的女儿去做这样的事情呢？

    可看完那封邮件之后，她只想去找他们。

    “婷婷？”车母首先在门口看到了女儿。

    看着女儿神情恍惚，行尸走肉一般，她顿时心疼的走了过去。

    “妈……”看着眼前的妇人，她脑海里再一次想起了邮件里的内容，只觉得整个心都在发颤，发冷。

    “我想问你一个问题。”

    “有什么问题直接问吧，你这是怎么了？是不是被欺负了？”车母握住女儿发凉的手，试图给她温暖几份。

    “你告诉我，我是不是还有一个双胞胎姐妹？”

    当察觉到车母的动作骤然停住，脸上的担忧都僵住了，换上了错愕的时候。

    车婷乐知道答案已经有了。

    她学过表演，是专门研究过人脸上的表情的。

    “妈，你告诉我，这到底是怎么回事？”

    是不是真的如那份邮件所说，她从小就被抛弃了，后来更是被他们嫌弃肮脏，不愿意相认。

    车母有点迟疑，但是看着自家女儿满是泪水的眼眸，她还是忍不住心软了。

    “这件事情我们还是进去说吧。”

    到底不是什么光彩的事情，她也不愿意让其他人听到。

    两人进了屋子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1/3

