    秋刀鱼盆地。

    虽然江尘展现出罕见的炼体者能力，创造奇迹，在海兽的包围之下救下张明婉同学，但此时现场气氛，依然十分沉重！

    因为此时，张明婉得救了，但柯紫萱和南宫彦两人却是陷入了绝境！

    柯紫萱本来就已经捉襟见肘，难以抵挡，为了配合江尘的计划，爆发之下虽然成功拖住了整整10头秋刀鱼海兽。

    但可以预见，当爆发结束的时候，也就是柯紫萱判定死期的时候！

    南宫彦也同样是如此！

    5头秋刀鱼是极限，然而此时他牵扯了7头，触手虾身上已经开始挂彩！

    甚至就连引走了9头秋刀鱼海兽的小九，只怕也凶多吉少！

    站在盆地边缘紧紧注视着这一幕，另外班级的几名学生也摇摇头，本来只需要淘汰柯紫萱和张明婉2人而已。

    如今却是变成了南宫彦、柯紫萱和江尘3人淘汰！

    救人是成功了，但江尘和南宫彦却是把自己给拖下水！

    虽说此时江尘是安全的，但当小九死亡之后，受到反噬的江尘也不可能继续进行实战训练，只会被淘汰！

    学校轮船临时会议室中，此时众多老师们也同样眉头紧皱了起来，神色凝重。

    学生们想到了，他们自然也早就想到了。

    江尘刚才那一番操作帅是帅，但作用真心不大。

    他们也更加清楚，江尘虽然是炼体者，但只是初入炼体者。

    目前只处在炼体者的第一重境界铜皮，并且也只淬炼了手上的皮肤。

    猝不及防之下能产生奇效，正面面对海兽那就犹如在钢丝上跳舞！

    一旦秋刀鱼海兽群攻击江尘的其他部位，江尘结局难料。

    他炼体者的修为太弱了，无法应付接下来的局面。

    “江……江尘，这一下怎么办？”盆地中，南宫彦在短暂的惊喜之后，也是脸色发绿了起来，很明显也是看出场中局势的不妙。

    柯紫萱脑后的发夹被战斗余波击碎，一头长发在血红色的海水里四处卷荡，或是打在脸上，或是垂在身后，或是飘在身前，沾满泥土草屑和血泥，显得甚是狼狈。

    她紧抿着嘴唇，一言不发，依然在努力坚持战斗着。

    但她的左手，却是已经悄然握住怀中的护身贝壳，处于随时可以激发的状态。

    反应过来的张明婉此时也同样颓坐在地上，脸色灰败：“江尘……我……我把你和南宫彦给害了……”

    “咻！”

    “轰！”

    眼看着在场三人都陷入了绝望，这时盆地外却是突然传来了一声尖锐的嗡鸣声和水浪破开声！

    一道白色残影迅速从盆地外面冲了进来，白色残影迅速放大，是小九！

    小九浑身白色的绒毛变得血红，尤其是四蹄铁爪上更是沾满了各种各样的碎肉，以及一些不明器官物体！

    小九一出现，一股腥浪就扑面而来，把周围的海水染红，浓郁的血腥味冲进鼻窍，让人难以忍受！

    不过，此时众人最在意的是，小九身后空空荡荡，被它引走的9头秋刀鱼海兽，却是不见踪影！

    众人有些震惊，又惊又疑的看着小九身上沾的鲜血碎肉。

    那9头秋刀鱼海兽，不会……被小九宰了吧？

    这不可能吧？

    见小九终于赶回来，江尘连忙惊喜的大叫道：“小九，你太棒了，快点去帮另外两人！”

    “喵~~~”

    回应江尘的是一道不情愿的喵叫声，只见小九一脸委屈的看着江尘，内心交流道，本喵好不容易才宰了那9头秋刀鱼海兽，此时已经是又疲又惫，又累又饿，只想躺平好好睡一觉。

    本喵只是一头觉醒级初期的宠兽，你不要总是让我做一些超纲的事情好不好？

    这一头大懒猫！

    江尘无语，只能连忙内心回道：快点去救他们，等一下这几头秋刀鱼海兽都给你吃！

    一脸假惺惺的小九一听有秋刀鱼海兽吃，立即猫脸狂喜，两只蓝色的眼珠子都在闪闪发光！

    铲屎，这可都是你说的，我等一下要一猫独占两头，不，三头！

    江尘回道，行行，就三头，快点去支援他们！

    Yes，本喵收到！

    成功索取到猫粮的小九一脸狂喜，满脸精神，二话不说就朝最近的柯紫萱支援而去。

    小九朝柯紫萱爆冲而去，奇异的一幕出现了，只见小九在冲过去的过程中，白色的身躯竟然缓缓变淡起来，像是融入海水当中一样，变成了一道白色的残影，让人难以看清！

    技能，水隐！

    “唰！”

    小九速度极快，几乎是眨眼间就冲到了柯紫萱的战圈，它右手猫爪一道冷厉的光芒一闪，一头正在围攻柯紫萱的秋刀鱼海兽，立即无声无息被切割成了几半！

    技能，钢裂爪！

    “唰唰唰唰！！！”

    小九围绕着柯紫萱快速游走一圈，大量的秋刀鱼海兽便犹如被收割的麦子，纷纷倒下！

    一头！

    两头！

    三头！

    不到片刻，柯紫萱身周便空空荡荡，所有的秋刀鱼尽数毙命！

    假如说众人刚才还在怀疑，被小九引走的那9头秋刀鱼不知道跑哪里去了，那么此时众人内心已经完全有了答案！

    “嘶！！！”

    而这个答案一出现，在场众人立即不由的倒抽一口海水！

    面前这一头只有觉醒初期的一尾渔猫，竟然实力如此强悍！

    众人也很快看出来，小九的两道技能钢裂爪和水隐，已经修炼到了熟练状态！

    他们内心的震惊，也如当初的南宫彦一样如出一辙。

    他们当中的一些宠兽，不乏已经晋级到了觉醒中期，然而它们的技能大部分都还处在入门状态而已。

    宠兽的技能分为四个小等级，入门、熟练、精通、完美。

    虽然说大部分宠兽，只要随着不断刻苦修炼，熟练生巧，就可以把技能提升到熟练等级。

    但，那也至少需要上百次，上千次的刻苦修炼才能做到，想要提升没那么容易的！

    一旦来说，御兽师一般都是先提升宠兽等级，宠兽技能虽然也有修炼，但一般都放在一个比较次要的地步。

    而此时江尘的宠兽才觉醒初期，就把两道技能提升到了熟练等级，这实在是让人感到不可思议！

