
　　你之糟糠，我之真香。

　　东西似乎总是别人的好，其实只是因为自己没有罢了。

　　虽然很疲惫，但是周泰的心情是前所未有的好，人生一小步，修仙路上一大步，跨越了凡与修仙之间的大台阶。

　　现在的首要问题，不是修炼，而是跑！跑到安全的所在，才能开始愉快的修炼。

　　跑也不能盲目的跑，也要有计划的跑，磨刀不误砍柴工。

　　这里此刻没有一点安全感，走出一段距离后，确认对方没有跟上来，周泰很快找了个隐蔽的树洞，用一些树枝挡住洞口，然后钻了进去，先就是把自己的胳膊腿都按一按。

　　腿跑的都酸麻了，必须按一按，舒缓一下肌肉，万一起来之后，哪里肿了就不好了，那样赶路会非常痛苦，按完了，然后才开始准备睡觉。

　　此刻的身体状态有点糟糕，万一对方的手下，跟过来了，自己很可能跑出一段距离后，就会体力不支。

　　只有恢复最好的状态，才能更好的面对各种突发情况，自己已经一只脚迈进了修仙的大门，要是这时候倒在了大门口，那是多冤。

　　想要睡一会，但是脑海中还有些秘籍到手的兴奋，根本睡不着。

　　索性拿出功法，看了起来，这功法比周泰想像中的好的多，因为是给家族子弟使用的，功法正文很多地方都有备注或心得体会，后面还有一些家族长辈告诫的话。

　　本来周泰是随意的看着，但在某一瞬间，他汗毛炸裂，又看了几眼，然后迅速拿出刚刚得到的纳物袋，取出里面的物品，把纳物袋随意的一扔，转身就走。

　　纳物袋虽然没多大空间，但是里面装满东西，重量却还是轻飘飘的，确实是一个非常实用的东西，周泰也舍不得扔。

　　但那功法后面，有家族长辈告诫的一段话，上面提到：不要轻易动其他修士的储物法宝，除非对方已经死了。任何储物法器法宝，哪怕最低等的纳物袋，都是会被修士打上神魂印记。

　　如果只有这段话，只会让周泰惊疑，但下面备注了，如何给低纳物袋打上神魂印记的具体方法，并提到，一旦打上神魂印记，修士对自己的纳物袋在一百里范围内都会有感应，如果修士等级够高，这个范围还会扩大。

　　因为萧奕五展现了修仙天赋，所以萧家是功法与资源还有纳物袋一起给他的，因为这已经快成萧家惯例了，所以绑定神魂印记的方法也就记在了功法后面。

　　周泰也明白了，为何自己要这个纳物袋时，对方眼神有些奇怪了，而且很容易的就把纳物袋给了自己，原来原因在这里。

　　也短暂的考虑过，跑出足够遥远的距离，这纳物袋死死不放手，但很快他就放弃了，带着这么个定时炸弹，真的如同老鼠舔猫13，没事找刺激了。

　　那绝对是每天都能过的和一只老鼠一样，一个风吹草动都能刺激一下。

　　应该有抹去储物法器神识印记的方法，但估计离自己很遥远。

　　如果不是担心对方很快追上来，并且自己也很难抓到一只大鸟，周泰绝不会简单的随便一扔就走，而是把纳物袋绑到鸟的身上，一边唱着大鸟大鸟飞高高，一边向着大鸟飞行的反方向跑路。

　　不是为了恶心对方，而是这样自己会更加安全，但可惜，只能想想，念头不通达。

　　在周泰离开半个时辰之后，萧奕五就带着手下围了过来，本以为能抓到对方，结果最后发现就一个纳物袋静静的躺在地上。

　　功法里发现了？还是故意耍自己？两个猜测在萧奕五心中浮现，纳物袋找回来就行，破功法不主要，家族备份多的是，灵石在手，还是先回城，打定主意后，萧奕五直接就带着手下往回撤了。

　　没有选择随便找地方休息，而是坚持跑回了自己的隐藏点。才开始休息，相对来说还是隐藏点安全，就算被发现了，自己也有地道可以跑。

　　一晚上的追逐已经证明，只要自己体力恢复了了，对方加上那些手下，没一个能跑过自己的，对方就算要调集很多人马来找自己，一来一回，按最快速度，怎么也要一天以上，他跑路，不差这点休息时间。

　　躺了三个时辰，睡到自然醒之后，周泰开始收拾行囊，食物和水、兽皮毯子外加其他一些物品，一个行囊就全部解决。

　　这行囊是他自己做的，方便跑路用，虽然造型不符合这里的审美，但绝对是居家旅行的好帮手。

　　收拾东西用了不到几分钟，破坏这个隐藏低点花费二十分钟，破坏的很彻底，直接把这里弄塌，毁掉自己在此地的所有痕迹，虽然不毁掉也想不出有什么危险，但是，毁掉了，心里踏实。

　　然后一路像东逃亡，往东是因为阻隔仙凡的那个山脉在东方，自己不去看一眼，怎会死心，早晚都要去的，当然是离的越近越好。

　　……

　　一路翻山越岭，脚步不停，村寨城镇，一律绕道而过，尽力做到不留什么痕迹。

　　只要不是食物紧缺到一定程度，周泰就不会找城镇主动补充，但也不敢竟往深山老林里跑，也没个地图，万一迷路也不好。

　　所以一路是不进村寨城镇，但也不太远离。毕竟能在荒野求生的，还是少数人，周泰自认坚持几天行，时间长了，就是冒险了。

　　直至天黑，才临时找个山洞休息。洞口一挡，浑身都放松了，按照周泰的估计，在跑个几天，自己就彻底安全了。

　　除非彻底事发，那么在整个低灵之地都难有容身之处，但周泰自认手尾还算可以，唯一的风险就是那人会不会把之前的孔明灯和自己联想起来，这是主要的。

　　上的过错，也就是要了一步功法。

　　白天赶路的时候，周泰好多次都有拿出功法再看看的冲动，但都生生的忍住了，因为他知道，路上不可能修炼，如果看的太入迷，只能耽误时间和增加遇到危险的几率。23sk.Com

　　此刻终于有机会看了，在山洞内点燃篝火，又到外面看看是不是挡住了篝火的光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三十四章 丢弃纳物袋免费阅读。https://xs.23sk.com 