    张无为有些尴尬，问道：“你确定吗？”

    “打不死就行。”刘子民说完了就带着兵器和徐琼风去了实验室进行研究了。

    张无为无奈，扔掉了拐杖，站在刘望天面前。.

    看着面前这个活力四射的少年，不禁有些羡慕。然后，在刘望天一声“天霸毒龙拳”的喊叫中，他伸出手，一拳打在了刘望天身上。

    这一拳打痛了刘望天，没等他反应过来，等着他的又是一招踢！

    刘望天像是炮弹一样撞上了广场周围的一处民房的墙，修复又要不少的材料！

    广场上的喧嚣随便他们怎么去闹，而现在最重要的是得到的这些贵重兵装。

    雷星华正好在实验器械中把还冒着气的牛排拿了出来，这一幕正好被刘子民和徐琼风看到。

    “哟，回来了？”雷星华笑呵呵乐道，“能量问题解决了！我甚至可以人工合成牛排！怎么样？厉不厉害？食堂的菜单要多一道土豆炖牛肉了！”

    “不过辣椒还是有点难种植……嗯？有新装备？”看着两个人无言的将兵装拿给他看，雷星华直接将牛排丢给了旁边的大白。

    这只大老虎吃得津津有味，而刘子民注意到，大白身上是不是有些不一样了？

    “我出去的这段时间发生了什么？”刘子民看着几人问道。

    “啊，大白跑出去杀了个怪兽。”雷星华边准备扫描仪边说，“爆出了个合金图纸，我拿来用了，完成了牛排合成机！”

    “先专注眼前的事。”徐琼风催促道。

    雷星华说的轻描淡写，但是对于刘子民来说，大白已经不是当初的大白了。

    它也进化了，而且有了辐射抗性。

    看着津津有味啃着无骨牛排的大白，刘子民笑了。

    “你还真是……说不定后面你也可以上战场了。”摸着大白的脑袋，刘子民慢慢说道。

    解析还需要时间，这段时间在外奔波，积累了不少的辐射尘埃，不好好洗洗晚上会睡不着的。

    男性浴室内，忙完了的张无为和刘子民碰面了。

    “你的大区，都挺热情的。”张无为呵呵笑着说道。

    “咋了？不会是他们轮流跟你打了吧？”刘子民有些惊讶，别出事了啊。

    “打到一半他们去找李城主打架了。”张无为一脸认真的说道。

    两个字——作死

    不过这也不怪他们，兽潮马上就要来了。

    聚集越多人的地方就会迎来越多的兽潮的攻击，其中不乏有十阶的辐射兽攻城。

    地心庇护城也在受袭的名单里，李玄封可没办法留下来。而第七区的人暂时也要在十三区待着了。

    “这次的兽潮，系统说的是在五天后，将有一波兽潮和一次重大筛选。”张无为说，“筛选是什么？”

    “不知道，她就喜欢弄谜语。”刘子民想起阿姐的那坏心思，不禁有些无语，“不过我们已经做好了万全的准备，装备和人员都很充足，一定可以挺过去的。”

    “我倒是不担心这个什么兽潮。但是如果你要是碰见了另外的智慧生命，真的会二话不说跟他们拔刀相向吗？”张无为问。

    毕竟是接纳了适格者的刘子民，他们已经不算人了，刘子民还接受他们。

    “那得看他们的态度了。想死我也成全他们。”刘子民哼道。

    现在的他，神体已经到了四阶段，基本上是不死不灭的存在了。身为领主更是可以将自己的一部分属性分享给下属，十三区的战斗力要比第五区猛多了。

    这个世界不知道后面会不会被毁灭，那样的话还要带着李玄封他们逃离。下一次的末世世界可能就是太空了。或者整了个什么亚特兰蒂斯也不是不可能？

    休息完了，喝了两口酒，暖和了一下身子，刘子民本来想要去看看实验室的成果，结果这次来了个特殊的客人。

    会客厅内，李玄封微笑着看着对面的……李同舟。

    “没想到地心庇护城的城主会对十三区那么不设防，我真是意外。”李同舟说道。..

    “哪里哪里，李同舟先生才是，明知道我们有摩擦还敢一个人来这里，真的是不知死活。”李玄封的语气彷佛随时都会动手，但是面前的李同舟这次是本尊来进行谈判。

    接管了会议，刘子民有些不耐烦地问，李同舟到底想干什么？

    “刘城主。”李同舟严肃道，“之前的不愉快就算了。你要追究我也认了，但是接下来，你不觉得差不多到了一个劫难了吗？”

    “我的劫难就是有你这个定时炸弹我没法安心发展。”刘子民淡淡的说。

    你就是最大的劫难，现在还想说什么？

    李同舟也不生气，说道：“刘城主，我要提醒你一件事，上次的世界可是因为外星文明的攻击，大区几乎全毁了！”

    “第七区算是个例外，但是你觉得这个例外可以有多少个？你我再不联手，这个世界还是会被毁掉的！”

    “我不在乎。”刘子民哼道，“现有的所有外星文明都没有希望在核辐射环境下生存，这个星球除了本土的居民和我们之外，就是个荒废的星球。”

    “和你联手？我和他们联手打你我倒是有兴趣！”

    李同舟这个家伙的信用，已经在十三区的所有人的心中下降到极点了。再信你估计还是会被卖掉的。

    十三区的人经不起损失了，一个白鸽刘子民都接受不了了，下面再有牺牲……..

    战士，死也要死在战场上！

    这才能称得上是战士！

    李同舟气愤的走了，而刘子民觉得奇怪，这个所谓的筛选，到底是什么东西？

    难不成真的是，又要对仅剩的人口进行大清洗？

    “别想那么多了。”雷星华打着哈欠说道，“红色武器的解析明天就差不多解析好了，剩下的时间应该足够量产一批出来。我们的胜算很大的。”

    嗯，一直赤手空拳的刘子民也是时候装备兵器准备迎战更高难度的敌人了。虽然现在的他已经算是超版本的玩家了。

