
在绚丽的烟花表演结束的那一刻，十几头魔兽们轰然倒塌在地，地面上已经是蔓延开来的大片血迹了。

观众：“！”

发生了什么？

没等他们反应过来，更没给凤七准备的时间。

哐哐哐！

哐哐哐！

哐哐哐！

刺耳的破笼声不绝于耳……

凤七周围赫然出现几十头魔兽，里面有形态各异老虎、蛇、狮子、大象、牛……

它们无一不是各自领域的王者存在！

“糟糕！”

之前大招频出，她体内剩下的玄力虽然还有不少。

但要同时对付这么多只实力强大的魔兽。

凤七也感到压力倍增。

狂暴丹的药效持续时间不长，最多只有半个小时。

可就算是过了这半个小时魔兽们也不一定会停止攻击。

也就是说，她现在最安全最有效的办法就是杀掉在场所有魔兽，它们全部灭亡，才会是绝对安全。

这件事，怎么可能？！

斗兽场从我有过这样的先例！

杀掉九十九只魔兽？

开玩笑！

凤七现在都没这个把握。

最厉害的一只有99级，那可是玄王巅峰级别的存在。

随随便便碾压凤七的好吗？

“不行，光做这几十头魔兽我都感觉非常吃力，得想办法阻止其余的魔兽出来才是。”

凤七心想。

她现在没有主动发起攻击，而是在偌大的场地里，带着这几十头魔兽围绕起来转圈圈了。

看得观众们满脸懵逼。

“这、这样也行？”

在他们的视野里看，就是凤七一个小小的点身后跟着乌泱泱一大片。

一小点与一大片在巨大的场地边缘围绕着跑步。

关键是跑了有几十圈了，双方间的距离也不见缩小。

这是在干嘛？

遛宠物么……

别说还真挺像的。

“呜呜呜……姐姐……嗬嗬嗬嗬嗬！”

小狼孩一时好不容易清醒了几分，他刚好在大门外面看到凤七被一大群魔兽追着赶。

小狼孩全然不顾及自己身上的伤势，挣扎着就想要跑过去救她。

东方紫一把将他按回担架上，面色严肃的怒斥：

“别冲动！伤口要是绷裂开有你好受的。

你以为你现在的状态出去能帮得到她吗？

我也很担心！”

她说完，小狼孩怒视而瞪，硬着东方紫的目光仿佛在说——

救不了姐姐，你也是个废物！

呵呵！

东方紫气的说不出话来。

不过想想她心里面确实非常愧疚。

只有开始那么几次她是和小七同甘共苦一起经历过生死的。

但到后面，几乎每次都是她在拖后腿……

东方紫脸上尴尬、羞涩、愤怒混合在一起。

心情复杂极了。

随后她死死捏紧双拳，决定要更努力修炼，争取这次回去就闭关，然后冲击到玄候再出来。

东方紫焦急往大门里面看，她已经叫人去请父亲了。

不知道什么时候能来。

小七，你可千万要撑住啊！

巨大的斗兽场内，凤七还带着几十只魔兽们在遛弯。

那些魔兽们或许每一只都开始不耐烦，唯有凤七，依旧保持着匀速。

额头上一滴汗液都没掉落。

她现在要做的事就是一点一点消耗掉这些魔兽们的耐心。

等到它们终于忍不住主动发起攻击的时候，就是凤七进行反击的时候。

至于原因么。

当然是人被消耗掉耐心之后，自然也就不会有那么多心思来制定什么计划，完成一系列投机取巧的东西了。

魔兽亦如是，它们被凤七消耗掉所以耐心，只会全身心鲁莽的对其进行攻击。

果然不出凤七所料，四十几头的魔兽的耐心被消耗光。

它们赤红的眼睛，现在只剩下愤怒。

在凤七还在往前奔跑的时候，背后忽然出现一只巨大掌影。

那是土蛮巨像的脚掌，拥有泰山压顶般的力量。

然力气之大几乎是在场所有魔兽无可匹敌的存在，可土蛮巨像却有一个致命的弱点。

那就是它的速度比不上其他魔兽。

因此只要在那巨大的泰山之力压下来时，凤七提前打滚躲过便是。

她确实是这样做的。

土蛮巨象一脚踩车去斗兽场内，瞬间出现一个巨大的土坑，连观众席都被随之带着阵阵举动。

他们无一不惊叹这一刻的刺激，同时心里对凤七的敬佩程度又到达一个新高。

就在凤七看起来状似狼狈，躲过一次又一次深厚魔兽的突袭时。

观众席某一个视野很好的角落里。

那里一个男人露出阴鸷的笑容，深邃寒冰般的眸子里有的只是狠意。

纳兰耀祖十分兴奋的看着这一幕，他回忆起之前皇甫萱被拖出斗兽场时所喊的话：

“凤七！你给我去死！强大的魔兽将会把你撕成碎片！哈哈哈哈！哈哈哈！去死！”

在听到“凤七”两个字眼，纳兰耀祖眼睛里迸射出无穷恨意。

这两个字他刚刚在马车里亲口听着自己姐姐吼出来的。

那是害他姐姐变成那样的罪魁祸首，更是他纳兰耀祖此生不死不休的宿敌！

“凤七是吗？没想到这么快就让我遇到了你。

你把我的姐姐摧毁成那副鬼样子，我要让你付出惨痛百倍的代价！”

纳兰耀祖眼眸里散发出浓浓的狠意，嘴角阴戾的弧度也是越扩越大，越扩越大，让人不禁毛骨悚然。

没错，刚刚那一切都是纳兰耀祖在最短的时间内安排好了的。

他视线“买通”斗兽场里的工作人员，只要拿捏住对方的家人便一切好办。

在找来一颗狂暴丹，能令所有魔兽暴躁发狂的丹药……

他在最短的时间里想出了近乎完美的计划。

“可惜……”

纳兰耀祖半边脸投射出地狱般寒冷的阴厉之喊：

“时间没有那么多，否则我就不仅仅是让你落得个被百兽撕扯至死的下场，而是用上比我二姐姐还要痛苦上千倍、万倍的惩罚！”

纳兰耀祖从不会怀疑这个“凤七”究竟是不是害他姐姐的那个凤七。

因为他会把这个世界上遇到的所有叫做凤七的人都给杀死。

只要能让他二姐姐开心，纳兰耀祖将倾尽所有去完成这一项使命。

接下来的好戏他并未留下来继续观看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69908774"  chaptername="第600章幕后黑手">加入书签</a>
</div>
