    云层之中。

    木钟瞧着巨石群中间的那部分，“这样的摆置，一看就知道有诡异吧？此前没有人发现这里吗？”

    老张头也在看着那块布满裂痕的石头，“那里此前不是这个模样，在封印未被破坏之前，只有亲身走经那里，才能看到封印。不然的话，也不会千百年无人知晓，也无人警告。”

    陈希悠远道：“在此世界之中，大大小小、被人遗忘的封印数不胜数，常常忽然就出现了，让人猝不及防。”

    “……”

    ……

    封印之地。

    罗衣刚进入巨石群，位于中心的那块石头便开始亮起红光，原本黄褐色的石身，渐渐变成了血红色，光芒也愈来愈盛。

    ——她是纯净之人，且身负几乎所有的‘血脉契约’。

    而邪魔此前有感知到‘血脉契约’的集中，它虽不曾离开此地，但对于罗衣的行动，大约猜想到了许多。

    双方各有准备，在乱石群中心，见面了。

    ……

    血红色的裂石溢出了大量红黑色的气息，气息凝聚，聚拢成了一个怪物的形状。

    它的声音尖锐及邪恶：“yihihihi~第三百六十年、第14次献祭，你终于舍得清除我了？天啊，你真是大度啊——”

    罗衣同伴，一位手执长剑的英姿女子厉声问道：“邪魔！你在与谁说话？”

    “……”邪魔没有回应他。

    罗衣有些虚弱地说道：“它在与这个世界说话，呵呵，这个世界没理它，它不高兴了，就没理你。”

    另一个穿蓝衣的女子说道：“章雅，不要废话了，你保护好罗衣，我们摆出法阵！”

    “好！”

    正常魔法阵的摆设耗时颇长，他们这时候说的‘法阵’，指的是借助战争魔法道具，快速构建而成的魔法阵。

    除罗衣外，五人持着配套的法剑，分别飞到血红色裂石周围的五个角，魔力输入，那五把法剑之间产生联系，激发出了一个直径三百米的魔法剑阵。

    还有一人则护卫在罗衣身边，警惕着可能发生的意外。

    ……

    裂石红光大盛，涌出了大量的红黑色气息。

    这些气息若是接触到罗衣，便会影响她体内的‘血脉契约’，进而使其魔化。

    轰隆隆——

    围在裂石周围的五块巨石震动起来，并变形成了五个石头人。

    邪魔笑道：“这五个死物是当初封印我的那个兔子留下的，本来是保护封印用的，只是被我阻止，一直没有作为，现在正好用来教训你们几个！”

    这五个石头人已被邪魔控制，需要先行消灭。

    众人与之战斗，霎时间，剑雨纷纷，光炮连连，乱石丛生。

    在此乱象之中，邪魔破开封印，一分为二，一个朝着天上布阵的人杀去，一个绕过碎石，袭向罗衣。

    双方整体的力量在同一层次。

    法阵足以与邪魔较量，但短时间内，只能应付一个邪魔。

    邪魔一分为二，消耗极大，维持不久，它需要在分身承受不住之前，破开罗衣身边的保护罩，让气息侵入她的体内。

    罗衣在保护罩中，施法受限，不能使用强力的魔法，她的安全，完全依靠在她身边守卫的人。

    ……

    杀人不过头点地。

    对于人类之躯，在激战中，一个疏忽、一个小失误，就是一条人命。

    而激战之所惨烈，就是因为这样的疏忽与失误，是不可避免的。

    没有人能一直保持完美。

    ……

    邪魔在与守卫者的战斗中，虚晃一招，假意突袭罗衣，守卫者急去救护，露了破绽，被邪魔一束细光，贯穿了胸膛。

    “章雅！！！”

    罗衣解除防护罩，素手一挥，魔力激荡，放出了滔滔不绝的魔法海浪。

    巨大的冲击将同样露出了破绽的邪魔打退数十米，使其身受重伤。

    与此同时，弥漫于场上的黑气，没入了她的体内。

    ——她被污染了。

    ……

    罗衣赶到同伴‘章雅’旁边，使用治疗魔法，为其疗伤。

    章雅抽着细声，哭道：“罗衣，说好了不要管我们的死活，你这样做，我们的努力都白费了。”

    罗衣拂好对方脸上的发丝，温柔道：“我昨晚仔细想了想，觉得我死了，好过你们任何一个人的死。”

    说着，她露了个阳光的笑容：“我不能不管你们的死活，我可不是你们的地主老爷，我是你们的同伴。”

    ——与她笑容相对的，是周遭不断涌入她体内的黑暗。

    ……

    上方。

    布阵的五人操控剑阵，斩杀了邪魔分身，之后毫不停歇，又控制飞剑，戳穿了地面上重伤的邪魔。

    邪魔化作红黑色的气息渐渐消散，它冷笑道：“呵呵，我背弃人道，活了两千多年，早活得腻味了。罗衣，既然你这么喜欢拯救他人，那你就背负我们的憎恨，毁灭这个世界，拯救可怜的我们吧……”

    话完，邪魔自身的‘异世界本源碎片’融入了场上的黑红色气息当中。

    漫天的黑气，一股脑统统涌向了罗衣。

    布阵的五人解除阵法，试图阻止这些黑气，但都毫无成效。

    他们只能眼睁睁地看着罗衣成为新的邪魔。

    ……

    随着黑气的入体，罗衣心中的种种情绪，都变得扭曲。

    她紧咬着牙关、狰狞着表情，对神情痛苦的同伴们说道：“快….封印……我……”

    ——这是他们约好的事情。

    拟定计划时能想到各种糟糕的结局，可结局真的糟糕了，他们却难以按照无情的计划来行事。

    其中一名男子突然爆发，他朝着天空大喊道：“师傅！！！师妹已经这样了，你快出现吧！快出来救救师妹吧！！！快出来啊！！！”

    ——他与罗衣是同门，都是陈希庄主的弟子。

    有人拉住了他：“李思，陈庄主也没有办法……我们……先封印了再说吧。”

    “我不相信！偌大的伊斯特地区，怎么可能会没人奈何得了邪魔。”

    “……”

    ……

    天空中。

    陈希像看着杀父仇人一样死盯着木钟：“木钟大人！不要再看了，快下去！快现身！”

    木钟凝目看着地面上的事，微微摇头：“还不行，还要再等一等。”

    老张头细心说明道：“超阶者插手天命，需要找到一个好时机，出手早了，天命余有一截，既给自己添灾，又给行天命者埋祸。陈庄主，你再耐心些，不要扰乱了木钟大人的判断。”

    ……

