    店员轻蔑的扫了夏钥然和春来一眼，见他们两个深深的衣裳普通，而且头上没有带任何首饰，语气越发看不起她们：“你说摸不坏就摸不坏啊，瞧你们那个算穷样，一点都没见过世面的样子。”

    “不知道我们店里的布匹非常名贵吗？摸一下，弄脏了，把你卖了都赔不起！”

    夏钥然沉下脸，目光冷冷的盯着店员：“道歉！”

    “什么？我没听错吧？就你们这种身份低微之人，也配跟我道歉？”店员丝毫不把夏钥然和春来放在眼里，使劲的嘲笑她们，然后还敢她们出去，“滚滚滚，我们店不做穷死鬼的生意。”

    夏钥然捏紧拳头，真的非常想给他一拳头，春来见状连忙拉着夏钥然，在她耳边焦急道：“少奶奶，都是我不好，不应该看到，这些布匹漂亮就去摸，咱们走吧。”

    夏钥然松开她的手，然后目光冷冷盯着店员，冷声道：“道歉，否则后果自负！”

    此时的夏钥然身上无形中散发一种强大的威慑力，让人不敢在她面前放肆。

    不知道是不是被夏钥然身上的气势所威慑住了，店员看她的眼神有些怯弱，但还依旧逞强道：“你们到底买不买料子，买不起就赶紧走！”

    夏钥然决定不再给他机会，拿出云夫人给的印章。

    店员看到这个印章，眼睛顿时瞪的老大，然后一脸不可置信的模样。

    “很好，”夏钥然冷笑道，“看来你还认得出这是什么东西。”

    店员当然认得，就是云家家主的印章，这家成衣铺子是云家的产业，这叫他如何不震惊。

    他不知道该怎么称呼夏钥然，只好低头认错：“这位小姐，刚才是小人冒犯您了，求求您饶了小人的失礼。”

    “什么小姐啊！”一头雾水的春来冲出来，对店员道，“这是我们云府的少奶奶。”

    少奶奶三个字吓得店员脸色苍白，站在地上的双腿，直发抖，扑通一下跪下来，给夏钥然磕头：“少，少奶奶好，小人给您请安，求您大人大量，绕了我这一次，小的改，保证以后不再犯这种错误。”

    夏钥然在一张椅子上坐下来，没有说原不原谅他的话，而是表现非常淡漠的开口：“把你们掌柜的叫来。”

    店员唯唯诺诺，不敢去叫人。

    夏钥然冷冷的视线撇过去，“难道还要我亲自去叫你们掌柜的吗？”

    店员不敢再停留，怕更加惹怒夏钥然，连声道：“少奶奶您别生气，小的立即就去叫掌柜的。”然后连滚带爬的往内堂走去。

    等他一离开，春来这才凑到夏钥然身边，小声的问：“少奶奶，为什么这家店员看到夫人给您的印章后，会变得这么害怕？”

    夏钥然低声道：“因为这家店铺是云家的产业。”

    春来惊诧不已道：“少奶奶，您怎么知道这是云家的产业？”

    夏钥然道：“进这家店铺之前，我在牌匾上看到了云家产业的标准。”

    “啊，标志？奴婢怎么没有看到呀？”

    “等一下离开的时候，你看一下牌匾右下角，看是不是有个一朵祥云的标志，这朵祥云就是云家产业的标准。”

    掌柜的还没有叫来，夏钥然又多说了一句：“春来你记住了，以后牌匾上带有祥云标志的，都是云家云家的产业。”

    春来点点头，还想再开口说话，成衣铺子的掌柜，带着方才的店员出来了。

    一见面，掌柜就笑容满面的道：“少奶奶，您过来怎么不跟小的说一声，小的好过来迎接您。”

    “你，你，你不要过来。”云无尘抗拒的往一边躲，耳朵却红的能滴出血。

    云无尘虽然长的俊美，但由于他常年卧病在床，身子骨非常弱，从来没有和女人有过亲密接触。

    还是他第一次如此亲近一个女人，他内心又紧张，又恼怒，因此，连白玉一般的面孔上，都染上了绯红。

    夏钥然本来打算逗一下云无尘，可她真没有想到云无尘这么纯情。

    “你，你该不会……”夏钥然露出惊讶的表情，不是说有钱人家的少爷，从小就有暖床的吗？

    为什么云无尘看起来从来没有接触过女人的样子。

    “你这个低贱的女子，闭嘴！”云无尘红着耳根怒喝，虚弱的身体因为情绪激动，血气一阵翻涌，两眼一黑，晕了过去。

    夏钥然眼疾手快的接住云无尘的身体，让他的头靠在肩膀上。

    “喂，喂，醒醒。”

    夏钥然轻轻拍打云无尘的面孔。

    即使在昏迷中，云无尘也依旧眉头紧皱，看起来既痛苦又不安。

    “不是吧，身体这么虚。”

    夏钥然从系统中取出一些调养身体的药，给云无尘服下。

    问题就出在这里了，云无尘昏迷，没有办法把药吞下去，只能借用外力，助他服下。

    夏钥然脑海里忽然闪过用口渡药的画面，她抬手给了自己一巴掌。

    “呸，想什么呢。”可是又忍不住低头看云无尘这张俊美不凡的面孔。

    真的太美了。

    夏钥然觉得被蛊惑到了，也情有可原。

    她把云无尘放平，取出专业工具，捏着他的下颚，准备给他灌下去。

    谁知道这个时候，云无尘忽然睁开了眼。

    四目相对。

    片刻后，厢房内发出一道清脆的响声，听着是茶杯之类的东西落地所发出来的。

    云无尘双目通红，不知道是气的还是羞恼，指骨节分明的手指着夏钥然，“你，你这个人无耻的女人！”

    夏钥然大无语。

    “大哥，你思想别这么龌蹉，我只是给你喂药而已。”

    “喂药用得着挨这么近吗？！”云无尘想起刚才的画面，心就砰砰砰的跳。

    刚才他一睁眼，就看到夏钥然近在咫尺的脸，如果不是及时醒过来，恐怕清白都会保不住。

    夏钥然可不知道他心中所想，弯腰捡起地上的药丸，解释道：“你刚才昏迷了叫不醒，我才捏着你下颚给你喂药。

    说着，夏钥然把捡起的药丸用手绢擦了擦，递给他，“喏，现在你人醒过来了，赶紧把药吃了吧。”

    

