    “最好还是送进医院看..看..吧，毕竟精神病和其他的病不一样，她不是最听你的话，只要你的话，她肯定都会听，一切都会好起来的。加油裴摄影师，我相信你！！”

    两人还正在谈论时，裴亦风穿着羽绒服走了过来，一把端过莫挽手中的水就喝光了；“不是已经开始聚会了，你们怎么还坐在这里？”

    “你的戏份都拍完了？”莫挽又倒了一杯热水递给他。

    “当然！现在都已经五点钟了！！”

    闻言，莫挽却忍不住惊叫出声；“什么？现在都已经五点钟了！”

    裴亦景和裴亦风的目光不约而同的落在了她身上；“有什么事吗？”

    “哎呦！霜儿五点钟放学啊！”

    “不用担心，有管家去接！”

    莫挽直接拒绝；“不行！我还是要过去把他接过来！我们都在这里聚餐！让霜儿一个人呆在裴宅绝对不可以！！”

    裴亦景站了起来；“今天是剧组第一次聚餐，你如果不准时出现的话，会招人议论的，你去聚餐，还是我和亦风去吧……”

    “我也一起去吧……”她还是有些不放心。

    “去聚餐吧，我和亦风一会儿就回来……”言语间，裴亦景已经拿出了车钥匙。

    “去吧去吧去吧！！还是我和三哥去接！！我可是老油条了!你不一样！”

    望着两人已经离开的背影，莫挽有些无奈地摇摇头，然后向着聚餐的房间走去。

    房间中已经坐满了人，桌上摆着海鲜和一些食物，找了一个空位，莫挽便随意坐下。

    正在这时，一抹身着黑色风衣的身影走了进来，不是裴亦桓是谁？

    “来来来！！裴总裁可是今天晚上的贵客，让我们掌声有请！”梁志明对着众人笑道。

    裴亦桓俊美的脸庞依然冷漠，对着所有人倨傲而淡漠的点头，然后在梁志明身旁坐下。

    “梁导，我们打算玩一个游戏，全场人都要参加的，裴总来了，是不是也不能例外？”

    梁志明直接点头；“都不例外，裴总自然也不例外。”

    闻言，莫挽不由自主看了裴亦桓一眼，他脸庞平静，却有一丝冷意。

    而这边，裴亦桓的眸光直接扫向了梁志明，冷冷地问道；“这就是你让我来的目的？”

    “你早上不是对我严肃的活着很累，你也该轻松轻松，玩玩游戏，我可都是在为你着想。”梁志明大公无私地道。

    裴亦桓冷冷地瞥了他一眼，修长的手指落在额上轻轻的揉捏，连理都不理会梁志明了。

    “今天我们要玩的游戏就是绑腿游戏，男女联手，两个人一组，两个人站一起，用绳子分别绑着两人的左腿与右腿，然后与另外的几组进行赛跑比赛。”站出来的副导演介绍完游戏规则后，游戏便开始了。

    一次是六组成员，虽然游戏听起来的确是有些幼稚，但坐起来却是有难度的，两人的步伐必须一致，不能你左我右，也不能一快一慢，不然就会摔倒。

    六组成员可谓是笑料百出，跌倒的惨不忍睹，没有一队成功。

    “对了，这一组是不是轮到裴总裁了？”副导演故意添柴加火。

    闻言，众人顿时全部都沸腾了，一边鼓掌，一边热烈无比的喊道；“裴总裁！裴总裁！裴总裁！！”

    裴亦桓的手臂微抬；“我来吧！”

    众人兴奋的声音愈发大了，在场坐的所有女演员和女工作人员几乎都紧张得不能好好地呼吸了。

    起身，裴亦桓挺拔的身躯站到中间，将黑色的大衣脱下递给了身后的助理，只穿着白色衬衣和黑色西装裤，优雅的站姿，淡漠的神色，却更加挺拔俊美的让在场的女人红了脸。

    能和裴总裁亲密接触，那可是多幸福的事啊！

    就连林月，张檬，高月如等为首的一线女明星的目光都含着期待的望了过去。

    无论是裴氏财团在a市呼风唤雨的地位，还是裴总裁英挺而尊贵的脸庞，都让她们飞蛾扑火。

    房间内一下子静得出奇，所有人的目光都落在了裴亦桓身上，都十分好奇他会选择谁！

    莫挽的目光看了他几眼，然后低垂下眼帘喝着果汁，死豹子的艳福不浅！

    颀长的身躯移动，裴亦桓直接走到了正在喝着果汁的莫挽眼前，微笑而绅士的向她伸出手；“这位小姐，请……”

    众美女脸颊上的神色一僵，然后纷纷流露出失望，羡慕和嫉妒！

    林月的脸色更是难看，她是柏林电影节的影后，无论从那方面讲，她都是这群女人中的翘首。

    她心中以为他一定会选择她的，却没有想到他竟然会选择那个不会演戏的白痴外加村姑！

    莫挽一怔，随后感觉到那么多人的目光都紧紧地落在身上，她的嘴角不自然扯动，连笑都是小心翼翼的；“希望一会儿裴总多多包涵。”

    别人帮他们绑好绳子，裴亦桓自然地拖住了她的腰，低沉的嗓音在她耳旁响起；“我数到三，然后一起迈腿……”

    他灼热的手掌贴着她的腰，她的身子不禁敏感的微微颤动一下，然后紧张的点点头。

    哨子声响，几组一同出发，人群立刻沸腾起来，有吹口哨的，有喊加油的，也有愤恨嫉妒的，更有笑的前俯后仰的，众人都乐得像是翻了天。

    莫挽和裴亦桓合作得还算有默契，排在第一位，可是随着裴亦桓落在她腰间的大手越来越紧，两人的身子几乎贴在了一起，她甚至能清楚地闻到从他身上散发而出的烟草香，淡淡的，很是迷人……

    他深邃的眸光就落在她身上，灼热的手掌缓缓地在腰间移动，火热的气息就喷洒在她的头顶……

    两人之间已经离的很近，近到她甚至能听到他强而有力的心跳声——扑通扑通……

    思绪微微一走神，便有些乱了节奏，脚下的步子变的有些急促，身子突然一摇晃，往一边倾斜了去，裴亦桓的大掌慢了一步，不仅没能拉得住她，也跟着倒了下去，整个人覆在了她的身上。

    莫挽觉得腰间一疼，还来不及抬头，一道黑影便又笼罩了下来，倒在了她身上。

    疼痛的惊呼出声，她抬头，便看到那只死豹子的脸庞近在眼前，两个人身体的部位密密实实的紧贴在了一起，没有丝毫缝隙。

    再下一刻，莫挽惊吓得差点直接晕过去，她能清楚得感觉到覆在她身上的那只死豹子的身体突然发生了变化。

    周围所有的人都在怔愣了几秒之后，纷纷跑过来，脸上带着笑，连忙解开两个人腿上的绑绳，七手八脚地相互帮衬着，将两人从地上扶起来。

    莫挽的脸颊涨红，都已经没有勇气再去看众人！

    起身，裴亦桓俊挺的脸庞依然是一片淡漠，脚步微动，他走到了莫挽眼前，扯动薄唇道；“抱歉。”

    “没……没关系……”莫挽没有抬头，就连她的耳垂都有些泛红，声音很小有些含糊不清。

    而一旁的人全部都哈哈的笑出了声；“裴总裁果然是气血方刚，但是很正常！谁都会有冲动的时候！”

    “是啊，这话绝对是真的，只要是血气旺盛都会发生这样的事！”

    “反正大家全部都已经是中年人了！！大概心中什么都是知道的！！只要不是当场就上演激*情，也没有什么接受不了的！！！”

    听着从耳旁传过来的声音，莫挽的脸颊更加涨红了，就像是要滴出血般。

    裴亦桓俊挺的眉微皱，薄唇抿成了一道直线，冷漠而冷冷的吐出两个字；“还有事，先失陪……”

    话音落，他在众人的目光中直接离开了房间。

    所有女人的目光都还羡慕嫉妒的落在莫挽身上，哼！倒是让她捡了一个大便宜！

    还真是风骚呢！不知道用了什么样的手段，竟然当着所有人的面会让裴总裁有那样的反应！

    简直是太不要脸！不要脸至极！！

    莫挽自然不知道她们心中都在想什么，只是涨红着脸颊在座位上坐下，端起果汁抿了一口，在心中已然将那只该死的死豹子骂了几十遍！

    就在这时，包中的手机传来震动，她连忙从包中翻出手机，是死豹子发的短信。

    她手指移动，然后点开，上面只有简洁无比的两个字——出来！

    哎呦！他这是在命令她吗？凭什么啊！！他让她跳舞，她就跳舞，他让她出去，她就出去，他当她是什么啊？

    莫挽愤恨的咬牙，她今天还就不出去，他爱怎么着怎么着！

    过了没有五分钟，手机再次传来了震动；“霜儿过来了，出来！”

    霜儿过来了？莫挽的眉微皱，她站起身子走到了梁志明面前，很是不好意思的抱歉道；“梁导，家里有些急事，我想要先回去，会不会有什么不好的影响啊？”

    “这会有什么不好的影响？既然家里面有事就先回去，这只是聚餐而已，没有多大的影响，去吧。”梁志明微笑地摆手道。

    “谢谢您！”莫挽弯腰道谢。

    向前没能走下两步，梁志明的声音又从背后传了过来；“等一下，把奖品也带走。”

    “奖品？”莫挽有些疑惑不解的转身。

