    说到就去做，在前往耀石广场之前，冷若羽一边招呼着自发聚集到身边的宝石人们，一边向着眼前这座宝石王国最大的珠宝交易市场驶去。

    他的目标是，能装多少珠宝就装多少珠宝，装到精神力承受不了为止，在此之前，他要把宝石王国的珠宝拍卖行给彻底搬空。

    与此同时，天空中那轮如同明镜般的月亮终于彻底裂开了一个大洞，一只巨大的手臂缓缓伸了进来。

    这一切，在辉凰耀主能力的遮掩下，底层的那些宝石人民众们并不知晓。

    在所有平民宝石人看来，此刻的月亮仅仅只是裂开了一条缝隙，甚至还在他们的注视下正缓缓愈合着，天空中的耀石龙骑也越来越少，仿佛之前的事件已经彻底解决了。

    或许，这就是超凡世界下，普通人的悲哀吧？

    不知道事件的开始，不知道事件的过程，不知道事件的结果，却有可能在事件结束的一刹那无知地死去。

    如果是这样的世界，还会有人希望穿越过去吗？

    在辉凰耀主的注视下，那只紫黑色的手臂此刻浑身正散发着让人厌恶的黑烟，缓缓移动着。

    只见它在天空中探索了片刻之后，最终又好像确定了方向似的，向着辉凰耀主身后那颗夺目耀眼，浑身散发着彩虹光芒的巨树状大宝石伸了过来。

    “贱奴之辈，也敢妄图窥觑耀石一族的生命古树？”

    拔地而起，浮于天际，辉凰耀主此刻尽显一国之主的威风，仅仅只是一头绿宝石般长发轻轻闪烁的瞬间，破月而入的那只巨手就这么应声而断。

    再看辉凰耀主此刻手持之物，竟是一柄雕饰华丽，浑身散发着翠绿色光芒的巨大镰刀。

    “轰隆隆——”

    那是巨大手臂掉落地面发出的声响，此时此刻，正在珠宝拍卖行内大肆零元购的某个闪光少年，瞪着他那双金闪闪的瞳孔，如同周围的所有宝石人一样，流露出一阵茫然的神色：

    “怎么回事？”

    “发生甚么事了？”

    “不知道啊！”

    “……”

    略有所感的某人下意识地看了一眼天空的虹色满月，却意外发现，此时此刻的月亮竟然完好无损地悬挂在那里。

    这不可能！

    感受着自己与魂海契约书越来越强的联系，冷若羽觉得，按照常理来说，眼前这个月亮应该越来越残破才对，怎么反而是一副完好无损的样子。

    这样想着，化身贪财鬼的某人却没有停下手头的动作，仅仅只是加快了手上搜刮金银财宝的速度。

    或许，在他看来，有着七阶实力的辉凰耀主应该足以应对眼前这一切情况，就算应付不了，身为一阶还没有战宠的他也帮不上什么忙，不是吗？

    被钱财深深迷住的某人，此刻仍然一刻不停地契约着眼前这堆财宝，这一次，不同于标记了一次性消耗品的“暗火法球”，在契约眼前这堆珠宝的时候，自欺欺人书并没有提示他这些是一次性消耗品。

    也就是说——

    经过自欺欺人书的检测，这些宝石居然都是现实中真实存在的东西！

    仔细想来也对，宝石人也是要恰饭的嘛！就算是虚实叠加的状态，如果没有“现实物质”作为基础，他们的存在本身就变得很不合理了。

    眼前这些金银珠宝，很有可能是宝石王国千百年来从现实世界搜集到的珍贵藏品。

    发财了，这次真的发财了！只要能够回到现在世界，某人绝对要搞它一万只S级战宠，随便契约着玩！

    当冷若羽还在为以后“奢侈”的生活不断蓄力的时候，傲立于天空中的辉凰耀主再次和不断伸入进来的巨大手臂战作了一团。

    一条，两条，三条……

    随着裂开的破洞越来越大，伸进来的手臂也越来越多，手持绿宝石巨镰，浑身不断碎裂的辉凰耀主此刻终于有点应付不过来了。

    突然间，伴随着“pia”的一声巨响，辉凰耀主居然被两只巨大的黑色手臂给捉住了！

    “咔咔咔——”

    那是辉凰耀主的身体内部不断响起的碎裂声，就是在此时此刻，闻讯赶来的两匹耀石龙骑分别散发着红蓝光芒，手持巨大的圆锥长枪，在天空中拉出两道红蓝耀芒，狠狠撞上了这两条黑色巨臂的手肘位置。

    “轰隆隆——”

    伴随着两只红蓝宝石亚人彻底粉身碎骨的爆炸声，辉凰耀主终于摆脱了两条黑色巨臂的束缚。

    此刻，耀石红骑和耀石蓝骑的死亡仅仅只是一个开始，在辉凰耀主身后，一匹又一匹的耀石龙骑扑打着龙翼迎了上来，只为了在辉凰耀主与巨臂主人交战的时候，争取一丝喘息的机会。

    “耀石一族，荣光永存！”

    “耀石一族，荣光永存！Xn”

    “轰隆隆——”

    在一声声壮烈的爆炸声中，高呼着口中的荣耀，几十匹耀石龙骑竟以六阶之躯，堪堪阻碍了零世外那头巨大八阶生物的入侵步伐。

    两行固体般的浅绿色泪水自眼角滑落，修复好身体的辉凰耀主高举镰刀，同样悲壮地高喊到：

    “耀石一族，荣光永存！”

    在她身后的皇城内部，另一个“战场”同样壮烈无比，其惨烈程度，甚至要超过了眼前这些自爆牺牲的龙骑们。

    在那颗宝石般巨树的根系地带，整座耀石皇宫内的所有耀石皇族，居然在此刻，一言不发地投身到正下方那熊熊燃烧的赤红熔炉内。

    只见他们一个接着一个，一个接着一个，仿佛永无止境一般地将自己投身到熊熊灼烧的赤红熔岩之中，没有挣扎，没有不舍，亦没有怨言。

    “公主殿下，不，下一任的耀主陛下，接下来的一万年，就靠您了！”

    一个身体寸寸裂开，浑身苍老的宝石亚人轻拂着辉星的脸庞，一脸欣慰地说到：

    “辉凰陛下守护了耀族一千年，她真的做到了！再等万年，耀族的第一位圣阶就会诞生，从此以后，辉耀一族，就再也不用担惊受怕地躲在虚实缝隙内了，毕竟吾之一族的天敌，不过八阶尔……”

    苍老的宝石耀人一边说着，一边将身体向后倒去：

    “辉星陛下，一万年以后，再见！”

    然而，嘴上说着再见，对于正常情况下，基本不会死亡的宝石亚人来说，却是永别。

    “嗯，辉芒爷爷，一万年以后见！”

    少女辉星强忍着眼角溢出的宝石星屑，对着坠落的老者轻轻挥了挥手，直到对方的身体彻底淹没在如巨浪般汹涌的赤色浪潮里，辉星才缓缓抬起脑袋，凝视着耀石巨树根系前那顶缓缓凝聚而成的耀石皇冠，整个人不发一言。

    九万九千九百九十九个辉耀皇族的慷慨赴死，将会在此时此刻换来一位至高无上的耀石帝王！

    Ps：四更巨鲲兽进化，五更琉璃兽！

    都已经爆更，求收藏，求推荐，打赏随意，量力而行，大家不要勉强O(∩_∩)O

    以上。

