    第499章胃口

    有些嘴馋的姜玉茗吩咐膳房的人打捞了一些小龙虾上来。

    只是刚说完这话，姜玉茗便想起了禧嫔。

    她最爱吃这小龙虾了，只是那时候吃多了险些伤了身子，也不知道如今她还吃不吃。

    正想着，姜玉茗便迎面碰上了禧嫔。

    禧嫔正抱着菜包出来走走，恰好就遇着姜玉茗了，两人索性就一块儿走走了。

    “娘娘好兴致。”，禧嫔笑道。

    姜玉茗点了点头：“隔了一年没来，瞧着倒是有不少事物变了。”

    “娘娘说的是，只不过不管旁的东西怎么变，这一池子的荷花也是不变的，娘娘可要去游船？”，禧嫔笑着问道。

    姜玉茗点了点头，带着鱼鱼和琥珀去了行宫内湖边停放画舫的地方。

    上了船，姜玉茗站在甲板上湖里的荷花到底是没忍住摘了一朵。

    一旁的鱼鱼好奇的看着姜玉茗手里粉嫩嫩的荷花，姜玉茗把玩了一会儿便递给了鱼鱼。

    鱼鱼好奇的抓着荷花看了好一会儿，禧嫔站在一旁抱着三皇子看着一旁的风景正同姜玉茗说笑着。

    忽而不远处传来一声轻微的落水声，姜玉茗和禧嫔扭头看去，是趴在荷叶上的小龙虾入水的声音。

    瞧见这小龙虾，禧嫔眼睛一亮：“说起来，臣妾可真是喜欢极了着虾呢。”

    姜玉茗笑道：“可少吃些，吃多了容易伤身子。”

    禧嫔点了点头，同身后的宫女吩咐了句便继续同姜玉茗聊天去了。

    晚上，姜玉茗和禧嫔桌上便上了小龙虾这道菜，有清蒸的和红烧的。

    姜玉茗吃得倒还开心，只是禧嫔吃了一半便有些吃不下去了。

    不知道为何，她总觉得着小龙虾缺了点味道。

    可具体缺了什么她又说不上来。

    而且胃口也没从前大了，从前这样的一盘小龙虾，她自己一个人便能吃完，如今瞧着却不知为何吃了一半便没胃口了。

    禧嫔皱了皱眉：“去问问膳房那边是不是换厨子或者是换菜谱了，味道不是很对。”

    一旁的宫女福了福身子，而禧嫔看着那盘小龙虾也没再碰过。

    味道是不错，可她吃了并没有想再来一盘的欲望。

    不过禧嫔并没有在意这个，毕竟她也有一年没来了，兴许是换了厨子或者是菜谱也不一定。

    用过晚膳姜玉茗便带着鱼鱼在庭院里散步。

    正陪着鱼鱼走着，白修媛便过来了。

    白修媛给姜玉茗送了个香囊，里头装着安神的香料。

    姜玉茗开心的收下了，夏日里她睡眠短，正需要这个呢。

    白修媛陪着姜玉茗散了一会儿步便回去了。

    翌日，姜玉茗醒来的时候已经日上三竿了，姜玉茗倒是许久未曾睡过这么安逸花觉了。

    尤其是在夏日里，夏日里畏热的姜玉茗睡眠总是格外的浅，稍有动静便能醒过来。

    只是昨儿个晚上睡的格外舒服，想来是落霞给的香囊的作用。

    姜玉茗这一觉直接睡到了用午膳的点儿，小华子早就去膳房那边提午膳了。

    膳房里，小华子看见禧嫔身边的宫女正在和宋公公讨论着什么。

    (本章完)

