    “哼，只不过凭着一点蛮力，就目空一切，小子，即便你将肉身练到极致，亦只是下乘末道，蛮力就是蛮力，难登大雅之堂！你杀了我血狼团的人，从此以后，将承受我们血狼团的追杀，不死不休！”

    “聒噪！既然你小觑的力量，今天，我就用力量轰杀你，让你长点记性！”

    林飞双瞳中，战意蒸腾，杀气密布，两拳一握，两条手臂徒然一振，猛然膨胀起来，变粗了两倍有余，噼哩啪啦阵阵巨响，神力轰隆隆，犹如万马奔腾而出，威不可挡的千斤神力，直欲脱拳而出！

    “狂妄的小子，给我死！”

    血狼团持刀成员狂怒暴喝，半分刀意凝结出来的刀芒，闪电般砍向林飞。

    这记刀芒似乎斩杀世间一切，无法可破，视万物为草芥、为鱼肉，排山倒海，急剧狂卷！

    感受着那记刀芒的狂暴，林飞只觉得有许多把无形的钢刀，朝自己涌了过来！刀芒未到，那些无形的狂暴刀意似乎就要将自己五马分尸，绞个粉碎！

    “武者的意，果然奇妙啊！”

    林飞不由得感叹道。

    这是林飞这段时间以来，第二次面对武者的意。

    但即便如此，那又如何！

    两臂之内，各一千斤神力，正蠢蠢欲动，憋得难受，林飞不再犹豫。

    “给我破！”

    一声大吼，右拳轰出，毫无花哨，直接硬轰在这记冲杀过来的刀芒上！

    一千斤的神力，凝聚于一点，瞬间作用在刀芒上！

    “嗡嗡！嗡嗡！”

    夹杂在这记刀芒中的强大刀意，竟然出悲哀的呜鸣声，刀芒急剧抖动几下，轰然碎裂！刀意瞬间湮灭！

    “什么？！”

    血狼团持刀男子身形急剧向后退开两步，脸色憋得通红，简直不敢相信眼前生的一切！

    然后，终于忍不住，嘴巴一张，喷出一口鲜血，脸色瞬间苍白了不少。

    刚才的一次交锋，简直颠覆了他在武道上的认知！

    他从来没有想到过，自己引以为傲的刀意，竟然被人用纯粹的力量一拳轰碎！

    要知道，刚才的一刀，即便是地境初级的武者，如果没有修炼过高明的元气防御武技，单凭肉身，也是不敢硬接的。

    而眼前这个，只有凝气七层的小子，竟然采取不闪不避，直接一拳轰碎的方式，破了自己一直以来，引以为傲的刀意！

    一千斤力量破半分刀意！

    “武者修炼出来的意果然好强！，单单是半分刀意，就需要一千斤的力量去破，如果是一分刀意，甚至两分刀意呢，只怕现在的自己，如果遇上修炼出两分以上的意的武者，肯定是有死无生啊！”

    此刻林飞的心中，也是涌起一阵阵的惊异，暗自感叹武者意的霸道。

    “再来！”

    一拳得势，林飞不依不饶，左拳，右拳，交替轰出。

    每接一拳，那血狼团持刀成员便是后退两三步，喷出一口鲜血，脸色也是更加苍白几分。

    而他凝结出来的半分刀意，被击得七零八落，气息奄奄，完全失势！

    第五拳！

    终于，当林飞第五拳挟裹着飞沙走石之势，凶猛击到时，血狼团持刀男子的刀意，刚刚凝结成形，便呜咽一声，消散无形，然后，那半分刀意，就再也无凝聚成功。

    拳风彻底把半分刀意压制住！

    “不要！”

    血狼团持刀男子眼中终于露出无比惊惧之色，只觉得那威猛无匹的强横拳风紧紧将自己全身压制住，连一根手指头，也无法动弹。

    砰！

    林飞的拳头直接轰击在他的胸膛上，持刀男子立即身子向后弓成虾米状，身如弹丸，向后激射飞出！

    沿途洒下片片血迹，触目惊心，空气中弥漫着强烈的血腥味道！

    当那血狼团持刀男子终于砰地背部撞击在一颗碗口粗的树身上时，林飞脚掌向后一跺，一步跨出，已经到了他的跟前。

    “嘿嘿，怎么样！我这难登大雅之堂的肉身蛮力，你还敢小看吗？”

    望着眼前浑身血污、气息奄奄的血狼团成员，林飞笑得十分舒畅。

    不久之前，林飞还曾在血狼团五人手中逃荒而逃，现在，却是一下子斩杀一人，击成重伤一人，这使林飞的自信心，上涨了许多。

    对自己的实力，也是有了重新的估算，别看自己才是凝气七层的元气修为，但天地巽风诀，神识飞针，阴阳影刃，加上大浮屠塔，现在，再增加单拳击出一千斤的力量，林飞觉得，现在的自己，即使对上普通的凝气九层实力武者，也有一战之力。

    “好吧，到此为至，你可以去死了！”

    林飞右拳一握，一千斤的力量激荡而出，右臂急剧膨胀，整条右臂皮肤之下，强健的肌肉山丘般起伏不已，出咯咯咯的声响，那情形，就好像，右臂皮肉之下，潜伏着无数只正在蠕着的青蛙！

    “不要杀我！”

    感受着林飞那不可匹敌的杀意，血狼团的男子终于慌了神。

    他一生中，残暴嗜血，杀人无算！

    甚至连手无寸力的婴孩，也是杀过几十个！

    可是，现在轮到自己真正面对死亡的可怕压力，却终于是彻底崩溃了下来！

    堂堂一个血狼团的成员，竟然像一个吓破了胆的可怜虫般，向林飞开声求饶了起来！

    “哦？你怕死了？”

    林飞先前，看这血狼团成员总是摆出一副狠厉的神色，以为他虽然凶残，但也是一条硬汉子，应该视死如归，谁知，转眼间，面对死亡，竟也是吓得如筛糠般颤抖！

    “那好吧，如果想留住你的狗命，第一，告诉我，到底是谁出钱让你们血狼团的人来追杀我。第二，关于六阳真参的消息，详细告诉我。”

    两个问题，都是林飞很想知道答案的。

    那血狼团成员眼中闪过一丝犹豫。

    毕竟，泄露雇主的消息，是每一个血狼团成员心中的大忌，这事关着血狼团的声誉。

    他一生中，就从来没有犯过这样的错误。

    至于，告诉林飞六阳真参的消息，这倒没什么，因为现在这消息，已是小范围内传开了。

    随便找一个现在呆在大荒外山中的武者询问，或许，都会或多或少知道这一回事。

    林飞见他犹豫，一拳击出，轰，顿时犹如凭空刮起一场小型龙卷风，将那血狼团成员的头刮得根根脱落，瞬间，他额前的头，消失了一半！

    那带着一千斤巨力威猛无匹的拳头，擦着他的左耳边而过。

    那血狼团成员，只觉得左耳中震耳欲聋的巨响过后，就嗡的一声，再也听不见任何的声响了，左耳彻底失聪了！

    一颗心，同也是砰砰砰地狂跳着，似乎就要从胸膛中蹦了出去。

    他知道，这一拳，如果对着他的面门，肯定能把他的脑袋轰成渣粉。

    巨大的恐惧紧紧揪着心脏，他终于不再顾及任何事情。

    “慢，我说，我愿意说！”

