    哪怕在科技已经足够先进的21世纪，纺织依旧属于劳动密集型产业，需要用到大量工人。

    人越多，金锋赚钱速度越快，自然没有拒绝老族长的道理。

    “我金锋说话算话，兄弟叔伯们做到了答应我的事，我也会兑现自己的承诺。”

    金锋转身指了指身后的纺织车间：“等这边弄好了，村长就可以先送几十个姑娘过来。”

    新建的纺织车间放几百架纺车都没问题，日夜两班倒，西河湾和关家湾两个村的妇人都来也能装得下。

    只不过木匠速度太慢，估计需要一段时间才能做出那么多纺车。

    “谢谢姑爷，”老族长听到金锋这么说，才算彻底放心下来：“姑爷你放心，回去我就好好收拾柱子那个混蛋，竟然敢跟姑爷呲牙，看我不打断他的狗腿。”

    “打断腿倒不至于，让他以后别再去作坊捣乱就行了。”

    关柱子是死是活金锋毫不在意，他从来没把这个人放在心里，但是金锋知道关晓柔心里还是在意娘家人的。

    如果族长真把关柱子腿打断了，关晓柔肯定会伤心。

    关晓柔是他妻子，她的情绪波动，也会对金锋造成很大的影响。

    他现在忙得连睡觉时间都不够了，不希望再因为一个无关紧要的关柱子多生事端。

    老族长得到金锋的保证，心满意足的离开了。

    “当家的，对不住，我哥给你惹麻烦了。”

    老族长刚走，关晓柔就进来了，眼睛还红红的，显然刚哭过。

    “不算什么麻烦，行了，别哭了。”

    金锋关上房门，把关晓柔揽进怀里，擦了擦眼泪。

    关晓柔也有些恼怒关柱子的作为，气鼓鼓说道：“以后我再也不给他们送东西了，看他还神气什么。”

    “咱们可以不管你哥，但是总不能不管你娘吧？”

    金锋揉了揉关晓柔的头发：“你娘把你养这么大不容易，接济一下也是应该的，但是别让你哥再在作坊指手画脚就行了。

    你也知道纺车对于咱们来说很重要，他不应该打纺车的主意，更不应该威胁冬冬。”

    血脉至亲，不是说抛开就能抛开的。

    金锋不介意关晓柔接济关柱子一家，反正也用不了多少钱，只希望对方别给自己闹幺蛾子。

    “当家的，你对我真是太好了。”

    关晓柔抽了抽鼻子，把脸埋进金锋怀里。

    这妮子越来越黏人了……

    金锋拍了拍关晓柔的后背：“饭做好了么，在车间忙了一上午，饿死了。”

    “做好了，我去给你端。”

    关晓柔恋恋不舍的松开手臂，跑出去端了个托盘进来。

    一碗米饭，一碗喷香浓郁的鸡汤，还有一碟小菜。

    “看来得抽空弄个炒锅出来。”

    金锋心里默默叹息一声，端起鸡汤，浇在米饭上。

    大康的烹饪方式和冶炼技术一样落后，也没有后世那种炒锅，只有各种各样的炖锅，饭食也以炖煮为主。

    润娘给金锋炖汤很用心，每次都是小火慢炖几个小时，不用放太多调料，炖出来的鸡汤喷香浓郁，味道非常不错。

    但是任何东西一直吃都会腻，特别是金锋这样见识过真正美味的人，天天吃汤菜，真心有些扛不住了，早就想到了打造一个炒锅出来。

    纯手工打一口铁锅需要不少功夫，金锋最近实在太忙，一直没抽出时间。

    关柱子闹出来的幺蛾子，不过是个小插曲，但是关家湾的汉子们干活更加卖力了，工地上一天一个样。

    在金锋的计划中，关家湾的人也是他的工人，为了尽量化解两个村子之间的矛盾，金锋故意把两村的汉子打散重编，一起干活。

    两个村子之间的历史矛盾，说白了都不过是鸡毛蒜皮的小事，现在有了更大的利益，两个村子的村长又反复强调不能惹事，两村的汉子经过最开始的别扭之后，慢慢开始和谐起来，互相之间的配合也越来越熟练。

    金锋、满仓和唐冬冬三人一起动手，很快组建了一百多架纺车，摆满了两个大通间。

    纺织作坊也正式从金锋的小院搬到了新厂房。

    如果把所有车间填满，足足可以容纳数百架纺车，再叫作坊就不合适了，金锋干脆在厂房门口竖了个牌子，上面用毛笔写下西河湾纺织厂几个大字。

    “村里识字的一巴掌都不够，挂个牌子干什么？”

    唐冬冬好奇问道。

    金锋笑了笑，没有回答。

    挂牌子和老兵喊一二一的口号一样，短时间内可能作用不大，但是时间长了，可以增加工人的集体认同感。

    多了这么多纺车，西河湾的妇人全部上岗也不够，金锋就兑现了自己的承诺，叫来了关家湾的老族长。

    “姑爷，你找我有事吗？”

    老族长期待的看着金锋。

    他虽然在工地监工，但也一直关注着纺织厂这边的动静。

    从纺织厂搬家之后，他就等着金锋找他呢。

    “三爷爷，纺织厂搬过来了，也该我兑现承诺了。”

    金锋给老族长倒了碗凉开水，笑着说道：“三爷爷今天回去挑五十个女工，明天就可以来上工了。”

    “五十个？”

    老族长脸上有些失望。

    关家湾比西河湾人口更多，能上工的女性好几百，金锋只要五十个，剩下的人家还是得饿肚子。

    “三爷爷别着急，这五十个人只是第一批。”

    金锋笑着说道：“我这边还在继续做纺车，以后肯定还要继续招人，不仅要招女工，男工也要。”

    听到金锋这么说，老族长才算放心下来：“那姑爷放心吧，明天我就把人给你带来。”

    当天晚上，老族长回到关家湾就开了全村大会，挑选了五十个女子出来。

    为了表示诚意，老族长挑选的全都是十六到二十五岁之间的年轻女子，正是能干的年纪，没有一个老弱病残。

    对此，唐冬冬非常满意，把她们全部编入了白班。

    毕竟纺织厂还没有宿舍，这些女工每天还得回关家湾睡觉。

    好在关家湾有几十个汉子也在西河湾工作，正好一起回去，倒省得金锋派人护送了。

