    巨大的蛟龙，飞过长天，被无数凡人看到。

    然而下一秒，刺耳的剑鸣之声，响彻天地。

    惨白的剑光，照耀世间。

    锵！

    仙剑出鞘的那一瞬间，整个河间府中、天地万物俱都失去了色彩。

    所有人，无论凡人、妖魔，还是动物，全都双目失明了一般。

    视野中唯一还剩的，唯有惨白。

    独一无二的惨白！

    紧接着，白光散去，蛟龙的惨叫声响彻全城。

    那条飞天而起、朝着远处逃去的蛟龙，凄厉惨叫着、被那剑光斩过。

    飞溅的龙血，在高天上挥洒。

    城中的凡人们惊恐的抬起头，望着那百丈长的巨大蛟龙被一剑斩过的景象。

    又是恐惧，又是震撼。

    下一瞬，巨大蛟龙直接崩散。

    像是狂风吹过的沙堡，那天穹上的巨大龙躯顷刻间灰飞烟灭，化作无数灰烬消散在天空之中。

    竟然连一丝残骸都未能留下。

    魂飞魄散……

    这便是魂飞魄散！

    城中的凡人们，全都激动的高呼了起来。

    那数十万凡人的齐声呐喊，声势壮观。

    “黑莲降世！万法无常！”

    “黑莲降世！万法无常！”

    黑莲教在河间府城中，声望本就不凡。

    如今当众显圣，率漫天神佛诛杀妖龙……这一幕出现，谁还敢怀疑黑莲圣使的神通？

    数十万民众齐声呐喊，喊声震天。

    河间府外，巨大的蛟龙广云君停在云中，愤怒咆哮。

    “黑莲圣使！”

    这黑莲圣使，竟然真的当众杀了他的弟弟。

    那可是他的亲弟弟啊！

    广云君又惊又怒。

    而玉辇中的空宁，冷哼一声。

    他心念一动，那刚归鞘的仙剑，锵然一响。

    惨白的剑光，再次斩碎长空。

    刺眼的光芒，盖过了天上的烈阳。

    既然这些妖魔想要试探虚实，那就给它们看个够！

    璀璨的剑光，刺破了一切。

    城外的蛟龙，惨叫一声，龙血狂飙。

    纵然他及时躲闪，却还是被那剑光斩断了一截尾巴。

    蛟龙惊怒交加，却也只得落荒而逃。

    直接化作一道青光，消失在韶仙河中。

    却是动用河神的权能，远遁回了水府之中。

    城中的凡人们见到这一幕，愈发狂热了。

    不断的高声大喊着黑莲教的十六字真言。

    空宁则坐在玉辇内，看着手背上浮现的两道新的血痕，心情略显窝火。

    今天的事，纯粹是无妄之灾。

    本来在阴司里修行得好好的，这群妖魔非要来找死，逼得他不得不动用雷霆手段将其吓走。

    又欠了那妖女两个承诺……

    冷冷的看了花兰巷那个方向一眼，空宁收回了漫天妖鬼，散去了笼罩大半个河间府城的巨大妖云，直接降在了城隍庙中。

    消失了。

    而花兰巷，目睹了一切发生的常无欲、岳山，还有灵梅仙子，皆是心头一突。

    因为空宁消失前，眼神不善的扫了这边一眼……它们看得清楚。

    难道……

    “这家伙知道是我们在从中作梗？”岳山皱眉道。

    灵梅仙子脸色愁苦：“我就说不要去招惹他，你们非不听劝……刚才那剑势，谁敢接啊！”

    原本大家都以为黑莲圣使的那口仙剑，不能随便动用，所以出手都只有一剑。

    但刚才空宁接连两剑，一剑斩杀渭川君、一剑逼退广云君，却是推翻了三妖之前的猜想。

    他那剑的使用，根本没什么限制，想怎么使就怎么使啊！

    岳山看向了灵梅仙子，道：“仙子，我们去城外吧。血魔上人一直在看戏，还不知道京城来了妖童的事……我们去找他聊聊。”

    这个黑莲圣使，根本招惹不起。

    而京城，又有诡异妖童来了。

    如今两条强龙盘踞河间府，它们这些地头蛇、只能报团取暖了。

    花兰巷中的群妖，已经不是连夜跑路了。

    而是在空宁消失后不到一刻钟，便全都离开了河间府城，往城外而去。

    这凡人间传说中，住着许多美丽仙子、若是有幸进入后，起码能销魂蚀骨好几天的人间仙境，就此空空荡荡。

    而城门楼上，两个妖童望着城隍庙的方向。

    小男孩笑呵呵的道：“好强的剑……小妹，你觉得主上给我们的定魂钟，能招架得住这黑莲圣使的剑吗？”

    小女孩面色阴冷，道：“黑莲圣使……这狗男人，是那魔女的同伙！装腔作势，看着就令人恶心！”

    小男孩笑道：“小妹你对雄性的敌意太大了……我还以为这黑莲圣使威风凛凛，你看了会心折不已、喜欢上呃……”

    小男孩说到一半，便看到小女孩眼神冰冷的看着他。

    顿时干笑着转移话题：“……那个……我们去韶仙河水府吧。渭川君死了，广云君受伤，现在这条蛟龙或许愿意接受我们的帮助。”

    小女孩冷哼一声，直接消失在城门楼上。

    小男孩笑着摇了摇头，也跟了上去。

    两个妖童，就这样潜入了韶仙河中。

    与之同时，城外的黑莲教总坛中，那听到龙吟声后，便走上了黑莲教总坛最高处、一直眺望着城中方向的朱厌，深深的吸了一口气。

    他的眼中，似乎闪烁着无数道璀璨的光。

    却又好像什么都没有。

    那两道无匹的剑意斩碎长空，如此宏大的景象，整个河间府都望得真切。

    朱厌自然也看在了眼中。

    “这便是剑吗……”

    朱厌喃喃道。

    他的手，垂落身侧。

    无意中的并指成剑，无声的舞动着。

    丝丝缕缕的剑意，在朱厌身边缭绕。

    然而半晌后，朱厌摇了摇头。

    “不对……这不是剑……”

    “圣女留下的，不是剑，而是其他的东西……”

    “或许可以揣摩……”

    “或许可以重现……”

    “剑……不是剑……但又是剑……”

    “对……就是这样……”

    朱厌喃喃低语着，手指不断舞动。

    他身边缭绕的那些剑意也越来越乱、越来越锋锐。

    到最后，轰然炸开。

    所有剑意，化作了一条漆黑的残影，在空气中一闪而没。

    朱厌的眼神，微微震惊。

    刚才那一幕看到的，好像是……一条尾巴？

    圣女留下的剑，是某种诡异存在的……尾巴？

