    	他的本体是火睛灵猿。

    不仅目力惊人。

    一双火睛更是能看到寻常人看不到的东西。

    此刻，他看到。

    那十一名升空的天使，身上的生命气息，竟然在一瞬间爆发开来。

    这种情况，和修士们自爆金丹元婴很类似。

    只不过不同的是。

    修士们自爆金丹元婴之后，还有可能活下来。

    但是这些天使，生命一旦燃烧殆尽的话，就是他们的死期。

    毕竟金丹元婴碎裂，还能以大神通手段复苏。

    但是生命气息一旦燃烧。

    整个人就会快速衰老。

    在这一刻，小丑的眼中闪过一抹凝重。

    虽然他是天道所垂青的种族之一。

    可是在现世之中，他的修为依然受到了压制。

    如果是在傲来国，小丑可以爆发出金仙级的实力。

    可惜在现世。

    他的实力，最多能发挥到天仙大圆满罢了。

    一旦超过这个范围，同样会引起天道的惩罚。

    而在此时。

    那些天使已经缓缓升到高空千米处。

    在上方，圣光的尽头。

    十一名天使身上，骤然爆发出璀璨的圣洁之光。

    背后雪白的翅膀，羽毛纷纷脱落。

    这些脱落的羽毛，如同长了眼睛一般，落在了下方每一个天使身上。

    每当一片羽毛与天使融合。

    这名天使身上的神圣气息，就要强上一份。

    本来碎裂的圣盾，在这些羽毛的滋润下，竟然以肉眼可见的速度愈合。

    仅仅不到片刻。

    圣盾就恢复如初。

    不仅如此，圣盾上的神圣光芒更加强烈。

    “以我们的生命。”

    “灵魂得到升华。”

    “圣光定然击碎眼前的敌人，以吾主之名，献祭！”

    天空之中，那十一名天使，发出最后的悲呼。

    片刻之后，他们本来雪白的皮肤，就急速变得衰老了起来。

    身上也变得如同老树皮一般干瘪。

    翅膀上的羽毛，更是早已脱落的一根不剩，变得光秃秃的。

    最后。

    这些天使更是直接没了升息。

    在没了神力的情况下，这些天使佝偻的身躯，顷刻之间就被圣光燃烧成灰烬。

    看起来，竟然还有几分悲凉的气息。

    直到死时。

    这些天使的目光，都狠狠盯着任锋一行人。。

    他们可是教廷的天使。

    受到世人的膜拜，敬仰。

    在普通人眼中，这些天使，就是无所不能的神明！

    可是现在。

    他们不得不用自己的生命来增强天使战阵的威力。

    在他们心中，他们的献祭，必然会让天使战阵威力大增，从而将任锋等人镇杀！

    “天主曾经说过，‘兄弟的鲜血不会白流。’”

    “天主的恩典，必然会撒便整个世界！”

    “牺牲的兄弟们，将与我们并肩作战！”

    剩余的八名六翼天使真臂高呼。

    在一名六翼天使，十名四翼天使的献祭下。

    天使战阵无论是攻击，还是防御，都增幅到了前所未有的地步！

    “嘎嘎，有意思！”

    “接下来，该认真了！”

    小丑看到圣光璀璨的天使之阵，面色凝重道。

    而此时。

    本来正在静坐的法海，眼睛微微睁开。

    看着天空中的圣光，眼中闪过一抹熟悉的神情。

    不过片刻之后。

    法海扭头一看，发现任锋面色依旧淡然，又微微闭上了眼睛。

    正在这时。

    一名六翼天使盯着小丑。

    “能把我们逼到这份上。”

    “你还是第一个！”

    “不过接下来，罪恶终究会被圣光所净化！”

    “动手！”

    那六翼天使齐喝一声，恐怖的气势骤然爆发！

    而教皇此时，感受着天使战阵中恐怖的气势，嘴角微微泛起笑容。

    虽然刚才有十一名天使献祭了生命。

    但是在教皇的眼中，却没有半点的心疼之色。

    简直淡定的吓人！

    教皇虽然在教廷之中地位极高。

    就连上界的天使，也不得不听从他的命令。

    但是如今。

    天使陨落，他竟然没有丝毫的心疼。

    任锋虽然没有动手，但是神识却在留意着战场的情况。

    教皇的表现，也被任锋轻易捕捉。

    旋即，任锋嘴角划过一抹意味深长的弧度。

    “这教皇的心态，还真是淡定啊！”

    “以前在失去圣甲虫的时候，他都心疼的要死，如今一下子折损了这么多天使，竟然还如此淡定？”

    “这其中，定然有古怪！”

    任锋心中暗暗思量。

    现在的教皇和天地禁制尚未崩坏的教皇相比，两者完全就是一个天上一个地下。

    可以这么说。

    虽然教皇还是同一个人。

    无论是从气魄，还是逼格。

    以前的那个教皇和现在的教皇，根本没有可比性！

    与此同时，教皇的眼睛骤然睁开，缓缓看向任锋。

    “天使之阵的威力被彻底激活。”

    “接下来，我就不信你还不出手！”

    教皇心中暗暗呢喃。

    教廷的重宝，几乎全在教皇手中。

    无论是那宝座，还是圣冠，都是教廷重宝中的重宝。

    只要教皇愿意出手，天使战阵的所爆发出的力量必然会大幅度增强。

    只不过。

    在他看来。

    他和任锋的地位是对等的。

    任锋没有出手，他自然也不会冒然先动手，免得失了身份。

    “轰！”

    骤然之间，神圣的光辉向着四周迸射。

    天空中的云朵，在圣光的照耀下，瞬间气化！

    天使战阵之中，赫然爆发出一股比之前更加恐怖的气息。

    十一名天使献祭！

    如今，在加上近百天使联合催动天使战阵！

    整个天使战阵中的神圣之光，直接浓郁到了无以复加的地步！

    全力催动的天使战阵，仿佛带着灭世之威一般，让人情不自禁心生畏惧。

    甚至。

    在圣光的照耀下。

    周围的几座山峰上的植物，顷刻之间被圣光烧干了水分。

    风一吹，就化为了粉尘！

    从这一点就可以看出，全力催动的天使战阵究竟有多么恐怖！

    前面两次轻敌，导致天使战阵出现折损。

    此刻，这些天使再也没有了丝毫保留！

    他们将自己的状态，直接调整到了极致，此战必然全力以赴！

    强烈的圣光，从天使战阵中升起。

    刺眼之极，直冲天际！

    就连小丑的火睛，在这刺眼的圣光下，都不由得微微眯了起来。

    眼中，更是闪过慎重的表情。

    他知道。

    这些天使，要拼命了！

