    几天之后。

    一台IBM RS6000 UNIX RISC工作站摆放到了造船厂的办公室里，旁边还连接着打印机等设备，整个办公室，都经过了一番装修，地面铺设了地板，窗户换成了密封更严实的钢窗，靠墙的一个角落里，还摆放起来了一台空调。

    秦涛很高兴，秦宝山很肉疼。

    “这东西，也太贵了吧，加上装修等费用，咱们已经投入了十万块钱。”秦宝山忍不住地开口了。

    在他眼里看来，这和宋伟泽卷走钱的性质差不多，都是打水漂了啊。

    “老头子，看看你这没见过世面的样子。”秦涛鄙视地看着自己的老爹：“计算机设计是今后发展的方向，咱们明州造船厂走在了时代的前列，你应该感觉到骄傲，用不了多久，船舶设计院也得跑来咱们这里参观。现在只有我这一个人还不行，等到以后，咱们招收一批大学生过来，再购置十几台计算机，咱们就能抢他们船舶设计院的生意了。”

    秦宝山只感觉到自己的儿子吹牛皮的本事，是越来越强了，儿子是能赚钱，但是，这花起钱来，也是如同流水一般。

    好在秦宝山在明州造船厂里面有威望，不会有人说啥，要是换个其他的地方，肯定会议论纷纷的。

    秦涛不搭理自己的老爹，现在和他们说什么计算机时代，都没用，得用事实来证明，自己在这台计算机上，操作上一个月，就大概能把双体客轮给设计出来了。

    秦涛的目光，望向了这台刚刚采购过来的计算机。

    具体来说，它不算后世的微机，应该属于工作站，它使了Power1处理器，不过这种处理器，并不是一个单独的芯片，而是几个芯片安装在一个板卡上，构成一个完整的处理器。

    好在它的体积并不大，和那些机柜一样的计算机相比，它更类似于微机了，它的主要电路都放在一个平躺着的机箱里，在机箱的上面，放了一个专业的制图使用的21寸的显示器，旁边还配套着输入用的光笔。

    在专业的CAD制图领域里，光笔是一种常见的输入设备，可以用它像是笔一样，直接在屏幕上画图，从六十年代就已经有这种东西了。再配合着专门的Pro/Engineer绘图软件，设计一款双体船不算什么。

    滴，滴！

    就在这个时候，外面响起了摩托车喇叭的声音，刘明刚骑着他的幸福250，直接来到了办公室。

    “吆，这是有新设备了，高大上啊？”刘明刚在外面喊道。

    “停！门口有鞋套，进来的话，先穿鞋套！”秦涛赶紧喊道，他看着刘明刚手里夹着的香烟，烟灰就掉落在地上，脸上更是不高兴：“把烟掐了！扔外面的垃圾桶里！”

    “小兔崽子，怎么和你刘叔说话呢？”秦宝山有些不满。

    刘明刚却是毫不在意：“涛子说得对，说得对，我就不进去，我就在外面。”

    现在的刘明刚，哪里还敢摆出一副长辈的架势来，他对秦涛那是无比的佩服啊，和岛国人已经签署了合同，岛国人的设备已经在半路上了，等到那些设备运到这里来，他的钢铁厂，也将迈上一个新的台阶啊。

    这一切，都是秦涛的功劳，刘明刚的心中无比的感激，哪里能感觉到秦涛的冒犯，再说了，计算机这东西，好像是高大上的。

    站在楼道里，刘明刚远远地望着船坞，说道：“现在，那条挖泥船已经拆得差不多了，接下来，该轮到这艘潜艇了吧？涛子，我听说，这潜艇用的更是好钢啊！”

    “那是当然，用块潜艇的钢材做把菜刀，十年都不用磨。用来剁你们厂里生产的钢筋，一剁就断，一点都不卷刃。”秦涛说道。

    这还真没吹牛，这种钢材，强度非常高，超过国内钢厂生产的任何一种钢材。

    “是吗？”秦宝山有些不相信。

    “老头子，你这态度不太好，明明自己没文化，还不虚心学习。”秦涛一边在计算机上作图，一边批评老头子：“刘叔都比你强，知道这潜艇用的是好钢。”

    “涛子，你说这些钢材，要是进咱们的炼钢炉，是不是有些浪费了？”刘明刚继续向秦涛说道：“如果我们钢铁厂新开跳生产线，直接把这些钢材做成菜刀，你觉得如何？”

    “不好。”秦涛立刻就回答了。

    “为啥？”

    “如果要造菜刀，那我们造船厂就行，我们也有各种机加工设备，我们自己造了自己卖，何必经过你们的手呢？”秦涛说道。

    刘明刚有些尴尬。

    “既然卖给你们，那就是让你们熔化成铁水，然后重新冶炼成为钢材，给我们造船厂使用的，刘叔，你们要是不干正业，总想那些歪门邪道的话，那我们的生意…”

    “刘叔错了，刘叔错了还不行吗？刘叔这过来，也不是找你商量来的吗？”刘明刚是满脸堆笑。

    一旁的秦宝山，想要吹胡子瞪眼，你这小兔崽子，这是蹬鼻子上脸了吗？

    先教训老子，再教训刘厂长，这么没大没小！

    “刘叔，这些钢材很重要，进入你们炼钢炉，冶炼出来之后，我们要用来制造双体船，以后我们明州造船厂，就打算把这个当主业的，你可得用心些。”秦涛继续敲打：“聘请一批专业的炼钢老师傅，来操作钢板热轧设备，这件事，也不能拖延了。”

    “啥？”秦宝山在一旁有些发愣：“咱们要造的双体船，不是民用的吗？用得着这么好的钢材吗？”

    秦涛把潜艇给弄过来了，潜艇的耐压壳是高强度的钢材，哪怕就算是回炉之后，钢材的性能有所下降，那也是远远地超过普通的民用船舶钢材的。

    现在，秦涛要用这种钢材制造双体船，有些浪费啊！

    秦涛摇摇头：“老头子，告诉过你好好学习的，双体船的好处我说了一大堆，你知道双体船的缺点吗？”

    “缺点，啥缺点？”

    “双体船的强度不高。抗海上恶劣天气的能力很差，所以，我们提高建造船舶的钢材标准，就可以大大地提高双体船的强度。我们明州造船厂，必须要打出自己的牌子来，要是没有一炮打响，反而出了什么坏影响，那咱们造船厂可就神仙难救了。”

    秦宝山思考起来。

    那边，刘明刚还在愁眉苦脸：“是啊，我最近一直都在琢磨这件事呢，想要从华亭第一钢铁厂请几个老师傅过来，但是，不管开多高的工资，人家都不来啊！”

    “这有什么难的，我给你出个主意！”

