    

    
                第1017章

    
                “清查？为什么要清查？”汪春雨阴沉着脸问。

    
                手下人低着头，道：“据说是大老板亲自下的命令，虽然同时被清查的还有几家家族企业，但我们是主要目标。”

    
                这番话，说的很是委婉，实际上用内部人的话来说：“你们汪家就是自己找死，大老板要整合半导体产业，这是为了整个国家的发展考虑。汪家不主动配合也就算了，还想多要钱？我们可是调查过，汪家这百分之三十的股权，是别人免费送的，一毛钱都没花。吃了国家和社会这么多福利，却一点也不知道反哺，活该！看看人家夏家多懂事，新区项目直接全盘赠送，这才是有责任感的大家族！”

    
                后半段话，虽然不是大老板亲口说的，却在清查会议上，曾屡次提过。

    
                对夏家的这种行为，大老板表面上不吭声，其实非常的认可。甚至在接收新区项目后，把一直卡在程序里，没有批下来的那块地给了夏家。

    
                而汪家，拿不要钱的东西去找大老板要一个多亿，倘若没有夏家做对比，也许他们不会显得这般显眼。

    
                可是如今夏家珠玉在前，其他人不管做什么，都显得黯淡无光。

    
                像汪家这样的，更是自己往粪坑里跳，他不死谁死？

    
                正如夏培龙之前说过的那样，大家族崛起的过程中，哪能没有点违法乱纪，血雨腥风？

    
                没有一家是经得住查的，以前不搞你，是因为你对社会有贡献，不想扰乱社会秩序。

    
                可是现在你主动把脑袋送过来让人砍，再不砍你，就说不过去了。

    
                汪家的底子，并不比夏家干净多少，从汪春雨到汪春城，再到底下那群小辈，乃至公司的外包人员，各种各样的问题一查一个准。

    
                而公司里的账目，也是弄虚作假，光偷税漏税就有十几个亿。

    
                什么作奸犯科，杀人放火，也是要什么有什么。

    
                清查过后，汪家从高层到底层，直接抓了上百人。

    
                连同其他被清查的小家族，一次性有将近两百人被送进了看守所，等待起诉。从前期的调查结果来看，最严重的，极有可能判处死刑。最轻的，少说也得进去三五年。

    
                一时间，整个省城人人自危，所有家族企业都缩紧了脖子，不敢轻易露头。

    
                唯一能光明正大走在太阳下的，只有夏家。

    
                得到大老板的善意，夏家在这次清查中没有任何损失。

    
                当得知汪家几乎被连 根拔起的时候，夏培龙没有任何恐惧，反而哈哈大笑数声，然后召开了家族会议。

    
                会议上，众人也都议论纷纷，对这次的清查事件充满兴趣。

    
                人类的劣根性，注定隔岸观火是很多人喜欢做的事情。

