    “不对，你在撒谎。”

    林彦甚至连想都没想就直接开口说对方在撒谎，而且表情十分认真。

    对方在听到他这句话后，脑海中立刻如爆炸般发生了巨响，因为他实在想不到，林彦是怎么发现自己在说谎的。

    “我...我...”说话的口气再次变得断断续续，他想要狡辩些什么，但却又显得那么无力。

    事实上，林彦根本没有证据证明他在说谎，之所以会这么，也仅仅只是试探一下对方对方而已。从对方这个反应来看，似乎真的被他给猜中了。

    于是，对方又承认了：“没错，我承认，这次行动的人不止我一个，四团长他们就在天遒谷那边。”

    “天遒谷？那你为什么会到南天门这边来？”林彦对他的这句话抱有一丝怀疑，因为南天门和天遒谷已经是璃月两个不同的地域，要从南天门走到天遒谷的话，起码也得需要半个时辰的时间，这也是为什么林彦会怀疑他这句话真实性的原因。

    就算盗宝团的四团长只是让他来当一个查看情况的斥候，也不至于会待在那么远的地方吧？

    “因为四团长他做事起来非常谨慎，除非是有百分百成功的把握，不然他是肯定不会轻易现身的。而且，像我这样的斥候还不止一个，四团长在天遒谷到南天门中间安排了七位斥候，我是第一位。”

    “而剩下的那些斥候，则会观察前面一位斥候的情况，一旦前面的时候发生了意外，他就会立刻去转告下一位斥候，最终把自己看到的情况转告给四团长。”

    林彦一开始还没听懂他这句话，但很快就反应过来。盗宝团的四团长为了防止派出去的斥候发生意外，便安排了一共七位斥候。除了第一位斥候之外，其他的六位斥候，都是时刻观察前面一位斥候的情况。

    一旦前面的斥候发生了什么意外，他就会把情况转告给下一位之后，直至最后把情况传递到四团长那里。

    这种方法看起来显得十分多此一举，不过仔细一想，这么安排的话的确不会发生意外，除非是那种无法避免的天灾。

    “也就是说，在我们发现你的时候，一直观察你的那个斥候就已经动身把消息转告给下一位斥候了？”林彦问道，如果真是那样的话，那想要抓到四团长可就有些困难了。

    “没错，按照时间来算的话...情报应该已经传递到第三位斥候那里了吧，再过不久，我被你们发现的消息就会传到四团长那里。到那时，为了防止被你们抓住，他很有可能在接下来的几个月内都会把自己的踪迹隐匿起来。”

    以前林彦还不知道什么叫苟到极致，不过现在他却明白了。这盗宝团的四团长确实是一个狠人，都说盗宝团是要财不要命，可他却能够为了自己的生命而选择放弃财宝。

    或许...是因为他明白【留得青山在，不怕没柴烧】这个道理吧。因为自己要是死了的话，那就算是有再多的钱也花不出去啊。

    不过像盗宝团四团长这种的，可就是有些变态式的谨慎了。

    “这世界上真的有人会小心到这种程度吗？”听懂了那位盗宝团成员所说的话后，派蒙也开口表示震惊。

    但，林彦真的会没办法吗？当然不可能，那些斥候传递消息需要时间，想要在短时间内将消息送到，对于速度就有了一定要求。也就是说，速度越快，传递消息所需要的时间就会越少。

    一般人的速度大概是每十二三秒跑一百米，这还是不考虑地形和体力消耗的前提下。南天门到天遒谷，再怎么说也得有二三十里的距离，六个人传递一个情报，最起码也需要十分钟的时间。

    算上他们刚才浪费掉的几分钟，如果想要阻止最后一位斥候把情报传递给四团长，就必须得在五分钟之内从南天门跑到天遒谷，这几乎是不可能完成的事情，哪怕是仙人估计也够呛。

    可林彦却不这么认为，虽然在他眼里，盗宝团的四团长并不能对他造成什么威胁，毕竟身为七团长的孙澜直接被他秒杀，四团长就算比孙澜要强，也不会强太多。除非对方的力量能够比肩魔神，但这是不可能的。

    但要是能抓到四团长的话，就可以为璃月省去许多麻烦，因为在璃月境内活动的盗宝团团长只有七团长孙澜以及不知道名字的四团长。

    如今孙澜已经被抓到，现在统领璃月境内的盗宝团团长，就只剩下四团长一人。所以要是能把他抓住的话，璃月境内的盗宝团成员就会陷入一个群龙无首的境地，除非再派其他的团长过来。

    要问林彦为什么要帮璃月解决那么多麻烦，一共有两个原因。

    第一个原因是因为璃月与自己的家乡十分相像，帮助璃月，自己就有一种帮助家乡的感觉，那种荣誉感恐怕是没有什么东西能够比拟的。

    第二个原因，则是因为在旅途结束后，林彦会回到璃月生活，既然要在璃月生活，那像盗宝团这种会给璃月制造麻烦的组织自然不应该让它存在，说不定哪一天就会牵连到自己呢？要是还会威胁到自己的家人怎么办？

    所以，林彦帮助璃月，就是在变向的帮助自己，这么说虽然会有些强行扯淡的意味，但人嘛，小心一点还是应该的。

    五分钟之内从南天门跑到天遒谷，这对林彦来说难吗？其实连他自己也不知道，不过可以肯定的是，他有成功的可能。

    “你们在这里等我一下，我马上就回来。”

    所以，在说完这句话之后，林彦便启动魔铠，并迅速开启了雷元素形态。雷元素形态的速度极快，虽然比不上真正的闪电那么快，但要是把速度催动到极致的话，最起码也得有音速。

    时间争分夺秒，林彦没有再跟众人说些什么，疯狂调动体内的雷元素，下一秒，他的身影便化作一道紫色闪电消失在原地，并掀起了一阵剧烈的狂风。

    等到荧他们反应过来的时候，已经无法再看见林彦的踪影。

    “好...好快！”派蒙忍不住发出惊叹。

    “快是很快。”魈双手抱胸，语气冷淡的说道，“可那又如何？他跑错方向了。”

    “啊？”派蒙有些惊讶，不过在仔细思考过后，她发现林彦居然真的跑错了方向。

    那哪是往天遒谷跑，那是往天遒谷反方向的琥牢山跑啊。这别说是五分钟，就是五年都不可能跑到天遒谷，除非林彦能绕着这个星球跑一整圈。

