    敏纯又想到了一件事情，立即对着电话道：“你一定要注意自己身上的毛发之物，还要让苏菲注意明恩，不要让任何人接近明恩。如果有人想要从身份上来做文章，我担心他们会从验证亲子关系下手。”

    不得不说，敏纯是睿智的。

    在这么不淡定的情况下，她还能想到这一层。

    韩泽昊深看敏纯一眼。她，这三年，真的成熟了很多！

    看完敏纯，他又再看安安。

    他宁可，他的安安，永远不要成熟！

    就像现在这样，这样就很好。

    有自己的梦想，有甜蜜的爱情。每天过得充实又快乐！

    而他，会一直守护好她！不需要她成熟。

    King很快便回了电话。韩泽昊直接开免提。

    原来，霍梓菡之所以知道敏纯有个孩子，是因为肖蓉希望霍梓菡能在时装节上夺魁。肖蓉亲自跑各个国际工作室，除了市面上可以买的设计图集锦以外，她前往各个工作室了解国际大师的服装设计风格。她会想方设法地偷拍一些照片，然后回来给霍梓菡讲解。

    她前往Ｍorga工作室的时候，也是偷拍了照片。数件服装成品不远处的餐厅，敏纯抱着一个孩子坐在餐桌前。正好被拍进了照片里。

    当时霍梓菡与肖蓉也没有放在心上。

    最近肖蓉给霍梓菡补课，又取出照片来给霍梓菡讲Ｍorga工作室的设计风格。

    霍梓菡便让人偷了明恩的头发丝，之后又再拿到了敏纯的头发丝，做了DNA，确认了敏纯与明恩的亲子关系。

    敏纯立即看向韩泽昊，问道：“霍梓菡有没有去调查明恩的父亲是谁？”

    她紧张地捏着拳头。

    那边的King，听到电话里一个女声。怔了一下，随即答道：“霍二小姐之所以调查钟小姐，只是想要证明钟小姐生过孩子，配不上韩总裁。至于孩子的父亲是谁，霍二小姐根本没有兴趣知道。”

    敏纯猛地松了一口气。神色淡定了下来。

    韩泽昊对着电话道：“让霍二小姐忙得没有时间做任何事情！”

    说完，便挂断了电话。

    敏纯没有了之前的紧张，脸上有了从容的笑容：“只要不是调查丹瑞尔就好了。在法国那边，有不少人都知道明恩是我收养的儿子。曾经也有人试图从明恩身上下手，不过都不能得逞。丹瑞尔应该可能应付的。”

    提到丹瑞尔的时候，敏纯的眸子里闪过一抹奇异的光亮。那是崇拜与爱慕的眼神。

    静澜看向她，会心一笑。

    韩泽昊欣慰地点头：“嗯，丹瑞尔非池中物！”

    丹瑞尔被韩泽昊夸奖，敏纯笑起来。

    韩泽昊又说道：“这件事情，只要不是有别的人介入调查就没事，霍二小姐掀不起什么大浪来。接下来，她会麻烦缠身，应接不暇！”

    说这话的时候，他的一双眸子里滑过冰冷的寒芒。

    知道除了霍梓菡以外，并没有别的人在调查明恩的身世，敏纯整个人都轻松了。她笑起来：“我去看看结果出来没有，虽然知道一定会过第一轮，但没见到名字，始终会有点忐忑！”

    说着，她打开门，走到走廊上。望向大屏幕。

    安静澜与韩泽昊相视一笑，也走出去。

    大屏幕上的号码已经到了067号，还没有出现钟敏纯和安静澜的名字。

    安静澜握着韩泽昊的手微微一紧。

    韩泽昊知道她在想什么，柔声安慰她：“能被Morga大师相中的人，不该有这样的担心！”

    安静澜无奈道：“第一份作品送过去的时候，我连Morga老师的面都没有见到过。而且，已经生疏了三年的时间没有画了。”

    “我们家安安生疏三十年也不至于第一轮进不去，放心！”韩泽昊伸手摸安静澜的头。

    好喜欢摸她的头。

    尤其是剪了这个波波头以后，发质似乎更好了，柔顺得他心头一片悸动。

    “出来了，敏纯，你的名字出来了！”屏幕上跳出068号，正是敏纯的名字。安静澜高兴道。

    敏纯点点头，匆匆越过安静澜的身侧，低声道：“我们的关系还得瞒到决赛后，我先走！”

    说完，大步离去。

    安静澜哦了一声，又看向大屏幕。

    接连的几个号，都没有出现她的名字。

    韩泽昊一直陪着她耐心等候。

    蓦地，展馆下方出现一片骚乱。

    几十个穿戴统一，保镖模样的人出现在展馆一楼。

    他们分成两排，把人员疏散开来，留出一条路来。

    一身西方贵族妇人打扮的Morga气质高贵地往前走。

    她面无表情，神色清冷，保镖开完路以后，她便往前走。

    一楼顿时热闹了起来。

    Morga比大屏幕更要有吸引力。

    有人认出了她，叫嚷起来：“天哪天哪，是Morga大师啊！没想到我有生之年，竟然可以见到Morga大师，呜呜，这辈子真是值了。”

    “是啊是啊，Morga大师真的好漂亮啊！”

    “她看起来只有三十岁的样子呢。”

    “Morga大师竟然会这么年轻。而且，她看上去很像混血啊！”

    “我一直在想，Morga大师究竟长什么样子？我想像中的她，是那种阴勾鼻子，颧骨很高，下巴往前凸出来一点，手指因为长年画图像干柴一样弯曲。典型的西方人的长相。”

    “我靠，你说的那是我们的Morga大师吗？你说的那个是老巫婆。”

    “哈哈哈！”

    “要是能跟Morga大师握个手就好了。”

    “靠，你又做梦了。没看到那么多保镖吗？你没看他们一个个的，都长得凶神恶煞像是要吃人的样子吗？还想跟Morga大师握手，你都没资格走近，就被扔出来了。”

    “跟Morga大师握手也不是没有可能的。只要进决赛就行了。我小姨是这一次时装节的工作人员。她说了，十强的选手，还可以和Morga大师合影呢。”

    “真的啊？呜呜，我要进决赛，我要进决赛！”

    “切，先等屏幕上有你的名字再说吧！”

    “……”

    人声鼎沸，热闹非凡。

    所有的话题，突然便全部转到了Morga大师的身上。

    评委间。

    肖蓉透过可视屏看到展馆内的场景，看到Morga那迷人的身姿与清冷的脸庞，她停下手里的笔，眸子里透出怒意：“言而无信的小人！”

    “啊，什么？”另一个知名评委看向可视屏，就看到Morga清冷地被保镖护在中间。她不由地看向肖蓉，不知道肖蓉这话是什么意思。

    Morga的声望一直很高，虽然外界传言，说Morga自以为是，不可一世，但Morga的诚信还是很好的啊！

    肖蓉冷嗤一声：“Morga一到锦城，各个集团就去找她了，希望能与Morga工作室合作。她当时几乎对外的口径全部一致，说什么在时装节决赛前，不会与锦城任何一个集团有合作。一切等到比赛以后。呵，结果呢，还不是悄悄内定了韩氏集团。”

    评委间的评委们听了肖蓉的话，一个个八卦起来。

    “啊，已经内定啦？”

    “是不是真的啊？霍夫人，您从哪里听到的消息啊？”

    “不可能内定吧？Morga虽然清高孤傲，但是她很讲诚信的啊！她在西欧可是有爵位的人啊！”

    “呵……”肖蓉又再冷笑起来，“她有个干女儿，是韩氏现任总裁韩泽昊的前未婚妻。她把合作内定给韩氏，有什么稀奇？”

    有人附和起来。

    “这倒也是啊，有这一层关系，肯定要为自家人多考虑了。”

    “可是，韩总裁不是娶了一个什么身份都没有的草根嘛？”

    “就是啊，前段时间闹得人尽皆知。那女的叫安什么来着？”

    “这事情真复杂了啊！这安什么的，哦，安静澜，怎么争得过Morga大师的干女儿啊？”

    “……”

    评委间一直不说话的宁紫琴皱起眉头来。

    自从上一次和安静澜不欢而散以后，她一直希望安静澜能被韩泽昊扫地出门。

    她一直想找一个痛打落水狗的机会。

    前一次，阿琛喝酒喝得胃出血，拼命地喊安静澜那个贱人的名字。她不顾身份，腆着脸去告诉她，同意她给阿琛做小。她倒好，尾巴都翘到天上去了。

    呵，要是她被韩泽昊抛弃，就是做小，都得看她宁紫琴的心情了。

    到那个时候，她要是同意给阿琛做小，就别想有好待遇。别墅，哼，想都不要想。

    就给她租一个民房。阿琛有需要的时候，就去睡她。

    还有，这样的贱种不配有蒋家的孩子，她一定会悄悄给她吃药，让她一辈子都休想怀上阿琛的孩子。

    也不知道韩泽昊什么时候能甩了安静澜这个小贱人。

    她不由地问肖蓉：“亲家母，韩泽昊真的会和安静澜离婚吗？”

    肖蓉不屑道：“这谁知道呢？谁说得准呢？”

    就算离婚又如何？离婚钟敏纯就能有机会吗？一个生过别人孩子的女人，也配嫁给韩泽昊？韩泽昊是她的女婿，是她家菡儿的未来老公！

    不过，有些话，她绝对不会乱说的。

    祸从口出这个道理，她太懂！

    宁紫琴没问到想要的答案，不甘心，再笑着问道：“亲家母啊，你说的那个钟敏纯，真的是Morga大师的干女儿啊？”

    “这还能有假，这个身份又不是什么秘密。”肖蓉笑着说道。

    她实在是不喜欢宁紫琴，与施尧嘉沾上一点关系的人，她都不喜欢。但是，表面工夫她历来都做得不错。再怎么不喜欢一个人，她也可以笑得出来。

