    在林城晚宴开始的时候，一支全副武装的队伍，就这么悄无声息的潜入到了林城内部。

    隐蔽在一处民居内的他们，静静等待着命令。

    而在民居的卧室内，两人面对面站立。

    一人弯腰曲膝，面带谦卑。

    一人昂首而立，面容淡然。

    前者一身家居服饰，没有什么值得在意的地方，后者则是穿着一件卡其色的风衣，陪着棕色的皮鞋与贴身的内衬，再加上整洁的面容，让人一看就会认为对方是社会精英，假如对方能够脚踏实地的话。

    并不是形容。

    而是后者的皮鞋鞋底与地面相距大约一指的距离，就这么凭空悬浮。

    “能够确认消息吗？”

    悬浮空中的中年男子问道。

    “能！”

    “从‘鞋子’那里传来的消息，还有其他人的渠道得来的消息，都确认了这一消息的准确性。”

    “而且，根据我们最新的情报叶城的那位冕下，早在几个小时前，就离开了叶城。”

    面带谦卑的老者语速极快，却又条理清晰的说道。

    “‘叶城之神’？”

    “他也被贪念遮蔽了双眼啊！”

    “以他的实力，离开了叶城，简直是自寻死路，他真的不怕其它家伙将他当做狩猎目标吗？”

    中年男子冷笑了一声后，眼神闪烁起来。

    很显然，对方十分乐意将那所谓的‘叶城之神’当做狩猎目标。

    不过，心中的冷静，却让中年男子知道该怎么做。

    一个身受重伤的目标和一个完好无损的目标，该选哪个？

    只要是一个正常人，就知道该怎么选。

    当然了，这并不代表中年男子放弃了好不容易的机会。

    他可以加快速度！

    然后……

    一箭双雕！

    “让他们准备吧！”

    “我需要确定那个家伙的位置，然后，给予那家伙致命一击！”

    “‘告死鸟’？”

    “面对自己的死期，你又会是什么表情呢？”

    中年男子挥了挥手。

    谦卑的老者马上走出了房间和等在屋外的行动队，进行着最后的准备。

    对于自己等人的任务，老者心里有数。

    所以，哪怕是面对神灵，老者也不会恐惧。

    因为，在他们的背后，也有着一位神灵。

    而且！

    比他们要面对的那个强得多！

    他们的目标只是一个走了运，获得了一次机会而崛起的‘暴发户’，没有丝毫的底蕴。

    不然的话，也不会被那种‘试探性的陷阱’所伤，落到了现在这种被当做狩猎目标的程度。

    “幸运而又不幸的人呐。”

    “恐怕你还没有真正明白所谓的‘冕下’究竟是怎么回事吧？”

    “可惜的是……”

    “你再也没有机会了。”

    老者抬起手，深吸了口气，用力一挥。

    立刻，整支队伍就行动起来。

    他们没有任何的停留，直奔林城神庙。

    打蛇打七寸。

    攻人攻要害。

    林城神庙就是对方的要害！

    只要那里受到了袭击，对方就一定会出现！

    而对方一旦出现，那就是对方的死期了！

    “干掉对方的冕下，一定会更加的强大，再加上将林城纳入版图，即使还无法和那些上位冕下相比较，也会在其它冕下中脱颖而出！”

    “加入再干掉叶城的那位……”

    “冕下一定会跻身到上位的行列！”

    “到了那个时候，跟随冕下的我，就算无法获得大祭司的地位，也一定会成为真正的掌权祭司！”

    老者一想到自己多年以来的愿望就要达成，身体就忍不住激动的颤抖起来。

    那种迫不及待的心，让他恨不得插上翅膀飞到林城的神庙。

    可事实上呢？

    在距离林城神庙还有相当距离的时候，这支队伍就不得不停下了。

    或者更加准确的说，他们全军覆灭了。

    一支从地下扑出，虚实转化、横扫时带有万钧之力的的双头巨蛇，让这支队伍遭遇了灭顶之灾。

    仅仅是扣动了两次扳机，包括那个老者在内的所有人都被碾成了肉泥。

    ‘多城之神’就这么看着自己的下属死在了眼前。

    他的面容没有任何的改变。

    这些人存在的作用不就是这样吗？

    棋子。

    试探。

    成功，成为更大的棋子。

    失败，出现更多的新棋子。

    做为神灵，他实在是有太多的选择了。

    这样的选择，早已经让他习惯了漠视下属的生死。

    就如同此刻。

    无视着下属生死的‘多城之神’饶有兴致的的看着双头蛇灵。

    “这就是你给自己准备的后手吗？”

    “很不错。”

    “但还是不够看啊。”

    ‘多城之神’一边说着一边出手了。

    一道光辉在‘多城之神’的手上绽放，就犹如是一道激光。

    嗖！

    完全没有时间躲避的蛇灵再次将自己变为了虚无，可即使是这样，它的一个头颅，还是这么的被洞穿了。

    嘶、嘶嘶！

    失去了一个头颅的蛇灵发出了痛苦的嘶吼，巨大的身躯一阵扭动，迅速的潜入了地下，向着某个方向蹿去。

    “想跑？”

    ‘多城之神’笑了。

    尤其是当他顺着蛇灵的方向发现了一道非同一般的气息后，更是笑得越发灿烂了。

    “找到你了，‘告死鸟’！”

    带着这样的话语，‘多城之神’如同一道流光，抢在蛇灵之前，出现在了一栋较为破旧的民居前。

    “想要依靠人类的气息掩盖自身的气息吗？”

    “很不错的做法。”

    “可这里的人还不够多。”

    “而且，你没有发现，你的药物很刺鼻吗？”

    ‘多城之神’看着破旧的民居，笑容不变的说着。

    而在话语声落下的时候，‘多城之神’已经出现在了房间中，看着半靠在床上，身上裹着层层纱布的秦然。

    “滋味不好受吧？”

    “‘被神灵唾弃的弩箭’，它原本是我用来对付‘林城之神’的，可惜的是，他被你干掉了。”

    “庆幸的是，它并没有浪费。”

    ‘多城之神’感受着秦然的虚弱，忍不住的摇了摇头。

    “刚刚成为神灵，就要面对死亡，你一定很不甘心吧？”

    “但世界就是这么的残酷！”

    “谁让你选择了一个这么恰到好处的时机出现呢？”

    “来吧，让我彻底解除你的痛苦！”

    ‘多城之神’说着，就将手掌向着秦然伸去。

    秦然想要反抗，但却好似无能为力般的被对方掐着脖子拎在了手中。

    看着手中无力反抗的敌人，‘多城之神’深深的吸了一口气。

    还有什么是比干掉一个同级别的敌人，更让他舒畅的呢？

    没有！

    没有什么是比这一刻更加让他期待的了。

    所以，他万分的享受这一过程。

    他要慢慢的、细致的，品味对手的死亡，铭记这样的快感。

    因此，他并没有发现一只手掌靠近了他的后脖颈。

    直到指尖即将触碰时，‘多城之神’才有所察觉。

    可，晚了。

    他的脖颈被抓住了。

    下一刻……

    恶魔之炎，升腾，爆裂。