    庞阳楼主再一次猛然跃起，朝着虚空魔子扑杀而去。

    　　虚空魔子浑身魔气缭绕，还有紫色的符文闪烁护体，想要避过这一攻势。

    　　但庞阳楼主的速度太快了，如一道金色的闪电，手段更是凶猛狠辣，一脚轰在了虚空魔子的脊椎之上。

    　　嘎吱！

    　　虚空魔子身形再一次倒飞而出，轰击在身后的石壁之上，震得石壁隆隆摇动，出现一道道巨大的裂缝。

    　　噗！

    　　虚空魔子吐出几大口深紫色的血液，浑身鲜血淋淋。

    　　庞阳看着狼狈的虚空魔子，露出一丝狰狞的冷笑，“你的死期已经到了。”

    　　只是就在这一刻，虚空魔子灰暗的眼眸之中却是绽放出一丝异彩，仿佛是看到了什么希望一般。

    　　庞阳警惕心大起，心中生出一分不好的预感。

    　　突然，轰的一声，一种恐怖的波动震开，气息可怕的吓人。

    　　庞阳楼主更是寒毛倒竖，一股凉意油然而生。

    　　因为，他感受到在身后，传来了一股让他都是无法反抗的巨力。

    　　嗡。

    　　在这股巨力之下，法相附身的庞阳楼主竟然是被轻而易举地抡飞了出去，在地上滑行了数十丈，激起碎石无数。

    　　但他很快就是稳下身形，看向制造这突变的源头。

    　　“罗睺！”庞阳瞳孔微缩，悚然道。

    　　出手将他抡飞的，竟然是先前没有半点声息的罗睺！

    　　“罗睺，你终于苏醒了！”虚空魔子喘着粗气，惨笑道：“不过，现在才苏醒……也已经太迟了。”

    　　同虚空魔子的绝望相比，庞阳虽然是惊讶，但却也仍然是信心满满。

    　　是的，他在行动之时，便已经将罗睺给考虑上了。

    　　以他们的阵容战力，即使罗睺苏醒，那也改变不了局势。

    　　就在罗睺苏醒的一瞬间，北冥真尊与吕渊就已经是迅速飞遁过来，要加入战场，驰援庞阳。

    　　罗睺并没有回应虚空魔子。

    　　突然苏醒的他，现在的状态诡异无比。

    　　浑身邪气缭绕，硕大的四只青目如一滩死水，直勾勾地看着虚空魔子。

    　　这诡异的目光看着虚空魔子一阵不寒而栗，试探性地唤道：“罗睺？”

    　　“你还有力施展施展空间传送吗？”罗睺沙哑的声音响起，目光从虚空魔子的身上收起，转而环视了一圈整个峡谷，最后目光一定。

    　　他的目光所视，竟然是陆青山所在的方位。

    　　不知道是巧合，还是因为其他什么原因。

    　　“施展空间传送倒是没问题。”虚空魔子苦涩一笑，眼神看向屹立于高空中的寒梅真尊，开口道：“只是，此处空间已经被人族封锁，我的空间传送根本无法起作用。”

    　　顺着虚空魔子的目光，罗睺视线也凝到了寒梅真尊身上，看着寒梅真尊手中的那块印玺，罗睺似乎是想起了什么，喃喃了一声。

    　　“锁......天印吗？”

    　　“给我破！”下一刻，罗睺突然是嘶哑着声音轻喝了一声，四只手臂朝着虚空一扯，在虚空魔子与寒梅真尊骇然的目光中，八条粗壮的青色锁链竟然就是被他从虚空中抓了出来。

    　　“这怎么可能？”胜券在握的寒梅真尊心中惊悚万分。

    　　“果然如此。”罗睺低语道。

    　　他的手臂之上，顷刻间便已经是被黑色的雾气缭绕，随着嗡隆的声音，罗睺爆发出一股撼天之力，紧抓着着八条青色的锁链，缓缓扯动。

    　　嗡嗡嗡！

    　　锁天印上发出剧烈的颤抖声。

    　　发觉情况不对劲的庞阳楼主，暴怒而起，浑身金辉如雨，朝着罗睺冲去，想要阻断他的动作。

    　　但是罗睺只是冷冷地斜睨了一眼冲过来的庞阳楼主，不管不顾，浑身符文漫天，抓着青色锁链的四臂青筋暴起，再次加大了力量。

    　　虚空血脉以天生掌握空间真意的能力而傲视群雄，阿修罗血脉却是能凭借最为简单的力量便与之齐名。

    　　如此，完全可以明白，这种力量将会是何等的恐怖。

    　　此时，罗睺就是在众人面前，展示出了他那堪称无敌的极致力量。

    　　喀嚓！

    　　粗壮的青色锁链之上发出碎裂的声音。

    　　轰！

    　　与此同时，庞阳的攻击也轰到了罗睺的头颅之上。

    　　完全无视庞阳攻击，专注于破坏手中青色锁链的罗睺，为此付出了沉重的代价。

    　　他的头颅差点裂开，鲜血滚滚涌出，血肉大片脱落，甚至是露出了其中的森森颅骨。

    　　但是，罗睺面对如此重创，却是平静的渗人，甚至是对着庞阳露出了一丝淡淡的笑意。

    　　“你们失败了。”嘶哑的声音传入庞阳的耳中，让他的心底冒出一股寒意。

    　　因为，在这一刻，青色锁链化作漫天的青色光雨，飘散而去。

    　　锁天印，在这一刻，失去了所有的灵光，陷入了低糜状态之中，封禁空间之力，也是全部散去。

    　　虚空魔子目瞪口呆，难以置信，但现在的情况，他也没时间解惑。

    　　他的反应十分迅速。

    　　磅礴的天地之势骤然升起。

    　　深紫，周围全是深紫色。

    　　虚空魔子的身体之中，竟然是爆发出了几乎席卷整个峡谷的恐怖法力。

    　　已经结束战斗，收起飞剑观望战况的陆青山，惊悚地发现身旁的灵机，突然是发出剧烈的波动。

    　　一道深紫色的空间断层条状长带，猝不及防地出现在他的身侧，一股巨大的吸力从中生出，仅仅只是一瞬间，根本不给陆青山半点反应机会，就将他吞入其中。

    　　如此场景，不是只发生了陆青山这一例，估摸着有十数名的知守楼修士，都是被卷入身旁莫名出现的空间裂缝之中。

    　　这是空间真意在攻伐断上的一种运用方式。

    　　直接将修士卷入空间裂缝之中，利用空间裂缝之中的空间切割之力，斩杀修士。

    　　“将我地府修士屠戮一空，不杀几个知守楼修士，又如何能泄愤呢？”虚空魔子阴恻恻地狞笑一声。

    　　话音落下，两道紫色的流光突然出现，将他与罗睺包裹而住，在一阵莫名的波动之后，两人就这么凭空消失在了峡谷之中。

    　　只留目眦欲裂的庞阳楼主与刚刚赶到的两位副楼主。

    　　天空上，寒梅真尊失神，不敢置信，不断地喃喃自语，“怎么可能……”

    　　因为，刚刚罗睺从虚空中精准寻到锁天链的娴熟手法，就仿若精通锁天灵术的天机观弟子一般。

