    “有没有药剂，能让她说实话？”傅斯年问。

    “这……我或许可以试一试，但是傅爷，她的身体，未必承受得住。”

    “下去吧。”

    “是。”

    晏狄离开房间，眉心狠狠皱着。

    再这样下去，慕念是真有可能会死。

    “晏狄叔，我妈咪怎么样了？”一直等在外面的宸宸，迫不及待地抓住晏狄的手问。

    “你妈咪没事。”晏狄叹了口气。

    “可是你看起来，非常严肃，不像没事的样子。”宸宸嘟囔。

    晏狄揉了揉宸宸的小脑袋：“宸宸，很多时候我的情绪，并不是因为你妈咪出了什么事，而是我在担心以后。”

    “我也会担心以后。”宸宸也跟着皱起眉。

    “你们还小，好好长大才是第一要紧的事情，知道吗？”

    “可是……我会担心啊。”

    “那就把担心变成动力吧，好好学习，总有一天，你们可以保护自己想要保护的人，对不对？”

    宸宸听着，觉得很有道理，便用力点头。

    一侧的洛洛，却是依旧眉心紧缩，他从晏狄的语气里，听出了不对劲的话——晏狄跟爹地的关系一直很好，甚至可以说，爹地很多事都是晏狄去办的，爹地信任晏狄，而晏狄也把爹地当成唯一的老大。

    在这种情况下。

    晏狄说，让他们好好学习，长大以后才可以保护自己想要保护的人。

    他这话里的意思，岂不是在说妈咪现在的处境非常危险？

    而且这种危险，还是因为爹地？

    晏狄看到洛洛沉思着，却并没有打扰他。

    洛洛这个孩子异常聪明，会比其他人多思考很多，也许在大人身上没有解决办法的问题，他能想出办法呢？

    晏狄离开傅家。

    原本是想回到自己的手术室，准备一些药材，然后给慕念送去。

    结果，恒宇一通电话，说是顾聿珩的病情出现变化，他又只能赶到恒宇去。

    顾聿珩的病房里，已经围满了医生和护士。

    晏狄赶到，他们立刻让出了一条路，最资深的医生，将资料递到晏狄的手里：“晏医生，资料全都在这里。”

    “……息肉？”看着这上面的字，晏狄狐疑地看向顾聿珩。

    这家伙的支气管到底是怎么长得？

    这么容易病变？

    几乎是什么都轮了一遍。

    “以他现在的情况，肯定不能动手术。”医生说。

    “我知道，你们都先下去吧。”

    医生们离开。

    晏狄坐到了顾聿珩身边，长长叹了口气：“我很烦，你刚好出事，不如，听听我的烦心事吧。”

    “好。”顾聿珩并没有多问，只是温柔地笑了笑。

    “你都不问我是什么事？”

    “在我看来，你对我尽心尽力，我们，是朋友。”

    晏狄先是一愣，随后笑着摇了摇头：“我对你尽心尽力，是因为慕念把你当成朋友，而我把她当成朋友了。”

    顾聿珩不说话。

    晏狄又叹了口气：“我是想跟你聊一下慕念。”

    “慕念……她怎么了？”顾聿珩的语气，带着一丝紧张。

    “她在雨里，站了两个小时。”

