    林筱然直接说自己对花粉和红酒过敏，带了相同礼物的人全部在后面讪讪藏起自己手边的东西。

    被林筱然拒绝的那个男人后退一步，依旧不死心，“抱歉林小姐，是我没有仔细了解过你的过敏史，有机会一起吃顿饭吗？”

    被美男邀请，林筱然心里努力让自己克制住，现在可不是犯花痴的时候。

    半晌，扯着唇角露出一个得体的笑容，“不好意思，我妈命令我最近都得在医院陪我嫂子，恐怕没时间出去吃饭。”

    “那没关系，等苏小姐出院之后我们再约，可以留个联系方式吗？”

    林筱然彻底无语了，这些人是看不出来她是在委婉的拒绝吗？奈何现在身份已经被曝光出来，她必须时刻保持矜持。

    “联系方式啊……我……”

    “林小姐，你要是有为难的地方大可以拒绝，我们这些人今天来就是想认识一下，没什么别的意思，这是我给林小姐带的一点小礼物，希望你能收下。”

    好不容易窜出来一个解围的，林筱然松口气，可是当她看到那人手上拿着的“小礼物”时，眼珠子差点直接瞪出来。

    那个人手上拿着一个红色的丝绒礼盒，一打开，里面足有五克拉的心形钻石项链差点闪瞎她的眼。

    所谓的“小礼物”就价值几百万的钻石项链，临安市的公子哥出手未免也太阔绰了一点。

    “抱歉，你的心意我领了，但是这礼物我不能收。”

    林筱然把递到自己面前的礼盒推回去，“这礼物太贵重了，无功不受禄，你还是拿回去吧。”

    这个男人显然比之前的都识相不少，听到林筱然这句话，不动声色的把礼盒收回袋子里。

    “接受林小姐的意见，下次我一定选个平价的。”

    “好。”

    林筱然眯着眼睛笑笑，尴尬地脚趾扣着地面。

    这要是再出来几个送礼物的，她还真不知道怎么拒绝了。

    就在有人准备上前之际，林筱然忽然做了个“暂停”的手势。

    “虽然我不知道大家为什么对我这么好，但是我真不值得大家抛下手边的事来这里送我礼物，还有一件事我想说的事，这周末是我妈举办的回归宴会，希望大家到时候都参加，我妈也会宣布把林氏股份的一部分让给一个她觉得值得的人。”

    “什么！林小姐不是林氏唯一的继承人吗？”

    “林夫人竟然打算把家族企业的股份转手让给别人一部分，这……是我耳朵出问题了吗？”

    林筱然一语激起千层浪，本来已经平静的休息厅又再次沸腾起来，旁边安保人员尽力维护秩序。

    “大家不要在这给医院增加负担了，医院是救死扶伤的场所，大家有什么话想说的，周末按时参加晚宴就是了。”

    林筱然话都已经说到这份上了，大家都识相的开始撤退，到最后只剩下萧老爷子和萧枭两个人。

    霖风看到林筱然率先进去，对着萧老爷子做了个“请”的手势，“萧老进去吧。”

    苏瓷躺在床上，林筱然坐在床边，萧老爷子进来，礼貌性地让萧枭把带来的东西放到苏瓷的床边的柜子上。

    “小苏身体怎么样，没有大碍吧。”

    “谢谢萧爷爷的关心，我没什么事。”苏瓷扯了扯唇，“不过萧爷爷今天来我这里，恐怕主要不是为了来看我吧，和那些人来的目的一样，不过萧爷爷聪明，知道换个由头进来。”

    苏瓷直接挑明，萧老爷子的脸色红了几分。

    爽朗的承认，“小苏猜的不错，我确实也是为了林小姐的事过来的。”

    “爷爷，我对那个女人不感兴趣。”萧枭在一旁发牢骚道，“林筱然，你别以为今天是我要过来的，我没打算过来。”

    林筱然忍不住翻了个白眼，不说话没人把他当哑巴。

    不过相比起来，跟萧枭这样直爽的人说话，比刚才跟那些人相处舒服多了。

    两个人见一眼就巴不得吵起来的样子，苏瓷转眸笑道，“萧爷爷也看到了，萧枭和筱然两个人见面就是一副水火不容的架势，我知道你是为了萧家好，但是有些事强求不来。”

    听了苏瓷的话，萧老爷子面色微红。

    是他太急功近利了，竟然想出了这么卑鄙的方法。

    “我知道了，这件事不会再发生第二次，儿孙自有儿孙福。”

    萧枭点头赞同，“果然还是小苏苏说话管用，我在家嘴皮子都说破了，还是要让我过来。”

    “不说话没人把你当哑巴。”萧老爷子瞪了一眼萧枭，转而对林筱然笑了声，“是我冒昧了。”

    “您不用道歉，完全就是我跟萧纨……萧枭八字不合，我们两一见面就吵架，不过说句实在话，他比那些阿谀奉承的男人看着舒服多了。”

    听到林筱然这句话，萧老爷子的眸色亮了几分，还是一个劲的为自己的行为道歉。

    一场闹剧结束之后，现在外面所有人都在传林筱然在医院说的这句话。

    林夫人要将一部分股份拱手让给一个外人，这个“外人”到底是谁？

    更有甚者猜测，这一部分股份会被林夫人分给前夫杜卫濂。

    林筱然刷着网上的评论气愤难平，想着花钱买了一堆水军在评论下轰炸。

    “杜卫濂就是个人渣，今天还看到他带着现任在医院欺辱林夫人，简直卑鄙无耻！”

    “我有现场视频，有人要看吗？杜卫濂知道林雨媛是林氏企业总裁时，那个脸色实在是太精彩了。”

    林筱然这一波水军买的好，现在下面都是一群追着要视频的人。

    很快有现场人免费供应了在医院的视频，底下对杜家一家三口的骂声一片。

    通过这个举动，林筱然彻底把话题中心引领到医院发生的纠纷上。

    病床上，苏瓷浏览着网上的评论和风向，点头称赞道，“没想到你也有几分做我这行的潜质。”

    被苏瓷夸奖，林筱然摸了摸额前的刘海，“我那也是跟你学来的。”

    苏瓷沉默不语，想着登上自己白染的账号，有一段时间没登陆，下面都是催更的粉丝。

