    在希感激的目光中，木槿挥挥手将其赶回了场边。

    严格意义上来说，他也是有着私心的。

    最近，他对于精神能量，有了全新的理解。

    在他分裂出“铸剑”，借以学生们修炼之后，他就时常产生通感。

    或昂扬亢奋，或艰难忍耐，时不时的会有不一样的感受让他体会到。

    起初是感到困惑，有时甚至因过多的感受而有些烦躁。

    但不久之后便发现，平日里查克拉的自然增长速度相比往昔提高了不少。

    ‘是精神能量借由查克拉的联系，部分被我吸收了么？’木槿有所猜测。

    精神能量来自于日常的修行，经历，以及昂扬不灭的意志。

    虽然会跟随着阅历自然增长，却受限于个人原因，总是提高缓慢。

    而查克拉是如此神奇的媒介，他如同钥匙一般，贯通了人与人之间联系的大门，让木槿得以感受到他人的精神能量。

    在感受的过程中，连带着自己的精神能量都得到了成长。

    精神能量与身体能量共同混合而成查克拉，两者是相辅相成的。

    就如同木桶一般，呈水量的多少永远取决于最短板。

    ‘而相对于身体能量，我的精神能量无疑更加匮乏。’

    ‘那如果我所料不错的话，我的精神能量将能借由他人提高。’

    与尾兽长达千年的寿命比起来，人类的一生无疑是短暂的。

    当尾兽的寿命活过一定的年限后，便会因过于平淡的性情，以及了无平淡的生活而逐渐失去进取心。

    这也是大部分尾兽在长成后查克拉不再成长，且愿意偏安一隅的一种解读。

    那么人类呢？

    在短暂的一声璀璨而闪耀，这便是人类的意志。

    借由人类与尾兽的互相理解，辉煌的人类意志，将带给尾兽无与伦比的精神能量，这与尾兽达成共鸣的精神能量，同尾兽那强横的身体能量一起，最终组成的便是远超尾兽与人类这两个任意个体的最强力量——尾兽查克拉模式！

    将自身的查克拉分裂出去，借由不同人的经历，感受他们的精神意志，从而带动自身精神能量的提升，这，便是木槿的设想。

    也因此，比起希的智谋与才能，他更欣赏对方为胜利不惜一切的昂扬进取心，以及对力量不断追求的坚韧意志。

    这样向上奋发的精神能量，在木槿的感受中，是远超在场所有学生的。

    ‘但是还有必要观察啊……’

    思索许久，木槿负手走回场内。

    此时场上气氛已是大热，受到方才战斗的刺激，之后上场的几组学生，都爆发出远超往常的实力。

    “这届的情况怎么样？”

    木槿走到麻布依身边，明明是疑问句，语气中却带着不容置疑的自信。

    “确实比前一届的强上不少。”

    麻布依合上手中带着密密麻麻文字的公文本，侧身回答道。

    去年是新手段执行的第一年，因为执行时间过短的原因，从数据上看并没有什么太多提高。

    而今年这一届有整整一年多的时间进行强化训练，如此看来的话，确实是卓有成效的。

    “雷影大人知道的话，应该会很高兴的。”

    麻布依微笑着说道。

    “对了，照这次的形势看，雷影大人应该会将‘铸剑’普及到普通毕业下忍。”

    想了想，麻布依又补充道。

    “这个我清楚，我已经做好准备了。”木槿点点头表示了解。

    这样的说法之前木槿便于雷影讨论过，在忍校的使用只不过算是一个试点。

    在确认过麻布依的观点后，木槿负手继续向前。

    外场边可谓人山人海，低年级的学生，毕业学生的父母，前来观察的指导忍者，以及许多未能上台的毕业生。

    低年级的学生得到了激励，毕业学生的父母得到了欣慰与荣誉感，观察的指导忍者有了心仪的物色对象，毕业生有了努力方向与前进动力。

    可以说，人人都有美好的前景，人人都有光明的未来。

    木槿点点头，对这次盛大的毕业典礼感到满意。

    一组又一组的学生自台前走过，毕业典礼也渐渐走到尾声。

    “那么我宣布，毕业典礼到此为止，祝各位前程似锦！”

    木槿上台，做最后的收尾。

    台下有学生热泪盈眶，想到这六年的艰苦训练，在训练场上挥洒汗水的场景似乎还历历在目。

    未来看上去无比美好，却不禁有些怀念和同伴一起互相鼓励，互相奋斗的场景。

    “明天会公布毕业之后的指导老师分配，请全体毕业生明天再到校一次。”

    木槿宣布过后，转身走下台。

    “你知道么，木槿大人说要指导我一段时间！”

    希在台下有些兴奋的向达鲁伊分享道。

    “是这样么？”

    达鲁伊的脸上先是浮现出惊讶，转而有艳羡之色。

    他也是与希一同被木槿指导过的，深知对方在雷遁上的造诣。

    “一般指导老师都会带两到三个学生，如果木槿大人还会带的话，应该也会有你吧……”

    刚说完，希就有些后悔，看着同伴羡慕的眼光，他干巴巴的安慰道。

    “算了，明天就知道了，既然毕业典礼结束了，回家吧。”

    达鲁伊算是勉强接受了同伴的安慰，脸上又恢复了往日的懒散，招呼着希一同离开。

    ‘未来的日子，会是怎么样的呢？’

    希看着远方，目露期盼。

