    第374章他将她拉进了胸膛里

    明杳费了九牛二虎之力，将男人扶到楼上主卧。

    她替他拿了枕头，让他半靠到床头。

    她将手指放到他脉搏上，替他把了下脉。

    看来他是真的胃疼。

    “胃药在哪里？”

    男人闭着眼，剑眉紧皱，俊脸上还淌着几滴冷汗，痛苦不堪的样子。

    听到明杳的话，他轻轻抬了下眼敛。

    “床头柜里。”

    明杳连忙找出胃药，又出去端了杯温开水进来。

    她将药和水递给男人。

    男人并没有伸手接过，他幽沉的黑眸，从她的小腿，慢慢往上看来。

    最后停留在了她那张明艳冷魅的小脸上。

    她好像清瘦了几分。

    “你怎么瘦了？”他声音沙哑的问。

    明杳一阵无语。

    他不是胃疼得厉害吗？

    怎么还扯这些不相干的事？

    “快点将药吃了。”

    男人并不动。

    就在明杳耐心快被他磨光时，他突然开了口，“不舒服，抬不起手。”

    明杳，“……”

    没那么夸张吧！

    她拧眉打量着他。

    他眉峰紧蹙着，黑眸幽暗而深邃，让人看不透里面的情绪，鼻梁如山峰般高挺，绯色的薄唇紧抿成线，透着一丝苍白，下颌线条削瘦而冷硬。

    他衬衫扣子不知何时解开了前三颗，露出了精致的锁骨，隐隐能看到里面结实健硕的胸膛。

    这一刻的他，虚弱、憔悴、颓废、却又莫名的透着一股性感。

    和平时冷酷无双的样子，有着天壤之别。

    若不是把脉确定他是真胃疼，明杳都怀疑他这副样子，是在誘惑她！

    许是察觉到了她的打量，男人抬起深眸朝她看来。

    两人的视线，在寂静的空气中，相对。

    明杳心脏突地跳了下，手中端着的水杯，差点摔到落地上。

    和他对视了几秒后，她强行将杯子和药递到他手中。

    “自己吃！”

    男人低头看了眼手中的药和水杯，声音沙哑地道，“明杳，你对谁都好，只对我狠心。”

    听到他的话，明杳心脏倏地一紧。

    他将药扔进喉咙，微微仰起头，将水杯送至薄唇边。

    明杳站在床边，能清晰听到他喝水时吞咽的声音，性感的喉结随着吞咽的动作上下滚动，要多性感有多性感。

    可能喝得太急，有一丝水珠顺着他唇角流了出来，再慢慢流落到他线条分明的下颚，经过脖颈，最后消失在了他的衣襟里。

    明杳就没见过，喝个水都能喝得如此性感的男人。

    她呼吸滞了滞。

    男人将最后一口水喝完，将杯子递给她。

    明杳下意识去接。

    然而，就在她接过杯子的一瞬，男人大掌握住了她的指尖。

    他手指像是岩浆般，带着滚烫的温度。

    明杳吓了一大跳，手中的杯子，跌落到了地上。

    发出砰的一声响。

    她还没反应过来，男人就紧紧包裹住了她的小手。

    明杳挣扎了一下，想要抽回自己的手，但没能抽开。

    他稍一用力，她整个人就不稳地往他胸膛里跌去。

    明杳的心，瞬间乱成了一片。

    双手抵在他结实坚硬的胸膛上，想要将他推开，可是她越推，他就越不肯放开她。

    她抬起眼眸朝他看去。

    他低着头，正盯着她，她一抬头，两人就四目相对。

    他额头的碎发垂落了下来，没有平日里那般一丝不苟，狭长的眼眸里染着一丝猩红，看着莫名有些邪气。

    他将她拉进怀里后，突然抱着她翻了个身。

    两人的位置，迅速发生了转变。

    她在下。

    他在上。

    他低头看着她，鼻尖几乎要与她的鼻尖戳到一起。

    彼此的呼吸，交织。

    室内的空气，莫名升高。

    明杳长睫颤动得厉害。

    被他这样压着，呼吸之间，全是他身上的男性气息，浓郁又危险，让她感到不安和心慌。

    “顾司霆，你做什么？”

    男人没有立即说话，粗砺的指腹抚上她如玉般光滑的脸颊，过了好几秒，低哑的嗓音才在她耳畔徐徐响起，“明杳，原本我想放过你了，是你再次招惹了我！”

    他说话时的气息，全部喷到了她的耳廓和脸颊上。

    白皙的肌肤，不受控制的晕染上了淡淡红晕。

    她双手抵着他胸膛，不让他靠自己太近。

    美眸羞恼地瞪着他，“我怎么招惹了你？”

    从头至尾，都是他找她麻烦吧？

    今天也不是她要和他一起吃饭，更不是主动送他回来的吧？

    像是看出明杳心底的疑惑，男人眯了眯漆黑深邃的狭眸，“那天在私房菜馆门口，你对我做了什么，还记得么？”

    明杳被他看得头皮一阵发麻。

    看着男人危险的眼神，明杳抿了抿唇瓣，“若是你敢对我做出什么不礼貌的事，我不介意再用膝盖顶你一下！”

    男人喉骨里发出一声冷笑，“明小姐，你有没有想过顶那一下的后果？”

    明杳好似意识到什么不对劲，她微微睁大眼睛，“你该不会——”

    “对，我废了！”

    男人从她身上站了起来，“以前我对你什么感觉你应该很清楚，但现在我废了，即便和你有什么亲密举动，也是废人一个！”

    明杳，“……”

    “原本想去法院起诉你的，但我给你一次机会。”

    男人微微躬下身，修长的手指掐住她下颌，“想办法将我治好，我就不追究责任了。”

    明杳从床上起身，她朝男人伸出手，“再让我替你把下脉。”

    男人将手伸到她跟前。

    从脉象上看不出他身体有什么问题，她紧拧了下眉头，“你去看过男科没有？”

    顾司霆将一个病历本扔到她身上。

    明杳看完，嘴角抽了抽。

    还真是受了伤。

    想到自己那天在私房菜馆外的举动，确实好像挺用力的。

    “我先回去研制一下药物，你吃了应该会恢复。”

    男人冷哼一声，“最好如此，在我没有恢复前，你必须随叫随到。”

    明杳，“……”

    她怎么感觉自己掉进一个坑里了？

    ……

    回到南宫家后，明杳写了个炼药需要的药材，让景行帮她将药材弄回来。

    等拿到药材，她将自己关在房间里炼药。

    尹家这边。

    直播的事情，弄得满城风雨。

    尹父得知尹哲让南宫萱怀孕了，一个巴掌，狠狠甩到了他脸上。

    (本章完)

