    六年前他跟她结了怨，六年后他看她就更加不顺眼，偏偏她还死皮赖脸缠着他。

    艾美嘉也是一朵大奇葩，这么伤人的话都刺不透她那比城墙还厚的脸面。

    “我从没缠过男人，也不缺男人，我缠着你是想报恩。”

    “我看你分明是报复，报复我当初为什么要救你。”

    “别这么说嘛，我是真心实意想要报恩的，反正我跟定你了。”

    洛东陵深吸一口气，他没招了，并决定以后出门一定要带保镖。

    对呀，保镖。

    洛东陵勾唇一笑，他有主意摆脱这个难缠的女人了。

    于是在十五分钟后，艾美嘉被两个彪形体壮的男人架在原地，眼睁睁看着洛东陵上了车。

    坐在车上的男人从倒车镜中扫了挣扎的艾美嘉一眼，得意一笑。

    一脚油门儿，扬长而去。

    洛东陵走后保镖才放开艾美嘉，风一样面无表情地离开。

    艾美嘉气的在原地跺脚尖叫，本来就不是个淑女，这就更像个母夜叉了。

    两个保镖没了影，两个身穿黑西装的男人来到艾美嘉身后。

    “小姐，詹姆斯先生已经到了，您不要再跟夫人做对了，这样对你也没有什么好处。”其中一个黑衣人说。

    艾美嘉霍然转身，扬起手臂挥他一记耳光，男人嘴角顿时淌下一道血河。

    “关你什么事，再啰嗦，我杀了你。”

    男人再不敢多言，低目垂首，恭敬肃立。

    赵念正气恼洛东陵的威胁，将橱柜上的物品全部扫到地上摔得七零八落。

    他的计划明明很好，他也亲眼见到了洛东陵痛苦，那一刻他多么痛快。

    可是他低估了上官嫣然对洛东陵的用情，也高估了上官嫣然的善良纯洁。

    她本应该怀着愧疚的心送他去医院，然后像在京城那样一直在医院照顾他。

    可是她却丢下他跑去找洛东陵，即便她也亲眼看到了洛东陵是个暴力的人。

    这些天赵念一直都在等上官嫣然给他打电话，或者发信息，问他怎么样了。

    可是没有，她一通电话没打过，一个字都没有发过，最终他等来的却是洛东陵的威胁。

    可恨！

    “呦，发脾气呢。”

    房门没有关，门口出现一个女人，赵念乍然看过去，目光犀利带着厌恶。

    艾美嘉慢悠悠走进屋，大喇喇地坐在沙发上，完全无视赵念的敌意。

    “谁允许你进来的，马上出去。”赵念指着门口。

    艾美嘉毫不在意，不仅稳稳当当坐着，还把腿搭在茶几上，活脱脱的女土匪。

    “听说你喜欢上官嫣然那臭丫头，为此还不择手段地吸引她注意，我想说，虽然你的眼光不怎么好，但是勇气可嘉。”

    慢悠悠的话从女土匪口中说出来，像极了电影里的某个片段——坏人和坏人要结盟了。

    赵念怔住，警惕地看着她：“你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是你还想不想把她从洛东陵的手里抢过来。”

    艾美嘉眼角微挑，志在必得的模样不是询问，而是肯定。

    她肯定赵念的答案一定会是，想。

    ……

    洛东陵驱车来到上官嫣然学校门口对面的街道边，看了眼手腕上的时间，还早。

    修长的手指敲打着方向盘，漫不经心地看着人行路上来来往往的行人。

    过去二十分钟，洛东陵拿出手机发了条信息。

    ——在你学校门口对面，黑色迈巴赫。

    上官嫣然刚下课，正想着洛东陵，他就来消息了，当即喜上眉梢。

    “蔓蔓，我先走了。”

    话音还响亮，人已经跑出了好几米。

    “你去哪儿？”田蔓蔓伸着脖子喊。

    上官嫣然飘忽的尾音传回来：“……约会。”

    到了门口，上官嫣然一眼就看到马路对面的黑色迈巴赫，欢快地跑过去。

    刚上车，上官嫣然就倾身过去偷个吻，笑嘻嘻坐回去，仿佛自己做了坏事没被抓到般得意。

    洛东陵轻笑，也倾身过去。

    上官嫣然小心肝乱跳，以为东陵哥哥要礼尚往来，立刻扭过脸，朝他噘起嘴巴。

    然而……人家只是给她系好安全带，并没有要亲她的意思。

    上官嫣然眨巴着眼睛，小哀怨，嘴巴还噘着。

    洛东陵好笑，伸手在她的小嘴上捏一把：“想啥呢，每天的小脑袋污污的。”

    上官嫣然故意皮：“你不喜欢吗？可是我一看见你就控制不住污污的。”

    洛东陵忍俊不禁，指尖温柔地在她脑门上弹一下，发动车子，然后就转移了话题。

    “今天有没有好好学习？”

    “当然有，我现在一天的学习量可是以前半年的。”

    “呵，那你以前没变成文盲还真是奇迹。”

    “哈，你又说大实话”

    昨天说好的，以后放学后洛东陵要给上官嫣然补课，帮助她从学渣变成学霸。

    虽然变成学霸几乎是不可能的，但有志向总归是好的。

    两人刚回到盛世庄园，正好碰上萧弋宸和舒默雪出门。

    萧弋宸一身黑色得体的西装，皮鞋锃亮，远远的就能感觉到贵气逼人。

    舒默雪一袭浅紫色露肩晚礼服，腰间一朵兰花刺绣，裙摆曳在同色镂空高跟鞋鞋面上，端庄又高雅。

    “小叔小婶，你们是去参加晚会吗？”洛东陵上前问道。

    “不是。”萧弋宸说，“K国的詹姆斯今天到了M国，国王陛下设宴，邀请我和你小婶去赴宴。”

    “哦。”

    洛东陵在财经新闻上看过詹姆斯，M国的经济首席执行官，和小叔算是平级。

    上官嫣然惊艳地看着舒默雪，“二婶婶你真的太美了。”

    今天的二婶婶要比去参加艾美嘉生日舞会那天还漂亮。

    她又补充：“我现在发现二叔他都配不上你了。”

    “呵，谢谢。”

    舒默雪双颊飞上娇红，心里很是自豪，女人嘛，都喜欢听赞美的话。

    倒是萧弋宸不爽，抬手赏了上官嫣然一个爆栗：“你会不会说话，我跟你二婶是天造地设的一对，哪里配不上了。”

    说着扭头对洛东陵训斥道，“好好管管你女人，再这么胡说八道我把她扔到太空去。”

    洛东陵先是一怔，而后虚咳了声十分不自然地揽住了“自己女人”的肩膀。

    “我知道了小叔，我会管她的。”

