
　　第一一零章刘彻的要求很高

　　隋越不敢碰蓝田，因为蓝田告诉他，敢碰她，回头就让他去云氏养猪。

　　阿娇只要碰一下蓝田，蓝田就会大声嚎叫，刘彻在一边笑眯眯的，一个劲的夸奖自己闺女有他的风范。

　　蓝田当然是不能上天的。

　　当云哲把蓝田从热气球篮筐上撕下来之后，隋越这才能顺利的上天。

　　而刘彻却对云哲非常的不满，让钟离远，把云哲，蓝田丢进他的马车，准备看完隋越升天，就带他们两个回未央宫。

　　隋越升天的过程也不过一个时辰，等他从天上下来的时候刘彻已经带着云哲，蓝田离开了。

　　他仅仅看着隋越飞上了天空，就不再等待结果了。

　　阿娇见皇帝走了，她就没兴趣留在霍去病这个满是兵器的破园子里，至于在天上飘的隋越，她更加的不在乎。

　　穿着夏天衣裳的隋越从天上下来之后，哆哆嗦嗦的从篮筐里爬出来，瞅着空荡荡的后花园，哀叹一声，就跳上一匹马，赶紧回宫去了。

　　云哲坐在未央宫光滑的地板上一动都不敢动，所有的宦官，宫娥全都在看他，蓝田到了未央宫就像是回到了自己家，东看看西翻翻，不一会，就往云哲的怀里塞了不少东西。

　　云哲很想把东西都丢出去，却被蓝田死死的按住，不准他丢掉一件。

　　眼看着蓝田要把皇帝桌案上的青玉镇纸也要往云哲怀里塞，在一边皇后实在是看不下去了，就对蓝田道：“灯架上的宝石其实很不错。”

　　蓝田看看卫子夫道：“要钱财未免流于下成，我喜欢父皇桌案上的东西。”

　　蓝田的一句话，让卫子夫俏脸微红，见皇帝没有看她，就柔声对蓝田道：“就要用晚膳了，你喜欢吃什么？今天有上好的羊肉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝田奇怪的看着卫子夫道：“我今天应该吃素！”

　　“为什么？”

　　“今天是初一啊！”

　　“为什么一定要在初一吃素呢？”

　　“春种，夏长，秋收，冬藏，一年如此，一月亦当如此，初一，十五茹素是因为人的血脉运转有序，开始的时候血脉运转不畅，自然不能进荤腥，到了中间，又到了血脉运转最快速的时候，这时候也不能进荤腥，否则会让人生浊气。”

　　卫皇后碰了一鼻子灰，只好问云哲：“你也如此？”

　　云哲摇头道：“这是蓝田的家训，我家不一样，没有这么多的规矩。

　　母亲只要求我不可饱食，不可饥寒。”

　　卫皇后无奈的摇摇头又对蓝田道：“你可以陪你父皇用膳。”

　　蓝田立刻走到刘彻身边，规规矩矩的行礼道：“父皇可否准允孩儿与父皇一起用膳？”

　　刘彻停下手中笔笑道：“准了，云哲赐食。”

　　蓝田笑的很开心，感谢过父亲之后，就问云哲：“看到你喜欢吃的就告诉我，我拿给你。”

　　卫子夫在边上轻叹一声道：“还是阿娇姐姐会教养孩子。”

　　刘彻抬头道：“据儿也是学过的，只是他不喜欢遵从。”

　　“好些规矩妾身都是现学现卖，哪里能约束得了据儿。”

　　“你让他小的时候没有吃过苦，长大了自然就无所顾忌，这是你的过失。”

　　卫子夫勉强笑道：“现在学也来得及，前几日献给陛下的那方金包玉就是这孩子改正的例子。”

　　当卫子夫满怀深意的看向那尊金包玉的时候，惊骇的发现，蓝田正垫着脚尖去够那尊美丽的金包玉。

　　“小心！”

　　“小心！”

　　帝后二人一起发现蓝田正在干的事情，齐齐的喊了出来。

　　蓝田的手一抖，金包玉从架子上翻下来，先是撞在蓝田的肩膀上，然后，蓝田就被云哲猛地拖开了，卫子夫惊骇欲绝的发现，那尊金包玉重重的砸在一块白玉板上……

　　蓝田被眼前的事情吓呆了，转过头就扑进云哲的怀里不敢再看。

　　刘彻扯开闺女的衣衫，见她的肩头仅仅是破了皮，就冲着发呆的卫子夫吼道：“传御医。”

　　卫子夫这才回过神来，连忙命宫娥带御医过来。

　　等御医检查过蓝田的伤势之后，发现没有大碍，刘彻这才蹲在那尊金包玉跟前仔细的查看了起来。

　　上面的白玉已经摔裂了，里面的那棵碧绿的植物在一瞬间就变成了暗黑色。

　　清澈的水，也没了清澈透明的模样，浑浊一片。

　　刘彻瞅着渗出来的水珠叹了口气。

　　卫皇后惊骇欲绝，结结巴巴的道：“妾身不知……”

　　刘彻抚慰卫皇后道：“我自然知道……不仅仅是你不知道，就连据儿也不知道，他只想顺应朕的求道之心，说一些吉祥话，加重他在朕心中的地位。”

　　卫皇后连连点头。

　　刘彻笑道：“这东西是天生地长的，我们就试验一下，看看有没有据儿说的那么神奇。”

　　卫皇后连忙道：“这水不洁。”

　　刘彻大笑道：“你以为朕会喝吗？钟离远，牵一只羊过来。”

　　钟离远牵来了一只羊，羊在舔舐了白玉板上的水珠之后，就毫发无伤的离开了，既没有马上暴毙，也没有变得精神百倍。

　　就像饮用了一点普通的水罢了。

　　刘彻惋惜的瞅着破碎的金包玉，叹口气道：“挺好一件瑰宝，这就没了，蓝田呢？”

　　等他回头再找蓝田的时候，发现她跟云哲已经跑出很远了。

　　刘彻指指他们的背影，对钟离远道：“送他们回长门宫。”

　　钟离远立刻就追了上去。

　　卫皇后幽幽的道：“即便这时候妾身非常生气，也不会把怒火发泄在这两个孩子身上。”

　　刘彻淡淡的道：“你不会，据儿就难说了，一件无心之失的事情，他会解读出别的意思出来。

　　告诉据儿，忘了这件事。”

　　卫皇后蹲身施礼道：‘臣妾遵命！”

　　刘彻又道：“蓝田打破了朕的心爱之物不能不罚，责付玩伴云哲，命他给朕重新拿来一件瑰宝，否则……哼哼哼！”

　　卫皇后阴沉着脸道：“这样的瑰宝他云氏可没有。”

　　刘彻笑道：“你也太小看云琅了。”

　　卫皇后诧异的道：“小看了？”

　　刘彻只是笑笑，终究没有告诉卫子夫云琅与始皇陵的关系。

　　大汉执掌天下不过百年，而前秦延续了足足数百年，更不要说前秦一统天下之后，六国珍宝全部为前秦所得。

　　云琅身为大秦国最后一任太宰，未必就拿不出一两件奇珍异宝。

　　两个惹了祸事的少年，坐上马车，马夫死命的赶路，天色刚刚擦黑，两人就回到了长门宫。

　　阿娇听了钟离远的禀报之后，先是勃然大怒，准备惩罚蓝田，等钟离远走了之后，阿娇就在蓝田的脸上重重的亲了一口，然后对刚刚学会说一两句简单话语的刘髆道：“以后要谢谢你姐姐，她从现在就开始帮你了。”

　　刘髆报以一声傻笑。

　　阿娇摇摇头道：“又是一个没见识的，两岁到三岁正是孩子学说话的时候，这个李氏怎么搞的，刘博都三岁了，还跟一个傻孩子一般。

　　蓝田，云哲，两岁半的时候都能背诗了。”

　　回头看看正在分赃的蓝田跟云哲，阿娇叹口气，抱起刘髆眼对眼的教他说话。

　　顺便思考一下帮云哲赔给皇帝一件什么宝贝比较好。

　　从天上回来的霍去病到了晚上就只剩下一个爱好了，那就是喝酒。

　　他喝酒的时候一般不允许别人在身边，即便是妻子也不成。

　　当然，曹襄来的时候是没有这些禁忌的。

　　“陛下今天居然能忍住不去天上看看，真是奇怪啊。”

　　曹襄喝了一杯酒，吐吐舌头，霍去病这家伙喝的都是云氏拿来的烈酒，狠辣。

　　“陛下不可能上去的。”

　　曹襄笑道：“我知道，我知道，就是随便说说，我们出的这道题本身就是一个选择题。

　　陛下选择不上去，就说明陛下并没有求道的心思，他只希望获得长生。

　　不过呢，就在今天，那块金包玉被蓝田无意中给毁掉了，琥珀里面的青草灰飞烟灭，里面的水，被一只羊吃过之后，什么事都没有发生。

　　这又说明，陛下很想求长生，又对所有长生事物持怀疑的心思。

　　总之，陛下就想要一场又安全，又能长生的宝物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第一一零章刘彻的要求很高免费阅读。https://xs.23sk.com 