    “是吗？！”

    林不凡冷笑了一声，寒眸望着史文天开口道：“看来你真是很厉害了。就凭你这天神境的修为也敢这样嚣张？！”

    “哼！！”

    史文天这下可就真的炸了，现在就是傻子都听得出来。

    林不凡对他的不屑！！

    天神境难道很低吗？！

    圣祭境都可以是一派之主！！

    再说他史文天可是太初圣地的门外长老还有一个很厉害的女儿，所以他就算是尊者境只要是太初圣地的人。

    那还不是横着走！！

    眼前这区区的蝼蚁，竟然敢对自己不屑。

    “杀！！”

    史文天心中落定。

    现在要是不能杀了林不凡，丢的可不止是他史文天的脸，就是太初圣地的脸都要被丢光，而且她女儿也会脸上无光。

    他必须要杀了林不凡！！

    不管是太初圣地的脸面还是他史文天的脸面都不能丢，所以史文天叫喊了一声，宛若雷霆闪纵般就朝林不凡杀过来了。

    “史文天，你大胆……”

    独孤长风怒吼了一声，握紧手中的长剑，迎着史文天就对杀过去了道：“竟然敢对前辈无礼。我独孤长风誓死与你一战。”

    “独孤长风，你这是找死……”

    史文天怒目一沉，手中拂尘立马闪电般对着独孤长风一下横扫了过来道：“现在你不过区区圣祭境，竟然敢和我一战……看来你是不想活了。”

    “谁说我是圣祭境？！”

    独孤长风舞动着手中的长剑回道：“不好意思昨天晚上我突破了。我现在已经达到了天神境，当然有和你一战的实力了。”

    “哼！！”

    史文天听到这话，忍不住就发出了一声冷哼，然后异常轻蔑的望着独孤长风道：“那你也不可能比我强。我可是突破天神境千年，现在己经达到了天神巅峰境，要斩杀你依然是易如反掌。”

    “是吗？！”

    独孤长风冷然一笑道：“那我们就斗斗看……五行雷霆斩，斩！”

    “好！！”

    面对独孤长风五行雷霆斩杀来，手握拂尘的史文天，立马便将手中的拂尘，迎着独孤长风斩来的一击横扫了过去。

    刹那间史文天手中拂尘就像一根根白色的头发丝一般炸开，速度飞快的暴射向了独孤长风。

    “天为乾，地为坤，阴阳八卦分五行，乾坤逆转破苍穹，雷霆剑雨斩天地，一破苍穹二破天——雷霆剑雨斩——斩！”

    独孤长风面对史文天暴射过来的拂尘，立马左手捏印使出了天剑宫剑法雷霆剑雨斩，刹那间八卦封天乾坤逆转，遮天蔽日的风雷剑雨，全都闪电般暴击向了史文天。

    “啪啪啪……”

    独孤长风一击击直接与史文天撞击在了一起，刹那间直将数百米虚空都打碎了。

    当然要不是有强大的域场镇压！！

    仅凭他们一击只怕威力远不止如此，很有可能会将整座汉平城都打爆，毕竟他们都已经达到了天神境的实力。

    “杀！！”

    史文天一击落下不止没有退，反而是闪电一般又杀来了。

    “史文天，再接我一剑……”

    独孤长风也没有过多废话，手中的长剑一颤，抬脚一踏地面，将其地面踩得龟裂开来，紧紧的握着长剑，迎着史文天就杀过去了。

    “啪啪啪……”

    两人眨眼睛就过了数百招，在实力上独孤长风很明显不敌史文天，毕竟一个刚刚突破天神境另一个己经突破千年。

    何况实力上还差了两个小境界！！

    因此千招过后独孤长风一时失手，直接就被史文天一拂尘就扫飞了，要不是林不凡见机上前扶住了他，只怕史文天一击早就将独孤长风打成重伤了。

    “多谢，前辈！！”

    林不凡这边被扶住站定的独孤长风，立马向林不凡弯腰低头表示感谢，因为他很明白刚才要不是林不凡帮他卸去史文天一击的力道就刚才他承受的那一击足够将他打伤。

    当然了！！

    他对林不凡的感激可不仅仅如此，因为他能一夜上就突破，全都是因为林不凡送他的那一副山河落日图，要不是因为那一幅图助他悟道。

    他不可能这么快就突破！！

    因此他一早就来感谢林不凡，不想人刚到就遇上了史文天想找林不凡麻烦，见史文天竟然敢对林不凡无礼。

    本来就一向恩怨分明的独孤长风。

    当然要为林不凡出手了！

    怎么也不能让史文天这样的人对林不凡无礼，所以独孤长风就拔剑与史文天一战。

    不过丢人的是！！

    实力还是太差了！！

    完全就打不赢史文天，看来自己以后要努力修炼了，要不然就是给林不凡丢脸了。

    “独孤长风，你还是别急着感谢了……”

    史文天轻蔑地瞟了一眼独孤长风，一脸傲然的望着独孤长风开口道：“有种你可敢再与我一战？！”

    “有何不敢？！”

    独孤长风怒眸一沉，杀气凛然的望着史文天怒喝道：“来战……”

    “算了！！”

    林不凡按住了独孤长风，向前跨出一步一甩衣袖走向史文天道：“区区蝼蚁……还是让我来斩杀他吧！”

    “你，就凭你？！你也不怕说大话闪了舌头，独孤长风都打不过我们舅爷，就凭你这无名之辈也敢说出这话。”

    四周一众万龙帮帮众，全都不屑的朝林不凡望了过来讥笑不止道：“真是不知天高地厚了！”

    四周一你人也全都不屑的望向了林不凡，刚刚见识了史文天的历害，现在他们没有人相信林不凡能打得过天神境的史文天。

    “史文天，是吧！！”

    正在这时人群中提着菜篮的楚翎，走了出来目光森寒的望着史文天开口道：“就杀你这样一条杂狗。还用不到我男人动手。我就能将你斩杀……”

    “嗯！”

    史文天眸光先是一沉，然后立马就亮了起来，因为眼前的楚翎实在是太漂亮了……太有仙气了。

    简直是比太初圣地之主还要漂亮，因此他一双眼睛望着楚翎差点就瞪出来了。

    “仙女……”

    史文天舔了舔干裂的嘴唇，一双小眼睛一眯，盯着楚翎的身影看，再看她那圆如磨盘般的翘/疼和高耸雪/白的凶口。

    简直是欲罢不能了。

    史文天最擅长采花双修之道，因此对于女人尤其是楚翎这样仙子一般的女人。

    他完全没有办法自控！！

    内心的欲望之火简直是狂热的燃烧起来，恨不得立即将楚翎拿下成为他修的炉鼎。

    当然了！！

    四周的一众人也被楚翎的美貌震惊到了，因为不管她的气质还是容颜实在是太美了。

