    对啊！朱祁镇都觉得有些犯难了。

    楚宁不是平民百姓，就算是平民百姓家也要分个先后顺序，何况楚宁现在这种勋贵！

    要知道，将来他们是有可能承袭楚宁功劳，被封赏官职的！

    虽然只是有名无实的荫官，但这也是他们人生的一笔不小的财富，这种事在其他家就算不争的头破血流，也肯定是鸡飞狗跳。

    “你觉得应该怎么分呢？”楚宁倒是没有犹豫，俯身看着楚博彦问道。

    “这个简单。”楚博彦从怀里拿出一枚金钱，那是朱祁镇在宣府回来之后，特别下令户部铸造的宣府大捷钱的母钱。

    纯金打造，正面是朱祁镇御笔亲提的宣府大捷四个大字，北面是一朵绽放的菊花，一共有三十六枚。

    朱祁镇将宣府一战，视为自己一段全新人生的开始，所以将其视若珍宝，一般人看到都很难。

    楚倾云和楚博彦出生之后，朱祁镇就赏赐给了他们一人一枚，当时不知道羡慕死多少人。

    楚博彦拿着金钱，“字面朝上，母亲生的是大弟弟，花面朝上，姨娘生的就是大弟弟！”

    楚博彦说完，一抬手把金钱跑向空中。

    “铛！”的一声，金钱落地，在地上旋转了一会儿之后，停在那里。

    朱祁镇一开始就被惊讶到了，果然是楚宁的儿子，处理事情果断不说，办法也是让人咋舌。

    众人齐刷刷探头一看，宣府大捷四个大字在阳光下熠熠生辉。

    朱祁镇心里也是小激动了一把，如果不是楚宁有言在先，他肯定忍不住给两个孩子‘赐名’了。

    这简直就是上天都在肯定他宣府大捷的功绩啊！

    可是他也就是激动一下，毕竟楚宁有言在先，他可不敢和楚宁争。

    “好！来人，全府上下，全都重赏！”楚宁大笑着说道。

    院子内外，听到消息之后，发出震耳的欢呼声，不仅仅是因为楚宁要给他们赏赐，而是他们发自真心的替楚宁感到高兴。

    楚宁这座府邸，从来都没有那么多条条框框，别看楚宁在外边杀伐果断，一副生人勿进的样子，但是他对府里的人真的不错。

    这个年代，但凡是有一点办法的，没有人愿意给别人当牛做马，尤其是楚宁这种，有经验的人，很少愿意来他这种骤登高位的人家。

    因为这种人一般都有不少毛病，比如吝啬，比如苛责，对他们这种下人更是非打即骂，根本不当人看。

    可是楚宁却不一样，他对府里上下全都一视同仁，楚宁用后世公司模式管理自己的这座大宅子，每个人都有自己的工作任务，只要完成了，其他时间完全可以自由处理。

    如果有男女相恋，只要是自愿，没有逾越规矩，楚宁不仅不会怪罪，反而会送上丰厚的贺礼。

    楚宁还会帮自己府上的官奴脱掉奴籍，虽然大明已经是封建社会，但是还是有官奴这种人存在。

    这些人都是触犯法律之后，被罚没为奴的，官奴的除了发卖之外，就是被指派到各级官员家中。

    楚宁作为大明最顶尖的勋贵，他家中的官奴自然也不再少说，当然，还有不少是楚宁府管家自己在牙行买来的。

    楚宁虽然不喜欢这种做法，但是毕竟他现在身处在大明这个时代，就算他能改变许多东西，但是凡事也有轻重缓急。

    楚宁肯定会改变这种状态，但是，现目前国家大的改革变法才是重点，所以他并没有阻止自己管家的行为，甚至还有些鼓励。

    因为每年楚宁都会给府上二十个人解除奴籍，给他们在原籍重新登记户籍，恢复他们的自由人身份。

    并且，楚宁对府上的那些受雇的丫鬟仆役都是打开方便之门，每个月都让管家安排马车，带着不当值的丫鬟和仆役去城里转转。

    有人回家看看父母兄弟，家离得远点的，还会多给几天的时间，就是为了让他们能回家。

    楚宁还给每个丫鬟和仆役发薪俸，这在大明绝对是先例，不是说没有人给自家的仆役发薪俸，只是很少，并且仆役稍有差池，就会被扣钱。

    不过绝大多数仆役都是靠着赏钱过活，因为好多仆役都是和主家签了卖身文书的，虽然大明律明令禁止，但是现实生活中还是不可避免。

    不够，楚宁对家里的仆役管理从来不是以扣钱作为惩戒，楚宁的管理倒是很军事化，关禁闭！

    如果关禁闭再不行，就直接撵走，当然，就让是撵走，楚宁也要确保他已经是有正式户籍的人。

    这里边最有名的一个故事，也是在京城仆役界传播最广的，甚至为此楚宁还被弹劾过。

    有使臣给朱祁镇进贡了一对玉如意，楚宁看到之后，毫不客气地拿回家了，他说这东西当个痒痒挠挺好。

    如果是别人，估计早就被弹成筛子了，可是楚宁却一点事没有，在御史眼中，楚宁这种‘大逆不道’的事太多了，为这么一点小事不至于浪费自己的口水。

    可是谁也没想到，楚宁真把这东西当成痒痒挠了，都是放在随手就能拿到的地方，平时就是挠挠痒。

    这也就算了，毕竟作为‘失主’的朱祁镇都没说什么，御史们也就嫁妆不知道这件事。

    毕竟皇帝给的东西那叫赏赐，是要被供奉起来的，可是人家楚宁不在乎，朱祁镇更是一点意见都没有，据说朱祁镇还亲自试过，说不好用。

    结果，一个丫鬟在打扫房间的时候，不小心把其中一柄玉如意打碎了！

    这可就麻烦了！

    皇帝‘御赐’之物，姑且说是‘御赐’的吧，就算你不供奉起来，那也要小心保管，你随手丢弃不说，竟然还敢损坏！

    这下可惹恼了那些‘卫道士’的御史们，他们蜂拥而上，恨不得马上就把楚宁凌迟了。

    弹劾楚宁的奏章差点把内阁给淹没了，不过内阁在处理楚宁的事上，经验丰富到了极点，只要是这种奏折，清点数量登记之后，全都原封不动移交给朱祁镇。

    朱祁镇也是一样，这些年楚宁被弹劾的次数太多了，比这事眼中的不知道有多少，甚至在楚宁出海的那段时间，甚至有人说楚宁意图在海外自立！

