    人皇、魔后、禹王此刻都望着面前的一个少年。

    一个小小的神海境，却搅的天下地位最高的一群人为他劳心。就算是九痴，虽然世人皆知，但他们何曾因为九痴而闹出动静？

    他们天赋虽强，可毕竟还是年轻一辈，如何能让他们这样的人亲自下场。

    只有面前这个少年，闹得幺蛾子越来越大，引得天下共主三番两次站出来。

    人皇不喜，对许无舟道：“人间少师就该有人间少师的风范和责任，朝歌喜静！”

    人皇的意思很明显，就是不许许无舟在朝歌再闹幺蛾子了。

    许无舟望着人皇，心想我做人向来低调啊，这几次闹出动静，不都是你的原因嘛。什么共议人间少师，赐予我圣楼。

    天地良心，我许无舟为人乖巧、纯良，温厚、安静。人皇你把锅都推到我身上，你的心能安吗？

    算了，看在你是人皇的份上，给你一个面子，难得和你计较。

    魔后看着许无舟一副‘我被污蔑了但我忍了’的模样，她也说了一句道：“人间少师就该有人间少师的风范和责任，魔道亦是人族。”

    禹枫这时候也点点头道：“人间少师就该有人间少师的风范和责任，得导人向善。”

    “……”

    许无舟看着三人，直接不说话。一个要求自己做人间少师别闹事整幺蛾子，一个要求自己对魔道一视同仁，不能针对魔道。一个要求……嗯……要教好禹枫？

    禹王真是高看了他，禹枫那种渣，教好他想来只有一个办法，那就是直接一刀切了。

    许无舟正在想着这些的时候，人皇一挥手，他直接从苍穹落在远处。

    魔后和人皇等人对视一眼，不再言语，都各自消失在人皇宫前。

    禹王孤零零的站在人皇宫前，看着人皇离去，很不满的嘀咕了一声道：“亏我家老祖把人皇位禅让给你家老祖，也不知道请我进皇宫吃个饭。”

    说完，又看了一眼许无舟的方向。

    这小子实力不怎么样，医术倒是不错，以后给个正眼看他。

    至于什么人间少师，道宗真传，都什么玩意？花里胡哨的，也不知道都当一回事干嘛。真是一群没见过世面的土包子。

    想着这些，禹王慢悠悠往回家方向走。可是刚在虚空没走几步，又想到什么，对着人皇宫大喊道：“莫道仙，你借我的钱什么时候还？”

    很多人神情古怪，目光看向人皇宫。

    莫道仙来朝歌了？而且还在人皇宫？他在人皇宫干什么？

    莫道仙听到禹王的声音，脸色难看。混账东西，瞎喊什么？暴露我在朝歌对你有什么好处？

    还有我什么时候欠你钱？是你和我赌，没有赌赢怪谁。虽然我用了一点小手段，可那是我聪明啊？天天叫嚣我骗你钱是不是输不起！

    ………

    许无舟落到原地，看着被魔后一巴掌扇的重伤的戴荣，然后又看向一旁的戴传。

    他也没心思和这两人玩了，身上的剑气爆射，向着戴传斩了过去。

    戴荣刚想阻拦，却见魔后也出现在场中。他心中一惊，未曾来得及阻拦。

    剑气直接贯穿戴传，戴传被斩。

    戴荣目眦尽裂，杀意凛然的盯着许无舟，武耀微微站前一步，盯着他庇护者许无舟。

    许无舟不在乎戴荣的杀意，看了一眼魔后说道：“你应该感谢骊宫宫主救了你，我倒是希望今天你带着戴传走，然后好好算算你打伤我和插手我们生死战的事。”

    说到这，许无舟又看向魔后道：“骊宫宫主，你是不是故意救他的？打他一耳光只是幌子？”

    魔后眯着眼睛看着许无舟，这小子是要倒打一耙说自己和仙阁勾结？

    魔后看了许无舟，这样的小手段她也不屑于玩。不否认也不承认，只是看了许无舟一眼就离开。

    许无舟见此，无所谓的说道：“你不承认就算了，那就当没有好了。我不像别人，只是凭借着一个猜测就胡说八道要给人定罪。”

    说完，许无舟又转向戴荣，“我要是你，以后见到魔后就三叩九拜，感谢她的大恩。”

    众人都神情古怪的看着许无舟，戴荣带走戴传会有什么后果？真要带走了，许无舟会怎么做呢？

    听许无舟语气，戴荣等于是犯下一个大错，一个足以让他后悔莫及的大错。

    戴荣毕竟是真王，身后还站着仙阁。许无舟到底有什么手段让他后悔啊？

    有人想过许无舟是不是故意吓唬人，但是想到许无舟一直以来的优秀品质，他们为自己这个猜测觉得可耻。

    许无舟为人光明正大堂堂正正，向来是有什么才说什么，怎么可能是吓唬人。

    他曾经说过，不违背规矩，人间少师守护者不会出手。违背规矩，守护者就会出手。难道是说，只要戴荣带走戴传，许无舟可以派大能前往仙阁杀人？

    众人一想，还真有这样的可能。

    许无舟见忽悠的差不多了，也不理会戴荣。

    一个真王而已，等腾出手来，找个机会干掉他就是了。

    要不然，这人间少师的身份他不是白忽悠来了。这样的身份，岂是他一个真王能比的？刚刚还敢对自己出手！

    以后就让你知道，这身份到底有什么威力。

    “徐兄、卢兄、韦兄……你们今晚有没有时间，要是没什么事的话，前往我的医馆一聚。如何？”

    徐陨星等人自然不会拒绝，特别是听到徐兄等称呼如饮甘露，倍感舒畅啊。

    许兄果然这人就是友善和气，看看，对我们还是如同老样子，没有因为地位变化而有所变化。

    他可是直接和人皇魔后那样人物对话的存在的。说起来，他的身份算是天下最尊贵的几个人之一了。

    “还请许兄带路。”徐陨星客气道。

    许无舟点点头，又看向武耀说道：“峰主你们先回去，我明日再来道宗。”

    武耀点点头，看了一眼圣楼，又看了一眼人皇宫。

    莫师弟不知道躲在人皇宫干什么，许无舟现在的情况，道宗到底要怎么应对啊？

    现在连魔道圣地都成为他家了，道宗真传入主圣楼，这简直做梦都不敢做的事啊。

    ………

