    “这算一个，你还可以去再挑几件东西。”看着梁恩把这个盒子连带盒子里的戒指放到房间入口处的一个柜子上后，布鲁斯先生点了点头说道。

    于是梁恩就走到了仓库的右边，然后查看起了刚才在右边发现的两个点。结果他发现这两个点挨得很近，而且放在这里的全部都是来自于RB的古董。

    对于美国人来说，从黑船开国事件之后RB的各种艺术品就开始在这边流行了起来。所以在这间仓库中自然堆放着不少来自于RB的古董。

    “抱歉，这个东西不行。”看见梁恩指着一个木盒子询问的时候，布鲁斯先生摇了摇头，然后解释道。“因为这里面是一副葛饰北斋的浮世绘，现在市场价在25万美元左右。”

    “啊那，我换一个——这个盒子里面装的是什么，我看外边的标签写的是东方文字艺术？”发现第一件自己看上的东西被否决之后，梁恩立刻转移了目标。

    他很快向前走了几步来到了房屋的角落里，然后指着墙角一个金丝楠木柜子上摆放的长条形木盒询问道。

    “这个应该可以。”布鲁斯先生查看了一下门边的那台电脑说到，“这是我的父亲从一位驻日美军的手里买来的，说是一位著名僧侣的书法作品。之前我曾经估过价，大概值七八万美金。”

    “好吧，我就要这两个了。”在房间里又转了一圈，结果发现自己实在没别的什么喜欢的东西后，梁恩说到。“就拿这两样换那两把枪。”

    “但这价格还差着一半呢。”作为一个有钱人，布鲁斯觉得在这个方面占便宜实在是有损自己的声望。“你可以再挑一两件东西。”

    “不了，这里其他东西我都没有什么感觉。”梁恩耸了耸肩说到，“对我而言，我往往只会寻找我有感觉的东西。”

    “而且我拿着两把枪换这两个东西也已经足够了，如果您真的觉得我要的东西少的话，那么您可以把少的部分直接用欧元帮我补足就可以了。”

    “啊，明白了，我会把剩下的钱给你补上的。”听梁恩这么一说，布鲁斯也算明白这想法了。很快，几个人就带着选好的那两样东西离开了这个地下仓库。

    因为天色已晚，所以梁恩就暂时在这间大宅住了下来，而等到第二天黎明到来的时候，有关于上一次寻宝所有的收入也就尘埃落定了。

    考虑到那些有关于西部著名劫匪的珠宝并没有太高的历史价值，外加上这些东西在美国才最值钱的原因，所以梁恩干脆以65万美元的价格打包处理给了布鲁斯先生。

    这么一来，除了在布鲁斯先生家的收藏品仓库里获得的两件文物以外，梁恩这次美国之旅一共收获了752500美元。

    这些钱中包括打包出售的西部宝藏65万美元，同那群黑吃黑的黑枪贩子手里夺得的32500美元以及布鲁斯先生为了补差价支付的7万美元。

    除此之外，布鲁斯先生还免费帮助他把那两样他并不方便随身携带的古董帮忙送回他家的农场里，省了他不少金钱和精力。

    吃完早餐之后，梁恩离开了布鲁斯家走在了街道上。当他走出一段距离后，就找了个路边公园的长椅坐下，然后一边清点之前的收获，一边思考着下一步行动的目标。

    完成了任务赚到了不少钱之后，他本来打算返回英国的。但因为现在刚好是圣诞节的缘故，所以哪怕回去也没有什么事情可做。

    至于说原本计划的趁着圣诞假期回家和父母聚会这件事情实际上早就被放弃了，毕竟之前他在家里住了太长的时间，所以短时间内再回去可不是什么好主意。

    就像大家上大学时假期回家一样，开始的时候父母会想的不得了，但是一个月之后，爸妈就巴不得你早早滚回学校去。

    好在现在已经是网络时代了，所以在拿出手机仔细的搜了搜本地新闻之后，梁恩很快找到了一些有意思的东西。

    于是在临时租了一辆便宜的丰田皮卡之后，他就一路开着车向北直奔蒙大拿州，准备去那边接取一个有意思的工作。

    “你就是来应聘猎人的？”来到斯坦福附近的一座农场之后，留着花白胡子的农场主上下打量着梁恩有点不敢置信的问道。

    “我没有任何的歧视意思，但是我直言，在我的印象中，猎人往往都是一些墨西哥人或者是白种人，很少见亚裔从事这种工作。”

    “那您今天就见到了。”美国这边不怎么流行谦虚，所以有的时候实话实说，甚至稍微夸张一点表达自己的能力更合适一些。

    好在农场招募猎人最主要的还是看实际枪法如何，所以梁恩用携带的五六式半自动步枪展示了自己的枪法以及自己的护照之后，很轻松的就搞定了接下来的工作。

    “我农场里的野猪实在是太多了。”这名叫做老亚瑟农场主开着一辆小号的全地形车带着梁恩直奔他的牧场。“同时这些动物也非常聪明。”

    “所以设置陷阱的话，我只有一次开枪的机会，因此我需要一个帮手尽可能的多的打倒它们，这样才能够保护农场里的庄稼。”

    “你说的没错，老亚瑟。”想到自己在另一个世界听祖父说过的话，梁恩点了点头说道。“不过如果能一次性干掉大部分野猪的话，这一片地就能安生好几年。”

    在此之前几天，老亚瑟就在自己的农场中的多个地方每天倒上一口袋的玉米，尝试着把附近的野猪聚集了过来。

    所以当两个人远远的下了全地形车并爬上一个小土坡之后，就看见六七只膘肥体壮的野猪正在那片区域寻找投放的玉米吃。

    说真的，打野猪要比打持枪匪徒安全多了。虽然说野猪皮糙肉厚，国内新闻报道中也有野猪冲入城市后几个警察用手枪打了好几枪还让野猪跑了的事，但枪和枪是不一样的。

    五六式半自动配上军用子弹后，杀伤力要远远比外号小砸炮的六四手枪强大的多。至少从枪口动能的角度来说，五六式半自动的枪口动能近乎六四手枪的十倍。

    所以两个人噼里啪啦打完弹仓里的子弹之后，那些野猪就全倒在了地上。而等天快黑下来的时候，他们两个人已经干掉了二十多只野猪。只有一两只小野猪逃出生天。

    “干的不错，小伙子。”返回农场住宅的路上，老亚瑟一边开着车一边大声的说道。“我要收回之前的评价，亚裔里面也是有像你这样优秀枪手的。”

