    听到舞长空呼唤，谢邂连忙把手中刚喝了一口的饮品放在地上，强忍着全身酸麻的感觉，小跑到舞长空的面前。

    随后就看到唐舞麟不知道什么时候，若无其事地抓住刚才他喝了一口的饮料，在那里大口大口的喝着，没过多久就喝光了。

    谢邂：“……”

    “老师，有什么吩咐啊？”

    “还能撑得住吗？”

    看了一眼呼吸还有些急促的谢邂，舞长空问道。

    “没问题，老师，人不能说就不刑！”

    谢邂胸膛拍的砰砰响，说着还不忘对着舞长空做了一个鬼脸。

    舞长空没好气的踢了他一脚道：“少和我油嘴滑舌的，你不是一直想作为正式队员之一吗？今天给你个机会，看到这个女生了没有？打赢她，我就直接批准你成为正式队员之一！如果输了的话，我感觉你这身体素质还是不太行，每天早上跑步的时候还可以再加一圈。”

    听到舞长空这话，谢邂的心头一凛，他可不想再多跑一圈的，多跑一圈就是要了他的老命。

    不过这个时候谢谢你，注意到了舞长空身边穿着一身白色衣服的古月，上下打量一番，发现古月并没有什么特别的这种眼神中闪过一丝不屑，很爽快地应道。

    “没问题，老师，我会手下留情的！”

    “给你半个小时时间修炼，十分钟恢复状态，40分钟之后，你们两个比试当时开始。”

    看出谢邂轻敌了，舞长空冷哼一声十分不屑的说道。

    听到舞长空这话的，谢邂也不罗嗦，也没有任何的恼怒，直接原地坐在地上，开始冥想起来，已经刚才的战斗对于他的一个敏攻系，回去来说消耗可谓是非常的大的，在群战方面，敏攻系魂师几乎占不到太多优势。

    ……

    至于古月，从始至终都没有看他的这个对手一眼，反正对于躺在地上喝着奶茶，有点奶萌奶萌的唐舞麟很感兴趣。

    舞长空撇了一眼她，淡然道：

    “轻视你的对手可不是，一个魂师应该做的事。”

    古月依旧没有生气，道：

    “我没有轻视他，我这是藐视他。”

    从始至终，除了好奇的看了一眼唐舞麟之外，古月都是一脸认真的看着舞长空，并没有理会一旁脸色已经黑了的谢邂。

    这一切就仿佛再说，不然我根本就不值得我去看，也不值得我去轻视。

    舞长空不再说话，趁着这个机会继续组织剩下的学员进行训练。

    还别说，虽然目前综合实力等级五班还是最弱的，可是在战斗力这些方面，哪怕是三班都不及五班，虽然五班实力等级相对而言较低，但是在十多20级的时候，魂力等级忘了不能决定一个人的战斗力，而且一个等级之间的差距也不是很大，丰富的战斗经验能够弥补这个差距。

    而一直躺在草坪上，安安静静喝着奶茶的唐舞麟也好奇的看了一眼谢邂这边，他也有些好奇，这个突如其来的少女到底是怎么回事？

    谢邂的实力虽然不是很强，但是放在一班中都能够排在顶尖的了，到底是什么样的人？居然能够让谢邂亲自去面对？

    只是当他抬头看向谢邂的时候发现，这个白色衬衫的少女居然也在一脸好奇，而且笑意盈盈的看着他，这炽热的目光没有任何的掩饰。

    唐舞麟还是第一次应对这样的事情，一时之间，小脸但也有些羞红，不过四目相对的时候，他还是很敏锐的，察觉到了贾月的眼眸之中，有着一丝丝的凌厉！

    半个小时眨眼就过去了，周围的同学也完成了今天舞长空的训练，一个个都像是吃瓜群众一样聚集在这里，如果是平时的话，他们一定会化身为一个个的干饭人第一时间跑向食堂吃饭，可是今天有瓜不吃那就是白痴！

    休息好了的谢邂掐准时间，第一时间从地上弹了起来。

    此刻的他已经没有了刚刚的疲惫和虚弱感，取而代之的都是精神抖擞，自信满满。

    看着谢邂这不错的状态，舞长空面无表情的点了点头。

    “间隔30米，各就各位，准备战斗！”

    古月整个人站在那里并没有动，谢邂只好向后退去，不过每一步都走的十分的谨慎，眼神也从始至终都没有离开过古月。

    刚才古月对他的藐视，他并没有任何的举动，并不是因为她不知道，而是因为他已经察觉到了古月那一股比他要强的力量，在这股力量之前，他必须保持最佳的状态，严阵以待！

    这段时间经常和楚乔他们相互切磋，谢邂也知道了，如何合理的使用自己的武魂和魂力？同样的狮子搏兔亦用全力，所以，面对比他强大的古月的时候，他并没有任何的怯弱，反而有着一丝丝的疯狂。

    直到谢邂退后了30米之后，那个名叫古月的少女，终于像是有所感应一样把漂离着的目光全部汇聚在一起，凝聚在了谢邂的身上。

    “开始！”

    看到两人已经进入了战斗状态，舞长空不漏痕迹的点了点头，甚至看着古月的眼神都有点惊讶，这个年龄段的学生不能够全心全意的战斗的还有很多，古月这样子的实属罕见。

    而随着舞长空的一身轻呵，谢邂火力全开武魂附体，第一时间化为一团黑影，朝着古月冲刺而去。

    他的速度很快，这段时间的训练已经让他的速度得到了一个很大的提升，哪怕30米的距离在他手上一直是短短两个呼吸之间，就已经来到了古月的身后。

    而这一整套过程中间，古月似乎还没有反应过来？

    等到他抬起手的时候，谢邂已经出现在他的前方十米处了。

    光龙匕在谢邂的手上闪耀着淡金色的光芒，不过谢谢并没有如同往常一样使用第一环境来给自己加速，这段时间的训练让他明白了好钢要用在刀刃上面面，只有合理的使用魂技，才能完美的发挥出他的实力。

    不过看到古月这番场景，谢谢好不容易全神贯注的状态又松懈了。

    他的对手明显是反应慢了，或许他能够不费吹灰之力的，就拿下这个对手。

    一时之间，谢邂又飘了。

    （为头号书友宝子加更一张，生日快乐！永远年轻，早日脱单！

    成长不期而遇，生日如期而至，祝你生日快乐，感谢一路陪伴，有你，我不孤单！）

