    虽然王天龙的身体遍布火焰，整个身体都是变得通红。

    可是王天龙却是没有丝毫的生命危险，整个人的状态也是得到了好转。

    王天龙自己当然也是能够感受到。

    在火焰的炙烤下，王天龙的身体皮肤不断的冒出黑丝的气体。

    这些个黑气和火焰刚刚一触碰就是被直接给燃烧殆尽，没有丝毫的抵抗的机会。

    李中華就如同是黑气的天敌一样。

    很快王天龙的身体在肉眼可见的速度好转起来。

    良久

    李中華收回炙烤着王天龙的火焰。

    脱离了火焰的王天龙也是感觉自己的身体，终于是无比的轻松，这是他从来都不曾有过的。

    薛海连忙上前，观察着王天龙的身体。

    “老爷，你没事吧？”

    王天龙摇了摇头。

    “我没事。”

    王天龙看向李中華。

    “虽然你救了我，但是我依然是不会原谅你的，你永远是害死丽君的凶手。”

    李中華没有反驳，只是神色淡然。

    “我知道，我也不奢求你能原谅我，我救你只是因为你是丽君的父亲。”

    “好了，既然你想要说的话说完了，想要做的事情也做了，那你就走吧。”

    王天龙毫不客气的送客起来。

    “我还有一事没做。”

    在王天龙和薛海一脸疑惑的目光中，李中華大步走出了房间。

    在刚才给王天龙医治的时候，他也终于是感受到了在这房子里面的邪祟。

    李中華出了房间，转身直径走到走廊的底部。

    在尽头的位置只有一幅壁画，上面画着的图案也是平平无奇。

    王天龙不解的说到。

    “你到底想要干什么？”

    李中華抬起拳头，一拳就是打在了壁画上面。

    原来这壁画的后面居然是空的。

    在打碎壁画之后里面居然放着一个小型雕塑，雕塑的样子赫然像是一个小鬼。

    而雕塑上面依然还在不断冒着黑气，看到雕塑的王天龙也是大吃一惊，询问着薛海。

    “这个东西为什么会在这里？”

    薛海也是不解。

    “我也不知道，只知道之前夫人说之前嗯壁画不好看，所以就是做了更换。”

    小鬼像是感应到了危险，雕塑上的黑气越发的强烈，整个走廊都是被黑气笼罩。

    而黑气也是凝聚成了一个小型婴儿。

    而这个婴儿在民间就是俗称的小鬼。

    小鬼的样子，凶狠鬼厉，满脸遍布黑气血丝，嘴巴里面长满了獠牙。

    虽然只是一个婴儿的小鬼，可是他却能口吐人言。

    “小子，我劝你不要多管闲事，不然我这就吃了你。”

    “区区一个邪祟也敢在这里夸夸其谈，更何况还是一个小鬼。”

    小鬼见到和李中華谈不下去，索性也是直接张开大口对着李中華就是冲了过来。

    面对对方冲过来，李中華一击火云掌打了出来。

    火焰一出来的瞬间，小鬼立马就是展现出来十分害怕的表情。

    因为李中華手上的火焰能够灼烧他的黑气。

    火焰直接抛向小鬼，直接击中了小鬼的手臂。

    火焰吸附在手臂上不断的灼伤。

    小鬼也是立马传来了刺耳的尖叫声。

    这样的声音也是让李中華身后的薛海和王天龙都是捂住耳朵。

    小鬼在这个时候也是看出来自己根本不是李中華的对手。

    如果自己和对方硬拼的话只会落下一个身死的下场。

    “小家伙，怎么样，我这火焰你可满意？”

    小鬼这个时候也是转变了自己的攻击对象。

    对着李中華身后的王天龙和薛海就是冲了过去。

    李中華哪里是会看不清楚对方的意图。

    把火焰包裹在自己的手上，然后伸出手直接锁住小鬼的喉咙。

    被李中華一把抓住小鬼也是失去了行动的能力。

    它不停地挣扎着，可是就算是这样也是于事无补。

    看着自己挣脱不开李中華的手掌，小鬼也只有威胁叫嚣起来。

    “臭小子，我劝你快点放开我，不然我有你好看。”

    “你就是用这样态度跟我说话的？”

    李中華眉头一皱，在他的手上冒出火焰，直接透过手掌狠狠地灼烧在小鬼的身上。

    火焰不断的灼烧着小鬼的身体。

    火焰的灼烧让小鬼疼痛难忍，不停地挣扎着同时发出惨叫声。

    “我错啦我错啦，别烧了，别烧了。”

    可是就算是这样也是于事无补。

    李中華丝毫没有结束的样子。

    就在这个时候小鬼忽然是流下眼泪。

    见到这一幕的李中華迟疑了一下，终于是收起了自己的火焰。

    “说说吧，既然你有自己的灵智，想必应该是能够记得是谁吧你放到这里的吧。”

    小鬼不停地抽泣着，幽怨的看着李中華。

    “我还是个孩子，你就不能对我温柔一点么？”

    “真不好意思，我还从来没有见到过这么老的孩子。”

    “我本来就是孩子。”

    小鬼一时间画风转变，居然是对着李中華开始撒娇起来。

    李中華眼神一瞪，死死的看着小鬼，手上的火云掌又是冒出火焰。

    见到火焰的小鬼这下子也是害怕了，连忙对着李中華解释的说道。

    “我说，我说，你别烧我了，你再烧我，我就要变成飞灰了。”

    看着对方求饶的样子，李中華冷哼了一句白了对方一眼。

    “带我过来的是一个四十多岁的女人，她每天都会用鲜血来喂养我，我在这里应该呆了四年了。”

    一旁的王天龙听着时间，一下子就核对上自己生病的时间，的确就是四年前，而且它口中的女人肯定就是张容。

    “那你是为何就单单只缠着他一人？”

    “因为那个女人在我的灵位下面放了他的生辰八字，所以我得阴气才会直接侵蚀他的身体。”

    “那你还残害了多少人？”

    “他还是我害的第一个，还没有成功就被你逮着了。”

    “不准说谎话！”

    李中華吓着对方的说道。

    毕竟心性依旧还是一个小孩子，被李中華这样一说，连忙就是害怕起来。

    “我没有骗你，我说的是实话，我们小鬼在全部都是死于非命，都是在成型之后被打掉或者出生之后死于夭折，然后被巫师给炼制成了雕塑。”

    “最后放到极阴之处饱受折磨不能轮回，十年之后才有现在的我们。”

    “这么恶毒？那你说囚禁你的人是谁？”

    小鬼为难起来。

    “我不能说。”

