    余杭回去跟余国伟和余老一说，父子俩对视了一眼。

    “咳咳，那个药材她是不是要狮子大开口？”余老问道。

    “爷爷，咱还连诊金都没付给人家。”

    余杭有些无奈地提醒他们。他们是不是都觉得江筱就是冲着那老宅子来的，所以人家来看诊的时候全当作就是一场交易了，连诊金都没付，总觉得江筱为了那老宅子得降低身份来求着他们。

    “她要诊金了？”余国伟愣了一下。

    与她的主要目的比起来，一点诊金江筱不至于还要讨吧？就不怕他们不把老宅子卖给她了？

    “要了，她说她极少出诊的，所以她要的诊金并不低，这一次至少要三千块。还有，那一种药材，她说一克五千。”

    “她怎么不去抢？”余国伟一下子就跳了起来。

    一克五千，一次煎药就得五克，然后两天服一次，要服至少一个月，这得花多少钱？

    余老扫了他一眼。

    “我怎么觉得你不想让我的病好起来？”

    “爸，我没有这个想法。”余国伟无奈地说道。

    “咱们家是付不起这钱吗？”要是没钱，他自己棺材本拿出来总行了吧？

    “爷爷，要不然把老宅子卖给江筱，其实差不多正好抵了药钱和诊金。”余杭趁机说道。

    “我再考虑考虑。”

    余家这一回考虑倒是没有考虑多久，当天傍晚就找到了江筱，把房契也拿了过来。

    陈印跟着余国伟去办了这事，办完顿时就觉得完成了一大任务。

    他心里是相当兴奋雀跃的，这是他们的第一个住宅区项目，到时候他们就要卖房子了！

    江筱把药材炮制好了交给余杭。

    余杭还愣了一下，“我还以为你没有带过来，需要跟你一起回京城去取。”

    她怎么会事先把这些药材带过来了？

    江筱眨了眨眼，“一开始就听陈印描述了一下大概是什么样的皮肤病症，所以我就先带了几种稀缺的药材，反正是自己开车过来，用不上再带回去就是了，但要是能用得上就不用再折腾一回。”

    余杭苦笑。

    她倒是觉得不用再折腾了，他却觉得挺失望，原来还以能趁机跟着去京城呢，这么一来他就能够多出两三天跟她在一起的时间，去了京城也可以看看她和孟昔年到底是不是真的感情那样好。

    现在这计划可是落了空。

    江筱解决了这边的事情之后就赶紧回程了。家里还有几个孩子在，她现在去哪里超过三天都觉得归心似箭。

    余老吃了两天药就觉得症状有所好转，至少不再那么痒了。

    身体一舒服了，他才有心思来关心大孙子的就业情况。

    “小杭，你大伯之前给你推荐的单位，你打算什么时候去？”

    余杭已经考虑了两三天，听到他这么问，抬起头来，很是坚定地说道：“爷爷，我想去京城找工作。”

    “什么？”

    余家人都惊呆了。

    他们都在J市，根基也在这里，犯不着背井离乡去一个人生地不熟的地方打拼。

    “京城你一个人想干吗？”

    “有一家经管单位有意向招我，我去试试。”

