    在跟蒋延的相处中， 颜韵能感觉到他是很好很好的人。

    知道她粗心， 每逢下雨， 总会早早地打电话提醒她记得带伞， 以及关好门窗， 也会在天气转冷的时候， 提醒她多穿一点衣服。

    他非常的诚恳， 从来不会隐瞒，这是跟邵叙截然不同的人。

    邵叙总给她一种很神秘的感觉，她想要去了解， 而蒋延则不同，他会将他所有的一切都敞开给她看。

    一个人可以喜欢上两种不同的人吗？这让颜韵感到困惑。

    蒋延普通，但也不普通。

    他非常努力地生活着， 工作也很认真， 会在遇到不错的餐厅时跟她分享，有时候在公司上班的时候， 路过落地窗， 看到外面的夕阳太美， 也会顺势拍照发给她。

    她很高兴， 很高兴成为他在遇到这些美好事情时第一个分享的人。

    有时候颜韵也会在想，如果她还是原来的她， 应该不会有跟蒋延认识的机会， 爸爸应该也不会同意， 哪怕蒋延除了家世以外，什么都好。

    正值冬季， 蒋延从车上拿了一个袋子递给她，“这是我们公司发的，有保温杯有日历，还有暖手宝。我也用不到。”

    颜韵被他逗笑了，“怎么会用不到，你难道不怕冷的？”

    蒋延摇了摇头，“我应该没有你怕冷，帝都的冬天很冷，感冒了会很难受。”

    “那谢谢你了。”颜韵想了想又说，“那今天的晚饭我来买单。”

    蒋延迟疑了一会儿，点头答应了。

    在跟她认识的这段时间里，他能感觉到，她不想占任何人的便宜，虽然看起来小小的，但总会让他格外的……欣赏？

    大概是欣赏吧。

    知道她无父无母，但总是很有活力的活着，很认真地工作，会为了发奖金而高兴，也会因为领导的表扬而开心一整天，这让他总是忽略她是孤女的事。

    一开始如果被吸引，是因为她的气质还有外貌的话，现在让他感到喜欢的就是别的东西了。

    她让他觉得美好。

    是的，美好，每次工作的时候想到她，总会觉得外面的天空都更蓝了。

    怎么会有这么美好的人，不管做什么，都觉得美好。

    两人来到餐厅里，找到了一个不错的位置坐了下来，分享着这一天遇到的高兴的事，看着颜韵的笑容，蒋延内心那股悸动越来越强烈。

    吃完饭之后，蒋延其实订了两张电影票，但他总怕会唐突了她，会怕越界让她不高兴，所以这一次又浪费了电影票，他将她送到附近的地铁站，又返回餐厅的停车场去开车。

    她独居，应该不会喜欢让别人知道她的住所，所以一直到现在他都没有去打探她住在哪里。

    越是喜欢，就越怕她会不高兴。

    他不知道该怎么谈恋爱，不知道该怎么追她，只能像现在这样，小心翼翼的保持着让彼此都舒服的关系。

    ——

    颜韵回到家的时候，发现停电了，打电话问物业，物业说临时出现问题，可能几个小时之后就会来电，不用慌张。

    她在家找到蜡烛，只是找不到打火机，这个黑灯瞎火的时候，她也不敢去找邻居借，因为不放心，又去将门反锁上。

    这个小区有些老旧了，因为交通还算方便，所以房租也不算便宜。

    颜韵坐在沙发上发呆，不敢玩手机，怕没电了会更麻烦。

    这时候不过九点不到。

    正在她准备先闭眼睡一下的时候，门口传来了敲门声，一下一下的敲在她心上，她莫名感到恐惧。

    她不敢出声，不确定是房东还是物业。

    没一会儿有男声，敲门声越来越大。

    她在这里一直都很低调，只是还是被人盯上了，坐电梯的时候，有碰上过跟她搭讪的人，想到这里，颜韵没能忍住发抖起来，她从口袋里摸出手机，这个时候，她首先想到的就是蒋延，赶忙给蒋延发了短信，告诉他，她的住所还有现在的情况。

    虽然门是反锁的，但她也怕有人趁着这时候硬闯进来，邻居们也不知道在不在，毕竟这会儿停电了……

    蒋延立马就回了短信，安抚她，让她不要出声，还要她把物业保安的号码告诉他，他给保安打电话，让保安先过去看看情况，他会立马赶过来。

    颜韵突然就安心下来了，再听着敲门撞门的声音，也不那么害怕了。

    她回到卧室，又将卧室的门反锁好。

    蒋延以最快的速度赶了过来，物业都忙不过来，这时候停电了大家都在忙，所以保安并没有如电话中说的那样立马赶到，蒋延记了下来，决定之后再投诉。

    因为停电了，电梯不能正常运转，他一口气爬上十楼，一直提着一口气，来到颜韵所在的住所时，没有看到她说的撞门的人。

    他给颜韵打了个电话，说自己已经在门口了，电话还没挂，颜韵就过来开门了，再看到蒋延的那一刻，她彻底放下心来。

    蒋延跟着颜韵进了她的小窝。

    “家里有蜡烛，没有打火机……”

    颜韵此刻用手机的手电筒照着。

    “我来的时候买了蜡烛还有打火机。”蒋延一边点蜡烛一边解释，“我不抽烟，打火机是买的。”

    颜韵被逗笑了。

    很快地屋子里恢复了一些明亮。

    蒋延没有去打量屋子，反而对颜韵说道：“我觉得你这里已经不太安全了，可能撞门的人以为家里没人，也有可能等下还会过来。”

    话刚说完，门口传来一阵声音，好像是开锁的声音，蒋延目光严肃，他示意颜韵回到卧室去，等颜韵进了卧室之后，他直接报警了，又从厨房里找到刀，后来怕颜韵出来被吓到，又改拿了锅铲，他直接过去开了门。

    大概对方也没想到，开门的人会是一个身材高大的男人。

    在对方愣怔的时候，他拿出手机直接拍了一张照片，再对对方说：“你是谁？是不是要开锁进来，小偷吗？”

    那人比蒋延矮了半个头，此刻气势上就输了，“我走错了，我以为这是我家。”

    “你跟警察说吧。”蒋延抬手看了一眼手表，“警察应该很快地就过来，刚才来敲门撞门的人就是你吧。”

    “我都说我走错了！”

    蒋延凑近了，能闻到对方身上有酒味，估计是借酒壮胆。

    他脸上有隐隐的怒气，但也知道这时候不是激怒对方的时候。

    “那你走吧，我没报警，吓你的。”蒋延将那人推了出去，“我跟我女朋友要休息了。”

    听到蒋延这么说，那人在还没反应过来的时候，蒋延就已经将门给锁上了。

    之后，警察来了，将那人带走了，但蒋延猜测，警察也不会对那人做什么，毕竟什么事都没发生，他一口咬定喝多了走错门，谁拿他都没办法。

    第二天，蒋延就快速帮颜韵找好了落脚的房子，也帮她搬了家。

    颜韵的新住所离她上班的位置挺近，最关键的是，蒋延就是邻居。

    租金自然是比之前贵，但颜韵觉得，这什么都没安全重要，每个月贵点就贵点，总比出事要好。

    “怎么能相信一个认识还不过几个月的人呢？”严宇不能赞同，“颜韵，你搬过来吧，离我们近点，我每天早上骑电动车送你去上班。”

    严霜是“她”多年的好友，看到颜韵没说话，便道：“颜韵，你觉得那人可信吗？”

    颜韵想都没想点了点头。

    她相信蒋延，说不上原因，但就是相信。

    如果蒋延都是坏人，那这世界上就没好人了。

    严霜瞪了一眼自家弟弟，又对颜韵说道：“你要是相信，就住下来吧，如果发生什么事，一定要给我打电话。”

    颜韵点了点头。

    ——

    蒋延有女朋友的事，很快地公司里大部分人都知道了，本来公司里能看得过去的直男就少，听说潜力股优质男蒋延都有女友了，公司里其他妹子聚在一起都是呜呼哀哉。

    前台妹子惦记蒋延很久了，有一天下班，她跟蒋延后面，看到了颜韵，当时都想放弃了，不过后来又觉得颜韵眼熟，想了老半天，总算是想起来了，有一次她跟亲戚出去玩，看到颜韵跟一个看起来很有钱的人一起，虽然是半年多以前的事了，但因为颜韵长相出众，她还是有些印象的。

    这天没下班，午休时，前台妹子叫蒋延到一边。

    蒋延不愿意，但都是一个公司的同事，她说有工作上的事，他也不能拒绝，只是表情很冷淡的过去。

    “蒋延，你那女朋友我见过的，我听说她专门跟有钱人来往，像她这样的人，她跟你不是一路人。”前台妹子觉得自己猜测没有错，虽然蒋延不喜欢她，但她也不想看这么好的蒋延被女人骗被人耍，所以才提醒一声的。

    “还有事吗？”蒋延看了她一眼，“没事我就走了。”

    他转身就要走。

    “你就不怕被人骗吗？！”

    蒋延回过头，表情淡淡，“我只相信我了解的。”

    如果他需要从别人口中去了解一个人，那他这些年真的白活了。

    他只相信他看到的，只相信他了解的。

