    海蟒肉身防御无双，从外面根本无法打败对方。

    不过如今海蟒把鲲鹏老祖吞入了腹中，此时的鲲鹏老祖则把无穷死亡黑水全部倒进了海蟒肚子里。

    那些死亡黑水吞噬海蟒生机，即便是这海蟒体外的防御力再强，他也无法从内部挡住鲲鹏老祖下手。

    一丝丝的生机被黑葫芦吸收，那海蟒痛苦的挣扎着，他嘶吼咆哮，然而却根本于事无补。

    “吞我进来，容易，想要请我出去，可没这么简单！”

    鲲鹏老祖一手抓住旁边的肉壁，他全力催动生生造化黑葫芦，无尽黑水蔓延开来，彻底把海蟒的五脏六腑全部淹没其中。

    顿时间海量的生命精华开始迅速往黑葫芦之中汇聚而来，那海蟒庞大的生机也在快速的流逝着。

    蚊道人折返而会，他看着眼前的一幕，几乎不敢相信。

    “那巨大的海蟒，竟然在快速的萎缩下来！”

    蚊道人一脸震惊，这和他吸食其他生灵的场景十分相似，只不过这速度却又快了无数倍。

    他蚊道人能够顷刻之间吸干一头千丈大小的生灵，但是再大的话他就不会这么轻松了，而且他的吞噬也有极限。

    但眼前这海蟒缩小的速度，却远远超过了蚊道人吞噬的速度。

    蚊道人能够明确感受到，海蟒的生机在快速流逝。

    “难道真的是鲲鹏仙尊？”

    蚊道人双眼震惊，那血泡眼中，红光四射。

    看着眼前那天翻地覆的可怕场景，蚊道人无法想象鲲鹏老祖究竟做了什么，竟然可以让那海蟒如此痛苦。

    “吼！”

    海蟒撕心裂肺的惨叫声再次传来，鲲鹏老祖在那蟒蛇腹中都听的一清二楚。

    此时海蟒的生机迅速流逝，他的提醒也在顷刻之间缩小着，那本来无穷大的肉身，如同泄了气的气球一样，直接瘪了下来。

    “轰隆！”

    鲲鹏老祖操控生生造化黑葫芦将海蟒的生命精华吞噬到一定程度之后，那海蟒已经虚弱不堪，恐怕直接冲破了海蟒的肉身防御，再次降临海沟之中。

    鲲鹏将黑葫芦一转，葫芦口中传出巨大的拉扯之力。

    “你吞了我一次，现在也让你尝尝这种滋味儿！”

    黑葫芦猛然发力，把那已经虚弱不堪的海蟒收进了葫芦里。

    蚊道人看到这一幕，他哑口无言，本以为鲲鹏老祖殒命，却没想到他竟然安然无恙，还反杀了这不可一世的海蟒。

    “仙尊，您没事吧？”

    蚊道人急忙上前，他一脸担心的看着鲲鹏老祖。

    “没事，这海蟒还奈何不得我，咱们去海沟之中取宝！”

    鲲鹏老祖收了海蟒，那宝葫芦里可是满满当当的都是生命精华。

    鲲鹏老祖斩杀了海蟒之后，这海沟之中虽然还有一些凶兽蛰伏，但他们却再也不敢来找鲲鹏的麻烦。

    那海蟒显然是凶兽之中的王者，海蟒一死，其他凶兽再也不成气候。

    鲲鹏和蚊道人一路疾驰，四周的血腥之气越来越浓，而且海水的威压也渐渐强大起来。

    蚊道人脸上一副紧张之色，那些水压已经对他造成了不小的影响。

    鲲鹏老祖一挥手，神光落下，将蚊道人护住。

    “多谢仙尊！”

    蚊道人急忙道谢，若不是鲲鹏老祖护持，他甚至都没有资格进入这血海极深处。

    “血海之水污秽，而且成分太过于复杂，炼化起来耗时耗力，得不偿失，若不然我将这无边血海吸收，只怕肉身早就能有巨大提升了！”

    鲲鹏老祖喃喃自语，这血海之水从天地开辟就已经聚集在此，里面的成份过于复杂，而且负面的东西太多，很难炼化提纯。

    与其浪费时间在这上面，反而还没有鲲鹏老祖自己修行来的快捷。

    因此鲲鹏老祖也只能摇头，放弃了炼化血海之水的计划。

    他和蚊道人寻着红光下潜，然而那海沟却无穷无尽一般，根本看不到底部。

    此时鲲鹏老祖已经看到了那红光的原点所在，那里九块血玉悬浮在一处山峰上。

    “阵法显然很早就已经打开了，只不过是没人前来取宝！”

    鲲鹏老祖看着那九块悬浮在半空的血玉，这阵法周围刻画有飞龙，神凰，白虎之形，皆刻画在石壁上，显得生动非凡。

    而那九块血玉，更是有无穷血光散发，仿佛是殷红的血液从中流淌而出一般。

    一股股疯狂之气弥漫八方，正是这九块血玉，帮助了海蟒，让他不但提升，这才成功跨入了准圣境界。

    “这是，修罗九玉？”

    鲲鹏老祖双眼之中神光灿灿，他感受着那血玉的不凡，随手打出一道元神之力，将九块血玉的信息瞬间掌握。

    修罗九玉，阿修罗一族之宝，又称为九玉神圭，分为大圭、镇圭、桓圭、信圭、躬圭、谷璧、蒲璧、四圭、裸圭。

    这修罗九玉分别镇压九方，乃是阿修罗一族日后镇压气运之物，同时间修罗九玉有强化阿修罗一族肉身的无上神能。

    因此阿修罗一族能被成为战族，可以说和这修罗九玉有很大的关系。

    阿修罗善战，这修罗九玉是他们立族的根本，这般算来，那元屠阿鼻二剑的作用，比起修罗九玉来反而还要弱了一些。

    “我将冥河驱逐，这阿修罗一族的使命自然是落在了我的身上，因此这阿修罗的机缘，也正好被我所得！”

    鲲鹏老祖一笑，他将修罗九玉收起，这一饮一啄，皆是因果。

    驱逐冥河是因，得修罗九玉是果。

    蚊道人看着那修罗九玉同样是眼热无比，不过他也只有渴望的份儿。

    “恭喜仙尊，得获至宝！”

    蚊道人一脸赔笑，不过鲲鹏老祖却只是淡淡点头，之前蚊道人临阵脱逃，鲲鹏老祖虽然在海蟒肚子里，但是他却看得一清二楚。

    因此即便是蚊道人献宝有功，鲲鹏老祖也没有什么要表示的。

    鲲鹏老祖收了宝贝，他带着蚊道人直接返回。

    那生生造化黑葫芦黑葫芦里可是还有这无尽的生命精华呢，鲲鹏老祖现在正急着想要把这些生命精华炼化，快点提升自己的肉身境界！

