    

    柯南看向俊也，神情严肃道：“你是什么时候看到那个女人的？那个女人身边有没有跟着其他人？”

    “大概是十天之前吧……”俊也回忆道：“那个女人身边确实还有两个同样穿着黑衣服的男人。”

    柯南闻言，眉头越皱越紧了。

    “难道又是那个组织的人吗？”

    他不禁转头看向羽宫明和小哀。

    小哀神情淡然，嘴角还挂着一丝意味难明的微笑，似乎并不在意俊也口中所烧的话。

    羽宫明则依旧若无其事地查看着房间，注意到柯南的目光后，只是微微点了点头。

    柯南见着两人都如此淡定，有些浮动的心虚渐渐平静下来。

    经过仔细思考，他渐渐也回过味来。

    俊也是十天前遇到那个女人的，而俊也的哥哥却是在一个星期前失踪的。

    而一个星期前，警方可是刚刚突袭了黑衣组织的重要据点，琴酒和伏特加更是被全城通缉，在这样紧的风头下，若非必要，东京的组织应该不会轻易活动。

    而绑架一个似乎只是画画比较好的高中生，完全没有达到【必要】的地步。

    柯南的眉头渐渐舒展。

    看来是自己有些草木皆兵了，也不是所有身穿黑衣的人就是那个组织的人。

    不过，也不能完全放松警惕。

    这时，羽宫明看向站在门口的中田太太，问道：“夫人，请问令郎失踪后，有没有什么奇怪的电话打来？不一定是恐吓电话，只要你觉得不正常的电话都可以。”

    “这个……”中田太太努力回忆着。

    “对了！”俊也忽然叫道：

    “我奶奶前几天不是接到过哥哥的电话吗？不过奶奶耳朵不太好，只听到哥哥说他和一个像是夏目漱石的人在一起。”

    “很像夏目漱石的人……”羽宫明暗暗记下了这条线索，继续问道：

    “当时他打电话的状态是怎么样的？放松还是紧张？”

    “我奶奶说，当时哥哥说话的时候声音都是颤抖的，而且电话很快就被挂断了。”俊也道。

    “看起来，是你哥哥找机会给家里打了电话，但却因为某些原因紧急挂断了。”柯南分析道。

    “所以，他被绑架的可能似乎越来越高了。”小哀补充道。

    “那我哥哥会不会有危险？”俊也立刻满脸急切道。

    “现在线索还是太少，还不好说，不过你们就没有把【很像夏目漱石的人】这条线索告诉警方吗？”羽宫明问道。

    “我们说了，只是警方到处也没找到长得像夏目漱石的人，所以他们就觉得是我母亲听错了。”中田太太叹息道。

    羽宫明微微点头，沉思了片刻，继续问道：“那么，令郎在附近经常去的地方有哪些？”

    “附近……经常去的地方？”中田太太似乎对羽宫明的问题有些疑惑。

    “俊也的哥哥刚开始是自己出门的，而他的钱包放在了书桌上，抽屉里还有学生证和车票，显然，他最开始的目的地并不需要乘坐电车，所以他应该是在附近的某个地方被人带走的。”柯南解释道。

    “如果说附近哥哥经常去的地方，我知道哦！”俊也叫道。

    “那么，就麻烦俊也带我们到这些地方看看吧。”羽宫明道。

    …………

    “可恶啊！所有地方都找过了，根本一点线索都没有嘛！”元太双手扶着膝盖，一边喘气一边抱怨道。

    在之前的一个小时里，俊也带着一行人把他哥哥经常去的地方都走了一遍。还询问了不少附近的人。

    然而，所有人都没有任何关于俊也的哥哥，或者那个黑衣女人的线索。

    羽宫明见此也是眉头微皱。

    目前的线索已经让他能回忆起了相关剧情，不过他也只是记得这是一个印制假钞的团伙，窝点就设在警局旁边。

    然而，光知道这一点还不够。

    要知道，整个东京可是有一百余警署、两百多个派出所，这些机构在平时的交谈习惯中也可以算作【警局】。

    所以，为了节省时间，他决定跟着柯南他们继续调查。

    在原剧情中，柯南可是在当晚就找到了那个团伙的窝点，成功解决了案件！

    羽宫明正思索间，步美忽然道：“那个，我想去一下便利店，刚才跑了那么久，我有点口渴了。”说着还指了指旁边的一家便利店。

    “嗯，你们也辛苦了，那就进去买些东西补充一下体力吧，我请客。”羽宫明笑道。

    “好！”三小只兴奋地点点头，立刻冲进了便利店。

    “唉，所有的线索都断了，真是伤脑筋。”柯南一边进入便利店一边烦躁地抓着头发。

    “呐，同样是侦探，你看羽宫都还是一副气定神闲的样子，你的心态也太差劲了吧？还是说因为变回了小孩子，所以也像小孩子一样没有耐心了？”小哀轻笑道。

    “你这家伙！”柯南无语的翻了个白眼。

    “好了好了，你们两个也去买点自己喜欢的东西吧。”羽宫明笑道。

    “我没什么要买的。”柯南摇了摇头。

    小哀则径直走向了糕点区，不多时便挑了几块花生黄油和蓝莓果酱夹心三明治。

    与此同时，三小只也选好了自己的东西跑了回来。

    羽宫明见此，便来到收银台排队准备付款。

    他目光无意扫过排在前面的人，神情微动。

    那是一个穿着灰色外套的男人，他的手上没有拿任何东西，而且头微微低着，还戴着一副墨镜，似乎并不想让别人记住他的面容。

    他一路排队到收银台前，开口道：“麻烦给我来一包烟。”

    收银员微笑着从旁边的货架上将烟拿给了他，男人则将一张一千元的钞票递给了收银员。

    “你好，找您770元！”收银员将几枚硬币放到了取币槽中。

    男人把所有硬币抓起，便要离开便利店。

    忽然，他感觉后背被人拍了一下。

    男人身体一震，猛然回头，脸上的表情相当不善！

    “这位先生，你刚才有一张一千元掉在了地上。”羽宫明微笑着，将一张一千元的钞票递给了男人。

    男人脸色一变，一把抓过了羽宫明递过来的钞票，连句谢谢都没说就快步离开了便利店。

    羽宫明看着男人离开的背影，眼睛微眯，露出了意味深长的笑容。        

