    欧凡把红通通的请帖递给乔斯年。

    欧凡原本也没放心上，这种生日宴，可去可不去，他估摸着乔爷不会去。

    没想到乔斯年将请帖拿过来，翻来覆去看了几遍：“告诉那边的人，我后天过去，带佳期一起去。”

    “乔爷，那要不要我去帮太太准备礼服？”

    “我晚上带她出去买。”

    “好，明白了。”欧凡其实挺惊讶，乔爷没把叶小姐往这种圈子里带过。

    虽然叶小姐跟在乔爷身边二十年了，但叶佳期和乔爷所处的完全是两个不同的圈子。

    同在一个屋檐下，生活却大相径庭。

    不过太太的容貌和气质，配得上乔爷。

    出于对叶佳期的尊重，乔斯年还是在微信上发了请帖照片给叶佳期看。

    乔斯年：后天晚上，跟我一起去。

    叶佳期在家里做点心，就坐在一边回他——

    叶佳期：什么呀？

    乔斯年：享悦香水集团的董事长六十岁生日。

    叶佳期：我……还是不去了吧，都不认识。

    乔斯年：有我在，怕什么，说好了，后天去，晚上带你去买小礼服。

    叶佳期：这种宴会，很多人吧？

    乔斯年：嗯。

    叶佳期：我好久没有参加这些宴会，怕给你丢人……

    她又加了个委屈的表情。

    最近一次参加这些宴会，也还是在芝加哥的时候了。

    在村里呆了一年多，她的气质哪里还配得上乔斯年呀。

    乔斯年：别多想，跟我一起去，以后我会多带你参加参加。

    叶佳期：宴会上你朋友很多吗？

    乔斯年：挺多，不少都是老朋友，还有合作伙伴什么的。问这个干什么？

    叶佳期：……没什么。

    乔斯年：嗯，那就这么说定，我晚上让司机去接你，正好我们在外面吃个饭。

    叶佳期回了他一个蜜桃猫的表情包，乔斯年看着手机笑了半天，直接回了语音过去：这猫像你。

    叶佳期：“……”

    她有这么幼稚、这么萌吗？

    像小柚子还差不多。

    不过不得不说，乔斯年的声线很撩人，低沉、性感富有磁性，又特别苏。

    他给她发语音，她都喜欢偷偷听很多遍。

    叶佳期：你专心工作。

    乔斯年：控制不住，总喜欢偷偷想你。

    叶佳期：……

    叶佳期不回他了，总是这样不认真工作，拿什么养活乔乘帆和小柚子？！

    晚上。

    乔斯年的司机来乔宅接叶佳期。

    京城的深秋夜晚很冷，阵阵吹来都是寒风，路边的两排树木也早已落光了叶子，整个城市看上去都很突兀。

    叶佳期裹了一条围巾。

    他们在海鲜楼吃了海鲜，叶佳期吃得挺欢快，不过乔斯年就有些贱兮兮的，明知道乘帆也爱吃这些，还故意拍照片给乔乘帆看。

    于是，在家练琴的乔乘帆气得弹错好几个音。

    乔斯年还想发，叶佳期抢过他的手机：“小心你儿子不理你。”

    “不是还有小柚子？”乔斯年挑眉。

    “小柚子现在是他哥的迷妹，你掂量掂量。”

    乔斯年：“……”

    吃完海鲜，乔斯年就带叶佳期去了商场。

