    第36章 怎么不怪，怪他把我们家养的大白菜给拱跑了

    上午十点左右，郑琇晶发来了消息，她已经到了小区外。

    “诗芸，伯母来了，我下去接伯母。”

    “我去吧。”

    林星宇开口道。

    这个时候，应该自己去亲自接伯母，才显得有诚意。

    “我也去。”

    “外面可不比屋里，你还在坐月子，怎么能出去，乖，在家等我，我去接阿姨上来。”

    “好吧，我在家等你。”

    林星宇微微颔首，拿着钥匙，离开了房间。

    “诗芸，你放心吧，林星宇这么优秀，我相信伯母不会为难他的。”

    “希望吧。”

    来到楼下，往小区那边走去，林星宇就在小区的大门旁，看到了一位妇人。

    不得不说，这位妇人的颜值，确实挺高的，双目湛湛有神，修眉端鼻，面容姣好。

    想必这位就是柳诗芸的母亲了。

    林星宇发现了郑琇晶。

    郑琇晶也发现了林星宇。

    不得不说，这男孩子，比照片中的相貌，还要帅气不少，而且看上去很阳光，肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中好似又带着一抹温柔。

    “阿姨，您好，请问您是柳诗芸的母亲吗？”

    “嗯，你就是林星宇吧。”

    “是的，阿姨。”

    “我看过你的照片，不得不说，你要比照片里更加的帅气。”

    “阿姨谬赞了。”

    “阿姨，诗芸还在坐月子，所以不方便出来迎接你，刚才她打算跟我一起出门，不过我没答应，所以阿姨别怪诗芸。”

    “阿姨理解，坐月子嘛，最好不要吹风那些，不然容易感冒。”

    “阿姨能理解就好，阿姨，我带您进去。”

    “好。”

    郑琇晶看着林星宇，笑眯眯的点了点头。

    不得不说，这女婿，从第一眼，以及帮诗芸说话的时候，她就想当满意。

    这就是丈母娘看女婿，越看越满意吧。

    对于林星宇对诗芸还有宝宝们很好的事情，她已经在楚可卿那里听说过了。

    也差不多知道，这林星宇到底是怎么一个人。

    她这辈子，也见识过不少的年轻人，但是在见到林星宇的第一时间，她觉得，自己见到的那些年轻人，都没法给林星宇作比较。

    “那个...我叫你星宇，没问题吧?”

    “阿姨，自然没问题，您想怎么称呼我，都可以。“

    “那就好，星宇，关于你们有孩子的事情，以及诗芸的事情，你爸妈他们知道吗？”

    “阿姨，我爸妈他们已经知道了，还说等诗芸坐完月子，就让我们去办结婚证，然后还会带着我们，亲自登门，给你们道歉。”

    “关于这件事情，其实得怪我，要不是当初发生了那样的事情，现在也不会....”

    “那你呢？你是怎么想的？”

    “我..其实我本来打算，前几天，就去跟诗芸一起办理结婚证，不过被我爸教训了，说诗芸还在坐月子，怎么能出门乱跑，坐月子，就好好坐月子，结婚证的事情，等坐完月子，再去民政局。”

    “阿姨的意思是，你对诗芸的感情如何？”

    “我...”

    “其实最开始，接到诗芸打的电话，我还以为是让我接盘什么的，毕竟那次发生后，我不知道她的名字，也不知道她是谁。”

    后面等我去医院后，才明白了事情的经过。

    那个时候，诗芸告诉我，如果我不想带孩子，她可以自己来。

    但是，我身为一个男人，而且诗芸生下的孩子，也是我的孩子，我怎么能不抚养自己的孩子呢？

    所以那个时候，我就告诉诗芸，我愿意跟她一起抚养孩子。

    至于我跟诗芸之间的感情的话，其实并没有那个深，我们也只是因为孩子，才相聚在一起。

    但是，我认为，我们就算有孩子了，没感情，也可以一边照顾孩子，一边谈恋爱。

    “诗芸那么漂亮，要说不喜欢，那肯定是假的。”

    这倒是说的实话，柳诗芸当初可是金融系的校花，可以说，也是不少人心目中的女神。

    听完林星宇的述说，郑琇晶莞尔一笑。

    “那就好，阿姨这边，你不用担心，我对你，很满意。”

    “这些事情，已经发生了，阿姨也不会拆散你们的，这次过来，也是看看你们，还有宝宝们。”

    “一想到，我当外婆了，阿姨很高兴。”

    听到郑琇晶的话，林星宇送了一口气。

    看样子，阿姨是不怪他们了。

    二人来到了电梯这边，乘坐电梯，一起来到了三楼。

    302号房间外，林星宇拿着钥匙，打开了房门。

    随着房门被打开，柳诗芸的目光，也看向了房间门口。

    当看到那熟悉的身影时，柳诗芸的双眼，突然红了，弱弱的喊了一句：“妈~~”

    “欸。”

    听见女儿的声音，看着女儿的样子，郑琇晶的双眼，跟着也红了。

    柳诗芸站起身，一步一步往郑琇晶这边走来。

    “妈~~”

    当母女二人，拥抱在了一起后，柳诗芸终于忍不住，哭了出来。

    “好了，不哭，不哭，妈妈在这呢。”

    郑琇晶路上露出温柔的神色，伸出后，抚摸着女儿的脑袋。

    林星宇跟楚可卿，并没有打扰她们母女相聚。

    过了几分钟后，柳诗芸跟郑琇晶这才分开。

    '这么大个人了，还哭哭戚戚的。'

    “妈...你怎么突然来了？”

    柳诗芸眼睛还红红的，哽咽的问道。

    “我要是不来，还不知道你已经生了两个孩子。”

    “我要是不来，还不知道你找了一个这么帅气的男人。”

    “你呀...这一年不见了，现在都当妈妈了。”

    郑琇晶感慨了一句，记得当时，女儿还在自己怀中撒娇，可是现在，女儿已经当妈妈了，而且还找了一个帅气的男人。

    “妈..这件事情，是我的错，你不会怪林星宇吧？”

    “怪？怎么不怪，怪他把我们家养的大白菜给拱跑了。”

    郑琇晶笑着说了一句。

    “阿姨，您先坐，我去给您倒杯水。”

    “没事，没事，不用忙。”

    “妈，我们去那边坐吧。”

    柳诗芸拿着母亲，坐在了沙发上。

    “你呀，怀孕的事情，也不知道告诉妈妈，要不是可卿告诉我，我还不知道你生宝宝了。”

    “妈...我这不是不像让你担心吗，再说了，家里那个时候....”

    郑琇晶看着女儿的样子，叹了一口气，那个时候，她跟丈夫闹了矛盾，闹着要离婚，但是没想到这件事情，最难受的是自己的女儿。

    要是他们那个时候，没有闹着离婚，应该就不会发生这样的事情了吧。

    ?  ?求推荐票，求月票，谢谢大家的支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

