    “轰轰轰——”

    接连不断的爆裂声响起。

    吉尔伽美什就这样立于飞舟之上，双手抱胸，神色高傲冷然地注视着前方那不断探来的巨掌，无穷无尽的宝具如洪流一般从他的身后激射而出，接连不断地轰击着炎魔巨人的手掌。

    五根巨柱般的手指好似探入了粉碎机一般飞快消磨，无论怎么前伸都无法探进吉尔伽美什十米之内的范围，等到余力尽消的时候，整个手掌都已经消失，有些强大的A级宝具甚至已经轰击到了手肘的根部。

    手掌探空，藏在炎魔核心中的林易眉头微皱，燃着金红色烈焰的双瞳望了一眼碎裂的手臂。

    果然，拥有‘王之财宝’的吉尔伽美什并没有真正意义上的短板，无论对付怎样的敌人，哪怕是连Berserker都无法对付的巨型生物都能从容应对，游刃有余。

    不过，炎魔化身的强大可不只是体型啊！

    林易双眸中闪过一道焰光，炎魔巨人扇动了恶魔般的烈焰之翼。

    “呼——”

    无数的焰光呼啸成风，爆裂成一道道金红色的焰流，从肩膀处开始朝着手臂盘旋而下，顷刻间将所有炸裂的巨石和尘埃粘连在一起，重新组合成一只棱角分明的利爪手臂。

    剩余的金红色焰流则齐齐汇聚在巨掌的掌心，化作一柄流淌着岩浆的火焰巨剑，怒吼着地斩向了飞舟上的吉尔伽美什。

    “没用的。”

    吉尔伽美什神色冷然，余力消退的宝具化作光点消散于空中，然后重新在吉尔伽美什的身后出现，以更强的势头朝着火焰巨剑撞去。

    “乒乒乓乓——”

    密密麻麻的金铁交击声响起，火焰巨剑表层瞬间被击打出无数的坑洞，外表那层焦黑色的金属片状物层层脱落，好似被铁匠不断锤炼一般露出了内里那岩浆一般的金红色物质。

    “区区凡物也想阻拦本王的剑锋？”

    吉尔伽美什脸上流露出一丝轻蔑，但紧接着，他脸上的轻蔑便凝固当场，转而化作淡淡的讶异浮现在眼底。

    原因也很简单，因为那层岩浆一般的金红色物质居然真的是岩浆！

    后续轰去的所有宝具好似冲破了真正的岩浆一般全部从中贯穿而出，而那呈现出高亮金红之色的火焰巨剑，居然只在表面冒了几个岩浆泡一样的东西，然后便毫发无伤地继续斩落。

    “轰——”

    足有二十米长的火焰巨剑轰然落下，瞬间在地面上留下了一道长长的炙热剑痕，而作为斩击目标的吉尔伽美什，却已经驾驭着光之辉舟维摩那撤离了近百米的距离。

    “吃——”

    炎魔巨人从地面上拔出了自己的巨剑，一道道肉眼可见的白气从剑刃上升腾，金红色的岩浆状流体自剑尖滴落，将地面上刚刚斩出的裂缝染成了金红之色。

    “硬的不行来软的吗？”

    吉尔伽美什双手抱胸，若有所思地望着前方斩落的巨剑，好似认同了林易一般点了点头：“果然难缠！”

    作为英灵中独树一帜的土豪流玩家，吉尔伽美什在绝大多数的情况下都不会亲自握持宝具对敌，基本上都是直接从宝库中将宝具丢出去，以最简单粗暴的攻击方式碾压敌人。

    但遇到一些真正能让他承认的强者，吉尔伽美什也不会吝啬自己的力量。

    “……就让你见识一下本王最得意的顶尖收藏吧！”

    吉尔伽美什淡淡地开口，猩红的双瞳高傲地望着前方巨大的炎魔，一柄尖端螺旋状的武器从他背后的金色涟漪中钻了出来。

    “螺旋剑？！”

    林易顿时瞳孔一缩，神情迅速凝重起来。

    由不得他不凝重，这一次吉尔伽美什拿出的可是A+甚至A++级别的对军宝具！

    螺旋剑又名螺旋虹霓剑，是凯尔特神话中常胜英雄弗格斯·马克·罗伊所持有的魔剑，能如彩虹一般伸长毁灭对方，在史诗的卡拉尼斯战役里，费格斯使用此剑一下轰平了远方三座山头。

    在原本的剧情中，红A将复制的螺旋剑改良成了箭矢，一发核爆箭便轰掉了Berserker的一条命。

    比起红A劣质的复制品，吉尔伽美什的螺旋剑只会更强，因为他在王之财宝中收藏的，是神话中真正的真品！

    “无名的英灵，在王的力量下颤抖吧！”

    吉尔伽美什淡淡地说道，身后螺旋的剑刃拉成了狭长的细剑，好似连空间都贯穿一般暴射而出，拉着极致的呼啸声瞬间临近了炎魔巨人。

    林易的反应也不慢，操控着炎魔巨人高高举起了手中的火焰巨剑，与暴射而来的螺旋剑碰撞在一起。

    “轰——”

    足以泯灭一切的强大力量在半空中轰然爆响，一朵红色的蘑菇云升腾而起，化作无数的狂暴飓风和白色气浪席卷而去，搅动着天上的云层和伤痕累累的大地。

    位于战场下方的Saber瞬间激活了积蓄不多久的风王结界，极致压缩的风化作建起的延伸，势如破竹地劈开了铺天盖地的冲击波。

    但那一潮接一潮的声浪还是从四面八方席卷而来，将Sabe身边的远坂凛和卫宫士郎震得头晕脑胀，耳鸣出血。

    “必须要让他们离远一点了！”

    Saber神色凝重地转过身：“凛，能带着士郎离开这里吗？”

    “应……应该可以……”

    远坂凛有些晕晕乎乎地应了一句，她有着林易赠予的防护法器的保护，在如此近距离的气浪冲击下只是头昏脑涨，卫宫士郎就没有这么幸运了。

    被如此强烈的气浪迎面痛击，可怜的少年已经七窍流血，当场昏迷，不知道的还以为他已经嗝屁了。

    远坂凛狠狠地咬了咬舌头，勉强恢复了自身的清明。

    “Saber，那你呢？”

    “我去帮BladeMaster。”

    “好！”

    简短的对话后，远坂凛迅速振作起来，身后紫芒浮现，化作一对紫色的羽翼伸展张开，一把拽起卫宫士郎的，羽翼一扇便飞了起来。

    Saber再度挥出了一剑，在斜上方那浓密的烟尘中斩出了一道清晰的剑痕来为远坂凛指路，旋即神色平静地抬起头，透过烟尘和迷雾望向了飞舟上那个神色漠然，双手抱胸的高傲王者。

    “如果圣杯是人类之恶的话……那你得到圣杯的目的又是什么呢，Archer……”

    ……

    浓密的蘑菇云虽然还未散去，但吉尔伽美什的目光已然透过了浓浓的云雾，落到了炎魔巨人的身上。

    在螺旋剑狂暴的威力之下，炎魔巨人的整个胸膛都已经消失，只剩下一些金红色的焰流连接着全身，勉强维持着身躯屹立不倒，那柄金红色的火焰大剑也已经被拦腰摧折，仅剩一个剑柄握在炎魔巨人的手中。

    在那炎魔巨人胸膛的空处，一个身着红纹银铠的战士正上下沉浮，无数璀璨的银白色剑芒环绕着他的周身，好似群星在恭维着太阳。

    “……不过如此。”

    吉尔伽美什微微扬起下巴，猩红的双瞳中流露出一丝失望和不耐。

    话音未落，银光中飘浮的银铠战士猛然抬起了头，两点银芒自那双竖瞳中蓦然绽放，好似利剑一般划开了前方遮挡的迷雾，跨越数百米的距离与飞舟上的吉尔伽美什对视。

    忽然，林易的脸上露出了一抹诡异的笑容。

    吉尔伽美什微微一怔，忽然发现炎魔巨人的全身都绽放出了金红色的光芒。

    下一秒，炎魔巨人庞大的身躯轰然爆裂，无数道金红色的焰流好似丝线一般附着粘合，裹挟着身周的烈焰汇聚成一个巨大的光团。

    无数爆裂的焰光，破碎的熔岩，地面裂缝中流淌的岩浆，乃至升腾的红色蘑菇云都悉数倒卷，好似群流入海一般奔涌汇聚，顷刻间组合成一个模糊的火焰龙形。

    “火焰化身·形态转换！”

    【火焰化身：主动技能，激发后可吸收周围的火焰、岩浆、熔岩等一切炙热之物，共同组建一具巨大化的躯体，躯体大小视炙热之物的多寡而定，且共有炎魔和巨龙两种形态，持续时间60分钟，冷却时间180分钟】

    “昂吼！！”

    狰狞的龙头仰天长啸，一只龙鳞更加真切，龙角更加峥嵘，体型比炎魔巨人更加庞大的熔岩巨龙以完好无损的姿态伫立于大地之上，一双巨大的龙瞳中燃烧着金红色的烈焰，浓浓的威压肆无忌惮地向着周围扩散。

    望着前方姿态雄壮，充满了力量美感的美丽造物，吉尔伽美什一阵惊愕，旋即微微翘起了嘴角。

    “很好！这才是本王看得上的对手！”

    “托你的福，本王终于久违地认真起来了！”

    “昂吼！”

    熔岩巨龙张开了遮天蔽日的翅膀，熔岩包裹的粗壮脖颈扬起，无穷的烈焰在其口中汇聚，顷刻间化作一道烈焰熔流朝着激射而去。

    “就让神话之战，于此重现吧！”

    吉尔伽美什脸上露出了畅快的笑意，包裹着金甲的右手猛然向前一挥，一柄金色的华丽宝具自他身后的金光中暴射而出。

    “因陀罗之雷！”

    “轰——”

    熔流般的火焰龙息与那金色宝具中绽放的雷霆撞击在一起，无数狂暴的能量肆无忌惮地激荡而出，疯狂地搅动着天空与大地。

    顷刻间，天空中的乌云汇聚碰撞，雷霆之声不断炸响，狂风骤雨齐齐而降，整个柳洞寺方圆十里似乎都变成了一派末日的景象。

    “居然是因陀罗之雷……”

    林易眉头一皱，操控着熔岩巨龙加大了火焰龙息的输出，但在那能量碰撞激荡的地方，金色宝具中绽放的神圣雷霆还是不断地向着熔岩巨龙的方向蔓延。

    没办法，因陀罗之雷是印度神话传说中雷帝因陀罗的法器，曾经有着打倒恶龙弗栗多的战绩，具现成英灵宝具后自然而然地拥有了克制龙种的属性，单凭火焰化身汇聚的龙身很难与因陀罗之雷抗衡。

    反过来说，这也是吉尔伽美什的强大之处。

    王之财宝中拥有无穷无尽的宝具，无论面对怎样的敌人都能轻易地拿出克制对方弱点的宝具，即便每一柄宝具都无法发挥到极致，可单凭宝具本身的强大力量，以及针对敌人的克制属性，已经足以令吉尔伽美什成为以一敌六的最强英灵！

    “这下麻烦了！”

    林易心中迅速做出了判断，抓准了时机猛然闭合了龙口，狂暴的雷霆之力瞬间压过了火焰龙息，被早有预料的熔岩巨龙险之又险地避开。

    “躲开了啊……”

    吉尔伽美什脸上笑容绽放。

    “那就再尝尝这个！”

    话音落下，无数道金光自他身后的天空中浮现，一抹金色的雷霆自其中一柄长枪的枪尖闪耀，狂暴的能量向着四周飞速逸散。

    吉尔伽美什嘴角咧开一个畅快的笑容，耀眼的金发在逸散的能量乱流中肆无忌惮地飘扬。

    “听说你好像来自北欧神话……那你可识得此枪？”

    林易：“……”

    何止是认识，老熟人了！

    奥丁还拿着它对我发过誓……

    林易嘴角微微抽搐，目光凝望着那柄缠绕着金色雷霆，模样与漫威世界奥丁手中那把一般无二的冈尼尔之枪，心生升起了一丝淡淡的疑惑和不解。

    怎么会会这样？

    难道诸天万界所有的奥丁都拿着一模一样的长枪吗？

    对面的吉尔伽美什没有得到回应，毫不犹豫地挥动了手臂，打算用这柄象征众神之王的‘命运之枪’给这个毫无礼数的乱臣贼子一个教训。

    “大神宣言（Gungnir）！！”

    神圣的命运之枪威力巨大，投出去后宛若流星一般迅疾猛烈，几乎瞬间便超越了音速，携着层层排开的白色音浪刺向了熔岩巨龙的头颅。

    如果是林易的人类身躯，即便面对超音速的长枪也能躲开，但熔岩巨龙的身躯实在是太大了，吉尔伽美什甚至不用瞄准都能轻松命中。

    哪怕林易已经尽力地偏转了脑袋，还是被缠绕着金色雷霆的长枪刺中了脖颈，耀眼的金色雷霆瞬间绽放，摧枯拉朽地将熔岩巨龙粗壮的脖颈炸出了一个大洞。

    即便以熔岩巨龙那粗壮的龙颈，在受此一击后也只剩下大约一米左右的熔岩连接着脖颈和身躯。

    金色的雷霆还在缺口处肆虐，那柄造型华丽的长枪却已然逸散成金色的光点，回到了吉尔伽美什的宝库中。

    “接下来是最后一击……”

    吉尔伽美什脸上带着笑容，身后更多的金色涟漪浮现，一柄柄各式各样的宝具如疾风骤雨般激射而出。

    一道银色的身形从熔岩巨龙的龙角后方跃了出来，挥舞着光芒闪耀的圣剑叮叮当当地将所有射来的宝具全部格挡弹飞。

    “……哦？”

    吉尔伽美什眉头一挑，望着那个落在龙头上的身影勾起了嘴角。

    “Saber……为何要救他，等他死掉之后，圣杯吞噬的从者灵魂就达到了六人，你心心念念的圣杯也会因此出现哦~”

    Saber神色平静，双手握持着胜利誓约之剑站在龙头上：“如果圣杯真的像你所说的那样是人类罪恶之一，那这样的圣杯不要也罢！”

    “……是吗？”

    吉尔伽美什哂笑一声：“居然这么快就放下了，本王对你越来越欣赏了，如何，要不要再考虑一下，本王十年前的承诺依然有效！”

    “……”

    Saber脸颊上的肌肉微微一扯，旋即认真地望着吉尔伽美什说道：“倒是你，虽然我已经差不多猜到了你的目的，但我还是想亲口问一句——Archer，既然你已经知道圣杯被污染的真相，为何还要追寻的圣杯？”

    吉尔伽美什微微勾起嘴角，刚想开口回答的时候，一道淡淡的声音从Saber身下的熔岩巨龙中传来。

    “不用问了，那家伙只是想毁灭人类而已。”

    “……”

    Saber面露叹息，一副果然如此的模样，吉尔伽美什则是微微眯起眼睛，目光落在了声音传来的地方——熔岩巨龙的心脏。

    “你果然没有那么容易死掉。”

    “那是当然！”

    庞大的熔岩巨龙忽然一动，一圈圆形的银芒自熔岩巨龙的心脏处浮现出来，旋即轰然爆裂，将整块镶嵌着岩浆的龙鳞炸出了一个圆形大洞。

    下一秒，在Saber和吉尔伽美什的注视下，身着银铠的林易从洞中飘了出来，竟是没有借助任何宝具飞行在了空中。

    ‘是有相关的权柄吗，还是他身上的铠甲……’

    吉尔伽美什微微皱起眉头，心神如电转般思考着。

    林易的身形疾速拔升，很快便来到了Saber的身边，与她一同站在龙头上，一双的银白色的竖瞳微微抬起，目光淡然地与那双猩红的眸子对视着。

    “我不过是测试一下火焰化身的威力而已，你不会以为自己赢了吧？”

    “当然不会。”

    吉尔伽美什居高临下地扬起下巴，俊美如天神的脸上流露出一丝笑意：“毕竟你的职阶可不是Rider，而是BladeMaster，对吧？”

    “没想到啊，你还记得挺清楚。”

    “那是当然！本王对值得一战的对手向来看重！”

    “那就继续……”

    林易凌空而立，右手虚空中抽出了一柄剑柄端刻有狮头的骑士大剑，目光淡淡地望着飞舟之上的吉尔伽美什：“战斗才刚刚开始呢！”

