    凌风抵达了浅蓝星，立刻乘坐鬼龙往神山方向而去，路上每隔一段距离放下中转传送阵，连续布置了四个才抵达目的地。

    极寒地带已经不需要去穿越，直接通过传送就来到了那个巨大的金属门前。

    除了古力之外，一批跟着过来的工人看到那道大门，也是立刻被震惊到了。

    等大家适应了环境，凌风才说道：“咱们现在要做的第一件事，就是打开这道门！”

    随后他笑了笑：“大家别担心，这门从前肯定是电动的，但因为原来的基地全部撤离了，所以找不到控制装置，也一定没有了动力，回头咱们自己安装一下就好了。”

    “老大，这么大的门，打开关起都要耗费很多动力吧？”古力问道。

    凌风点点头：“肯定的了。”

    “那不如这样，反正浅蓝星也没什么威胁，干脆打开了就别关上算了！”古力说道。

    凌风想了想：“短期是没问题，但时间久了还是要安装一套动力系统，万一有什么入侵者呢？”

    “也是，那就慢慢研究怎么安装吧，咱们先弄开它再说！”古力笑道。

    几台装载机拿出来，钢丝绳准备好，有人到门里面固定了绳索，随后装载机的引擎就轰鸣了起来。

    没人知道那大门的重量是多少，毕竟连它是什么材质的都不知道。

    三台装载机轰鸣着拽紧了钢丝绳，但那大门却是一点动静都没有，纹丝未动！

    “靠，这怕不是要有几千吨？”古力目瞪口呆的说道。

    凌风想了想：“要是那样，恐怕就得等核心制造出超级战士再说了，让它们来开门。”

    “不用吧？”

    古力回头看看他：“老大你不是有金刚吗？他的力气不够，还有小黑他们呢！”

    “对哈，我怎么忘了这个！”

    凌风点点头，随后迈步从缝隙进入门里面，然后召唤出了金刚，指着那两扇大门：“试试看，你能不能把他给推开。”

    金刚虽然身形高大，可是在这大门前面也跟个三岁孩子似的，显得十分的渺小。

    但没想到，凌风和古力眼睁睁的看着他的身形忽然暴涨，竟然变成了七八十米高的超级巨人！

    随后目瞪口呆中，金刚双掌一推，那两扇金属门发出巨大的金属摩擦声，随后缓缓地向两侧敞开！

    巨大的铁门在金刚的手上，就跟两个小铁片似的。

    “好威猛啊！”

    古力和其他工人一样，全都看的一脸蒙。

    凌风心中得意，口中却是非常谦虚：“哪里哪里，雕虫小技罢了！”

    解决了大门，道路畅通，二十辆重卡并排行驶都不是问题，以后采矿就方便多了。

    不过惦记着那种红色的石头，到现在还不知道它究竟是什么，为什么自己一靠近就会有危险的感觉，所以凌风还是提醒了一下技术人员，等会儿要他们做好准备，穿上防护服再到外面去。

    人员和装备全都出来之后，这边忙着建立临时营地，凌风则是带着几名技术员，乘坐鬼龙出去了。

    距离那些红色的石头还有近千米的距离，众人落到地上，随后技术人员放出了无人机。

    为了确保安全，第一步先用无人机去侦查，确定了红色的石头是不是有辐射，如果有，看看辐射剂量是多少再说。

    因为就算穿了防护服，如果剂量太高，人也是承受不了的。

    无人机很快飞到红色石头上空，缓缓地开始下降。

    不出所料，这边的机器上，一个绿色的波浪线忽然开始跳动了起来。

    “老大，的确是辐射！剂量很强！”一名工作人员回头说道。

    “那就对了。”

    凌风点点头：“怪不得我一接近就会感觉危险，这可不是什么好东西！”

    “不，这是好东西！”

    那技术员有点激动，对凌风说道：“老大，如果我没猜错，这是高纯度的天然放射性材料，稍微一提纯就可以成为武器级的！”

    “啥意思，能做核弹？”凌风问道。

    “是的！”技术员点点头。

    “呃……”

    凌风一下子有点蒙，转头看看古力，发现他的眼睛直冒绿光，忍不住问道：“你这么激动做什么？”

    “难道不该激动吗？有了这东西，可以跳过好多不周，直接拥有核弹啊！”古力说道。

    凌风无语：“我要那玩意儿干啥啊？”

    “老大你忘了上次为了赶走这里的入侵者，费了多大的力气才能到一枚核弹，以后咱们自己有了，也照样可以用于对付任何入侵者啊，这东西的威慑力，可不是一般的强！”古力说道。

    “也分是对谁吧？”

    凌风苦笑：“如果是高级别的文明，人家可能根本不在乎这个！”

    “那就难说了！”

    古力笑了笑：“华夏不是有句属于，叫功夫再高，也怕菜刀么？”

    “呃…….”

    凌风被说的直接无语，但随后还是点点头：“行吧，算你说的有道理，可是咱们发现了这些材料，也不是说组装就组装的吧？需要的东西多了，最起码得有个专门的地方加工，生产啊！”

    “的确是，咱们得先在这里建个实验室，另外还需要这方面的专家来帮忙，毕竟咱们的人还没高端到连原子弹都会制造。”古力说道。

    他这么一说，凌风倒是想起了一个人，于是笑了笑说道：“人才有，回去我请过来就是了，就是不知道老韩听了这事会是什么反应。”

    他想到的人自然是慕雨涵。

    而她又是韩万成的外甥女，请人家来指导自己造原子弹，这件事不可能不跟韩万成说。

    不用想，凌风知道跟他一提，老韩差不多就得原地爆炸。

    也不知道他会不会答应自己。

    凌风琢磨了一下，心说他要是不答应的话，那没办法，自己只能让伊万再去找他的朋友，相信也能找来几个懂这东西的专家。

    决定了之后，这些红色的矿石就暂时放在这里了，回头有了专门的容器和专业人士再来挖掘也不迟。

    凌风带领众人返回了神山内部，忙起了建设事宜。

    三天过后，一个巨大的矿石仓库建成了。

    