    当夜玉门关内，

    巨大的军帐内，墨顿看着手中的密信，不由眉头紧皱。

    侯君集虽然乃是主将大权在握，但是并不能一手遮天，墨顿抵达玉门关当晚，就已经有人向墨顿示警。

    “侯君集果然如后世所言，性骄饰，好矜夸，而且睚眦必报。”墨顿心中摇头道，墨家村自顾不暇他原本并未想参加西征，侯君集亲自点将他才不得已同意，再加上推迟西征乃是侯君集原本已经答应好的事情，他已经从年后提前到年前了，足足提前了一个月，一旦上路更是快马加鞭一刻也不停留赶往玉门关，没有想到侯君集还是对他记恨在心。

    “好在火器监得到了苏将军相助，祭酒大人利用墨家绝学将雪灾化害为利，这才得以最快的速度前来，否则失期之罪定然避免不了。”薛仁贵庆幸道。一旦火器监被按上失期之罪的罪名，身为驸马的墨家子或许可以逃过一劫，而整个火器监恐怕惨遭清洗。

    “看来，火器监要小心行事！”墨顿点头，忽然惊叫道，“不好，看来火器监这一次连累了苏将军！”

    以侯君集的性格，如今在火器监上落了面子，定然会迁怒相助火器监的苏定方，更别说，苏定方和侯君集还有更深的纠葛。

    侯君集对于军功有着极为执着的渴求，甚至为了提高自己的军事才能，他不惜拉下身价，拜李靖为师，然而李靖却认为侯君集心术不正，并没有将自己的兵法全部传授给侯君集。

    而苏定方乃是李靖的得意弟子，深得李靖的真传，如此一来，侯君集和苏定方自然矛盾颇深，只是表面上的师兄弟关系还没有刺破。

    “如今侯君集想要拿墨顿立威，而苏定方却帮了墨顿，这定然成为这对师兄弟之间反目的导火线。”墨顿无奈的叹息道。

    果然，三日后，风尘仆仆赶到玉门关的苏定方，第一时间找上了门。

    “还请墨侯助我！”苏定方直接了当求援道。

    墨顿心中一沉，皱眉道：“发生了什么事情。”

    苏定方叹息道：“侯将军得到了墨侯的破雪灾之法，决定提前出兵高昌，命令后勤筹借十万大军的墨侯帽和干粮。”

    “这么快？”墨顿讶然道，他没有想到侯君集竟然如此心急，不过想想也是，早一日出征，就多了一份战胜的把握，一旦大军有了墨侯帽，就足以抵御严寒，更可以在雪灾之中来去自如，侯君集虽然骄横，但是其军事素养却是极高，自然抓住了这份战机。

    苏定方点了点头道：“仅仅是十万大军的墨侯帽并不难，只要棉花充足，有足够的女工，很轻易的能够赶制出来，而恰巧这两点西北都不缺，唯一困难的则是这十万大军的军粮，这可是足足有两千里的戈壁滩，连生火的柴火都没有，将士只能用干粮充饥，这可是一个天大的工程。”

    墨顿眉头一皱道：“可是军中缺粮？”

    “非也，得益于墨侯的指点，和砖路的快捷，苏某早已经将足够十万大军数月食用的粮草运到玉门关，然而为了储存和运输，后勤运来的大多都是麦谷之类的粮食，不可直接食用，还需磨成面粉制作成干粮，这才是让苏某最为苦恼。”

    墨顿顿时深表同情，十万大军数月的干粮可不是一个小数目，再加上侯君集突然要求提前，顿时让苏定方进退两难，虽然事出有因，如果他完成不了，定然会受到侯君集诘难。

    “此事本和墨侯无关，苏某本不愿将墨侯牵涉进来，可是苏某实在是别无他法，而墨侯又足智多谋，只能厚颜请墨侯出个主意。”苏定方一脸歉意道。

    墨顿摆摆手道：“苏兄此话何解，此次西征，若不是苏兄一路相助，墨某定然难逃失期之罪，今日苏兄有难，墨某定然鼎力相助。”

    苏定方一路上命令驿站和后勤部队全力相助墨顿赶路，这份恩情墨顿自然牢记在心，当下墨顿拿出一份令牌道：“苏兄放心，拿着此令牌，整个陇右之地墨家所有的肉罐头皆受苏兄调派。”

    肉罐头乃是即食之物，只要打开就能食用，陇右之地墨家销售的肉罐头并不少，足以抵不少干粮。

    “多谢！”苏定方收下令牌，却并没有离开，相对于十万大军数月的用度，整个陇右之地的肉罐头只不过是杯水车薪，而且哪怕是墨家售卖的肉罐头充足，他也买不起呀，难道让大军天天吃肉罐头，真正的解决问题的根源还在要短时间内将大量的麦谷磨成面粉制作成干粮才是正道，而这一点唯有墨家才有可能办到。

    “短时间内将磨成面粉。”墨顿不由皱眉道，“那就发动人力物力抓紧时间，玉门关这么多马匹，还不够你用的。”

    苏定方苦笑道：“人力和马力是足够，然而现在打造磨盘恐怕也来不及了。”

    墨顿若有所思道：“这么说，你所需要的在目前的磨盘下，以最快的速度磨面。”

    “不错，现如今苏某只能将希望寄托在墨家墨技之上。”苏定方一脸希冀的看着墨顿，他希望墨家子能够继续墨家墨技的神奇，解决他这个难题。

    然而让他失望的是，墨顿毫不犹豫的摇了摇头道：“以现有的墨技根本做不到这一点。”

    “啊！”苏定方顿时大失所望。

    而此时，恰巧一阵狂风夹杂了寒气吹入火器监军帐，墨顿被冻了一个激灵，忽然他灵机一动，不顾严寒踏出军帐之外，刹那间，强劲的西北风将他的全身冻得冰凉彻骨。

    “哈哈哈！苏兄，可知墨家刚刚结束的墨技展之事！”墨顿不惧冷风，纵声大笑道。

    苏定方点头，他主掌着驿站，消息最为灵通，自然知道墨技展的消息，而且墨顿就是因为墨技展才推迟出征。

    墨顿张开双臂，任由强劲的西北风吹乱他的衣服，昂然道：“以墨家现有的墨技自然不可能做到，然而墨家未来的墨技却未尝做不到这一点。”

    苏定方心中一动，恍然道：“墨侯所说的莫非是风力。”

    他顿时想到墨顿在墨技展提出的化天地之力为人所用的理念，以及墨家庞大的水坝计划，而西北之地自然没有喘急的河流，有的只是漫天呼啸的狂风。

    墨顿哈哈一笑道：“不错，这吹遍大漠的西北风所蕴含的力量乃是何等的庞大，我等若是能够利用一丝，也足以让苏兄度过难关。”

    墨顿自然想到了后世之时，西北之地遍地的转动的扇叶，当然这一次他并不是要造风力发电机，而是要造风磨。