    “谁想死，就直接一点去吧，不用特意告诉我。不过，如果有人需要我帮他一把的话，我也不介意效劳。”

    菲尔斯族长冷厉的威胁，成功吓住了绝大部分的反对者。

    二十年过去，族长大人已经不是当年刚刚继承家业的大少爷了，这么多年对欧洲地下势力铁血无情的统治，已经真正奠定了他在家族中高不可攀的威信。

    菲尔斯族长干脆一不做二不休，直接在家族教堂，跟昏迷不醒的陆文君举行了婚礼。

    这样一意孤行，自然引起了更大的反弹，但他根本没当回事，强行镇压了下去。

    婚礼一结束，就带着陆文君来到了小岛上。

    到现在，都已经有四个多月了。

    菲尔斯族长把轮椅推进了别墅里。

    饭厅里，女佣已经准备好了晚上的饭菜，基本上都是陆文君适合的流质食物。

    “族长大人，夫人不方便，我来照顾她吃饭吧？”女管家走了过来，压低了声音询问。

    毫不意外地，她被拒绝了。

    “不用了，我亲自来就可以了，你们都下去吧。”

    女管家指挥着女佣们布置好一切，小心翼翼地退出了饭厅。

    走到门口的时候，她忍不住抬头看了陆文君的方向。

    向来冷酷眼里、威严十足的菲尔斯族长，亲自端起了手中的碗，正轻手轻脚地喂陆文君吃饭。

    不仅动作轻柔，明知道陆文君听不到，他嘴里还不断地说着诱哄的话。

    女佣们看在眼里，都忍不住流露出几分艳羡之色。

    谁也没想到，她们的族长大人还能有这么温柔的时候，而且，他这么有耐心地照顾陆文君，早已经不是一天两天，而是好几个月！

    就算是普通夫妻，又有几个人能够做到？何况是族长大人这样位高权重的男人？

    女佣们退走之后，菲尔斯跟往常一样，亲自给陆文君喂食。

    “文君，我知道这些食物很难吃，但是，谁让你不醒过来呢？我可是特意为你请了好几位华国来的大厨，不过，他们的手艺都没有你好。我到现在还记得，我第一次吃华国菜，就是你亲手做的……”

    他喃喃自语，话说到一半，动作忽然一顿。

    眼睛死死地瞪着陆文君搁在轮椅扶手上的右手。

    “文君，你刚才……刚才是动了一下是不是？你的手指，是不是动了一下！”

    刚才那一瞬间，菲尔斯仿佛扫到了陆文君手指颤抖的动作。

    虽然动作幅度非常非常小，但对菲尔斯族长来说，已经是天降喜讯了。

    他激动得不能自已，但是，却又不敢用太大力气去碰陆文君，只能低声催促着她，希望能看到她再动一下！

    医生说过，只要陆文君有一个位置能动了，哪怕再微弱，也说明她的身体状况有了明显的好转。

    只要悉心照顾，假以时日，总会彻底清醒过来。

    菲尔斯等了好几个月，才等到这一刻，心情异常激动。

    可是，那微弱的动作只是昙花一现而已，他盯着陆文君看了好久，都没见到她再动弹一下。