    东城礼奈是普通人。

    她出生在普通的家庭，有着普通的父母和普通姊妹兄弟。

    她在普通的幼稚园毕业，然后进入了普通的小学。

    礼奈对于自己身为普通人的属性，也是完全了解的。

    从很早以前开始，她就认识到，自己只是一个普通人。

    她普通的上着学、普通的憧憬着白马王子、普通的和其他女孩子一样去追逐明星。

    但是，少女的内心之中，却渴望着不那么普通的理想。

    所以在中学时代，少女做了一个在自己看来都显得十分狂妄的决定：她要考上榊野学园。

    能够去榊野学园的人只有两种，一种是有钱有权的，而另外一种则是有学识、有胆识的学霸。

    礼奈哪一种都不是。

    所以，她只能自己拼命的学习。

    她放弃了追星，放弃了那些女孩子都热衷讨论的话题，她甚至剪掉了自己的长发，表示了自己的决心。

    她想要变得和别人不一样。

    并不是外表上的不同，也不是希冀成为众人的关注焦点，而是想要跳出自己曾经生活的轨迹，想要寻找一个新的世界、一个能够让自己看到崭新天空的世界。

    所以，她选择了榊野学园。

    考上这个学校之后，礼奈算是小小的松了口气，她甚至有些沾沾自喜了起来。

    然而在进入了榊野学园之后，礼奈才发现，自己的沾沾自喜是多么的可笑。

    在这里，有钱有权的高雅“贵族”们都是优雅而自在的天鹅，他们高高在上，一举一动都是那样的令人敬畏。

    而那些通过考试进入学校的学生们，则比礼奈更加努力。

    你见过明明比自己更优秀，但是却更加努力学习的人么？

    在面对那些“贵族”子弟的时候，礼奈还能够说自己是多么的努力，但是在面对那些真正的学霸之时，她才清楚，有些时候，“努力”这个词，只是听起来那么美好罢了。

    更何况，即便是那些所谓的X二代们，也并非是所谓的纨绔子弟，他们在学校结交好友、建立社团，那都是在为自己的未来做打算，而就算是在这样的情况下，大家的成绩也都能够跟上榊野学园的教学节奏——想想看，如果大家把所有的潜力都放在学习上面，那该是多么的强大呢？

    天才是存在的，在成绩榜上永远霸占前两位的“天海”同学，就是明证。

    自己只是一个普通人。

    在进入了榊野学园之后，东城礼奈之前的小小心愿不仅仅没有实现，却反而是变得更强了。

    但是在那个时候，丽华会长出现在了自己的面前。

    那究竟是多么完美的一个人啊！

    成绩优秀、带人友善、天生丽质，而且还有同学们的爱戴、老师的尊重以及那从容不迫的行动力，凛然的学生会长，就是礼奈心中最完美的形象。

    从那个时候开始，名叫吉祥院丽华的那位前辈，那位榊野学园的学生会长，便成为了东城礼奈心中最为憧憬的存在。

    然后，礼奈加入了话剧社。

    她本来并不想加入社团的。

    按照礼奈本来的想法，她是想要在高中时代也认真的学习才对。

    然而在来到了榊野学园之后，礼奈原本心中的小小希冀，便被击碎了。

    再然后，礼奈才知道，在榊野学园之中，最珍贵的或许并不是学习的成绩，而是人脉的关系，无论是未来的生意，亦或者是从政的盟友，这些都是需要的。

    那就加入一个社团吧。

    虽然理想越来越远，但这样的话，至少请让我体验一下榊野学园的美好吧。

    然后，礼奈就注意到了话剧社。

    而就在那个时候，少女心中浮现了一个声音：既然自己只是一个普通的女孩子，那么，至少让我可以扮演一下那种坚定而强大的人吧！

    再然后，那个人走入了礼奈的视野。

    天海森夏。

    那位成绩榜上永远出现在前两位的“天才”。

    那究竟是一位怎样的人啊！

    明明是男孩子，却比女孩子还要漂亮，明明只是一年生而已，但却能够写出那么厉害的剧本。

    后来，又发生了许多事。

    等礼奈回过神来，她已经加入了天海森夏所在的现视研。

    虽然外表柔柔弱弱的，但是名叫天海森夏的少年，行动起来却是那样的凛然与坚定，明明只是一个高中生，但却成立了自己的会社，而且还创作了一本又一本的经典作品。

    礼奈很喜欢森夏的书。

    每当看到对方所写的书之后，礼奈的心中，就会浮现出一点点的勇气，让他回想起自己的目标，回想起自己曾经想做的事情。

    ——那就再坚持一下吧。

    少女是这样想的。

    少年的书，成为了少女的精神食粮。

    《我们的》，这本书里面描述了一个深邃而黑暗的故事，少年们需要驾驶着机器人对抗异世界的入侵者——但是，当坐上机器人之后，也就意味着少年们的寿命即将终焉。

    但是，少年们毫不畏惧，他们或许痛苦、或许迷茫，但是他们最终都坐上了机器人，然后打败了一个又一个可怖的敌人。

    然后，少年们得知了真相：敌人是另外一个世界人，他们和自己的立场一样，而他们的失败，则意味着另外一个世界的地球的灭亡。

    少年们震惊了，然后陷入了更深层次的绝望。

    ——就和礼奈一样。

    然而，大家并没有放弃，即便是踏着累累的尸骨、即便是需要丑陋而伪善的活着，他们依然想要活下去，想要带领着自己的地球，赢得这场残酷的生存游戏。

    “啊啊啊，果然，我还需要坚持一下呢。”

    少女如是说。

    除开必要的社团活动，少女的生活基本回归到了自己中学的时代，学习、学习，然后努力的学习。

    她为自己制定了新的目标：考上东大。

    女生在高中毕业之后，一般都会选择直接就业，或者是去短期大学，或者干脆就是结婚生子。

    礼奈是普通人。

    但是哪一个，她都不喜欢。

    少女渴望的并非是不普通，而是不想要普通下去。

    这奇怪的想法，甚至是有些矛盾的想法，但是那个时候的少女，的的确确就是这样思考的。

    再接着，礼奈玩到了一个游戏。

    按理说，礼奈并不喜欢游戏，但是她还是玩了，因为那个游戏是森夏做的。

    《罪恶王冠》。

    楪祈和樱满集，然后还有互相交织着的命运与情感。

    “原来如此，我……我不想要的，其实是自己的命运啊！”

    在那个时候，名叫东城礼奈的少女，似乎明白了自己那懵懵懂懂的梦想究竟是什么。

    她想要“跳出去”，跳出原本的地方，跳出这片大地，然后俯瞰天空——

    然后，少年的身影在少女心中变得更加的充实了。

    渐渐的，少年的身影取代了自己憧憬的会长。

    渐渐的，少年的身影与自己心中那白马王子的形象渐渐的融合。

    渐渐的，少女发现，自己似乎恋爱了。

    不，只是单相思而已吧。

    少女很清楚自己心中的感情。

    自己就好像是普通的少女一样，憧憬着心中的白马王子，但是白马王子却并不可能看上人群中的自己。

    丽华会长……要比自己更加出色吧。

    是的，自己只是一个普通人而已。

    作为普通人的自己，真的有那个资格和天海森夏在一起么？

    他是那样的出色，那样的美好，在他的身边，也都围绕着那么多远远比自己更加厉害的女孩子。

    就连丽华会长也是如此呢。

    时至今日，丽华会长依然是少女心中最崇敬的会长，她的优秀依然是礼奈前进的动力之一。

    在森夏君身边的丽华会长会很幸福吧——东城礼奈如此深切的祝福着会长能够拥有一个美好的未来。

    而她自己的话——只要在旁边看着就好了吧。

    礼奈对自己有自知之明，她知道自己永远都不可能和那些天才一样，她也知道很有时候，奴隶并没有什么用。

    妄想自己是特别的、妄想自己是特殊的，那种事情……是不存在的呢。

    因为在这个世界上，已经有那么多出色的人了吧。

    而且，正因为自己是如此的普通，所以才会有这样的妄想吧。

    她是如此认为的。

    但是……

    但是啊。

    少女内心的悸动，却并没有随着少女的想法而冷却。

    少女依然在心中拥有那种冲动的感情——而在五年前，就是这股感情，让刚刚进入中学的少女，给自己定下了考入榊野学园的目标。

    而现在，高中的生活也已经过去了那么多。

    少女内心之中涌动的感情，也开始变得越来越沸腾了。

    ——然后，那个名叫朝颜的女孩子出现了。

    她就仿佛是早晨的阳光一般，射入了礼奈的心中。

    在那个时候，礼奈内心之中涌动的渴求，便开始犹如实质化的开始显现出来了。

    心中的萌动在那个时候开始加剧，心中的情感在那个时候开始爆发。

    然后——然后便来到了今日。

    二月十四日。

    对于女孩子而言，这是一个特殊的日子。

    对于礼奈而言，这也是一个特殊的日子。

    她妄想着和以前一样，下定决心，然后努力一把。

    然而……果然还是不行啊，这是两件事情吧，现在的自己，真的有这样的勇气么……

    所以，少女选择了逃跑。

    但是，为什么会变成这样呢？

    躺在床上的少女，正看着自己的上方。

    就在刚才，她回忆了自己的过去。

    但即便是这样，少女也无法想象，为什么会变成这样。

    是因为自己之前慌乱的跑出了房间，然后又毫无准备的回到房间了么？

    亦或者是因为自己完全已经不记得自己究竟是想要什么了呢？

    啊啊，完全不理解。

    自己的大脑在拒绝理解。

    东城礼奈这个时候，已经感觉自己被搅成了一团乱麻。

    “今天……”少女的目光在游移着，“今天玩到这么晚了呢，明早回家的话，应该赶紧要准备便当呢。”

    她在诉说着自己明天的计划，而她的目光则看向了窗外：“虽然考试已经结束了，但是最后的时间，果然还是想要在学校度过吧。”

    “爸爸和妈妈也要出差了呢，所以还要给圭一和小优准备便当才行……应该做什么呢。”

    “圭一不喜欢青椒呢，但是小优却很喜欢……”

    “冰箱里面还有一些猪肉呢，做些猪排吧。”

    她侧着脸，手指弯曲，食指的第二骨节顶着自己耳朵下巴。

    她依然望着侧面，目光似乎集中在那拉紧的窗帘所透射出来的光线一样。

    “然后……然后该做些什么呢……完全想不起来啊……”

    在窗帘的外面，霓虹灯光正在闪烁。

    粉红色、蓝色的、青色的、白色的。

    “……啊，对了，说起来，小优每年都会做很多巧克力呢，”她喃喃着，“但是每一次她的巧克力都送不出去呢，明明还是那么小的小孩子，却在想这样的事情……”

    她的声音越来越紧张，然后，她轻轻的咬住了自己的骨节。

    “以前的话，我都会把这些巧克力包起来，然后放在冰箱里呢，但是每次在我还没想好怎么处理的时候，圭一都会悄悄的吃掉的那些巧克力呢，不知道今年小优的巧克力会怎么样呢……”

    “唔……”

    她的牙齿咬得更紧了，手指上也出现了牙印。

    “啊啊，我的话，果然还是喜欢牛奶巧克力吧，但是小优做出来的全部都是黑巧克力呢，明明都不加糖，小优——她从一开始就没有打算将巧克力送出去吧，但是这样的话，她又为什么要做巧克力呢？”

    “呐——”

    她如此说道。

    “果然，我还是想要知道呢——”

    “我想要知道、我想要尝试……我想要尝试一下那种不同的感觉。”

    “让我俯瞰天空吧——我想要俯瞰这个天空，我想要——我想要——我想要——”

    她的声音断断续续，语气也是起伏不定。

    “——我想要，抵达天空之上。”

    ……

    手指完全失控……

    如果看不懂……

    看不懂发生什么事情，那就看不懂啦（滑稽）……

    二合一的节操，喵喵喵～