    细细对比地图，找到了一条还算比较近的路，这条路需要绕过柳树镇才行。

    这一绕，又是浪费了不少的时间。

    寻找到一处可以下高速的地方，夏波按照此前上高速的方法，下了高速。

    货车行驶在旷野上，这里到处都是田地，可惜已经不长东西，甚至连草都不长了。

    附近的大树皮已经没了，不知道是什么原因。

    跌跌撞撞开了半个小时，一个隐藏在半山沟里的镇子出现在夏波面前，这镇子很破旧，镇子前有大量的垃圾堆，而镇子里边又是断壁残垣的废墟，看似荒废了很久。

    刚靠近镇子，就看到有六个人从镇子里跑了出来，一下子将夏波的汽车围住。

    “站住，这里不让外来车辆进入！”

    为首的是一个透过着粗布，看不清面容，身材枯瘦的男子，只有他的手里拿着一把枪，其他人手中拿着一把明晃晃的大砍刀。

    这群人的出现让夏波有些意外，柳树镇居然还有人。

    是的，自己早该注意了，从露出来的柳市镇面貌，就能够看出来这里是有人的，柳树镇除了被山沟包裹，还能够看到有高墙以及断壁残垣。

    看似是一座废墟，但是仔细观看就会发现在，这些断壁残垣居然是有规律的形成的，和高墙连接着，形成一个保护圈，而镇子外则有大量的垃圾堆积，与那些高墙完美融合，形成一道防线。

    夏波心道，自己还是不够谨慎，应该提前就要察觉的，直到这群人出现，他才警觉反应过来。

    推开车门，对着一脸紧张的六人，夏波脸上露出和煦的笑容：“别紧张，我是从外地逃难的，但是到了前边的高速公路那里，桥断了，无法通行，我就看地图，绕过柳树镇之后，再上ZS高速是最近的距离。我没有恶意。”

    他们从来没有见过在废土上长得如此高大的人，夏波的身材着实惊到了他们。

    “原来是这样。”

    那人脸上的表情一松，脸上也露出一丝笑容：“小兄弟，我听你声音有些年轻，这样叫你没关系吧，那里的桥已经断了有些年头了。还好你是从我们这边走喽，要是从另外一个方向，到达了青阳镇，那你就惨喽，那里可是一群吃人不吐骨头的家伙。”

    “这样啊。”

    夏波脸上笑笑，心里边却没有放松警惕。

    “你也是逃难的吧，要是不嫌弃，跟着我们，路上相互之间有一个照应，我们也准备逃难了，这一片能吃的东西几乎被我们吃光了，我们被准备从ZS高速，绕一圈去中原。”

    那男子发出了邀请，显得很热情。

    夏波犹豫了一下，目光盯着他们，看不出他们的表情，轻轻摇了摇头：“不了，我一个人行走在这废土上，习惯了，人多反而有些不习惯。”

    “这样啊，那行吧。”

    男人摆手，示意身边的人放心。

    夏波楞了一下，心中依旧警惕，冲他们友好的笑了笑，登上车，目光却一直注意着他们的动作。

    他深刻地明白，在末世中生活了这么久的人，好人很少，基本上都是茹毛饮血，心狠手辣的人。

    这群人放他进去，鬼知道是不是请君入瓮呢！？

    但仔细想想，似乎又觉得不可能，刚刚自己刻意的试探了一下，什么武器都没拿，两手空空下了车，就是想看看他们看到自己手无寸铁，会不会将自己拿下。

    但是并没有，他们的一举一动都显得十分友好，虽然那人拿着枪，但是当自己下车之后，枪口特意的朝下了，很细节的一个动作被自己捕捉到。

    难道他们真的是这世界中为数不多的还保持着人性的人！？

    单耳男是他唯一见过保持着人性，没有被贪欲吞噬的人。

    ....难道真的是自己想多了。

    发动汽车，汽车颠簸行驶进镇子，夏波并没有放轻松，时刻警惕着四周，镇子的道路上很干净，并没有废弃的汽车残骸堆积在一块。

    道路两边居然还有老人和小孩，愣了一下，反应过来的夏波将车速提升，想要快速的通过这里。

    忽然从街道上窜出两个人，朝夏波挥动手臂，示意让他停车。

    本就紧绷着的神经，差点一脚油门踩下去。反应过来，他们只是挥手示意，并没有使用武器。

    不明所以的夏波将车停下，远处那人跑过来，神情有些慌张：

    “先不要出去，青阳镇那群人来了！你出去会被他们打死的。”

    丢下一句话，他赶紧跑开了。

    紧接着一阵警报声传来，整个镇子都动了起来，夏波竟然还看到有老人和小孩，他们在一群人的高呼簇拥下，往地下转移。

    “先保护让老人、孩子和妇女下去，剩下的人守住外边，不要让青阳镇的恶徒进入镇子。”

    一名男子拿着喇叭吆喝，越来越多的人从街道四周的房子里钻出来，手拿着刀剑棍棒，投入到前方的战斗。

    砰砰砰！

    前方枪声四起，他们已经交战。

    此前那个男人气喘吁吁的跑过来：“小兄弟，赶紧下来先躲进地下道！”

    “老哥，发生了什么！青阳镇的那群人打来了！？”

    之前从老哥的口中知道，青阳镇的人无恶不作，本以为是说给自己听，现在青阳镇的人打过来，此人还在为自己考虑，夏波有一半已经相信他们。

    “青阳镇的人打过来了，他们知道我们想要逃难，所以进行最后的攻击，若是成功了，我们镇子所有的人都会成为他们口中的食物、肉奴。”

    话音刚落，空气中就传来尖锐的呼啸。

    轰的一声，远处一栋楼直接被炸成飞灰，门前还有没撤走的老人，直接被炸的成碎渣，炮火扩散，巨大的冲击波直接将一名想要搀扶老人的妇女掀飞。重重的摔在地上。

    当人们去搀扶的时候，她已经断气了。

    惨叫、哭声、叫喊声响起。

    咻咻咻！空气中尖锐的声音不断响起，炮弹落入镇子里，顷刻间一栋栋房子化成飞灰！

    “是迫击炮！这群人连自己压箱底的东西都拿出来！但是他们得炮弹不多，打击不了多久。小兄弟赶紧下来先躲起来，若是炮弹落在车上，你整个人都没了。”

    老哥催促道，夏波哪能放弃自己的货车，抬起头冷着眼看着呼啸落入老人群里的炮弹，碎肉和血雾四处飞溅，只在原地留下一个弹坑。

    整个镇子乱作一团，大家都在逃命，躲避炮弹的袭击。

    乱了！一切都乱！

