
“你不是能吃三大碗么？”

家乐有些懵，昨天林起可不是这样啊！

“昨天吃的太多，今天缓一缓。”

得到那本阴阳咒法术后，林起便迫不及待的想要去尝试着修炼一下，打完招呼后，便朝外面走去。

“四目师叔，家乐，我去外面走走。”

待林起出了院门，家乐还是一副呆滞的模样。

“小兔崽子！今天你不把这些饭吃完别想睡觉！”

四目道长骂骂咧咧的，盛了碗米饭大口吃了起来。

林起出了院门便朝后面的小树林走去，待离道场远了一些，双眼已经变成了幽绿之色。

“原来四目师叔的道场也是一块风水宝地啊。”

视野中，群山所聚的灵气沿着地脉刚好汇聚在那座道场附近。

怪不得两个合不在一起的人都不愿搬离此地。

林起选了一块不错的位置，哪里地势偏低，汇聚的阴气比一般的地方要强上一些。

待坐定后，便闭目凝神开始尝试阴阳咒的初次修炼。

阴阳咒分为阴咒和阳咒，可以分开使用，但修炼至深，两咒合一，便有阴阳汇聚之力，施展咒法之时鬼神退避，万法不侵！

随着阴咒法决引动，天地间的一丝丝阴气慢慢汇聚到了林起的僵尸之身内！

或许是因为僵尸之身本就拥有极为强大的阴气，第一次修炼竟然格外的顺利！

不知不觉，已经到了天亮时分。

天地阴气沉入地下，阳气重新升起。

林起缓缓睁开双眼，眼中绿芒一闪而逝。

“好诡异的术法，竟然能让我体内的阴气转换成阴属性的法力，并且控制自如，如臂挥使！”

心念一动，周身之上赫然浮现出了一层阴属性的法力，让本就有些昏暗的树林顿时更加显得阴沉。

阴咒！

施展阴咒之时，林起的身体竟然变的异常的冰冷，几乎一点体温都散逸不出，而且这种状态，竟然还能与僵尸之身叠加起来！

待林起心情愉悦的返回道场时，正好看到几人都在房中。

“家乐！快拿油给我喝啊！”

四目道长保持着一个奇怪的姿势坐在地上，双臂虚抱着，仿佛被控制了一般。

一休大师和菁菁看到林起竟然从外面回来，脸上露出一丝诧异。

“怎么昨晚四目道长都没招待你？早说让你去我那睡觉了。”

临走时，一休大师还要嘲讽四目道长一句。

“大师，我昨晚去外面有些事，怕离得太近了打扰到几位。”

其实林起是怕一休大师敲木鱼打扰到自己。

说罢便蹲在地上打量起四目道长的状态，只见他将那一缸油喝完后，身体上的束缚这才慢慢解开，整个人瘫倒在了地上。

“你师傅这是怎么回事？”

林起明知故问道。

早上回来的晚，没看到两人的搞笑斗法，倒是有些可惜了。

“师傅被一休大师的大叔给整了，我想劝也劝不了啊。”

家乐无奈的耸了耸肩，将四目道长搀扶了起来。

“师傅，现在感觉好点了么？”

一休大师也算是聪明，整个过程自己都没有出手，全让菁菁动手，算准了家乐不敢阻止。

“我现在感觉浑身都滑，我要去大便啊！”

说罢扭着身子朝外走了出去，生怕步伐太快，那缸油从体内喷射出来。

这般动静一闹，几人也没了睡意，家乐收拾完屋子便去了厨房准备早点，只不过他一直心不在焉的模样，生怕一会师傅再责罚他一般。

林起把自己的牛皮包取了出来，就在屋前的桌子上一一检查了起来。

两把驳壳枪调试完毕，子弹装满，桃木弩摆放在侧，五盒弩箭整齐摆放，灵符和，墨斗盒等等！

“哇！你还有枪？”

家乐做好了早点，刚走进屋中便看到林起桌上摆放的东西，顿时一脸惊讶的拿起一把研究了起来。

“你还见过枪？”

林起倒是有些好奇了，一直住在山中的家乐竟然还见过枪这东西。

“嘿嘿！我跟师傅去赶尸的时候，见那些大人物用过这种东西，能打死人，可惜打不死僵尸。”

家乐拿着枪左右看了看，刚好看到从厕所中出来的四目道长，于是下意识举枪瞄准。

“家乐！你想打死我么？”

四目道长板着脸，看到家乐手中的枪也很好奇，于是凑上前把枪夺了过来。

“咱们修道之人不与人争斗，干嘛用着玩意？”

嘴中虽是这么说，可也忍不住拿起研究了起来。

“师叔，我弄这东西也只是为了防身，不会主动与人争斗的。”

这两把枪还没打开保险，不然的话林起可不敢让两人碰，万一走火的话……。

“咦？你竟然用百年桃木做了一把弩？”

四目道长的注意力被桌上的那把小弩细心，毕竟这种东西对他的吸引力，比热武器更要强上几分。

可刚一握上，脸色便严肃了起来。

双手拖着手弩慢慢抬起，目光渐渐转移到那弩身上镶嵌的大五帝钱上。

“暴遣天物啊！这可是大五帝钱！你竟然安在这破烂玩意上！”

说着就想把大五帝钱给扣下来！

“别啊！师叔！这弩自做成后我还没怎么用过，至少要让我过把瘾再把大五帝钱拆下来吧？”

林起连忙将手弩夺了过来，这弩虽然威力弱了点，可对付鬼怪之类的仍有奇效。

“你这五帝钱卖给我怎么样？”

四目道长眼珠一转，心中想法慢慢涌了上来。

大五帝钱可遇不可求，即便是茅山那些前辈手里，也不见有几套完整的，更别说像林起手中这几枚精品。

“不卖，我又不缺钱。”

林起连忙摇头拒绝，他此刻取出大五帝钱来，也是存心让四目道长能够发现。

“年轻人，一看就是没见过世面，等着！”

四目道长说罢，便跑进了屋中，没一会便抱着一个沉重的小箱子跑了出来。

“你若是能把这五枚铜钱给我，这一箱子都是你的！”

说罢，猛然将箱子打开，顿时一片金光闪耀而出！

只见那箱子中摆满了小金条，每块都闪耀着金色的光芒，显然都是纯度极高上等货！

“真不能卖！”

林起脸上露出一丝犹豫来，在四目道长眼中，那分明是有了一丝心动。

“等着！”

说罢又跑回了屋中，再出现时手中已经多了两本道书。

“你不是想学这两种法术么？只要你同意将大五帝钱卖给我，这两种法术也给你！”

除了自己的老本行，四目道长几乎将自己能拿出来的都拿出来了，可见那大五帝钱的珍贵！

“这样吧，我这五帝钱可以卖给你，但必须要等到三年以后，你这些金子我不要，我只要你的法术，包括全套的赶尸之术。”

三年之后，自己兴许已经用不上大五帝钱了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933825"  chaptername="第五十九章  与四目道长的交易">加入书签</a>
</div>
