    老王的澄清，这会儿并没有得到广大网友们的相信。

    当然，他们被那些个一条条的捐款给打脸了，有些已经不掺和了，但是有些还是不死心。

    毕竟老王都说了，人家给了那么大笔的投资，他肯定向着邵家人了。

    所以当老板娘的父母也发了微博，控诉老王撒谎，他们多么疼爱女儿，当年女儿被拐卖，他们尽力寻找，后来女儿是因为伤心不想要回家，才去外地的。之后他们也一直跟女儿保持联系的。

    老王一晚上就盯着呢，看那父母发文，忍不住直接在他们底下评论反驳。

    “放屁，你们找什么了？你们心里只有儿子，本来当初老板娘辍学，就是因为你们要把她卖给有钱的老光棍，给你们儿子买房子，她才出去打工，被人给骗了。后来她回去了，你们嫌弃丢人，还要再卖她一次，她才伤心彻底不回家了。你说你们一直保持联系，那你们知道她手机号码吗？”

    还别说，这对父母还真是不知道女儿的手机号码。

    之所以知道这事儿，是老板娘去世之后，这边的人想着，得有个人来办后事的，所以才想尽办法联系了这对父母。

    没想到，他们就抓住这个机会，想要做一番文章，这目的，想也知道，肯定要讹邵家人一大笔钱的。

    “我们女儿都已经去了，说这些没有用了。她毕竟是一条人命，难道就这样不明不白的不给个说法？邵家人，难道不关心我女儿吗？”

    “我说这两位，人家邵家人没找你们麻烦就不错了，你们这意思，还想要邵家给个说法？想要钱直说！”

    下面的一众网友们，也都直接冷嘲。

    “想要钱直说！”

    “想要钱直说！”

    “网上碰瓷，讹诈，是不是也会判刑？”

    “老王可以作证，真要是这两个老东西不要脸的讹诈，我给他们作证，这两个老东西不是人，老板娘要是知道你们还想要讹诈人，半夜会去找你们算账。”

    “哈哈哈……老王太可爱了，两位父母还真是得慎重了，老王会锤死你们的。”

    “神他妈的半夜找他们算账，老王，你真是太可爱了。”

    “老板娘：好，我今夜会去找他们。”

    网友们在这对父母的微博下，热闹的欢快，网友们看着都觉得挺有意思。

    而老王这个晚上，也喜欢上微博，一直跟人家年轻手下家里，不走了，熬了个通宵，兴奋的不得了。

    之后更是一直沉浸其中，要不是家里老婆来喊人，他还不走呢。

    而一个晚上之后，第二天，上班的上班，继续睡懒觉的睡懒觉，热闹了一晚上，第二天很多事情就都忘记了，或者说不关心了。

    没有晚上那么冲动容易被人给煽动了，生活和工作还是要继续的是，所以热度也因为一晚上过去而下降了。

    至于老板娘的家人，那就是跳梁小丑，没有什么可值得关注的。

    ……

    邵悦星醒来之后，就一直呆在家里，最多到家里院子里转转。

    她其实很想要跑到外面去看看的，放松一下，但是被家里人限制的，真的哪里都不能去。

    医生也说过，她现在才刚醒来很短是时间，身体原本的损伤，还没有恢复，得好好养伤。

    所以，其实她就算自己能出去，这身体也是不能让她好好的出去走走的。

    欧阳庭其实知道星星的无聊，想尽办法，给她找些新鲜的事情做，而且还联系了她之前的舍友们，让他们经常来看望星星。

    简纯和江佩瑶郎梦三人，第一次来星星的家里。

    这段时间，他们也都知道了星星到底是什么家世背景了，之前知道她肯定是个有钱人家的小姐，知道她家世好，但是却不知道她家竟然这么好。

    见到明园，三人什么都顾不得，只顾得捧着下巴，一句话都说不出来了。

    其实，他们知道可能是豪宅，但是真的没有想到，在帝城这么个寸土寸金的地方，竟然还有这样的地方。

    简直打破他们的想象，还是那句话，贫穷限制了他们的想象力。

    不够，看到邵悦星之后，三人还是得矜持点，因为一旁有欧阳庭。

    他们高兴的聊着天，当然，这要是他们三人的事情，简纯抱怨她每天都不在公司，往外跑，体力跟不上，江佩瑶倒是还好，一直还在训练学习期，不过看着旁人都开始接工作，心里也有些着急，郎梦想要跟工作室解约了，因为工作室的老板，太没有底线，郎梦终究还是要坚持住自己的底线。

    “早点解约也好，你那边太乱了，解约是不是要赔钱？赔多少？”

    郎梦脸上有些尴尬，“有点多。”

    而今天来，其实也是郎梦正想要的。

    她羞于开口，但是正好有这么一个机会，能够来见星星，她心里就琢磨着想要开口，可是到底是不敢开口。

    而他们问起来的时候，郎梦觉得心中一阵尴尬，以及难堪。

    自尊心不允许她这么做，但是这么半年的生活，让她真的受够了，自尊心这个东西，她可以没有，受到社会毒打的她，现在就是如此。

    而邵悦星刚要开口，欧阳庭先一步开口道：“我们公司可以帮你解约，你可以跟小江一起进我们公司。”

    “这……可以吗？”

    郎梦想，虽然不是让她得到自由，但是进欧阳庭的公司，也是真的一条好的出路了。

    郎梦不是贪得无厌的人，她立刻道谢。

    “欧阳先生，真的太感谢您了。我一定好好干，一定不辜负您这次的帮我的。”

    欧阳庭笑了下，联系了唐弘，而郎梦有些喜极而泣，哭了起来。

    其他几人安慰她，“你哭什么，这是好事儿啊！以后我们就是同事了，不过我先进公司的，我是师姐啊，以后可要对我尊敬知道吗？”

    郎梦也笑了起来，“行啊，师姐，以后你可得罩着我，保护好我这个小师妹啊！”

    简纯都有点不甘寂寞，“你们都一起了，你说我要不要也去混娱乐圈？欧阳先生你看我条件如何？”

    几人大笑起来，自然知道这是简纯的玩笑话而已。

    一下午，她们三个给星星带来了很多欢乐，而且保证至少每周末都来看她的。

