    大优势的情况下，午夜为什么要跑？原因很简单，对方要放大招搏命了！

    根据九叔邪祟大全上的记载，白袍以上，也就是祭师那个级别的存在，可以说得上是长生教的核心人物了。

    为了避免他们轻易的陨落，长生教都会给他们体内注入一滴血魔的血液。

    平时这血液被他们温养在心脏之中，关键时刻刨开心脏，释放出这滴血液，会让他们短时间内获得血魔的一定力量！并且强制锁血，保证肉身不死！

    这招被茅山以及正道人士称之为血罗刹！

    由于血魔的力量对于肉体凡胎来说太过强大，用完之后不死也得半残废，但是长生教有一种秘法，可以恢复血魔力量的所造成的损伤！

    这也是为什么，长生教会一直能够存活下去的原因之一，高层人员的保命能力太强，实在是难以杀死。

    由此可见，当初九叔对战十二血煞祭师，能够灭杀十一个，重创一个，这是多么牛逼的战绩！

    正常来说普通白袍术士是没有这个待遇的，但是罗烈不一样，这家伙是祭师候选人，有这个资格获得血魔的血液。

    对付一个白袍祭师午夜有把握，但如果是血罗刹的话，午夜果断还是选择避其锋芒！

    血罗刹状态下，那家伙的战力至少能够提升3~5倍，而且皮糙肉厚，强制锁血，傻子才跟他硬刚呢！

    “吼！！！”

    一个狂暴的怒吼声响起，血红的气息冲天而起，犹如一个擎天巨柱一半，将半个山谷都染成了红色。

    砰！砰！

    两发火球撞击在血柱上面，直接炸裂开来，犹如两个烟花一般迅速的消逝，而血柱却是没有半点影响。

    午夜见到这一幕，脚下踩着天罡步的速度更快，玩命的朝着山谷口跑去，山谷口狭窄，勉强算是一个易守难攻的好地方。

    这时血柱收拢，一个足有五米高两米宽的庞然大物出现原地！正是血罗刹！

    午夜还是第一次看到血罗刹的样子，不由得感到暗暗心惊。

    只见这血罗刹，头顶双角，血红的竖瞳，浑身上下的皮肤犹如岩石一般凹凸不平，细密的血管犹如一条条小蛇一般，蔓延至皮肤之上。

    一口锋利的獠牙，足有半米长！隐隐有液体从牙齿上滑落。

    手掌和脚掌都变成了兽爪的样子，哪里还有半点人样了，整一个恐怖凶兽啊！

    午夜瞳孔一闪，慧眼技能发动，顿时血罗刹的属性出现在了他的面前。

    【血罗刹-罗烈】

    【种类：邪祟】

    【等级：20】

    【品质：中级】

    【HP：10000/10000】

    【MP：1000/1000】

    【技能：血煞、血杀、血魔飞刹......】

    ......

    “哎呀我去他奶奶的！要不要这么夸张？”

    午夜忍不住咒骂一句，回过头来拼命的朝着山谷入口狂奔，现在距离出口，仅剩下一千米不到的距离！

    “杀！！！”

    血罗刹怒吼一声！目光瞬间锁定午夜，身影一闪，直接就闪出了十余米远。

    “急急如侓令！”

    见到血罗刹那恐怖的速度，午夜手结剑指，立刻启动了刚才洒落在地上的火球符。

    砰！

    砰砰砰！

    第一张火球符被午夜引爆，其他的火球符受到冲击，也相继的炸裂开来，直接封住了血罗刹的道路。

    顿时浓烟四起，而午夜也趁机冲到了峡谷门口，回头看去，却发现山谷之中除了浓烈的烟雾之外，没有了任何动静。

    “怎么回事？被火球符干掉了？”

    这个想法一出现，午夜立刻甩了甩头，不可能！这血罗刹可不是普通火球符能够轻易干掉的！这些火球符能让他受伤，午夜就谢天谢地了！

    突然一种锋芒在背的感觉在午夜的心中升起，午夜的脸色狂变，天罡步全力发动，整个人向左侧挪移了一大段距离。

    -300。

    午夜只感觉腰间一凉，紧接着生命值下降了一大截，剧烈的痛楚不断刺激着他的神经。

    血罗刹不知何时出现在了午夜的身后，锋利的大手之上，还带着一块血肉。

    至于那块血肉的来源，自然不言而喻。

    血罗刹手指轻轻一挑，那块血肉直接被他丢进口中，嘴巴蠕动几下，血罗刹眉头一皱，用指甲抠了抠牙齿，似乎是有些塞牙了。

    午夜见状心中不由的心中暗暗叫苦，这个鬼玩意也太强了吧！简直不是他这个级别能够对付的啊！

    现在午夜真想将刘策划拉过来，然后把他按在血罗刹的脸上问问他！这尼玛叫做能力范围之内的任务？搞笑呢！？

    午夜掏出加强版治疗，拍在自己的腰间伤口处，伴随着治疗符独有的光芒亮起，午夜的伤势以肉眼可见的速度恢复了过来。

    “这......才.....对......太......早死......就......没意思.....了。“

    血罗刹短短续续的开口道。

    话音落下，血罗刹脚步一动，几乎是瞬间出现在了午夜的面前，巨大的手掌朝着午夜拍了下来。

    ”好快！“

    午夜根本来不及躲闪，只能伸出手臂，挡住他这一击。

    砰！

    一阵巨力袭来，午夜的小腿直接陷入土地之中，双臂也传来一阵钻心的痛楚！

    -200。

    虽然午夜看不到他的体质是多少，但是单凭这力量来看，这家伙的体质，至少是午夜的一倍！

    这时血罗刹的另一只手动了，锋利的指甲犹如五根长矛一般，直接朝着午夜的胸膛刺来。

    如果这下子挨实了的话，那午夜绝对是透心凉心飞扬了！

    ”给我开！！！“

    午夜怒吼一声，身上的灵力瞬间炸开，周围的土地直接被午夜炸开了一个大坑，血罗刹的巨手也被这股力量撼动，掀起了一丢丢距离。

    借助这个空档，午夜天罡步全力开启，算是勉强躲过了这透心凉的一击。

    死里逃生，午夜没有丝毫的停歇，掌心符和加强版火球符连动，几乎是瞬间就甩出了七八个巨大的火球来。

    火球朝着血罗刹呼啸而去，然而就在这时，血罗刹的身形却是再一次的消失了，只在原地留下一阵血雾。

    午夜头都没回，直接朝着后方甩出一张加强版火球符，然后一个前滚翻，向前滚出四五米，反手激活手腕处的掌心符。

