    俩人斗了一会儿嘴，过了一个小时左右，齐允珅已经穿着一身干爽的衣服带着章丘下楼了。

    他们可是舒舒服服的洗了个热水澡，还使用了刚刚店小二说的吹风机把头发吹干了。

    这里的一切都让他们感觉到神奇。

    可怜的司晨就这么被他们当成了店小二。

    陈柒柒：嘿嘿～

    齐允珅和章丘俩人来到大厅这边的时候，陈柒柒和司晨各自拿着一个面包啃着。

    见他们进来，司晨给陈柒柒一个“我说对了吧”的眼神。

    陈柒柒哼了一声，放下面包笑着问：“俩位有什么需要吗？”

    她热情的看着齐允珅这人可是她的金主呀，一出手就是两锭金子，一看就是有钱人。

    她可得热情点，这样才好继续从他身上抠出好东西来。

    司晨看着陈柒柒这样，顿时觉得她上辈子绝对是个周扒皮。

    齐允珅见掌柜的盯着他顿时有些不好意思，他也是经历过人伦的，家中也有一个侧妃和三个侍妾。

    但是他从未见过像掌柜这样热情大胆的女孩子。

    陈柒柒：亲，我只是对你的金钱热情罢了！

    章丘朝陈柒柒抱拳道：“不知掌柜可有治疗刀伤和退烧用的药？我们带出来的药用完了，有人受了伤，不能不用药。”

    “噢！”陈柒柒应了声，然后说：“稍等。”

    她进了自己的房间去拿来一个橙色的家庭药箱，这个药箱还是她上次购物的时候路过药店顺便买的。

    至于有没有外伤的药，她还真没注意，药箱拿过来后，她翻了翻，发现退烧，消炎的还有一些日常的药品，碘伏创可贴这些都有。

    外伤药，这东西还真没有，像刚刚那个昏睡的男人身上的刀伤，治疗的药都是处方药吧！

    她这里就一个烫伤药膏……

    “不好意思，外伤药没有，退烧和消炎的药到是有。”

    齐允珅和章丘闻言，然后齐允珅说：“那就要一些退烧和消炎的吧。”

    其实他不知道消炎药是啥，古代没有消炎这么一说。

    不过齐允珅听掌柜的说起，他觉得既然她说了，那就是应该有用的吧。

    司晨一直在旁边摸摸观察，他发现这个齐允珅并不想他外表表现出来的那样简单。

    这种人心机很深呀！陈柒柒这死女人搞不定的。

    见她大大咧咧的就要把要递过去。

    司晨开口了，不过这会他说的是英文。

    齐允珅和章丘完全听不懂。

    陈柒柒好歹英语过了六级，没问题的。

    司晨说：“不要把盒子给他们，给他们药丸就行了。”

    陈柒柒这下才明白，自己刚刚差点就犯了错。

    于是朝司晨说了句：“OK！”

    齐允珅和章丘：“……？？？”

    当着他们的面秘密传音真的礼貌吗？！

    就这样陈柒柒退烧药弄了三颗下来，消炎药也弄了一些，然后找了个干净的纸巾包起来递给他们，然后给他们说了一下药怎么吃。

    齐允珅谢过后问：“不知这些药多少钱呢？”

    陈柒柒听到他这话，顿时觉得天籁啊！她很想来一句：“小老弟，很上道啊！”

    可惜她不能，她笑着说：“你们先看看效果对你们朋友有没有用再说吧。”

    齐允珅和章丘拿着药走后，陈柒柒拍拍司晨的肩膀说：“刚才要不是你，我差点就这么把药交出去了。”

    司晨：“嗯哼……”

    陈柒柒见他这样，看在他刚刚提醒她的份上也不跟他计较了。

