    万丈巨掌朝着五人握来。

    空间传来强烈的波动，苏辰拖着弑戮棺从空间踏空而来，直接横跨在三女面前。

    五指聚拢，恐怖的力量已经禁锢五位仙帝，任由五人如何挣扎，都无法挣脱万丈巨掌。

    这一刻，五人的脸色都彻底变了。

    因为他们能够感受得出来，这股力量的禁锢下，他们体内的仙力被禁锢死死的，根本无法调动分毫，如何不感到惊惧。

    苏辰的眼神也很是凝重，看到三女没有事，也是松了口气。

    只是现在。

    他很是警惕地看着面前的一幕，来自仙域姜家的堂堂五位仙帝，竟然在百丈巨掌的五指聚拢之中，没有丝毫的反抗之力。

    最重要的是。

    这次他能够瞬间从墓心界来到天陨界，并且撕裂虚空前来寰宇宫，并不是因为他的实力，而是师父骆隐皇出手了。

    他很清楚师父骆隐皇的强大，甚至连当初战苍穹，都没有给他这种感觉，并且师父已经说过，只要是在低等级位面和仙域，就不会随意出手。

    现在呢？

    师父却直接带着他前来寰宇宫，这说明了什么？

    隐隐约约之间，苏辰已经猜到寰宇宫内，肯定有着某位大能强者，甚至能够引动师父的注意，想想都知道此人的实力。

    五指聚拢，伴随着凄惨的叫声，五行仙帝被握在拳头之中，化作虚无消失不见，尸骨无存。

    眼神顿时一凝，这是得多强悍，才能够做到瞬间反手捏死五位仙帝，苏辰的心狠狠地悸动了一下。

    而下一秒钟。

    万丈巨掌崩塌，整个寰宇宫发出震耳欲聋的浩瀚钟声，逐渐地汇聚成一道百丈人影，这是一位男子，刚毅的五官很是深邃，尤其是一双眼睛，似乎蕴藏着无尽岁月轮回。

    “不朽！”

    ‘不朽’两字从弑戮棺缓缓而出，骆隐皇并未出现，只是苏辰很是惊讶，不知道何为不朽。

    虚幻男子淡漠的点点头，说道：“阁下也是不朽，不知道是星空寰宇的哪一位。”

    “本座骆隐皇，弑戮不朽。”

    “云祁。”

    云祁？

    两人似乎都不认识对方，不过两人都很清楚对方的强大修为，谁也不敢出手。

    “骆不朽，我的寰宇钟在他的身上，我只是要回自己的东西，想必你不会插手吧。”

    听到寰宇钟三个字，苏辰心里咯噔一下。

    看来自己在寰宇宫得到的寰宇钟，乃是此人的，这下麻烦大了。

    要是师父无法抗衡此人，执意让自己交出寰宇钟，自己该如何做。

    交？很是舍不得，毕竟他很清楚寰宇钟是什么存在，最重要的是，寰宇钟已经融入血祭图之中，要是交出寰宇钟，那么便要顺带着交出血祭图。

    可以这样说，血祭图是他的最大依仗，这么多年来，他能够走到现在，血祭图绝对功不可没，要是没有血祭图，现在的他恐怕已经不知道死了多少回了。

    不交的话，自己肯定不是此人的敌手，毕竟连五位仙帝都被此人一巴掌握死了，更何况是他，现在就要看看师父的意思了。

    “他是本座的弟子苏辰。”

    “苏辰，见过云祁前辈。”

    “见过云前辈。”

    弑戮棺内，再次传来骆隐皇的声音。

    “你我皆以达到不朽，就应该知道宝物有缘人得之，寰宇钟既然被苏辰所得，那么便是他和寰宇钟有缘，你要是强行要回去，便是违背寰宇钟的意思，云兄意下如何。”

    听到师父的话，苏辰心里长长的松了口气，他还真是担心师父会让他交出寰宇钟，这可是不可多得的宝物。

    “还不赶快谢谢云前辈。”

    苏辰强忍着笑意，立刻朝着云祁抱抱拳，说道：“多谢云前辈，我日后会好好对待这件宝物。”

    “哼！”

    重重冷哼一声，云祁冷冷道：“寰宇钟是本座的本命至宝，要不是因为某种特殊原因，必须剥离寰宇钟，你认为他能够得到寰宇钟？”

    “云兄说得很多，既然你已经剥离，那么便不再属于你，既然云兄作为堂堂不朽，响彻星空寰宇，要是出手抢夺一个晚辈的东西，恐怕不太合适，云兄认为呢？”

    绝对是道德绑架，愤怒的云祁恨不得一巴掌拍死对方，只是面对另外一位不朽，他根本不敢随意出手，毕竟现在的他，实力根本不及巅峰事情的十分之一，一旦强行出手，出现任何意外的话，麻烦就大了。

    只是面对自己的本命至宝，放弃肯定是不可能的，想到这里，云祁看向苏辰，冷冷道：“本座可以另外的宝物，三件五件都可以，你必须将寰宇钟拿出来。”

    苏辰却是摇摇头，笑着说道：“云前辈请见谅，我已经炼化了寰宇钟。”

    “不可能。”

    不等苏辰说话，云祁冷笑道：“就算本座剥离了寰宇钟，你一个小小的低等级位面武者，也不可能炼化本座的寰宇钟，莫要以为你背后有着不朽撑腰，就可以试图挑衅本座，你应该知道，你得罪一位不朽的后果，他日等你踏足星空寰宇，你会死的很难看，就算是你的师父都无法保住你，本座说的。”

    这是赤裸裸的威胁，不过云祁的确有着威胁苏辰的资本。

    连骆隐皇都不敢出手的存在，想想都知道是什么样的存在，苏辰心里很清楚，只是让他交出寰宇钟，肯定是不可能的事情。

    苏辰并没有丝毫的惧意，而是说道：“云前辈无需威胁我，要是云前辈执意和我为敌，那我只能奉陪，不过以云前辈的修为，应该不会对付一个低等级位面。”

    云祁岂能不明白此人的意思，无非是害怕自己镇压这个低等级位面，以他的实力，翻手间便可以使得整个位面崩塌。

    云祁笑了。

    “本座惟心所欲，从不在乎世俗的眼光，你既然想要本座的寰宇钟，那么就要付出代价，这个位面需要座位陪葬，位面和寰宇钟之间，你需要选择一个。”

    听到此话，苏辰心里很是沉重，真是怕什么来什么。

    【作者有话说】

    神道篇开始收尾了，明天就会开启仙域篇，大家要的角色，仙鹤都已经记下，会一一在后面的剧情安排！

