
　　神秘强者，恐怖如斯。

　　只是随手一拳，便可以爆发出足以在正面击溃夜未明“横贯八方”的恐怖力量。现在夜未明严重怀疑，眼前这个带着鸟人面具的老家伙，根本就是一个200级的顶级BOSS！

　　“横贯八方”作为《鬼谷剑术•横》中威力最强的一式，一旦出手，便必须要拼尽全力才行。而且招式的前摇、后摇都十分的明显。

　　不过正常来讲，只要“横贯八方”一出，对手就算不死也要被击退出老远。

　　可是眼前这个老家伙实在太过于强横，居然一拳便将“横贯八方”正面击破。以至于原本不算破绽的破绽，便在这时候显露无遗。

　　此刻的他，面对敌人的攻击，不论是防御还是闪避，都必须要经过1秒钟左右的恢复时间才行。

　　可是敌人的攻击已经近在眼前，又哪里会给他那么长的时间来慢慢回气？

　　感觉到对方拳风之上那无匹的威能，来不及调运内力的夜未明只能剑锋一转，将手中巨阙神剑自下而上一挑，朝着灰衣老者的腋窝刺去。

　　破剑式！

　　期望能够以围魏救赵的方式，将老者这一拳化解于无形。

　　而面对夜未明这明显外强中干的一拳，灰袍老者的却是勾勒起一丝玩味的弧度。随之一把抽出腰间佩剑，后发先至的一剑径直点在夜未明巨阙剑脊之上。

　　“叮！”

　　在双剑的正面交锋之中，夜未明顿时便感觉一股无可抵抗的内力从剑锋之上传来，却并没有打出预料中的碾压伤害，只是将巨阙神剑震得脱手飞出。

　　百忙之中，夜未明的目光落在老者手中的宝剑之上，却是禁不住目光一凝。

　　辘轳！

　　话说，这把剑不应该在“双龙秘境”秦川的手中吗，怎的会出现在眼前这个老者的手里？

　　难道他是来自……

　　不及多想，老者的左手拳，在失去了巨阙神剑的威胁之后，已经势如破竹的轰击在他的胸腹之间。

　　“嘭！”

　　一击之下，夜未明感觉自己仿佛被一列奔驰中的火车撞到，整个人失重一般的朝着后方跌飞出去，身在半空，便已经化作一道白光，消失不见了。

　　秒杀！

　　一拳击杀夜未明之后，灰衣老者的目光在非鱼、三月以及刀妹三人的身上扫过，顿时让三人感觉到压力倍增，各自摆开了架势，一时之间，却是谁也不敢轻举妄动。

　　无形的杀机再次涌现，正当灰衣老者准备动手，将眼前这几个见过自己现身的小辈全部杀了灭口时，却是忽然见到前方半空之中白光一闪，刚刚被他一拳秒杀的夜未明，已然原地复活！

　　“满血复活《神照经》吗？有点意思！”嘴里这样说着，老者的身形一跃而起，已经再度朝着夜未明扑了上来，双拳握紧，俨然已经准备好了新一轮的杀招。

　　就在这时，斜下里却是忽然窜出一道灰色的身影，凌空一爪探出，沿着一个诡异莫测的角度，朝着灰衣老者的哽嗓咽喉抓了过去。

　　灰衣老者一惊，连忙反手一拳轰出，迎上了这突然出现的凌厉以爪。

　　然而那道身影却似早有准备，身形一闪已经绕制灰衣老者身后，又是一爪横扫而出，直取灰衣老者的后颈。

　　后颈与心脏、咽喉、眉心一样，都是人身上的致命要害。灰衣老者当然不敢放任不管，只能放弃进攻夜未明，转身与那道突然出现的身影战在一起。

　　两个人的动作极快，非鱼等人只能看到两道残影彼此纠缠，却是根本就分不清哪一个是灰衣老者，哪一个是敌人的敌人。

　　只有夜未明，在将内力凝聚于双目之后，方才勉强看清了来人身形的大体轮廓。

　　这个半路杀出来的援军，竟是他们神捕司最强的BOSS——黄首尊！

　　见到黄首尊出现，夜未明终于松了一口气。

　　果然，这一次游进被害的事情，果然引起了黄首尊的高度重视，不但给了夜未明等人调兵遣将与便宜行事之权，甚至还暗自跟着几个人，观察他们的办案过程。

　　一旦找出来的凶手太过顽强，亦或者擅长逃遁。夜未明等人未能将其当场击杀，亦或者捉拿归案，那他就会随时出手，不给对方丝毫的逃生机会！

　　而这一次，黄首尊的出现也算是歪打正着。

　　看来，东西是可以保住了！

　　按理说黄首尊出手，这一局应该已经稳了。可是细看之下，夜未明竟然发现黄首尊从头到尾，竟然都在采取着游斗的策略，利用凌厉的招式不断的牵制、骚扰敌人，根本不敢直面对方的拳锋！

　　这个灰衣老者的拳头竟然如此强悍，强到就连黄首尊也不敢与之硬碰硬的地步？

　　按理来说，黄首尊自创《九阴真经》本身就是200级的终极BOSS，在综合属性方面《侠义永恒》里的任何一个NPC，最多也只能与他持平，或者说是各有所长，根本不可能有人能够对他构成全方位的压制才对。

　　可是这个灰衣老者的拳头，有点凶啊！

　　感觉到战局明显对黄首尊不利，不过看样子一时半会倒也不至于落败，夜未明随手一抓，却是从包袱里取出了一块带着淡淡幽香的丝巾出来，并迅速将其缠绕在左手的无敌霸手之上！

　　做好了随时出手的准备之后，夜未明再度集中精神，几乎将全部的注意力放在眼前两大超级BOSS的对战之中，同时在队伍频道里发出消息：“一会如果我挂了，你们不论如何也要将我身上掉落的东西捡回来。如果时间紧急，就别管装备，先捡秘籍！”

　　言罢，夜未明立刻凝神静气，开始集中精神观察场中的战况。

　　虽然从表面上来看，黄首尊即便处于下风，也不至于在短时间内落败。夜未明即便想要出手，最好也要等到五分钟之后，《神照经》原地复活的冷却结束再参与其中，才是最好的选择。

　　但高手过招，胜负往往只在毫厘之间。

　　有可能现在看起来势均力敌的战斗，说不定下一刻便有可能分出一个胜负，或是生死。

　　在这种情况下，夜未明也不敢将所有的筹码全部压在黄首尊的身上，那无异于是在梭哈。相比起来，他还是更喜欢把主动权，牢牢把握在自己的手里！

　　又过了大半分钟左右的时间，夜未明忽然眼前一亮。

　　机会来了！

　　发现这一点之后，夜未明的身形猛地从地上一跃而起，利箭一般朝着正在与黄首尊对战的灰衣老者激射而去。

　　刹那之间，他的身上已经绽放出无比狂暴、凶悍、灼热的内力波动，战斗力亦被提升到一个前所未有的全新巅峰。

　　玉碎昆岗，开！

　　天魔解体，开！

　　与此同时，凶悍凌厉的一拳，径直朝着灰衣老者的后心轰了出去。

　　灰衣老者，刚刚一拳逼退黄首尊，忽然感觉到身后夜未明的爆种一击。当即长啸一声，身形却是猛地一个急转，同时一拳轰出，径直迎上了夜未明的拳锋。

　　“轰！”

　　双拳相触，顿时发出了一声惊天巨响，宛如平地惊雷，声音传遍野球门所在的整条街道。居民们震惊之余连忙往屋子外面跑，还道发生了地震。

　　而首当其中的夜未明与灰衣老者，则是各自向后倒退出三丈开外。

　　不同的是，夜未明被在震退的同时，头顶之上已经浮现出一个恐怖的减血数字。

　　-1045712！

　　即便是以“狼灭二连”的杀招进行硬拼，夜未明还是被眼前这个灰衣老者打出了一个超过一百万的恐怖碾压伤害！

　　而那个灰衣老者，却只是在倒飞出去的过程中，被黄首尊在手臂之上抓了一把，但奈何他的整条手臂都坚硬得如钢似铁，即便强如黄首尊，也只能在其上留下五道浅浅的血痕，顺带撤掉了他大片的衣袖，甚至都没能造成可以直接影响其战斗力的重伤。

　　如果单冲夜未明与灰衣老者这一拳上的力道来看，夜未明的“狼灭二连”未必就比对方逊色。但奈何同样力度的攻击，人家完全是随手而发，留有了足够的力量护住自身，而夜未明则是不遗余力的全力出手，不但没有留有余力自保，甚至还要承受狼灭二连所附带的反震之力。

　　此消彼长之下，自然要在这一次的硬拼之中，吃了大亏！

　　正面击退夜未明燃烧生命的一击之后，灰衣老者却是警惕的看向原本缠绕在夜未明拳头上，此刻已经被彻底震碎，随着拳劲漫天飞舞的丝巾之上。

　　下一刻，漫天的丝巾残害竟然收到某种力量的牵引，朝着院落中央，之前夜未明与灰衣老者双拳碰撞的地方汇聚起来。

　　伴随着一道红色的光芒闪过，一个红色的靓丽女子，已经凭空出现在场地中央，正是雪千寻！

　　鸳鸯丝巾：某个不知名的神秘高手留下的宝物，将丝巾震碎，可以召唤出那位神秘高手。

　　这条召唤出雪千寻来的丝巾，原本是在当初击杀雾隐雷藏的那个副本中，从雾隐营地牢房之中救出雪千寻之后得到的任务奖励。

　　当时的雪千寻，还装出一副弱不禁风的样子。

　　后来的事实证明，这个弱不禁风的雪千寻，可是一个可以让东瀛强者绝无神都深深忌惮的恐怖存在！

　　此刻这个实力深不可测的灰衣老者见到她之后，更是一开口，便直接叫出了她真实的名字：“东方不败！”

　　“嗯？”

　　听到自己居然被眼前之人一语便道破了身份，雪千寻……不，现在应该叫她东方不败了。东方不败的脸上露出一丝若有若无的微笑，随之好奇的问道：“你到底是谁，我怎么不认识你？”

　　黄首尊这是却是开口说道：“实力达到你我这个层次的强者，在江湖上绝不可能是什么无名之辈。眼前之人不论是身形相貌，还是武公路数，都与你们认知当中的所有高手不尽相同。”

　　“排除对方即便在面对你我，还能够有所保留的可能性，那么唯一合理的解释就是，他便是随着这一次天地变化，而出现的天外来客！”

　　而东方不败，显然对于这个答案表示并不满意：“如果他当真是天外来客，又为什么会认识我？”

　　黄裳耸了耸肩，表示这个问题他也同样无法回答。

　　“东方不败，黄裳。”这时，却听那个灰衣老者忽然开口说道：“你们两个也不用再胡乱瞎猜了。以你们的武功实力，倒也配知道老夫的名字。”

　　“记好了，从今天开始，这个世界上的最强者，便不再是你们这些所谓的隐世高手，而是我——”

　　“皇甫登云！”

　　言罢，皇甫登云的身形猛地一跃而起，直接跃上了齐家宅子的屋顶之上，跟着便在一声长笑声中，朝着远处遁去。

　　对于皇甫登云的离开，黄首尊与东方不败谁也没有追赶，后者更是一脸怪异的转头看向夜未明：“小家伙，这一次，人家好像是被你利用了呢。”

　　事实上，这个“鸳鸯丝巾”本身存在的意义就比较坑爹。

　　因为，这条丝巾的简介之中就有着一个很深的大坑，其中便提到了震碎“鸳鸯丝巾”可以召唤出“神秘高手”，却是根本没说那个神秘高手被召唤出来之后，会不会出手帮忙的问题。

　　也就是说，如果夜未明真的在关键时刻把东方不败召唤出来，人家说不定就是在旁边看热闹而已。想要让她帮忙，恐怕必须要先把她给哄高兴了才行。

　　可是你以为这就完了？

　　太天真了！

　　夜未明在发现这条丝巾简介中的陷阱之后，自然要仔细研究一番，准备看看还有没有其他的坑。

　　结果一看之下，还真有！

　　根据夜未明研究之后发现，这条似锦不论是本身的质地，还是用来刺绣的彩线，都是以极其坚固的天蚕丝编制而成。

　　这种材料的东西，就算是天下五绝层次的高手，也休想仅凭内力将其震碎！

　　不过转念一想，貌似这样也才合情合理。

　　毕竟，他当时的任务，不过是在副本中击杀一个雾隐雷藏而已。那种程度的任务，系统怎么会允许，他轻易得到一个可以召唤200级BOSS的圣遗物？

　　其中有雷，才是他能得到这件东西的主要原因！

　　所以，夜未明才将他缠绕在自己的手上，并发动“狼灭二连”与皇甫登云对拳，结合两个人的强悍攻击于一点，方才成功的将东方不败给召唤了出来。

　　而很显然，那皇甫登云虽然对自身的实力几位自信，但还没有自信到，认为自己可以同时打赢两个200级顶级BOSS的地步。

　　他又不知道东方不败的态度究竟如何，自然会下意识的认为，既然人都被夜未明召唤出来了，自然是对方的帮手。

　　横竖他的目的已经达到，在没有必胜的把握之前，自然不会冒险与黄首尊和东方不败同时开战。

　　就这样潇洒退去，对他来说，才是最佳选择！

　　而对于东方不败的质问，夜未明则是耸了耸肩：“毕竟，这件东西本就是东方姐姐你亲手交给我的，我自然要在关键时刻用来保命。”

　　“更何况，你也没损失什么，不是吗？”

　　“哼！”东方不败冷哼了一声，随之却是摆了摆手道：“就冲你刚刚叫我一声‘东方姐姐’，这件事情，便不与你计较了。”

　　言罢，身形已经再度化作一道白光，消失在众人的视线之中。

　　眼见着无关人等已经尽数离开，夜未明这才一脸严肃的转头看向黄首尊，轻声说道：“黄首尊，属下刚刚得到一件宝物，或者会与那个皇甫登云得身份有关。又或者，可以从这本秘籍之中，找出对方拳法之中的破绽，也不一定。”

　　这一次，夜未明并没有卖关子。而是手腕一翻，直接从包袱中取出了一本封面泛黄，一看便知年代十分久远的秘籍出来。

　　正是……

　　野球拳谱！

　　——————

　　PS：卡文卡得死去活来，后面的剧情本来已经捋顺好了，但有些情节的安排上还要兼顾节奏感与合理性，需要好好的调整一下。

　　今天就一章了，没脸求月票，谢谢大家的支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1158章 铁拳无敌，皇甫登云免费阅读。https://xs.23sk.com 