    聊天群内

    商纣王：“果然还是祭祀圣人，神恩来的快！”

    祭祀了五位天地圣人，此刻的帝辛，一身修为直接来到了群里的顶尖。

    哪怕距离道祖境界，也只差一步而已。

    萧炎：“靠，又来装逼！”

    罗辑：“唉，难怪这纣王在历史中，那么招人讨厌！”

    张三丰：“嗯嗯，此言有理！”

    小魔女婠婠：“这逼装的，不就是圣人巅峰嘛，不就是巅峰嘛，好吧，我酸了！”

    唐三：“差距越来越大了，这就是世界的差距！”

    灭霸：“也不知道何时能够追赶的上！”

    玉皇大帝：“每一次祭祀，都是巨大的差距，怕是容易了！”

    秦羽：“嗯嗯，没错，修为越到后面，提升越难，只能靠祭祀神恩了！”

    书山压力大：“切，我们这些人都没法提升了，除了神恩，我们的修炼都没用了，到世界极限了！”

    法海：“阿弥陀神，宋小友此言说的对。”

    罗峰：“真不知道我神的修为，究竟到了何等地步！”

    聊天群里，众人开口感叹着。

    越是随着修为的提升，众人越是感到惊讶。

    神灵的实力，仿佛没有上限一般。

    依然可以轻松的暴增他们的实力！

    这等境界，哪怕他们一辈子，估计也难忘项背！

    聊天群里，众人在感叹着。

    朝歌城里，帝辛的神色苦涩着。

    喂喂喂，明明装逼的是他帝辛！

    为什么你们赞叹的都是我神呢！

    这还给不给装逼犯一点人权了！

    而就在帝辛这边感叹没人权之时。

    另一边的多元宇宙之内，林诺此刻看着帝辛的祭祀视频，彻底的愣住了。

    “这就是群里大佬的手笔吗？”

    林诺口中喃喃感叹着，有着深深的神伤。

    这段时间以来，他在遮天世界里，疯狂的收集祭品，传播信仰。

    自认为可以举行一场不俗的祭祀。

    但看了帝辛的祭祀，林诺直接没有动力了。

    对方一出手，就是五个圣人！

    自己这边哪怕把遮天世界全部祭祀了，也比不上一个圣人啊！

    一想到，林诺略显苦涩了！

    自己虽然可以穿越诸天，按照未来的发展，自己一定领先群里的众人。

    但奈何，自己这穿越诸天，需要慢慢发展。

    “若是能够一次性把所有的诸天世界，统一举行祭祀，该多好！”

    林诺内心感叹着，对于脑海之中想象的画面分外的崇敬。

    可惜，他知道这是不可能的！

    “系统，你就是个垃圾，你知道吗？”

    一想到，林诺就对着脑海之中的系统喷了起来。

    神踏马的诸天穿越系统，简直就是垃圾。

    “主人，本系统乃是诸天穿越系统，凌驾在诸天之上的无上存在！”

    “呵呵，无上存在，来，给我来个十个八个像祭祀之语那样的秘法！”

    听着脑海之中傲娇的机械之声，林诺嘴角微微一撇，不屑而道。

    自从习惯了祭祀之语，林诺越发觉得自己这系统垃圾了。

    让他穿越诸天，还不如直接给他修为呢！

    这年头，谁还打生打死的自己修炼！

    能白嫖不快乐吗？

    “主人，本系统乃是穿越系统，没有功法！”

    沉吟了良久，林诺脑海之中的系统，才回应了下来。

    而这般的话语，林诺都已经听了不知道多少遍了！

    “所以，说你是垃圾，有错吗？”

    眼中微微浮现怒火，林诺心里的不满直接道了出来。

    “帝辛那家伙都已经祭祀五个天地圣人了，我还在这遮天世界里玩泥巴！”

    “你说你堂堂系统，就算没法直接提升我修为，那你好歹给我同时打开所有的世界，方便我传教祭祀啊！”

    “你这一个一个来，怕是等我传完，黄花菜都凉了！”

    林诺没好气的吐槽着，对于自己这系统不给力，他早就想喷了。

    这一次因为帝辛的祭祀，受了刺激，直接喷了出来。

    他堂堂系统宿主，居然落到这种地步！

    天地之间回荡着林诺的话语，脑海之中的系统，再度陷入了长久的沉默之中。

    “滴，检测到主人当前状态，临时开启诸天万界权限！”

    “主人，现在你可以自动开启本系统下的诸天万界世界！”

    脑海之中，系统的机械之声再度响起，下一刻，林诺的眼前，浮现了无数世界的选项。

    斗破世界，遮天世界，火影世界，无限世界，盘龙世界………

    无数耳熟能详的世界，在林诺的眼前浮现。

    哪怕早有准备，林诺还是深深的吸了一口凉气。

    尼玛，发了，他林诺这次彻底发了！

    “系统，你不是垃圾，你真的太给力了！”

    看着诸天万界在自己面前展露，这巨大的幸福，直接砸晕了林诺。

    这可是诸天万界啊！

    若是一同举行祭祀，怕是直接道祖，也不成问题了！

    这一刻，林诺再度看向聊天群，目光却是直接变了。

    林诺：“唉，羡慕纣王这样的，可惜啊，我这还有这么多世界没有传播我神的信仰，真的太累了！”

    一声叹息，林诺直接将自己面前的诸天万界上传了上去。

    随后，原本热闹的聊天群里，瞬间寂静了下来。

    一道道目光，皆是死死的看向了林诺上传的视频。

    那一个个诸天万界的世界名字，让他们几乎怀疑自己产生了错觉。

    个，十，百，千，万…………

    无数的世界，犹如繁星一般的浩瀚。

    仅仅一眼，聊天群里，彻底的炸开锅了。

    萧炎：“靠，这是诸天万界嘛，可恶，又被人装逼了！”

    灭霸：“就这还叹息？可恶，又被人装到了！”

    张三丰：“老道终于明白何为天外有天，人外有人了！”

    罗辑：“嘶，这就是新人的世界？”

    唐三：“我已经不想多说了，那个斗罗大陆，是我的世界吗？”

    法海：“阿弥陀神，那个白蛇传，应该是贫僧的！”

    玉皇大帝：“咳咳，那个宝莲灯，宝莲灯后传，应该是我的！”

    孙大圣：“西游记世界，那个肯定是俺老孙的！”

    秦羽：“星辰变？这不会是我的吧？”

    聊天群里，随着林诺的诸天万界一上传，不少人皆是看到了熟悉名词。

    或多或少，对自己的世界，有所猜测。

    看着这多如繁星的世界，众人的内心不得不感叹了。

    又一个新人要一步登天了！

    而林诺，则是心情澎湃。

    等了这么久，他多外挂终于开启了！

