    “十分钟。”

    对讲机那边的人没有多说什么，只是给了一个时间。

    “看来这些人是在四周装了监控器，否则怎么能知道那么详细？”

    秦龙飞说完，就开始四周认真检查了起来。

    “不会那么简单，对方就连我们解决了那些人都不知道，说明并不在这附近。很有可能是我们进入这里的时候，被人发现了。”秦风分析道。

    “你觉得我们要不要直接埋伏一波？”秦龙飞提议道。

    “当然，不过得让他们都进来了，来个瓮中捉鳖！”秦风点了点头。

    十分钟后，就看到两辆车从外面开了过来。

    从车内下来了七个人，每一个身上都带煞气，很明显都是手染鲜血的杀手。

    “那我上了。”秦龙飞道。

    秦风点了点头，表示开始行动。

    只见秦龙飞缓缓的挪动到了阳台边上，然后一只手伸了出去。

    他的脸上都是用番茄酱抹的血迹，看着还真像是被打伤了。

    看到自己人，七个人立即就冲了进来。

    而这一刻，秦风已经等候多时了。

    快速解决了外面的人，秦风直接把别墅的门给关上了。

    客厅中的两人看到这一幕，就知道中了埋伏。

    不过，他们丝毫没有犹豫，提着刀朝秦风冲了过来。

    “借势。”

    秦风猛然向前一步。

    只是这一步，两人忽然就停住了身形，整张脸都变得格外的扭曲，仿佛看到了什么恐怖的东西。

    “碾！”

    秦风又说了一句，整个人向前两步。

    “噗通！”

    那两人猛然跪在了地上，还能听到关节爆裂的声音。

    随后，他们就这样直接毙命了，无声无息。

    领悟了借势的精妙之后，这就是秦风最为厉害的手段。

    解决二人之后，秦风快速上了楼。

    秦龙飞解决了一个，不过剩下的两个人瞬间把他给包围了起来。

    那些人确实厉害，出手狠辣且默契十足。

    纵然秦龙飞力大无穷，此刻也被逼的来回乱窜——也幸好那个卧室够大，否则，秦龙飞早就成了那些人的刀下亡魂。

    “秦风？”

    看到秦风的一瞬间，两人眼中闪过了一抹忌惮。

    然后，他们毫不犹豫，转身就要从窗户跳出去。

    “拦住他们，他们要逃！”秦龙飞喊道。

    秦风倒是没有任何动作，而是环抱双臂地看着。

    “砰！”

    那两人撞击在了窗户玻璃上，却没有出现玻璃应声碎掉的情况，反而被撞得弹回来，额头都出血了。

    “防弹玻璃？”

    这一刻，秦龙飞才反应过来。

    “对！就凭借他们两人这么撞击，就算是把脑袋撞碎了，都不可能脱身的。”秦风调侃道。

    “不早说，幸好我没有跳窗户。”秦龙飞感到有些庆幸。

    “你们一定累了吧？不如歇一会，好好聊聊天？”

    秦风看着那两人，眨了眨眼睛。

    “秦风，你觉得你能从我们嘴里弄出什么东西？”

    其中一个人眼中，闪过了一抹寒意。

    “不聊就自杀，不用那么多的废话。”秦龙飞不耐烦道。

    反正，这帮杀手也只会这个。

    这一句可是把那两人逼入了死角，一时间居然没有动作。

    “这就对了……生命诚可贵，活着不好吗？只是说说话，说完了就放你们离开。”秦龙飞随即换了一张笑脸。

    可就在这时候，两人几乎同时出手，猛然甩出了手中的刀。

    他们仿佛两只猿猴一般上下攒动，对着秦龙飞就飞驰而来。

    秦风早就防备这一手。

    他脚下一踏，以闪电般的速度冲了过去，直接抓住了两人的腿。

    “砰！”

    他先是将两人在空中撞击一下，随后狠狠地砸在了床上。

    紧接着，他的手腕骤然发力，将他们的两条腿给生生拧断了。

    “跟我来一招出其不意，你们完了。”

    秦龙飞被吓的不轻。

    刚才，那两把刀几乎是擦着他的面门过去的，要是稍稍偏一点，他的小命就没了。

    看到秦风将这两人制服，无法自杀也无法动弹之后，秦龙飞顿时来了精神，大声道：“秦风，你放着让我来。”

    紧接着，他将这两人提到了厕所里面去。

    很快，厕所里面就传来了惨绝人寰的叫声。

    三分钟不到，秦龙飞从厕所中走了出来。

    “搞定了，他们就是通过别墅区的监控发现我们的，而且你知道这绿藤还是谁家的产业么？”

    “贾家？”

    “之前不是贾家，只不过是最近直接购买了。可以说，这里从住户到保安，都是他们的人。”秦龙飞说道。

    秦风不由得笑了起来。

    买下一个别墅区，贾家还真是壕无人性的。

    等待没有多久，叶韵冰的人到了。

    他们来了之后，就把所有的保安都控制了。

    “秦先生，会长让我转告你，现在已经找到了几个人。她现在还在调查，相信晚上的时候都会找出来的。”阿海上前说道。

    阿海是之前跟着叶韵冰的手下，左膀右臂一样的存在。

    “辛苦了！里面还有两个人，交给你们去询问，顺便让兄弟们守在这里。但凡是贾家的人闯进来，直接扣留。”秦风说道。

    “是，秦先生。”

    阿海说完就去布置了。

    “秦风，你是怀疑宴会就在这个地方进行？”秦龙飞好奇问道。

    “既然贾家花费重金买下来，那么这个地方可不是那么简单的。我敢肯定，还会有人来的。与其主动去找寻，倒不如来一个守株待兔。”

    秦风躺在了物业的办公室，翘起了二郎腿。

    “有点道理，贾家就算是再有钱，也不会这么乱花钱的。”秦龙飞也明白了。

    一下午的时间，秦风哪里也没有去，就守在了这里。

    果不其然。

    在天黑的时候，三辆车开了过来。

    他们出示了通行证后，直接被放进了小区内。

    可是，这三辆车刚拐弯，埋伏着的天兰会的人直接冲了出去。

    在众多的枪口之下，车内的人只能乖乖地走了出来。

    前后两辆车上都坐着四个保镖，而中间车上下来了一个人。

    看着那人的面容，秦风有些诧异道：“钱家的人，钱老三？”

    “看来，这里就是那些人临时落脚的地方。

    秦龙飞忽然坏笑了一声，“你说，如果没有了嘉宾，那宴会还能办下去么？”

    联想到到接下来，秦风也不由的笑了起来。

    很快，曲家的人赶过来之后，直接被扣留了。

    还有白家的人，遭受了一模一样的境地。

    每一家人都被带到了一幢别墅，全部都被五花大绑了起来。

    “还有人会来嘛？”秦龙飞掰着手指头数了一下。

    “龙瑞死了，而且大多数的精英都被灭杀，这一次未必能来人。剩下的贾家人，自然不会来这里的。”

    秦风打了个响指，说道，“行了，准备一下，我们可以去这个鸿门宴了。”

    “走着。”

