    “什么人？”邦迪罗顿时一惊。

    直到白光散去后，他才看清了挡在他面前的身影。

    “砰！”

    只见邦迪罗还来不及反应，便被一拳给打飞在了一块岩石之上。

    “是阿法洛斯！”

    琉依不可置信的说道。

    为什么他会出现在这里？

    只见雷文将声音伪装了一下，然后对着琉依说道：“躲起来。”

    在他说完不久，邦迪罗恼羞成怒直接就巨大化起来了。

    “说……说话了？他对我说话了！”

    琉依惊呆了，一时间根本没反应过来。

    “快离远点！”

    雷文见她还楞着，于是说道。

    “是！”

    琉依在缓过神后，便乖乖的躲到了远处。

    “唰！”

    待琉依躲好后，雷文也巨大化回到了原本的身高。

    “又一个来坏我好事的家伙吗。”邦迪罗十分愤怒，上前开始攻击起来。

    躲过几次攻击后，雷文钳制住了邦迪罗的手臂，然后一个肘击敲在了他的头上。

    让邦迪罗一时间晕头炫目身形不稳。

    “布莱克王，给我上！”

    稳住了身子后，邦迪罗让埋伏在地面的布莱克王开始突袭雷文。

    “轰隆隆！”

    “吼！”

    布莱克王发出咆哮声，顶着头上的大角就要攻击雷文。

    感觉到背后传来的巨大的动静，雷文头也没回的一个回旋踢过去，轻松的将刚刚破土而出的布莱克王给击倒在地。

    但这时候，邦迪罗也没有闲着，而是扑了过来，试图将雷文撞倒。

    然而反应迅速的雷文直接高速移动绕到了他的身后，接着便是狠狠地一拳打在了他身上。

    “砰！”

    这爆裂的一拳，让邦迪罗从正面直接摔倒。

    “可恶，好快的速度啊。”

    伸出手捂着自己受伤的背部，邦迪罗艰难的爬起。

    但当他翻过身来后就发现，雷文不知何时已经将布莱克王单手举起，准备朝他砸来。

    “不要啊！”他惊恐的说道。

    随即便眼前一黑，什么也看不到了。

    “轰隆隆！”

    布莱克王恐怖的体重，直接将邦迪罗给死死地压倒在地。

    “好帅啊！阿法洛斯殿下！”躲在远处的琉依此时一脸崇拜和爱慕的看着帅气的阿法洛斯。

    琉依的呐喊，雷文当然也听到了，于是有些飘飘然，趁着邦迪罗和布莱克王被打倒在地时，他回头做出了个自认为帅气的叉腰姿势。

    琉依对着这个画面拿着自己的终端猛地拍照，然后还兴奋的跳了起来。

    接着，她转过身来，还打算和雷文来个合影，背景是倒在地上的邦迪罗和布莱克王。

    雷文见状，也很配合的比了个剪刀手。

    就在这时，十分不甘心的邦迪罗将压在身上的布莱克王给推开，然后恶狠狠的说道：“还好我留了一手。”

    不知何时，暗耀形态的阿法洛斯人偶被他拿在了手里。

    他通过特殊的装置，开始激活了这个人偶，并且与自己融合了起来。

    就见一阵黑红色光芒闪过，邦迪罗的身体消失不见，换而代之的是暗耀形态的阿法洛斯。

    这一动静，当然也让正和萌妹在合影的雷文注意到了。

    于是他回头一看，顿时懵逼。

    琉依也是一惊，急忙从身上的背包看去，发现确实少了一个火花人偶。

    “糟了，刚才没注意。”琉依大惊了起来。

    “哈哈哈，好强大的力量！”

    邦迪罗的声音从暗耀阿法洛斯之中传来。

    暗耀阿法洛斯随意的朝着四处发射着光弹，顿时就让这一区域变成了人间地狱。

    “谁让你擅自变成我的！”

    看到面前这个暗耀阿法洛斯一副恶棍的模样，雷文十分的不爽，直冲了过去想要教训他。

    但是事情却没有他想的那么简单，如今的暗耀形态阿法洛斯的数据比他的初始形态要强得多，已经到了传奇战士的水准了。

    冲过来的雷文像个小丑一般直接被暗耀阿法洛斯抓住了肩膀给甩飞。

    “轰隆隆！”

    最后重重的砸在了一座山头之上。

    “阿法洛斯殿下！”

    琉依顿时担心了起来。

    这时，天空中一个隧道被打开。

    穿着终极铠甲的赛罗从中高速落下，然后一脚踹在了暗耀阿法洛斯的头上。

    “砰！”

    暗耀阿法洛斯一个不慎便被打飞到了远处。

    “哇，又来了一个好帅的奥特战士！”琉依本来担心的神色顿时舒缓起来。

    “喂，一段时间不见，你怎么这么拉了。”

    赛罗将终极铠甲收回后，对着不远处石堆之中的雷文说道。

    “赛罗。”从一堆碎石之中起身后，雷文也有些略显狼狈。

    而且这句话似曾相识，好像自己也对赛罗说过。

    没想到报应来的这么快……

    此时他的目光没有看向赛罗，而是死死地盯着前方的暗耀阿法洛斯。

    “你这家伙，竟敢让我出丑！”

    雷文紧握着双拳，直接变成了雷奥尼克斯形态。同时他右手朝着虚空一抓，一柄长剑出现。

    正是百兽剑！

    瞬间他的战力爆棚起来，直飙到了传奇战士水平！

    提着剑的他高速移动来到了暗耀阿法洛斯的身前，一剑就劈了过去。

    “喂！”赛罗还想打个招呼呢，却见雷文没有理他，直接冲了上去。

    “看来是真的生气了呢，这家伙也有这一面啊。”赛罗笑着说道。

    暗耀阿法洛斯抬起手臂用上面的护甲挡下了这一剑，然后就是凭借着强大的力量和雷文互殴起来。

    如今的暗耀形态，数据和雷奥尼克斯形态（未融合怪兽力量）的数据其实相差无几。

    在于雷文分开后，暗耀阿法洛斯的力量化作火花人偶已经在这个宇宙漂泊了数千年。

    曾经被许多人使用过，召唤过。

    就在雷文和自己的力量打的难舍难分之时，天空中又一个隧道被打开，穿着同款终极铠甲的艾克斯飞了出来。

    “诶，那不是我的铠甲吗？”

    赛罗顿时傻眼。

    “啊，艾克斯也来了！”琉依伸手指着赶来的艾克斯大喊道。

    “亏你也能赶来这里。”赛罗见到是艾克斯后，于是说道。

    “我们可等不了2万年那么久。”

    艾克斯神气的说道。

    ……

    各位读者六一快乐！

    【作者题外话】：祝各位读者，六一快乐。

