    张新会开枪，是前世吃鸡练的。

    也会功夫，是魔方奖励的。

    他本人没有正儿八经练过枪、也没有练过武，所以手上没有老茧。

    从千代脸色可以看出，这事难办了...

    “尼亚行长，你手上为什么有老茧。”

    尼亚很凶的，被人怀疑怒不可遏，抬手就要去打武官千代巴掌。

    被千代抬手握住手腕，挣脱不开。

    “老娘从小就练枪！”

    千代甩开她手腕，实事上千代清楚，尼亚不可能是杀害漂亮国领事夫人的凶手。

    因为凶器是餐刀，不是子弹。

    还因为尼亚也是漂亮国人。

    从利益角度分析，不可能是她。

    “当时谁站在领事夫人后面。”千代问。

    张新一秒举手。

    “我站在领事夫人后面，就是餐桌转角那个位置。”

    千代额头垂下几根黑线，她当然知道。

    因为张新一直在吃吃吃...

    “你有没有看见凶手或可疑人？”千代试着问。

    张新摇头。

    说多错多，不如闭嘴。

    千代就知道是这个结果，她根本对张新没报希望。

    小人物的悲哀~

    连被怀疑的资格都没有。

    时间推移，外面已经全黑。

    几十号人还被扣在东日国领事馆大厅内。

    没有人敢提离开，谁开口谁就有嫌疑。

    不过尼亚小妞不在呼。

    “我要去医院看望戴金领事。”

    丢下这句话大咧咧地往厅门走。

    竟没人敢拦她。

    临到门前尼亚回头看向张新，“你还留在这里干嘛？”

    张新摸了摸鼻子。

    “对，你不走、谁给本小姐开车！”

    张新尴尬地扫视一周，见无人反对，跟着尼亚小妞离开压抑的领事馆大厅。

    经过前院，张新看到爆炸烧过的地方。

    地上没有炸出坑，只是烧坏了些花花草草，辣鸡！

    “去医院？”

    尼亚坐在副驾位点头。

    张新了然，发动汽车离位停车位。

    次日。

    报纸、各种小道消息在三和城疯传，说什么的都有。

    比如：有人传言是伊盟党杀了东日国的前任武官。

    于是东日国杀了伊盟党三和城负责人。

    传的有鼻子有眼。

    大部分土人信奉伊某兰，再次上街游行，围堵东日国领事馆，谴责东日国暴行。

    丹野健人坐在领事馆办公室内来回跺步。

    他不在乎土人示威。

    给他压力最大的是东日国外交部、漂亮国、还有殖民政府。

    都要他交出凶手、严惩凶手。

    但凶手是谁？

    丹野健人怀疑过郑奕住，因为伊盟党把势力伸进三和城的原因之一，是因为唐山人侵染了土人传统腊染行业。

    如果没有外力阻止，土人或许会彻底退出这一传统行业。

    又因为伊盟堂本就是激进的排唐组织。

    它们的目标之一就是把唐山人赶到社会底层当苦力。

    然，郑奕住手无缚鸡之力，不可能把一把短刃毫无声息刺入死者后脑。

    还有，如果凶手是郑奕住。

    他为什么要杀死漂亮国领事夫人？

    完全没有任何动机。

    牛头不对马嘴，除非郑奕住人格分裂。

    这么去想，不可能是郑奕住。

    那还有谁？

    ‘小圈子’足足有15人，所有人都有嫌疑。

    其中一半是它国领事，难到是有人想挑拨东日国和土人、漂亮国关系？

    东日国一直有计划浸占爪哇，加上诸多秘密布局。

    这么去想...

    凶手不会是古利特总督吧？

    明面看，他和他代表的风车国从中得利最多~

    旋即丹野健人把他的猜测上报给外交部。

    “对不起！”千代跪坐在塌塌米外面垂首，“发生这么严重的意外，我负有主要责任。”

    宰相肚里撑船，丹野健人没人责怪千代，岔开话题问道：“昨晚你和张新接触，他怎么说？”

    千代再垂首，“他拒决了。”

    丹野健人失笑，“这是意料之中的事情，有郑奕住关照他，未来前途无量，换了我也不会另觅他主。”

    “您的意思是...开出他不能拒绝的条件？”

    “是的，爪哇不是满州，我们还没强大到让别人纳头便拜。”

    ...

    古利特不知道自己被丹野健人扎小人。

    此时此刻他也在猜测谁是凶手。

    “大人。”助手阿尔迪恭敬道，“不管凶手是谁，事情发生在东日国领事馆内，都是丹野健人和东日国政府的错。”

    “我知道，可这事怎么看对我们都没有一点好处。”

    ‘当官不发财，请我都不来。’

    古利特把这句奉为座志铭。

    不管出了啥事，第一想法就是有没有好处、有没有钱赚。

    这一点和尼亚小妞挺像~

    “大人，这里面的好处，还是有很多的~”

    古利特想不通。

    “比如呢？”

    “这次死的是领事夫人和伊盟党干事，为了平息漂亮国的怒火，东日国是不是要付出一些什么？”

    助理、办公室主任，古称军师的‘约尔迪’眼里闪烁着智慧光芒。

    “你说的是——橡胶！”古利物一语中地。

    “是橡胶。”约尔迪解释道。

    “漂亮国是汽车、飞机生产大国，对橡胶需求很大，我们有便宜的原材料、便宜的劳工、三年免商税策，可以引导他们在三和城生产汽车轮胎、自行车轮胎。”

    古利特一点就透，眼睛明亮。

    东日国商人把持三和城，及整个中爪哇省的橡胶资源。

    他们出口的是橡胶原材料，涉及出口关税较少。

    如果是把橡胶加工成轮胎，产品附加值提升，价值也较贵，出口税费自然也就增加了。

    这里有部钱上交给殖民总督府，一部分进自己腰包。

    不仅如此，要把橡胶生产成轮胎。

    这看似简单的背后，涉及近几十项大分工、上百项小分工。

    随便漏一点给风车籍商人，这其中好处好到数不清。

    “大人，还有。”约尔迪目光带着一点狡黠，“伊盟党进入三和城，表面上是为了帮助本地商人和唐山人竟争传统腊染行业，真实目地是为了...”

    “和中爪哇青年会一样，谋求政治地位，甚至是谋求独立。”古利特补充。

    “土人在这方面的诉求越来越旺盛，我们可以把矛盾转一部给移民众多、比较富有的唐山人，报纸上稍加引导就行。”

    “唐山人的摊主、小商店、理发店要遭遭殃了。”古利特喃喃一句。

    约尔迪笑笑。

