    午后，乾清宫内。

    万历望着面前的万国坤舆图，兴奋的摩拳擦掌。在原本的历史上，万历十二年利玛窦到达广州，开始绘制万国图志，万历二十四年进京献图，万历三十年时由太仆寺少卿、利玛窦弟子、明朝西学大家李之藻绘制完善，才有坤舆万国全图这幅明代版世界地图面世。利玛窦为了传教方便，还把各国的地理位置做了变更，把中国放在了地图正中。

    眼下多了范进这么个变数，万历就可以提前二十几年看到东方第一份世界地图。范进的画工在绘制地图上也有着巨大帮助，再加上在兵部观政的时候，又特意学习过军事地图的绘制，是以这份地图不管是在观赏性还是在真实程度上，都比历史上万历看到的图册出色。

    固然这幅地图距离真实还存在着遥远距离，可是看着那上面一个个国家以及广阔的海洋，万历依旧心潮澎湃难以自持，在大殿里反复走来走去。对于这位向来喜欢以帝王心术治人，最忌讳别人猜到自己心思的帝王来说，这种失态的表现并不常见。

    张诚陪在一旁，看着皇帝走来走去的样子一语不发，直到万历因为疲惫重又坐回座位之前盯着地图发呆，他才适时开口道：

    “万岁，奴婢读书时记得有这么句话，海客谈瀛洲，烟涛微茫信难求。当日秦皇汉武，都曾遣使出海，除了劳民伤财一无用处。即便是三宝公下西洋，亦是失大于得，唐赛儿之乱便是因朝廷滥用民力，导致山东民穷财尽，百姓生路断绝不得不铤而走险而起，否则区区一村妇何以让万千人甘为驱策攻州夺府。前事不忘后事之师，我大明地大物博，万物皆可自给，于海上所需甚少，不必在此多费心思。”

    “行了，你小子跟我面前不用兜圈子，想什么就说什么。”万历并未因为张诚的劝谏而发作，正如自己的父亲宠信冯保，万历眼下也需要一个完全为自己所用的太监。

    这个人不但要对自己忠心耿耿，更要有一定的能力，否则不足以交付大事。那种一味逢迎拍马之人固然能讨万历欢喜，但只是佞臣不足以任用，在万历心中把张诚看作自己的冯保，自然需要他说真话。

    “你小子是不是担心朕像武庙那样，想要重下西洋？”

    “奴婢不敢这么想，万岁龙章凤姿岂会做出那等荒唐事。”

    “大胆！武庙乃是朕的祖辈，你也敢擅加议论，莫非活得不耐烦了？”

    “奴婢该死！然桀犬吠尧各为其主，奴才心里只知有陛下，不知有武庙。是以有什么就说什么，武庙当日向兵部索取宝船图纸，意图再下西洋，实乃异想天开之事，万不可为之。再者当今天下有多少国家，理应以礼部记录为准，不能任凭夷人信口胡柴。如佛朗机居然分为葡萄牙、西班牙，这多半是夷人编出来骗人的谎话。奴婢可不曾听说，有哪个牙行能自立一国。再者如英吉列、法兰西等等，与我国素无使者往来，连礼部都不知其所在，范进何以知之？想来只是听了那些夷人海商随口乱吹便信以为真绘制成图，实不足信，若因此一图就起出海之心，奴婢只怕虚耗民力于国无益。再者夷人狼子野心，于我国就有觊觎之意，我朝海防废弛，自守尚且不足又怎能开门揖盗，将强人放进国内。若是被他们看走了朝廷虚实，回国之后动起干戈，奴婢只怕当初好不容易平息的倭乱又起。”

    “你说的朕都明白。”万历重又站起身来，在殿内踱步，“你也不用故意泼朕的冷水，朕不糊涂，不会像武宗那样妄想着造大船扬帆出海。太仓空虚，朝廷入不敷出，即使靠着张师傅用心维持目下略有盈余，也远不足以，这些事朕都是知道的，也明白想要恢复前朝那等规模水师万难成功。但是这大好海疆也不能撒手不管！这是祖宗留给朕的基业，若是就此荒废，大祭之时又有何面目去见祖宗？你说范进所画的图本不真，朕倒是觉得这图不错，这些国家若都是胡编乱造而来，哪能如此详实？像是葡萄牙、西班牙之说，朕也有耳闻，绝非向壁虚构。至于消息来源，林氏坐镇大员，与范爱卿又有……很深的交情，或许是她告诉范卿家的也未可知。”

    说到这里，万历脸上露出一抹古怪笑容，“朕听说这姓林的女土司貌如无盐，也真难为范卿家……为了大明，他也是不容易。”

    范进这段时间出入会同馆，偶尔夜不归宿的消息，其实早就传进宫里，万历也有耳闻。明朝不是后世对于男女问题视如洪水猛兽的大清，在私生活方面非常开放。只要两下情愿，女土司和大明才子之间有点什么关系那叫丰流佳话，万历并不见怪，最多就是有点眼馋。

    毕竟宫里的女人他都看不上，纸片人画饼充饥不能真刀真枪，多了范进画的漫画，万历心里对于能杀善战或是能在海上乘风破浪的成熟女性心里是有点想法的，于林海珊的相貌充满了好奇。

    太后接见女土司，万历是不能出席的，只能由王皇后代为接待。但是侍奉的太监宫女总是可以通传消息，万历已经从负责回禀消息的太监那里了解到，这位来自大员的女土司年纪不过二十出头，皮肤黑如煤炭，个子比男人还高，看着活像个山精，符合传说中南洋土人的相貌。这一描述彻底打消了他对于林海珊的憧憬，认定书上的一切都是骗人的，这个世界上本来就不存在美女，对于范进的嫉妒此时已经变成同情加幸灾乐祸，并不想追究两人关系。

    “我们自己不造船出海，有人愿意替我们镇守海疆，这是一件好事。先帝剿倭寇，也要讲个剿抚并用，海防废弛就需要民团效力，招安一路民团远比朝廷自己办水师合算多了。你看看，海上这么多国家，于我大明天威一无所知。若是将来大员的港口兴办开来，四夷来朝互通有无，我大明就如唐朝一般，与天下各国结交，朕亦会被尊为天可汗，这又有什么不妙之处？”

    张诚跪下身子，目光转动。他知道，皇帝已经动心了。

    这位好大喜功的帝王，一支都想在自己任上做成几件前朝想做而未做成的事业，，未来可以青史留芳。尤其是万岁龙凤不谐，过剩的精力全放在白日梦上，现在有范进陪他织梦做梦，自然得到皇帝认可。

    建功立业做千古一帝的梦想，加上土司林氏每年三万银子直输内帑的许诺，已经让这位陛下从心里把林氏看成了朝廷自己人。作为天子家奴，自己有必要提醒主人，现在与大明做交易的不是温驯绵羊而是头危险的鲨鱼。

    他连忙道：“林氏老巢于海上，朝廷难以遥制，海上莠民心思狡诈言而无信，眼下她们为了得到朝廷支持，愿意做出许诺。将来能否兑现，却是两可之事。大员这个口子一开，将来再想关上就不容易，他日诸夷云集，以我大明有限之财，难填其无穷之壑，到时只怕干戈再起，望陛下三思。”

    “你是担心林氏出尔反尔？这便是你想差了，或者说，你担心的地方不对。”万历脸上露出一丝微笑，拉起跪在地上的张诚，将他一路拉到地图之前，指着上面的所标注的海洋位置道：

    “你看看这里，这才是我们该担心的地方。海这么大，朝廷无力约束，自然就有人要从中取利，想要占朝廷的便宜。当年有汪直，将来自然也有其他人出现图谋不轨。对付这些人，光靠禁海是没用的。皇祖父在位时禁海，结果倭寇越禁越多，到了父皇这一辈朝廷开海，倭寇反倒不复为患，可见单纯禁海并无用处。夷人原来贸易，是件好事，光是关上门也防不住贼盗。范卿家对朕说过，这茫茫大海就是一座金矿，我们不挖也不能让别人挖。朕知道你不信海贸之利，但是朕相信它是真的，否则那些夷人又何必跑到咱们的地盘来做生意？朕很小的时候，就听外祖父说过，杀头的生意有人做，赔本的生意没人搞。朝廷开不了这座金矿，守不住这么大一片海，有人出来愿意帮我们采矿，愿意帮朝廷看大门，这都是好事。朕如果不肯点头，岂不成了昏君？万国仰宗周，若是靠着大员能把各国使臣引来朝拜大明，比之盛唐风貌只强不弱，这难道不是一件好事？”

    “你所担心的事朕都明白，但是你想错了。那些夷人是战是和不是取决于朝廷是不是跟他们做生意，而是取决于我们自己够不够强。若是朝廷孱弱，外人自然就要欺上门来。若是朝廷兵强马壮，夷人就绝不敢起觊觎之心。退一步讲话，即便他日真因为大员之事而起干戈……自有张师傅设法处置，朕绝对放心。”

    张诚心思如电，已经明白天子话中之意。这位少年天子对于朝政并非一无所知，心中亦有丘壑。虽然其治国的才具只能算作中人之姿，但是帝王心术驭下之道极为高明。这次大员的问题，皇帝固然是因林氏的献金而动心，也不至于只见利不见害，只不过他考虑的解决问题方法是帝王权谋来解决问题而非治国之道。

    皇帝的算盘打得很响。大员太平无事财源滚滚自然是最好不过，一旦真的因开海而起干戈，或是林氏招安而复叛，这口锅也是张居正的。首辅替天子管理国家，拥有权力的同时自然要承担义务，工作上的失误就得承担对应责任。

    一直以来，张居正被朝野上下视为国家不可或缺的栋梁，魄力、手腕、眼光都是国朝无可比肩的翘楚。之所以没人能撼动相位，除了宫中支持，也是自身的工作到位。如果在林氏的身上栽个跟头，不但自身形象受损，权柄也会受影响。

    皇帝在恭顺的表面之下，始终暗藏着自己的想法。每一步行事，都有自己的深意。一念及此，张诚只觉心内阵阵恐惧，不敢再多说话，只好不住地恭维皇帝英明。万历面带微笑道：

    “上天给朕派来这么个土司，范卿家又不惜以身为饵，将其控制住，这是件大好事。你不要败朕的性子，也不要坏母后的心情。好好的把宴席准备好别出漏子，朕想提拔你，你自己得先把事情做好，让朕有个说话余地。冯大伴昨天晚上好一通折腾，也是辛苦他了，日后你要多去帮他的忙，分分他的担子，懂了么？”

    训斥了张诚，万历的目光又飘向慈宁宫方向，心中想着母亲与土司见面的情景，心中颇有些好笑。自己母亲的能力，做儿子的心里最清楚。虽然贵为太后，但谈吐见识，也就是普通家庭妇女水平。命妇进宫朝拜时，都怕自己说错话贻笑大方，跟这位林氏还不知道讲成什么样子。等到母亲了解到其中艰难，就不会再想要随便见外臣。当然，最理想的结果，还是让王皇后在这种场合犯些错误，让母亲动怒，便不会处处维护于她。

    帝王心术不止用于臣下，对于家人也是一样，只不过需要做的更隐秘，不能被外人发觉。

    他的目光重又落向海图，心思又被那些从未见过的国家以及广阔海疆吸引过去。幻想着有朝一日自己可以建立不世功勋，受万国朝拜的模样，脸上不禁浮现出一丝笑意。

    为了把万历培养成一个合格帝王，张居正苦心孤诣地编撰出帝鉴图说一书，供皇帝学习。人心难测，即便是这位帝国贤相也难以预测皇帝的心得与自己初衷的差距。万历学**王学最大的成果并不是那些帝王的胸襟或是才具，而是看到了作为帝王的一个先天优势：事情可以交给臣子去做，荣誉必须收归自己。

    不管是开疆拓土还是万国来朝，这些荣耀肯定属于帝王，至于过程中的错误与问题，都是臣子不用心的结果。正因为有着这种认知，万历这次才会毫不犹豫地支持张居正的建议，批准大员岛成为自由贸易港。

    建立不世功勋恩师、爱卿……既然你们号称忠良，就让朕看看，你们能为朕做到哪一步。

    负责去慈宁宫查探消息的小太监满头大汗地跑回来，张诚点手将他叫过来问道：

    “慈宁宫赐宴情形如何？”

    “太后与皇后娘娘都笑得很欢喜。”

    “笑？”万历一愣，这种场合的笑基本都是礼节性假笑，断没有欢喜的道理，他问道：“她们因何笑得欢喜?”

    “回陛下的话，因为林氏太能吃了……”