    林千钧以一手领先折璇文明不知道多少代的制卡技术，成功的在蓝盾制卡公司这家分店担任了制卡师。

    并且在合同上蓝盾制卡给予林千钧的待遇，至少领先了同为制卡师的奥西埃尔五倍以上。

    哪怕如此，曼德拉还是担心无法留下林千钧。

    要不是他最高权限就只有这么多，加到十倍他都敢。

    太高效了，而且制作出的星卡也精致得宛若艺术品。

    有这样一位制卡师在，蓝盾制卡在整个折璇文明的星卡行业上恐怕无人能及。

    可惜，这是一位高级文明的来客。

    谁也不知道他什么时候会离开，所以曼德拉只能在林千钧停留的时候，尽可能的与之进行合作，多得到一些好处。

    另一边，签订合同之后，林千钧并没有直接就加入工作，而是在分店内的那位女服务员的带领下，前往了曼德拉为他准备的居所。

    这居所距离蓝盾制卡仅有一条街的距离，地方也算宽阔。

    在特修城能有这么一间房屋，对折璇星人来说，简直堪称人生赢家了。

    然而对林千钧来说，这却仅仅只是曼德拉送给他的礼物而已。

    在无视了那位女服务员带有深意的眼神将之送走之后，林千钧便开始检查起了房间内的情况。

    一圈下来，林千钧并没有看到什么监视设备，也就暂时放下了心来。

    他心念一动，身形消失在了原地，转而出现在了克特丽娅所在的低维空间之内。

    此时这里的地方已经变大了许多，同时还蕴含了各种各样的设施，不远处甚至还有一个星际游乐场。

    而克特丽娅此时正坐在一艘穿梭舰上玩乐。

    她第一时间发现了林千钧的到来，于是她的身形也直接出现在了林千钧的身边。

    克特丽娅整理了一下身上的衣衫，一挥手在原地具现出桌椅和饮品糕点，施施然坐下之后，对林千钧问道：“怎么样，你外面的事情处理得如何了？”

    “暂时在一个五级文明落脚了，从现在的情况来看，我们应该已经初步逃离了追查。”林千钧说着，也在克特丽娅的对面坐了下来，他问道：“什么时候给我更高级的制卡知识。”

    “你不觉得，在此之前，应该先为我解释一下你身上的克特之神基因吗？”克特丽娅眼神犀利的道。

    早在此前林千钧动用光遁态的时候，克特丽娅就发现了林千钧身上的克特之神基因。

    这是克特人独有的基因，但克特丽娅却非常清楚，林千钧绝非克特人。

    她也进行过询问，但林千钧却一直都没有正面回答她。

    “这并不重要。”林千钧没法解释任务系统的事情，而编造一个故事也很容易被克特丽娅看穿，所以他并不想回答这个问题。

    “这很重要！！”克特丽娅认真道：“我需要知道它的来历，如果你不说，我们的合作就无法再继续下去了。”

    “你一定要知道吗？”林千钧问道。

    “没错。”克特丽娅点头。

    林千钧沉默了一下，旋即便直接召唤出了自己的面板。

    他的幸运属性已经达到了18点，而此前他通过任务又获得了一点自由属性点。

    现在正是使用它的时候。

    心念一动，林千钧消耗掉了那一点自由属性点，将自己的幸运属性加点到了19点。

    这样的幸运属性，已经逼近二十大关，达到先天生灵的层次。

    他希望这份幸运能让他成功蒙混过关。

    在这一瞬间，林千钧心底忽然诞生了一种特殊的灵感，让他知道该怎么说话，才能对自身最有利。

    于是他开口说道：“我说是从你身上获得的，你相信吗？”

    这话并不能算乱说的，归根究底，克特之神基因的确也出自克特丽娅，所以林千钧也不能算是说谎。

    而听到这话，克特丽娅脸上露出的不是惊讶，而是一副果然如此的表情。

    她早就猜测林千钧不是这一条时间线上的存在，此时听到这话，她也不过是确定了自己的猜想而已。

    克特之神基因在克特人之中其实也是极为稀有的基因。

    当初她通过维度之匙一共也才创造了不到数百的克特之神基因。

    那数百位克特人后来都成为了永恒者级别的存在。

    不过在那场大战之中，他们都随之逝去，他们的基因自然也没能保留。

    唯一还有克特之神基因的，也就只有被封印在低维空间中的自己。

    而且那条基因，正存在于她的体内。

    一旦她死去，就会随之消失。

    想要获得，只有一种办法。

    那就是她自愿给予对方。

    想到这里，克特丽娅表情笃定道：“你是从另一条时间线上归来的吧？”

    林千钧闻声，面色忍不住的出现了变化，讲道理，这算是他最大的秘密了。

    没想到居然在这里被发现了。

    要不是如今他修为已经达到一定的程度，搞不好杀人灭口的想法都有了。

    他看向克特丽娅的表情中多了一丝惊讶，疑惑的问道：“前辈为何会做出这样的判断？古老者超越时间，难道还不清楚未来吗？”

    而克特丽娅在看到林千钧的表情变化之后，更是肯定了自己的猜测，她道：“超越时间？那只是说我们能遨游宇宙中已经存在的时间长河而已。

    未来如果可测，我就不会被封印在这里了，正是因为未来会有无数走向，无法把握，才会出现各种可能。

    你表现得太过于自信，仿佛一切都在预料之中，第一次接触维度之匙就知道怎么使用，而且就连那仅有一成把握的逃跑可能都被你抓住了，这样一来，我自然会疑惑。

    而你身上的克特之神基因更是说明了一切，在本宇宙，如今仅存的克特之神基因，也就只有我身上这一条了，你说你又是从何得来的呢？”

    洋洋洒洒的说完自己的分析，克特丽娅不由得用一种极为得意的表情看着林千钧。

    仿佛在说：跟我玩，你还嫩着呢！

    而林千钧的表情则变得有些微妙了起来。

    虽然她猜到的结果是对的，但中间的推理过程却显得奇奇怪怪的。

    他之所以自信，是因为他不担心小号的安危，而且就算没了也不用在意。

    而克特之神基因则是从任务系统那儿获得的。

    倒是第一次拿到维度之匙就知道怎么用这点是真的靠了前世的记忆。

    “好吧，我的确是从另一条时间线上归来的。”林千钧点头道：“但这与我们的合作无关。”

    “哼，怎么无关，未来的我愿意将克特之神基因给你，说明我们的关系肯定不一般，告诉我，那一条时间线上，发生了什么？你又是如何回来的？”克特丽娅询问道。

    林千钧沉默不语，多说多错，有些时候有些事不说反而比说了管用。

    见到林千钧这态度，克特丽娅反倒像是明白了什么，她道：“你担心引起时间洪流效应，使得未来大幅度改变，从而不可预测？那至少该告诉我，我们的关系是什么吧？”

    林千钧依旧不说话，只是静静的看着克特丽娅。

    他也不知道该说什么为好，毕竟前世他连克特丽娅的面都没见过。

    而见到林千钧这表情，克特丽娅则忍不住的瞪大了眼睛。

    她心中暗道：'不会吧？可确实也有可能.....被封印了这么久，我又是超情绪类的进化方向，情感上有需求很正常嘛.....可这就是我的初恋？也太离谱了.....他到底什么地方吸引我啊，冷冰冰的像机械生命一样.....'

    林千钧并不知道克特丽娅已经自我攻略了起来，他询问道：“既然前辈已经知道我身上科特之神基因的由来，还请将更进一步的星卡知识给我。”

    闻声，克特丽娅回过神来，她眼神古怪的打量了一下林千钧，然后道：“给你给你。”

    言罢，她便将关于西肯文明的中级星卡制作技巧，与高级星卡制作技巧都一并给予了林千钧。

    林千钧得到东西之后，虽然惊讶于克特丽娅的大方，但他人设不能丢，于是便直接道了声谢离开了这处低维空间。

    而在林千钧离去之后，克特丽娅则有些迷茫的喃喃道：“在那条时间线上，究竟发生了什么呢？”

    ......

    另一边，林千钧返回现实，开始研究起了关于中级星卡和高级星卡的制作知识。

    他主要在研究中级星卡的制作。

    当星卡从初级迈入中级，就不再是简单的压缩已有的物质制作星卡了。

    它开始有很多的分支，其中有压缩活物制作星卡的，也有直接通过星卡施展各种手段的。

    并且在制作成星卡之后，还能保证其生命状态完好不受损坏。

    而制作这些星卡的关键技术，有两种，第一种名叫《复用式星卡制作技巧》的技术。

    通过这种技术，可以制作出能反复使用的星卡。

    比如星兽卡，其中的星兽在被释放出去之后，还能与星卡保持联系，星卡师也能通过星卡操控星兽。

    并且在召唤出星兽战斗之后，还能重新将星兽封印回星卡之上。

    除此之外，还有另外一种高级的知识，名叫《初级星纹理论及其应用》。

    星纹是通过解析宇宙规则所获得的一种特殊纹路，理论上只要通过它，便可以模拟宇宙中的任何事情。

    而将星纹制作成星卡，那么星卡师就能借助星卡动用星纹的力量。

    这其中也有很多划分，比如直接消耗能量，通过星卡使用出各种不同的手段进行攻击，这样的星卡便被称为战星卡。

    同时还有用做防御的御星卡，和主要用做治疗的疗星卡等等等等不一而足。

    不过在学习这些知识之前，林千钧还需要满足一个前提条件。

    那就是精神力必须达标。

    现在林千钧的等级在LV40，属于四级守序者层次。

    他的精神力有96点，按照西肯文明的特殊计算方式判断，算是勉强达到了九级中期的层次。

    而要想学习星纹，则必须达到大师级的精神力才可以。

    也就是超越一百点的精神力。

    想要达到这个层次的精神力，林千钧有很多的办法，而当前最简单的一种，就是突破到五阶。

    这对林千钧来说并不是问题，此前他之所以没有突破，不是办不到，只是因为环境不合适而已。

    现在突破，对他来说刚刚好。

    旋即，林千钧心念变化，在他眼前直接出现了无数条可选择的进化分支。

