    其实林易还真的没担心过克莱。

    要不然，尼克斯也不会对目前还是半人半佛的克莱委以重任了。

    总决赛前四战，克莱在进攻端的发挥堪称灾难，但是在ESPN的高阶数据统计里，克莱在场上时，尼克斯的净胜分可是正值。

    如果说，巅峰巴蒂尔是极品3D，阿里扎是珍禽猛兽，那克莱，就是3D界的王者。

    就算进攻打不开，他也能在防守端为尼克斯做出贡献。

    而今晚的“炮佛”组合，莫名其妙地打出了未来“水花兄弟”的那种感觉。

    打铁炮的投射能力当然比不了小学生，但是，小学生的组织能力同样比不了凯瑞炮。

    现在这会儿，保罗就是联盟现役第一控卫。

    虽然吧......

    “第一控卫”这个称号自从魔术师退役后就有毒，但是在突破了心里的魔障之后，保罗总算打出了一直以来林易最期待的表现。

    实际上，在常规赛行将结束前，林易便发现保罗开始了自我的角色转变。

    只可惜，这次总决赛，处子炮太过于想证明自己了，反而忘记了身为辅助的他应该要做的事情。

    这就好像LOL里，下路准备击杀对面，可是因为保罗没买眼，导致他和克莱被反杀，结果只能靠中单爸爸林易来拯救世界一样。

    “就是今晚了！”

    当保罗全心全意地投入到组织中时，球场上，尼克斯的司令塔赫然变成了保罗。

    而林易，则变成了那台令马刺绝望的攻城炮！

    在马刺开场陷入得分荒，林易连续吃饼成功后，波波维奇请求了暂停。

    13比4，老爷子最担心的事情来了。

    照着第一节开始的势头这么打下去，今夜的圣城，将会属于尼克斯。

    能调整的，波波维奇都已经尝试过了。

    好难......

    就算是面对OK王朝，波波维奇也没有这么绝望过。

    G4战的失利，使得马刺失去了改变战局的机会，现在总决赛的天平已经彻底倒向了尼克斯。

    马刺的老将们坐在板凳席上一言不发，整座AT&T中心也越来越安静。

    波波维奇从未像今晚这样虔诚过。

    这种时候，真的只能期待奇迹了。

    暂停结束后，马刺队进攻，邓肯扛着拳王凿进了一记高难度的打板勾手。

    13比6，回过头来，聪明伶俐的保罗发现了机智无双的克莱。

    马刺的防线注意力都被林易给吸引了，要知道，G4战的66分同样令马刺对林易十分忌惮......

    场上，右侧45度角，克莱接到了我炮的传球！

    开炮，从来不需要理由！

    重新装上八倍镜的克莱，三分出手！

    唰——！

    16比6！

    这是克莱今晚个人的第二记三分！

    半节战罢，尼克斯已经展现了他们想在今晚收掉这轮系列赛的决心。

    夺冠，就在今夜！

    遥远的东海岸，麦迪逊广场花园的尼克斯球迷心情是复杂的，但是不管怎样，比起回到主场捧杯，球迷们此刻更希望的是，他们能在明早像欢迎英雄归来那样欢迎这支尼克斯回到纽约。

    ……

    上帝的左手又来了。

    当AT&T中心陷入沉默之时，马努吉诺比利又特么挥刀了。

    唰！

    吉诺比利的后撤步三分也进，16比9，马刺仍未放弃。

    林易忍不住摇了摇头。

    这一刻的林易忽然想起了詹姆斯，虽然吾皇这几年被黑得很惨，但是有一说一，如果把詹姆斯的人生换给林易，恐怕林易的心态早就崩了。

    有些人，还真的是锤不死的。

    不过，就在林易准备用一记Answer.Ball来对马刺做出回应时，尼克斯进攻，克莱莫名其妙地出现在了保罗给林易的传球路线上！

    克莱汤普森抢断了自己的队友！

    翻身，直接干拔！

    佛光普照八万里！

    唰——！

    林易错愕了，马刺的球员们也懵了。

    这玩的是什么套路？

    克莱不想和你说话，并朝你扔了一记三分？

    大哥，篮球没有您这么打的！

    投进这记三分的克莱把手指向了解说席上自己的父亲，这一刻克莱仿佛在对米切尔说，看见没，你儿子就是比你强。

    解说席上的米切尔再也不管别人的眼神了，“克莱！连进了三记三分，马刺似乎忘记了，这位年轻人可是三节轰下过60分的球员！”

    AT&T中心，瞬间自闭。

    波波维奇再次喊出了暂停！

    回到替补席上的林易摸着克莱的脑袋，抢断自己就抢断自己吧，反正进了就是好球。

    玩啥普林斯顿，玩啥三角进攻，有个毛用！

    手感面前，万般皆浮云。

    我就是投，而且顶着你投，不光顶着你投，我还离三分线两米远顶着你投，但是我就是能进，你拿我有什么办法？

    一力降十会，这种与生俱来的柔和手感，让林易开始怀疑起了自己。

    “我自认为自己达到了变态准是不是太早了？”林易心想道。

    总决赛G5战，林易显然被抢戏了。

    第一节比赛过半后，尼克斯这边表现最好的居然是“总决赛灾难二人组”你敢信？

    神奇的尼克斯。

    你永远也摸不清这支球队的套路。

    不过，这样也挺好。

    “他们也是时候该站出来流流血了。”感觉自己老了的林易心想道。

    球场上，暂停结束，比赛继续。

    法国小跑车压榨着自己为数不多的汽油，轰鸣着开进了尼克斯的禁区，协防的大莫没能阻挡帕克，小跑车为马刺拿下两分。

    19比11。

    回过头来，尼克斯进攻，保罗与克莱挡拆后，我炮杂耍般的拜佛晃得帕克失去了重心，险些摔倒，而或许是我炮的身影太过潇洒，巴特勒愣了半秒......

    就在巴特勒准备转身跟上克莱时，一堵叹息之墙忽然出现在了吉巴的面前。

    并不会“天马流星拳”的巴特勒显然无法挤开林易，林易把吉巴挡了个结实，而突进内线遭遇协防的我炮不看人传球！

    埋伏在底角的克莱没有半分犹豫。

    克莱如同教科书般的出手。

    篮球在空中划出了一道令马刺球迷绝望的弧线。

    唰——！

    22比11！

    快去西天，请如来佛祖！

    啊呸，佛祖已经在对面了？

    那快去找猴子搬救兵！

    啊呸，林易正挥舞着金箍棒砸着南天门？

    克莱首节的第四记三分！

    不知道为什么，波波维奇突然感觉，马刺好像已经走远了......

    央视，于嘉感慨地说道：“等了四场，总算是等到你了！”

    张指导点了点头，“尼克斯今晚明显不想给马刺机会了，这四记三分，一下便让这场比赛进入了尼克斯的节奏。”

    据ESPN不完全统计，在克莱命中四记或者是四记三分以上的比赛，今年，尼克斯保持全胜！

    “总决赛的单场三分记录......不会在今晚作古吧？”看着已经打出了气势的队友们，正在享受着躺赢快感的林易发出了这样的疑问。

    ……

    PS：第一更！昨天说了，今天会多写一些，第二更稍后就来！