    众人顿时就是一愣，好似顾永强说的话真的就是非常的有道理，顿时大家又开始支持着顾永强道，“支持顾永强，支持顾永强当总经理。”

    很早的时候顾宁就在门外听着众人的话语，可当真是没想到顾永强连自己的死亡报告都是准备好的，顾宁忍不住的勾起嘴角的微笑，顾永强你当真是找死。

    就在大家一阵欢呼中，顾雄真的手足无措的时候，突然就看见办公室大门，直接被人踹开，顾雄一看就是顾宁，就是热泪盈眶的看着自己的儿子，身上是否真的就是缺胳膊少腿的样子，可是等着顾雄好一阵阵的观看，还是觉得跟你身上完好无损，不由的双眼抬头看着顾宁一脸的笑容，此时的顾雄才是忍不住的开口道，“顾宁怎么回事呢。你大伯父竟然说呢已经死了。当真是吓死爸爸了。”

    顾宁看着顾雄一脸担心自己的样子，顾宁的心里就是一阵暖暖的，要知道自己可是根本就是活的好好地，一切斗不过就是这个顾永强的计谋而已，顾宁当即安慰道顾雄，“没事的，她不再是我的大伯父，爸，你也是不会有着这样的亲哥哥的。”

    看着顾宁立马走到顾永强身边的时候，顾永强当即就是吓破了胆，现在真的就是顾宁。而不是鬼。可是明明昨天线人说的就是顾宁是一个人，那群人是怎么办事的。难道就是为了欺骗我顾永强的钱。

    顾永强就开始不淡定起来，全身颤抖的看着顾宁嘴角上的微笑，顾永强此刻自己才是不知道自己好似就是错过了什么似的，顿时顾永强就是开口说道，“你你你，到底是怎么一回事。你真的就是顾宁。可是顾宁已经明明死了才对啊，说你是不是就是顾雄找来的演员，你是个骗子吧。不要以为你和顾宁长得这么的想象我们就是会想相信你的！”

    此时的顾永强哪里还有什么理智可言，只要是能够继续污蔑顾宁的话语，顾永强现在已经相当于就是鱼死网破了，所以还有什么拯救自己的机会都是不会放过的！

    顾宁看着顾永强这个老匹夫竟然在这样的时候还是这么的妖言惑众，随即顾宁就是拿着身边的话筒看着坐好的股东们，一脸邪笑道，“你们现在赶紧做好，既然顾永强想要把事情闹大，那么我顾宁今日就好好的来说说咱们的财务主管吧，来看看手下递上来的资料，这可就是顾永强这几年来瞒着大家做的假账呢。

    还有更多的假账，只不过之前的记录都是背着顾永强这个人抹掉了，不过还好近几年的也是有那么几千万罢了，还有更重要的就是在小艾离世的时候，顾永强的儿子顾大朋可是更加的有能耐，直接从公司的账上划去几千万，这样算起来好似真的就有那么一个亿了，之前不是公司亏了吗。，这顾永强可就是幕后凶手呢，大家现在看了证据之后可是要好生的思考刚才的决定呢。”

    顾永强没想到真的就是这个顾宁，此时的顾永强只觉得自己仿佛就是被别人欺骗了，之前自己可是花了好几十万买的顾宁的这条命，现在竟然还是顾宁活生生的站在自己的面前，顿时顾永强就是一阵疯狂道，“不，不可能，你一定不是顾宁，顾宁明明昨日已经死了，你说你到底是谁。竟然敢冒充顾宁。顾宁可是我们顾氏集团的总经理，难道你就是想要冒充顾宁。来人啊快来保安赶紧把这个假的顾宁给我抓起来！”

    看着顾永强现在激动地样子，顾宁还是忍不住的开始冷笑道，“顾永强你现在还在不相信什么呢。昨日你派去杀我的人现在可都是在警察局呢。，他们可都是已经交代了，难道顾永强你还在想着什么不可想象的事情。你现在可是主谋啊，我顾宁可是条活生生的人命呢，竟然就是被你这样的对待，不过上天就是对着好人还是比较仁慈的，竟然是就那么神奇的让我顾宁没有收到一丁点的伤害，不过就是你顾永强可能就快要玩儿完了吧，现在警察已经来了，想想你的儿子，余生恐怕都得在牢狱中度过呢，还有你顾永强现在竟然都是派杀手，警察都是不会放过你的，还有你之前贪污顾氏集团的钱，还有你的妻子和女儿，一天就在顾氏集团游手好闲，我顾宁就此宣布，撤出你顾永强的财务主管的位置，还有你的儿子，妻子，女儿，立刻马上被我们顾氏集团开除！此生永不进我们集团在！”

