    夜色中那人虽然鬼鬼祟祟的模样，但能引起他注意，也是因为这人勉强算得上他的“老熟人”。

    金曹掾史韦绶。

    其子韦圆照曾经因嘴贱辱骂陈青月，被画皮鬼剥了皮吊在韦府门前，死得奇惨无比。

    江舟一个巡妖卫，还没有资格认识这种大人物，当初他儿子惨死，也没见他露面。

    不过他后来办了许多案子，难免要和太守府打交道，也见过这韦绶几次。

    堂堂的金曹掾史，吴郡太守府位列前几的大人物，竟然会在这夜黑风高之时，独自一人鬼鬼祟祟地摸出城去？

    “江舟”当即掉转身形，跟了上去。

    他现在这“梦”是做得越来越熟悉，以往看过的各种文字图像都变化成了他的灵感。

    梦出来的轻功身法也越来越熟练、越来越神奇。

    像个白色的鬼影般掠空飘行，无声无息地尾随在韦绶身后。

    江舟从露泡中将他的行动看得一清二楚。

    本以为会见到什么出人意料的事情，却看见韦绶出了城后，钻进了一个小树林。

    太老套了，完全没有新意。

    江舟都能想到小树林里有一个反派在等着他。

    不过他很快被打脸。

    幻梦身一路跟着韦绶，七绕八拐。

    就意外地看见这人迹罕至的深林中，竟有一间小屋。

    是名副其实的小屋。

    一棵两三人合抱的大树，内部已经中空，树上缠满了暗绿的树藤。

    在中空的树干里，有一座小小的石屋，高不过二尺。

    江舟原本以为这不过是一座特殊的神龛之类的东西。

    但通过幻梦身，他看到韦绶小心地四处看了看，才来到小石屋前蹲下。

    从怀中掏出了三根香，用火折子点燃后插在树洞中的二尺石屋前。

    然后便蹲在树洞前静静等待。

    过了约有半柱香时间，江舟便见那韦绶似乎轻轻松了一口气。

    又从怀中掏出一物，竟是几张纸钱。

    江舟一眼就认出，那不是普通纸钱，而是香火冥钱。

    又将几张香火冥钱在石屋前点燃，然后伸出手，轻轻敲了几下那二尺石屋上，像是雕刻出来的小小门户。

    韦绶这一连串举动已经够诡异，接下来的事却更加诡异。

    那像是雕刻出来的门户，突然从中洞开，一只干枯如柴的小手从中伸了出来，五指张开，露出一张小口。

    小口一张，那几张冥钱烧成的灰烬，便被吸进其中。

    然后又再次张开，一篷灰黑的烟雾从中喷了出来，朝着韦绶滚滚涌来。

    韦绶也不躲避，就这么安静地等着。

    任由那灰黑烟雾将他整个人笼罩住。

    然后江舟便眼睁睁地看着一个六七尺高的人，一点点变小。

    一眨眼便成了一个一尺余的小人。

    那干枯如柴的手爪闭上挺忙的口器，缩回了石屋中。

    变成了尺余小人的韦绶，有些嫌弃地整了整衣袍，才迈步踏进那二尺石屋中。

    韦绶进去后，那石屋又无声无息地关上了门，不留一丝缝隙。

    江舟看得啧啧称奇。

    之前他不是没有见过类似的情景。

    追寻徐文山时，王碧坟中就有一间纸屋。

    不过那王碧和徐文山都是阴魂。

    一个大活人也能变大变小就很稀奇了。

    江舟从露泡中看了一会儿，忍不住让幻梦身从茂密的枝叶间飘落，朝那树洞中的石屋走去。

    虽然只是一具幻梦身，但怕惊动里面的东西。

    “江舟”很小心翼翼。

    来到树洞前，没有任何反应。

    便学着韦绶的模样，蹲了下来。

    那三根香还在，没有烧完。

    不过这香烧得有些奇怪。

    两长一短。

    江舟想起听钱泰韶吹牛时，听他提起过一些忌讳。

    其中就有关于烧香的，而且还传授过他一幅香谱。

    看似简单的烧香，也有很多门道。

    根据不同用途，香的数量也不一样，或三根、或五根、或七根。

    不同的长短也有不同的讲究。

    三根香，若是两短一长，必是大凶。

    而两长一短，却分许多种。

    比如两侧的香长，中间的短，称为莲花香，有进财之意。

    右边两支香长，左边的短，便是吉祥如意。

    这两种香，若是烧给亡人阴魂，那便代表所供亡人阴德浓厚，自有福运。

    若是左边两支长，右边的短，那就是有阴魂鬼物在催要香火供品，简单一句话，就是要好处。

    眼前三支香，正是这种情况。

    这是在讨要过路费？门票？

    江舟想起韦绶刚才烧的冥钱，便有些明白了。

    他很想让幻梦身进去看看，可他也没有冥钱。

    正犹豫着要不要离去，眼前的二尺石屋突然又从里面洞开。

    一篷灰黑烟雾猛地喷涌而出。

    和刚才韦绶在时如出一辙。

    但他和韦绶的待遇却截然不同。

    哪怕隔着露泡，江舟都能感觉到一种至阴至寒的气息，似乎瞬间就能将他灵魂都冻住。

    幻梦身在刹那间就被烟雾笼罩，根本连丝毫的反应都来不及，便如冰块一般片片破碎。

    那座二尺石屋猛地再次打开，探出一只手爪，将幻梦身身上跌落的一物抓了进去，重新闭合。

    江舟眼前的露泡也像肥皂泡一般，砰然破碎。

    在破碎的瞬间，他似乎听到了一个声音。

    “何人胆敢窥视……”

    这声音怪异低沉，江舟甚至听不出是男是女，但那种力量沛然莫可抵御。

    只这一瞬间，他背后就冒出了一层冷汗。

    幸好，那是一具幻梦身罢了。

    可惜，徐文卿赠送的那本兵书遗落了。

    等他平复心中的波澜，便思索起刚才见到的情景。

    韦绶，他到底去那里干什么？

    堂堂的一州金曹掾史，朝廷命官，竟暗中与这么邪门的阴物有染，他图什么？

    金曹掾史……

    江舟突然想起，南州的金银盐铁，可都在这位韦大人的掌控中。

    无论是进还是出，只要是这几样东西，就不可能避得开这位韦大人。

    难不成……

    “嘶……”

    江舟猛地摇摇头。

    不想碰什么偏来什么。

    怎么随随便便都能碰上这么隐秘的事？

    算了，不想了，不关他的事。

    放下杂念，看看天色，便盘坐起来，惯例地诵念天一元神大法经文。

    江舟算着日子，他心口的那颗龙刍草，还有两天便要化龙成形，百年功力即将到手。

    为了防止意外发生，这两天他什么都没干，一直窝在司里诵经练功画符。

    随着他画符手法越来越熟练，他手中的符箓已经积攒了一个可观的数量。

    春秋十八刀也在艰难却稳定地进步。

    只有元神大法，依然是如坠云雾之中，不得其门而入。

    不过最近他已经渐渐摸索出一些修道的法门关窍，虽然尚不能登堂入室，但江舟已经看到了希望。

    在他等着龙刍即将成形的这两天里，南州却发生了一场大地震……

