    不过，我等了快一个小时了，车库里的车子基本都开走了，还没见傅慎言出来，我以为他还留在公司加班。

    没想到最后来开车的人是陈毅。

    见到我陈毅愣了愣，依旧是礼貌且疏远道，“沈总监，你这？？？”

    “傅慎言呢？”我开口，直奔主题。

    “他刚才和乔总一起走了。”陈毅开口，从公文包里掏出了车钥匙。

    我张了张口，一时间倒是不知道说什么了。

    索性朝着他笑了笑道，“我还有事先走了。”

    傅慎言可真行。

    急匆匆开着车回了别墅，按了几次门铃，我才见张嫂一边擦手一边来开门，见到我，她嘴角裂开笑，“回来了！”说这话时，她用余光示意了一下。

    我错过她，倒是正好看见坐在大厅里看报纸的男人，气质冷傲，周身冷意。

    换了鞋，张嫂进了除非继续忙碌，我走到傅慎言身边坐下，没急着和他说话，而是安静等他看完报纸。

    许久，傅慎言放下报纸，我将张嫂端来的果汁推到他身边，开口道，“傅慎言，我们现在可以好好聊聊了吗？”

    他扫了一眼果汁没去碰，黑眸微沉，声音低沉冷冽，“沈小姐是以什么身份和我聊？”

    他太过淡定了，让我实在是摸不清他的态度。

    踌躇了一下，我开口道，“傅慎言，在我们还没有拿到离婚证之前，我依旧是傅太太。”

    “呵！”他冷笑，“你也知道自己顶着傅太太的名讳。”

    我知道绯闻的事让他心里不高兴，声音软了几分道，“我和陈星真的什么都没有，都是狗仔捕风捉影，傅慎言，你比谁都知道我的情况，我不可能和他有什么？”

    “所以呢？”他起身，被冷意包围，“沈姝，你真以为你可以仗着肚子里的孩子为所欲为？”

    我受不了他的冷言冷语，我和陈星的事，他心里清楚，他这样埋汰我，不过就是看我不爽而已。

    心里涌出了几分委屈，看着他上楼的背影，我提高了分贝，“我为所欲为？那你和陆欣然算什么？你这两年来和她的桩桩件件，只怕比我更过分吧！”

    见他停了下来，我继续开口，“如果不是陆欣然那孩子意外流了，只怕我连和你站在一起说话的资格都没了，毕竟，现在能登堂入室的是陆欣然，不是我沈姝了。”

    他看着我，目光里的冷意侵染着我，几次交锋，我没有那么惧怕他的冷，心里也摸透了些，不等他开口，我眼睛红肿了起来，眼泪也噼里啪啦的掉了下来。

    “你瞪我做什么？我说的不都是事实吗？明明我才是你明媒正娶回来的妻子，就因为我喜欢你，我爱你，所以我活该受委屈？活该委曲求全的在这栋冰冷的房子里回来？”

    见我哭得悲恸，他俊眉微微蹙了蹙，修长高大的身子走向我，薄唇轻启，“委屈？”

    他抬手替我擦眼泪，我后退了一步避开他的手，继续开口道，“我也是人，就不能有委屈吗？傅慎言，我和陈星的事原本就是别人有心炒作，你明明比我更清楚，明明知道受委屈的是我，你还将别墅的锁换了，电话也把我拉黑了。”

    我一边说一边看他的脸色，见他脸色松动了些我继续道，“你这是什么意思？想把我赶出傅家？将这个不明不白的帽子就给我扣实了？还是你觉得，我如果带着肚子里的孩子改嫁给别人，让孩子叫别人爸爸，你也觉得无所谓？”

    他沉了脸，语气里带了怒，“你试试？”

    我咬唇，带着几分硬气道，“是你逼着我试的！你不后悔就行。”

    说完，我就朝着别墅外走，该说的，该做的我都做了，软硬兼施，如果都没有用，那我就真的无法了。

    手腕被拉住，他声音有些低，“吃了饭再走！”

    语气里听不出怒意了，一旁的张嫂眯着眼笑道，“饭做好了，你们快过来吃饭吧！”

    傅慎言拉着我，做到了餐桌上，动作优雅的给我拿了碗筷，随后格外有礼数的开始吃饭。

    傅家的教养很好，他向来吃饭不会多说话！

    张嫂给我盛了汤，笑道，“肚子有两个多月了吧？去医院里备档了吗？开始产检了吗？这孕妇啊，不能老是动怒，也不要老是哭，你可不能嫌弃我啰嗦，我这老婆子是过来人，这女人生孩子这一步，我老婆走过一遍，有经验。”

    我点头，一边喝汤一边听她唠叨。

    余光扫过傅慎言，见他依旧淡定优雅的吃饭，脸上的怒意消了不少。

    吃完饭，张嫂看着我一脸认真道，“小姝啊，你这几天是不是小腿开始抽筋了？”

    我一愣，本能的想摇头，但见她朝着我使眼色，随后又继续道，“这孕妇抽筋最痛苦了，头三个月尤其不能乱跑，要是动了胎气很容易滑胎的。”

    傅慎言原本拿着文件要上楼，张嫂笑眯眯的叫住他道，“先生，这孕妇抽筋最是痛苦了，你一会帮着她按摩一下，中午我买了精油，放在你们卧室了。”

    不得不说，张嫂绝对是个神助攻。

    傅慎言将原本要带上楼的文件放了回去，眉目清浅的看向我，“疼吗？”

    我一愣，反应过来他是问抽筋疼吗？

    一时间，看了看张嫂，见张嫂朝着我连连点头，我不由看向傅慎言，鬼使神差的点了头，笑得有些牵强道，“嗯！”

    傅慎言敛眉，淡然开口，“走！”

    见他直接回了卧室，我看着张嫂，有些木讷道，“张嫂，我没有抽筋！”

    虽然会有很多反应，但是抽筋是真没有。

    张嫂扶额，有些恨铁不成钢的看着我道，“抽不抽不重要，等你肚子到了五六月的时候，该有的反应都会有，赶紧回卧室。”

    我挪着步伐回了卧室，浴室里传来水声，是傅慎言在洗澡。

    瞥见床头柜上的一大瓶精油，我不得不感叹张嫂厉害，连这她都能想到。

    几天没有回别墅，好在傅慎言还没有过分到把我的衣服丢掉。

    傅慎言洗澡很快，没多久就好了，从浴室出来时，他只在腰上系了一条浴巾，头发上还滴着水，水滴沿着他健硕的胸膛一直往下……

