    周日，也即国庆假期的第一天，言非凡在家休息了一上午。

    上午近十点，言非凡收到了余北桦传过来的两位深度昏迷患者在百宁医院做的高清核磁共振断层扫描图。

    在两位患者的脑干部位扫描图上，言非凡一眼就看出了与他们之前核磁共振影像图上的不同。

    这两人的扫描图上，有或稀疏，或密集的细小亮点。

    凝固的细小血渍？

    还是脑组织坏死形成的钙化斑点？

    言非凡分析是钙化斑点的可能性最大。

    因为对这么细小的凝血块，大脑是有自我消融能力的。

    这么小，这么多的凝血块，还残留这么长时间，其可能性较小。

    而脑干部位在受创之后，内部血液循环受到不小影响。

    一些脑部组织因为供氧不足发生坏死，继而形成钙化斑点，是很正常的情况。

    想到这，言非凡发现了一个疏忽。

    应该多带一位能对次声波共振治疗产生活跃反馈的患者，去百宁医院做对比研究。

    如果这位患者也在脑干部位的核磁共振影像图中，发现了或多或少的类似细小斑点，或许就能说明，这细小的斑点不是影响试验疗法的主因。

    但是，言非凡又想到一点。

    这细小斑点的多或是少，还有位置的差异，或许就能切切实实的影响到脑干对刺激频率的共振反馈。

    言非凡晓得一点。

    比如一座桥梁，只要对结构进行少许变化，就能改变自身的共振频率。

    言非凡忽然突发奇想，要不要请一位擅长共振研究的物理专家，加入到项目中？

    现在多学科融合是常有之事。

    医生和物理学家合作研发医学治疗方法，也属于正常操作。

    思虑片刻之后，言非凡告诉余北桦。

    他可以回京城的家休息半天，自己这边没特殊发现的话，明天一早他就要一路照顾着患者返回滨海……

    午饭后，言非凡来到附属医院脑外科找到邱阁医生，就这两人的高精度核磁共振影像图的发现，做了一番探讨。

    两人一致认为，这细小的亮点是坏死钙化斑点的可能性最大。

    他们还商议决定，对这两位患者使用超声波震荡他们脑干部位的小斑点。

    这么做的目的，是以期改变两人脑干部位的物理性能，能对某一特定的次声波刺激频率产生共振反馈。

    现在先不管结果如何，言非凡对有了新发现，新进展，还是挺满意的。

    作为试验疗法，就是摸着石头过河，在各种试错中找到一条正确的道路。

    随后，言非凡和邱阁又来到小红楼对吕欣的父亲，做了一番仔细检查。

    从检查来看，从昏迷中苏醒两天的吕欣父亲，除了身体状况出现明显好转之外，其思维认知水平也稍微提高了一些，至少没发现有退化迹象。

    虽然还需要更长时间跨度的事实来证明，但是今天这个检查结果，无疑还是让言非凡和邱阁暗自松了一口气。

    至少现在，都在向好的方向发展……

    接下来，两人又用了近两个小时的时间，对另外三名深度昏迷患者做了第四次次声波共振刺激治疗……

    下午过四点，言非凡又来到创伤外科，对一位丁丁损伤患者做了一番检查。

    傍晚过六点，言非凡和余苏叶一同返回醉墨华庭的住处，发现王川和妍妍，还有花姐正在家里坐客。

    晚饭也做好了，是满满一桌的海鲜。

    言非凡在餐桌上，光清蒸鱼就看到了三条，分别是近两斤重的大黄鱼，还有红斑鱼和青斑鱼。

    他语带夸张的喊道：“姐，你不过日子了？还是海里的名贵鱼也泛滥成灾了？”

    言自若嘻嘻笑道：“海鲜都是川哥带来的。我总不能留着，我们一家人自己吃吧。”

    王川轻笑道：“开海了，这海鲜供应量暴增不少，价格也降了许多。”

    “不过非凡，就算是再贵，你也吃得起啊！怎么，一贯抠抠搜搜，不舍得花钱？”

    言非凡白了他一眼，说：“我只管赚钱，日常怎么花钱就不归我管了。”

    “家里的生活标准，都是姐姐定的。”

    言自若赶紧的解释道：“一天五百的生活费，很不低了，哪能天天山珍海味？”

    “再说了，最养人的还是日常饮食。”

    王川颔首附和道：“这倒也是，米饭鸡蛋家常菜，吃着最舒坦。”

    “所谓的名贵食材，偶尔吃吃，调剂一下，是可以的。”

    “天天吃，肯定要出问题的……”

    没一会儿，言非凡、余苏叶、王川、妍妍、田雨，还有段羽、花姐围坐在餐桌旁，对一桌的海鲜发动了进攻……

    饭到中途，言非凡接到了刘锦的电话。

    “非凡，告诉你一个好消息。”

    未等言非凡询问，刘锦就在电话里语带兴奋的说：“定下来了。”

    “滨海这次要搞一个大动作，建立一个国际医疗产业园，要在凤凰山区打造一个集医院、医学医药研究和医疗科技为一体的医疗产业园。”

    言非凡有些疑惑的问：“老师，今天是国庆节，那些领导们还上班工作吗？”

    刘锦哈哈笑道：“他们是没有假期的。”

    他又在电话里介绍道：“非凡，一些重大的决策，都是先沟通好了，相互之间有了共识以后，再上常委会表决的。”

    “我已经得到确切消息，这个国际医疗产业园已经得到了超过半数常委的认可，就等假期后的常委会决议了。”

    刘锦又激动的补充道：“医疗产业园确定后，市政府将大力支持我们筹建第二附院。”

    “百宁集团也承诺，将投资不低于二十亿建立一所百宁医院分院，还有医药和医疗科技研发中心。”

    听到这，言非凡疑惑问：“不合作了？”

    刘锦呵呵笑道：“我们会获得财政全力支持，自然就不要借助他人力量。”

    “政府也希望，入住医疗产业园的医疗机构是越多越好。”

    “据我了解，华山医院、仁爱医院也有在产业园建分院的想法……”

    言非凡刚结束与刘锦的通话，手机就又响了起来。

    是心外科顾林医生的来电。

    “言小子，我向你确认一下，当时我和邓医生的再次约定，是把手术时间控制在四个半小时之内，就算我赢？”

    “还是要打破你和倪医生的时间纪录，才算我赢？”

    言非凡高兴的问：“老师，你今天做心脏移植手术了？”

    顾林在通话里嗯了一声，说：“手术刚刚完成，时间堪堪控制在四小时二十九分。”

    “主要这是一颗成人的大心脏，患者却是一位少年，要使用渐进法缝合血管，就多用了一些时间，不然打破你的时间纪录是轻而易举的事情。”

    他又催促道：“言小子，赶紧的确认一下，我到底赢了没有？”

    言非凡嘿嘿一笑，说：“老师，按照你和邓老师的再次约定，你没有赢！”

