
周政，南平国的太子。一个刚过了三十岁的人。他的容貌出他母亲韩瑶的，生得十分的俊美。可是眉宇间却带着一种说不出的戾气，他平日里不喜欢发笑，十分的严肃。唯一能让他发笑的就是他折磨美人或者射杀百姓时候带来的快感。

天已经蒙蒙亮了，外面传来阵阵兵戈声。

这个时候，府里怎么会有兵戈声，他当下站起身来皱眉，然后让左右去查探。不一会儿，来人回报说是有刺客闯进府里，将那些贱民救出，如今那个女刺客已经被包围了，让太子放心好了。

这李啸做事情，他很放心的。他当下便点了点头，从床上跳了下来。在他的床上，一个七八岁的孩子，赤身裸体地躺在席子上，孩子的身上血迹斑驳，脸上有很清晰的五指印，可以看得出来，这个孩子昨天晚上肯定是受到虐待了。

看到他起身，孩子明显也醒过来了，他正惊恐地睁大着双眼望着眼前这个恐怖的家伙，想要呼救，可是他的舌头昨天已经被这个人割掉了，根本没有办法说话了，只能发出如同犬类的低鸣声。只能一个劲地往后退，他站不起身来了，因为他的手脚在昨天夜里也被这个人折断了。

“太子殿下，这怎么处理？”一个老太监走进了，低声问道。

几个宫女替周政整理着他又黑又长的头发，周政头也不回，冰冷地说道：“老规矩。”

所谓的老规矩，那就是将这个孩子带到乱葬岗附近的野狼沟去扔掉，让这个孩子在乱葬岗野狼沟自生自灭。当然，一般被扔到哪里的孩子，都是活不成的。

老太监明白了，他马上让两个小太监将这个孩子抬了出去。

周政在宫女的帮助下整理好了衣冠头发，又对着镜子照看镜中的自己，他露出了满意的笑容。天色已经不早了，吃了早点就该去早朝了。昨天自己的父皇似乎礼佛出来，今天应该会开早朝的。

父皇的脾气，他太了解了。今天肯定有人要倒霉了。会是谁呢？不会是自己吧？也许会是自己呢？在他闭关的时候，自己可是去请安了好几次，这在他看来，不是在窥探他的身体好坏的表现？盼着他早些死，好继承皇位？

想到这里，周政忍不住将手中拿着的水杯给捏碎了，啪地一声，碎片落了一地。左右的太监宫女们见状赶紧跪下来，拜道：“太子殿下饶命啊，太子殿下……”

自己喜怒无常么？这些人这样惧怕自己。周政露出了残忍的微笑，他看向跪得靠近自己的一个宫女，这个宫女长得还算是颇有姿色的，她叫什么来着？对，就叫白莲，他伸手去捏住那个宫女的下巴，将她的脸抬起了，说道：“今天晚上，就由你来伺候本王。”

听到这话，那个宫女面如白纸，身如筛糠，连声说道：“殿下饶命啊，殿下……奴婢知道错了。”

“哼，本王看上你，是你的福气。”周政冷笑地说道。他说着站起身来，然后不理那个宫女的哀求，大步走出去了。他要去上朝了。

在朝堂之上，他那个英明无比的父皇如秋风扫落叶般处理了大臣们递上来的折子，颁布了他的决策，让陆俊去襄阳驻军。这个决策，果然遭到了庆王的反对。

庆王，自己的三弟，一直想要将自己拉下来，好坐上太子之位的人。说起来，庆王似乎还恨自己吧？当年可是自己撞破了他母亲和太医的奸情，然后告诉父皇的，若不是母后的求情，庆王这个孽种只怕也会和那个贱女人一样被赐死了。

真不明白，母亲为何要将他收养做儿子，这和养一只随时会吃人的狼有什么区别。若不是母亲好心认他做儿子，就凭他，一个废妃生的王子，能有亲王的地位？

想到这里，周政忍不住用鄙视的眼光看着庆王。

庆王看到太子投过来那赤裸裸鄙视的目光，嘴角露出了轻笑，冷笑地回应太子的鄙视。这厮从来没有看自己顺眼过。

“怎么？贺儿对派大将军陆俊去襄阳驻守有什么意见吗？”皇帝居高临下地看着他两个儿子之间的那种不和谐，却似乎看不见地问道。

庆王当下抱拳说道：“启禀父皇，儿臣觉得大将军一生为国征战多年，劳苦功高，如今皇妹又生产完，身体虚弱，正是需要大将军在身边照料的时候。因此儿臣觉得大将军不合适这个时候去驻守襄阳。”

听到这话，太子周政忍不住站出来抱拳说道：“父皇，孩儿以为三弟说得不对。这自古以来忠孝难以两全，何况如今大将军并非面对孝道。国家，国家，有国才有家，大将军既然为大将军，那么就该事事以国为重，以家为轻。何况，大将军去襄阳驻守之后，父皇可以让皇妹带着幼儿到宫里来住，这样也有个照应。岂不是两全其美吗？”

这个时候，丞相蓝宇也说道：“臣赞同太子的提议。”

“臣等赞同太子的提议！”其他朝臣也站了出来。

哼，想和我斗，你还嫩了一点，你根本不知道父皇的心里在想什么。太子周政朝庆王看过去，一脸笑容。

“儿臣愿意与大将军一同去驻守襄阳，还请父皇成全。”庆王当下说道。

听到这话，皇帝摸了摸胡子，然后看向旁边的弓腰站着的陆俊说道：“大将军，你以为如何？庆王想要和你一起驻守襄阳，你可觉得合适？”

“陛下，庆王勇武过人，确实是将才。可是驻守襄阳之地，并非是一年半载，而庆王又是亲王，这于理不合。臣不能答应。”陆俊抱拳说道。亲王就是还没有分封封地的王爷，也就是只能呆在京城的王爷，不能四处溜达的王爷。这庆王是亲王，怎么可以四处溜达呢？若是他想溜达，那么就得放弃亲王的身份，作为封王到地方去。

可是一旦作为封王，那么身份就会一落千丈，只能龟缩在一县里，或者一郡里收收田租，打打猎过日子了。

“大将军说得是。这样吧，贺儿你若是在想要去长见识，那么就跟着大将军去吧！不过，一切要听大将军的命令行事，若是你违反了大将军的军令，朕也不会偏帮你的。”皇帝摸着胡子说道。

听到这话，陆俊暗骂，这个老狐狸，他是担心太子坐大吗？

“儿臣知道。”庆王欢喜地说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951567"  chaptername="第二十三章：东宫之祸（二）（求收藏，求票">加入书签</a>
</div>
