    ……

    “IG的这手俄洛伊，确实打出了奇效阿。”

    看到卢锡安惨死的模样，娃娃感慨说道：“虽然1级被抓了一次，可是随后打出线上单杀，又游走支援击杀卢锡安，2个人头的俄洛伊，后期很有可能要成为OMG难以解决的点了。”

    “不过，要我说OMG还是有优势的，下路韦鲁斯三个人头，拥有被动百分比的伤害，打肉也不慢，你看，OMG又要继续针对下路了。”米勒指向屏幕，期待道。

    屏幕中，

    苏言也没有抱着，盲目针对杜克的打算。

    众所周知，

    俄洛伊在1V1的时候，或许会有点小劣。

    但当1v2，乃至1v3时，

    不好意思，时代变了，你们已经被我一个人包围了。

    所以眼下，

    柿子还得找软的捏。

    14分钟，

    OMG整装待发，依旧打算对‘西蓝’二人组，发动进攻。

    装备方面，

    马哥合成了羊刀，攻速鞋，并且外加一枚杀人戒指。

    AP韦鲁斯本应该是前期偏软，可由于人头和经济的领先，伤害倒也不弱。

    “轰隆隆~”

    天降陨石，炮火轰鸣，船长故技重施朝下路开大。

    这一次，宝蓝没有出错，E【黑暗之盾】给到了女警。

    可是因为，OMG表面阵容AP输出仅有一个猪妹。

    所以宝蓝的加点是主Q副W，E技能护盾提供的法术保护，只有70点。

    “噗嗤~”

    韦鲁斯张弓拉箭，秒射出去，女警顶着护盾还没走两步，就被打破，陷入减速。

    极寒冰狱！

    “澎~”

    寒气四溢，女警陷入冰冻状态，寸步难行。

    此时，宁王也是嗅觉灵敏，提前察觉到下路动向，跑来反蹲。

    可是等到他，刚用橡皮弹弓拉伸弹射，切入主战场，就见接近半血左右的女警，突然被韦鲁斯一发恶灵箭雨触碰的刹那，血量瞬间清空。

    “卧槽，这什么伤害？？！”

    宁王爆了句粗口，来不及多想，转身就想要回撤。

    可惜马哥却不给他机会，腐败锁链精准抛出，定住扎克，被动复仇之欲触发，提高40%攻速，持续四秒，伴随着露露的W和叠满的羊刀被动。

    “噗嗤噗嗤~”

    箭箭入肉，韦鲁斯攻速突破2.0，手中的弩箭疯狂倾泄在，扎克的绿色表皮上，带来触目惊心的伤害。

    “嘟嘟嘟嘟嘟~”

    隔墙上方，浮现银白色的银光圣诞，卢锡安也赶到了正面战场！

    等到腐败锁链的禁锢结束，宁王恰好在俄洛伊TP的前一刻，被打成了分裂细胞。

    “你们先撤。”

    马哥冷冷看去，指挥队友先行撤退，同时修长的手指拉开弓弦，膝盖弯曲，额头的青筋隐约暴起，全身力气用到极致。

    “不好！宝蓝，快过来帮我挡一下！！”

    四块细胞缓慢前行似要合拢，此时此刻，宁王仿佛想到什么，面色大变，急忙喊道。

    “阿？韦鲁斯的技能，我怎么挡？”

    缩在塔后墙角处的宝蓝，听到宁王的求救，微微有些错愕，不过还是下意识朝前。

    只是，晚了一步。

    “咻~”

    蓄满的穿刺之箭，划破空气，携带雷霆之势，宛如游龙，瞬间洞穿扎克合拢的四块细胞，完成击杀。

    “哈哈哈，古有一炮四个PDD，今有一箭四宁，IG的传统被延续的很好嘛。”

    笑笑也不忌讳，整个人笑得前仰后合，带着几分嘲讽和调侃。

    “这打野是真蠢还是假蠢，明知道AD都死了，还一头囔上去，害的俄洛伊被迫传送，发育被船长追了一截。”

    看着屏幕中黑脸的宁王，西卡毫不留情地抨击道：“有点团队毒瘤，IG还是考虑考虑下把换孩神吧。”

    他也不知道为什么，就是看宁王的痘坑脸不爽，使劲黑就完事了。

    一些不明所以的观众，有的还真被带上了点节奏，心里也升起几分嫌弃。

    “呃，比起这些，为什么马哥先前的爆发伤害，可以那么高，直接秒杀将近半血的女警，我有点不太懂。”

    娃娃帮忙转移着话题，他对韦鲁斯的伤害，十分好奇。

    导播闻言，也是调出了AD面板，众人细细打量一番，这才发现了端倪，吃惊不已。

    “主W副E？”

    米勒疑惑道：“这是什么加法，无论是走穿甲流，还是平A流，韦鲁斯一般都是主Q副E，哪有主W的？”

    这也不怪他们，射手出AP，对于现在的联盟，还是太过于天方夜谭。

    别说解说，就连职业选手都未必能第一时间理解和接受。

    AP韦鲁斯，为什么强？

    就是在于他那强悍的爆发，外加恐怖的持续作战能力。

    所有的一切，得益于W【枯萎箭袋】的强大被动。

    S7的飞机，堪称是非搬既选的存在。

    就在于，他既有物理输出能力的同时，并且还夹杂着不俗的魔法伤害，只要发育成型，基本就没人能扛得住。

    而韦鲁斯，仅靠W的第一层被动效果，就能拥有跟飞机一样的能力，这是持续作战的优势。

    数据如下：

    韦鲁斯的普通攻击会造成额外的10/14/18/22/26(+25%法术强度)魔法伤害，并施加枯萎效果，枯萎持续6秒(可叠加3层)。

    普攻自带1/4的AP加成，换言之，韦鲁斯AP越高，攻击力也就越强。

    其次，

    韦鲁斯的其它技能将会引爆枯萎效果，每层效果会造成相当于目标最大生命值3/3.5/4/4.5/6/(+2%法术强度)%的魔法伤害。

    刚刚马哥的爆发，就是如此，半血的女警，先是被A出三层枯萎被动，在由韦鲁斯E技能引爆。

    全无魔抗的女警，相当于一瞬间受到将近350点的爆发伤害，怎能扛得住。

    16分钟，

    “轰~”

    OMG双人组仅凭对线，推掉下路一塔，并且收获第二条土龙。

    “大哥，你先稳住，小六，你和我们抓上，四包一，弄死这家伙！”

    回城更新装备，苏言在W叠满后，拥有2.5秒的超高控制，终于有了制裁俄洛伊的信心。

    一边的马哥，手握三个人头，外加一血塔和完美补刀，已经合成了第二件智慧末刃，伤害得到进一步的加强。

    目前，俄洛伊的装备也不差，黑切，布甲鞋，紫雨林之拳和十字镐，距离血手的成型也差不了多久。

    “轰~”

    触手猛地挥下，杜克看着塔下战战兢兢的船长，只剩下半血，露出一丝满意微笑。

    16分钟，对线压制将近30刀，如果对面不是个船长，但凡换个正常的战士上单都得翻皮水。

    “就是可惜，刚刚下路的TP支援，让船长补了一口发育，不然我能压的Gogoing连兵都不敢吃。”

    想到自家的菜鸡下路，杜克就有些头大。

    还西蓝组合，你们干脆叫稀烂组合还差不多。

    一想到，自己曾经的队员是Bang，杜克就隐约带着几分肉痛。

    要不是小钱钱能抚平他的伤口，早都忍不住骂娘了。

    就在这时，

    “轰~”的一声爆响，引得杜克回过神来。

    只见塔下的船长，利用炸药桶减速自己，快速突击，浑然一副敢死队的架势。

    “敢来抓我？”

    杜克很快反应过来，不屑冷笑，缓慢朝后退去，果不其然，猪妹的身影浮现。

    “咻~”

    极寒冰狱擦肩而过，杜克狰狞一笑，闪现贴近猪妹，双手猛地托拽出猪妹的影子，旋即高高跃起。

    过界信仰！

    “轰！！”

    命中两个敌人，生成两条触手，外加贴紧墙壁的两条，共计四条触手相拥拍打在猪妹身上，顿时地动山摇，恐怖的声音，吓得人心生恐惧。

    仅此一下，

    猪妹血量凭空掉落1/4。

    触手猛击！

    严酷训诫！

    “轰轰~”

    又是两声爆响，俄洛伊甩动触手，猪妹血量已经不足半血，一旁的船长更是不敢近身，只是利用大招和桶子消耗。

    “这狗日的伤害！”

    小六咬紧牙关，义无反顾的顶飞俄洛伊，皮鞭挥动，打出冰冻眩晕。

    好在此时的天赋，并没有征服者，杜克求稳带的还是不灭之握。

    不然，真有可能出现一场血案。

    “快快长大吧~”

    此时，露露闪现给大，猪妹扩大一圈，再次击飞俄洛伊，并且挂上引燃和变羊。

    后方的韦鲁斯，马不停蹄的R闪AE，先是打出一套爆发，随后攻速飙升，连续普攻，赶在俄洛伊解除变羊，又是打出三层枯萎被动，穿刺之箭秒发引爆。

    两套爆发尽数命中，成功避免俄洛伊再次释放技能，完成绞杀。

    “……”

    看着数据面版，韦鲁斯一人就打出45%的伤害占比，杜克眉头紧拧，带着几分不明所以。

    光看装备来说，羊刀加智慧末刃，虽说出装有些另类，但还是能勉强理解。

    只有叠满8层的黑暗戒指，才让人感到些许出戏。

    可杜克仍然想不到，韦鲁斯后续会合成AP装备，于是继续叠点护甲，没往魔抗上面想。

    “推塔，拿先锋。”

    舒了一口气，苏言也是被杜克的果断闪现，吓的心惊胆战，好在没有出现意外。

    活下来的四人，转推IG的上路一塔。

    而冷少，早在苏言先前的指挥下，清完中路兵线就转下利用大招守塔。

    导致宁王，想要强开都没有机会，打算去控野区资源，结果小龙也没刷新，卢锡安正在狂吃自家野怪。

    IG连个毛也没有捞到。

    “轰~”

    上路一塔崩塌，峡谷先锋又被苏言收入囊中，OMG整体经济，领先接近5000块。

    “两边还是能看出点差距阿。”

    米勒强忍喜意，沉声道：“前期对线上，IG到能打的有来有回。

    可是随着下路一塔被推，节奏加快，在言队的指挥下，OMG有条不紊的运营，IG就有点疲于奔命了。”

    “我也比较赞成，米勒这一点。”

    娃娃点头附和，“在我看来，WE，RNG和OMG，这三支战队的实力，应该是不分伯仲，

    哪一边状态好，哪一边胜率就大，相比于之下，IG的硬实力就有明显的差距。”

    “有吗？我感觉IG的实力也不差阿。”

    秃子笑笑，不满反驳道：“哪怕被抓死一次，俄洛伊仍然是单线优势，中路的Rooike抗压更是做到完美，补刀都没落后几刀，拖到后期，卢锡安还有什么用？”

    解说们带着几分唇枪舌剑的火气，屏幕中两边也是打的不可开交。

    “第三条小龙刷新，抱团推中，拿塔。”

    苏言下达指挥，带着马哥占据中线。

    趁着这段时间，OMG开始抱团入侵起IG野区资源。

    虽没人头爆发，可还是在22分钟时，把整体经济扩大到了5500。

    “吼~”

    随着第三条火龙刷新，IG自然是要接团，双火龙是怎么也不可能放给OMG的。

    目前装备方面，

    Rooike的发条，成功合成鬼书加卢登，追求极致伤害，

    俄洛伊也是血手，黑切。

    仅有女警，还是电刀，加各种散件，距离无尽还差个300块。

    “不管了，先团在说。”

    在OMG中路召唤完峡谷先锋，前往龙坑，IG五人不管不顾，向前追击。

    “注意扎克和发条的带球撞人，其他人就先不要管，小龙最重要。”

    苏言往河道三角草，布置真眼，限制IG的视野。

    “俄洛伊从下路过来了。”

    “龙坑后方有人，扎克有可能要抢，先拉出来。”

    两道焦急声音，不约而同的同时响起。

    “分散分散，快速打龙，直接撤！”

    苏言冷静说着，技能开始积攒，清冷的眸子，观察四周方向。

    “大龙还有不足四分之一血，扎克已经就位，IG动手了！！”

    伴随着解说，紧张刺激的声音，墙壁后方的扎克，上半部的莫甘娜，下半部的俄洛伊，一同发动进攻。

    “噗嗤~”

    绿色的橡皮人，发出挤压的声音，重重砸在猪妹和火龙身上，二者同时落下惩戒。

    “小龙是谁的？！！”

    娃娃瞪大眼睛，一眨不眨的看着屏幕。

    “OMG、Smlz击杀炼狱亚龙。”

    积攒三层被动的马哥，悄无声息的利用穿刺之箭，成功偷下小龙。

    “干得漂亮，先杀女警和辅助！！”

    龙以无忧，小六飞速转身，甩出大招定住即将近身的俄洛伊，然后再次回转，一头顶在了莫甘娜身上。

    “集火辅助，别让他大出来。”

    团战一触即发，苏言也不犹豫，W套给韦鲁斯，输出开启鸟盾的莫甘娜身上。

    好在，

    职业赛场莫甘娜很少第一件出金身，给到OMG很大便利。

    双射手之下，辅助莫甘娜转眼间化为灰烬。

    “女警女警！！”

    攻势刻不容缓，OMG继续寻找上半部的突破口。

    “West给老子打！别怂！！”

    没有抢下小龙的宁王，闪现上前QA拉中猪妹和船长，大招吸附人群，带人飞到女警脸上。

    一时间，除了最后方的露露，OMG四人突脸，西皇脸色铁青，眼中透露绝望，“宁王，你特码...”

    “指令·上发条！”

    机械的冰冷女声响起，处于河道上方草丛的Rooike，等待许久，魔偶切入人群，猛地绽放，爆发出强大的吸力。

    “不好！！”

    陡然之间，四人心中一惊，还没得按下闪现，就被强大的冲击波拽入摩偶身边。

    “轰~”

    脆弱的卢锡安率先融化，猪妹和船长也是剩下半血。

    唯有马哥的韦鲁斯，出了智慧末刃，血量还仅剩1/5不到。

    “宁王你特码...开的好哇。”西皇满心欢喜地称赞道。

    “哗~”

    治疗闪现同时闪烁，马哥没有放弃，R闪突到发条脸上，神色冷峻，弩箭不停射击，脑海中只有一个念头，“有没有大！有没有大！！”

    说是迟，那是快，

    “狂野生长！”

    思绪刚刚闪过，丝血的韦鲁斯，身躯陡然变大，需要的血量被人猛地抬了一口，攻势再次飙升。

    “来的好！！”

    马哥双眼猛地睁大，右手快速敲击鼠标，‘哒哒’声不绝于耳，韦鲁斯弩箭甚至射出幻影。

    “RAAEQ”

    技能眨眼尽出，韦鲁斯强大的爆发，不仅洞穿发条的机械娇躯，还绵延至下方的残血女警，达成一箭双雕！

    最终，

    两边打出4换3。

    IG获得团战胜利，剩下的俄洛伊和扎克，完成局势的收割，OMG仅有韦鲁斯丝血逃出生天。

    “我滴个龟龟，这一箭救命了阿，要女警不死，IG就大龙了。”

    “马哥牛批！幸好刚刚吃了速效救心丸，不然心脏病都犯了。”

    “韦鲁斯的伤害是真离谱，还能合AP的吗？”

    这时的观众，在看到马哥回城后，以7-0的战绩，在24分钟，合成了第三件帽子，AP韦鲁斯崭露头角。

    “好家伙，AP流韦鲁斯，纯靠技能打伤害，怪不得爆发这么高。”

    笑笑得意说道：“不过也没什么用，扎克进场带球，肉鸡只要在拉一波好团，OMG直接血蹦。”

    “你当好团是想打就打的吗？”

    米勒嘴角抽搐，心中暗自吐槽，而且不是扎克大的好，你能大死谁阿。

    “还行还行，4换3，咱们多拿了一条火龙，不算亏。”

    小六拍着胸口，死里逃生的庆幸道。

    “上波团战，IG除了俄洛伊，其他都没召唤师技能，咱们可以团龙找机会。”

    苏言标记着敌方技能，看向红色方中路一二塔都被峡谷先锋冲破，心情还算轻松。

    如果光论经济来说的话，他们还是小赚，可以接受。

    “走清线，然后去龙坑，利用视野接团。”

    OMG全队出发。

    韦鲁斯现在装备全场领先，苏言也不打算跟IG拖，直接大龙决胜负。

    屏幕中，

    船长带下，韦鲁斯和露露在中，卢锡安去上，猪妹做视野。

    众人各司其职，进行着手中工作。

    恰好这时，

    苏马二人正在把兵线，推到红色方一塔处。

    发条独自一人走来，利用技能清线。

    “队长，给我加速！！”

    随意瞥向地图，马哥声音突然拔高，苏言也被吓了一跳，只不过手指还是下意识给到EW。

    “唰~”

    韦鲁斯移速飙升，苏言知晓马哥的打算，上古钱币合成的小金球，再次按下。

    移速再度飙升，眨眼间，韦鲁斯已经近身到发条500码处。

    “西巴！！”

    情急之下，Rooike脸色慌乱，爆了句粗口，因为上波的完美团战，他也有点失去了警惕。

    腐败锁链！

    指令·进攻！

    二人伤害，几乎同一时间爆发。

    伴随着发条拉大，

    韦鲁斯RQAE齐齐爆发，Rooike几乎满状态的血量，直接被融化的一干二净。

    领先一件帽子，外加双火龙的韦鲁斯，法强突破400，光是一个大招，就有700点伤害。

    在加上QE和三层枯萎的被动，发条防不胜防，只有惨死的结果。

    然而，这还没完。

    马哥先前余光撇见地图，下路俄洛伊，上路女警和莫甘娜，纷纷露头。

    那就代表，中路的发条，最多只有扎克一人的保护。

    这才是他决定动手的信心！

    “该死的，我特码跑不掉了！！”

    躲在上方三角草的宁王，察觉到韦鲁斯的进攻，他才刚使用橡皮弹弓飞到半空，满血的发条就被融化，此时的他，根本无法取消技能。

    “大龙大龙！！所有人直接去大龙！！”

    战场上瞬息万变，苏言也被陡然的惊喜，冲到头脑发闷，好在理智尚在，大声指挥，手中技能套给韦鲁斯击杀扎克。

    “轰隆隆~”

    船长大招减速，扎克厚实的血量，在韦鲁斯的眼中，就如充气的气球，一戳就破。

    仅仅过了三秒，

    又是一具无头尸体，倒在地上。

    OMG五人齐齐迈向大龙，消失在各路线上。

    “这...这是什么情况？”

    存活的宝蓝三人，目瞪口呆，大脑混乱，不懂刚刚还是优势的局面，怎么转眼间就变成这样了？

    好在，

    他们三人很快回过神来，

    杜克传送中路，三人前往龙坑。

    “Rooike，告诉宝蓝，让他把护盾给我，我有闪现，这波我能打！”

    杜克冷厉的声音，惊醒正在自责抱头的Rooike。

    “宝..宝蓝，你的护盾，记得给杜克，他还有闪现，这个地形，俄洛伊未必不能打出翻盘效果。”

    “我知道了。”

    手指微微颤抖，宝蓝深呼吸想，保持镇定，知道如今已经是他们最后的机会了。

    此时，大龙坑内，

    OMG靠着双射手的超高伤害，大龙已经被打到半血。

    “注意给我护盾，看我信号。”

    蓝色饰品探照到大龙血量，杜克脚步加快，冰冷的小眼睛目不转睛盯着龙坑内的情况。

    此时，宝蓝利用救赎探测龙坑，女警往外围种下夹子，逼迫OMG全员进入龙坑。

    这也是俄洛伊最好的舞台！

    杜克也不免心潮澎湃，如果他能完成1V5，以后的历史地位，绝对要超过任何一名上单。

    “俄洛伊贴紧墙壁，这是IG最后的机会，OMG不能大意啊！”米勒攥紧拳头，紧张提醒。

    “就是现在，给我盾！！”

    看到船长，正在平A莫甘娜插下的真眼，杜克面色狂热，大声吼到。

    “哗~”

    宝蓝连忙给到魔盾。

    “全部...给我死！！”

    杜克神色狰狞，E闪突进龙坑，灵魂试炼拉到船长的灵魂，被动也在此刻触发，生长一枚触手。

    五个人，六条触手，这是俄洛伊的终极舞台！

    “轰！！”

    杜克高高跃起，嘶哑怒吼，“全部给我死！！”

    巨大的吼声，回荡在召唤师峡谷，惊起一片鸟兽四散，可是转眼间又安静了下来。

    ……

    气氛逐渐陷入死寂，

    “我伤害呢？？”

    杜克狰狞的表情，霎时间，收敛起来，变的有些茫然。

    本该是惊天动地的场面没有出现，他低头看去，自己就是在空中阿。

    大招怎么没触发？

    “你猜。”

    身躯扩大一圈的大哥，露出洁白的牙齿，笑容灿烂地看着杜克。

    “该我们咯~”

    露露敲下魔杖，俄洛伊变成了小羊羔，猪妹甩出极寒冰狱，补上控制。

    “咻~”

    数不清的羽箭，从天而降，俄洛伊被狠狠钉在了墙上，变成了腌制好的鱿鱼，静等出锅。

    “穿刺之箭，是韦鲁斯的穿刺之箭，在俄洛伊闪现的时候，击破了莫甘娜的护盾！！”

    时刻关注着局势的米勒，精神一振，慷慨激昂的大声称赞，“OMG拿下大龙，追击女警和莫甘娜，IG要被击溃了！！”

    ……

    ……

