    隽永而挺拔的字体格外独特，楚离一眼就认得出。

    上面写了一行字，这一行字却只有六个字：引仙山，光明殿。

    楚离皱眉沉吟。

    虚安看着他，清亮双眼透着好奇。

    他不仅对信上的字好奇，更对楚离好奇。

    即使身在安王府他也听到了楚离的大名，如今当之无愧的青年第一高手，声势甚至压过了杜风。

    北楚离南杜风，杜风已经很久没消息，人们原本以为杜风能抗得住天神高手一击，远远胜过楚离，楚离不足以与杜风并肩齐名。

    如今楚离展现峥嵘，人们才现名不虚传，能与杜风齐名果然并非侥幸，甚至楚离可能更胜杜风一筹。

    他对萧诗感觉如母亲一般，亲近孺慕，对楚离感情则复杂一些，也没有那么深。

    楚离对他的关心并没萧诗那般直接强烈，而是默默关照，他心知肚明，却又不好意思表达谢意。

    楚离轻轻一搓信笺，化为粉末簌簌飘落地面。

    他轻轻叹口气，一直不去想孙明月，原本以为从此不会有交集，两人为了避免尴尬，都会努力忘却那一段日子的记忆，平时也不再往来。

    可没想到孙明月这么快就写信过来找他。

    “大总管，是什么事？”虚安问道。

    楚离摇头：“我的一点私事，要先离开几天。”

    “好。”虚安点头道：“我不会离开神都，不会惹麻烦。”

    楚离微笑道：“你不惹麻烦，但麻烦找上门来你也不必退缩，打回去就是，你身为小王爷，有足够的权势与底气可以妄为。”

    换了旁人，他会束缚压制，免得胡做非为，但虚安从小在金刚寺长大，安静而内向，行事也乖驯，他需要给虚安鼓起几分攻击性。

    武功再强也需要性情配合，否则性情如羊，武功再强也是无用。

    虚安轻轻点头。

    楚离道：“你身为小王爷，只要不杀人，便是无事，再重要的事也能解决。”

    “我明白。”虚安点头。

    楚离摆摆手：“跟王妃说一声，我去了。”

    他说罢一步跨出大厅，随即消失在虚安跟前。

    虚安知道这是神足通，金刚寺的神通之一，自己没能练成的神通。

    ——

    楚离蓦然出现在大光明峰下，变幻容貌化为赵大河，进了大光明峰后，再恢复原貌，蓦的闪现在光明殿。

    大光明峰有阵法相护，而且有严密的防卫，他若非身为赵大河，也很难无声无息的进去，除非用天人脱化术，天人脱化术有损寿元，能不用则不用。

    明媚的阳光将光明殿照得明亮而柔和，长案后的孙明月一袭白衣，白纱覆面，仅露出清亮眸子在批阅卷宗，神情宁静平和。

    楚离蓦的一闪出现，她放下卷宗抬头看他。

    楚离打量着她，两人仅仅数天没见，却感觉过了很久，有恍如隔世之感。

    “你来了。”孙明月淡淡说道。

    她声音平静而淡漠，看不出一丝感情波动，好像与陌生人说话。

    楚离点头。

    孙明月道：“是为了引仙山吧？”

    楚离道：“是。”

    “你如今威风八面，打得血神教封山不出，当真不可一世。”孙明月道。

    楚离听得出一丝讽刺意味：“被逼无奈罢了。”

    孙明月哼道：“你就不怕惹起众怒？”

    “……没办法的事。”楚离摇头。

    他知道孙明月的意思。

    将血神教打成这样，若是大傅武林中人那没什么可说的，大傅武林只会敬佩与尊重，可他是大季人，那大傅武林只会有更强的敌意。

    他如此强势，所有大傅武林中人都会警惕，想要除去他，甚至可能会数宗联手暗中除去他，他威风一日，便是对大傅权威的损害。

    孙明月淡淡道：“你必须得进引仙山！”

    楚离点头：“你有何办法？”

    “大离皇室今年有一个名额，我已经给你弄到。”孙明月淡淡道：“你可以进入引仙山，成为山外弟子，能够在里面呆上一年。”

    楚离眉头挑了挑，盯着她明眸。

    孙明月平静的看着他：“但我有一个条件。”

    “说吧。”楚离道。

    孙明月道：“随传随到。”

    楚离皱眉道：“什么意思？”

    “我暂时还需要赵大河来稳定人心，而且圣教的实力也大损，需要赵大河出力。”孙明月道。

    楚离道：“进了引仙山，就不能出来了吧？”

    “可以随时出来。”孙明月摇头道：“引仙山弟子并非不能出山，而是不想出山，只要不过一半时间在山下即可。”

    “……我若不答应呢？”楚离道。

    孙明月默然不语，拿起卷宗。

    楚离叹口气：“我以什么身份进引仙山？”

    “楚离。”孙明月道。

    楚离皱眉。

    一旦他以原本身份顶替大离皇室弟子进引仙山，一旦被大季那边知道，一定要把自己当成大季的叛徒，不知会掀起多少风波。

    但不以原本面目进去，反而坏事，天魔功未必能瞒得过引仙山，一旦被他们查到天魔功，怕是会直接驱除自己，没有机会接触御龙诀。

    孙明月道：“放心吧，这件事是保密的，只有几人知道。”

    “我的身份呢？”楚离哼道：“难道你不怕引起怀疑？”

    他身份泄露，大季那边固然怀疑，大离也会怀疑孙明月，是不是与大季有什么勾结。

    孙明月道：“你以为真能瞒得过引仙山？”

    楚离若有所思。

    孙明月淡淡道：“不必在引仙山弟子跟前弄什么玄虚，一切都无所遁形，不过放心，他们不理俗世，不管你是楚离还是赵大河，他们一概不理会。”

    “……好吧。”楚离缓缓点头：“我答应你的条件。”

    “那好，现在就有一件事。”孙明月淡淡道。

    楚离眉头一挑看向她。

    孙明月道：“去转轮寺报仇！”

    “好！”楚离露出笑容。

    孙明月淡淡道：“此事极凶险，说不定有去无回。”

    “动手再说！”楚离沉声道。

    孙明月道：“你就那么恨那老和尚？”

    楚离道点头。

    孙明月冷笑一声：“若没那老和尚，你有如今的修为？”

    楚离皱眉看她：“难不成你还感激他？”

    “他杀了从前的我。”孙明月道：“需要报仇。”

    “正是。”楚离点头。