    “快撤！”

    百里言澈大喊一声，六品境与七品境的交手，他们这样的距离或许还能躲过波及。

    但是，八品境的威力几乎是呈几何倍的增长，他们根本就承受不了！

    这一刻，不光是百里言澈等人在快速后退，就连原先的青家修炼者也在急速闪避。

    一旦被波及，他们怕是也全都得死在这里。

    四周旁观的修炼者们同样开始闪避开来，今夜的这一场交锋已经超出了他们的预料，比他们所想的要厉害多了！

    即便是没有注意到这边的修炼者在感受到了如此惊人的波动之后也纷纷退出了修炼状态，八品境高手出现，这可不是经常能见到的。

    大长老气势达到了最高峰，那可怕的劲气化为最锋利的武器直刺而去！

    空气仿佛直接被压缩碾爆，肉眼可见的元力涟漪一圈圈地荡漾开来，带着死亡的气息。

    黑刹仿佛被定住了一般，静静地站在原地，一动不动。

    一时间，几乎所有人的心都揪紧了。

    “怎么办？”

    所有人的脑海中都浮现了这个念头，黑刹在这压力之下都不能动弹了，一旦这攻击落在身上，必然会重创。

    然而，就在那劲气距离黑刹越来越近的时候，黑刹突然抬起了爪子！

    只见浓郁的黑暗力量在其爪子上蔓延而开，就像是一个深不见底的黑洞。

    “啪！”

    黑刹只是随手一拍，那充斥着无尽威力的劲气就这样……凭空消失了？

    无声无息。

    大家几乎没有听到任何的爆炸声，就连黑刹附近的地面也没有造成半点破坏，就像是直接穿越了这片空间，消失得彻彻底底，连一点余波都没有留下。

    大长老不由得呆住了，这是什么样的招数？

    他这一招就算没有用上十成的力道，那也用上了五六成，怎么可能就这样悄无声息的消失了？

    正当大长老震惊之时，黑刹那冷漠没有半点温度的眸子已经盯上了他，其散发出的森冷寒意让人如坠冰窖。

    刹那间，大长老只觉得自己仿佛被死神盯上了，那种完全碾压，不可抗拒的感觉无法控制地在心头疯狂滋长。

    这让他觉得非常可笑，可不知为何，这种感觉又是那么的深刻，这个念头根本无法抹掉！

    蓦地，黑刹动了！

    分明是庞大至极的身形，可只是一眨眼，它就已经出现在了大长老的面前。

    硕大的爪子骤然抬起，那蔑视人性的眸子里透着一丝可笑的嘲讽，紧接着，爪子带着无尽的风暴骤然拍出！

    “砰！”

    大长老感受到一道凶悍至极几乎超出了他承受之力的劲气突然出现，便见到一只黑色爪子直直的从头顶上方落下。

    体内的元力顿时涌动而出，化作一个屏障将他保护在其中。

    水蓝色的屏障和那无边的黑暗形成鲜明的对比，屏障之内，大长老面色涨红，双眼充血，着急地大喊道：“快帮我！”

    在场不少人都已经被这一幕给惊呆了，一时之间竟是有些反应不过来，这只契约兽简直有些强得离谱了！

