
　　小九一脸的玩味，悠悠的道：“那真是不好意思了，我有一个魂技名为虚空之环，我的眉心神纹，其实连接着一片虚空之地。”

　　“你说你突袭哪里不好，你非要突袭我眉心呢？”

　　“哦，对了，你偷袭我心脏我也死不了啊！真是难为你了。”

　　小九灿烂的一笑。

　　这时候，众女都一脸的惊喜，只有比比东脸色难看，看样子想要暴揍小九一顿，她觉得自己刚才反应过度了。

　　还有，小九这个混蛋，现在越来越没大没小，被七原罪影响后，就这么狂野了吗？东东能使谁便叫的吗？

　　唐三现在就跟四川变脸一样，前一秒还欣喜异常，下一秒就跌入地狱。

　　“怎么可能，不可能，我唐门的绝学，怎么可能没用呢？”唐三一脸的不甘心。

　　“唐三，你这个废物！都成神了，竟然还在吃老本，我以为你能自创个什么厉害的杀招呢？”

　　“原来就还是用观音有泪，真是太让我失望了。”

　　“我的魂技都升级迭代了两三次了，你却一次都没有改进，你怎么还能以天才自居？他们夸你的时候，你不脸红吗？”

　　小九一脸的鄙夷，他以为唐三会弄出个什么厉害的绝招，所以已经都准备做好了让叶泠泠拉自己一命的打算了。

　　结果，还是唐门秘法。

　　失望，太失望了，小九还想学习一些唐三的创意，然后再改进成自己的东西，结果啥都没有！

　　观音有泪，这种东西威力实在是.....一般的很！

　　“废物，你就是一个扫把星！”

　　懒惰之神一脚踹在了唐三的脸上，把他给踢飞。

　　“你不行，就别叫的那么欢，结果让我们都过来送死了！我艹，你比小九还有毒！”

　　嫉妒之神怒骂不已，抬脚也踹了过去，原本他们还能活下来，结果现在全部都自投罗网！

　　他们知道在劫难逃，索性先把唐三暴打一段，出一口恶气！

　　唐三心如死灰，任凭三个神祇狂踹，一动不动，哀莫大于心死！

　　小九笑了，他很清楚，有时候队友的伤害才是最致命的。

　　就如同打游戏一样，来自对对面的嘲讽其实不可怕，甚至能激起狂虐对方的斗志。

　　听到：对面的打野太垃圾，对面的中单是菜鸟。

　　很多人都会直接用实力打脸，教对方做人。

　　可是，队友来一句：‘我家打野是白痴、我家中单只会送人头、我家上单是演员、我家射手是提款机、我家辅助是对面派来的卧底。’

　　很多人当时就炸了，游戏都不打了，直接开始了挂机或者喷队友的模式。

　　而唐三此刻，心态完全爆炸！

　　而最让他不能接受的是，小舞竟然提着魔镰，一步步的走来。

　　三个神祇赶紧让开路，真想当个透明神，让小九不要记得他们才好，可是小九怎么可能放过这个三个神祇呢？

　　“第一神技：速度邪环！”

　　“第二神技：神力邪环！”

　　“第三神技：防御邪环！”

　　“第五神技：力量邪环！”

　　“第六神技：灵魂邪环！”

　　小九手一握，瞬间就撕裂他们40%的灵魂，掠夺他们40%的速度，力量，神力，以及防御。

　　唐三也没能幸免，他们都抱着头，发出了一声凄厉的惨叫。

　　小九神力撒下，种出来数条吸血神神藤，神藤之上就衍生出了三口巨大的棺材！

　　“不！~~”

　　看到这棺材，嫉妒之神几个脸色发绿，想要逃走。

　　可是小九抬手一抛，金之领域发动，三根金色的长矛直接射出，洞穿了他们的心脏。

　　接着，吸血神藤一卷，直接就把三人给硬塞进了棺材中。

　　“这真是屠神如杀狗！陛下对付三个神祇太轻松了。”

　　鬼斗罗啧啧称奇，然后伸手拔出一根金色的长矛，来到嫉妒之神的棺材面前，嘻嘻笑道：“我来给你表演一个戏法，稍微配合一下！”

　　说着，鬼斗罗对着棺材中间偏下的位置，直接一矛刺了进去。

　　顿时，嫉妒之神发出了一声惨叫，武魂城的男性魂师，都下意识的加进了双腿，这鬼斗罗也太损了点。

　　小九呵呵一笑，随手射出三十多跟金色的长矛，笑道：“小鬼，你慢慢玩吧！”

　　这时候二明直接冲了过来，拿起一根也照着鬼斗罗的样子戳了下去，然后就听到了懒惰之神惨叫的声音。

　　二明嘎嘎大笑，这太好玩了。

　　三个神祇肠子都悔青了，这都怪比比东她们太美，让他们起了邪念，想收为神侍。

　　不然应该再稳健一点，哪能中了小九的圈套，跑回来送死呢？

　　而此刻，众人却把目光投向了唐三，因为他发出了一声比懒惰之神更为凄惨的声音。

　　只见唐三泪流满面，看着小舞哀求道：“难道，你非要我死了吗？”

　　“是！唐三。”小舞眼神一冷，身体陡然消失，然后出现子在唐三的身后，魔镰直接砍向了唐三的后心。

　　“不，我不相信，不相信你会这么对我！”唐三不甘的嘶吼，他不想躲了，他太累了。

　　今天，小九摧毁了他的一切，他的意志，他的骄傲，他引以为豪的智慧，都被小九无情的踩踏。

　　小九斩断了他的希望，掐死了他未来，否定了他的一切。

　　唐三已经做好了死亡的准备。

　　可是，他真的不想死在小舞的手里，他真想得到小舞的谅解，解开他和小舞的误会。

　　噗！~~

　　魔镰直接刺穿了唐三的心脏，从他后心刺到了前胸。

　　唐三瞳孔骤然一缩，双手握着魔镰刀锋，嘴角沁出一缕缕的血液，痛苦的嘶吼：

　　“为什么，为什么你要这么对我？难道，这么多年的感情，你一点都不珍惜吗？”

　　“就不能给我留一点念想吗？”

　　“小舞，我真的爱你！不要这样伤害我。”

　　唐三声泪俱下，他对小舞的爱，是真的。

　　“可是，我爱的人是九哥！刚才，你差点杀了九哥，我的心好难受，杀了你，九哥就不会有危险了。”

　　“我还要和九哥一起幸福快乐的生活！”

　　小舞的美眸看向唐三时满是愤恨，可是当她看向小九是，却满眼的甜蜜。

　　这太扎心了！

　　而且还是双重扎心，杀了他，为了讨好小九吗？

　　“小舞！~~~”唐三发狂的怒吼，他心太疼了，太难受了。

　　唐三的身体被魔镰疯狂的吞噬，他的意识逐渐模糊，他回头，想伸手去抚摸一下小舞的头，就跟以前一样。

　　可是小舞却一扭头躲开了，“不要碰我，妈妈说，女孩子不可以谁便给男生碰的。”

　　说着，就蹦蹦跳跳的来到小九身边，然后亲昵的玩起了小九的胳膊，小九伸手在她头上揉了揉，小舞一脸的开心。

　　噗！~~

　　唐三直接喷出一口血，这就叫不可以随便给男生碰？

　　“小九，你放开你的脏手！”唐三怒吼。

　　“唐三，你管的也太宽了吧，小舞可是遵照她妈妈的话，嫁给了小九，他们都快有小宝宝了，你还纠结这个？”

　　独孤雁不屑的冷笑。

　　“你！~”唐三被气的又是一口血喷了出来，独孤雁这嘴太毒了。

　　“好了，大局已定，我也该回去好好休息了！”小九捏了捏小舞的鼻子道：“你不是说，有漂亮的衣服要穿给我看吗？”

　　“嗯嗯，哥，我只穿给你一个人看，还不好？”

　　小舞一笑，踮起脚，在小九的脸上啄了一下。

　　唐三再也受不了这个打击，噗通一下趴在地上，他伸出手，想要去抓小舞，可是却只能眼睁睁的看着他们越走越远。

　　“小舞，不要离开我~~~”

　　<divid=&"c7&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，522 唐三之死！免费阅读。https://xs.23sk.com 