
齐名一整个寒假都有在认真读书，自从意识到自己喜欢方时以后，他变得更加努力，似乎只有这样才能离自己喜欢的女孩子近一点。

他依旧天真，但很懂事，并不做多余的事情去方时面前刷存在感，他知道方时最烦人有人在她学习时不停地打扰她。

方时总觉得他天真、幼稚、不懂事，但他或许天真，有时幼稚，却和不懂事挂不上钩，他必须承认自己其实有很多小心机，因为想要得到喜欢的东西，就必须要会一点点得到的手段。

他觉得这是很对的，虽然方时总觉得他单纯，但他乐于方时认为他单纯。

方时给教室的几小盆多肉浇了水。

这是开学时班级里的学委提议的，给教室增添一点绿色，班主任直接批准同意，并安排让每天的值日生来给这些多肉浇浇水。

不得不说，这一点绿色给严肃的教室添了一点活泼的味道，很快晋升为班级的新宠。

方时对它们也很是喜欢，坐在它们旁边，觉得教室里的空气仿佛都清新了一点。

方媛把方时叫出来：“方时，和我来办公室一下。”

班级里同学并不意外，这几天，班主任经常叫一些刚刚进入班级的同学进行心理谈话。

方媛让方时拿一把椅子坐下。

“这几天还习惯吗？”

方时：“习惯的。”

方媛笑笑，说：“那就好。”

她转而说起另外一件事：“高二上学期会有一个全国性比赛，论含金量和国家级奥数杯是一样的，但比较少人知道。”

“名字是‘数学建模大赛‘，奖金丰富，不过这不是最重要的，最重要的是，每年的前三名，都能免试直接保送到国内的任何大学。”

即便是奥数杯的前三名，也只是能拿到降分到本科分数线的资格，而免试保送，意味着即便全部零分，也能进入top1的大学。

但方时有些不知道班主任和自己说这些干什么，数学建模，她觉得这东西离自己很遥远，而事实上，在此之前，她的确不知道还有这个比赛。

方媛继续说：“这个比赛是只有高二生能参加的，方时，如果你以后想要报考数学方面的专业的话，我建议你可以试试，因为它不仅能对你的升学有帮助，对以后的研究生选导和博士选导都是很有帮助的。”

大学看重的不再单单是成绩，还有能力，而一个好的导师，当然是更愿意选择能把知识应用起来的学生。

方时知道数学是很多东西的基础，但数学，原来和科技也是挂钩的吗？

“如果你想要参加的话，现在就可以开始准备了，学校的电脑机房我会为你借到。”

方媛以前不会和学生说起这个比赛，因为这是只有重点中学中的重点中学的尖子生才会去参加的比赛，但方时从进入高中开始，每一次数学都是满分，这让她看到了一点希望。

方时沉默了一下：“老师，我想再考虑一下。”

方媛笑笑：“好，等你什么时候想好了再告诉我都可以。”

方时就想要出去了。

方媛喊住她：“我看你英语成绩一直不是很好，是不是没有找对学习方法？”

方时也摸不着头脑，她觉得英语简直是这个世界上最没有道理的学科：“我也不知道。”

方媛有些话也不好开口直说，那天晚上她考虑了很久最终还是没有直言你是不是背错了单词，要不然‘你的单词是不是背错了‘这种话，在别人都努力背了那么久以后毫不留情地指出来，未免也有点太伤人。

她拿出自己准备好的《高中英语高频词汇2500词》说到：“这些单词是历年都会发给学生做复习用的，你的英语基础不太好，不如先给你拿着背。”

这话她没有骗人，这个册子一般是高二下才会发给学生，一般给学生一个星期的时间把里面的单词都记好，然后听写测验。

要是等到那个时候再给方时，她这怕方时直接考个不及格给她看。

方时接过词汇本，发现比自己那个一千八百词厚了很多，翻开，里面还有单词的释义和派生词。

她抬头笑道：“谢谢老师。”

“不用谢。”

方时拿了单词本很高兴地走了。

下午有电脑课，高中生的电脑课一向都是放松课，没有什么事情要干老师按着书本讲几分钟的课，然后就让学生自己玩。

方时查阅了一下自己遇到的语法难点，想了想，又查阅了班主任说的‘数学建模‘比赛。

百度百科立即显示了一大堆的资料信息，还有历年的比赛的获奖名单，但这些都不是什么有用的信息。

她想了想，又开始百度建模获奖作品。

这下出来的信息倒是有用多了。

方时越看，眉头皱得越紧，良久，深深叹了一口气，把电脑页面关上。

现在，参加这个建模大赛，别名‘数维杯‘的好处已经是摆在眼前了，但难度也是显而易见。

她跟随人流走出教室。

算了，先好好读书。

至于这个建模，就走一步看一步吧，反正她到现在没有任何头绪，而关于建模，她之前从来没有接触过。

她有心想要问下尤司年，可对方离开已久，她又觉得是不是不要再打扰比较好。

齐名看到点好玩的东西，他总想要给方时寄去，可想到方时上次的不高兴，他只好按捺下了蠢蠢欲动的手。

齐名：我今天发现一个好可爱的东西［图片］［图片］

方时：嗯，还可以。

毛茸茸企鹅书包扣挂件，的确很可爱，但方时一向对可爱的东西不感冒。

齐名：那你喜欢吗？我给你寄啊

虽然永田的邮费比较便宜，但也不能这样，方时拧拧眉觉得齐名又故技重施，秀气的鼻子微微皱起。

方时：你别乱花钱

齐名觉得冤枉：我没有乱花钱

方时：别给我买东西

齐名觉得更伤心了，可他就是想给她买东西呀，他还没有来得及回话，方时就又发了一条短信过来。

方时：我不喜欢你给我买东西，你要知道，我们只是朋友，你怎么可以这样老是给我花钱？我会觉得很有负担

齐名不知道该说什么。

这是方时第一次告诉他不喜欢自己寄礼物的原因，可他一直觉得自己只是在分享可爱的事物，并且觉得方时值得一切可爱的事物，这些可爱的东西一定也为能待在可爱的方时身边而感到可爱。

齐名绞尽脑汁：只是一点点钱，不贵的，而且我是自己赚的钱，没有花我妈妈的，你不用感到有负担［可爱］，而且你也有送我东西，我都有好好珍惜

方时：这不一样

齐名：有哪里不一样？

方时想了想，无比坚定：就是不一样，好了，不说了，这次的短信超额很多了，不发了

齐名知道她买了三块钱五十条短信的短信包，本来方时是想要买两块钱三十条的，但在齐名的强烈要求下，换成了贵一块钱的五十包。

她深深觉得齐名太会败家，一点也不知道省钱。

但齐名一直是个无理取闹的小孩，要是不答应，非常可能会闹得更大，为了解决这个可预知的麻烦，她愿意花一块钱摆平他。

齐名看着方时发过来的最后一句话，觉得方时在无理取闹，明明就是一样的，又哪里不一样呢？

但他觉得这样的方时也很可爱，回了个好，便收了手机放在胸前，在心里算来一下方时的短信余量，发现这个月只剩下二十条了，转身又有些懊恼。

哎，短信费真是太贵了，三块钱为什么不能有三百条短信可以发呢？要是能不限量就更好了。

“齐名又和你的小青梅聊天啊？”

齐名觉得不对，对方怎么知道：“你怎么知道我和谁聊天？”

“你除了会和你的小青梅聊天还会和谁聊天？”

齐名理直气壮：“我妈妈呀。”

对方被这话逗笑了：“那好吧，是你笑得太明显，我不想知道你和谁聊天都不行。”

齐名听到这话，伸手摸了摸自己的脸，有些迷茫：“真的有那样明显？”

“你照照镜子就知道了。”

舍友洗了一把脸：“你和她告白了吗？”

齐名狐疑：“你怎么知道我喜欢她？”

舍友有些无语：“不知道的才是傻子好不好？快点说啦，到底告白有没有？小心她被别人抢走了。”

他残忍地指出：“你们可不在一个学校。”

齐名也有些低落起来：“我说啦。”

“她没答应？”

“嗯。”

舍友哼了一声：“想也知道，华语可是学霸云集的地方，虽然不如尾屿一中，但尾屿一中可是国内有名的高中，全国也没有几所。”

“你青梅能去那里真的很不错，她不是还参加了竞赛吗？成绩怎么样？”

说起这个齐名也与有荣焉：“拿了奥赛的一等奖。”

“一等奖，”舍友啧了一声，“那你还是早点放弃吧，你们不是一个世界的人。”

齐名生气：“你在说什么？！”

舍友笑了：“你还真是个小孩子，你有想过以后吗？你们不在一个高中，她也是从贫困中学里出来的，现在能拿到奥赛一等奖，将来肯定也能进入top3的大学，而在我们学校，你知道要考top3的大学有多难吗？”

齐名知道，在永田，隔几年才会有一个进入top3大学的人，而这几年，到底是一年两年还是三年五年，谁也不能说清楚。

“你说的华语，我妈妈在教育局里，她也有和我说过，一直是竞赛强校，而本校的成绩也不差，近几年，年段前二十的人都能过top3的录取分数线，竞赛拿奖的，也无一意外都进入top10的大学。”

“每年进入排名前一百院校的，更是我们十几年的总和。”

他看着齐名：“齐名，有些东西，是早就注定了的。”

齐名抬起头，直视他的目光：“我开学进入永田是倒数，上学期期中考是两百多名，期末考是一百二十名。”

舍友笑了，说：“你是很厉害，但这又怎么样？”

齐名：“这次期中考我会考到年段五十名，我会努力考到第一，和她一起进入top3的大学。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183552"  chapterid="67960670"  chaptername="第57章  我会努力">加入书签</a>
</div>
