    “等等！”

    就在雨万春转身执行秦天命令的时候，雨晴出现了，她脸上露出无比焦急的神色，甚至呼吸急促无比地冲动了秦天的面前：“小天，你听我说，你不能继续杀那么多人了，邹青山当年残害你的亲人，或许和邹家其他人无关，还有……陈家罪不致死，摧毁陈家的威胁便可，你为什么一定要赶尽杀绝？”

    秦天闻言，他笑了，笑容极其不屑。

    这些人的性命，在他眼里，一文不值。

    对于他来说，威胁到他的任何人，都是敌人，而对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    秦天绝不会让雨晴遇险、杨悠然杨老七爷孙被人伤害的事情再一次发生。

    而最有效的解决办法，就是杀了他们。

    “晴儿，别胡说，少主这么决定没有任何问题，一旦邹青山被杀的消息传到邹家人的耳朵里，以邹家在大华的实力，反扑的时候，少主的处境就危险了，这叫先下手为强，你懂么？何况，邹家人都不是什么好鸟，杀他们是为了复仇，当年他们造成叶家血流成河的时候，怎么不考虑现在的后果？”雨万春抢先一步开口对着雨晴喝道。

    “爷爷，你别添乱了，可万一失手怎么办？我可不想看到小天四面楚歌的场面！”雨晴急了，她心理非常清楚，邹青山、陈福生、佐九言、单子辰等人是多么恐怖的角色，俗话说双拳难敌众拳，哪怕秦天再厉害，他也不可能和天下人为敌。

    而雨晴最担心的，也正是这一点。

    此时，秦天的脸上丝毫看不到半点紧张的气息，相反，他的脸上反而露出了淡然的笑容。

    目光落在雨晴的身上，秦天柔声说道：“晴儿，我会用事实告诉你，我所做的一切，都是正确的，我之所以隐忍到今天，就是不想错杀任何一个人！”

    “小天，可我真的很担心你！”雨晴说完这句话，眼眶里的泪花已经开始控制不住涌动起来。

    “你以为我不撕破脸皮，他们就会放过我吗？你真的觉得邹青山是处处为了保护我才不惜一切代价做出那么多看似为我好的事情吗？你错了，他的心思，和无数叶家的仇敌一样，只为了他们内心的那点私欲，正所谓不达不目的不择手段，这些人就是最典型的形象人物！”秦天说话间，脸上散发出了无比坚定的神色，煞气四溢，毫无掩饰。

    雨晴沉默了，她不知道自己劝说秦天到底对不对，也不知道秦天说的这些是不是真理，她只知道秦天要不这么做，很可能真的会像秦天说的那样，陷入绝境。

    “啪！”

    秦天打了个响指，对着雨万春使了个眼色。

    雨万春心领神会，立即点了点头，不折不扣地执行着秦天下达的命令。

    对雨万春来说，哪怕是秦天的命令是错误的，为了复仇，他也会不惜一切代价，去执行秦天的命令。

    望着雨万春的背影，雨晴内心复杂到了极点。

    “小天……”

    “怎么？不相信我？”

    “不是不相信你，只是……我心里好害怕，当我看到悠然、杨老先生现在的样子，我的心就……情不自禁地砰砰跳，好像这个天就要塌下来一样，小天，我真的好害怕！”

    说完，雨晴扑进了秦天的怀里，低声抽泣了起来。

    秦天轻叹一口气，他心里非常的明白，对雨晴这位从未遇到过麻烦的雨家大小姐而言，现在的一切就是地狱一般的厄运，接二连三出现的麻烦事，一件比一件危险，每一件事发生的时候，都带着让人心惊胆战的血腥气息，如此局势下，雨晴岂能不害怕？

    “悠然、杨爷爷他们怎么样了？”秦天赶忙转移话题。

    “还没醒，我担心你，所以就……”

    “傻丫头，走，我们去看看他们？”

    “嗯！好吧。”

    雨晴擦掉了眼泪，在秦天的一只大手揽住细腰之下，一起走出了大厅，朝着后院走去。

    现在，秦天只要等待杨悠然、杨老七没事之后，他便立即赶往三江城。

    洪家、单子辰、佐九言，就是秦天的下一个目标。

    三十分钟后，徐天霸挡住了医馆外的一万神战，秦天的危机化解。

    秦天怕这邹青山安排的一万神战吗？

    他只是不想无辜的人死在自己的手里罢了，若他想杀，一万神战杀了又如何？

    这件事发生后，徐天霸前来医馆质问，秦天只对他说了一句：“你我互不相欠了，从现在开始，你我之间没有任何关系！”

    没给徐天霸反应的机会，秦天就派人把徐天霸赶出了医馆。

    至于秦天为何要这么做，没有人知道。

    六个小时后。

    叶捷传来消息，除了邹雨桐不知所踪外，其余邹家人都被斩杀干净，斩去头颅送往叶家陵园。

    同时，雨万春传来消息，陈家覆灭。

    十个小时后，叶捷、雨万春回到富州城叶氏医馆复命。

    他们都没有让秦天失望，基本上算是圆满完成了这次的任务。

    秦天的复仇，已形成无人可挡之势。

    而叶捷已经在整个大华撒下了大网，继续寻找邹雨桐的踪迹，可不知道为什么，这个女人就好像凭空消失了一样，失去了踪迹。

    而第二天一大早，秦天独自一人，去了三江城。

    第二次去三江城，秦天轻车熟路，没有任何停留，一下飞机，就直接来到了三江城洪家老宅。

    ……

    “轰！”

    洪家宏伟的老宅大门一声巨响，被秦天一挥手之间，直接轰成了碎片。

    他将双手背负在身后，嘴里叼着一根廉价香烟，迈着六亲不认的步伐，朝着洪家老宅里面走去。

    整个老宅里的人看到秦天的那一刹那，瞬间被吓傻了。

    这个年轻人对洪家的每一个人来说，太熟悉了。

    这可是一个青龙盘身可抵抗子弹的魔鬼。

    “哟，叶少，我当是谁有这么大的胆子踢我洪家大门呢，敢情是您啊？不知我洪家又有什么地方得罪您的地方？让您动这么大的肝火？”坐在大厅主位上的洪成文立即起身，与身边的洪成武对视一眼后，迎上前去，对秦天毕恭毕敬地表示着自己的态度。

    “砰！”

    秦天不由分说，直接动手，一挥手一道蛊劲直接爆开。

    当场就将洪成文轰飞了出去。

    洪成文可是一个凡夫俗子，虽然足智多谋、心狠手辣，但他无论如何也承受不住秦天如此力量的轰击。

    【作者有话说】

    感谢夜猫子大佬的牛气冲天道具打赏，谢谢您的大力支持，感谢感谢。

    感谢无敌幸运星、山头的好评，谢谢你们的支持！

