    说动就动，丢下程怀默，王牧就跑向房间，拿出纸笔，开始画图。他主要是想把新家需要建的东西先画下来，而且他喜欢楼房，怎么的也得搞一个二层小楼做后院，也是将来成亲洞房的地方。

    如今有钱了，城外可以买地，家里不用再种植这么多东西，最多就是种植一点小葱，随时吃，随时摘。

    自己怎么说也是一个官，以后或许还会封爵，这家不翻腾大点地方，岂不是丢脸，多来几个客人都招待不下。而且尉迟柔作为一个国公的女儿，以后嫁给自己，别人看着这个房子，不但她脸上无光，尉迟恭也会感觉丢脸。

    以前或许他急着给女儿找一户人家，但是找到以后，这观念又会改变，王牧估摸着这也是为何尉迟恭一直不低头，接女儿回去的原因，他心里觉得王牧身份还是有些低。

    李世民就看出了尉迟恭的心思，所以他提议让秦琼给王牧加冠礼，就是为了让尉迟恭能用平等的心态去看待王牧，毕竟这是他自己都看重的人才，这种人才，如果和尉迟恭这种忠心耿耿的家伙，有了这层关系他们两家以后才不会有矛盾，而且还会感激自己。

    关于建新家的事情，尉迟柔自然是十分支持，甚至她要亲自监督着做，第二天她就开始摇人，程家，尉迟家的工匠，就来了一百多个，拿着图纸，就开始动工，而且是从王牧现在后院开始向外扩展，按照工匠的意思，以后这老房子拆掉，就作为前院来修建就是，这样一来，暂时他们也不用搬家。

    “牧哥！有人找你，已经等了好一会了！”王玄策禀报道。

    “是谁？”刚从工地巡查一圈，王牧摘下草帽问道。

    “不认识！只说有重要的事情找你。”王玄策摇摇头说道。

    “公子！”见到王牧，一个白面无须的人就迎了上来，脸上带着兴奋的招呼道。

    “你是？”虽然眼熟，王牧一时还真忘了在哪里见过。

    “公子，老奴是李仁啊！东市作坊的掌柜。”白面无须的中年人回答道。

    “造纸作坊？”王牧想了想问道。

    “是的。”

    王牧这才想起造纸这件事，这么久没有消息，他都已经忘了。

    李仁并不知道王牧已经忘了他们，只是激动的说道：“按照你的吩咐，我们终于成功制作了宣纸，比起市面上的，毫不逊色。”

    “成功了！真是太好了！”王牧高兴的说道，有了造纸作坊，以后用纸，再也不用花钱了，这玩意比肉还贵，每次去买，都有些心痛。

    “是的，成功了，我们做出了几种。”李仁说着，把茶几上一个盒子打开，拿出一大叠白纸说道：“公子你请看！我们一共做出了四种，都是能用于书写的纸。最好的和贡品差不多，最差的这种容易被墨浸透，不过书写没有问题，关键是价格便宜，因为用的是麦秆和麻制成的。”

    王牧看了看，确实不错，虽然说厚度厚实了一些，不过想想这是用毛笔书写的，也就不奇怪了，关键还是量大管饱。

    “不错！产量如何？”王牧点点头赞扬道。

    “最差的这种，每月可产一万张三尺白纸，其它三种也有两三千张。”李仁回答道。

    “才这么一点？”王牧眉头一皱道。

    别看几千张，上万张数量不少，真的提供到市场上并不多，尤其是想要把价格拉低，这就远远不够了。

    “主要是以前造不出好纸，准备的材料不足，接下来我们会大量准备材料的。”李仁急忙说道。

    “城里地方有限，运输也不方便，我看就修建到城外去好了！”王牧提议道。

    造纸需要用大量的水，污染也比较严重，这城里怎么感觉也不是很方便，所以他才会这样提议。

    “那公子你看建在哪里合适？”李仁眼巴巴的问道。

    “这是宫里的产业吧？你怎么问我？”王牧眨眨眼问道。

    “这处作坊，娘娘已经赏赐给了越王，但是越王吩咐，一切都是公子你做主。”李仁回答道。

    “那就建在小青山村外面吧！那里正好方便收集材料，地址你知不知道？”王牧想了想问道。

    “老奴知道。”李仁微微一愣回答道。

    小青山村对于宫里的太监宫女来说，就是一处圣地，也是他们一种精神寄托，是她们将来走投无路的时候，一条退路。哪怕是这种管事级别的内侍，突然听到，心里也不由一阵恍惚。

    “那事情就交给你去办，在那边再开一个大的造纸作坊。”王牧又开始做甩手掌柜。

    “老奴明白。”

    “钱财和人员你那边有吧？”王牧问道。

    “有的，按照公子的意思，店里其它东西都已经卖掉，但是公子你并没有过来查收。所以还留在店里。”李仁解释道。

    “嗯！那就好！这个作坊尽量做大一些，另外去黑石山那里请人帮忙修水车，可以用水车抽水，或者带动棍子搅拌。”王牧提醒道。

    “老奴记下了。”

    “那好，你去忙吧！你们的功劳，我会告诉越王的。”王牧说道。

    “多谢公子。”李仁顿时喜笑颜开，急忙道谢。他最想做的事情，就是请功，只不过他很懂规矩，既然事情是王牧负责，那么就只能汇报到王牧这里，不会越级上报。

    “对了！把店里的纸给我送一些过来。”王牧吩咐道。

    “喏！”

    李仁离开了，他带来的惊喜让王牧意外，没想到才两个月，他们真的按照自己说的，把造纸技术进行了改良。

    其实王牧也就只是知道几种被大量采用造纸的材料，至于工艺，说来说去，主要也就是那些步骤，既然已经懂得造纸，加上他的提点，改进自然也就在清理之中。

    材料来源最广的当然是麦秆和竹子，因为麻可以做布匹，用来造纸，无疑会让民间的麻布更少。而且麦秆和竹子更便宜，数量也多了许多，这显然更加适合。

