
风云菱一出门就上马车，让金钟快点回府，急切的样子把金钟也吓一跳，来不及问，立刻赶车。

好在距离不远，很快回到府中，风云菱直接冲去他父亲风暮景的院子里。

“爹，爹！”风云菱大叫着，面色非常不好，院子里的暗卫和侍卫都不拦风云菱，因为风暮景对风云菱的宠爱他们都见识过了。

风暮景正在看书卷，听到风云菱的急叫声，吓得他连忙放下书卷站起来。

“菱儿，出什么事了？这么慌张？”风暮景也被吓的很紧张。

“爹，不好了，西面出事了，那帮病患全死了！”风云菱内心的惶恐无法想象。

“什么！”风暮景老脸也是瞬间刷白，犹如白纸，“怎么会这样！”

好在风暮景是做惯丞相，面对的突发事情很多，没有被自己吓倒，连忙急走出来。

“我也不清楚，刚才是逐浪来通知楚炎洌的，楚炎洌已经赶去，叫我来通知爹，爹，这么大件事，皇上会不会怪罪下来？”风云菱知道自己为那帮病患同情已经没时间了，她现在最怕的是这个宠爱他的爹会被皇上怪罪。

这不是小事，是关系几十条人命，而是在自己父亲负责安顿他们的时候全部死了，这责任谁来担？就算明知道是被陷害，但丞相和六王爷没有保护好他们的安全，这个罪责也够大了！

“丫头，你怎么这么糊涂，这次不只是爹的问题，很可能也要问罪你啊！”风暮景忧心忡忡，一边说一边往外走。

风云菱顿时心头一震，是啊，她怎么就忘记这茬呢？

自己和江无恒负责治疗的，眼看都好了，现在又全部被害了，那么若是有心说是她下得毒手，她就是一万张嘴都说不清。

“菱儿，别担心，爹就算拼了老命也不会让你出事的，爹先去那边看看。”风暮景转头见风云菱不说话，小脸苍白，顿时安慰。

“爹，这事关系重大，不是我们做的，我绝对不会背锅，我跟你一起去。”风云菱瞬间爆发出强大的气场，好像变了一个人似的，让风暮景感受到她强大的自信。

两父女上了马车，急匆匆的来到西面土地庙。

本来应该是喧哗惊恐的场面，但却是静得很吓人，天色已黑，不少灯笼在晃动着，偶尔有几句低微的呵斥声。

马车一到，风暮景和风云菱快速下车，侍卫上前。

“丞相大人，里面的人全死了。”

风暮景身体一个晃动，现在受到刺激很大，风云菱连忙扶住，但她的内心也已经惊恐到了极点。

到底是谁能这么丧心病狂啊，居然一下子能害死几十人，还神不知鬼不觉吗？

“怎么死的？”风云菱的声音有点抖，“江无恒呢？”

“大小姐，全部被毒死的，是一种让人无声无息被毒死的剧毒，大家是在今晚的晚膳后，本来以为都一个个睡觉了，哪里想到其实是全死了。”侍卫声音更是惊恐，那张脸上的表情确实是受了刺激，眼睛都泛红的。

“一共多少人？无一幸免？”风云菱连忙急道。

“没有，一共三十九人，无一幸免。”侍卫似乎不忍心这种事情，擦擦掉下来的眼泪。

风云菱扶着风暮景，感觉自己父亲浑身都在发抖，连忙急道：“爹，冷静，事情已经出了，我们不能自乱阵脚。”

随即转头问侍卫道：“六王爷和江无恒呢？”风云菱似乎没有看到什么动静。

“事情一发生，江公子直接被抓去刑部了，侍卫府大王爷亲临处理，六王爷和大王爷争执之后，也被带走，直接进宫了，对了，大王爷说已经派人去丞相府了，你们错过了吗？”

风云菱点点头道：“看来正好错过了，爹，我去看看情况。”

“大小姐，还是别去的好，太可怜了。”侍卫拦住风云菱。

“不，我一定要看看！金钟，照顾老爷。”风云菱对金钟说道，随即放开了风暮景，朝着土地庙走去。

每走一步，风云菱的一颗心就往下沉，直到站在庙门口，看到里面一排排躺着，似乎睡着无比安详的尸体的时候，她整个人不可抑制的抖动起来。

“大小姐，别看了。”门口的侍卫看着风云菱那苍白至极的脸，很是不忍心，只有他们是看到风云菱是如何救治这些老百姓的。

眼看一个个都好了，可以离开这个土地庙了，却没想到一顿饭的时间全部死了。

风云菱内心颤抖，眼睛酸痛，但却是掉不出眼泪，一股强大的愤怒差点让她控制不住心脏都要停止。

“我进去看看。”风云菱从衣袖里拿出手套戴上，随即一个人进去屋内。

侍卫劝了几句，只能叹气，而那边的风暮景也镇定下来，和金钟大跨步而来。

“菱儿，你小心点。”风暮景想进来，被侍卫一句有毒吓一跳，金钟自然连忙拉住他。

风云菱没有回答，而是走到里面，看到白天还和她说过话的一位大娘，似乎睡得很熟的样子，而身边那小姑娘窝在她怀里，很温馨的样子。

然而她们就这样永远的离开了，在睡梦里离开了。

风云菱的眼泪终于忍不住流下来，好一会，她强忍着内心的痛苦，蹲下来，开始在大娘的脸部查看起来。

大娘看上去真的像睡着了一眼，但其实已经全部冰冻，僵硬无比，不过看表情能看出是完全在睡梦中离开，没有什么痛苦之色。

风云菱摸摸小姑娘的脸，僵硬麻木，冰冻入骨，她闭上了眼睛，眼泪滑落，随即才拿出针管，插入了大娘的手臂之中，抽了一点血，收了回去。

她要看看到底是什么毒让大家都这么无声无息的死去。

突然外面响起吆喝声，然后是脚步声，风暮景面色大变，对风云菱急道：“菱儿，快出来。”

风云菱站起来，衣袖擦擦眼泪，面色阴冷的走出门口，就看到大批侍卫举着火把到来。

“丞相大人。”一个身穿太监服饰的宫人快速而来，后面跟着一队居然是御林军。

“安公公。”风暮景叫唤道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732506"  chaptername="第135章">加入书签</a>
</div>
