    船上也确实是没啥好玩的，除了继续钓鱼以外。

    而今天，郑经想钓的也不是鱼，而是清冷小道姑。

    从离开荥阳以来，他就一直惦记着儒佛道那些玄之又玄的事，只可惜他遇上的，基本上都是局外之人，就算像颜月月那样的，知道一点点，也知之不详，这让他根本就无从打听相关信息。

    直到清冷小道姑出现。

    闭关？破境？

    这不就是玄幻概念中的一部分吗？

    因此他敏感地意识到，想打探那些玄幻信息，清冷小道姑这里应该是突破口。

    可问题是，这清冷小道姑性子实在是太冷，一向不喜欢搭理人，这要怎么破？

    看来脸皮得厚点！

    像块牛皮糖一样，缠着她问个不停，应该能破她的防！

    在把流钓给放下水以后，他就开口了：“玄机啊，我问你个问题呗。”

    徐玄机一愣。

    你叫我玄机？

    我跟你很熟吗？

    原本只想着当一名尽职尽责的保镖的她，没想到登徒子竟然会把目标对准她，而且还叫得那么亲热……

    好生气！

    可没等她来得及发飙，郑经却又说道：“看你这样子，应该是破境成功了吧？”

    徐玄机刚瞪圆的眼神就此失神。

    泄气了。

    没办法，刚靠登徒子的点醒，从人道破境到了地道，现在因为一个称呼，就对他横眉冷对，似乎有点不太好，因此她只能瓮声瓮气地“嗯”了一声。

    郑经却又问道：“那我算不算得上是助你破境的半个老师？”

    徐玄机：“……”

    半个老师？

    算吗？

    算是算的，可你这么主动来认，是不是有点不要脸？

    她很想矢口否认，但道心又不允许她那么做，只能又瓮声瓮气地“嗯”了一声。

    按照道家的说法，修道即是修心，修心就得承认一切客观存在的因果、事实，不能妄言，否则就会道心受到影响，会道心种魔，严重影响修行。

    因此，她确实无法否认，她此次能破境，确实是那登徒子居功至伟，用一言之师来形容也不算为过。

    只是……有这么厚着脸皮说自己是老师的人吗？

    郁闷之下，她不禁嘟起了嘴，表露出了一副受气包的郁闷神情。

    郑经却偷偷地乐了。

    眼前的这一幕，让他不禁想起了笑傲江湖里，令狐冲欺负仪琳小尼姑的一幕幕。

    一见尼姑，逢赌必输。

    这是令狐冲在见到仪琳时，经常挂在嘴边的一句话，实在是气杀小尼姑，而现在，他却要把类似的手段用到清冷小道姑身上了。

    没办法，谁让小道姑老是摆出一副爱理不理，像是别人欠了她很多钱的样子来呢？

    于是他又说道：“既然如此，那我问你问题，你是不是该知无不言言无不尽？”

    徐玄机：“……”

    哪有这样的要求？

    按你的意思，就因为你帮我破了境，我就得将祖上十八代的事情都告诉你？

    郁闷之下，她只能又瓮声瓮气地回道：“你想问什么？”

    终于多了几个字！

    但抗拒意味也相当明显，郑经连忙出声安抚道：“放心，我不问你个人隐私。”

    “那你想问什么？”

    徐玄机稍稍松了一口气。

    这个问题反倒把郑经给难住了，因为事到临头，他却发现，自己反倒有点不知该从何问起了，想了想，他问道：“你打架是不是很厉害？”

    “还成。”

    “能不能做到千军万马之中取敌首级？”

    “那不成，还差得远。”

    清冷小道姑一如既往的话不多，只是简单地回应着他，而答案也让郑经稍稍有所失望。

    在他看来，徐玄机既然能给德王妃还有中二少年当随身保镖，那理应非常厉害才对，再不济，也得像武侠小说里所写的那样，有千军万马之中取敌首级才对，毕竟破境之类的概念，是仙侠小说里才有的。

    难道是问法错了？

    想了想，他又问道：“若是突然有人来袭击陈蒨武，那你能挡住多少人？”

    “你问这个干嘛？”

    徐玄机却反问了一句。

    这个问题郑经倒是好回答。

    但凡是后世人，只要是识字的，基本上都是在小说里泡大的，女的看言情，男的则看侠客，一开始是四大家的武侠，到后来则是被以玄幻仙侠为主的网络小说所包围，很少有人能例外。

    俗话说，越是缺什么就越喜欢在虚幻中追求什么，像郑经这种学文的，就越是对侠客概念痴迷，总是幻想着能有那么一天，能弃文从武，去仗剑天涯一番。

    于是他不假思索地回道：“我就想问问，你到底有多厉害，然后我再看看，我也要不要去学点功夫啥的。”

    徐玄机脸上顿时就露出了怪异的神情。

    因为在她的认知里，郑经虽然口口声声说百无一用是书生，但本质上却还是一个比其他书生要厉害许多的书生，字词曲三绝不说，还对经义的理解相当高深。

    这些喜欢口诛笔伐的，不是最看不起只知打打杀杀的武者吗？

    这家伙怎么又跟别的读书人不一样？

    她不禁又问道：“你学那干嘛？”

    “你有没有听过一句话，叫秀才遇到兵，有理也讲不清？”

    郑经即刻又回道，并且补充道：“你想啊，像我这种手无缚鸡之力，又谁都敢得罪的家伙，若是碰上王妃娘娘那种肯跟我讲道理的还好，可若是碰上那种一言不合就要拔剑砍我头的家伙，岂不就完蛋了？”

    郑经的牛皮糖功夫终于起效果了。

    徐玄机噗嗤一声就笑出声来。

    这是没办法的事。

    因为在她的认知里，读书人都是极要面子的，很少有人会像郑经这样，说自己手无缚鸡之力，又自称为家伙。

    实在是太不要脸了！

    最为关键的是，他竟然还知道，自己的胆子实在是太肥，在已经把郑沈两大世族给得罪了的情况下，竟然还敢顶撞德王妃……

    然后在她面前也无所畏惧。

    原来这家伙也贪生怕死啊！

    于是乎，她实在是忍不住了。

    其实表面清冷的人，内心并不一定会冷漠，跟你话不多的原因，十有八九是因为跟你不熟，觉得不熟的原因，是因为第一印象糟糕，或有距离感。

    就徐玄机而言，对郑经的第一印象糟糕是肯定的，毕竟他给她留下的第一印象是登徒子的形象，距离感肯定也是存在的，毕竟两人是完全不同类型的人。

    可糟糕印象也是可以稍稍被中和的，比如说郑经在道方面的领悟跟学问，以及助她破境。

    而距离感这东西……

    既然他并没有看不起打打杀杀之人的想法，并且还想学，那不就成同类人了吗？

    而她这一声笑，也彻底把她跟郑经之间的那层屏障给破了。

    于是她决定好好给他上一课。

    “你若是想学功夫自保，那我看你还是死了那条心吧。”

    一出口便是打击。

