    特么……

    听到这话，叶老等人大佬全都愣了一下，一肚子无语。

    原本他们还等着看这个家伙怎么道歉。

    在他们的想象中，这个家伙肯定会好好解释一番，比如说为了救人没办法才这么做，甘愿接受处罚之类。

    结果呢？

    这个家伙竟然说不过瘾，导弹还嫌不够，想要拉航空母舰队，万吨驱逐舰过去。

    是不是太过分了点？

    在场的大佬情不自禁对视一眼，无奈地摇摇头。

    知道修罗好战，但没想到这么好战。

    这是要将维亚地区要炸个底朝天的节奏啊！

    果然是修罗，行事作风总能出人意料。

    当然，无可否认，要不是这个家伙当机立断，第一时间发射导弹，又出动无人机，炎国的同胞与侨民撑不到他们的到来。

    他们没有责怪这个家伙，只是想看到对方略微低一下头。

    一时之间，这些大佬都不知道怎么回复了。

    唰。

    叶老扫了这些大佬一眼，对着电话，冷哼道：“合着你小子还想着拉航空母舰战斗群过去，全力开火，才爽是不是？”

    陈凌坚定地点点头，严肃道：“没错，首长，我是这个意思。”

    叶老嘴角一抽，没好气道：“你小子不要太嚣张，你的做法代表着我们炎国的态度，不要一言不合就开炮，成何体统？难道真要让人坐实我们是好战民族吗？”

    陈凌沉声道：“首长，我知道你们担心什么，好不容易，我们国家才发展到现在这样的规模，你们是不想一下子把本钱都浪费掉，最好的明哲保身的方法，就是隔岸观火，全力发展，不要内卷出去。”

    听到陈凌的分析，叶老等人点点头，一脸赞许。

    这小子果然精明，早就看透彻了，难怪统筹全局能力这么强。

    毕竟，每次有对方参与的战斗，对方都是作为指挥官，而且都能完美地完成任务。

    如果头脑不好，根本无法成为一名出色的指挥官。

    况且，如果这个修罗是一根筋，也不可能年纪轻轻就成为少将。

    叶老点点头，严肃道：“继续说下去。”

    “是。”

    陈凌点点头，接着道：“在过去，我们受点委屈，影响不大，但如今的情况已经截然不同，我们在维亚地区可是一半石油进口，现在局势混乱，那些西方人肯定乘机将手伸过来，而我们如果被欺负到头上，还不作为，对方肯定更加变本加厉，想要吞掉我们的那一块蛋糕，而我们的军人与军舰，都不是吃素的，必须拿出态度，保护我们的投资与收益。”

    叶老没有表态，而是催促道：“继续说。”

    “是。”

    陈凌继续往下分析道：“发射导弹，就是我们的态度，而且，我们救了他们国家的人，让他们投鼠忌器，只要不扎军，谁也说不了我们什么，何况，你们是在开会表扬我吧……”

    说着，陈凌会心一笑。

    他真不是开玩笑。

    这些年，他早就摸透了那些国家的处事特点。

    如果你足够强硬，就是对方想要做什么，都要先掂量一下后果。

    最重要的是，国家与军人的实力越来越强大，再也不怕任何人。

    有这些因素在，陈凌才有恃无恐。

    卧槽！

    众人嘴角一阵抽搐，纷纷笑了起来。

    这个修罗果然心思活络，竟然猜到这个方面。

    没错，他们开会，确实表扬了陈凌等人的表现。

    叶老眼底闪烁着赞赏之色，满意道：“不错，热血，冷静，没有辜负我们的期望，对了，接下来，你准备怎么做？”

    他停顿了一下，脸色变得严肃道：“城内的情况不容乐观，陈麟与大使馆的人还被困在城内，你们需要突围进去救人，你有什么计划？”

    陈凌眼底射出一道寒光，冷漠道：“全灭……强攻进去。”

    我去！全灭了？

    在场的大佬愣了一下，全都下意识地摇摇头。

    陈凌这个家伙，代号修罗，代表铁血，无论什么时候，只要对方出手，腥风血雨肯定少不了。

    叶老眉头一皱道：“倒是有点大动干戈。”

    陈凌摇摇头，眸子里布满冰冷的杀气，低吼道：“我们出动了军舰攻击，那些武装分子睚眦必报，我担心，他们会大举报复我们，所以，还是全灭了最好，省得到时候麻烦，反正，他们的实力也不怎么样，顺手而已，一劳永逸。”

    “而且，这么做对我们的同胞和侨民，是一件利好的事情，这里战乱结束后，如果他们还在这里发展，绝对不能有武装分子的存在，否则，他们朝不保夕，分分钟会被杀害，最重要的是，我们的油田还在这里，不能出事，如果这些武装分子时不时搞偷袭，油田肯定彻底完蛋……”

    闻言，叶老等人不断地点头。

    他们担心的也是这个。

    武装分子毫无人性，以杀人为乐，不能以常理推测。

    况且，经过刚才的交手，炎国与对方已经彻底结仇。

    一旦那些家伙疯狂地报复起来，他们投资在那里的油田公司，肯定会损失巨大。

    修罗看问题非常透彻，一下子就说出了问题的关键。

    他们都是经过大风大浪的人，国家要强大，绝对不是一味容忍，而是杀伐与鲜血。

    这也算是一种考验。

    在场的大佬全都沉默了下来。

    叶老想了想，道：“这样，五分钟后，我给你答复。”

    “是。”

    陈凌点点头，静静站在那里，等着指示。

    唰。

    叶老看向在场的大佬，低声道：“你们怎么看？”

    下一刻，在场的大佬都压低声音，议论起来。

    “我认为，修罗的提议没错，这些武装分子心狠手辣，必须赶尽杀绝。”

    “没错，对方还特意针对我们同胞与侨民，如果让对方缓过神，遭殃的绝对是我们的人。”

    “说得对，一味地退让指挥助长这些杂碎的气焰，这样让周围那些国家怎么看我们？”

    “不能否认，修罗的做法有些激进，但是，现在的情况就需要这样的做法，那些武装分子一向目中无人，还非常记恨，现在我们已经结下梁子，要么不动手，要是动手，全灭最好。”

    “……”

