    新法兰西总督的更替让英国君臣上下高兴不已，无论是国王乔治二世或者首相罗伯特.沃波尔还有乔治.丘吉尔，他们三人都清楚这意味着机会。

    同法兰西争夺新大陆，这是英国在安妮女王时期就定下的策略，到乔治二世已是三代君王了。

    现在，机会摆在眼前，英国人怎么会轻易放弃？当即三人坐下对于此事进行商议和探讨，很快就达成了一致。

    英国政府会以国王和内阁的名义给新英格兰殖民地发去命令，要求新英格兰殖民政府尽快做好战争准备，抓准时机同新法兰西开战，从而争夺新大陆东部地区的统治权。

    英国在北美拥有十三个殖民地区，这十三个区域都靠近东部的大西洋沿岸，整个殖民政府如今拥有人口约二百三十万，正规军三万多人。

    从人口和军力数量来说，英国相比新法兰西并不占上风，更不用说还有新西班牙殖民政府了，这两者的兵力加起来远超新英格兰。

    不过有一点是关键的，那就是新英格兰殖民地的地理优势，新英格兰殖民地占据了北美靠近大西洋沿岸大部分地区，再加上英国自海上击败西班牙无敌舰队后海军的优势。

    此外，新英格兰殖民地不仅有正规军，还有数量不小的民兵组织，这些民兵组织从人数而言仅次于正规军，要论精锐虽然不如正规军，但士气高昂敢打敢拼，其战斗力并不弱。

    这也是英国在新大陆能够和法兰西抗衡的资本，当然了在历史上英国人在新大陆成立的民兵组织虽在同法兰西的殖民地争夺战中取到了极大作用，可是当英国击败法兰西后成为北美霸主，这些民兵组织反而成了英国政府的心腹大患，后来大陆军的建立其核心正是这些民兵组织，从而导致了北美的独立。

    这是后话了，现在历史早就面目全非，北美以后是否还会爆发独立战争谁都无法预料。何况如今的民兵组织同样是英国在北美殖民地的重要军事力量，这点是不可置疑的。

    经过商讨，乔治二世决定向北美增兵两个团，以进一步增强北美殖民地的军事力量，同时从本土调配一支海军前往北美，一旦战争爆发英国的海军直接封锁北美大西洋沿岸，以防止法兰西从欧洲向北美增兵。

    “加斯东不足为患，但法兰西在新大陆的力量依旧不弱，而且指挥军队的巴蒂斯特将军是一个优秀的将领，这点我们必须重视。”乔治.丘吉尔在乔治二世和首相定下大方向后开口提醒道。

    罗伯特.沃波尔点头表示赞同，不过他又笑道：“巴蒂斯特将军是优秀的将领固然不错，可惜他不是总督，而且不要忘记他是路易的人，加斯东既然是蠢货，难道您以为他会无条件信任和支持巴蒂斯特？”

    罗伯特.沃波尔的话语刚落，乔治二世和乔治.丘吉尔同时大笑了起来，不过相比乔治二世的畅快的笑声，乔治.丘吉尔的笑声中却隐藏着一种不一样的东西。

    对于北美殖民地战争，三人仅仅只是谈了个大概，接下来还有许多细节工作要做。

    作为首相，罗伯特.沃波尔将主导这件事，而乔治.丘吉尔这个殖民地大臣会进行辅助，有了国王乔治二世的认可和支持，想来战争的脚步很快就会响起，对于这点乔治.丘吉尔并不质疑。

    离开汉普敦宫，回到伦敦市区的住处，乔治.丘吉尔刚下马车就闻到一股不怎么样的味道，他用着喷了香水的手帕连忙捂住口鼻，眼角掠过不远处的黄白之物，加快脚步走进了他在伦敦的公寓。

    “勋爵，您回来了……。”进了门，管家上前迎接。

    “门口是怎么回事？”乔治.丘吉尔有些不满地开口斥问。

    管家一头雾水，连忙出门查看，过了片刻尴尬无比地向乔治.丘吉尔道歉：“对不起勋爵，这是我失职……。”

    “我不想再看见第二次！”乔治.丘吉尔冷冰冰地丢下一句话，径直走向了书房，站着管家脸上青一阵红一阵，等乔治.丘吉尔的身影在书房消失时，管家这才找来看门人，用严厉而愤怒的语气对着看门人一顿臭骂，并告诫他如果再有下一次的话，那么他会在勋爵处罚自己之前让看门人明白做错事的后果。

    乔治.丘吉尔并没有去管管家那边，不过自己的公寓门口居然有如此恶心的东西，这让他的心情很差。

    自从远东回来后，乔治.丘吉尔对于欧洲脏乱差的情况很不习惯，相比大明，欧洲就如同一个垃圾桶似的，不要说伦敦了，就连号称欧洲中心的巴黎也是肮脏的不行。

    大街上随处大小便的情况比比皆是，甚至连一些“淑女”也是如此，有需求的时候就会找个角落撩起裙子直接蹲下去解决，更不说普通男人了。

    这些举止，乔治.丘吉尔以前是习惯了的，可他在大明生活了这么多年后再回到英国如何能习惯这种？

    在他看来，这同真正的文明根本无法媲美，可惜他却改变不了什么，只能要求自己的家人、管家和仆人按照大明的行为来保持清洁，谁想在家里还好，可在家门口却是防不胜防，居然又让他碰到了这种扫兴的情况。

    进了书房，乔治.丘吉尔走到一旁的酒柜拿出了瓶酒，直接给自己倒了一杯。

    这个时候，喝茶不如喝酒，当一口烈酒下肚后，刚才的愤怒稍稍缓和了些，让乔治.丘吉尔的心情有了些平静。

    新英格兰和新法兰西的战争已经确定下来了，作为英国殖民地大臣的乔治.丘吉尔接下来会很忙很忙。不过对于他本人而言，这个忙碌并不是什么坏事，但是他的目标并不仅仅只是新大陆那边，而是有着更长远的打算。

    现在的乔治.丘吉尔正在等待远东的消息，在他接到俄罗斯沙皇彼得去世的消息之后，政治敏锐的乔治.丘吉尔已经感觉到远东即将会发生变化，而这个变化正是他当初挑唆俄罗斯时候就埋下的。

    在大明这么多年，乔治.丘吉尔很清楚大明帝国的皇帝朱怡成是一个什么样的人。

    这是一个伟大的君王，靠着一己之力在短短几年中就复兴了一个已经灭亡的王朝，甚至使得大明焕发出令人耀眼的光芒。

    这样一个君王，是一个国家和臣民的幸运，但同样也是其他国家的不幸。如果乔治.丘吉尔是大明人的话，那么他会以大明人的身份向朱怡成效忠，并奉献出自己的一切。

    可惜，他不是大明人，他是一个英国人，一个英国的贵族。所以在面对这样的国家和君王之时，乔治.丘吉尔只能表示遗憾，因为他会站在这个让他无比欣赏的国家和君王对立面。

