    邓布利多办公室门口，格雷在空空的走廊上抬头望着石头怪兽，这个奇丑无比的巨大石怪一动不动地站着，恶狠狠地瞪着他。

    好吧，他凭借自己对原著的印象，隐约记得是“柠檬雪糕”，但是这样直接说对口令走进去，会不会……太唐突了？

    正在他和石头怪兽两个大眼瞪小眼的时候，石头怪兽不屑地哼了一声，跳到一旁，后面的墙裂成了两半。

    “啊？？”格雷诧异地看着石头怪兽，但它眼睛一闭，不愿搭理他。

    他走上正在移动的石头楼梯，来到了光亮的大门前，门上有一个狮身鹰首兽门环，格雷敲了敲门。

    “请进！”里面传来邓布利多的声音。

    走进屋内，屋内的墙上挂着霍格沃茨历届校长的肖像画，他们都在沉睡，胸脯轻轻起伏着——其实他们是装的。

    “原谅我，格雷，新学期刚刚开始不久，我忘记告诉教职工们新的口令了，口令是‘柠檬雪糕’。”邓布利多坐在桌子后面，“你似乎是有什么事情要找我谈谈？”

    “我想多了解一些巴拉德·梅森的事，邓布利多校长。”

    此时他注意到旁边的画像不再睡觉，而是眼睛睁开了一条缝偷看着格雷。

    “这么说，你去找过他了，是吗？”这时邓布利多端详着他，十个修长的手指的指尖碰在一起。

    “是的，不过我们两个之间经历了一段不愉快的谈话。”格雷想到梅森忽然大喊又忽然痛哭的疯癫样子，最后自己还被他丢出门外。

    “看来巴拉德脾气仍然很暴躁啊……”邓布利多笑了两声，“他是我的老朋友了，只不过有些心高气傲，他看不得自己的课没有学生报名。”

    “可是炼金术仍然属于一门选修课，我们不能没有教授，炼金术师也越来越少。”邓布利多平静地说，“所以他就一直留在了这里，我想他应该会做出点什么成绩，来让我这个老朋友，这个校长明白，自己没有白白支付他的工资。”

    格雷感觉邓布利多在绕弯，说了一堆无关紧要的话。

    “他认识弗兰蒂，我的母亲。”

    “是的，弗兰蒂发现了巴拉德在霍格沃茨的隐居小天地，或许是他们之间互相交流了对于魔法的见解，于是弗兰蒂就成了他的学生吧，关于这件事，我就知道这么多了。”

    “他也认识尼可·勒梅？还一起创造了魔法石？”

    “是嘛？看起来你们之间的交流似乎没有你刚刚所说的那么不愉快。”邓布利多好奇地看着格雷，“巴拉德竟然都聊到的尼可的事了。嗯……他平常疯疯癫癫，经常幻想着协助尼可制造魔法石，可是，魔法石早在几百年前就制造出来了。”

    格雷怎么把这个逻辑给忘记了。尼可·勒梅之所以活了那么久，是因为魔法石是几百年前制造的啊！

    而梅森却说自己协助制造魔法石？这让他在格雷的印象里，变得更加疯癫了。

    “那您为何让我拜访他？”格雷看着邓布利多，“您应该知道，我从上学时候就开始研究晶石了，当初我可是一点也不知道城堡里还有个叫巴拉德·梅森的人。可是现在，在我要来当教授的时候，您却说梅森教授想见见我？况且我对晶石的研究也并没有在毕业后更深一步。”

    如果梅森真的对他这个研究晶石的人感兴趣，早就该在格雷上学时候，或者上班那几年就邀请见面了。

    可是实际上并不是，邓布利多突然来访邀请格雷担任教授时，才顺便地提及了这个叫梅森的人。

    邓布利多的表情很平静，目光透过眼镜看着他。

    “我只是替老朋友传个话而已，格雷，巴拉德的疯疯癫癫，就连我有时候都摸不透呢。”

    这个说辞……怎么说呢？骗一骗哈利这种小孩子还行，骗他就算了吧。邓布利多不会在不知梅森想见格雷原因的情况下单纯帮忙传话，尤其梅森还是那种脾气古怪的老头。

    邓布利多慢悠悠地从衣袋里掏出一块金表，认真看起来。那块表的样子很奇怪，有十二根指针，却没有数字，还有一些小星星在沿着表盘边缘转动。

    邓布利多显然看明白了，他把表放回衣袋，说：“很抱歉，格雷，我们现在的谈话不得不到此为止了。国际魔法师联合会有重要会议，我想我作为主席，不能迟到。”

    格雷和邓布利多的谈话就这么结束了，他没有从那里得知一点有用的信息。

    十月来临了，湿乎乎的寒气弥漫在场地上，渗透进城堡。教工和学生中间突然流行起了感冒，弄得校医庞弗雷女士手忙脚乱。

    几个教授也跟着忙起来，感冒的人越来越多，提神剂不够用，斯内普受到庞弗雷女士的委托，帮忙制作了一些浓缩的提神剂供生病的学生们使用。

    另一边，自从格雷上次借给罗恩一块麦加石后，大家就发现了晶石对疾病的治疗作用，庞弗雷女士还因此拜托他提供一些治疗的晶石到校医院。

    “庞弗雷女士，红色的这两块是麦加石。这个绿色的是孔雀石。这是绿石英，都是可以镇静镇痛治疗用的。”

    “非常感谢你，莫里斯教授！”庞弗雷女士欣喜地接过这些微微发光的石头。

    在这期间，格雷每周都会去禁林取一点硅化木回来，然后计算着下次月圆的日子，一点一点完成他的魔力源石。

    他把这颗魔力源石小心翼翼地保存起来，巫师中很少有人使用这个东西，虽然书本上已经把它解释得很详细，但在很小的体积中藏着巨大的魔力会让它很不稳定，格雷并没见过周围的人尝试使用这个东西，谨慎起见，他自己也不敢轻易尝试。

    况且自己控制石头的能力层次是否和书的作者相同也不知晓，这块源石最终到底能发出多大的能量，其实他自己也不确定。

    除非到万不得已，他不会动这个东西，他心里想。

