    “东西都在这里，你说呢？”洪国忠笑道。

    “测试过吗？”王震南觉得超级合金、小型反应堆、飞行器，很多人穷极一生之力，也研制不出来一种，基因药剂的效果如何，他有些期待，还有些怀疑。

    自从得到超强合金，王震南就派人调查过洪国忠。

    小型反应堆诞生之后，他又让人暗中盯着洪国忠身边的人。

    洪国忠的家人，以及聂小玉、柳倩、陈诗烟，都有专门的人看着。

    在王震南看来，华夏工业集团的顶级编外工程师，不能有任何后顾之忧。

    洪国忠跟聂小玉、柳倩、陈诗烟的事，顶多算着生活作风问题，还构不成犯罪。

    之前洪国忠卖凉面的时候，说要制造精晶芯片、精晶电池、小型反应堆的视频，王震南早就让人删除了，网上找不到一丁点相关信息。

    小型反应堆关系重大，不适合暴露出去。

    云霄号飞行器的事，一时半会，也不会对外宣布。

    “效果符合预期，王董，你要是信得过我，不如尝试一下。”洪国忠说道。

    “怎么使用？”王震南问道。

    “这个是延寿药剂，理论上可以增加一千年寿命, 这个是基因强化药剂，能让身体素质增加一倍, 这个是免疫力药剂......直接服用即可。”洪国忠说道。

    “增加一千年寿命？”王震南被吓了一跳。

    “四种基因药剂, 每隔半个小时服用一种。”洪国忠笑道。

    “那我试一下。”王震南喝了一份延寿药剂, 半个小时后，他又喝下基因强化药剂, 闲聊半个小时，服用免疫力药剂，再过半小时, 喝掉自愈力药剂。

    一起吃了顿饭，洪国忠委托对方，给自己弄个行医资格证。

    “你的医术怎么样？”王震南问道。

    以他的能力，弄个行医资格证很简单, 但他担心洪国忠的医术太差。

    要是洪国忠的医术不好，往后把病人医出问题了，绝对麻烦不小。

    如今是网络时代，某些微不足道的小事, 经常闹得全网皆知。

    “不是空前绝后, 也是当世无双。”洪国忠说道。

    王震南心中一惊，故作镇定的说道：“跟我去一趟军医院。”

    大半小时后, 洪国忠与王震南来到军医院。

    跟院长穆青山聊了一阵, 洪国忠穿上白大褂, 戴上一个口罩，开始客串医生。

    中医望闻问切, 早已达到出神入化的地步。

    一眼看去, 有没有病，是什么病, 洪国忠一清二楚。

    诊断、开药，军医院的中医看了看药方，忍不住拍案叫绝。

    “整天戴着口罩, 皮肤没有皱纹, 声音也很年轻，年纪肯定不大。”

    “中医越老, 医术越好, 他的年龄不大, 为何医术深不可测？”

    “失传已久的五行针法, 他居然用得如此熟练......”

    离开中医部门，洪国忠在穆青山的安排下，又开始客串西医。

    看病拿药，应付自如，第二天下午，他走进手术室。

    其他医生需要一个小时，才能做完的手术，他几分钟就做完了......

    “钟医生，你是国外那个医院毕业的？”

    “钟医生，你的手术做得太好了。”

    “钟医生, 你能指点一下我吗？”

    客串钟洪国医生的洪国忠，没事的时候，就会被一群医生和护士围着。

    一次次上台做手术, 他征服了一群医生和护士。

    洪国忠也没扫帚自珍, 台上台下的时候，不时指点一个个医生。

    “老王，他真的是你们集团的工程师？不是某个医院的医生？”穆青山质疑道。

    “真的是我们集团的工程师, 还是八星工程师。”王震南说道。

    “那他的医术，为何这么好？”穆青山疑惑道。

    “洪工懂的东西多了，厨艺超凡，精通材料、机械......”王震南说道。

    “没想到我们国内，还有这样的奇才。”穆青山感慨万千。

    “行医资格证，什么时候办下来？”王震南问道。

    “他想当医生？”穆青山笑道。

    “那倒不是，洪工想要行医资格证，只是不想遇到有人病危的时候，他不能合法的救治，医生数以万计，洪工只有一个。”王震南连忙解释。

    “一周之内，把证件送到你那里。”穆青山说道。

    “那就麻烦了。”王震南道了一声谢。

    “你我之间，没必要说这些。”穆青山笑道。

    客串了十几天医生，洪国忠驾车离去。

    医术惊世骇俗，容貌未知的钟医生不见了，不少医生和护士, 接连询问穆青山。

    穆青山有苦难言, 他知道洪国忠的身份，但他不敢泄露。

    五星以上的工程师，身份就是绝密，对方是八星工程师。

    他要是泄露洪国忠的真实身份，结局只有被人请去喝茶。

    计上心来的穆青山，神情故作伤痛，以钟医生超劳过度、已经走了，应付麾下员工。

    洪国忠在医院的时候，每天从上班忙到下班，操劳过度合情合理。

    洪国忠离开医院，说成走了，也没什么毛病。

    汉字博大精深，见穆青山神情悲痛，一个个医生和护士，都以为钟医生躺了板板。

    “反正我说的是钟医生走了，又不是说的洪工，这个误会很美妙。”

    看着一个个医生护士悲痛的样子，五十几岁的穆青山，心中忍俊不已，却又不敢笑出来。

    在军医院的时候，洪国忠整天都戴着口罩，除了院长之外，谁也不知道他的真实身份。

    回到华夏工业集团，跟王震南聊了大半小时。

    生产基因药剂的设备，之前已经做过一次了。

    而今已有生产技术，王震南决定尽快实现量产四种基因药剂。

    剩下的成品基因药剂，他已经亲自上交了。

    几天后，洪国忠的证件又换了一次，技术等级从八星升到九星。

    “洪工，关于小型反应堆......基因药剂的事，你以后不要对外说了。”王震南叮嘱道。

    “行。”洪国忠点头应下，他只想要精晶芯片、精晶电池，然后制作一个智能手表，没必要亲自建厂生产，完全可以让华夏工业集团代劳。

    留下几十种复合材料的生产技术，开着坦克500返回海州。

    “明年初，精晶生产线就能造好，明年下半年，生产精晶芯片和精晶电池。”

    给父母转了一千万，然后给他们打了个电话，洪国忠回到翠竹小区的别墅。

    “聂小玉、柳倩经常东奔西走，当女朋友还没事，娶回家就算了。”

    看着空荡荡的房间，洪国忠皱了皱眉头。

    振奋一下精神，放了大半浴缸的热水，他一边泡澡，一边贯穿隐脉。

    人体三百六十条显脉，十二万九千两百四十条隐脉。

    显脉天生畅通无阻，隐脉都被奇异的固态能量堵塞。

    时至今日，洪国忠只贯穿了三百多条隐脉。

    目前掌握的那些超能力，除了少数几种，其余的难堪大用。

    不是超能力不够神奇，而是他现在的超能力太弱了。

    一觉睡醒，精气神恢复巅峰，洪国忠使用空间超能力，开辟了一个随身空间。

    聚宝盆真正的能力，除了演化幻境世界，还能化虚为实，没有储物的功能。

    “直径半米左右的球形空间，放一下证件、配枪绰绰有余。”

