    心念散发，无孔不入，横扫整个凌云空洞穴，将这里的一切尽数纳于心灵之海。

    “走，我带你去瞧瞧火麒麟！”

    最终，楚阳锁定住了火麒麟所在之地。

    “大师兄，能行吗？”

    明月虽跃跃欲试，却也十分担心。

    毕竟火麒麟的恶名太大了，时常以火魔现身，不知留下了多少祸患，杀了多少人。

    “以前我不是对手，但现在吗？”楚阳笑道，“我还不至于怕他！”

    “那就好！”

    明月最终点头。

    山洞幽暗，却挡不住楚阳的脚步，让明月颇为好奇，想到大师兄曾经来过此地，也就不在多疑。

    拐过一个弯道，楚阳停了下来。

    “大师兄，莫非这就是血菩提？”

    明月在第一时间就看见了墙上的藤蔓，还有十几颗红色的果子，不禁惊疑道。

    “这就是血菩提，当初没有尽数采摘，就留下一些，给其它有缘人！”

    楚阳点头道。

    “万事留一线，就该如此！”

    明月仔细的打量了片刻，只摘下一颗尝了尝，其余的就没再动，“果子是不错，可惜，对现在的我没多少用处了。”

    “对宗师强者而言，只能起到疗伤效果罢了！”

    两人没有停留，朝前继续走去。

    前方渐渐的出现了红光，温度也越来越高

    “大师兄，是不是快到了？”

    明月有些紧张，不由自主的搂住了楚阳的手臂。

    “马上就到了！”

    楚阳却露出了好奇之色。

    前方骤然一亮，就见到一个巨大的岩浆火池出现眼前，岩浆吐着火蛇，冒着气泡，十分骇人。

    然而在这里面，却趴窝着一头异兽，正是火麒麟。

    “这就是火麒麟？”

    明月以传音入密之法，仍然十分惊叹。

    “集龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、牛尾于一身，不正是传说中的麒麟吗？可惜啊，麒麟本为瑞兽，可这一头，却为火魔，屠戮众生！”

    楚阳叹息一声，却感觉无比怪异。

    在此方世界，共有四大神兽。

    最为强大的，恐怕非神龙莫属，原著中，帝释天集齐七把神兵，才将神龙斩杀。

    还有凤凰，却早已涅槃，其精血被帝释天所得，有了永久的生命。只能长生，却不抗衰老，这也是帝释天一直冰封自身，甚至斩杀神龙，夺取龙元的原因。

    第三个是玄武，也最为神秘，传说中一直跟随着一代强人笑三笑，也不知真假。不过笑三笑却也是一个老怪物，深不可测，绝不弱于帝释天。

    第四头神兽就是火麒麟了。

    然而火麒麟的一块鳞片，就铸造成了神兵火麟剑，喷吐的鲜血，让聂家代代有疯血之病，一旦疯血，实力暴涨。

    它的血液，也成就了步惊云的麒麟臂。

    可火麒麟的实力却不怎么样，在原著中被轻易的杀死，感觉颇为不合常理。

    心灵之力流淌出来，没入了火麒麟体内，进入了心灵之中，楚阳顿时感觉到一片翻腾着滚滚黑云的虚无世界。

    “这是他的心灵？”

    楚阳大吃一惊。

    黑云滚滚，杀戮滔天，念头杂乱，除了嗜血，就是狂暴，还有对身下岩浆的眷恋。

    “岩浆？”

    楚阳皱眉，仔细感应，竟然发现丝丝缕缕的黑气从岩浆中渗透出来，没入了火麒麟体内，融入血脉中，侵入心灵之间。

    “这股黑气，竟然有着滔天的杀戮之气，莫非就是导致火麒麟如此模样的罪魁祸首？”

    楚阳惊疑不定，那股黑气，给他一种灵器的感觉。

    他早已发现，所谓的无双剑，英雄剑，根本达不到天武大陆灵器的级别，哪怕绝世好剑，也就相当于准灵兵，不过材质却肯定达到了灵兵的程度。

    只是在此间，规则不同，有些神异，可距离灵兵之威能，却依然有不小的差距。

    最大的原因，是此方世界的炼器水平太差，相较天武大陆，差的太多。

    “大师兄，怎么了？”

    明月看到楚阳久久无言，就不禁传音询问。

    “放心，没事，只是察觉到了某些东西？”

    楚阳给她一个安心的笑容。

    “那就好！”

    明月放下心来。

    楚阳继续感应。

    他发现火麒麟不停的吸收着从岩浆深处冒出了的屡屡黑气，让他的血脉，充满了狂暴的特性，可心灵也更加混乱，更加嗜杀。

    “心灵混乱，这才是它实力太差的缘故吧！”

    楚阳若有所悟。

    心灵混乱，就难以动用真正的力量，只能凭借本能罢了，这就大打折扣，发挥出来的实力十不存一。

    这时，炙热的气息陡然暴涨。

    沉睡的火麒麟睁开了眼眸，红色的眸子，充斥着无序的狂暴，当看到明月和楚阳的一瞬间，陡然站起，就一声咆哮。

    吼吼吼！

    声震苍野，岩石瑟瑟发抖。

    “大师兄？”

    明月十分紧张，毕竟是传说中的东西，在所难免。

    “放心！”

    楚阳说着，取出了一物，正是他的战利品黄金绳，随手一抖，化作金色长蛇，不等火麒麟扑过来就已经缠在了身上，骤然缩紧，让火麒麟暴怒，剧烈的挣扎，就是挣脱不开，而且绳子越捆越紧，最后将它牢牢的捆住。

    “给我过来吧！”

    大手一抓，将火麒麟摄了过来，扔到了一旁。

    哪怕倒在地上，也有一人多高，极具有压迫力，十分瘆人。

    “大师兄，你真厉害！”

    明月露出惊喜之色。

    “要不厉害，怎能成为你的大师兄？”

    楚阳笑道。

    “只有我这样厉害的人儿，才有更加厉害的大师兄。”明月高兴道，“大师兄，这根绳子是什么东西？伸缩自如，弹性十足，很有灵性，还是金色的，莫非是仙家宝贝不成？”

    楚阳眉头挑了挑，点头道：“正是仙家宝贝！”

    有些东西，不能解释。

    以仙而论，尽皆盖之。

    “大师兄，你真的得到了仙家传承？”

    明月还是难以置信。

    楚阳只是笑笑，就打量火麒麟，皱眉道：“怎么处置他呢？”

    “还能怎么处置？杀了呗！火魔啊，凶悍成性，杀戮不知凡几，这种魔物根本不能驯服，那就只有一个结果了，就是将他埋葬，也算为民除害了！”

    明月理所当然道。

    “也罢！”

    楚阳发现火麒麟的心灵混乱，神智狂躁，根本无法驯服，也就收起了心思。

    心中一动，飞刀出现，轻易的从口中而入，没入脑中，将火麒麟斩杀。

    “龙元能造就强者，这个火麒麟，也定然一身是宝！”

    楚阳嘴角一弯，大手一挥，便将火麒麟收入了纳虚戒中。

    “大师兄，这又是什么神通？莫非是传说中的袖里乾坤？”

    明月张大了红色的小嘴，瞪着水灵灵的大眼睛，震惊的说道。

    “你猜？”

    楚阳微微一笑。

    “我猜肯定是的，不然这么一大头麒麟，你一甩袖子，怎么就消失了呢？“

    明月露出崇拜之色。

    哪怕以楚阳这个老不死的心态，都有些飘飘然。

    楚阳依然没有解释，只是耸了耸肩，望着岩浆，皱眉道：“待会儿若有不测，立即退走，明白了吗？”

    “大师兄，这里难道还有其它东西？”

    明月大吃一惊。

    楚阳点头，“有东西，就是不知道是什么存在？我要探查一番！”