    ［震惊！新世界皇者的落幕，夏洛特?玲玲竟然死在这个男人手上……］——世界经济报1503.08.15（特别加刊）

    当天下午两点半，摩根斯就亲自写了一篇新闻稿，然后紧急加刊了一份报纸，通过送报鸟传遍全世界。

    而此时的蛋糕岛，在中午的那一次战斗中，已经被毁灭了一大半，到处都是残垣断壁。

    不过在盖伊拉姆的修复下，迅速变成一个由立方体组成的全新岛屿。

    大立方城堡中。

    一众客人也非常忐忑，除了之前的战斗中，被误杀的一部分，很多人都活了下来。

    包括地下巨头们，只是此时的地下巨头们，表现得更加恭敬，哪怕是斯图西，现在也不得不重新思考，如何保住欢乐街的正常营运。

    毕竟金狮子海贼团表现出来的实力，确实强大得有些可怕，单单是那个前沃德海贼团的盖伊拉姆，就足以硬抗大将了。

    “好可怕！”高利贷之王费尔德抽着雪茄，一边小心翼翼的观察着周围。

    大新闻摩根斯此时在到处乱拍，时不时还拿着小本本写着东西。

    海运王乌米特父女俩，倒是最淡定的，慢条斯理的喝茶吃甜点。

    仓储业老板基博森则看向乌米特，小声的说道：“乌米特，这一次尼米亚阁下君临新世界，我们应该好好合作一下。”

    “好说好说！”乌米特笑呵呵的回道。

    俩人的业务是非常重要的，也是经常合作的合作伙伴，毕竟运输和仓储，那是紧密关联的行业。

    倒是大手殡仪师皮埃克洛，没有太多话，主要是他是做杀手行业的，在地下巨头中，属于比较特殊的一个。

    至于其他的小国王、附属海贼团船长、自由岛领主、商社老板之类，其实也没有什么事情，对于他们而言，抱谁的大腿都一样。

    而且金狮子海贼团的表现，比大妈海贼团还强大，这岂不是更加好。

    当然，前提是尼米亚不会比夏洛特?玲玲更加残暴。

    ……

    香波地群岛。

    夏琪的敲竹杠酒吧。

    刚刚赌钱输光的雷利，不得不跑路，然后回来酒吧蹭吃蹭喝。

    只是他刚进门，就看到夏琪正拿着一份报纸发呆，便笑着问道：“早上的报纸看到现在？”

    “是刚刚发行的特刊。”

    特刊？雷利上前看了一眼，看到标题的第一个念头是：假新闻。

    不过他随即发现新闻的标志是世界经济报社的，大新闻摩根斯虽然神神秘秘，可他的新闻向来真实性极高的。

    继续看下去，雷利这才发现，他刚刚去赌钱的两个多小时里，新世界竟然发生了这样的事情。

    “可怕的家伙，他竟然和沃德海贼团的残部联合了，这可是三个大将级战力的组合。”

    夏琪沉默的吸了一口烟，在吞云吐雾之中，雷利似乎看出她的心情不佳。

    其实也难怪她心情不佳，毕竟她和夏洛特?玲玲、芭金、黑炭暮蝉，这些都是洛克斯海贼团中女船员，当年的情谊，多少还有一些。

    这几年来，金狮子莫名其妙死了，约翰船长被飞空海贼团杀死，凯多和黑炭暮蝉在和之国被剿灭，现在连夏洛特?玲玲都谢幕了。

    夏琪心里面，不由自主的浮现出，一种被时代淘汰的落寂。

    ……

    马林梵多。

    大会议室内。

    空，还有难得在总部的卡普，加上鹤、战国、泽法，以及十几个留守在总部的中将。

    此时所有人都脸色凝重。

    “这有一种当年面对洛克斯海贼团的感觉。”战国放下报纸，揉揉了太阳穴。

    卡普也难得一本正经：“金狮子这个混蛋，死了都不让我们轻松一点。”

    鹤翻了翻情报：“从情报来看，蛋糕岛的事情，基本已经确认了，夏洛特?玲玲被杀死了，对于这个立方果实能力者盖伊拉姆，我们需要更加重视。”

    众人看着墙壁上，贴在上面的十一张悬赏令。

    为首的就是金狮子二世尼米亚，然后是二把手“捣蛋鬼”安那斯、三把手“立方人”盖伊拉姆。

    这三个人，给海军的压力太大了。

    这可是三个大将级战力，虽然海军内部至少有七八个大将级战力，可问题是海军的地盘太大，需要分兵防守各地，这么多战力根本没有办法集中起来。

    比起地盘只有新世界一小块海域的金狮子海贼团，两者还真存在非常明显的差别。

    空头疼的说道：“希望金狮子海贼团不会发展成为洛克斯海贼团那样的情况，不然事情就麻烦了。”

    “现在还没有严重到那个地步，至少尼米亚和艾尼路之间的矛盾，迟早要爆发出来的。”战国仍然非常冷静。

    空思考了一会：“战国，你立刻前往新世界，和波鲁萨利诺一起驻守，他一个人可能应付不了金狮子海贼团的崛起。”

    “明白。”

    ……

    玛丽乔亚。

    五老星听到CP机构的紧急汇报后，还特地前往盘古城中的花之间。

    恭敬的五老星，跪在地上。

    亚伯拉罕汇报道：“伊姆大人，近期大海崛起了一个名为金狮子海贼团的新势力，其势力有可能发展成为下一个洛克斯海贼团，我们是否需要采取更加积极的行动？”

    “金狮子？不是D吗？”

    “不是，那个海贼团里面目前没有发现D之一族的人。”

    “那稍加关注一下即可，他们应该不是那个人要等待的人。”伊姆闭着眼睛说道。

    谢尔盖则说起另一个事情：“伊姆大人，阿拉巴斯坦王室的事情，我们已经引导七武海之一的沙鳄鱼，进行初步的试探，相信在过一些年，就可以完成那个计划了。”

    “嗯！不要太明显了，他们还是有一些底牌的，慢慢削弱即可。”

    “我会把握好节奏的。”

    五老星和伊姆谈了一个多小时，才离开花之间。

    只剩下伊姆一个人的花之间，她独自一人来到一处空旷的宫殿中，默默地看着眼前的巨大草帽。

    乔伊波伊！就在这个时代，做一个彻底的了断吧！伊姆眼神锐利的盯着巨大草帽，然后转过身，离开了这个宫殿。

    世界政府、海军、地下势力、新世界各个海贼团和国家，都因为这个突如其来的消息，而感到无比震惊。

    之前很多人都以为，金狮子海贼团会去占领原百兽海贼团的地盘，然后再反攻飞空海贼团。

    结果尼米亚不按常理出牌，直接将大妈海贼团给灭了，成为新世界实至名归的第三皇者。

    不过对于这个结果，各方势力虽然震惊不已，可却迅速将目光看向飞空海贼团。

    他们想知道，此时的艾尼路，会不会趁尼米亚还没有站稳脚跟，出手打击金狮子海贼团。

