
    几息后，他却低低的轻笑起来。

    这样一个充满了神秘和冒险的行动，被秦以泽这个举动弄的倒像是晚上偷偷摸摸来这里约会的小情侣。

    偷香成功的秦以泽心情很愉悦。

    他看了一眼头顶上的天空，此时那浓重的乌云一点点的散去，明亮的月光一点点的露出来。

    然后温柔的笼罩在这片山谷上。

    他们两个所在的地方也在草丛里。

    所以看前面的山谷就更加的明显。

    两个人的视力都极好。

    如果是普通人，在这里是看不到的山谷里的情况的。

    顾乔乔看秦以泽安静下来，她掩去了眼里莫名的情绪，伸手碰了碰秦以泽，悄声的说，“你看，那三台汽车都在那里呢”

    后面盖着大帆布，明显是装着宝石的三台汽车，此时掩映在山谷一处高大的灌木丛后。

    那三台汽车是怎么到这里来的，如今还是个谜团。

    不过已经确定了，这东西就在这达玺族的圣地。

    秦以泽凝眸看去，又悄声的道，“嗯，我也看到了，我们先回去。”

    顾乔乔看了一眼那三台车，也知道这个夜晚，想做什么也不可能。

    倒不如明天光明正大的到这里来。

    于是再一次查看了山谷的动静之后，秦以泽拉着顾乔乔的手，轻轻的从草丛里爬起来。

    不知道为什么，这个时候，两个人就有些尴尬。

    怎么总有点好像在野外偷情的感觉呢。

    然后顾乔乔就发现了，秦以泽的耳朵又红了。

    这是她第二次看到秦以泽耳朵红了。

    想来是因为他刚刚偷亲她的原因吧。

    顾乔乔暗想，刚才脸皮不是挺厚的吗？

    这怎么就耳朵又红了呢。

    可却在下一刻，就好像在对应顾乔乔的想法一样，此时的秦以泽实在控制不住内心的情动。

    他修长的手放在了顾乔乔柔软的发顶上，轻轻的揉了揉，再然后又去轻抚了一下她的脸颊。

    最后，将她抱在怀里。

    下颚抵在了顾乔乔乌黑的秀发上。

    发展到现在，拉手，拥抱，亲脸颊，那么，接下来，要做什么呢？

    顾乔乔的耳朵贴在了秦以泽坚实的胸口，那里传来了撩人的热度，还有似乎乱了的心跳。

    但是，即便是如此，也依然沉稳有力。

    这样的怀抱，真的很安心。

    片刻之后，秦以泽悄然的松开了手。

    此时的顾乔乔的神色就有些含嗔带怒。

    看的秦以泽心神一荡。

    不过却知道此时应该适可而止了。

    他拉住了顾乔乔的手，低声说道，“乔乔，别看了，明天再说。”

    顾乔乔回头看了眼山谷，然后跟着秦以泽就朝着山坡下面悄悄的走去。

    却没想到在这个时候，顾乔乔在跟着秦以泽走到下面山坡的时候，感觉脚底一下子踩中了一个软软的东西

    本能的，顾乔乔浑身的鸡皮疙瘩一下起来，寒毛倒竖，不由自主的啊的一声叫起来。

    和所有的女孩子一样，对软体蠕动的东西其实都是害怕的。

    顾乔乔当然也不例外。

    而且是在突然的情况下，所以她惊呼出声。
