    太平公主在偏厅接见了张植，面前垂了帘子，薛崇胤作陪。

    “草民张植拜见长公主殿下。”

    张植行礼。太平公主摆摆手，透过帘子细细打量，面容整肃，身姿笔挺，自有一股英武威严之气，这股气，在张昌宗身上偶能看到，特别是他领兵从北疆回来这几年，倒让人起了几分亲切之感。

    太平公主道：“免礼，且坐，你是六郎门下？”

    张植郑重而恭敬地道：“回殿下，草民在郎君处负责新兵训练，奉郎君命到此听候殿下调遣，但有所命，莫敢不从。”

    太平公主道：“可取字否？”

    “回殿下，草民字立人，乃是郎君亲赐。”

    “好。本宫忝为你们郎君长辈，便叫你一声立人。”

    “不敢，这是草民的荣幸。”

    张植态度极为恭敬端正，但又不谄媚，显得不卑不亢，自带一股堂堂的男儿气。太平公主虽不同兵事，却也知道慈不掌兵之典，这张植既是负责训练新兵的，当然威严更甚些，六郎那小子果然没胡糊她。

    遂满意的颔首，道：“本宫奉敕开府置署，府中典军一职留缺，去信让六郎给本宫推荐一人，你既是六郎推荐来的，想来定是入了六郎眼的，自有本事。也好，这典军一职，本宫便给你，只是，是否能坐稳，还要看你的成绩。”

    张植沉声道：“请殿下吩咐。”

    太平公主道：“本宫府中，除署衙之侍卫来自卫尉，府中尚需一千甲士护卫之，这些人，本宫一个都没选，只命大郎招募了等着立人你来选。你听着，本宫要的是精锐中的精锐，你可明白？”

    “喏，属下明白，请殿下以观后效便是。”

    竟直接改了称呼。太平公主不以为意，点点头，便让薛崇胤带他下去看募集的士卒，好早日把兵练出来。

    至于府里的家丁、仆役，太平公主心里早有了主意，朝怀玉看一眼，道：“请阿果姑娘来。”

    阿果便是张昌宗给她的女卫，府里的仆役，大可交到她手中训练一二，想来以阿果的本事，应能胜任。把一切安排好，方才打开张昌宗与薛崇秀的来信，看将起来，看完命人唤来家令，吩咐道：“这几日你派人到扬州去，持我的名帖去，看着些扬州长史姚崇，莫要让他为小人所害。”

    “喏。”

    家令领命而去。太平公主略作沉吟后，吩咐左右：“来人，更衣，我要进宫一趟。”

    换了衣裳进宫去，去韦后处，李显也在，恰逢安乐正在大发脾气——

    “父皇，母后，女儿处人手不足，下面的人急着讨好谄媚我，掠良为奴，是儿不察之过，然纵儿有不察之处，知道后也令人发还归家了，可三位相公还联名于朝上申斥女儿！儿为天家女，当堂遭朝臣申斥，脸面何存？女儿没脸不要紧，可是，金銮之上还坐着父皇呢，他们可曾顾及过父皇的颜面？父皇，父皇，儿苦啊！”

    安乐正在哭诉，这声音大的，殿外都听见了。堂堂公主，于皇宫大内这般大声，若是换成父皇、母皇在时，少不得要治一个咆哮宫廷之罪。

    太平公主沉脸肃容，心内所想不露分毫，只请宫人进去通报。殿内的哭声小了些，不一会儿，宫人出来请太平公主进去。

    太平公主举步向内走，就听见安乐的驸马武崇训道：“陛下，安乐乃是帝女，纵有不察之处，做错了，也不敢当堂如此申斥，但凡顾及些陛下与皇后的颜面，尽可于宫中奏于陛下，奏请陛下管教便是，何以当着满朝文武的面？陛下，如今朝中，只闻五王之声，陛下立于何地？”

    李显没说话，倒是韦后连连安慰安乐公主两口子，语带不满道：“陛下，五王虽有拥立之功，但却自恃功劳，便是见到妾身也不减狂悖，见到韦温、宗楚客等，更是自恃功高，连理都不理，这般骄狂自大，再放任下去，这宫里还有我们一家立足之地吗？”

    一家子抱头痛哭，太平公主脚步一顿，停了片刻，方才适宜宫人唱喏：“太平长公主到！”

    “臣妹太平见过皇兄，皇嫂。”

    太平公主低首行礼，李显擦擦眼角，摆手：“阿妹请起，来人，赐座。自上官贵妃殁后，阿妹便不曾进宫，今日怎地进宫来了？”

    提起上官婉儿，太平公主眼中掠过一丝哀色，道：“有劳皇兄动问，臣妹前些时日身体欠安，在家里养了几日病，是故才许久不曾进宫向皇兄与皇嫂请安。”

    安乐公主与武崇训一起向太平公主行礼：“见过姑母。”

    太平公主摆摆手，让她二人坐下，自己也在宫人端来的坐席坐下，与李显一家子叙话。李显惊讶道：“阿妹竟病了？下面的人是干什么吃的？竟没禀报于朕？皇后知道吗？”

    李显有些不高兴，韦后摇摇头，道：“下面的人也没报与我，这些天煞的混账，我看是该好好管管了。”

    太平公主劝道：“臣妹如今已然大好，下面的人也不容易，皇兄宽宏，皇嫂仁厚，便饶了他们吧。说来，臣妹观皇兄、皇嫂似乎哭过？皇兄身系天下，当保重龙体才是，不知何事如此悲伤，臣妹可有幸能为皇兄解忧？”

    李显垂目不语，韦后、安乐母女俩儿一脸悲愤，武崇训满脸难过之色，竟谁也不开口。太平公主顿了一下，讶然道：“方才臣妹进来，在外听到几声安乐的哭诉，皇兄之难，莫不是与五王有关？”

    安乐公主与武崇训却一起大哭起来，安乐公主哭诉道：“姑母可知，五王势大，这朝中快无我父皇立足之地了！”

    太平公主大惊：“安乐何出此言？”

    武崇训道：“五王拥复辟之功，闻名天下，天下人只道五王贤良，拥立功大，只闻称颂五王之声，竟无一人赞陛下之贤明，敢问长公主，如此可是正道？”

    太平公主面色一沉，起身行礼：“皇兄，恕臣妹直言，这天下万里江山之主乃是皇兄您，万民称颂者当是您才是，何以只赞其臣，不赞其君？天下何曾有这般道理？”

    韦后闻言，赞同道：“七郎，十二娘言之有理啊，您才是天下之主，我大唐的君王，不该委屈至此啊！”

    李显想及往日在朝中的憋屈之处，不禁被妹子、妻子、女儿、女婿说得意动，只是，暂时却没什么好主意，只得问道：“朕何尝愿意，只是，张卿等于国有复辟唐室之功，于朕有拥立之劳，是功臣，从高祖立国至今，从未有无罪而杀功臣之先例，朕又能如何？”

    太平公主心头一动，果断插上一脚：“目无君上，藐视皇亲，非过焉？”

    “这……”

    李显有些犹豫，太平公主却不急，淡然道：“自皇兄登基至今，对五王信重有加，作为我大唐立国至今唯五的异姓王，权势赫赫，声势滔天，一人成道，鸡犬升天，门下家中飞黄腾达者不知几人，五王持身庄重，然门下族中之人却不如如何了！树大必有枯枝。”

    李显有些松动，不过还是未答应：“阿妹言之有理，树大难免有枯枝，只是，五位卿家身为朝廷重臣，若是妄动……恐影响朝政，动摇国本。”

    太平公主故作讶然：“皇兄何处此言？五王分属五姓，各有宗族、门人，想来便是有罪，定然也各有不同，哪里会五人皆一罪的道理？自是各为其罪，逐一查之。”

    逐一查之这四个字一出来，安乐与韦后立即眼前一亮，韦后连连点头，赞同道：“太平言之有理。”

    李显还在犹豫，只是，他老婆、他女儿、他妹妹、他女婿都不肯再让他犹豫，纷纷劝他，劝了许久，终于下定决心：“好，如此，此事便交予爱婿，阿妹参谋之。”

    “喏。”

    武崇训眼睛一亮，连忙低头领命，太平公主城府深重，自不会像他一般外露，反还谏言道：“为皇兄安危计，为朝政稳定计，还请皇兄调相王入禁中镇守，然后且忍耐些时日，委屈皇兄多多安抚五贼，伺机先解其权，再定自罪，否则，若是为乱，恐于朝政不利。”

    李显听到要请李旦来，不禁有些犹豫，太平公主道：“皇兄，小妹与八哥与皇兄皆是一家人，五王才是外人，难道皇兄对外人还比自家人放心吗？”

    李显犹豫了一下，点头道：“好，就依臣妹所言，宣相王入宫觐见。”

    “喏。”

