    唐凌也理解竹清那一种被压制的感觉，一股无形的的力量通过两人紧紧相握的手臂传入竹清的身体。

    被压制的感觉瞬间消失，灵魂深处的骨灵冷火开始欢呼雀跃。身体情不自禁的一颤，黑瞳涌现出白色火焰，眉心间蛇形印记栩栩如生。

    就在唐凌打算一巴掌解决战斗的时候，竹清握着唐凌的手却松开了，挡在了唐凌面前，满是严肃和认真道：“凌，我想看看自己的极限。”眼眸变的柔和，轻声说道：“如果我连眼前这个怪物都解决不了，我又怎么又能力继续陪在你身边，怎么能帮到你？”

    唐凌沉默，的确，无论是谁，跟在他身边随时都可能会受到溟狱的威胁，毕竟溟狱的变化实在是太大了，已经不能用从前的目光看待。“好，只是如果你有危险，我会出手，绝对不会让你受伤。”

    “你放心，我一定会杀了它的。”竹清眯起眼睛看向了那头怪物，刚刚那种压制感只是溟狱的力量散发出来的，可是和眼前这只怪物没有任何的关系。

    毕竟力量天生带来的压迫感无论如何都不会有太大的改变，并不是压制感越强，怪物也就越强，这完全是两个概念。

    “喵！”刺耳的猫叫让空气都开始震荡，森白色的火焰从竹清的身体里汹涌而出形成了一件古朴的铠甲，衬托竹清那完美身材的同时也有着一种安全感。

    黑瞳变成了银色竖瞳，宛如艺术品的猫爪从指尖探出，散发着刺骨的冰冷寒意。

    如果说竹清没有武魂附体时是一个冰山美人，那么武魂附体后的竹清就是一个纵横战场，身上铠甲都充斥着冰冷煞气的女将军！

    “帝……帝炎！吼！！”怪物被溟狱植入的命令就是杀了唐凌，而溟狱清楚，这个怪物无非就是给唐凌送经验包而已！

    “你的对手是我！”相比于怪物越发癫狂的咆哮，竹清反而变得越来越冷静，身，心，思维，精神，反应力都在这一刻调整到了最巅峰。专属于骨灵冷火的力量也变得越来越浓郁，仅仅只是一瞬间就已经能够和怪物散发出来的气势分庭抗礼了！

    骨灵冷火毕竟是宇宙诞生的原始火焰之一，成长几乎是没有界限的！哪怕是一缕子火，成长的速度也绝对不是其他神灵可以相互媲美的！

    怪物的本体只是一只甲虫，一种极其常见的生物，就算被溟狱灌输了一缕极阴之力，能强化的程度也是有界限的。

    森寒冰域瞬间铺盖而出，制造出有利于自己的战斗环境。身体在一片片雪花中辗转腾挪，最后彻底的消失不见。

    和自己是旗鼓相当的对手，竹清追求的一直都是一击必杀，这才是一个合格的刺客该做的事情！

    “吼！”怪物发出怒吼，完全忽略了已经消失的竹清，朝着唐凌直接冲了过去。溟狱给它植入的命令就是杀了唐凌，其他的都不重要！

    竹清的身影在一片片飘落的雪花中重新出现，猫爪直接朝着怪物的喉管割去。只是竹清没有想到的是怪物的防御会怎么强，全力一击居然只在怪物的脖子上留下一道清晰的白痕！

    竹清一脚踹在怪物的肩膀上，凌空一个翻转飞跃过怪物的头顶的时候，猫爪再次挥出，爪子直接在怪物的眼睛上划过。

    “没弱点？”竹清落地，皱起柳眉看向怪物的脑袋。果然，刚刚那种感觉完全就是抓在钢板上的感觉。

    “吼！”怪物发出怒吼，爪子挥动直接朝着竹清拍了过去。

    竹清的身体展现出惊人的柔韧性，轻而易举的躲过怪物的爪子后抓紧怪物的破绽，爪子上流动的骨灵冷火形成了一柄短剑，猛的一剑砍在了怪物的关节处。

    锵！

    竹清的柳眉越蹙越紧，身体翻转一脚踹在了怪物的下巴上。

    怪物后退了几步，竹清也挥手间散去了手上的短剑。

    竹清的身体宛如幽灵般出现又消失，怪物的身上也不断的出现白痕，可惜的是没有一处伤害到了怪物的身体。

    竟然没有弱点？那就给你创造弱点！

    竹清的脑海里突然出现了这一句话，这句话小凌说过，而且还是在盘龙大森林的时候说过，在生命受到威胁的时候，唐凌说过最诀别的话！

    你能承受一击，那我就不信你可以承受我一百击！一百击不行那就一千击！终会有一击会给你造成伤害！

    全力，打你一点！

    竹清的身体再次宛如幽灵般消失，随着竹清的猫爪一下又一下的攻击在同一个地方，怪物的整个爪子直接被竹清给卸了下来。

    “吼！！”怪物愤怒的嘶吼表示着它的愤怒，独角上开始闪烁起黑色的电流，电流上逸散出的恐怖力量让竹清的身体猛的一顿，停下了攻击的趋势。

    随着一阵黑雾的涌动，被竹清卸下来的爪子直接恢复如初！

    黑色电流脱离独角朝着竹清攻去。

    阻碍，那就杀了！

    有着溟狱的极阴之力的加持，竹清能够卸下它的一只胳膊就已经可以和宇宙里的神灵相比了，怪物身体里的极阴之力虽然少得可怜，但毕竟是天道之力！就算是最弱小的生物强化的界限也是接近神灵的地步！

    天道眼里的神灵！

    就在唐凌都已经准备出手帮竹清挡下这一击的时候，眼角余光却看见了竹清嘴角居然微微上扬了几分。

    “这丫头……”唐凌眼底金光一闪，无奈的摇了摇头。

    居然知道了你的弱点，那你就没有胜算。我可是，刺客！

    竹清的身形在接触到黑色电流的瞬间化为了一片片雪花散落。

    “结束了。”

    就在唐凌话语刚刚落下，怪物的身体猛的一颤，竹清不知不觉来到了怪物的身后，爪子直接给它来了上千次的割喉。

    整个过程竹清的魂技甚至是魂环都没有用，因为到了她这种层次魂技已经排不上用场，比如说她的第二魂技。

    这种杂兵唐凌挥手间就可以解决，而竹清也在找到弱点后完全可以一击毙命。

    这就是一个刺客的恐怖！

    如果小舞在的话，这一场战斗结束的甚至可以更快！

    怪物消散了，化成了黑雾。

    唐凌双眼一眯，闪身来到竹清身边，伸手搂住竹清的纤腰，右手一探，血红色的焚寂散发着冲天的煞气，剑尖直指黑雾。

    “溟狱。”

