    “我去，猎捕亚龙的不仅仅有九剑种族，还有龙裔种族？”

    “这...这龙宫这么嚣张吗？竟然让九剑种族与龙裔种族立刻放人？这是有多大的底气？”

    “龙宫竟然这么强势？这可是九剑种族与龙裔种族两大种族啊！”

    宇宙智脑上，当所有人看到龙宫发表的声明时，脸上露出错愕的神色。

    龙裔种族与九剑种族，放在银河，都是底蕴深厚的强大种族，他们的实力异常的恐怖。

    现在龙宫竟然发出如此声明，完全是不将两大种族放在眼中啊，还以命令的口气？

    而且，一些人心中也有些惊疑，龙裔种族与九剑种族为何故意与龙宫作对，猎捕亚龙？

    是因为他们知道龙宫的实力？以为龙宫好欺负？

    还是其他的原因？

    “小小龙宫还想与我们龙裔种族嚣张，还敢命令我们？哈哈哈！”

    “刚刚来到银河这里，就敢叫嚣我们九剑和龙裔两大种族？谁给他们的勇气？”

    “我看那龙宫是找死，我们龙裔与九剑联合在一起，都能够轻易将龙宫灭掉了。”

    尤其是龙裔种族与九剑种族的弟子。

    作为银河两大种族，他们的领域异常庞大，弟子数量也非常的恐怖。

    两大种族的弟子，看到龙宫发布的信息，脸上充满了冰冷和嘲讽。

    一个龙宫，刚刚来银河这边立族，便以如此口气警告他们，简直是不知死活。

    整个银河区域的智脑上，都在议论着龙宫的这个声明。

    大部分人都觉得龙宫太过的嚣张了。

    以九剑种族与龙裔种族的实力，岂是一个刚刚立足银河的龙宫能够媲美？

    不过，在所有人在智脑上议论着龙宫嚣张狂妄的时候，位于九剑种族与龙裔种族的内部，此刻已经完全的慌乱了起来。

    九剑种族处，九剑种族族长与另外一名老者以及九剑所有神帝巅峰强者聚集在一起。

    他们的脸上带着一丝的惊惧之色，脸色不停地变幻。

    九剑种族一共有五名宇宙尊者，其中九剑种族的族长实力最强。

    九剑种族族长的境界并不是宇宙尊者二阶，他现在的境界是宇宙尊者一阶。

    但是曾以前获得过巨大的机缘，一柄强大的神剑入体。

    如今的他，就是一柄神剑。

    这令他宇宙尊者一阶的境界，能够爆发出宇宙尊者二阶的实力。

    面对宇宙尊者二阶，不弱丝毫。

    九剑种族五名宇宙尊者，然而就在刚刚，他们得到一个噩耗。

    属于星剑尊者他们的命牌破碎了，包括一众神帝巅峰的强者。

    命牌的碎裂，代表着彻底的陨落。

    这令他们脸上充满了慌乱与惶恐。

    能够直接灭掉三名宇宙尊者，这是什么实力？

    而星剑尊者他们在银河那边陨落，联想到宇宙智脑上龙宫的声明，结果不言而喻。

    是龙宫干的！

    整个大殿内死寂一片，针落可闻。

    他们都在等待着一个消息。

    “族长，龙裔种族那里也传来了消息，他们...他们龙裔的宇宙尊者也陨落了。”

    这时，旁边的一名老者看着宇宙智脑上的信息，瞳孔微微一缩，失声的吼道。

    他们九剑三名宇宙尊者陨落，加上龙裔种族三名尊者陨落，一共六名。

    “竟然都陨落了，连逃亡的机会都没有，那龙宫绝对有宇宙尊者二阶的存在，而且还不一定只有一个，甚至有两个，否则的话，他们绝对不至于被全部被留在那里。”

    九剑种族身躯微微颤抖，紧握着拳头：“那龙宫之所以敢在宇宙智脑上如此嚣张，是因为他们掌握了足够强的力量，是因为他们不惧我们两大种族。”

    “没想到，真是没想到...”

    他说着，低声呢喃了起来。

    他怎么也没有想到，龙宫竟然如此恐怖，怎么也没有想到，他们九剑种族会陨落三名宇宙尊者。

    这可是宇宙尊者，陨落三名，令他们的力量减弱了三成。

    这是巨大的损失。

    三名尊者的陨落，还彻底的得罪了一个强大的种族，龙宫。

    接下来可能要麻烦了。

    “族长，龙裔种族那边传来消息，龙裔族长想要与您交谈。”

    这时，一旁的老者开口说道。

    他们九剑种族陨落了三名尊者，龙裔种族同样陨落了三名，并且如若加上不久之前的一个，短短的时间内，他们已经陨落了四名尊者了。

    龙裔种族的实力虽然强，但比他们九剑种族也强不到哪里去啊！

    四名尊者的陨落，他们也承受不住。

    “好，我来联系！”

    九剑种族的族长拿出宇宙智脑，手臂朝着前方挥动。

    “嗡！”

    缓缓地，前方出现一丝的黑雾，九剑种族一众人并没有阻止。

    黑雾凝聚一个魁梧的老者，老者手持龙骨权杖，神色威严。

    但他的脸色此刻非常的难堪。

    “龙宫的实力超出了我们的预料。”

    黑雾凝聚的龙裔种族阴沉着脸开口道。

    “这一次我们麻烦大了。”

    九剑种族缓缓地站起来，叹了一口气。

    黑雾凝聚的龙裔种族族长一阵沉默。

    他们做梦都没有想到，六名宇宙尊者竟然会陨落在龙宫火山域的周围。

    “那龙宫的实力应该还不足以灭掉我们，如若他们真有镇压我们的实力，就不会在智脑上警告了，而是直接杀过来了。”

    几秒后，黑雾凝聚的龙裔族长开口说道。

    “龙裔族长，我们联合吧，这个时候，我们只有联合在一起才能够对付那龙宫，甚至...报仇！”

    九剑种族族长盯着他，紧握着拳头说道。

    “好！”

    龙裔种族族长没有丝毫的犹豫，立刻同意了下来。

    “立刻在智脑上宣布，我们九剑种族将与龙裔种族进行深入合作，联合在一起！”

    “通知所有的弟子，九剑种族进入备战的状况！”

    九剑种族族长立刻命令道。

    “是族长！”

    一旁的弟子立刻执行。

    “我们龙裔种族也会发表同样的声明，另外我建议打通我们两族的传送阵。”

    龙裔种族族长目光闪烁着的说道。

    “可以！”

    九剑种族族长点了点头，打通传送阵，他们能够快速的相互进行支援。

    对于龙宫，他们心底已经害怕了。

