    

    夜晚。

    白光将破旧的走廊照亮,就连墙壁上斑驳的不知名污渍都清晰可见。

    一个人影忽然从房门里面出来,然后轻手轻脚的往前走，掠过了裴樱,以及夏乐天所在的房门,最后停留在徐天宁的房间。

    冯成书轻轻贴在门上听了一番，保险起见又轻轻敲了敲门,声响几乎微不可闻。

    但如果屋内的人醒着，必然能够捕捉到这个细小的声响。

    反而过了好几秒时间……

    门内仍旧毫无动静。

    冯成书轻轻吐了气,被白光照亮的脸上闪过纠结，最后又化为狠厉,他想到自己接下来要做的事情，难得紧张起来。

    这不是他第一次做这种事了。

    照理来说不应该紧张,但一想到隔壁睡的玩家就是那位皮皮夏时，他心里总是有些不安。

    但是他别无选择,只能这么做。

    打开藏尸柜如果一旦触发厉鬼杀人契机，到时候他连晚上都撑不到。

    明天早上,那个叫陈英的也会收到尸体,这样一来，除了那个叫皮皮夏的玩家之外,剩下的三个玩家里，必须要推出一个玩家去打开藏尸柜。

    按理来说,每个人被选中的几率都是相同的。

    但是……他有个非常可怕的劣势,那就是一旦没成果晚上,他就必死无疑。

    其他人可以等,但自己等不了。

    没有人会傻到主动去冒险，人心本身就是恶劣的，冯成书唯一能做的，就是先下手为强。

    否则，他就真死定了。

    他想到这里，念头更加坚定起来，随即从空间包裹里取出了铁丝，手法熟稔的将反锁的门打开。

    多亏了殡仪馆的设施老旧，锁头也是几年前最简单的款式，不需要太多技术就能打开。

    他慢慢摸进了屋子。

    大约是因为厉鬼拖入噩梦的事，所有玩家都条件反射性的将灯打开，哪怕是在晚上睡觉的时候。

    徐天宁躺在床上睡的正香。

    冯成书早在白天的时候，就注意到了徐天宁将钥匙放在了衣兜里，只要拿到钥匙提前打开专属于徐天宁的藏尸柜，就可以知道生路信息了。

    他舔了舔嘴角，仿佛可以听到心跳声正不断鼓动着耳膜，听力仿佛变得迟钝起来，但眼睛却死死盯着衣兜，直到摸到冰凉的钥匙时才猛地一激灵回过神。

    拿到了！

    他掩饰住狂喜，抽手转身离开。

    随即又顿住——

    虽然他打开的不是自己所负责的藏尸柜，但是打开其他人的藏尸柜，是否还会触发可怕的杀人契机？

    如果真要是这样的话，他拿与不拿钥匙都没有任何作用了。

    实在不行的话……

    干脆一不做二不休，直接将这个可疑苗头直接掐断。

    ——杀了徐天宁。

    徐天宁一旦死亡，那个厉鬼就没办法操控徐天宁在梦里杀死自己了。

    利用这个办法，杀人契机同样可以解除。

    冯成书站在原地犹豫挣扎了几番，最后还是从包裹里取出了匕首，准备朝着徐天宁脖子割下去。

    然而就在时。

    一双手突兀的抓住冯成书的手腕，稍显用力便让冯成书痛不欲生惨叫出声。

    徐天宁猛地惊醒，看到眼前一幕时吓傻了几秒，紧接着反应过来，顿时感觉无比的恐惧和后怕，连忙从床上滚了下去。

    冯成书忍着疼痛试图用匕首反抗，“松开我！”

    夏乐天对冯成书此时的负隅顽抗的行为稍显不满，干脆再次加重手中的力气。

    冯成书疼的脸色煞白，手仿佛像是失去力气般，匕首瞬间落在了地上，发出清脆的响声。

    半坐在地板上的徐天宁身体一颤，终于回过神似的急忙忙爬起来，“李哥，我来帮你。”

    夏乐天道：“你先找个绳子。”

    徐天宁恍然，在空间包裹里取出尼龙绳帮着将冯成书绑起来。

    冯成书自知挣脱无望，这才彻底放弃了挣扎，心里满是不甘心和恐惧。

    就差一点点，他就能杀死这个人了。

    至于恐惧……他既然先做出了这种事，恐怕这三个玩家必然会联合起来牺牲自己。

    他今晚依然必死无疑。

    这让他怎么能做到冷静不害怕。

    这边的动静将裴樱也吵醒，赶紧匆忙跑过来，见到地板上的钥匙匕首，再看被绑起来的冯成书。

    她瞬间意识到了什么。

    冯成书竟然打算偷钥匙并且杀人灭口。

    徐天宁到现在都后怕的不行，道：“要不是李哥你来得及时，我说不定早就死冯三手里了。”

    裴樱捡起钥匙还给徐天宁，紧接着有些疑惑又有些不解的问冯成书，“我想不通，你为什么是先偷钥匙再杀人？”

    除非对方原本只是打算偷钥匙，临行才突然变卦，否则的话，一般人都会先杀人再偷钥匙。

    尤其是徐天宁全程都没有发觉的情况，不存在杀人灭口的可能性。

    更何况，本轮世界里并未禁止玩家互相残杀。

    裴樱将自己的猜测说出来，然后问冯成书：“不知道，我说的对吗？”

    冯成书沉默。

    徐天宁道：“但是我不明白他为什么要杀我。”

    游戏会根据玩家在游戏里的表现进行综合评分，也就是说，想要获得更多的排位分，要么就是只有自己一个人活下来。

    要么就是尽可能只靠自己找出最多的线索，以及还要尽可能拯救队友，这样也可以获得大量排位分。

    这种完全不讨好并且还容易被其他玩家排斥的杀人方式，冯成书这样做又是为了什么？

    大约是看出了徐天宁和裴樱的疑惑，夏乐天平静的给出了提示，“冯成书这么做，很可能是在中途拿到钥匙时，意识到了这样做可能是有风险的。”

    裴樱只需要稍稍提醒就立刻明悟，道：“原来如此，他不想冒这样的风险，所以选择了另一个——”

    说到这里，裴樱已经说不下去了。

    只是心中生出些许寒意。

    她有点害怕，如果将后面的话说出来后，会不会点醒徐天宁，从而也生出像是冯成书一样的念头呢？

    只要杀了下一个接受尸体的玩家，就可以避免掉在梦中被杀死的命运。

    这也是一种安全且有保障的生路。

    徐天宁听到这里，疑惑的道：“怎么不继续说了？”

    裴樱下意识撩了下头发，摇了摇头，道：“我暂时还不确定我猜的到底对不对，就先不说了。”

    徐天宁点了点头，不再追这一点，转而指着冯三，对夏乐天和裴樱道：“那冯三怎么处理？要是放了他的话，搞不好他还想偷袭我。”

    夏乐天道：“先暂时绑起来关屋子里。”

    放任这个不安的因素自由活动，只会对其他玩家造成危险。

    上一次游戏里，夏乐天已经深深领悟了这个教训。

    “那、那就这样放过他了？”徐天宁自然不满这个结果，情绪激动起来：“要不是陈哥你来得及时，现在我早就成死人了。”

    徐天宁指着冯成书道：“他之前还隐瞒了那么多重要的信息，现在还想杀人，搞不好他前几轮游戏里也是这么坑队友的。”

    裴樱大约意识到夏乐天的打算是什么，便拽着徐天宁轻轻摇了摇头，示意不要再说话。

    徐天宁不解，却又后知后觉意识到聊什么。

    夏乐天正平静的注视着冯成书，开口道：“你好像没有其他选择了。”

    冯成书瞳孔紧缩，气息变得急促起来，“你什么意思？”

    夏乐天难得露出些许冰冷的目光，“你试图残害队友的行为，已经让我无法再相信你。”

    这句话似乎触动了冯成书内心隐秘的逆鳞，变得异常激动，被绳子限制的手仍旧拼命捶打挣扎着，怒吼道：“我只是想要活下去！！为了活下去不择手段有什么问题？！”

    “你既然能成为第一名，你应该比我更清楚这一点才对。”冯成书不甘心道：“我只恨自己当时为什么没再快点杀死他，技不如人，我无话可说，要杀要剐悉听尊便。”

    他梗着脖子，一副准备慷慨赴死的模样。

    夏乐天沉默。

    冯成书的话，也许代表了大多数玩家内心的所想。

    半响后，夏乐天道：“你还有一个选择，去打开藏尸柜，去赌一把，也许尸体里隐藏着真正的生路。”

    冯成书忍不住笑了一声，紧接着转而大笑最后是癫狂的笑，然后慢慢归于平静，眼白里布满了许多血丝，“好啊。”

    夏乐天站起身，扶起冯成书回他自己的房间，同时又对其他人道：“我送他回房间，你们俩都休息吧。”

    徐天宁想了想，跟着夏乐天一起过去把冯成书送回了房间。

    冯成书仅仅只是无法动上半身，但还是可以正常躺在床上睡觉的，只是这时候他仍旧坐在床边，直视着夏乐天和冯成书。

    当门被关上时，徐天宁忽的忍不住转过头，透过即将关上的门缝里，看到了冯成书脸上无法用言语表达的绝望表情，心里竟然没由来的产生了同情。

    徐天宁觉得自己现在的心情也挺奇怪的，一方面觉得自己作为一个受害者，竟然会同情一个加害者，仔细想想其实还是希望冯成书得到教训。

    可另一方面，却又觉得冯成书为了活下去而不择手段的想法的确无可厚非。

    冯成书没错。

    最重要的是，当冯成书技不如人失败时，选择了坦然面对这个结局，不像其他玩家那样会痛哭流涕示弱博取同情，又或者是搞出其他的骚操作。

    也许就是他会对冯成书产生这种古怪心理的原因吧……

    夏乐天嘱咐陈英和徐天宁要抓紧好好休息，等第二个夜晚来临时，将会是一个不眠夜。

    三人必须要在有限的几个小时内抓紧补觉，但徐天宁仍旧辗转反侧了许久，还是想不通为什么。

    他犹豫了几秒，又爬起来前往冯成书的房间，轻轻敲了敲，小声道：“冯三，你睡了没？”

    冯成书沙哑的声音从屋内响起，“没有，你来干什么？”

    他听到这个声音就知道是徐天宁在门外，麻木平静的脸上仍旧忍不住浮现出些许警惕。

    徐天宁慢慢推开门，然后打量了一下屋内，吞了吞口水，“我、我有一件事想要问你。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~求收藏专栏的作者收藏(⊙o⊙)哇！！！专栏还有即将开新书的预收，也可以收藏一下哇，拜托了，给大家鞠躬~

    感谢在2020-04-1921:16:08~2020-04-2022:48:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：田下有心、若雨1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：凌烟39瓶；茶竹问、煜墨丶20瓶；Sonoko·圆圆子10瓶；巍然不动、wankun1441、嘟嘟5瓶；鸦彧、咸咸咸咸菜干2瓶；云晖、逯秋霖1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

