    夜色降临前，叶凡离开了杨家宅子。

    唐三国的后半截故事，杨宝国没有再说，但叶凡能够推测顺风顺水的唐三国就此折了。

    工程一拖一停，影响进度、资金和人心，加上重新开工时间不确定，更会让整个团队处于煎熬中。

    当然，最致命的是，挖出那么多副棺材，无论是不是龙陵，都会让中海权贵望而却步。

    不管最后云顶山建成怎样，中海权贵出于吉利考虑，都不会买那里的房子。

    如此一来，两百亿几乎血本无归，唐三国在唐家也就打入冷宫。

    哪个子侄糟践两百亿，估计都会踢出家族权力中心。

    唐三国从天堂坠入地狱，不仅失去地位和荣耀，还失去斗志和精气神，变成现在这样子也就正常。

    想到为将军玉生气的唐三国，再想到他曾经执掌百亿云顶山，叶凡就止不住摇摇头。

    造化弄人啊。

    接着他又皱眉，不知道唐家现在情况怎样了，熊天南他们还有没有骚扰？

    在叶凡转动着念头时，唐若雪正从公司回到唐家别墅。

    唐三国他们和唐琪琪都去医院探视韩剑锋夫妇，所以偌大屋子就唐若雪一个人，显得很是冷清。

    餐桌更是空荡荡的，没有一丝热气。

    她眸子闪过一抹失落，想起叶凡还没离开唐家时，无论自己啥时候回家，家里都有灯光，有人气。

    还有热乎乎的饭菜。

    而现在什么都没有了。

    叶凡只怕再也不会回到唐家来了，想起叶凡的坚决和宋红颜的协议，唐若雪心里就有一抹凄然。

    随后，她摇摇头，把车钥匙和手袋丢入沙发。

    “呜——”

    就在这时，门口射来几盏汽车灯光，很是刺眼，瞬间压过了别墅吊灯，让唐若雪微微眯眼。

    “砰——”

    接着，感应门被硬生生撞开，几辆奥迪呼啸着冲入进来，全部横在阶梯旁边。

    车门打开，钻出七八名年轻男女，再后面，是两名体格强壮的黑人，身高两米，肌肉结实。

    而带头的，是一袭黑衣的赵司棋。

    她领着众人直接闯入唐家别墅。

    唐若雪迎上去喝道：“你们是什么人？怎么乱闯我们家？”

    赵司棋没有回应，手指一挥，几个保镖和黑人拳王马上散开，踹开每间屋子找人。

    很快，他们跑回大厅，纷纷摇头。

    唐若雪气坏了：“你们干什么？闯我们家，还踢门？谁给你们的权力？”

    “你就是唐若雪吧？”

    赵司棋扫过唐若雪一眼，随后俏脸一沉：

    “拿电话，打给叶凡，让他来唐家一踏。”

    唐若雪下意识问道：“你们是什么人？找叶凡干什么？”

    “我们是什么人，你不需要知道。”

    赵司棋目光蔑视盯着唐若雪：“你现在要做的，是马上给叶凡电话，让他立刻过来唐家别墅。”

    “对不起，我跟叶凡离婚了。”

    唐若雪毫不客气回道：“他在哪里，我不知道，我也不会给他电话。”

    “你们有事直接找他去了，不要来唐家撒野。”

    她除了不爽赵司棋的态度外，还有就是看出对方有敌意，担心叫来叶凡会让他受到伤害。

    “我去白石洲没找到他，医馆门口也没等到，只能来找你这个前妻要人了。”

    赵司棋冷眼看着唐若雪哼道：

    “你最好马上打电话，不要让我们生气。”

    她早已经打听清楚，叶凡对两个人言听计从，一是沈碧琴，二是唐若雪。

    她一时找不到叶凡，只能从唐若雪身上打开缺口，不然她找来的黑人拳王就浪费了。

    “你们听不懂话是不是？”

    唐若雪也脸色一冷：“这是唐家，我不欢迎你们，给我滚蛋……”

    “啪——”

    话还没有完全说完，赵司棋就甩了唐若雪一个响亮的耳光。

    唐若雪闷哼一声后退，脸颊多了五个指印。

    赵司棋高高在上：

    “你算个什么东西，有和我叫板的资格吗？”

    “跪下！”

    “让叶凡马上滚回来。”

    赵司棋目光逼视着唐若雪：“他什么时候来，你就什么时候起来。”

    唐若雪捂着脸喝道：

    “别欺人太甚，这是我家，轮不到你耀武扬威。”

    “我要报警，告你非法侵入，还打人。”

    说完之后，她就去拿手机。

    赵司棋怒了：“看来不给你点教训，你不知道我是什么人。”

    话音落下，几个女伴就围住了唐若雪，还一把打掉她拿的手机。

    “你们干什么？”

    唐若雪要挣扎反抗，却被她们一涌而上抓住。

    抓手的抓手，抓头发的抓头发，掐脖子的掐脖子，顷刻把唐若雪控制起来。

    接着，她们就把唐若雪按在沙发上，让她动弹不得。

    几个女孩还压在唐若雪身上，把她双手用细绳反绑起来，看起来好像对付一个犯人。

    唐若雪怎么都挣脱不了，只能气愤吼道：

    “你们太无法无天了。”

    一个刘海女孩走到唐若雪面前喝道：“跪下。”

    唐若雪昂起头：“我不跪。”

    “啪啪——”

    刘海女孩先给了唐若雪两个耳光：“跪下！”

    唐若雪忍着疼痛喝道：“我不会跪下的……”

    “砰——”

    刘海女孩冷笑一声，一把拉住唐若雪头发，随后往下一压，同时抬起膝盖狠狠撞上去。

    唐若雪腹部一痛，一晕，挣扎力量涣散。

    与此同时，又有两名千金小姐上前，直接踹在唐若雪的膝盖后面。

    扑通一声，唐若雪重心不稳跪在地上。

    她有桀骜的脾气，可是在力气面前，哪能跟这些人相比呢？

    赵司棋冷笑着走了上去，居高临下看着唐若雪笑道：

    “你不是性子很烈吗？现在还不是跪了。”

    刘海女孩几个幸灾乐祸看着唐若雪，觉得她太不识时务了。

    唐若雪怒不可斥：“我还可以给你三鞠躬。”

    “还敢嘴硬——”

    赵司棋微微偏头，黑人拳王上前，一脚踹倒唐若雪。

    “来人，给我掌嘴。”

    赵司棋一声令下。

    刘海女孩等几个女伴马上走了过去，对着唐若雪的脸轮流甩了十几个耳光。

    她们打得很卖力，也打得很兴奋，能够糟践比自己漂亮的女人，实在是一件痛快的事情。

    唐若雪双手被困，只能任由她们一个又一个耳光打在她脸上。

    唐若雪疼痛不已，悲愤无尽，但咬着牙没出声，维持着最后一丝尊严。

    “砰——”没有多久，唐若雪就意识恍惚，摇晃着晕倒在地……

