    “先打扫战场。”

    林恩下令。

    那几名札厉族界主被当场击杀，宇宙飞船和他们的随身物品大多都被袁至这一刀爆发的威力全部摧毁。

    界主死后，命核破碎，体内世界失去命核支撑，会直接崩溃，构造界主世界的本源能量会回归原始宇宙本源。

    而界主们在体内世界中保存的各种物品会出现到周围的空间中。

    札厉族这几名界主死后，体内世界立刻崩溃，无数物品从他们死亡的地方出现，旋即被袁至那一刀后续爆发的威力几乎全部摧毁。

    一般来说，飞船、兵器以及世界戒指之类的物品都是使用高强度的材料制作，比如E级、F级金属。

    E级金属中最高的E9级，界主都很难破坏。

    当然，对于不朽层次的攻击，E级金属还是比较难以抵挡。只有F级金属才能对不朽级的攻击抵挡一二。

    而F级金属太贵，所以大部分界主、不朽还是使用E级金属制作的宇宙飞船，在飞船上固化秘纹以增强防御力。

    另一方面，F级金属虽然贵，用来制造兵器或者世界戒指载体所需要的量却并不大，因此兵器和保存贵重物品的世界戒指，很多都使用F级金属制造。

    这些东西，在界主级或不朽级的交战中也不容易被摧毁。

    札厉族界主在他们乘坐的E级宇宙飞船中，定制的那个特殊舱室，就是由F级金属制造。

    然而这个舱室，被袁至全力一刀切开，并在随后的威力爆发中炸成了碎片。

    F级金属制造的特殊舱室都是这样的结果，其他物品更不用说。

    随着林恩的命令，整个小队的界主战将们迅速飞过去，世界之力横扫，将所有可能有价值的物品全都收入体内世界中。

    袁至并没用心去搜索。

    根据他的探测仪反馈回来的信息，那片空间中，除了无数新制造出来的飞船残骸、兵器碎片以及大量岩石碎末外，没有什么有价值的物品。

    几秒后，整片空间中的所有物体疑似有价值物品都被一扫而空，只剩下无数碎石和一些金属碎片。

    队长林恩手一挥，取出宇宙飞船，舱门打开。

    “走！”

    袁至与队伍中的其他界主战将一起，立刻进入飞船。

    宇宙飞船启动隐形，随意挑了一个通道，迅速离去。

    战斗在瞬间爆发，也在瞬间结束，但产生的动静已经扩散开来，说不定很快就会引来异族队伍的探查。

    谨慎起见，林恩按照以往交战后的惯例，安排队员们将战场迅速扫荡一空，然后立即远离这片区域。

    宇宙飞船由F级金属制造的休息室中，袁至将经过处理的实时立体地图重新投影到休息室中心的空中。

    飞船附近一亿公里范围内的所有情况都呈现在这片球形的立体地图上，一览无余。

    队伍中的界主战将们纷纷动用世界之力探查收入体内世界中那些物资，很快探查清楚。

    “我这里只有一些F级金属残片，应该是那艘飞船中札厉族界主们定制的安全舱的碎片。其他的都是垃圾。”古鲁金第一个发言。

    “我也一样。”幻术师‘奎’说道。

    “一样。”

    “一样。”

    界主们纷纷发言。

    袁至早已经用探测仪查探到这一切，并不意外。

    众人将目光汇集的袁至身上，眼神中有着惊讶、兴奋，却都没有开口。

    队长林恩看了一圈，目光落回袁至身上。

    “福斯洛达，你这一招，名字叫什么？”林恩笑着开口问道。

    “这一招叫零……”

    袁至随口回答。他说到一半，眉头一皱，发现‘零号刀法’这个名字实在是不能凸显自己的逼格。

    他心思电转，迅速改口：“这一招名叫‘斩舰刀’。”

    “斩舰刀！这个名字很贴切！”

    古鲁金第一个出声笑道。

    在袁至来之前，古鲁金在队伍里属于几个界主战将之中最强的，他在队伍中的地位也是除林恩之外最高的。

    古鲁金继续称赞道：“一刀将那艘宇宙飞船切成两半，甚至其中那由F级金属制造的安全舱都被切成两半，‘斩舰刀’这名字恰如其分！”

    其实这名字一听就是现编的，不过其他界主战将们也纷纷附和，称赞起来。

    域外战场中，用假名、用绰号的人无数，大家互相之间也不会探究彼此的来历。一个刀招的名字更不用说，没人会在这上面较真。

    袁至眨眨眼。

    看来大家都已经认可了他的实力，那么接下来自己在队伍中的话语权应该会高很多。

    他看向队长林恩。

    “福斯洛达，你能够一招就摧毁F级金属制造的安全舱，这一刀的威力已经达到封王不朽的层次。”林恩面带微笑，认认真真的说道，语气中甚至露出一丝敬意，“接下来，你觉得我们去哪里行动合适？”

    队伍中，去哪里行动，以前一直是身为不朽神灵的林恩根据经验判断和决定，小队中的界主战将们都是听他的安排。

    林恩一向谨慎，带领麾下的界主战将们取得过无数战果，因此也颇得队伍成员的尊敬。

    然而这次情况有所不同。

    几千万年来，林恩积累了不少财富，也交了一大堆界主级、不朽级的朋友，对一些消息还是知道一些的。

    人类族群中，五大巨头势力的核心层培养出的界主级天才，据说个个都有着能与不朽神灵一战的实力。

    但是不朽神灵，实力也分为不朽军主、封侯不朽、封王不朽等等不同的层次。

    界主天才们，实力也各有不同，实力差异很大。

    ‘福斯洛达’只是界主级，就能施展出具有封王战力的一刀。这种级别的天才，在五大巨头势力核心层中肯定是最最顶级的那种，地位远高于林恩这样的不朽军主。

    林恩故意点出这位‘福斯洛达’的战力，是解释给队伍中的其他界主战将听的。

    “封王不朽级的战力！”

    古鲁金等人暗自心惊，神情也都开始变得恭敬。

    刚才的那一战中，他们已经亲眼看到‘福斯洛达’的战力达到不朽层次，也意识到‘福斯洛达’的这一刀攻击力甚至已经远远超过了队长林恩，却没想到能有这么强。

    队长林恩的话听起来是征求‘福斯洛达’的意见，其实已经将队伍的行动权交给这位‘福斯洛达’。

    不过这种事情是好事，没有人反对。

    “队长，你在第十一战场上与异族厮杀鏖战无数年，对这里的战场情况十分了解，经验丰富。”袁至心中一笑，脸上淡然谦和，“根据你的经验，以我们现在的战力，哪片区域有适合我们收割军功的异族敌人？”

    “向师晞巢陆的深层去就是！越往深层，异族敌人就越多，实力也更强大，击杀它们获得的军功也更多！”

    林恩笑道，心道果然。

    身怀利器，杀心自起。‘福斯洛达’有这样的战力，肯定会想着去主动搜寻和剿灭异族，以获得更多军功。

    另一方面，‘福斯洛达’具备封王战力，整个师晞巢陆的异族不朽恐怕都难有他的对手，使用‘收割军功’来形容，很是恰当。

    “收割军功！”听到这个说法，队伍中的界主战将们全都兴奋起来。

    想要成为真正的强者，除了修炼天赋和努力之外，高级秘法和修炼资源是最重要的。

    来到域外战场与异族进行生死拼杀，这些界主战将们一是为了寻找更进一步的机会，二来是为了赚取军功，换取更强的秘法和更多的修炼资源。

    由‘福斯洛达’这样的强者带领，与异族敌人交战时，安全更有保障，并且也更容易获取军功。

    而福斯洛达这样的强者，肯定不会在他们这样的界主小队中待多长时间，抓紧时间跟着发财才是正事。

    袁至看了一圈，微笑说道：“那我们就往师晞巢陆的深处去！”

    宇宙飞船改变方向，向着师晞巢陆的深层飞去。

    ……

    几个小时后，一个妖族势力的异族队伍来到这个空洞空间。

    这个异族队伍察觉到之前袁至与札厉族交战产生的能量波动，自觉战力在周围一带还算比较强，就前来这里探查。

    它们很快发现交战后的痕迹，以及那个被袁至用刀芒在洞壁上轰出的万公里直径大坑。

    宇宙飞船中，几团浑身流淌着绿色黏液的异族界主迅速飞出，在大坑中仔细查探片刻。

    “有强者在这里交战，这种痕迹，是法则攻击！”

    “周围什么也没有。”

    “我这边发现了一些E级金属碎片，是飞船残骸。”

    “主人，我发现了一块F级金属碎片。”

    “F级金属碎片？”一个声音响起，是这只异族小队的队长，“立刻拿来给我看！”

    发现F级金属碎片的异族界主迅速飞回，伸出一只半透明的触角将F级金属碎片呈上。

    异族小队的队长伸出一只触手接住这块F级金属碎片，探查片刻。

    “这块F级金属碎片，好像是宇宙飞船中那些由F级金属特制的安全舱的一部分……”浑身半透明的队长沉思，身体内部咕噜噜冒着一个个绿色的气泡，仿佛在猜想着各种可能，他忽然惊醒，“不好！通知他们立刻全都回来，我们赶紧走！”

    能够摧毁F级金属制造成的特制安全舱，攻击力说不定已经达到封王不朽的层次。

    异族队伍迅速返回飞船，这艘宇宙飞船立刻启动，全速离开这片空洞空间。

    “师晞巢陆中，什么时候来了一位封王不朽？！”异族小队的队长心惊胆战，“难道有人发现了新的遗迹或宝藏，引来了一位封王不朽？这片区域不能待了！我们离开，去其他地方！”

    ……

    几天后。

    宇宙飞船沿着通道，急速向师晞巢陆的深处飞行。

    一路上，袁至发现了不少的异族界主精英队伍，只是大多距离都比较远，在一亿公里之外。袁至也懒得让林恩专门拐过去击杀那些距离比较远的界主级队伍。

    只有一个正好在袁至他们前进路线附近的异族界主小队比较不幸，出现在探测仪的一亿公里范围内。林恩驾驶宇宙飞船悄悄靠近，由袁至压阵，林恩亲自出手摧毁异族界主小队的飞船，队伍中的其他界主战将立刻出手围攻，片刻就成功击杀所有敌人。

    每个人都获得了或多或少的军功，也得到了不少战利品，很是开心。

    击杀不同实力的敌人，获得的军功数量也不同。

    如果是独自击杀敌人，产生的军功自然归一人所有。如果是多人合作击杀，产生的军功会根据战斗中的贡献不同，分配给参与战斗的每个人。

    正常情况下，单独击杀‘普通界主战士’级别的对手，只能获得10万军功。

    单独击杀‘精英界主战士’，能获得100万军功。

    单独击杀‘界主战将’，是1000万军功。

    之前击杀那七名札厉族界主时，虚拟宇宙的军功系统立刻提示袁至得到了3220万军功。这说明那只札厉族界主小队中，有三名‘界主战将’，两名‘精英界主战士’，两名‘普通界主战士’。

    袁至在军队系统中的军功额度是10亿军功，获取的军功达到这个数量，就可以自由行动。

    单单依靠击杀异族界主战士，至少得寻找和击杀几十只异族界主小队。这还是所有军功都归袁至一人的情况下。

    如果考虑到队伍中其他成员也得参与战斗获取军功，那么恐怕得击杀数百只异族界主小队才够。

    师晞巢陆中异族队伍虽然多，想依靠大量击杀异族界主小队恐怕也没那么容易。

    所以最快的方式还是去寻找那些异族不朽，杀上几个或十几队伍就差不多也就够了。

    宇宙飞船持续向深处飞行，球形的实时立体地图上，师晞巢陆更深地层中的通道缓缓浮现。

    ……

    虚拟宇宙中，袁至看着自己在宇宙佣兵联盟中的军功额度，有些发愁。

    “联盟对我在域外战场中的生死磨练要求是1000万亿军功，这得击杀多少不朽军主……一千万个？”

    域外战场中，击杀不朽军主初等，能获得1亿军功。

    击杀不朽军主高等，能获得10亿军功。

    击杀封侯初等的不朽，能获得100亿军功。

    击杀封侯高等的不朽，能获得1000亿军功。

    击杀封侯巅峰的不朽，能获得1万亿军功。

    击杀封王初等，是10万亿军功。

    击杀封王高等，是100万亿军功。

    击杀封王巅峰，是1000万亿军功。

    宇宙佣兵联盟对每个界主级天才在域外战场中生死磨练的军功额度，是根据每个界主级天才的战斗能力和潜力综合评定出来的。

    一般的界主级天才，军功额度是100亿到1万亿的范围，这意味着他们的战力或潜力在封侯不朽的层次。

    军功额度在10万亿的，意味着这名界主级天才极其优秀，将来成为不朽，有着直接成为封王初等的潜力。

    袁至的军功额度是1000万亿，这意味着宇宙佣兵联盟高层对袁至的综合评价为有潜力直接成为封王巅峰。

    “我的战力倒是的确有封王巅峰。”袁至自我分析，“有瑟曦娜在，去第十一战场那些封王不朽们汇集的危险区域，倒也是能够击杀异族封王不朽。不过我自身的实力却不足以在那样的封王级战场上保命。”

    袁至战力虽强，却有一个弱点，那就是没有什么至宝可以屏蔽自己的生命气息。

    所以，域外战场上，任何敌人都能轻松分辨出他的生命气息只有界主级九阶巅峰。

    另外，袁至的防御能力虽然也很强，却没有足够强的手段，比如空间封锁、瞬移、时间暂停这样的绝招，在那些封王不朽出没的地方恐怕难以保命。

    一名人类族群的界主，拥有封王战力，却没有足够强的保命手段，击杀他获得的军功也堪比击杀一名敌族封王不朽。

    这种情况一旦被敌人得知，估计域外战场上那些有实力的异族不朽就会蜂拥而来，专门针对他的弱点下套。

    完全依赖瑟曦娜也不行，域外战场上，虫族不朽母皇的威慑力的确很高，但也不是完全无敌。只要愿意付出巨大代价，有许多手段能够击杀甚至捕获虫族不朽母皇。

    “我的实力，现在还挡不住那些封王不朽，只能在师晞巢陆这种地方呆着，寻找那些异族不朽军主练练手——也好，正好潜心修炼。”

    袁至又想到自己的那1000万亿的军功额度，有些头疼：“至于军功额度……”

    ……

    宇宙飞船的休息室，球形的实时立体地图上，忽然出现一个光点，立刻引起众人的注意。

    袁至意念一动，光点处的情况被他投影到休息室的空中。

    一艘长达两千米的金字塔形宇宙飞船正在一亿公里外的地下通道中飞行。这艘飞船的舱室内，有一群形似岩石一般的奇特生命。

    “佗因族。”队长林恩立刻认出这艘飞船中的异族。

    佗因族是一个位居宇宙边缘地带的强大族群，来到域外战场加入了机械族一方的势力。

    域外战场广阔无比，通讯手段方面，以人类族群的虚拟宇宙和机械族一方的虚拟世界最为便利，一旦发生情况，互相之间也能立即沟通联系，方便及时救援。

    其他的几大巅峰族群，如虫族、妖族、晶族、狱族，也都有各自的通讯手段，但比起人族和机械族来说，就相对落后。

    它们的那些通讯手段的通讯范围有限，信号传播速度也只能达到光速，不能实现随时随地的超距通讯，很不方便。

    因此有大量如佗因族这样的族群加入到人族一方，或机械族一方。

    佗因族的宇宙飞船中，那些岩石生命中，有三名不朽，十多名界主，以及不少的域主级。

    “三名不朽敌人……”林恩沉吟，目光看向袁至，有些期盼，“福斯洛达，打不打？”

    “佗因族这个族群身体强大，喜欢硬刚。缺点是拥有灵魂，在灵魂秘法方面很一般。”袁至一笑，“队长，你能抗住几名佗因族不朽？”

    “我应该能缠住一名不朽。”林恩是木之本源法则成就的不朽神灵，擅长缠斗、困敌和持久战，“两名的话，我没有把握。”

    袁至微笑点头：“两名佗因族不朽归我，留一个给你。其他的界主级和域主级——”

    他看向队伍中的其他界主战将们：“就交给大家处理了！”

