    第732章 时间之力

    关于创世神的传说很多，但是创世神是不是真的已经踏足了传说中不死不灭的神皇境界，

    就是帝族和禁土中从远古活下来的几个神王也不能确定，但是他们唯一确定的就是，当年的创世神，实力确实已经超越了神王，

    而现在, 杨凡却要在神王的实力上再做突破，他们无法确定杨凡突破后的实力，

    但是却有一点可以肯定，杨凡实力突破后，实力绝对会更上一层楼，甚至超越神王，踏足昔日创世神的高度也不是不可能。

    “不能让杨凡成功, 否则, 我等都要死。”

    帝族和禁土中，不止一个神王开口，这一刻，他们是真的不能平静了，

    因为他们知道，一旦杨凡真的成功，对他们而言或许就是灭顶之灾，与此同时，神王路深处，帝关，恐怖的天劫也在这一瞬间开始了。

    “轰隆隆！”

    在众人的视线中，一道大如山岳的黑色闪电从帝关上空的雷云中坠落下来，直接落在杨凡身上，

    杨凡所在的那一片空间直接崩碎，不过出乎所有人的意料, 面对这道雷霆, 杨凡却是不管不顾，任由这倒漆黑的雷霆落在身上！

    “撕拉...轰隆隆！”

    一道雷霆之后，就是无穷无尽的雷霆从星空中坠落下来，最后，整个帝关都被无尽的雷霆湮灭，

    远远看去，像是成了一片黑色的海洋，这个景象很恐怖，空间崩碎，星辰坠落，到最后，整个帝关方圆亿万里的空间都成了一片黑色的雷海，

    杨凡的身影也彻底被无尽的雷霆覆盖。这是个恐怖的景象，无穷无尽的雷霆倾泻而下，黑色的雷霆将整个帝关覆盖，

    呈现大破灭景象，虚空崩塌，星辰坠落，动静大的吓人，天劫散发出来的的恐怖气息更是震动大半个神王路，哪怕相隔亿万里星空，都能清晰的感觉到帝关处传来的那股让人心惊胆颤的毁灭气息。

    这是恐怖到难以想象的大劫，星空中见到这一幕的人无不变色，

    虽然他们不是杨凡，没有置身雷劫中，无法亲自感受这天劫的恐怖之处，但是哪怕远远看见，他们也能从这天劫散发的毁灭气息感受一二，

    这样的天劫，没有人怀疑，哪怕仅仅一道闪电，都能轻易诛杀任何天劫。

    “这就是证道天劫吗”

    有不少王者脸色发白，看着帝关深处的证道劫，心里止不住生出一种绝望，

    到了他们这个境界，登临王者，距离证道也不过最后一步之遥，哪个王者不想着踏出这最后一步，

    但是这一刻，看到杨凡所经历的证道劫，很多王者心如死灰，这样的天劫，真的让人绝望：“怪不得古往今来神王屈指可数，如此天劫，几人能抵挡。”

    “应该是杨帝的情况比较特殊，真正的证道劫未必有这么强，但是因为杨帝现在的实力已经比肩神王，

    连带着他现在渡劫让天劫也变得强大了，甚至从某种层次而言，现在杨帝所渡的劫已经不是证道天劫了，而是已经超过了证道天劫。”

    也有人这般开口猜测，觉得现在杨凡所渡的天劫或许已经不应该算是证道劫，而是已经超过了证道劫，

    毕竟杨凡现在的实力就已经不弱于神王，甚至在神王中都是最顶尖的强者，

    若真的只是普通的证道劫，对杨凡而言绝对是毫无难度，明显有些不可能，最大的可能就是杨凡现在所经历的天劫已经远远超过了证道劫。

    整个帝关湮灭，在恐怖的天界之下，那片空间似乎回到了混沌，漆黑的雷霆覆盖，足足数个时辰，

    那一片空间都被黑色的雷霆覆盖，杨凡的身影也完全不能看见，直到数个时辰后，天劫开始减弱，慢慢的，雷霆中的景象隐隐约约可以看见。

    杨凡的身影显化出来，立身雷霆中，不过此刻显得有些狼狈，一身白衣破烂，身上不少地方沾染着血迹，

    嘴角也挂着金色的血液，不过从表面上看上去，此刻的杨凡问题并不大，手中的凡剑散发出紫红色的剑芒，寒光瑟瑟，此刻的凡剑已经重铸。

    “天劫要结束了吗？”

    看到天劫减弱，星空中不少人都是脸色一变，尤其是帝族和禁土中的神王，更是这一刻心都提了起来，不过就在这时，异变突生：“嗡！”

    一条星河，浩浩荡荡，在星空中浮现，从星空深处而来，贯穿在帝关上空，带着时间的厚重古朴气息，

    这是岁月长河，亦是命运长河，长河中，无数明亮的星辰交相辉映，

    几乎在这条岁月长河出现的一瞬间，星空中的无数生灵都在这一刻脸色一变。

    这一刻，所有看到岁月长河的人都有一种强烈的预感，在岁月长河中清晰的找到一颗星辰，感觉与自己有着强烈的联系。

    “岁月长河！”

    帝关上，看着头顶上浮现的岁月长河，杨凡脸色也在一瞬间变了，因为这情况的发展出乎了他的意料，

    岁月长河出现，这有些不合常理，因为在他想来，自己毁灭三生已经圆满，过去、现在、未来三生都已经被他斩了出来，

    算是彻底斩去了自己与岁月的瓜葛，按照他的想法，自己现在应该已经超脱了命运，岁月长河的出现明显不合常理。

    “难道我疏漏了什么？”

    杨凡第一个想法就想到了毁灭三生，是否并不像自己所想象的那般已经圆满，而是还有纰漏，被自己遗漏了。

    “唰！”不过并没有给杨凡多余的思考时间，一道破空声，只见头顶的岁月长河中，

    一道赤红如血的光芒已经射了出来，直取他而来，这是一条锁链，赤红如血，但是因为速度太快了，让人看起来就像是一条红色的闪电。

    杨凡汗毛倒立，一股前所未有的危机感扑面而来。

    “轰隆隆！”

    周围大片的虚空也在一瞬间塌陷，那是头顶上的一大片漆黑的雷霆坠落下来了，

    虽然到现在，这天劫似乎有所减弱，但是并没有消失，依旧恐怖。

    “嗤！”

    杨凡出手，一步踏出，扶摇直上，手中凡剑挥出，将几道迎面而来的雷霆斩灭，

    身体则是快速移动，想要躲开那道从岁月长河中射出来的赤色锁链，他没打算硬抗那道赤色的锁链，

    因为在那道赤色的锁链给他的感觉太诡异了，还有一种巨大的危机，他的身体快速移动，但是那条赤色的锁链也像是有了灵智一般，死死的锁定住了他，向他追来，根本躲避不开。

    “铛！”

    最终，见避无可避，杨凡挥剑，凡剑劈在这条赤色的锁链上，将这条赤色的锁链弹开，

    不过他的瞳孔却是一缩，因为他刚刚那一剑，并没有将这条赤色的神链斩断，这有些不可思议，凡剑经过重铸，早已不弱超神器，在加上他刚刚全力出手，何等伟力，但是却不能斩断这条赤色的锁链。

    “唰！唰！唰！”

    不过刚刚劈开这条赤色的锁链，杨凡就是脸色一变，耳边传来破空声，伴随着一股巨大的危机从身后传来，来不及多想，凡剑反手一剑挥出。

    “铛！铛！铛！...”

    “噗嗤！”

    那是从岁月长河中，又有四条赤色的锁链向他飞射了过来，杨凡反应很快，

    一连劈开三条赤色的神链，但是却有一条锁链直接从他的右肩洞穿，溅起一连串金色的血液！

    “唰!唰!唰！”

    其他几条赤色的神链再次向他射了过来。

    “给我断！”

    杨凡长啸，在他头顶上，三生花绽放，过去、现在、未来三身齐现。

    “铛!铛!铛!...咔嚓...”

    三身齐现，宛若神王无暇神王亲临，几条赤色的锁链第一时间被击飞，那条锁在杨凡身上的锁链也被他第一时间斩断，

    这是个震撼的画面，三身齐现，加上本尊，宛如四尊无暇神王齐齐现身一起，恐怖的神王气息散发出来，震动诸天，

    这样的阵容，在所有人看来，这是一股不可想象的势力，诸天万界，何人能挡，

    君不见，帝族和神王都在杨凡面前选择了退避，但是这一刻，杨凡却遭遇大劫！

    有一大片透明的银白色光芒宛如刀芒一般从岁月长河中向着杨凡斩落出来，他出手抵挡，但是却出现巨大的变故，

    因为杨凡发现，自己无论怎么出手，都无法挡住这些银白刀芒，它能直接穿过自己的攻击，最后，一大片莹白色的刀芒落在自己身上。

    “噗嗤！”

    杨凡咳血，在这些银白色刀芒落在自己身上的一瞬间，杨凡的身体就是剧烈一震，一股巨大的虚弱感袭遍全身。

    “天呐，杨帝老了！”

    星空中，有人惊呼出来，这一刻，看到这一幕的所有人都愣了，

    因为在他们的视线中，岁月长河中站出来的银白色刀芒落在杨凡身上的一瞬间，杨凡身体看起来并没有什么伤势，

    但是在这一瞬间，众人清晰的看见，杨凡的满头黑发上突然出现了白发，而且不少，

    就是他原本年轻俊美的面庞也像是在一瞬间老了一大截，额头出现皱纹，下巴长出了胡子。

    “时间之力！”

    杨凡自己脸色也是巨变，因为这一瞬间，他便认出了岁月长河中斩出的攻击，

    这是时间之力，就像他自己悟出的岁月之剑一般，以时间为攻击，直接斩人寿命。岁月如刀，斩尽寿命，

    杨凡遭到前所未有的大危机，岁月长河中斩出岁月之刀，削他寿命，这简直无解，时间之力，无处不在，无所不斩，

    根本挡无可挡，当初他悟出岁月之剑，以岁月之剑斩克洛斯寿命，让克洛斯受到重创，但是他却从未想过，有一天这样的事情也会落在自己头上。

    时间之力，这是一种让所有生灵恐惧的力量，古往今来，无论是庸庸碌碌的平民百姓，亦或者高高在上的无上神王，

    谁能逃脱时间的制裁，岁月如刀，斩尽一切生灵，寿命一到，无论是通天彻地的神王，也要在岁月中沉沦坠落。

    一道道岁月刀芒从岁月长河中斩落出来，落在杨凡身上，落在过去身、现在身、未来身身上，

    仅仅片刻间，杨凡就已经黑丝变白发，脸上也出现了明显的皱纹，他老了，寿命被斩去，越发暮气沉沉，无论是本尊还是过去身。现在身、未来身，都在这一刻衰老了。

    他尝试动用一切手段来抵挡这岁月之刀，甚至斩出了岁月之剑，但是作用并不大，这是岁月之刀，时间之力，无处不在，

    不斩人肉身，不斩人神魂，斩去的，只是寿命和生机，星空，看到这一幕的人都惊呆了，震撼到无以复加！

    “时间之力，这是时间之力，杨帝在变老，我的天啊！”

    “杨帝要陨落了吗，如此老死....”

    星空中，短暂的沉寂过后，就是一片惊呼，这一刻，所有人都醒悟过来了，岁月长河中斩出的刀芒根本就是时间之力，

    削人寿命，一瞬间，无数人心底发寒，这实在太诡异了，时间之力居然化为岁月之刀，斩人寿命，试问天下，谁人能挡，

    纵观古今，又有谁能真的超过时间。

    就是帝族和禁土中的神王都在这一刻感到一股窒息的寒意，岁月化刀，斩人寿命，这真的让人惊悚，

    不过惊悚过后，他们就不由自主的笑了起来。

    “看来，不需要我们出手了啊，上天都要收杨凡啊！”

    帝族和禁土中，所有的神王都在这一刻笑了，岁月化刀，要斩杨凡，这简直就是必死之局。

    “杨帝危险了啊！”

    星空中，不少强者也在这一刻脸色变了，如果杨凡真的陨落，诸天万界势必要掀起巨大的风暴。

    “陛下！”

    这一刻，最紧张的莫过于武魂帝国的众人，月关、千道流、小舞等一众武魂帝国的强者都立身星空中，远远的看着帝关之上的画面，脸上写满了担忧。

    “还有漏洞，到底是哪里？到底是哪里？”帝关之上，杨凡已经暮气苍苍了，他越发变得老迈，

    头发由黑变白，再由白变枯败，容颜由年轻变的老成，再慢慢的满脸皱纹，就是身材都越发佝偻了，

    这哪里还是先前君临天下的杨帝，分明就是半只脚踏进黄土的老叟，不过这一刻，他的头脑一直保持清醒，

    哪怕容颜变老，韶华老去，他依旧保持着冷静，思考者哪里出现问题：“毁灭三生，一定是毁灭三生，到底是哪里？”

    (本章完)

