    聊了一会之后她看到江映琼起身去了厨房，便也跟了过去。

    “小小，怎么进来了？是要吃什么吗？我给你们切苹果。”江映琼一看到她进来忙说道。

    “不是，姑妈，我是想问问你，姑父现在的身体怎么样？”

    之前黎汉中一直睡眠不好，还头痛，现在也不知道怎么样了。

    江映琼见她还记着这件事，对黎汉中的身体是挺关心的，心中一暖。

    “好多了，头也没有那么痛了，”江映琼说道：“你姑父那就是太忙了，我让他休息他都是不听的，事情太多，这休息时间就不够了，躺下去之后他的脑子里又还想着事，脑子都不休息的，你说怎么能睡得好？”

    听到江映琼这么说，江筱就知道黎汉中实际上还没有完全好起来。

    她微微皱了皱眉。

    按理来说不应该啊。

    她给了那么多的药，还给了枕头......

    “姑妈，我之前给姑父的枕头，姑父还天天在用的吧？”

    “那枕头啊？”

    听到江筱提起了这一件事，江映琼顿时就一拍额头，“我都忘了跟你说了，那枕头之前是被脏了，所以就拿去拆了洗，可是没洗干净，我就没再拿给你姑父用了。本来是想找你再讨一个的，这不是你之前也受伤了吗？”

    江筱都受伤了，她怎么还能够就去开口要个枕头？

    还有一点，黎汉中这段时间在家里床上睡的时间也不是太多，一直都在办公的地方睡，所以她也就觉得这个枕头可能作用也没有那么大了。

    江筱：“......”

    那个枕头，她里面是装了空间的茶叶的，而且还用了神笔画了清心符图的啊。

    作用可大了！

    她一直以为黎汉中还在用着那个枕头呢，结果已经不用了？

    “姑妈，那个是药枕，很有作用的。”

    江映琼一愣。

    “那这可怎么办？”

    她突然就想起了一件事，脸色瞬间就变了。

    江筱看着她的表情，心中一跳，“怎么了？”

    江映琼的表情实在是让她觉得发生了什么事情了。

    “那个，小小啊，我可能是做错事了。”江映琼道：“当时是叶大姐帮着打扫的，叶大姐一直都在家里帮忙，她当年也是女军，也是上过战场的，在战场上受过伤，一条腿有点儿跛，说是不想回家乡去被人笑话，所以在那个时候就一直留在这里帮帮忙。”

    听到江映琼这样详细的说起这个叶大姐，江筱就知道事情肯定是跟这个人有关，而且江映琼自己肯定是发现了她的不对劲，所以才会详细地说明她的情况。

    江筱按捺着性子听了下去。

    “她在这里帮忙也有好多年了，一直都很勤快的，很能干，所以我们也是很信任她。那个枕头就是被她弄脏的，说是拿了点儿灯油时发现床头那里有一只很大的蟑螂，所以就想去打蟑螂，结果灯油倒枕头上了。”

    江筱听到这里脸也微微一沉。

    灯油倒纯棉的枕头上，那的确是很难洗净。

    问题就是不知道这到底是故意的还是无心的。

    若是故意的，这件事就很严重了。

    