    步静晗又道：“你想啊，早点生宝宝，以后棠棠就是宝宝同龄人里最年轻最漂亮的妈咪，多好！是不是？”

    “你后退一步。”陆霁渊说。

    步静晗不明所以的照做。

    “砰！”的一声。

    陆霁渊关了门。

    门外的步静晗：“……”

    陆霁渊一回头，看到盛晚棠坐在床上，一脸欲言又止。

    步静晗自认为压低了声音，但是这里太安静，她都听见了。

    她和陆霁渊现在都没有刻意的避孕或者备孕，有套就用，没有就不用。

    但是百分之八十的时间都是用的。

    陆霁渊主动用的。

    “听到了吗？你妈妈都说你年龄大。”盛晚棠抱着膝盖，下巴放在膝盖上看男人，笑着调侃他。

    陆霁渊洗过澡，身上就穿了一件浴袍，腰间的系带松松垮垮的打了一个结。

    他一边抽开结，一边走向盛晚棠。

    沉默不言，目光沉沉的落在盛晚棠的身上。

    盛晚棠立刻意识到自己刚才到底说了什么鬼话。

    大晚上的，坐在床上，她竟然去挑衅陆霁渊！

    “你……你别介意，其实才二十八，三十而立都没到，还年轻！”

    盛晚棠干巴巴的说。

    陆霁渊脱了浴袍丢在一边，就站在床边，抓着盛晚棠的脚腕把人一拉。

    拉到自己面前。

    “啊——”

    这个动作实在有些野，盛晚棠又惊又羞。

    “继续。”陆霁渊捏着她后颈的软肉，像捏猫儿似的，看她的眼神汹涌深沉。

    “继、继续什么？”

    盛晚棠颤巍巍。

    “继续哄我。”陆霁渊说，“看能不能把我哄得饶你一次。”

    “我不太会哄人。”

    盛晚棠单手撑在身后，稳住上半身，仰头看他。

    陆霁渊盯着她不说话。

    盛晚棠想了想，空出一只手拉着他的无名指和小指，指腹触碰到他的婚戒，轻轻的摩挲。

    又摇了摇。

    像是撒娇。

    “陆先生，疼老婆是一个好男人的美好品德，你怎么能等着我来哄你呢？”

    陆霁渊不动于衷：“我不是好男人，我是狗男人。”

    盛晚棠满脸都是：“？？”

    他提醒她：“才结婚的时候，你给你朋友打电话时，是这么形容我的。”

    盛晚棠惊了，这都几百年前的事情了，他竟然又翻出来！

    “你记错了，我没说过这话。”盛晚棠不承认。

    “是么？”陆霁渊也没有打算揪着不放。

    是好是狗，也不太重要。

    重要的是，眼前这个女人是他的。

    “是的，我没说过。”

    盛晚棠跪坐起来，手攀着男人的肩膀，凑上去亲了一下，笑盈盈的看着他，“现在高兴点了吗？”

    陆霁渊眉梢轻佻。

    盛晚棠又亲了一下。

    陆霁渊面色没有什么反应，但是眼底明显多了几分柔软。

    过了几秒，他自暴自弃的低笑了声。

    也就是轻飘飘亲了两下，他就溃不成军了。

    明知道她打了什么小九九，这小九九还敷衍得很。

    同样的小把戏，他还甘之如饴。

    盛晚棠只觉天旋地转。

    转瞬间被男人单膝跪在床上。

    陆霁渊吻她，手钻进她的衣摆里……

    盛晚棠没忍住嘤了声，怒目圆睁的瞪着这个不讲道理的男人。

    “你说了饶我一次的！”

    陆霁渊薄唇还贴着她，轻笑：“我说一次，就是一次。”

    一次两次三次的一次。

    不是今晚这一次。

    ……

    翌日。

    盛晚棠睡到十点才起床。

    全身酸软让她又在床上躺了半小时才下楼。

    走到楼梯上，听到悠扬的小提琴曲子，盛晚棠猛的想起来，如今这主楼里多了步静晗这么一个长辈！

    “早啊，棠棠！”

    步静晗发现盛晚棠，和蔼的打招呼。

    “步……妈，早上好。”盛晚棠不喜欢称呼步静晗为妈，“抱歉，我睡过头了。”

    “没关系，这是好事！阿渊上班前特地叮嘱了我不要去叫你起床的，说你昨晚睡得晚，累到了！”

    步静晗那揶揄的眼神藏都藏不住，就差明说知道他们夫妻俩大半夜的实现生命大和谐。

    盛晚棠又窘迫又羞赧，不知道该说什么好，就假装没有听懂她言外之意。

    下午，盛晚棠很快接到了沐如依的电话，请她吃饭。

    “什么聚会还要带陆霁渊？”盛晚棠不理解。

    “……脱单饭。”沐如依说，“君砚请客。”

    盛晚棠惊喜的站起来：“你们在一起啦？”

    沐如依无奈的笑道：“是啊。”

    她都被说渣女了，还能不负责？

    况且，经过这么几个月的耗时，她也知道君砚是赶不走的。

    不如给一个机会。

    给君砚一个机会。

    也给自己一个机会。

    盛晚棠挂了点电话，看到步静晗兴致勃勃的看着自己，满眼的八卦欲。

    “我一个好朋友谈恋爱了，请客庆祝一下，妈妈有兴趣一起吗？”盛晚棠礼貌性发问。

    步静晗虽然脑子不好，但是起码的礼节还是有的。

    她摇头：“你们小年轻聚餐，我去做什么？你去玩就是，不用管我。”

    等陆霁渊回家，盛晚棠才知道，陆霁渊也收到了君砚的邀请。

    “你和君家的那位什么时候有的交情？”步静晗闻言，疑惑的道，“你们小时候见过面，都懒得和对方说一句话。”

    盛晚棠狐疑的看看陆霁渊，突然有的猜测。

    “大概是……患难兄弟？”她在偷笑。

    因为印象里，陆霁渊和君砚最开始接触紧密是因为她和沐如依一起入住学校的校友宾馆。

    陆霁渊：“……”

    他觉得他可能还是得考虑把步静晗送离主楼，不要留在自己同一个屋檐下。

    步静晗就是随口一说，也没有很在意，提醒道：“既然是你们的好朋友宴客，那得送点像样的情侣礼物。”

    盛晚棠正在思考这个问题，“妈妈，你有什么好的建议吗？”

    陆霁渊说：“你们可以去仓库看看有没有合适的。”

    仓库……

    盛晚棠被陆霁渊用的这个词给噎到。

    陆霁渊有不少收藏品，一些是被人当礼品送的，一些是让下属拍下当收藏的。

    几百平的地下室，如同一个收藏馆。

    珠宝、摆件、古董瓷器、限量版手办、收藏罐、邮票集、藏书印、玉器、绝版钱币……所有东西分门别类的放置，外面由防尘罩罩着。

    这还不算放在车库里的绝版跑车和轿车。

    最终盛晚棠和步静晗一起选定了一对情侣手表。

    步静晗是第一次来这里，满眼都是欣喜。

    “妈，您在这里过得开心吗？”盛晚棠趁机问。

    “当然开心！有儿子和你这么贴心漂亮的儿媳陪着，我能不开心？”

    “那要不您就住在这里？”盛晚棠说，“等以后我有了宝宝，你还可以每天看到孙子或者孙女，是不是呀？”

