    这一击碰撞过后，药王山上的剑王宗修士，忽然间沉默了！

    他们其实和王上是一个想法，即便暂时压制不了易阡陌，但也会随着双方境界的差距，最后被压制住！

    可他们没想到，易阡陌忽然爆发出来的这一击，竟然直接将王上给震退，而他只退后了半步而已。

    “怎么回事，长老怎么会被击退了！”

    “长老肯定是为了避其锋芒，这才被击退的。”

    “不错，长老肯定是已经发觉这土著不行了，这是他最后的几波攻势！”

    震撼过后，剑王宗修士很快又给圆了回来，在他们看来，王上绝对不可能失败。

    可只有王上自己清楚，刚才那一击是怎么回事，他也想是避其锋芒，可刚才明明就是双方的殊死搏杀。

    “你还好吧！”

    易阡陌看着王上问道。

    “你尽管放马过来，我要是闪避了，便算我输！”王上握着剑冷冷的回应道。

    “好！”

    易阡陌扫了他们一眼，说道，“这就好，就借你来验证一下，我真正的实力，艮为山，震为雷！”

    山字剑诀与雷字剑诀同时展开，山字剑以厚重为主，雷字剑则是爆发与毁灭，这两字剑同时展开。

    他的元婴当中，竟然同时涌出土灵力，而这土灵力在身体中走了一圈，在三十六星中，附带着恐怖的雷灵力爆发而出。

    这一剑斩落，所有人都感受到了剑势的压迫，可他们并未担忧，在他们看来，这只是易阡陌的回光返照而已！

    “锵！”

    剑与剑交击在一起，刺眼的剑光，照的众人真不开眼睛，以两剑为中心的虚空，直接扭曲开来。

    在剑碰撞的瞬间，王上只感觉一股恐怖剑气，从对方的剑中喷涌而出，而后他的虎口瞬间撕裂，刺痛传来，那股剑气笼罩住了他的身体，若不是化神期的灵力足够庞大，将身体护住，他此刻恐怕已经被剑气所伤。

    可饶是如此，他依然感觉到，那股力量震荡的他气血翻涌，他退后了数十丈，这才卸去了那股力量。

    “好恐怖的剑势，这土著真是不得了，没想到可以爆发出这么强的剑威！”

    “看来那个世界真的不是一颗低等星辰，应该比我们这个星辰只差上一线！”

    “这几波爆发过去，他便再没有力量了吧。”

    剑王宗的修士此刻都是一副乐观的态度，以化神期打元婴期，打的还是一个土著，这要是输了，那还做什么剑王宗的长老，直接自裁算了。

    可现在的王上，却是有苦难言，有些是听到这些话时，心中更是一副吃瘪的样子，可他却只能装作没事人的样子，冷冷的盯着易阡陌。

    可事实上，他已经生出了一些退意，可他也知道，今日这一退，恐怕他的名声就会这么毁了，日后在剑王宗，也抬不起头来！

    正如这些剑王宗修士所言，化神期打元婴期，怎么都不能输啊！

    看到他一副镇定的样子，易阡陌握着剑，笑着道：“加油啊，你看你底下的那些修士，都不认为你会输啊，你要是真的输了，不但面子没了，恐怕连命都没了！”

    “找死！”

    王上挥剑攻了过去。

    “坎为水，兑为泽！”

    易阡陌第三剑施展出来，在场的所有人，都感觉到一股寒意滋生，如坠冰窖一般，异常的冷酷。

    元婴中的灵力，灌入身体当中，剑气如霜，又如海啸一般，呼啸而至，王上的脸色瞬间变了。

    “锵！”

    两把剑再次碰撞在一起，易阡陌的剑势如海啸一般，重重叠叠，还带着恐怖寒意，瞬间将他的剑气冲垮。

    磅礴的剑气涌出，王上的身体差点被冻成了冰雕，这一次他被震退了数百丈，才卸掉了那股力量，稳住了身形。

    可他却发现，自己的身上，多了许多稀碎的伤口，疼的他身体不由自主的颤抖了起来。

    “快结束了，这应该就是最后的几招了！”

    “不愧是长老，面对他最后的几招，他都没有丝毫退避，而是直接硬刚上去，这是想要彻底击溃这土著的信心！”

    “这土著若是镇压起来，肯定是能够卖一个大价钱的，而且，他身上还有关于那个世界的秘密！”

    “不错，一定要抓活的，等定位了之后，再将他卖掉，相信有许多大人物，会感兴趣的！”

    药王山上一片形势大好的推测。

    可王上的脸色却彻底变了，他此刻已经想要离开这里遁走，因为他发现，易阡陌的灵力，压根就没有丝毫减弱。

    这哪里是什么元婴期，这分明就是肉身和灵力，都在化神期的修士！

    “怕了？”

    易阡陌盯着他，说道，“别怕，咱们大战三百回合，毕竟我这等土著，你可以随手拿捏的嘛！”

    这一次，王上没有放狠话，更没有主动进攻，反而是积蓄着剑势，等待着易阡陌的攻击。

    “坤为地，地之道，以厚德载物！”

    易阡陌挥剑斩下，这一剑以土灵力勃发，根本不需要此前的五行相生，但他的力量汇聚于剑上，却厚重博大，像是包容一切的大地！

    “锵！”

    这一剑落下，王上剑上的剑气，在瞬间溃散，他身上的灵力，也随着这一剑落下来力量，而这次崩溃！

    这一次，易阡陌没有任何停留，握着剑再次斩下：“乾为天，天之道，损有余而补不足！”

    所有人都感觉，此刻的易阡陌，仿佛就是眼前的天，当他的剑挥下时，仿佛不是人挥动的，而是这天落下的一剑！

    王上的脸上，全是震撼，他从未见过如此恐怖的剑势，即便是剑王宗的宗主，也施展不出这样一剑来！

    这一剑中不仅仅蕴含着磅礴的力量，更多的还是一股，与天相合的剑意！这才是真正的替天行道。

    “锵！”

    刺眼剑光，刺的人失明，那恐怖的音波，震的人耳朵失聪，王上的灵力都来不及汇聚于剑中，便被这一剑，直接震裂了手掌。

    恐怖的剑气，顺着剑身涌入了他的身体，化神期的肉身，在瞬间撕裂，剑气侵入他的身体当中。

    “轰”

    一声炸响，天上落起了血雨，一道光紧随着在爆炸的核心处，遁逃了出去。

    “哪里走！”

    易阡陌一抬手，灵力凝聚出一个巨大的手掌，反手将那道光拍落，拿捏了回来。

