    陆小天击杀了第一只十阶双尾蜃狼之后，心中大定。这些蜃狼虽是实力不俗，可最为厉害的地方还是那让人无法分辨真假的幻影，没了这些幻影，也不过是些普通的妖物。

    看着那逃逸出来的蜃狼元神，陆小天一时间也顾不上，趁着十一阶的蜃狼头领与项一航相持不下时，自己先尽可能击杀其他几只实力稍弱的蜃狼再说。

    当然，项一航也必须支撑的时间稍长一些。若是他败得太快，对于眼下的情形也颇为不利。这其中的利害，便要陆小天自己把握了。

    飘渺剑阵之威，陆小天暂时还没有见过哪个同阶修士能扛得住。便是元婴中期，陆小天也敢斗上一斗。只要击杀了另外几只十阶蜃狼，项一航身死，也无关大局！

    陆小天心里嘿然一笑，之前阴云压城的困局，此时如拨云雾而睹青天。

    “陆道友，我传你控制血鼎炼魂阵的完整口诀，但你必须立下血誓，与我合力用此阵击杀这十一阶蜃狼头领，不得用这你这剑阵来对付我，否则，我便是死也不会让你得了好处。”陆小天心里已经作好了盘算，没成想此时项一航竟然服软了。

    “血誓？那玩意我可不会？怎么立。”项一航的生死陆小天并不放在心上，不过完整的血鼎炼魔阵，对于陆小天而言，作用不小。也算是一道强劲的底牌，如果能得到手，自然更好。

    “我这里有一道血誓符。你按刚才我所说的立下血誓便可。”项一航继续传音道。

    眼见得陆小天方才精准无比地击杀了一只十阶蜃狼，项一航便知陆小天极有可能找到了对付蜃狼的办法。

    眼前这只蜃狼头领虽是厉害，可若是没有幻影之助，想要拿下这拥有剑阵的陆小天，只怕也并非易事。若是陆小天真放任蜃狼头领攻击他，他还真的难以支撑下去。

    “好！”陆小天没有多说，爽快地点头答应。

    一道兽皮所制，上面带着奇异图案的血色奇符向陆小天飘来。

    陆小天当即按项一航所说的立誓。血誓符化作一道血光，直接没入陆小天体内。这血誓符是一道约束力，若是陆小天日后做出违背誓言之事，血咒发作，足以让陆小天身死道消，自愿立下的血誓，至少在元婴期之内，陆小天无法消除这血誓的影响。

    看到项一航眼中的得色，陆小天心里冷哂一声，自然知道这项一航打的什么主意，对方对于血鼎炼魔阵钻研多年，对此阵的了解远在自己之上。自己便算是拿到完整的控制之法，估计用这阵法也奈何不得项一航。而修士的元婴更是不好获得。按照誓言，陆小天使用了此阵之后，手里的元婴至少也有所消耗，同样对项一航威胁大减。

    血鼎炼魔阵不起作用，而飘渺剑阵不得用来对付项一航，这手如意算盘打得是真不错。只不过就算不用飘渺剑阵，这家伙也未必能奈得得了自己。

    陆小天心里冷冷一笑，项一航已经将控制血鼎炼魔阵的法诀给陆小天传音过来。

    项国皇族，对于外人的防备果然非同寻常，就连詹云亮这个驸马，竟然都留了一手。陆小天作为一个阵法师，只是将口诀默念了几遍，便知道了这口诀的妙用。所谓的要将血鼎柱提前安放好，才能将此阵威力完全发挥出来，根本就是个幌子。

    没有项一航传来的这口诀，便是提前将阵法布好，也无法将此阵发挥到极致。

    “怎么还不动手？”项一航那边将口诀传给了陆小天又被十一阶的蜃狼头领打得再吐了口血，心里焦虑无比地催促道。

    “我先灭掉一两只十阶的蜃狼，再合力击杀这蜃狼头领。若是那蜃狼头领眼见同族身死按捺不住，你我再乘机合力击杀此獠！”

    陆小天给了项一航一个回复。项一航虽是知晓陆小天有心拖延消耗他的实力，但对于陆小天的说辞，也没有任何办法。总之对方已经立下了血誓，也不用担心太多。左右不过是多消耗点法力罢了。

    八柄飞剑一散，最先将那两只实力稍弱的，晋阶不久的蜃狼罩进去。剑气纵横之下，两只蜃狼大为惊骇，心神失守，便直接被剑气洞穿了身体。

    以这两只蜃狼的实力，虽是刚晋阶，原本也不至于这么快落败身死，只是成也幻象，败也幻象。蜃狼依仗这种手段不知击杀了多少敌人。现在陡然间最为倚重的手段不再管用，一时间自然有几分手足无措。

    在飘渺剑阵之下，别说只是十阶的妖物，便是十一阶也不敢大意，哪怕是瞬间的走神，也足以致命，因此击杀这两只实力稍弱的蜃狼，陆小天并没有消耗多少气力。

    “尔敢！”十一阶的蜃狼头领看得目眦欲裂，身后的黑金披风陡然脱落，向陆小天罩来，同时箍住黑白蛟龙的双环再次紧缩，实力稍弱的黑蛟龙蓬地一声炸裂。项一航更是惨嚎不止。

    陆小天看得心头一喜，项一航受伤越重，对他也越发有利。更何况在与蜃狼头领的斗法中，对方阴阳龙鳞剑中的阴剑破裂，虽不知造成了何种影响，实力终归是打了个折扣。

    “项兄，入阵与我一起击杀这妖物！”陆小天大喝一声，伸手打出三根血鼎柱。直接将两只元婴打入血鼎柱内。

    嗡地一声，血鼎柱光化大作，在柱顶交织成一片，开成一个巨大的血鼎，方圆数里，都在这血鼎笼罩的范围之内。

    陆小天面色微动，得到了完整的口诀之后，这血鼎炼魔阵果然妙用非常。

    不止是这十一阶的蜃狼头领，另外几只蜃狼，还有八足魔牛兽一起，都被血鼎炼魔阵罩入其中。

    “跟着血麒麟攻击！”陆小天直接传音给八足魔牛兽，还有彩群女修，以及朝天鼻老者。

    几人微微一怔，然后迅速反应过来，看到阵法内不断成型的血麒麟攻向蜃狼，那重重的幻像根本不管用。里面的本体不时显露出来。

