    “啊！！！”

    夸尊鼎跌落在地，踉跄不已，而他的肉身之强横，也着实令秦逸尘惊讶。

    只见夸尊鼎的头颅之中，原本道道脑筋已经被斩断，脑浆鲜血横飞，可却在神力的涌动下，脑筋重连。

    然而逆天行留下的刀威不是那般轻易就能抹灭的，夸尊鼎的头颅不时随着摇摆而化作两半摇荡，喉咙更是血如泉涌。

    “接我一刀不死，你夸父族，倒也有资格称作帝族！”

    夸尊鼎的惨叫，令孔武和白观星都满脸懵然，而正当此刻，却见梵万里回过神来，狠声怒喝：“怕什么！他不过一个先天神而已！那人族贱畜就是废物！”

    “大家一起上，今天就是帝阙帝君来了，也只能给你收尸！”

    诸多神魔赫然回过神来，他们也都是各方帝族的天骄强者，战力可怖，各有所长，并不逊于夸尊鼎！“看我魔音，灭你道心！”

    突然间，一位天狱族的魔女竟是取出一尊琵琶，那琵琶乃魔骨所铸，就连弦都不知是将哪位大能扒皮抽筋所炼！“叮！”

    琵琶本是清雅乐器，可随着那魔女拨动间，却发出刺耳沙哑之声，直让孔武神眸一振，当场便吐血连连！“唳！”

    突然间，孔武耳边响起阵阵凤鸣，宛若自上古九天而来，却又传彻至他的心神，孔武知道，这是凤族先祖在庇佑着他！但即便如此，孔武也脸色煞白，若非有凤族先祖庇佑，刚刚那一道魔音，能直接让他的境界打落回神帝，甚至破碎他的道心，让他再难问道成君！关键他孔武被先祖庇佑有什么用？

    还不是只能躲在这，连半点忙都帮不上！孔武急的连连传音：“先祖，先祖……秦先生也是人族！更是我人族的楷模啊！你若在天之灵，快快庇佑先生啊！”

    道心若乱，道威破碎！道威如失，岂不任由这漫天神魔宰杀之？

    最让孔武绝望的是，随着琵琶弹动，先生手中的神刀果然无法再握稳，而是颤抖不断，乃至最后，变得和夸尊鼎一样，捂着脑袋，浑身都若筛糠！梵万里看在眼里，顿时扬起冷笑：“先天神没有肉身又当如何，毁你道心，钝你刀锋！看你还怎么神刀无双！”

    “杀！！！”

    眼见秦逸尘道心破碎，道威大乱，难以威胁到他们，漫天神魔哪里还有刚才的畏惧，一个个凶相毕露，冲杀而去！夸尊鼎更是瞪大那近乎被碾为一团碎肉的神眸，凶戾无比：“他在哪！那先天神在哪！”

    “我要拍碎他！把他碾成废铁！”

    望着冲杀而至的神魔，白观星那白蓝神眸中泛起抹不忍，但却随后摇头：“你帮人族出头是好事，可惜，凭你一人，罩不住人族。”

    “风天行，今日便是你的死期！”

    夸尊鼎肆声狂吼，双掌化作拳锋狠狠向秦逸尘碾杀而来，一众神魔亦是道法玄妙，杀意尽显！然而正当此刻，却见秦逸尘那修长神影猛然一震，原本捂着脑袋的道道帝手，赫然间再次神刀在手！“你的头，能接我一刀，却接不住第二刀！”

    “轰！！！”

    那一刻，孔武只见到一缕惊艳到极致的刀光，充斥满他的视线，似狠狠划过这片天地！下一瞬，孔武见到一只硕大的头颅倒飞而出，那头颅在半空便碎做两半，却依旧满是惊恐！“砰！”

    突然间，那天狱魔女脸色一沉，口中飙出血箭，怀中的琵琶弦尽断，而一同断裂的，还有她那姣好的粉颈！“嗖嗖嗖……”只见漫天神羽划过，斩的神血魔血飞溅，曦霞娘娘和乌金族长的神翼乃是何等锋利，直杀的漫天神魔死伤连连！而只见大地上，夸尊鼎的魁梧身躯跌落在地，砸出一道深坑，然而没了头颅的他却是跌跌撞撞，踉跄着爬起来，向自己的两半头颅爬去：“我的头呢？

    ！我的头还在！”

    “我肉身强横，风天行，你杀不掉我！你杀不掉我的！”

    然而秦逸尘见状，却面色一狠，猛然落地，金屠神刀，更是狠狠刺入夸尊鼎的心口，将他钉死在地上！“轰！”

    “三刀，接我三刀，你倒是没给夸父族丢脸！”

    神刀刺入夸尊鼎的神心之中，一缕缕刀光化作游龙凶蛟，在他的魁梧神躯之中肆虐，斩碎他的血管，绞杀他的道骨。

    更有刀威化作一缕神光，灭杀他的道威，毁掉他的道韵，破灭他的道法，让他再难重塑肉身！“嗖！”

    秦逸尘拔出金屠，激起一道血流如柱，夸父族身躯庞大，纵是死去，尸骸也能润山河化草木。

    秦逸尘抬头，望着漫天神魔，挥刀间，一缕缕刀光伴随着乌金神羽，杀的梵万里一众竟是败退连连！“怎，怎么会这样……你的道心，你是装的？

    ！”

    梵万里不敢相信，要知道，那天狱魔女是和他们暂时结盟，所以琵琶魔音才未能伤及他们，若非如此，他们的道心也必然要在魔音之下支离破碎！但是，这先天刀神，根本一点事都没有！俨然是装出来，故意卖个破绽，杀的他们猝不及防！“大人，这先天神有点厉害……不行咱们还是撤吧！”

    梵万里怒了：“怕个屁！再说这家伙有时空道威，你们谁能跑得掉！？”

    “夸尊鼎不过是肉身凶横的莽夫，死不足惜！但风天行的本事也就到此为止了！给我杀！”

    梵万里爆呵间，更是扭头向白观星狠声道：“白泽族的废物，敢看本尊的热闹？

    你能镇压碧海帝器，想来也有办法镇压乌金神翼！”

    “破了他的神翼，他的其他手段不足为惧！”

    白观星连连颔首，然而正当此刻，他却被一道凌冽至极的神眸锁视。

    “我看在你……你和孔武的先祖乃是道友兄弟的份上，不对你拔刀！但你若敢帮漫天神魔，我必杀你！”

    白观星浑身一振，那眼神，实在是太可怕了！而且他想不明白，面对这一众神魔的偷袭截杀时，乃至被天帝针对，这先天刀神似乎只是在杀戮，并未觉得有什么恼火的，谁实力强横，谁就是对的。

    可那双神眸瞪向自己时，却很不得将他千刀万剐…… 

