    那青萍剑遭受林轩一击。

    顿时偃旗息鼓，没了声响。

    但是，梅山众仙，却是能够看得见，一股无形的剑意，开始没入了青萍剑之中。

    林轩看到青萍剑周身光芒消散，不由咧开大嘴，满脸笑容，开口说道：

    “这家伙，不是和我老家的电视机一样么？若是不敲打一番，他就不知道好！”

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    梅山众仙看到这一幕，不由个个都开始暗自吞咽了口水。

    刚才林轩的一拍之下，所爆发的剑意。

    不要说梅山四美之流，即便是陆压，祖龙，始麒麟等证道混元圣人的强者，都感觉到了生命受到了巨大的威胁。

    哪怕就是梅山之中最为强大的大白。

    林轩刚才爆发出强大力量，即便是泄露一丝一毫便是能够将大白轰然粉碎。

    “刚才那股剑意力量去哪里了？”

    陆压吞了吞口水，随后暗中对着梅山众仙开口询问道。

    “……不知道……”

    梅山众仙每个人都无法解答这个问题。

    -------------------------------------

    汜水关上空之上。

    时辰道人和玄门双圣，西方二圣，想要逃离此地。

    孔宣，镇元子脸色有些焦急。

    “教主，这些家伙要逃了！”

    孔宣和镇元子齐齐出声。

    他们在四亿八千万聚灵阵的力量加持之下，之前的伤势，已经复原，甚至还有所精进。

    面对时辰道人等人，倒也不是没有一战之力。

    通天教主深吸一口气，顿时感觉虚空之中，一道逆天剑意降落，落在了自己的身上。

    “这是……林轩前辈的无上剑意！”

    “我懂了！”

    “两位道友，助我一臂之力！”

    “今日，我要屠圣！”

    通天教主双目之中，猛然爆发出了一股逆天的战意。

    刚才那一道剑意，力量磅礴，恐怖无边。

    其中可怕的破坏力，甚至连圣人本源，都能够直接摧毁。

    这无疑是一种逆天大恐怖之力。

    甚至，足以诛杀圣人。

    圣人强者，不死不灭，永世长存。

    除却天道凶煞异宝这种强大法宝之外，三界之中鲜有能够伤圣人之物。

    也只有林轩前辈的力量，能够伤害圣人之躯。

    但是，即便是圣人强者肉身陨落，元神不灭，也能够肉身重生。

    这就是圣人强者的强大之处。

    洪荒之中，所谓圣人之下，皆为蝼蚁，此言非虚。

    通天教主感受到了林轩这股剑意，心中顿时明白，这种剑意能够斩杀圣人强者。

    当下，通天教主想到封神之战起，这诸天圣人，对他截教百般算计。

    甚至从开始逼迫他签订封神榜，便是打算拉他下水，坑他入伙。

    想到这里，通天教主顿时觉得恶从胆边生，打算干一票大的！

    孔宣和镇元子听到了通天教主的话语，二人面面相觑，纷纷一愣。

    斩杀圣人？

    这教主的话，口气未免有些太大了。

    不过，孔宣和镇元子没有说什么，纷纷祭出自己的圣人之力，注入了通天教主的体内。

    原因无他，因为刚才通天教主已经说了——

    这是林轩前辈的力量。

    林轩前辈，盖世无双，他既然降临剑意进入了通天教主的体内。

    那么自然有林轩前辈的道理。

    “轰！”

    这一刻，通天教主的力量空前暴涨。

    先是四亿八千万聚灵阵之力，后又是两大混元圣人之力。

    通天教主的力量，在此时，终于彻彻底底站上了圣人第三阶梯。

    “铿锵——”

    陡然之间，通天教主脚下诛仙剑阵运转，道道剑气纵横呼啸而出。

    四柄神剑，照耀虚空苍穹。

    诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑，四大神剑，剑气通玄。

    剑气凌然，镇压八方天地，贯穿九天十地。

    “无上剑意！我，通天，今日，施展得至前辈的无上剑意，势要斩杀圣人！”

    通天教主体内林轩无上剑意激荡。

    双目之中，凝聚出狂热之色，在这一刻，扬天怒吼。

    一吼之下，星辰不断跌落，虚空寰宇震裂。

    “咻！”

    一剑而出。

    “此剑！卧槽！正是当初那一剑！”

    时辰道人登时脸色大变。

    当日，林轩化身斩出一剑，将他的一只手臂给斩断。

    其中蕴含的无上剑意，正是和此刻通天教主爆发出的一剑蕴含的剑意，一模一样。

    想到这里，时辰道人实在是不希望自己再失去一臂。

    当下，时辰道人侧身一躲。

    此刻，由于时辰道人躲开，那凌厉的一剑，顿时向着玄门二圣和西方二圣而去。

    “轰！”

    元始天尊祭出盘古幡，老子圣人祭出了乾坤图抵抗威势。

    老子圣人的先天太极图，当年被林轩撕成粉碎。

    因此此刻对敌，只能祭出了当年乾坤老祖的法宝乾坤图对战。

    这乾坤图，本来是乾坤老祖的伴生法宝。

    后来在乾坤老祖离开洪荒世界之后，鸿钧道祖将之赐予给了老子圣人。

    随后乾坤老祖和阴阳老祖回到洪荒世界，因为没有趁手的兵器。

    鸿钧道祖便是将乾坤鼎和乾坤图给予了两大老祖。

    在梅山小院之时，这两大老祖不堪受辱，纷纷选择自爆。

    乾坤图因为陪伴老子圣人多年，沾染太清圣人气息。

    在自爆的一瞬间，演化乾坤，遁入虚空，这才能够安然无恙回到了老子圣人的手中。

    “噗！”

    但是，在通天这道凌厉无比的剑气面前，玄门双圣的一切手段，却宛如一个笑话。

    元始和老子圣人看到剑气呼啸而来的一瞬间，不由瞳孔一缩，心中升腾起了一股惊骇之意。

    那分明不过就是一缕剑意，但是却如此惊世骇俗，仿若是拥有开天辟地的威能一般。

    这两大圣人纷纷喋血，向着两边遁走而去。

    但是剩下的剑意，却是向着西方二圣而去。

    接引圣人怒吼一声，接引宝幢运转周身，直接被强大的力量轰飞而去。

    “师兄！救我啊！”

    准提圣人深吸一口气，佛眸之中的金光，也开始渐渐黯淡，周身伴随着禅音诵唱降临的滔天圣位，在这道剑意面前，也不由为之一颤。

    准提圣人傻眼了！

    因为他本身法宝便不多。

    这些年来，六根清净竹跟随童子冰火童子下落不明（实际上是被林轩做成了笛子），七宝妙树也是被镇元子所夺，同时又被孔宣吞噬。

    面对通天教主凌厉一剑。

    准提圣人感受到其中足以轰杀圣人的强大力量，但是却没有法宝傍身。

    完了！

    这尼玛凉了！

    ……

    “不好！忘记准提了！”

    其余逃命的圣人，看到这一幕，不由目眦欲裂，当真想狠狠拍自己几个耳光……

