    扬名，总是有利有弊。

    尤其是像十七这种恶名！

    弊端非常多。

    实力不强，名声忒高，简直就是刷名声的不二选择！

    被人找上，十七早有准备，不过没想到来得这么快而已。

    许海峰？

    十七记得黑水郡中就有一个许家。

    许家实力比蓝家稍逊一筹，算是南云国的一流家族。

    许海峰看起来比十七大了两三岁，实力多半要比他强一些。

    如果没有自信，对方是不可能对付他的。

    十七笑着问道：“这里是紫荆城，你真的打算在这里动手？”

    “像你这种恶徒，人人得而诛之。”许海峰握着长剑说着就要动手。

    十七微微一愣，便知道，对方多半就是蓝家情报上的那个许家子弟了。

    而且地位估计也不低，要不然绝对不敢在紫荆城动手。

    “许少爷，杀了他，你就彻底扬名黑水郡了！”

    “就是许少爷，杀了他！”

    十七看了一眼许海峰背后的一帮拥护者，脸色不大好。

    许海峰拔出长剑语气平淡的说道：“我给你一个一对一的机会，堂堂正正的击败你这个南域第一魔道天才！”

    南域第一魔道天才？

    十七顿时头疼了！

    他前不久不是南云国第一魔道年轻天才吗？

    怎么变成南域了？

    这流言太过恶毒了吧！

    十七看了一眼天色，觉得差不多了，便对许海峰说道：“你不是想击败我吗？我们上擂台如何？”

    在这个实力为尊的大陆，最不缺的就是擂台。

    几乎没个城市都设有擂台，专门提供给那些精力旺盛、凶狠好斗或者相互之间有仇怨的武者使用。

    在擂台上比斗，默认为签订生死契约，城卫不会出手干涉！

    如果十七在擂台之外与许海峰动手，哪怕他侥幸赢了，估计也会被紫荆城的城卫们抓进地牢。

    一旦被抓进地牢，能不能活着走出来，那就难说了。

    毕竟他在黑水郡的名声不大好。

    “好，我们就上擂台！”

    一帮人簇拥着十七和许海峰向紫荆城的擂台移动。

    一路上，许海峰的一帮好友还不停的向路人宣传。

    路人一听是上擂台进行生死决斗，一个南域魔道第一天才，一个黑水郡许家嫡系，都不是什么小人物，于是就自发的跟随着十七他们前往擂台。

    快到擂台的时候，路人聚集得越来越多，大有要将街道阻塞的架势！

    “那个带着面具的就是南域魔道第一天才？身上杀气好重，手上不知道沾染了多少无辜人的性命！”

    “许海峰，听说是许家第一天才，还没满十八岁，就已经是真元境后期修为，不知道是不是真的！”

    “南域第一魔道天才？我也想挑战他！可惜被许海峰捷足先登了！”

    十七知道，想要踩着他扬名的人还真不少。

    如果真像其他人所说，许海峰有真元境后期修为，他今天想要全身而退，几乎不太可能。

    逐渐靠近擂台，十七目光急切的看向擂台旁边的一个小凉棚。

    小凉棚内摆着一个方桌，两把椅子，椅子上坐着一个魁梧的将军以及一个读书人打扮的文士，旁边站立着一队气势雄壮，杀气腾腾的军人。

    对面一条街上，一个卖包子的小贩正在大声吆喝：“卖包子喽~新鲜的肉包子~皮薄肉多~新鲜的肉包子~”

    十七心里松了一口气。

    今天果然如同前两日一般。

    十七看一眼走在前方的许海峰，又看了看许海峰的帮手。

    他的帮手们很尽心尽责，隐隐将他包围起来的，不让他有机会逃跑。

    十七大声喝道：“等等，停下！”

    “怎么，难道你想反悔了？”

    许海峰一帮人瞪着十七，大有如果他敢反悔，就一拥而上，将他绑着扔上擂台的意思。

    “陈鹏飞”必须上擂台，必须成为许海峰垫脚石，成为他许海峰扬名的工具！

    “魔道第一天才竟然怂了！”

    “他是害怕了吗？”

    “……”

    路人的嘲讽并没有让十七感觉紧张难堪。

    比这更大的场面，他都见识过。

    他大声喊道：“我在客栈客房里闭关两天，滴米未沾，刚刚出门就被许海峰堵了，我现在腹中空空，饿得完全没有力气，以我现在的状态上擂台比武根本就不公平！”

    两天没有吃饭，对于真元境高手来说，的确不小的损耗！

    不吃饭，没力气，这是常识。

    只有先天高手才可以十几天不进食，照样生龙活虎。

    “那你想怎样？难道让你先去吃一顿？”许海峰的一个帮手嚷嚷道，“如果你趁机跑了怎么办？”

    “不用！”十七挥着手，指着前面的卖包子的大声说道，“我看前面有卖肉包子，我吃上三笼就有力气了！”

    说着，他就用蒲扇般大的手将人流分开。

    许海峰的两个帮手挡着路不让十七出去。

    十七恼怒的反问许海峰：“怎么，许家天才找我比武，连饭都不让我吃一口？如果不让我吃饭，还比什么武，干脆你直接把我杀了算了！”

    说着，十七伸出脖子，指着自己脖子说道：“来，干脆砍了得了！”

    “许大哥？”

    许海峰压制着怒吩咐道：“他嚣张不了多久的，让他去吃，做个饱死鬼也好，否则就算我赢了，别人还以为我胜之不武！”

    “这才像话嘛！”

    十七得意的用双手抓住许海峰的两个帮手脑袋，嚣张的他们飞开，大踏步的走向卖包子的小贩。

    许海峰眯着眼说道：“走，我们跟上！”

    十七走了两步，然后突然加快速度，冲向卖包子的小贩。

    好像饿死鬼投胎。

    许海峰却感觉有些不对，努力分开挡在身前准备看热闹的人，大声喊道：“拦住他！”

    可惜已经迟了。

    他们带来的一群看热闹的人给十七争取了一些时间。

    十七径直来到凉棚前冲着里面的军人大声喊道：“将军，我是来报名参军的！”

    “我不是将军，我旁边这位也不是，来参军的填张这个表格，然后到后面等候！”文士指了指后面一个小门，然后递上一张表格，表格很简单，填写姓名、实力、籍贯、家庭、师承。

    “陈鹏飞，你别想逃！”

    许海峰一群人气势汹汹的直奔向招兵处……迎接他们的是一队军人的森寒长矛！

    上，还是不上？

    他们犹豫了！

    坐在文士旁边的将领缓缓的站起身来问道：“你们，是打算来报名当兵，保家卫国的吗？”

    “……不是！”许海峰连忙说道。

    作为许家天才，许海峰是不可能去当兵的。

    就算他想，许家也不可能让他上战场！

