    “什么？由朕亲自去？”

    李世民闻言，眼睛不由睁大了一下，不过马上又恢复正常。

    皱眉道：“为何？”

    李泰道：“李孝恭此人心中充满傲气，如果我们这些人去的话，那几乎不需要与李孝恭进行接触，就已经知道那李孝恭会如何回应我们了。”

    “但如果父皇你去的话，那就不一样了。”

    “李孝恭曾经身为你的臣子，对你的感情不一样，如果你突然出现在他面前，那李孝恭定然纠结无比。”

    “这时候父皇你在出声拉拢的话，李孝恭纵然不会一口答应，但肯定也会好好思索这件事。”

    “万一后面成功了，那父皇你亲自跑这一趟，又有何妨？”

    李泰的话音刚刚落下，那龙田就忍不住道：“陛下乃我们轩辕国的皇帝，他如果亲自去找李孝恭的话，这件事的意义就变了，牵扯会十分大。”

    “如果成功，那自然没什么好说的了，但万一失败了，那怎么办？万一李孝恭将陛下直接擒拿，那又该怎么办？我们轩辕国一旦失去陛下，那结局简直不敢想！”

    元奎也道：“是啊，这件事不敢脑袋一热直接答应，还望陛下能够好好想想，为了你，也为了轩辕国。”

    李泰不死心的道：“我既然敢做出如此建议，那肯定已经将各种后果都想清楚了。”

    “虽然这件事确实冒险了一些，但我们轩辕国现在到底什么情况，大家也都清楚，必须得寻求质变了，不然如果长时间没有新鲜血液加入的话，我们的前途也会很堪忧。”

    闻言，众人不禁沉默。

    这段时间以来，轩辕国大肆征战。

    先不说当初被长孙无忌率兵击杀的那几万精兵，在接下来的城池攻防战之中，他们更损失了一两万人之多。

    这么加起来，几乎都要突破十万了。

    而整个轩辕国，一共才多少兵力？

    虽然攻打下龙国的城池之后，众人一直在抓住一切机会进行征兵工作，可却始终都杯水车薪，那招收过来的士兵，还不到战死的十分之一。

    而且这批士兵，还不能直接为轩辕国所用，毕竟他们本身并不想归顺轩辕国，只因为丢失了城池，成为人质，在万般无奈的情况下才勉强答应。

    所以，若这样的情况一直持续下去的话，那轩辕国的情况，就会真的如李泰说的那样，会十分堪忧。

    这时候，一直没有说话的李恪突然道：“轩辕国确实需要质变，也需要新鲜血液加入，但如果因为这些原因，就让父皇去冒险的话，代价也太大了。”

    “太子，你突然献出这等建议，该不会为了提前当皇帝吧？”

    “嗯？”

    爆炸性的言论，让所有人都目光一凝。

    包括李世民，全都看向了李泰。

    “你……你胡说什么？”

    李泰一听这话，立刻拍桌子，站起来指着李恪的鼻子骂道：“嘴巴没个把门的是不是？谁让你在这里胡说八道的？”

    李恪冷笑。

    眼下轩辕国才建立不久，而李世民现在正值壮年，如果不出意外的话，最起码还能执政一二十年。

    而李泰这个太子就显得十分尴尬了。

    说不定还得当个一二十年。

    这样的话，李泰又怎么会甘心？

    毕竟成为太子并非真正目的，只有当上皇帝，那才算彻底完成了蜕变！

    而李泰，虽然表面上看确实处于极度震怒之中。

    但仔细看，却能发现眼神透露着几丝慌乱。

    毕竟他的心事，貌似还真被李恪给猜中了。

    他之所以让李世民亲自去找李孝恭，确实有这方面的思量。

    但，自己知道归自己知道，如今被李恪公然指出来，却让李泰慌的不像话，因为他知道，李世民向来十分小心谨慎，万一相信了李恪的话，那他别说皇帝了，甚至连太子都做不了！

    “李恪，早晚有一天我要弄死你。”

    李泰眼神无比阴沉，死死的盯着李恪。

    他知道，除开李恪在内的很多皇子都不支持他成为太子。

    一个个的巴不得他早点从太子这个位置上退下来，然后让给他们。

    可李泰岂会甘心让出去？

    他等了这么多年才等到这个机会。

    “父皇，儿臣定然没有那个意思，我所说的，所做的一切，都只为了轩辕国的未来，从来都没有计算过自己的利益得失。”

    李泰想了想，咬牙孤注一掷道：“没错，我确实想做皇帝，但，这个帝位，只有父皇你赏给我的我才要，父皇你没有赏赐给我，那我断然不可能要！”

    不得不说，李泰后面补充的那句话，确实起到了一定作用。

    使得李世民本来眯起来的眼睛，现在逐渐松开了。

    俗话说，不想当将军的士兵，不是一个好士兵。

    李泰想当皇帝，也实属人之常情，并没有什么值得怪罪的地方。

    一念及此，李世民便挥手道：“行了，你们兄弟之间，就不要这么针锋相对了，现在让朕头疼的事情实在太多，你们就不要火上浇油了。”

    “遵旨。”

    李泰连忙道。

    而李恪也赶快闭上了嘴，不再多说。

    人群中，众人全都凝视着李世民，想要知道他的决定。

    李世民沉思片刻，豁然道：“朕刚刚想了一下，也觉得太子的话或许言之有理，或许，朕真的可以去亲自见一见李孝恭。”

    “不过……朕却不可能直接跑入他的大军之中，毕竟李孝恭身边还跟着薛万彻。”

    “依我看，直接和李孝恭约定个见面的地方比较稳妥，这样，他不用紧张，朕也不用紧张，双方都很安全。”

    闻言，众人不禁对视一眼。

    没想到，李世民仍然要去见李孝恭。

    看来，他对那三十万精兵，应该也有极其强烈的想法，想要将其为自己所用。

    “那我现在就派人去等着李孝恭，等到李孝恭抵达之后，立刻将父皇你的意思传递给他。”

    李泰道。

    李世民点点头，眼中闪过一抹精光：“希望这次的见面，不要让朕失望。”

    “也希望李孝恭能够学会审时度势。”

