    “啧，死的有点惨哪！”

    望着被一分为二的熊二，阿黄满嘴的唏嘘，情不自禁的摇了摇头。

    它用手戳了戳罗素，非常认真的说道。

    “你跟我练武吧，练武很有用的。”

    “能打败那个东西吗？”

    “不知道，至少不会被一分为二，练武身体结实。”

    “滚蛋吧你！”

    罗素径直来到那林嫂的裁缝铺，仔细的打量了两眼，那大门上怨气纵横，七个血淋淋的血手印仿佛印在了上面，久久不褪色。

    有大有小，有深有浅，可那血手印，无一例外自上而下的全是划痕。

    看这样子，似乎不是用手印上去的那么简单。

    而是有人不断的在上面用手去捞，拼命的用手指抓，才在上面留下的痕迹。

    这现场，有点像密室谋杀呀，被困在里面的人想要出去，不断的挣扎的样子。

    可是。

    罗素看着留在门外的血手印，扭头看了看空荡荡的大街，这个密室……

    草率了，我以为自己是柯南，没想到自己竟然是毛利小五郎。

    他轻轻的手掌落在门上，门吱呀的一声就开了，一大堆的灰尘就落了下来。

    短短半个月，这里面就好像过了很多年一样。

    枯寂、落败、死气沉沉，到处都是灰尘。

    “你看这个地方，也有血手印。”

    阿黄指了指门后，这个地方，他来过两次，自然就熟悉的很。

    罗素并没有第一时间看，反而耸了耸鼻子，一脸的奇怪，“这房间里面什么味儿？好重啊！”

    “哦，我不是跟你说过吗。”阿黄一脸的无辜，“我上次来没找到异常，就在这撒了泡尿。”

    ……

    “你找到鬼了吗？”

    罗素左手捏着鼻子，右手揉了揉脑袋，“这些死的人的魂魄当时找到了吗？”

    阿黄摇了摇头。

    “我是练武的，根本看不到他们，就算有，估计也会被我吓跑了！”

    “真男人就要练武，变成大肌霸，鬼怪不敢近身！”

    “嘿呀！”

    又是一个又尬又傻的姿势。

    罗素直接别过头，表示自己根本就不认识这个二货，此时他非常怀疑，这个货的主人不是什么三浪前辈，而是叫做王大锤！

    仔细的观察了一下屋内，竟然没有发现任何的异常，也没有任何的黑气。

    这是怎么回事？

    难道是人为的？

    罗素眼神微眯，不断的思考着，脑海中忽然有了一个大胆的想法。

    害人的，也许并不是人，也不是鬼。

    而是它！

    罗素猛的回过身，将手放在了那扇门上，凝神静气的感应着。

    只有这扇门出了诡异，封锁了整个房子，才会将这一家之人困死在其中。

    放在以前，罗素肯定不敢想，可自从见到那枚相思铜钱那诡器之后，他的思维就被打开了。

    有诡异能力的，不一定是鬼，不一定是妖，还有可能是东西，是物品。

    可能罗素诧异的是，面前的门仿佛就是一扇普通的门，可却残留着淡淡的诡异气息。

    嗯？

    罗素心中有了一个大胆的猜测，这诡异的东西是不是活的，曾经盘踞在这里。

    到底怎么找呢？

    如果那东XZ在小镇之中，似乎有些难找。

    罗素苦思冥想，但很快，他就想到了办法。

    他差点忘了，身边还有一条狗呢！

    ……

    经过罗素好说歹说，又是各种条件许诺，阿黄这才不情不愿的趴在了熊大的尸体边。

    按照它的说法，它跟着三浪学武多年，从黄花山砍到西华山，练就了浑身大肌霸，可不是为了当狗的！

    它要当狗妖！狗皇！狗中的神仙！

    它要学自己的前辈，收人类当自己的人宠！

    费这么大的力气帮人类找鬼东西，这值得吗？

    还不如在山上躺一会儿，晒晒太阳来的舒服。

    阿黄有一颗咸鱼的心，可耐不住罗素的软磨硬泡，毕竟这是九叔的徒弟，也算熟人。

    帮一次就帮一次吧。

    原本以为这一次像前两次一样，什么也闻不到，可不知怎么的，阿黄竟然闻到味道了。

    它猛地嗅了一下鼻子，在空气中分辨出一股血腥味，然后猛的指了一下远处的山。

    “在那一座山上！”

    那山在黄花山的对面，中间隔着黄花镇，离的还挺远。

    似乎那鬼东西知道三浪的名头，故意朝着另一边躲避的。

    至于是不是？

    这只是罗素的猜测。

    罗素拽着阿黄一飞冲天，但是很快，他们又遇到了麻烦。

    那空气中的血腥味竟然消散了。

    并不是那东西，发现了他们的追踪，而是在山脚下有一条流淌的河，在河边，有一套破破烂烂的衣服。

    罗素看着那衣服的样式，心头忍不住又起了疑惑。

    这明显是人穿的。

    难道自己的猜错了，不是诡器？

    阿黄在一旁摇了摇头，气息已经被洗掉了，它也没办法继续追踪下去。

    不过它并不着急，反而若有所思地看着那地上的衣服。

    罗素以为它发现了什么线索，顿时忍不住询问。

    “你发现什么东西了吗？”

    “没有。”

    “……”

    我上一次这么无语的时候，还在上一次。

    “我只是在想，这个人不穿衣服，风吹的蛋蛋不凉吗？”

    “……”

    罗素忍不住用手扶着耳朵，他觉得三浪前辈之所以去嘲讽那个母老虎，会不会是因为受不了这个阿黄？

    看来指望它是指望不上了。

    罗素看了看四周，心中顿时有了想法。

    只见他双眼紧闭，缓缓的感应着周围的风水波动，那诡异东西，无论是不是人，肯定要比普通的东西强大的多。

    让我找一找，让我找一找。

    罗素缓缓的将手放在了一旁的树木之上，体内调动着法力，感知瞬间扩展了不少。

    花、草、树木、狼、野猪，各种各样的小动物，还有这个。

    罗素紧闭的眼睛跳动，借着树木，隐隐约约的看到了奇怪的场景。

    只见一片空地，一个人盘坐在地，不着衣物，浑身被古怪的黑纹所盘绕。

    那人胸口有着一张脸，黑面獠牙、狞笑、吐出长长尖舌、形态狰狞，说不出来的诡异。

    那脸还长着眼睛，竟然还在灵活的转动，阴暗，漆黑不见。

    仿佛正有无数的冤魂在那张牙舞爪，在那发出绝望的嘶吼。

    “好邪门！”

    罗素忍不住惊讶，这人简直比鬼还邪！

    那人似乎察觉了什么，缓缓的抬头，仅仅是一个眼神，那树木直接枯萎。

    一股不祥的雾气传出，方圆草木死绝，爬行的虫蚁直接僵硬不动。

    而草丛之中，不断的响起吱吱喳喳的声音。

    竟然是一只又接着一只的老鼠，不一会儿就聚集了一大堆，如同潮水一般红着双眼，朝着那人奔涌而去。

    令普通人头皮发麻的场景，而那人却不为所动。

    仅仅是盘坐着，所有的老鼠跑着跑着，动作就缓慢了下来，血肉直接消失，化作了白骨。

    那人缓缓地站了起来，看向了罗素的方向，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “好美味的血食！”

    “杀了他，我会变得更厉害！”

    ps：今天6400字。

