    

    巨大威严的水龙在码头上空飞舞。

    目睹了这一幕的人，都露出了无法置信的神色。

    虽然韩琛刚才就说了要让韩盖天见识一下神龙的真正模样，但他们怎么也不会想到，韩琛居然真的从钱塘江中召唤出了一条神龙。

    为了这条名义上是神龙，但实际上只是忍术的水龙看起来更威严霸气一些，韩琛还浪费了一些不必要的查克拉，稍微修饰了水龙的外形，让水龙更加接近人们心目中的形象。

    兔眼鹿角，牛嘴驼头，蜃腹鹰爪，鱼鳞蛇身……

    修饰水龙的外形，并没有浪费韩琛太多查克拉。

    他能有余力做这些事情，跟在钱塘江边施展忍术也有不小的关系。

    水龙弹这个忍术虽然在其他地方也可以施展，但在河流湖泊附近施展，能节省不少查克拉，也更加轻松一点。

    别看韩琛现在制造出来的水龙有点大，但实际上，他的消耗并没有想象的那么大。

    当韩琛操控着水龙在半空中飞行的时候，某个比较激动的围观群众突然大喊一声“神龙显灵了”，然后就噗通一声跪了下去。

    有了第一个后，很快就有了第二个，第三个……

    没过几秒，码头上就乌泱泱的跪下去了一大群人。

    这些朝着水龙下跪的人，绝大多数都是没有修炼过武功的普通人。

    三大帮派中虽然也有一些弟子跪了下去，但他们刚跪下去没多久，就被身边同伴拉了起来。

    看着半空中飞舞着的巨大水龙，韩盖天和李元魁面如死灰。

    他们本以为这只是一场以二敌一的，武者之间的战斗。

    但现在，他们才发现，他们想的太简单了。

    空中飞舞着的水龙，已经彻底超出了他们的理解范围。

    韩盖天和李元魁虽然有些无法接受眼前看见的这一幕，但韩琛却没有让他们继续震惊下去的打算。

    从表面上看，这条长达二十多丈的水龙是在半空中飞舞着。

    实际上，水龙的尾巴一直都连接着钱塘江，才有了维持在半空中飞舞的支撑力。

    在韩盖天和李元魁的注视下，半空中飞舞的水龙张开龙嘴，朝着他们迅猛扑来。

    嘭！

    一丈多粗的水龙犹如从天而降的瀑布一般狠狠地砸在了韩盖天和李元魁的身上，将他们两人彻底吞没。

    水龙弹虽然是一个视觉效果不错的忍术，但攻击的原理却很简单，那就是携带大量的水直接冲击敌人。

    消耗的查克拉越多，水量越多，冲击的力道也就越强。

    冲击的力道具体有多强，韩琛也不知道。

    不过从水龙的大小来看，这一发水龙弹的威力不会太小。

    水龙弹的攻击没有持续多久。

    撞击到韩盖天和李元魁身上后，水龙弹便完成了使命，变回了普通的河水。

    四散的河水流向码头的每一个角落，湿润了码头的地面，浸湿了围观群众的鞋袜和衣衫。

    在四散的河水还没有来到自己面前的时候，韩琛就将查克拉凝聚在了双腿，轻松的跃上了码头旁边的木桩，避过了河水的“袭击”。

    当河水彻底散去后，他才从木桩上跳了下来，一脸淡然的走向躺倒在地的韩盖天和李元魁。

    准确的说，是走向他们的尸体。

    远超正常大小的水龙，发挥出了远超水准的攻击力。

    韩盖天和李元魁虽然修炼多年，但他们怎么也不会想到，韩琛居然掌握着水龙弹这种他们完全无法理解的招式。

    看了一眼他们那个已经明显凹陷下去的胸膛和不正常弯曲的四肢，韩琛什么都没有说，径直朝着云玉真走去。

    从至今都还没有恢复过来的云玉真手中拿过自己的佩剑后，他头也不回的离开了码头。

    现在这种时候，不说话，就是最好的姿态。

    巨鲲帮总舵大堂。

    韩琛坐在了本属于云玉真的主位上，一脸平静的看着站在自己面前的云玉真等人。

    虽说已经返回到了总舵，但云玉真和卜天志等人依旧没有彻底恢复过来。

    如果他们已经彻底恢复正常的话，他们现在应该一脸开心的讨论着刚才看到的景象，而不是用这种过于恭敬的表情和眼神看着韩琛。

    看了一眼明显还没有恢复过来云玉真等人，韩琛轻轻咳了一声。

    随后，缓缓说道：“韩盖天和李元魁都死了，按照约定，现在应该是我将帮主重新让位给玉真，并且退出巨鲲帮的时候。”

    说完，他从怀里掏出了那个象征着帮主的黑色令牌，走到云玉真面前，将帮主令牌还给了她。

    “该做的事情都做完了，我也是时候返回扬州城了。”

    “青山不改，绿水长流！日后江湖相见，再与各位杯酒言欢，告辞！”

    双手抱拳留下一句场面话后，韩琛径直离开了大堂。

    看着他离开的背影，卜天志和其他大小头目想要说些什么，却不敢追上去阻拦他。

    巨鲲帮的其他弟子虽然不知道韩琛在大堂中说了些什么，但他们主动给韩琛让出了一条通道，并纷纷朝着他抱拳示意。

    韩琛朝着这些巨鲲帮弟子回了回礼，头也不回的朝着总舵大门走去。

    就在他即将来到总舵大门前时，身穿着湖水绿武者服的云玉真施展鸟渡术追了上来，拦在了他的面前。

    “你还不能走？”

    云玉真精致动人的俏脸上浮现出严肃的表情，一脸认真的说道。

    “为什么？”

    这已经是韩琛第二次被云玉真拦在总舵大门前了。

    “你对本帮有恩，我云玉真不是知恩不报之人，在偿还你的恩情前，你还不能离开。”

    不是知恩不报之人？

    这不就是他之前用来忽悠卜天志的话吗。

    “报恩就不必了，就当是我为家师偿还当年云老帮主的救命之恩吧！”

    韩琛又一次将自己那个不存在的师父搬了出来。

    “不行！”

    云玉真摇了摇头，一把抓住韩琛的右手，玲珑有致的娇躯直接贴了上去。

    “一码归一码，我爹归我爹，我是我！”

    “巨鲲帮的帮主现在是我，我必须偿还你这个恩情。”

    说话时，云玉真还时不时地摇晃着韩琛的胳膊，让他可以更加清楚的感受到某种柔软触感。

    看着脸上一本正经，但身体却不怎么正经的云玉真，韩琛微微皱起了眉头。

    虽说他之前也没少占云玉真的便宜，但那些时候都是他主动，云玉真可从来没有主动过。

    难道她想……

    思索了几秒后，他微微低下头，贴着云玉真的右耳，用着只有他们两个人能听到的声音缓缓说道：“除了你的美色，我不接受任何回报，这样你也愿意？”        

