    虚拟宇宙，雨相山。

    林衍庄园内。

    林衍坐在书房的椅子上，眼前浮现一块屏幕，他目光扫视一眼。

    “嗯，我的权限有所改变后，比起之前，现在多出了一个文件——‘后台管理’。”

    林衍点开“后台管理”。

    马上出现了一个页面，页面中有三个选择项——“生活”——“学习”——“修炼”。

    先是点击“生活”。

    里面顿时出现了大量的分项，有“星图”“饮食”“营养舱”“居所”“飞船”……很多选项，林衍注意了一下，都是关于生活在原始秘境中遇到各种问题解决方法。

    其中“营养舱”正是虚拟宇宙公司对所有核心成员的福利，可以申请使用营养舱达至本级最高阶。

    “终于可以到宇宙级九阶了。”

    林衍舒了一口气，按理说他的超人血统哪怕不主动修炼也能一直成长，可是初始宇宙特殊，这些年他在混沌城可没见到过太阳。

    体内晶核中储存的能量因为到达宇宙级后直接前往初始宇宙，没有经过补充，所以他这三十多年根本没有经过任何修炼，至今还是宇宙级一阶。

    “申请！”林衍点击申请使用营养舱。

    嘟！

    顿时出现了一个小屏幕，屏幕上出现了一名穿着白袍的美丽碧发女子，微笑道：“林衍殿下，请问你是现在申请使用营养舱吗？”

    “是的。”林衍点头。

    碧发女子微笑道：“好的，林衍殿下，我们会在一天内将营养舱送到你的住处。”

    “还有——”

    “这里向殿下提示一下，虚拟宇宙系统显示殿下你修炼的是特殊秘法，需要消耗大量的营养液，根据你的权限，二十万混元单位内的营养液都在免费配额内。”

    “我们会为殿下的营养舱准备更多的珍贵营养液，如果依旧不足，及时向我说明即可。”

    林衍一时愕然，然后点头道：“谢谢。”

    通话关闭。

    “竟然在这一点已经有所安排。”

    林衍感慨：“我的生命基因层次与别人不同，进化自然需要更多的营养液，又有绿线噬虫分身，如果没有特别的安排，便只能靠我自己购买，这可不是小数目。”

    别看在虚拟宇宙公司，这营养舱供给向所有的核心成员，事实上价值极高，在外界几乎无处购买，就算有的买，价格也是无比高昂。

    从自己的免费配额是二十万混元单位中也可以看出端倪。

    这无疑代表着混沌城主的重视。

    否则以他的身份怎么会管这种小事？

    以林衍表现出的潜质，恐怕这位人类族群的巅峰存在也在关注他，不想看到他在修炼原能和念力上浪费时间。

    ……

    关闭了“生活”栏，再点开“学习”。

    学习栏，分为“理论”和“实践”！

    理论，主要是整个原始区的公开课，最差都是封王级不朽存在来讲课，偶尔还会有宇宙尊者来讲课！

    这些课程，或是讲述“金、木、水、火、土、风、雷电、光线”，这八大本源法则，或是讲述“空间、时间”这最难的两大本源法则。

    也有讲述“空间、金”混合，“空间、木”混合等课程。

    还有一些技巧课程以及意识锻炼课程。

    ……

    不像其他秘境，原始区的成员都有资格拥有一位至少封侯级的不朽老师贴身教导，所以公开课的老师都至少是封王不朽，原始区的教学资源不可谓不丰富。

    在很久以前。

    因为“曼落”的关系，林衍曾经前往虚拟宇宙的紫晶岛，听讲过一段时间乾巫分部内部成员的公开课，可那些公开课的老师，大部分都是界主，不朽讲课都很罕见。

    没过多长时间，那些课程因为太过浅显，对林衍失去了作用。

    “我现在离开混沌城，也需要一个长期在我庄园内指导我的老师了。”林衍心意一动，“过段时间就去问询一下暮星国主老师的意见。”

    之前可以请教瞳难王和真衍王，现在则不行了。

    学习栏中，理论是诸多强者讲课，而实践则分为“通天桥”“幻境海”“不朽祭坛”。

    通天桥，考核的是对宇宙本源法则的感悟，感悟的越深，能闯的通天桥层数就越多，获得的积分也会越多。

    幻境海，考核的是修炼者的意识强度和意志！意识和意志，在修炼、突破瓶颈、战斗等方面极其重要，闯幻境海，从最外层不断深入，同样有大量积分奖励。

    不朽祭坛，考核的则是身体发力，同样的身体，不同的修炼者爆发出的力量却不同。

    纯粹的蛮力为1单位，可厉害些的修炼者都能达到20、30单位以上……身体发力的真正极限是100单位，这才是将身体操控达到完美的标志。

    对身体力量操控达到完美是突破为不朽的一个前提。

    这三者都可以赚到积分，其中不朽祭坛的积分奖励要低一些。

    可不朽祭坛也有自己的奇特之处。

    不像地球上，用拳力测试机就能测试力量。

    修炼到这种程度，随意一拳击出，自然而然就蕴含一丝法则，比如20单位的发力，蕴含了法则，就可能达到了100单位，测试仪上也只会测出100单位。

    在不朽祭坛位面，隔绝宇宙本源法则，隔绝宇宙本源能量，隔绝体内原能念力，可以精确测试出身体发力。

    ……

    看过了“生活”和“学习”，林衍又点击开第三栏“修炼”。

    在虚拟宇宙公司，积分比金钱有效，除去闯通天桥、幻境海、不朽祭坛的积分奖励外，便是选择修炼任务。

    仅仅是虚拟宇宙中的磨练，是不足以成长为真正的强者的。

    修炼任务，就是现实中的磨练，真正经过一次次浴血战斗，这些天才才能真正不断超越变强。

    修炼任务根据危险程度，分为五个级别“安全级”“普通级”“困难级”“危险级”“绝境级”，危险程度不同，修炼任务成功后获得的积分也不同。

    安全级：死亡率为0

    普通级：死亡率为10%

    困难级：死亡率为20%

    危险级：死亡率为50%

    绝境级：死亡率为90%

    “修炼任务。”

    林衍咀嚼着这个字眼，眼中有着一丝渴望。

    这修炼任务无疑对他非常重要，不仅可以获取大量积分，而且……林衍知道，作为虚拟宇宙公司为了培养天才设立的机制，在这些任务对应的修炼世界中，都蕴含着极大的秘密。

    大秘密，同样是大机遇。

    当然——

    想要探索这些秘密，非常危险，很容易就会导致死亡。

    “我的系统现在除去突破大境界时的系统奖励外，最主要的功能莫过于可以‘开启机缘’，我现在是宇宙级，拥有三次机会，如果能利用好这三次机会，我就能得到难以想象的收获。”

    林衍暗暗思忖：“而且……不仅是那三次机会，哪怕不耗费机缘机会，我也可以直接看到这些秘密到底是什么，这对我的探险有很大的意义。”

    他不需要开启机缘，也能知道隐藏的秘密是什么，只是不能获得其他的帮助。

    可“未知”会影响他的判断，当秘密不再未知，很有利于林衍进行取舍。

    恒星级时，他实力低微，只敢在黑龙山星域内闯荡，可即便如此，他有目的性地去寻找“界主世界”，因此获得了分光界主的传承，更是机缘巧合下，进入“神树王”的神国！

    那一次，林衍的收获极大。

    数十万公里的血海！全部都是极为精纯的血液精华，刹螺花仅仅吸收了极少的一部分，就已经是域主级九阶，并且让它发生了本质的变化。

    最重要的是！

    在那一次，他将特殊生命“绿线噬虫”孕育为第二分身。

    在林衍突破行星级后，系统经过升级，存在感虽然不强，可是事实上，林衍身上的珍贵宝物，几乎都是通过系统获得的。

    浩瀚宇宙中，有无穷的机遇，却难以寻觅，林衍却正好拥有那把钥匙。

    而现在。

    这些宇宙秘境中存在的修炼世界，又该为他带来何等的宝藏呢？

    林衍眸中精光熠熠，然后关闭了“后台管理”。

    “现在谈修炼任务还太早。”

    林衍定下心来：“我首先要等自己和绿线噬虫都达到宇宙级九阶，还有将闯通天桥的一百多万积分转化为实力，以及刹螺花和太岁树灵也要进化到界主级。”

    “实力才是根本，有实力才有资格去寻找机遇，没有实力总是铤而走险，这不是好习惯。”

    磨刀不误砍柴工。

    将这些准备工作做好，到时候就算在修炼任务中，遇到界主级的存在，依旧能有一战之力。

    否则他的保命能力再强，也很容易变成送人头。

    ……

    林衍再打开“宝库”。

    搜索《黑洞衍变》。

    看着浮现出的文字和图录，这同样是一套价值千亿积分的终极秘典。

    《黑洞衍变》前两册1万积分

    《黑洞衍变》前三册10万积分

    ……

    林衍看着屏幕，心中盘算：“我现在有112万积分，可以直接买下前面四册，可购买前四册后，剩下12万积分，我也还需要购买其他的物品。”

    “这样，第四册的《混沌原理》恐怕要很久以后才能积攒到足够的积分。”

    《时空随笔》和《宙合概论》只需要前三册，林衍当初购买，只是单纯为了让自己更快悟透时间和空间的全部法则本质，不需要再购买后面的内容。

    但是《混沌原理》不同。

    他现在仅有前三册，第四册同样需要一百万。

    每100年最多接10个修炼任务，哪怕最理想的情况下，恐怕他都需要完成大部分修炼任务才能够获得这么多积分。

    不过林衍想了想，不再犹豫，最终直接点击购买前四册。

    “交易成功！”

    “扣除100万积分，余额127800积分。”

    “请等待，马上会有人将秘法送到。”

    屏幕上出现一连串提示。

    林衍洒然一笑：“《混沌原理》暂时不急，等我将所有本质全都悟透，才需要考虑这个，那时候我都能闯过12层或者13层通天桥了。”

    “可《黑洞衍变》作为战斗秘法，按其他书籍的情况来看，前三册应该也是比较基础的，我的法则感悟都接近不朽，而且进步速度很快，前三册可能无法发挥我的实力。”

    “有前四册，则不用担心这一点。”

    林衍不禁对即将到来的《黑洞衍变》有些期待，可他需要购买的还不仅这些。

    “风后，我需要帮助研究绿线噬虫‘毒素’的研究性书籍，我之前有让你帮我留意。”

    风后早就已经准备好：“主人，我按照你的要求在宝库中搜寻，最终根据你的情况，有三个选项比较适合，你可以在其中选择。”

    林衍点点头，眼前的屏幕顿时变化，三本书籍的文字和图录浮现。

    《郁洛》，价值2万积分，由药剂师“郁洛”所创造，主要研究的方向是“能量毒素”。

    《诺斯因子》，价值3万积分，诺斯因子是“精神毒素”的一种大类，而这本书籍就是药剂师对于“诺斯因子”的综合性研究成果。

    《万毒概述》，价值5万积分，这是强大药剂师“廖闽”的一部著作，他的主要研究方向是“生物毒素”。

    根据风后介绍，在宝库中存在一种“死海毒液”，略逊于“费摩毒液”，同样对不朽神体有极大威胁，便是由这位药剂师“廖闽”所创造。

    风后说道：“主人，我经过挑选，这三本书籍都是从木之本源法则入手，分别是‘能量’‘精神’‘生物’路线，都比较适合绿线噬虫的毒素研究。”

    林衍看了看，觉得没什么问题。

    “那就全买了吧。”

    风后惊讶道：“全都购买吗？”

    “嗯。”

    林衍点头：“不同于《黑洞衍变》这些终极秘典，没有任何折扣优惠，其他的秘法或宝物，我是原始秘境成员，是享有七折优惠的，三本加起来，也就是七万积分，还好，不算贵。”

    这七万积分的投入，对绿线噬虫的帮助却是比较显著的，如果能够达到理想中的效果，能大大增强绿线噬虫分身的作战能力。

    药剂师的“药剂”，诡异莫测，能以弱胜强。

    甚至宇宙级药剂师，都有可能制造出能威胁“不朽神灵”的药剂，这种情况虽然稀少艰难，可在宇宙历史中都是有的。

    林衍不指望能这么厉害，能让绿线噬虫分身战斗时，它的毒素能够威胁到敌人，让敌人有所顾忌，那么无形之间，就能削弱对方的实力。

    而且——

    以绿线噬虫的灵魂攻击能力，如果再配合“精神毒素”，二者相辅相成，所能引起的效果绝对惊人。

