    秦正南却只是淡淡地挑了挑眉，“这个谢意我可不敢领，让你舅妈听到了，还以为是我抛弃了安小姐，被你捡到了呢！”

    说完，他转眸满眸柔情地看了一眼肖暖，肖暖忙避开他的眼神，举杯向安娜，“安娜，祝福你们！”

    秦正南这句话一语双关，不仅巧妙避开了安俊远的话题，还让肖暖把注意力转移到了她和秦正南之间的事上来了。

    可不是么，她也是被安俊远抛弃了之后，才被秦正南捡来的不是么！

    安俊远牵强地勾了勾唇，没有继续说下去，和安娜一起举杯和他们碰了下，象征性地抿了口杯中的酒，就带着安娜去向旁边的人敬酒了。

    安娜长长地舒了一口气，下意识地回眸看了一眼秦正南，却刚好又碰上他犀利清冷的眸子，忙收回视线。

    安俊远和安娜的婚礼，在一片接一片的祝福声里顺利完成。

    回家的车上，秦正南一直剑眉微蹙着靠在座位里闭目养神，肖暖看到他似乎很累的样子，也没打扰他，只是握住他的手，倚靠在他肩膀上，也闭上了眼睛。

    真好！

    虽然她一点都不想再联系安俊远，甚至是不想见到他。但是，她早已经恨不起来他，爱不爱这样的事，没有办法分得清谁对谁错的。

    相反，如果不是他，她也不会遇到秦正南。所以，她不怪安俊远，只是还没做好如何对待他这个秦正南外甥的准备而已。

    现在好了，他和他爱的女人结婚了！正南似乎也没那么恨安家人了，一切的一切，都在向好的方面发展，真好！

    车子遇到红灯停下来的时候，肖暖突然觉得胃里一阵翻滚，忍不住捂住了嘴，干呕了一声。

    “怎么了？哪里不舒服？”秦正南听到声音，蓦地睁开了眼睛，轻轻抚着她的后背，问。

    “没事……有点晕车好像。”车子停下来之后，肖暖感觉到舒服了不少，笑着对秦正南摆摆手。

    司机小崔抱歉地扭头过来说，“今天周末，有点堵车。”

    坐在副驾驶的姚准扭头开玩笑地说，“南哥，太太是不是打算让你做爹地了？”

    说者无心，听者有意。

    闻言，秦正南方才那俊脸上还染着的一丝郁闷瞬间消失殆尽，眉梢挑起了惊喜，“暖暖，你是不是怀孕了？”

    “哪有啊！听姚准给你谎报军情！”肖暖一张俏脸立刻羞得红了起来，没好气地白了一眼姚准，凑到秦正南耳边小声说，“这个月的大姨妈马上就要来了，都有前兆了！”

    小声说完，又撅起小嘴，“哪有那么快嘛！”

    例假期就是这两天，而且这几天有点嗜睡，完全就是每次例假来之前的征兆。

    秦正南深邃的眸子里划过一抹淡淡的遗憾，却没有表露出来，宠溺地勾了勾唇，抬手摸了摸她的脑袋，“没事，咱不急！你这不是才24岁么，早的很！”

    本来是一句安慰的话，肖暖听了却突然惆怅起立。

    是啊，自己24岁还算年轻，可是……他都31岁了，是不是很渴望当爸爸了？

    好吧，看来自己真的要努力了……努力让自己快快怀上宝宝，给他生一个他们的孩子！

    回到秦宅，秦正南把姚准叫到了书房。

    “南哥，你是在担心今天安俊远婚礼上出现的那个小风波？”姚准见他眉心紧缩，问。

    秦正南在椅子里坐下，抬手捏了捏眉心，“明天周一开始上班之后，看紧肖暖，不让她见安家的任何人。”

    姚准点了点头，不解地问，“南哥，你怎么突然有点紧张呢？”

    秦正南轻轻地叹了一口气，“不是紧张，是担心！我怕安俊远利用安娜，到时候会来肖暖面前胡说八道。”

    “好！那我看紧太太就行了！不过，安娜应该不敢给安俊远说什么。”

    “不！安娜一定是做了什么对不起我们的事了，她今天看到我一直在逃避！”

    闻言，姚准也不由地皱起了眉，想了下说，“这安娜刚刚嫁到安家，我现在还不方便见她。但是前几天，我已经分别给她和季妍的账户里打了一些钱，算是彻底跟她们没关系了！她拿了我们的钱，不会出卖我们吧？”

    “总之，不能给安俊远靠近肖暖的机会！”秦正南沉声说道，眉宇间郁结甚重。

    姚准想了下，在他旁边坐下来，“南哥，既然你现在都确定了肖暖就是庄晓暖，你何必再一个人承受这当初欺骗了她的心里负担呢！不如坦白一点告诉她吧，肖暖是讲道理懂事的女孩，应该会原谅你的。”

    秦正南摇了摇头，“我答应过岳父母，现在不能让肖暖知道她的身世。但如果不告诉她的身世，她知道我们当时的安排，就一定会伤心的！我不想看到她难过，尤其是她现在在备孕，所以现在不能冒这个险！但是，这件事是纸包不住火的，我找个机会，一点一点告诉她吧！”

    姚准无奈地耸了耸肩，“也是，这太不好办了！尤其是现在，所有人都看出来了，她可是一心一一地爱上你了！南哥，这事我可帮不上了忙了！我骗女人可以，哄女人……真的不擅长！”

    “我的女人，用不着你来哄！你什么时候才能把汐子搞定？”秦正南冷厉的眸子扫了过来。

    姚准连忙陪笑道，“快了！快了！嘿嘿，你又不是不知道，那女人需求旺盛啊，这几天我就没闲下来……我发现，她非常依恋我的身体，而且已经熟悉了我身体和味道，所以我打算就这两天找个合适的时间好好问问她！”

    “尽快！”秦正南斩钉截铁地赐给了姚准两个字。

    夜，某酒吧。

    已经喝得双眼迷离，脸泛红光的安俊远端起酒瓶给杯子里倒满，仰头一口喝掉。

    桌上，两瓶威士忌，已经喝光了一瓶，第二瓶也已经被他喝掉了快一半。

    “嘭”放下酒杯的时候，他的眼泪终于流了下来，趴在桌上自嘲地笑了，嘴巴里喃喃道，“暖暖，对不起……是我害了你……我色迷心窍我就是一个愚蠢的王八蛋……对不起你……放心，我会把你从秦正南手里救，救回来……”

    还没说完，就闭上了眼睛，昏睡了过去。

    安宅，安娜已经从卧室下楼来第五趟了，看了看时间，马上0点了，俊远说去送几个朋友送了两个多小时了，还不回来，打电话也不接……到底干什么去了？

    安娜独自一个人在客厅里担忧地踱来踱去！

    今天，把所有的事情都告诉了俊远，他不会是去找秦正南算账了吧？

    不，不会的！他不会新婚夜把自己丢在家里的……一定不会的！

    秦雯丽穿着睡衣下楼来喝水，看到安娜坐在沙发里一脸焦急的样子，没好气地说，“你怎么还不睡，你不想休息也得为我孙子着想一下！”

    “妈！”安娜连忙站了起来，“俊远去送朋友还没回来，新婚夜，我想等他回来一起睡。”

    “新什么婚夜啊，你都怀孕了，还指望做点什么不成？”秦雯丽瞪了她一眼，靠近她一步，咬牙冷冷地警告道，“我告诉你安娜，今天婚礼上的视频我都看清楚了，我儿子可以原谅你，我可没那么好对付！以前你是什么样的女人我不管，但是嫁到我们安家之后，你要是再敢拍那些不要脸的照片，你就给我滚出安家！”

    “妈……”安娜的身子不由地颤抖了一下，却还是一脸的镇静，“妈，那照片真的不是我！俊远已经抓到了故意搞破坏的人了，您不能不相信我啊！”

    秦雯丽不屑地冷哼一声，“哼！我谁也不相信，只相信我的眼睛！你也不想想，我儿子要是真相信你了，为何今晚会把你一个人丢家里出去跟朋友玩去了？”

    “妈，不会的，俊远不是不管我的……”安娜自信地说。

    话音刚落，门外传来车子开进来的声音，两个人连忙走了出去。

    司机停下车，搀扶着醉醺醺的安俊远走了过来，安俊远已经醉得不省人事，像一滩软泥一样双腿都是虚浮的，几乎是被司机扛着的。

    “太太，少奶奶，大少爷喝醉了！”

    “俊远，你怎么喝成了这样？”安娜连忙过去帮忙，和司机一起吃力地将安俊远搀上了楼。

    秦雯丽抱着臂看着这一切，气得胸脯不断起伏。

    俊远很少出去喝酒，今晚又是他的大喜日子，喝成这样回来，这还用说吗？一定是有心事了！

    安娜将安俊远扶到床上，司机走了之后，她连忙拿来热毛巾给他擦洗身子。安俊远喝得满脸通红，睡得毫无知觉。

    安娜帮他脱了衣服，直到看到他睡下来之后，她才喘了一口气坐在了他旁边。

    看着自己的老公酒后那紧蹙的双眉，她的眼泪又流了下来。

    自己真是太过分了！这么好的男人，自己不知道珍惜，一次次伤害他……当年，听了夏泽宇的谗言，跟他出了国。原以为是过上了好日子，却是从天堂到了地狱……好不容易回来了，却又把这个唯一真心对她的男人伤得遍体鳞伤。

    俊远，对不起，我知道你心情不好，可是你还是把我娶了回来！你放心，以后即使你讨厌我了厌倦我了，我也要对你不离不弃，哪怕是做你的佣人伺候你，我也不会离开你了！

    翌日清晨，安娜醒来的时候，是被浴室里哗哗的水声吵醒的。

    睁开眼睛看到旁边没了人，连忙爬了起来。

    刚下床，安俊远已经洗漱好从浴室走了出来，拉开了衣帽间的门。

    “俊远，你干嘛去？”她忙追上去问。

    “上班啊！不能结婚了就不上班了吧！”安俊远一边换衣服，一边回答她，面无表情。

    安娜愣了一下，脸上的笑容很是牵强，“可是，你不是说我们要去蜜月吗？”

    “这几天公司有点忙，蜜月推后再去吧！”安俊远拿了一条领带出来，语气淡漠。

    安娜点点头，从他手里把领带拿过来，踮起脚尖帮他系，“好的，俊远，我们什么时候去都可以，你别太累了就行！”

    安俊远低头瞧着她认真给自己系领带的样子，“恩！”了一声，“你今天在家休息吧，我今天早点回来陪你！”

    “好的！”听到这话，安娜脸上顿时绽开了笑容。

    安俊远拿起外套，大步走了出去，并顺手关上了卧室的门。

    抬脚离开之前，他转身看了一眼紧闭的门，眸子里闪过一抹冷冷的光。

    安娜，不要怪我绝情！这一切都是你自己选的，这么喜欢做安家少奶奶，那我就让你安心做，千万不要贪恋更多！

    去公司的车上，安俊远让司机开车，自己戴上了耳机，打开了手机里的视频。

    视频播放的，正是昨天在婚礼的休息室里，安娜亲口告诉他有关她和秦正南的一切的画面和声音。

    安俊远连续播放了三遍才关上了手机，内敛的眸子微微眯起，放射出一丝丝笃定的眸光。

    暖暖，这一次，无论如何你都要相信我！因为只有我，才能把你从我那个衣冠禽兽的舅舅手里救回来！

    我欠你的，我会一点点补偿给你！别人欠你的，我也要让他们偿还！

    正南酒店楼下的甜品店。

    上午，肖暖和裴梦来参观了一下已经装修好的办公室，两个人都是很满意，又对正在进行的酒店房间购物清单一个个详细地进行了核查，忙完已经到了午饭时间。刚好秦正南打来电话说他中午要接待一个客户，就让她和裴梦自己解决午饭。

    肖暖把菜单翻来翻去，却一个都没选，皱了皱眉，“怎么没什么胃口啊！”

    坐在对面的裴梦好奇地瞅了她一眼，“不会吧，肖董，你现在对甜品都不感冒了？这可是你的最爱啊！”

    “就是没胃口啊！还有，我觉得今天这店里的味道好腻，腻得我都想吐了！”肖暖合上菜单，递给裴梦，“我就来个草莓沙拉好了，什么都不想吃。”

    “我看你，是没有秦董陪着，没胃口吧！”

    “也不是，这几天都不想吃东西，尤其是以前自己喜欢吃的，反倒吃不进去了！”肖暖无奈地撇撇嘴。

    “矫情！”裴梦白了她一眼，刚打开手里的单子，突然像发现新大陆了一样，“啪”得合上菜单，瞪大眼睛凑过去，近距离看向肖暖，神秘兮兮地压低了声音，“亲爱的，你不会怀孕了吧？”

    肖暖以为她要说什么重大消息，原来又是这句，摇摇头，“要是真怀了就好了，可惜没有！大姨妈马上就要来了，怎么怀？”

    裴梦不相信地打量了她一下，坐回自己的位置，“什么叫大姨妈快来了？是不是已经过了例假时间了？”

    “过是过了，但这都有要来的症状了！”肖暖偷偷瞅了一眼周围，小声说，“犯困，胸胀……”

    “我靠！”裴梦直接站了起来，拉着肖暖的手就往外走，“走，快跟我去便利店！”

    “干嘛啊？”肖暖不解地问。

    “你个傻蛋！”裴梦拉着肖暖走出了甜品店才放开她的手，“我说你什么好呢！怀孕的早期症状也是这个啊，妹妹啊！我看你，八成是怀孕了！走，跟我去买验孕棒！”

    肖暖顿时僵住了，瞪大无辜的眼睛难以置信地看向裴梦，“不会吧……”

    “所以说啊，这女人没经验也不见得是好事！”裴梦无奈地摇摇头，拉着她大步向前面的便利店走去。

    女洗手间里。

    裴梦详细地把早早孕验孕棒的使用说明给肖暖念了一遍，把东西塞到了她手里，“快去快去，按要求操作！”

    肖暖看了一眼手里的东西，迟疑地问裴梦，“真的要测吗？”

    “废话！快点，我等着做干娘的！速度！”裴梦直接打开里面女厕的门，将肖暖推了进去，拉上了门。

    肖暖轻轻吐出一口气，打开了手里的盒子。

    她不是退缩了，也不是害怕了，而是……紧张了！

    如果没有怀，不是会更失望吗？

    如果怀了……该怎么告诉他？他一定会很开心吧？

    想到这里，她连忙蹲了下去。

