    飞机降落的时候，唐禹才后知后觉这事没通知大哥陆风。

    不过他的身体刚受过重创，不让他长途拔涉也是对的。所以就给陆风发了条短信，告诉他，他们暂时离开了京州，过几天就回去，让他别担心之类的。

    “你们就是唐老先生请来的支援吗？”短信刚发完，迎面走来一位中年妇女，短发，黑衫，举止投足颇有领导风范，不难看出她在这支考古队的地位。

    果然，唐禹见了她就道：“这位是苏教授，此次考古队的队长，也是我堂姐以前学校的老师。”

    说完，唐禹又把宫尚等人介绍给苏教授，彼此互相认识之后，便握手寒暄。

    完了之后，唐禹才问：“苏教授，我姐在哪儿？听说你们都中了毒，大家都还好么？”

    “我带的这个队一共有十个人，六个人中了毒，剩下四个因为是在地面做监测工作没有下墓，所以还好。”

    苏教授边说边领着他们往扎营的地方走去。唐禹左右不停地张望，“那教授你呢？”

    他嘴上关心苏教授，眼睛却在寻找唐菁的身影。

    “苏教授应该没有中毒。”简瑶看她年纪虽大，但说话声音足，走路还带风，没有半点异常，便直接下了诊断。

    苏教授有点惊讶的看着她：“这位是……”

    “哦，她是我二嫂，就是我爷爷请来给你们解毒的神医！”唐禹之前只介绍了简瑶名字，身份什么的，没细说。

    “这么年轻。”这话倒没有歧视的意思，只是有感而发，脱口而出。可苏教授说完后还是觉得失礼了，连忙道歉，“不好意思啊，我没有恶意。”

    “我知道。”

    看简瑶没有要跟她计较的样子，苏教授才接着道：“我确实没有中毒，当时因为在查看墓室环境，离毒气比较远，所以没有吸到毒气。”

    简瑶听着觉得奇怪：“你们不是进了整间有毒气的密室，而是触碰了某个开关，才引发毒气的射出是吗？”

    “的确是这样！”

    可唐老爷子好像不是这么说的。

    不过这也不重要了，毕竟不是亲临，也是从这儿的考古学生听来的，听岔了也有可能。

    简瑶道：“先带我去看看中毒的学生吧，失窃的文物，我们呆会儿再找？”

    这话前半句是对苏教授说的，后半句是询问于瞳的意见。

    “可以，没问题。”救人要紧，案子在那儿又跑不了，呆会儿查也一样。于瞳道，“苏教授，失窃的是什么文物，有封锁现场吗？如果没有外人进入，就有可能是内贼所为，出事后，这里的人有没有离开过，有没有严格控制他们出入？”

    “哦，文物失窃后，我们当时就报了案，当地敬方派了不少人，喏，你看，他们把这儿全用黄线围起来了，黄线外面站着的就是便衣敬察。跟你刚才问的一样，一出事，所有人都被登记在案，没有特殊原因，不许离开。到今天为止，除了负责去附近村子里打水的小何，还没有人出过黄线。”

    “知道了。”

    于瞳默默将这里的地形记下，然后随着简瑶一起进入一间帐篷。里面躺了五个人，三男两女，分别躺在帐篷两边，中间用帘子隔开着的。

    简瑶过去看了看，他们一个个脸色发黑，眼珠有血丝，底部有黄疱，像是长了脓。脖子以下，肤色发青，可见毒气从鼻入，已攻五脏六腑了。

    “这挂的是什么？”她看着每人臂上都打着吊针。负责照顾这五人的大夫道，“是消炎水。”

    “中毒挂这个没用。”简瑶一把扯了，余下的，叶妃帮着扯。

    “我也知道没多大作用。”这消炎水是把防止那黄疱再生再长，可是好像作用不大。

    每过一天，眼底的黄疱就多一个，弄得他也是头疼不已。

    简瑶赶紧打开自己带来的医药箱，从里面取出几个瓶子来：“把这个先给他们喂下吧，每人吃三粒，每四小时喂一次，明早我再来看情况。”

    这毒，简瑶从未见过。

    她之前研制的解毒丸，虽说能解百毒，但不知道对这种墓毒有没有作用。

    所以她也不太确定，只能先观后效。

    “怎么只有五个人，不是说中毒的有六个人吗？”简瑶一问，唐禹就在旁边猛点头。他觉得还有一个没露面的应该是他姐唐菁了。

    “在另一个帐篷里，唐老都跟你说了吧，被盗的那个文物……有人怀疑是唐菁拿的，所以她暂时被列入重点怀疑对象，与所有人隔离。”

    “可以带我去看看吗？”

    “当然可以。”

    唐菁只是怀疑对象，并不是真正的犯人，再说，她也中了墓毒，犯人也是有看病的权利的。

    另一间帐篷离这儿并不远，只几步路就到了。不单是隔离，外面还有专人把守。

    苏教授跟守门的人说明来意后，就放他们进去。不过放的人只有简瑶和唐禹，外加前来协助办案的于瞳，以及教授了。

    其他人都在外面候着。

    与另外五人不同，唐菁是睁着眼睛的，没有昏睡。眼下的黄疱还有血丝都不如那五个重。

    苏教授道：“当时触碰开关，唐菁站在最后，毒气大部分叫前面的人吸了去……虽然能说话，头脑也清醒，可也正是因为这个原因，才把她当成了最有可能盗取文物的嫌犯。”

    说到这里，苏教授深深地叹息。

    也不知是因为唐菁蒙了冤，怜惜她。还是因为觉得唐菁做了这样的事把自己的前途给毁了在惋惜。

    饶是唐菁病得最轻，唐禹见了也是心疼得不行。跪坐在唐菁跟前，声音哽咽：“姐，你还好吗？”

    瘦了一大圈，中了毒，这些苦都不说，他心疼的是他姐被蒙冤受了委屈。

    “小禹。”唐菁两眼无神，呆呆滞滞的，无助得像个孩子一样。见到唐禹，眼里才有了生气，坐起来道，“小禹，你怎么来了？”

    “爷爷让我来的。”

    “二爷爷让你来做什么？这里这么苦，你来你受得了吗？”

    “姐，你还关心我呢，先操心自己吧！”都病成这样了，还被当成嫌疑犯，还有心思来管他！

    唐禹真是要被她气死了，一扫刚才的悲涩道：“你是三爷爷的心肝宝贝，是咱们唐家孙子辈唯一的女苗苗，又是唯一一个接了我爷爷衣钵的人，这么高的地位，我能不来吗？”

    唐菁被他逗得笑了，嗔骂道：“那你说说，你来你能干什么？是下地挖文物，还是上地挑土？”

    “那些事别找我，我来就是替你澄冤昭雪的！”

