    岁月归墟盘旋在柳长生的肩膀上面，一片片柳叶轻抚着柳长生的面颊。

    柳长生拍了拍岁月归墟，让其安分了一点儿。

    然后，柳长生转头看向了北宫昕：“看你的样子有些不开心啊！”

    “我一直都这样。”

    北宫昕穿着蓑衣，冷漠的说道。

    “也是，像一块石头似的。”

    柳长生负手而立，目光扫视了一眼北宫昕，而后便望着万古棋局内正在论道厮杀的顾恒生。

    “岁月归墟，能够斩去一个人的记忆吗？”

    忽然，北宫昕转头看着柳长生，一本正经的问道。

    北宫昕不知道会在万古棋局内还要挣扎多久，每时每刻都在承受着巨大的痛苦，眼前时常浮现出夜映雪的身影，如同一把刀子在不停的划着他的心脏。

    “可以。”

    柳长生微微一愣。

    “帮我一个忙，如何？”

    北宫昕的眼中闪过一丝期待之色。

    紧接着，北宫昕将自己的意愿告诉给了柳长生，希望柳长生可以帮助自己脱离苦海。

    当柳长生将北宫昕的意思听明白了以后，低眉沉思了很久，认真说道：“你想要忘记了她，可她是你的至亲，为了见到她的执念贯穿了你的一生。

    要是你想彻底的了却往事，必须要将你这辈子的记忆给抹除了，从头再来。”

    “办得到吗？”

    北宫昕自然是知道此事的困难，要是他可以自己动手的话，定然不会麻烦他人。

    “这个……”柳长生迟疑了一会儿，倒是没有隐瞒。

    同为世间的极强者之一，很容易看出对方是否撒谎：“如果将你的记忆全都抹除了，你可能会变成一个白痴，甚至没法驾驭自己的道，遭到反噬。”

    “没关系。”

    北宫昕没有一丝的情绪波动，面对各种痛苦都毫不在意。

    为了踏上修行，走到大世之巅，北宫昕吃得苦头根本没法用言语来形容。

    变成白痴，或者是遭到道法反噬，最多只是让北宫昕变成一个废人罢了。

    “你没关系，我可有关系。

    说实话，我下不去手。”

    柳长生摇头拒绝了。

    北宫昕乃是亘古少有的人杰，要是让柳长生亲手毁了他，于心不忍。

    就算这是北宫昕的请求，柳长生也没法办到。

    “对我来说，忘记一切才是解脱。”

    北宫昕本想沉沦于过去的岁月，直至死亡。

    可后来当他看到了夜映雪的身影时，最终还是断了寻死的念头。

    如果我死了，她应该也会如当年的我一样无助和痛苦吧！北宫昕可以理解夜映雪的无奈，也能够明白夜映雪身不由己。

    但是，北宫昕没法释怀，他恨得不是夜映雪，而是自己的人生，以及这个世界。

    唯有遗忘了一切，北宫昕才不会承受这种撕心裂肺的痛苦。

    而且，只要北宫昕还活着，夜映雪便不会崩溃，甚至可以用全新的身份来认识北宫昕。

    这种情况，对于北宫昕和夜映雪都是一个比较好的结果。

    “恕难从命。”

    柳长生摇头道。

    “你当年自斩记忆，难道不是为了放下吗？”

    真要是说起来的话，北宫昕和柳长生很像。

    只不过，柳长生除了那一道执念以外还有很多的追求。

    而北宫昕却有些不同，他一生的心愿只是为了与阿姐再见，感受到儿时的温馨，不掺杂任何的东西。

    柳长生的眼底闪过一丝动容之色，保持沉默。

    “我北宫昕这辈子没有求过任何人，这一次我恳求你，帮我一把。”

    北宫昕慢慢转身看向了柳长生，郑重其事的说道。

    北宫昕一生修道，无敌于天下，镇压无数妖孽。

    他的一生堪称传奇，以凡人废体逆乱苍天，站在了剑道之巅。

    即便面对一切苦难，北宫昕都不会求助于任何人。

    而且，北宫昕与诸葛昊空只是一种约定，他入局帮助顾恒生争取时间，而诸葛昊空则是帮他了却心结。

    北宫昕根本算不上是求助诸葛昊空，双方只是算得上是合作关系罢了。

    然而，北宫昕没想到自己会被困在了万古棋局之内，不知道会在这里面待多久。

    顾恒生一日无法破局，北宫昕和柳长生便一日都走不出去。

    刚刚的争锋一战，棋局之内足足过去了上万年。

    要是再让北宫昕承受上万年乃至数十万年的痛苦，他害怕自己撑不下去。

    外界的一个呼吸，也许棋局之内会历经了千载，时间流逝的速度截然不同。

    “你……你真的想好了？”

    柳长生可以理解北宫昕的痛楚，只是他不愿让北宫昕就此沉沦，成为了历史。

    北宫昕点头道：“当然。”

    “一旦我出手了，你就没有后悔的机会了。”

    柳长生再次问道。

    “出手吧！”

    北宫昕从来都不会后悔自己所决定的事情，以前没有，以后也不会有。

    柳长生与北宫昕对视了很久，似乎想要从北宫昕的眼中寻找到一丝胆怯之意。

    可惜的是，北宫昕的眼神坚定至极，没有一丝动摇。

    “好。”

    最终，柳长生尊重北宫昕的选择，答应了这个请求。

    “谢谢。”

    突然，北宫昕露出了一道微笑，道了一句谢。

    听着北宫昕的感谢和看到他脸上的笑容，柳长生微微一怔，惊讶道：“认识你这么多年了，还是第一次看到你如此轻松的表情。”

    柳长生的印象之中，北宫昕乃是一个冷酷无情的人，不懂得感恩，不懂得人情世故，只知道杀伐。

    可当柳长生真正了解了北宫昕以后，才发现北宫昕原来也有脆弱的一面。

    北宫昕盘坐于万古长青之路，柳长生则是操控着岁月归墟，开始施展道术。

    柳长生会全心全意的去完成北宫昕的心愿，让北宫昕可以少受一些折磨。

    外界，诸葛昊空窥探到了这一幕，喃喃道：“道心崩毁，重头再来也好。”

    原本诸葛昊空还打算出手抹除北宫昕一生的执念和记忆，现在看来不需要了。

    因为北宫昕等不及了，支撑不住自己的身体了。

    万古棋局之内，一条万古长青之路荡漾着波澜。

    如果要抹除北宫昕一生的执念和记忆，定然会让北宫昕承受巨大的痛苦。

    柳长生开始出手，没有继续犹豫了。

    嗡嗡嗡——岁月归墟散发出了无边的道韵，将北宫昕给包裹住了。

    柳长生一直盯着北宫昕，本以为北宫昕再怎么厉害也得哼唧几声，发出一些微弱的惨叫声。

    然而，万古长青之路极为的平静，没有任何的声音。

    甚至，北宫昕的脸上没有一丝痛苦的表情闪过，平静到了极点。

    区区抹除记忆的痛苦，与北宫昕当年为了踏上修行之路的折磨相比较起来，根本不值一提。

    “这是……”北宫昕放开了自己的防御和心神，让柳长生可以窥探到他一生的道术神通和记忆。

    柳长生一边抹除着北宫昕的执念记忆，自然也免不了看到了北宫昕的一生经历。

    以前柳长生逆流岁月，只是简单的看到了北宫昕的成长历程，并没有深入了解。

    而这一次，柳长生才算是真正明白了北宫昕的修行之艰辛。

    为了突破废体不可修道的禁锢，北宫昕一个人躲在漆黑的山洞中打碎了自己的筋骨，企图可以引气入体。

    足足用了多年的时间，尝试了数百次，北宫昕才让第一缕灵气积攒在了体内。

    那时候的他，满身是血，全身没有一处完好的地方，奄奄一息。

    为了一件普通的灵宝，北宫昕遭到了诸多修士的追杀，奔逃十万里，双腿的骨头都刺穿了血肉，暴露在了外面，依然没有让北宫昕停下脚步。

    因为，他不能停下脚步，不能死在了别人的手里，他还要完成心中所愿。

    为了得到修行资源，北宫昕孤身入险地，每一次都丢掉了半条命，并且还要提防四周修士，不能让自己辛辛苦苦得到的资源被抢走了。

    类似的事情，多如牛毛。

    “这就是你的一生吗？”

    柳长生的双手都开始轻轻发颤了，因为他看到了北宫昕真正的过往经历，那些不被岁月记载的痕迹。

    不知过去了多久，柳长生满头大汗，有些吃力的咬紧了牙关。

    北宫昕的执念太深了，柳长生想要将其抹除，必须得付出极大的代价。

    棋局之内，顾恒生依然再跟万古人杰厮杀着，慢慢的融合了各种大道，拨开了前行的迷雾，距离自己的目标又进了一步。

    棋局内的千百年岁月过去了，柳长生终于收回了双手，岁月归墟重新盘旋在了其肩膀上。

    柳长生的消耗有些大，面无血色。

    至于北宫昕，现在看起来就像是一个凡人，身上没有任何的道韵浮动。

    为了不让北宫昕被自身道法反噬了，柳长生设下了一道道禁制，算是给北宫昕的一点儿保护。

    一个时辰后，北宫昕缓缓的睁开了双眼，好奇的打量着四周。

    他看着柳长生，露出了陌生的表情：“你是谁啊？”

    这句话下意识的问了出来，然后北宫昕又指着自己问道，表情丰富，像是换了一个人似的：“我是谁？”

    

