    245 法宝剑葫芦

    见此，那位核心弟子叹了口气扫了一眼众人道：“果然，没有一个世界是简单的。”

    “活下去，只要你们活下去，宗门那边就会借此渐渐寻找到空间坐标，牵引而来，到时候你们都是门派的功臣。”

    这位核心弟子说着话, 一拍葫芦。

    顿时剩余不多，还未牵引来的而来的剑影顿时消散了开来。

    他一抹葫芦。

    葫芦飞了出来。

    所有人都感觉到了一股吸力。

    顿时全部瞬间吸入了葫芦之中。

    这位一个纵身，落在了葫芦上。

    哇的又一口精血喷在了葫芦上，这位核心弟子的头发已经有些花白。

    他脸露惨笑。

    冒险不就是这么回事吗?

    随即葫芦瞬间冒出光芒，已葫芦为中心形成了一把剑型，冲天而起。

    小刀进入了葫芦内, 里面的空间好大啊。

    住房, 灵田，演武场, 等等俱全。

    还有大量资源。

    从其他弟子空中得知，这竟然是洞天。

    这是一件洞天法宝。

    里面应该有大量的道兵，甚至还有实力强大的护道者，这就是核心弟子才拥有的底蕴。

    但是，因为穿过那特有的空间通道，所有生命都放出来了，他们是无法躲在洞天内的。

    不过这洞天比小刀的福地大不了太多，看似灵气也不是很浓郁。

    不过，洞天就是冬天，可是福地无法比拟的。

    福地需要消耗灵石补充能量才能存在，否则会灵气消散，渐渐缩小，最终化为乌有，就如同用汽油的车。

    而洞天呢，能自主吸收外界的能量，不需要补充灵石，只要内部不消耗过剧, 洞天可以永久存在下去，甚至成长。

    当然也要因为外界环境拥有灵气，元气之类的，适合它生存。

    这就仿佛能吃草的马一般，不需要外力。

    当然，一旦环境改变，没粮草了，洞天一样要死。

    而真正的世界，是能从虚空吸收能量的，宇宙不毁灭，没有外力摧毁，内部影响，世界可以说是永生的。

    小刀摇了摇头，连忙和其他弟子一样开始盘坐恢复。

    此时大家表情凝重，尽可能的恢复体内灵力，为接下来做准备。

    太快了，瞬间，连破数道虚幻的墙壁, 墙壁上布满了石鳞片。

    这让其防御力大增。

    每突破一层, 影剑葫芦的速度慢上一丝。

    坐在葫芦上的核心弟子似乎和剑葫芦融为了一体, 他望向前方密密麻麻仿佛无数的墙壁。

    惨笑一声，心痛的狠狠一拍剑葫芦。

    剑葫芦化为剑影，瞬间突破无数层虚幻墙壁。

    而这些墙壁竟然完好无损。

    但是，剑葫芦上却出现了裂痕。

    更重要的是，此时的核心弟子望向前方，眼看要出来了，一只巨龙却挡在了面前。

    这是泥土组成的巨龙，满身石化的鳞片，散发的强大气息，似乎要撕裂空间一般。

    天空自动飞速浮现除了乌云来，这明显是超过世界允许的力量，正要遭到世界的压制。

    但是似乎无形的力量下，这乌云凝结的很慢。

    “天道都帮着你啊？”

    “这次不需要卖惨，而是真的完了。”

    核心弟子反而淡然一笑，随即剑葫芦上再次光芒爆起。

    瞬间而过。

    洞穿了巨龙，洞穿了无数虚幻的石墙，洞穿了虚空一般。

    巨龙凝固住了，全身浮现出了大量剑痕，化为了碎石洒落，一丝丝精血还没有来及凝集。

    就微微一扭曲，形成了一个布满土黄色鳞片的宝箱，然后消失了。

    出现时，已经不知道在什么地方了。

    滴：恭喜你，获得三境珍贵级宝箱。

    小刀一愣，这是怎么回事？

    手上多了个宝箱，土黄色，看上去就高大上，还布满了石制的鳞片?

    很熟悉，和那土墙上的一样。

    不过先放入个人空间最安全。

    刚放进去，排斥力出现，小刀直接被排斥除了葫芦内的洞天空间。

    狼狈的站起来，发现不止自己，其他人也是如此。

    “这个世界的敌人不是我们能抵挡的，逃吧！分散开来，格子保重，只要能活下去，宗门一定会发现这个世界的坐标的。”

    葫芦上爬着的老者，有气无力的，似乎只剩下了半口气，不错，已经是一位风烛残年的老者了。

    “师兄！”其他弟子们脸色变了。

    “快去吧，这法宝，影剑葫芦要爆了，不会留给敌人的。”

    成为了老头的核心弟子洒脱一笑，化为了光点，没入了葫芦之中。

    剑葫芦此时竟然，竟然布满了裂痕，似乎随时都会碎裂一般。

    一丝丝微弱的危险气息开始散发而出。

    “各位师兄弟保重！希望还有再见的一天。”其中一位内门弟子一包拳，顿时化作一道剑光消失了。

    剑修都这么洒脱吗？

    小刀反应过来时，这里只剩下了自己了。

    不过此时击杀那位火焰哥布林，显露的时间已经过去，虽然让这个世界的世界之主知道自己在这个世界，但是也别想轻易发现自己了。

    刚要离开。

    突然一顿，抓住了渐渐向炸弹转化的影剑葫芦。

    能抓到手里。

    心中一喜，立即收入了个人空间。

    注意力放在了个人空间内，整个空间的力量立即侵蚀压制而去。

    影剑葫芦自曝的气息虽然无法压制的弱下去，但是也无法继续增强了。

    呵呵，果然我的异能此时无敌的。

    大喜的小刀顿时向远处逃去。

    他给自己贴了一张符箓，直接遁地而去。

    作为世界之主，有领域，自己的气息很容易隐藏。

    已自己为中心，形成的领域方位虽然只有在自己世界的百分之一，但是也足够了。

    只要不是这个世界的世界之主靠近，进入他的领域，任何敌人一进入自己领域，就会发现。

    整个世界这么多，唯一担心的就是那世界之主靠近。

    小刀一口气，遁地符的力量都耗尽了，出来后荒山野岭。

    看着周围的高大树木，深深吸了一口气。

    四处行走，见到一些野兽之类的，有类似妖兽的魔兽，体内凝结魔晶。

    还发现了哥布林的部落，不过都远远避开了。

    他这里安全了，仿若游山玩水一般，还摘取了一些灵草，灵花之类的。

    这些不少都是小刀那边世界几乎绝迹的灵材，适合强化身体，是练武，锻体的绝佳材料。

    却不知道其他弟子们老惨了。

    他们躲不过这里世界之主的监视，更有大量的任务，让那些哥布林玩家们疯狂的带着手下围杀堵截的。

    即使他们击杀了很多的哥布林，但是如此下去，也最终会撑不住的。

    但是因为他们，小刀更加安全了。

    这个世界，有意思啊。

    此时的小刀还在感慨。

    这些树木不少都是千年以上的。

    这并不重要，重要的是这个世界天地元气浓郁。

    百年的树木都是一境灵材，千年足有二境，每一根价值不菲。

    应该也能找到万年的，那可是三境级别的灵材了。

    这里到处都是原始森林，材料极其充沛。

    如此灵材遍地，倒不是比小刀的世界珍贵。

    而是因为这个世界规则不同，没有灵脉，所以天地元气无法转化为灵气，才显得到处天地元气浓郁。

    小刀的世界，有灵脉，依靠灵脉种植，一境灵材用不了十年就能形成，而这里，却需要百年。

    可以说，这个世界目前来看资源极其丰厚，但是若是都采伐了，想要形成第二茬，比小刀那边世界慢了十倍，百倍。

    不过小刀不管这些，看着这么多资源，采摘了不少，但是大多数树木之类的高大，靠他一人采伐，效果实在太差。

    最重要的是他一路小心，连小动物都不敢击杀，很担心，一旦杀死这个世界的生命之类的，那个世界之主就会发现。

    所以他只能小心谨慎。

    一晃眼，十几天过去，此时他躲在一个树洞内休息，注意力集中在了小世界之中。

    收集了不少一境界，甚至二境的灵植，对于个人来说收获不小，对于世界之主来说不算什么。

    所以除了开始的兴奋外，现在兴趣不大了。

    所以他望向了那些宝箱，特别是其中的两个，一个火红，一个布满了石制的鳞片。

    因为小刀一号此时正在小世界内忙碌，暂时顾不上这些。

    小刀发现这些宝箱竟然被小世界的力量侵蚀了。

    自己有所感应，

    很奇怪啊，直接能知道里面是什么。

    有点意思，大多数都是一些木棒，哥布林的皮，哥布林的骨头，哥布林血脉之类的乱七八糟的玩意儿。

    所以他最终将目光放在了最宝贵的两个上面，那布满石制鳞片的竟然没有侵蚀完毕？明显这宝箱价值更高。

    反倒是火红色的，来自于精英职业，火焰哥布林的，已经被百分百侵蚀。

    他的注意力集中在这宝箱上，里面的东西？有点奇怪的感觉啊。

    随即拿了出出来。

    毕竟小世界内没有相应属性显示。

    火焰宝箱：这是世界之主亲自击杀掉落的宝箱。

    提示：由于神秘力量的侵蚀，随机物品遭到破坏，你可以选择其一。

    1，火焰哥布林精血：1滴，二境宝物，哥布林使用极高几率获得火焰哥布林血脉，其他种族使用，效果仅有五分之一。

    2，火焰结晶：二境宝物，蕴含浓郁火焰力量，材料，直接使用，使用，极其微弱几率获得火属性灵根。

    3，火焰亲和：技能书，玩家专用，使用后，获得火焰亲和，相关法术技能施展威力提升，火焰抗性提升。

    有点意思，竟然能获得火属性灵根？这个价值可不小啊。

    小刀寻思了一下，还是收了起来。

    看来，这个世界好东西也是不少的。

    我现在可以慢慢挖墙角。

    留下了留言。

    小刀小号最近很是忙碌，作为小世界内仅有的筑基修行者，已水元门长老身份，进入五行御剑宗，加上最近拿出了一些不错的材料收买人心，竟然顺利的成为了五行御剑宗的峰主。

    明显是把小世界当做自己口袋，囊中之物，对小世界内不设防。

    这是自信，对自己实力的自信。

    所以小刀小号，仗着筑基实力顺利的成为了小世界内五行御剑派的峰主之一，顺利的掌握了观天镜。

    这玩意不但是仿品，还是布满了裂痕，尽然仅仅是法宝而已。

    想要使用，不但需要其他四位峰主的配合，还需要近百年。

    这让小刀失望至极，不过小刀拿到手里后获得了系统提示。

    恭喜你，获得观天镜（法宝），灵宝观天镜仿品。

    提示：此镜拥有相应阵法权限，可沟通世界之外。

    恭喜你，世界之主，掌握拥有权限观天镜，已世界之力催动下，可一定程度使用观天镜进行传送沟通。

    小刀小号尝试了起来，竟然能沟通小世界之外，其他那些弟子手中的赝品，观天镜。

    不仅仅能沟通，使用世界之主的权限，竟然还能传送。

    当然，观天镜本身就有这样的能力。

    不过代价巨大，暂时还不值得动用，一般的物品不值得这种方式。

    即使如此，也通过观天镜，和小刀外门弟子身份所在灵脉哪里的换头修士道兵联系上了。

    这还得益于，小刀离开时，给他们的观天镜仿品，还有玉牌。

    让他们代表自己的外门弟子身份经营灵脉交易之类的。

    如今，除了五行御剑宗，也没有几个门派没有被玩家偷偷占领了。

    要不是小刀的命令，这最后的几个大门派也无法自动。

    不是做不到，而是因为小刀认为即使占领了也于事无补。

    …………！

    哥布林世界。

    “心痛啊，这简直是，不，不是简直，是直接宰人啊。”小刀嘴里骂骂咧咧的。

    不就是从世界论坛中从其他世界求购一样可以伪装的物品吗？至于这宰人？

    虽然很不爽，但是小刀还是挨宰了。

    那样物品，小号从世界论坛购买后，放入了个人空间。

    此时小刀从个人空间拿了出来。

    这是一个头套，直接套在了脑袋上。

    随着小刀的念头，这玩意如同流水一般蠕动，蔓延到了全身，很快小刀成为了一位哥布林了。

    明显是一名哥布林战士。

