
　　“唐凡，你混蛋！”

　　莫广盛气得暴跳如雷。

　　唐凡道：“今天是你女儿上任的第一天，结果全公司只派出了一位助理出面迎接。这是在落我的面子，还是丢你们莫家的脸？”

　　莫广盛心虚地看了眼莫妍，无言以对。

　　莫妍长叹一声，她也对自己的父亲有些失望。

　　“你那个漂亮的女助理有问题……”

　　唐凡看向莫广盛，淡淡地说道。

　　莫广盛听到唐凡提到白檬，心更虚了。

　　“一会儿，我让你看个明白。”

　　唐凡话音刚落，陈行宇把电话打了过来。

　　唐凡又与他低声交代了几句，满意地挂上了电话。

　　这时，陆续有人走进会议室。先是各部门的经理，随后才是副总裁一级。

　　这些人，全都和莫广盛父女打了声招呼，没有人看唐凡。

　　最后，莫广兴才在白檬的陪同下走了进来，身后还跟着莫林。

　　莫广兴看向唐凡冷哼一声，满脸不屑。

　　莫林目光阴森，恨不得吃了唐凡。

　　唐凡不给任何人说话的机会，直接走向莫广兴，微笑道：“莫广兴，你现在被开除了。”天籁小说网

　　“唐凡，你就这点本事吗？我告诉你，离开我，等待公司的只有倒闭！”

　　莫广兴十分自信地说道。

　　莫妍觉得唐凡太着急了，虽然在家里的时候，他说有信心对付莫广兴，可如果把他逼急了，公司一时间难以运转。

　　唐凡道：“这些年，你贪污公司那么多钱，如果留下你，公司才会倒闭！”

　　莫广兴冷笑道：“胡说八道！你有证据吗？”

　　“想要证据还不简单，我现在就让你自己说出来！”

　　唐凡突然伸手一指，一道肉眼看不见的黑丝便钻进了莫广兴的脑海。

　　“你……”

　　莫广兴神情一呆，目光空洞下来。他已经完全被唐凡控制住了，生死一念间。

　　唐凡问道：“你和白檬什么关系？”

　　莫广兴木然道：“她是我的女人，是我让她诱惑董事长的。”

　　莫广兴此言一出，会议室里鸦雀无声，所有人都把目光看向了白檬。

　　“莫总，你……”

　　白檬吓得脸色惨白，尴尬万分。

　　“白檬床技怎么样？”

　　唐凡一脸邪恶，扭头看了眼呆若木鸡的白檬。

　　他是个记仇的人。

　　莫广兴道：“她很听话，活也很好，要不然也不会迷倒董事长。”

　　“白檬，原来你一直都在骗我！”

　　莫广盛傻傻地看向白檬，他无论如何也想不到自己心爱的女人，竟然是莫广兴安插在身边的暗子！

　　其它人也都不可思议地看着唐凡，他们实在想不通，他是如何做到的。

　　唐凡道：“下面，讲讲你这些年贪污公款的事情……”

　　“爸，你不能说！”

　　莫林急了，上前摇晃着莫广兴。

　　“你给我闭嘴！”

　　唐凡一巴掌将莫林拍倒在地，抬脚踩到了他的脸上。

　　“莫林，之前我顾及老师的面子，才没有对你下死手。今天，是你自找的！”

　　随着唐凡用力，莫林发出了惨叫，脸都被踩得变形了。

　　莫广兴对这一切置若寡闻，喃喃道：“我每次出去谈项目，从中都有回扣。另外，我还伪造了大笔的票据，伙同其它副总……”

　　他就像木偶一样，滔滔不绝地讲着这些年贪污公款的经过。

　　莫广兴的部下汗流雨下，完全不知道如何应对这诡异的场面。

　　“爸，你疯了！”

　　莫林满脸是血，不顾疼痛地大喊。

　　这些事如果曝出来，他们父子这辈子都别想翻身了。

　　唐凡连头都没有抬，一脚便踩断了他的手掌。

　　“啊！”

　　莫林的叫声凄惨无比，浓浓的血腥味充满了会议室。众人看着唐凡的狠辣，更加害怕了。

　　他们谁也没有猜到，唐凡在公司里的第一次露面，会是这个样子。

　　唐凡脸上带着微笑，目光看向了一位副总裁，脚下踩向了莫林的另一只手腕。

　　随着莫林放声哀嚎，那位副总也浑身打颤。

　　“林总，莫广兴的话，你都听到了？身为主管公司法务部门的副总裁，你应该知道这罪有多大吧？”

　　“我……”

　　在唐凡目光的逼迫下，林副总直接瘫坐在地上。

　　“进来吧！”

　　唐凡觉得威胁得差不多了，冲着门外喊了一嗓子。

　　陈行宇陪着一些警官走了进来，为首的正是省厅的胡国胜。

　　胡国胜严肃地看向唐凡，说道：“唐董事长，贵公司工作人员的经济犯罪交给我来办吧！”

　　原来，唐凡之前安排陈行宇去请胡国胜帮忙，可却没想到他会亲自过来。

　　他当初可是救了胡国胜的老爷子，又出面治好了赵老板的隐疾，胡国胜一直都盼望着找机会报答呢。

　　“胡厅，有劳了！”

　　唐凡先是指向莫广兴，接着又指向包括林副总在内的五位高管，冷笑道：“这几人涉嫌严重犯罪，请您带去审查！”

　　至于白檬，唐凡觉得她也是被人利用的可怜女人，也就没为难她。

　　“带走！”

　　胡国胜大手一挥，这六人便被他手下带走了。

　　对于躺在地上哀嚎的莫林，胡国胜就像没看见似的。

　　唐凡把胡国胜送到门外，感谢道：“胡厅，这点小事怎么还劳你亲自来了！”

　　胡国胜笑道：“唐兄弟第一天当家，我说什么也要支持一下！”

　　“大恩不言谢！”

　　唐凡重新走回会议室，目光扫向众人。

　　他们都不敢和唐凡对视，吓得浑身发抖。

　　唐凡不但将莫广兴逼成了疯子，更是把他的儿子打成了残废，甚至还把省厅的胡国胜请来了。

　　如此雷霆手段，已经将他们完全震慑住了。

　　令人悍然！

　　唐凡冷笑道：“各位干的事，我都清楚。不过你们不是主谋，我可以咎往不究！希望，以后你们能让我看到改变！”

　　所有人全都站了起来，看向唐凡说道：“今后，我们完全支持唐董事长的领导！”

　　“很好！”

　　唐凡迈步，从他们身边挨个走过。

　　当他走到白檬身边的时候，说道：“别怪我太狠，这一切都是你自找的！”

　　白檬惨笑，没脸再呆下去了。她看了眼还无法接受现实的莫广盛，扭头走了出去。

　　“白檬！”

　　莫广盛不甘心地追了出去。

　　唐凡神色古怪，她很好奇白檬的本事，竟然把莫广盛迷成了这个样子。

　　难道真的技术很好么？

　　莫妍似乎猜到了唐凡那邪恶的想法，干咳一声，提醒道：“唐董事长，下面请您主持会议。”

　　“呃……好吧。”

　　唐凡定了定心神，说道：“我任命莫妍为公司总裁……”

　　会议结束后，唐凡以董事长的身份，把莫总裁留了下来。

　　唐凡把莫妍搂进怀中，问道：“我刚才表现得怎么样？”

　　“很精彩！早知道这样，我昨天晚上就不担心了！”

　　“那是，你老公我是什么人啊，以后谁敢不听你的，我就杀了他！”

　　唐凡正在臭美呢，突然抱着莫妍趴到了地上。

　　“砰！”

　　就在这时，传来了枪声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第170章 一声枪响免费阅读。https://xs.23sk.com 