    难得见到杰里米这么认真的样子，陆远也觉得有些意外，饶有兴趣地道：“有什么重要的事，你倒是说说看啊。”

    杰里米组织了一下语言，然后一字一句地问陆远：“你能拿出三十万澳元吗？”

    陆远一听这话就炸了，瞪着杰里米道：“我靠，怎么都管我要钱，都当我是开银行的吗？”

    杰里米莫名其妙地问：“还有谁找你要钱了？”

    陆远不耐烦地摆摆手：“不要在意那些细节，你倒是说说要这么多钱干嘛！”

    “最近我农场有些麦田发生了明显的变化，不少地方都长出了嫩绿的新草，这说明麦田里的污染也消失了。”杰里米认真地对陆远道：“这么多土地荒着实在太可惜了，眼看就快到播种小麦的季节了，要是能抓紧时间种下冬小麦，明年农场就能多一笔收入。”

    这话让陆远的神色缓和许多，恍然大悟道：“你要那笔钱就是为了种植小麦？”

    “你以为呢？”杰里米莫名其妙地问。

    “我还以为你要借钱买房……”陆远立刻摇头道：“别管那些了，说说你打算怎么办。”

    杰里米本来就是个农民，对种地这种事非常热情，立刻把想好的计划告诉陆远：“我已经看过了，能够种植小麦的土地差不多有五百英亩。要是都能种上小麦的话，明年农场能多笔不错的收入呢。”

    杰里米的话让陆远暗暗点头，根据他自己的估计，净化过的麦田总面积差不多五百三十英亩左右，看来这家伙的眼光还是挺准的，倒也不只是个吃货那么简单。

    想到这里陆远点头道：“种小麦倒是个不错的主意，确实可以试一试。”

    得到陆远肯定的杰里米更来劲了，激动地对他道：“单靠农场的小拖拉机，肯定来不及耕种那么大片土地，我们应该去租借几台大型农业机械，尽快完成麦田的耕种工作，然后就能开始播种了。”

    陆远立刻抓住了问题的重点：“租借大型农业机械不便宜吧？”

    “所以我才问你有没有十五万澳元啊。”杰里米认真道：“我已经打听过了，租借大型农业机械耕作五百英亩土地，差不多需要八万美元。再加上购买麦种和化肥农药的钱，三十万澳元足够了。”

    见杰里米连种小麦的花费都算好了，陆远当机立断道：“好，那就这么决定了，尽快开始种植小麦！”

    自己的提议得到陆远的肯定，也让杰里米十分高兴，咧开大嘴笑道：“哈哈，那就这么说定了，我周末就去联系租借农用机械的事！”

    说到这里杰里米语气一顿，严肃地对陆远道：“小麦的事就这么决定了，现在我们可以谈谈更重要的事了！”

    陆远忍不住问：“还有比种植小麦更重要的事？”

    “当然有！”杰里米一本正经道：“你不是说从家乡带来很多特色食物吗，快拿出来给我尝尝啊！”

    陆远不禁以手扶额道：“你觉得吃点东西比种植小麦更重要？”

    杰里米大声道：“废话，还有什么比吃更重要的？！”

    看着理直气壮的杰里米，陆远不禁以手扶额道：“你果然是个大吃货！”

    不过虽然话是这么说，但看在杰里米一心为农场打算的份上，陆远还是从行李中翻出了带回来的杭城传统小吃，让这家伙开开眼界。

    什么桂花糕、西湖藕粉还有山核桃，玲琅满目的一大堆，看得杰里米眼花缭乱，充满期待地问陆远：“这些都是能吃的？”

    在得到肯定的回答之后，这吃货立刻欢呼一声，开始大快朵颐。

    陆远连忙提醒杰里米：“别都吃光了，还要给安吉拉和小汤姆送点过去呢！”

    嘴里塞满桂花糕的杰里米犹豫了一下，最终还是不好意思和孩子抢吃的，依依不舍地分出一半堆在旁边，然后开足火力消灭另一半小吃。

    这吃货一旦开动起来，简直就像个抽水马桶，不管什么食物只要进了他的嘴巴，一转眼就不见了。

    没多久桂花糕就被杰里米吃光了，转而对付西湖藕粉去了。不过这家伙看不懂包装上的中文说明，直接拆开藕粉倒进嘴里，含糊不清地道：“这东西没什么味道，吃起来不怎么样啊！”

    “藕粉不是这么吃的，要用开水冲开了才行！”陆远无奈地摇摇头，拿来一个碗演示给杰里米看。

    开水冲的藕粉自然不能马上就吃，于是杰里米又把注意力转移到了山核桃上，拿了一只丢进嘴里一咬，立刻捂着腮帮子抱怨：“这什么鬼，那么硬根本不能吃啊！”

    陆远抓起一把山核桃用力捏碎，瞥了杰里米一眼道：“白痴，这是坚果，得把外面的硬壳弄碎，吃里面的果仁啊！”

    “哦哦哦！”这吃货连声答应，迫不及待地用他胡萝卜似的粗手指挑核桃仁，一面吃一面小声嘀咕：“味道还真不错，挺香的，就是吃起来太麻烦！”

    陆远没好气地道：“有的吃就不错了，要求怎么这么高呢！”

    核桃仁的香味也把葵花鹦鹉引来了，飞到桌子上和杰里米抢东西吃。杰里米连忙把小白赶走，不让它染指自己的核桃仁。

    这下葵花鹦鹉自然不乐意了，竖起头顶的羽冠，歪着脑袋冲杰里米大叫：“啊，吃货单身狗，吃货单身狗！”

    俗话说“打人不打脸”，葵花鹦鹉这话简直就是在直戳杰里米的心灵，所以这吃货立刻怒道：“我要把你这只贱鸟给烤了！”

    陆远连忙给了小白一颗山核桃，总算堵住了这只贱鸟的嘴，皱眉对杰里米道：“你怎么好意思和一只鸟置气，这也太丢人了吧！”

    杰里米不服气地道：“可是……”

    “别可是了！”陆远把装着藕粉的碗推到杰里米面前：“这东西已经凉了，可是吃了！”

    于是杰里米立刻把小白抛到脑后，满心期待地品尝起藕粉来，把碗舔得干干净净之后摇头赞叹：“太好吃了！”

    “真是个吃货……”陆远暗暗摇头，拍拍杰里米的肩膀道：“好吃的也都让你尝过了，现在把其他的小吃送给安吉拉和小汤姆去吧！”

