
“快点吃啊！老头，你确定，你说的没错？？”

正在一处不知名的角落里，只见卢浩一脸焦急的等待着，一旁已经只剩下半条命的老头则蜷缩着身体，躲在墙角。

听到卢浩的询问，老头不禁皱起眉头，不屑的眼神看了眼卢浩，点头确定道：“我肯定没有记错，下面，肯定是酒吞大人所收藏的宝库，你拿到了汤弓，到时候，一箭把头顶的那盏灯笼射碎，咱们就能活着离开这里。”

卢浩闻言，回转过身，便见银色的屠夫之盒，此时正裂开大嘴，疯狂啃食着眼前的肉壁。

这些肉壁一旦被啃食后，马上就会生长出新的血肉出来，但架不住，屠夫之盒的吞噬速度快啊。

这家伙，完全是放开肚皮了使劲吃，多少血肉被啃下去，都好像是进了无底洞一样。

渐渐地，便见眼前一个小门缓缓从肉壁深处暴露出来。

“出来了！”

见状卢浩脸上神色一喜，正要往里面钻的时候，却见卢浩的眼神突然一变，和之前截然不同，回头看了一眼老头，道：“你进去，把那柄汤弓拿出来给我!”

“我！！”

老头神情微微变色，指着自己的下半身道：“我都成这样了，你还让我进去？”

“站不起来，就给我爬进去，不然我现在先杀了你！”

只见卢浩说着话的功夫，伸手一把抓在老头的身上，将老头扔进洞里。

“快点，我时间不多了，三分钟，取不出来，你就永远在里面吧！”

“你！”

面对卢浩突然翻脸，老头脸色骤然难看起来，一咬牙，狠狠道：“算你狠，等着我！”

另一边，服部半藏看了眼天空上即将结束的神哓，再看看下面，那些妖魔。

这里是地狱的饿鬼道，在这里，这些妖魔的妖力会被迅速吸干。

包括那些大名，他们身上的力量也会迅速开始枯萎。

他们就是自己给予魔王大人的第二份礼物，作为魔王大人苏醒后，要吞噬的血食。

不过想到这里，不知道为什么，服部半藏的心里有一些不安。

唯一有些惋惜的是，足利以辉这次也算是因祸得福吧，自己虽然用式神符，把他拉进了虚界，但很快就会被排斥出来，到时候，他会随机出现在任何一处地方。

除非运气爆棚，重新回到这里，否则很可能会被送出到大魔宫之外的地方。

“怎么这么慢！”

回头看了一眼祭坛上的赵客，心里有些泛起了嘀咕。

按说夺舍对于魔神来说，只是最简单不过的事情，即便魔王大人已经被封印了这么久。

但有魔王大人本尊的精血来，很快就会恢复神力才对，可为什么这么久了，还没有醒来。

就在服部半藏心里有些不安的时候。

便见赵客突然吐出一口白雾，他身上的鳞片开始消退下去，便见原本覆盖赵客身体的神秘魔纹，居然开始收缩，在赵客胸口，收缩成了一团，凝成旋涡状的银色纹身。

“大人！”

见到赵客生出异变，服部半藏双眼不由一亮，脸上露出狂喜的神态，快步上前跪拜赵客面前，俯首参拜道：“拜见第六天魔王大人！您终于回来了！”

微微蠕动的眼皮，似乎是听到了服部半藏的召唤，只见赵客双瞳逐渐睁开。

目光闪烁着精芒，缓缓伸出双手，平放在服部半藏的肩膀上。“我该怎样谢谢你呢？”

“大人，您的苏醒，正是对我最大恩赐，您看我已经为您准备好了点心，这些妖魔的血肉，正可供您恢复！”

服部半藏回头一指身后，那些已经够不上威胁的妖魔们，可也就在他转身的一瞬间。

“扑哧！”

一股冰冷的寒气，顺着自己的心口涌上来，一低头，正看到雪姬子已经深深刺穿了自己的心口，银色刀刃从自己的胸膛前刺穿出来。

“可惜啊，我不是你的大人！”

赵客双瞳闪烁出狞光，一刀从服部半藏的胸口拔出来，刀不沾血，刺骨的寒气，顺着他心脏血液的流动，几乎让服部半藏身体的血液，都凝固了起来。

正面交手，两个自己，都未必是半藏的对手，但错就错在，他对做梦都想不到，自己并没有被夺舍，心神放松的情况下，才会被赵客一击得手。

只见胸前伤口上的血珠还未低落下来，就已经凝固成了冰渣低落在了地上。

“你！”

惊愣，完全是让服部半藏所意想不到的一幕，眼前的人，居然没有被夺舍，这让他有些难以理解，难道神灵都没办法夺舍他的灵魂么？

“哧！哧！哧！哧！……”

对于服部半藏的疑惑，赵客没有心思和他解释，一连八刀，刀刀致命，以赵客对人体构造的了解，每一刀都足以致命。

之所以连补八刀，是赵客不放心，担心这家伙身上会有替死符。

这也是服部半藏教给自己的。

“去!”

挥手一推，便见赵客将服部半藏的身体，从高楼上推下去，带着迷茫的眼神，服部半藏想不通，为什么，为什么赵客没有被夺舍？既然他没有被夺舍，那么魔王大人的灵魂呢？

“砰！”

带着疑惑的神情，便见服部半藏身体坠落在地面上，瞬间摔的粉碎。

这个时候，便见赵客从口袋里，拿出一颗暗红色的珠子，似乎只有指甲盖大小，仿佛是一滴血珠一样。

这就是那颗真·魔神妖丹，里面，那些不正常的血液。

不知道服部半藏究竟是怎么得到的，但赵客敢说，如果不是自己留个心眼，把这些东西用噬魂术和摄源手一起，硬是将这些血珠，以及丹药里面的杂质，彻底剥离出来，估计现在自己早就已经被夺舍成功了。

但话说回来，即便没有成功，但那个魔神的灵魂去哪里了？？其实赵客心里也很困惑。

他沉默的这段时间里，本尊的意识，彻底的陷入模糊的状态，只是隐约的感觉到了什么，似乎是一条蛇的影子，除此之外，完全没有任何意识。

到时寄托在了卢浩身上的分魂，到是让赵客印象很清醒。

【主线任务：阻止阴谋完成】

【主线任务：逃离地狱化的大魔宫】

【任务提示：想办法逃离这里已经地狱化的大魔宫，或者阻止大魔宫地狱化】

新任务的出现，令赵客双瞳一闪，几个箭步加速，纵身一跃从高楼上跳了下来。

“肉翼!”

人还在半空，但随着赵客激活了《蝠翼》的特殊能力，肉翼。

特殊能力：肉翼

消耗3点邮分，激活后能够生出一对肉翼，能够在低空飞行。

持续时间：10分钟

冷却时间：20分钟

（注：肉翼只能在10米左右的低空飞行，并且非常消耗体力，建议用来滑翔。）

一堆和蝙蝠一样的肉翼展开，形成滑翔伞一样的翅膀，令赵客的迅速从空中滑翔而过。

“老大，这里！”

不远的一处墙角，就见卢浩挥动着双手，想他招手，然而赵客从半空落下的第一时间，却是一脚踹开了卢浩身后，那个身子只有一半的老头。

只见赵客目光凝视着对方的眼睛：“你也是邮差吧！”

“咳！”

被赵客一脚踹开，老头脸色一白，神情有些难看起来，没有否认，点了点头直接承认道：“是！但你是怎么看出来的？？”

老头不记得，自己见过这个家伙，两人应该是第一次见面，却没想到，一见面，对方就先发现了自己的身份。

只是他并不知道，自己和卢浩的这一路上，完全处于赵客的监视之中，他的一举一动，甚至一言一语，都被赵客看在了心里，包括最后关头，还是赵客把他扔进去，命令他去拿宝库里面的箱子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780267"  chaptername="第二百零八章：你是邮差吧">加入书签</a>
</div>
