    虚拟世界当中，陆九骁一行人此刻已经组成了防御阵型。

    远处沉稳的脚步声，已经传到了他们的耳朵里。

    “来了！”

    半空当中的李萌看着奔袭而来的狼人群体，双目微睁。

    一群恐怖的存在！

    身高两米多，周身肌肉虬结，长者人的身体，却有着一个狼头，而且龇着长长的獠牙。

    看起来无比的怪异，却又充满了攻击性。

    “嗷！”

    第一只狼人转瞬已经冲出了树林，向着众人狂暴的袭来。

    “攻击！”

    陆九骁看着那只身材高大的狼人，下达了攻击命令。

    “刷！”

    张剑本就神经紧张，听见陆九骁下达了命令，双眼瞬间变成红色，而后又转为金色，随后一道金色的激光直接从他的眼睛当中喷射出去。

    沿途的树木被这阵激光波及，纷纷被切断，留下了整齐的切口。

    随后扫到了那只狼人身上。

    “嗤啦！”

    激光掠过，那只狼人身上顿时泛起了一股焦糊的味道，留下了一道黑色的痕迹。

    但是却居然没有受到什么伤害，只是疼的一声嘶吼。

    “大家小心，这些狼人的防御力很强大！”

    陆九骁见张剑的激光连树木都可以切断，但是却无法伤到那只狼人，此刻也是心头一凛，直接打出了一发火焰弹出去。

    “轰！”

    火焰弹打在狼人身上，散发出一阵火芒，将狼人击退了数步，而那只狼人也仅仅是停顿了几秒钟，随后便再一次的冲了上来。

    “嘭！”

    杜娜看见这一幕，也是向前挥动了手掌，随后一枚肉眼可见的空气弹飞了出去，打在了那只狼人身上。

    “躲开！”

    沈哲看见那狼人防御力如此惊人，也按捺不住战斗的意志，从众人身边冲了出去，手里的雷神之锤贯着风声轰击了上去。

    “嘭！”

    一声闷响，已经连续受到攻击的狼人被砸倒在地。

    随后陆九骁的火焰、张剑的激光剑以及杜娜的空气弹同时袭来，终于将那只狼人成功击杀。

    “吼！”

    没等几人感觉到击杀狼人的喜悦，嘶吼声再度响起，随后无数的狼人纷纷从树林当中出现，全都向着他们从各处围了过来。

    “大家组成防御阵型，注意保护非战斗人员！”

    陆九骁看着接连出现的狼人，此刻也是感觉头皮发麻。

    这些怪物的设定有些太过强大了，需要众人合力才能击杀一只，而这么多的狼人，俨然是个巨大的麻烦。

    此刻两支比赛队伍还没有见面，他们就已经陷入苦战，如果在这时候造成减员的话，绝对是得不偿失的。

    “吼！”

    就在陆九骁下达指令的同时，一只狼人已经高高跃起，向着他扑了上来，面对这种突然袭击，陆九骁身形闪烁，直接躲到了一边。

    “嘭！”

    陆九骁刚刚闪躲，那只狼人便扑在了他身后一棵一人环抱粗细的树木上，巨大的力量，直接将那棵树扑断了。

    “嗷！”

    陆九骁的身影刚刚出现在不远处，另外一只狼人已经随即扑了上去，但是还没等陆九骁有所动作，就看见那只在半空当中的狼人开始急速下坠，落在地上以后，爪子不断地在地面上乱刨，但是却站不起身体。

    “队长！我控制住它了！”

    拥有重力操控的马迪额头冒出一层细密的汗珠，俨然也是为了控制这只狼人，付出了很大的努力。

    “收到！”

    陆九骁做出回应，一个闪烁出现在了那只狼人面前，手掌猛然下压。

    “呼！”

    一股温度高到极致的火焰从陆九骁的手掌当中散发出来，超高温度的火焰直接喷在了狼人头上，直接将它的头化为了焦炭。

    与此同时，陆九骁小队的成员全部都跟狼人陷入了苦战。

    “噗嗤！”

    随着一只狼人挥动爪子，张剑的胸口直接被掏出了一道血淋淋的伤口，然后一边的杜娜直接发动空气弹，将那只狼人打到了一边。

    只是，狼人的数量跟他们这些人相比，数量实在是有点多，除了非战斗人员之外，几乎达到了四比一的程度，每个人单独迎战四只狼人，都显得十分吃力。

    “嗖嗖！”

    陆九骁看着向自己袭来的几只狼人，顿时祭出了金钱镖，无数铜钱开始按照意念的指示，纷纷向着面前的几只狼人袭去。

    “当当！”

    数枚铜钱打在那些狼人身上，居然连防御都无法破除，甚至泛起了金铁交鸣的声音。

    陆九骁仔细观察，这才发现，原来这个模拟世界当中的细节，也做得十分精细。

    这些狼人常年生活在极寒地带，平时都会像野猪一样，用身体去蹭松树上淌落的松油，经年累月下来，早已经形成了一层类似于铠甲般的厚壳，足以替他们抵挡下许多强悍的攻击。

    察觉到这一幕之后，陆九骁霎时间便转换了攻击方式，操控两枚铜钱，直接袭向了一只狼人的眼睛。

    “吼！”

    那只狼人嘶吼一声，瞬间把双臂挡在了眼睛前方，任由陆九骁攻击他的其他部位。

    “噗嗤！”

    陆九骁利用念力操控的铜钱异常灵活，很快便绕开了那只狼人的手臂，粗暴的潜入了它的眼睛当中。

    “咕咚！”

    前一秒还张牙舞爪的狼人，在这一刻直接变断绝了生命的气息，直挺挺的倒在了地上。

    “大家注意！这些狼人的弱点在眼睛上！大家瞄准他们的眼睛动手！”

    陆九骁发现攻击眼睛可以轻易的杀掉狼人，很快便下达了攻击命令。

    “刷！”

    张剑听见陆九骁的喊话，再度发动激光眼，向着一只狼人的眼睛扫了过去，发现那只狼人果然在保护自己的眼睛，顿时眼前一亮，大吼道：“马迪！配合我！”

    “收到！”

    马迪领会了张剑的意思，很快利用重力将那只狼人给按在了地上。

    下一秒，张剑的激光眼直直的射在了那只狼人的眼睛上，轻松将其斩杀。

    陆九骁团队当中的成员，都是百里挑一的高手，大家掌握了狼人的弱点以后，顿时就领会了攻击的方法，开始对着狼人们进行有序反击。

