    第304章假人皇

    “可，可……”

    李清说是这样说，可赵玄玲怕，却依旧怕。

    她活到现在，装扮的人不计其数，

    变化之道本就得心应手，可如今想着自己要扮人皇，

    那种可怖，直让她打哆嗦。

    人皇啊！

    什么宗主，什么教主，什么城主，在人皇面前算个什么？

    屁也不是啊！

    她如何敢假扮？

    而李清见她实在害怕，便叹了口气，

    亲了一下她的额头道“罢了，你既然如此担心，寡人就不强求你了。”

    “大王……”

    赵玄玲一时浑身微微一颤，抱着李清将头埋在他的胸口，

    不过也就是几息后，她就缓缓抬头道：“妾身，不怕了！”

    “哦？”

    李清一听，倒是低头看了看怀内的女人。

    只见赵玄玲满脸认真道：“大王，妾身一定帮您！死也帮您！”

    李清见此，为之动容，轻声道：“你真的可以吗？”

    “妾身可以！”

    赵玄玲缓缓吐了口气，认真的点头说道。

    说完，她就起身，继而身形一动，便化作了李清的模样。

    只见这次变化的赵玄玲，一身英武之气，霸道非凡，

    竟已经有了李清九分的气象！

    “寡人可以！”

    赵玄玲背负双手，看着李清，缓声说道。

    “好！”

    李清见此，顿时大喜过望，

    点头喝了一声，就一伸手，便把自己的人皇大冕服脱了下来，

    递过去道：“穿上它。”

    赵玄玲自是脱下女人宫装，穿上了大冕皇袍。

    一时间，有了皇袍加持，

    赵玄玲扮演的人皇更加相似，竟已经有了九成五的模样了！

    此刻的赵玄玲，哪怕是商容，比干过来，怕也认不出，这是假的！

    李清看的很是满意，只见他迈步就走到了赵玄玲面前，一伸手，就抱住了她。

    赵玄玲在李清怀内，恢复了正常，也抱着李清。

    “等寡人回来，最多五日！”

    “嗯！”

    赵玄玲重重的一点头。

    李清笑了笑，随后指了指猴子道：“它能感觉寡人的气息，怕是等它醒了，就认出你了。”

    “悟空乃是天地精灵，能认出妾身也是正常，不过没事，妾身与他也是相熟，到时与他说上一说就好。”

    赵玄玲轻轻一笑，看着李清说道。

    “呵呵，不错，只是你当要好好教育他，若是实在不听话，打就是了。”

    李清笑着点了点头，随后看了身穿冕服的赵玄玲一眼，

    眼中露出异样且炙热的神色道：“寡人这一走，到是要苦了你，今天……寡人便好好犒劳犒劳你！”

    只见李清的声音陡然一促，猛的拦腰就把赵玄玲抱了起来，

    在她惊呼一声之中，进入了御书房休息用的后帘床榻。

    时至下半夜。

    李清穿戴好武者劲装，和坐在书桌前，

    和已然变成自己容貌，穿着大冕皇袍，装模作样批改奏章的赵玄玲对视了一眼，

    就轻轻一笑，宛若幽灵一般，走了出去。

    门外，有两个小太监守候。

    王有志自然回去休息了。

    宫内的事宜，以及人物身份，李清基本都交代给了赵玄玲，

    剩下的，就看她自己的随机应变了，

    不过想来只是四五天的时间，应该不会出什么问题。

    而李清对于宫内阵法，自然熟悉到了极点。

    而且这些阵法自然能识别出是陛下，所以根本就是一路畅通无阻，李清就出了王城。

    “魔祖大规则……混元金仙……准圣！，我来了！”

    看着那天空皓月，李清暗自轻语一声，便身形一动，直往南方而去！

    朝歌皇城的护城大阵，自也不会阻拦李清。

    还有六道魔祖大规则，位于南瞻部洲，而具体位置的话，当还要靠近了，才能知道。

    南瞻部洲。

    截教老巢。

    说起来，南瞻部洲的气候，温度，其实也很适应人族生活，只是南瞻部洲多是山脉，湖泊，少有平原大地。

    因此当年人族就选择在了东胜神洲安家落户。

    至于南瞻部洲，就彻底沦为了妖修的国度。

    不知多少妖修，在此地立有山头，甚至宗门。

    而这些妖修，百分之九十，都是截教门徒！

    也就是说，整个南瞻部洲，基本就是截教的。

    这便是元始天尊和太上老君想要掀起此次劫数，大规模击杀截教妖修的原因！

    截教，太大了！

    哪有你这样收弟子的？

    虽说三清是一家，都乃道家分支，

    可你这样搞下去，阐教，人教还怎么混？

    此且不提。

    李清脚踩狂风，径直向前。

    从朝歌赶往南瞻部洲，

    距离可比去北极以及西漠要远的多。

    毕竟朝歌乃是位于东胜神洲中央偏东的位置。

    但以李清目前的修为实力，

    也就是东方天边刚刚浮现鱼肚白，他就来到了南荒。

    如今的南荒，黄飞虎正携带三十万大军，

    在整个南荒大林之中，到处追杀那些蛮子！

    这些蛮子洗劫南部边境城池后，

    看到风头不对，就打算退进老林之内？

    做梦！

    这次杀入老林，黄飞虎已然下了死命令，

    不惜一切代价，将整个南荒洗地！

    李清于百万丈高空，看着下面时不时出现的各种法术光芒，心中尤为满意。

    他不好现身，否则一旦被士卒认出来，那就不好说了。

    但他知道，经此一役，南荒蛮族，即便不被灭干净，也绝对几百年内难以恢复元气。

    点了点头，李清就轻轻一跺脚，继续御空向前。

    百万丈的空中，再往上几十万丈，就可以接触天庭三十三天的第一层，太皇天了。

    是以此地九天罡风极其凌冽，修为不到大罗金仙的修士，基本不能在这样的高度飞行。

    而就算是大罗金仙修为，脑子没问题的，也不会在这种高度飞，除非是径直上天庭。

    李清之所以飞这么高，委实也是担心遇到熟人，等过了东胜神洲，他自会把高度降低。

    “是了，这里，还有一块蚩尤残尸……”

    看着下方的南荒森林，李清忽的嘀咕了一声。

    当初他来这里，打算打开蚩尤残尸的封印，没想到却遇到了蛰龙白羽等妖修。

    继而傻了吧唧的他们一起进入了，那个所谓的入口，实则是和魔界联通的一个小小的空间裂缝。

    如今他的大巫精血早已咬牙买了，但这来都来了，蚩尤残尸不要也是白不要。

    拿了，日后送给九凤提升实力，也好不是？

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

