    李书在脑海里计算着箭矢的飞行轨迹，很快就到得出了结果。

    刚才那箭瞄准的是他眼前的土地，并不是他自己。

    偷袭的人并没有起杀心。

    这让李书心情稍微平复了一下，否则今天说不定又要大开杀戒了。

    一道声音传来。

    “你过界了，这里是我们的渔场，请你离开！”

    远处的树梢上，一个弓箭手正大声示警。

    他对李书一剑斩断箭矢显得很忌惮，并不敢过来。

    “渔场？”

    李书眼睛微眯，下一刻，整个人爆射而出。

    弓箭手起身就退，然而李书速度太快，在他绝望的眼神中，李书一把掰断他的弓箭，按在了地上。

    他故意问道：“刚才你是想杀我？”

    “没，没有。”

    眼前的弓箭手怂的一笔：“刚才那箭只是示警，我瞄准的是你前面。”

    “嗷呜！”

    小白晃晃悠悠的走过来，一幅无精打采的样子，说感觉冰下有东西。

    李书闻言，沉思片刻，然后抬头看着弓箭手，咧嘴一笑。

    “很好，你捡回一条命。”

    “告诉我渔场是什么，以及，带我去见你们领头的。”

    这个弓箭手在这里显然是看门，这代表他是有组织的。

    他出来乍到，急需这里的情报，弓箭手就是个很好的突破口。

    “我们团长在前面。”

    弓箭手老实回答道：“你一直往前走就能看到了。”

    李书点点头，示意弓箭手先行。

    “别耍什么花招！”

    弓箭手很老实，表示自己绝对没有那么傻。

    他哪敢耍什么花招。

    李书的速度他简直闻所未闻，比他见过最快的刺客还要快一大截。

    “不知道从哪冒出来的高手。”

    弓箭手垂头丧气，在前面带路。

    ……

    冰面上，此时正被开凿出来了一个大洞，一群人正围绕着洞口忙碌。

    突然，人群最外围的鹰眼猎手开口说道：“团长，小无被人抓了。”

    动作停止。

    人群中，有个八尺大汉直起身来，沉声问道：“是谁的人？”

    “雷斌，还是代兵？”

    “他们带了多少人过来！”

    他话音刚落，身旁的一个身材瘦小的男子就愤怒的说道：“妈的，这是他们这几天第几次挑衅了，分好的地盘屡次越界，真以为我们好欺负？”

    “团长，我们干他们一票吧！”

    鹰眼猎手摇摇头：“就来了一个人，生面孔，从未见过。”

    “一个人也敢捉我们的人？”

    闻言，那瘦小男子继续叫嚷道：“真以为我们好欺负？”

    “这摆明了没把我们放在眼里！”

    “别冲动。”八尺大汉，胡建东却很清醒。

    他十分明白，敢一个人闯过来的，一定有所底气，这样的人，往往更不好惹。

    这时候，鹰眼猎手接着说道：“对了，他身边还有一条狗。”

    “什么？”胡建东脸色大变，紧张的说道：“你确定，什么颜色的狗？”

    鹰眼猎手回答道：“白色。”

    胡建东更紧张了：“你们等会不要乱讲话，跟我来。”

    ……

    “前面就是我们团长了！”

    弓箭手见冰面上浮现的队伍，顿时心中振奋的说道。

    他回过头，想看看李书有没有什么反应，结果很失望。

    李书一脸平静，只是在心里不停的和小白对话。

    “你说你能感受到，那生物就在下方？”

    小白回应道：“它一直在水面下游弋，是个大家伙。”

    李书心中微微一沉，表情上却没有什么变化。

    此时，胡建东终于看清楚了李书的样子。

    顿时，他额头上冷汗直流，声音颤抖着问道。

    “前面是，李……李神吗？”

    好险，他没有把那个杀字说出来。

    李书有些诧异：“你认识我？”

    见李书一口应下来，胡建东更慌了，脸色惨白无比。

    一个八尺汉子，此时却浑身发抖，说话都不利索了。

    他当然认识李书。

    由于李书在排行榜上排名一路飙升，导致被所有人认为是不可招惹的人物。

    为了避免麻烦，他曾花大价钱，请7012区域见过李书的人画了一张画像，将李书的样貌牢记于心。

    这可是一个杀神！

    没听过一句话？

    李书之名可令小儿止啼。

    听着二人的对话，整个团队所有人都脸色大变，唯有那瘦下男子，脸色大变的同时，眼睛还转了转。

    一直给李书带路的弓箭手闻言，两股战战，感觉腿都软了。

    自己居然对李书射了一箭？

    这一刻，弓箭手突然庆幸自己能活到现在了。

    李书看着突然紧张起来的众人，有点不解。

    自己长得有那么吓人吗？

    挺帅的啊，平时一天都要照三遍镜子的。

    他却不知道，此时的聊天频道已经把他描绘成了一个杀神。

    而且越传越离谱。

    甚至有人信誓旦旦的说道，李书杀人的时候喜欢笑，笑的越开心，杀的越开心。

    李书想了想，为了缓解尴尬的氛围，露出了一个自认为和善的笑容。

    然而，看到这个笑容，胡建东人都麻了。

    他居然……笑了。

    这是要干嘛，这是要杀人了吗？？！

    不只是他，所有人都纷纷往后退了一步。

    李书脸色一沉。

    怎么回事啊，这么不给面子！

    我长得有那么吓人吗？

    “李神息怒，息怒。”胡建东强行挤出一抹笑容：“不知我们这位小兄弟怎么冒犯你了。”

    李书笑眯眯的说道：“也没什么大事，就是射了我一箭。”

    “什么！”

    胡建东顿时感觉眼前一黑，差点没趴在冰上。

    完了！

    这次指定完了，李书肯定要大开杀戒了！

    其他人也同样如此，不少人更是握紧手中的武器。

    “团长，我们跟他拼了吧！”

    李书一愣。

    这群人都这么暴躁的吗？

    你们射了我一箭，我就来讨个说法……哦，我还没讨说法，你们怎么一个个都要拼命了？

    还有，明明是你们要拼命，怎么一个个的跟要送死一样？

    “拼个屁！”

    胡建东忍不住低喝一声：“小无，你怎么那么莽撞！”

    “你你你！”

    “你怎么能随便射人！”

    小无都快哭了，连忙解释道：“团长，我以为他是另外两个团过来挑衅的，实在气不过，就射了他一箭，想警告一下。”

    “而且我那一箭也没有射人，我瞄准的是地面！”

    李书闻言一怔。

    自己好像被殃及池鱼了。

    这么倒霉。

    难道出门没洗脸？

    他想了想刚才那几人看到他的样子，越发肯定了这一想法。

