    

    “郭大侠，诸位英雄，在下还有事情要处理，就先告辞了，后会有期。”说罢，林远见也不等众人回应，当即跃向人群，拉起小昭便翩然而去了，速度快得让人几乎反应不过来。

    “诶，怎么这么快走了啊，我还想结识一下这位少年英雄呢。”

    “算了，以后说不定还是有机会再见的。”

    在场许多武林中人都感到很是遗憾，同时刚刚林远见给他们所带来的震撼也是久久难以在心中平息。

    郭靖望着林远见远去的方向，感叹道：“幸好今日这年轻人现身，否则以那金轮国师的武功，我们应付起来也很麻烦。”

    陆冠英笑道：“郭大侠，只是你没有出手而已，你若出手，想要击败那金轮大王还不容易？”

    郭靖摇了摇头：“只怕也没那么容易。”他可以隐隐感觉到，金轮大王的武功与自己不相伯仲，想要分出胜负至少得斗个几千招。所以林远见的实力才让他感到震惊，数招之间如同猫戏老鼠一样，轻轻松松将金轮大王玩弄于鼓掌之间。

    这份实力，恐怕还在中原五绝之上，郭靖一生当中从未见过这么强的人。

    就算当年华山论剑夺得天下第一之称的中神通王重阳再生，也未必能达到如此强大的境界。

    众人闹哄哄地讨论了一会林远见后，全场的重心又马上回到选武林盟主这件事情上。

    虽然郭靖再三推辞，但最后还是在众人的热情相请下答应成为群雄之首，目前江湖上也确实没有谁的呼声有他郭靖那么高了。

    人群中，一名四十岁左右的中年美妇望着正和一众武林英豪谈笑风生的郭靖，不由得微微一笑，转身走进庄园后的一个院子里。

    “帮主。”一个蓬头垢面的叫花子早已在此等候，看年纪有五十多岁了。

    “鲁长老，我这里有几件事需要你去做。”这中年美妇，便是丐帮的现任帮主黄蓉。

    而这姓鲁的叫花子，定然就是丐帮的九袋长老鲁有脚。

    鲁有脚恭敬地道：“帮主请讲。”

    只听得黄蓉说道：“你吩咐下去，让帮中的兄弟们多多留意今天和金轮大王交手那个年轻人的下落。如今蒙古国挥军南下，对我大宋边境重镇襄阳虎视眈眈，若能得其相助，我们也能多一些把握和胜算。”

    鲁有脚点了点头：“是，帮主。”又担忧地道：“那金轮大王呢？此人是蒙古国师，位高权重，武功惊人，如今又身在我大宋境内，若我们不管不顾，恐怕会出大篓子。”

    黄蓉道：“金轮大王那边我会让人留意，鲁长老放心。”

    “是。”

    ……

    襄阳以北数百里，一片片军营驻扎于此，校场上更有一队队彪悍的蒙古士兵在操练。

    金轮大王领着霍都达尔巴两个弟子以及随从们归来，一路上心情充满阴霾，极为糟糕。

    刚进中军大帐，他便听见一连串的笑声。

    “哟，金轮你回来啦？我们正在说你呢。听说你在大胜关败给了一个名不经传的中原小子，被人家当猴一样耍，连招牌兵器轮子都给人家抢去了。”

    “哈哈哈，我看以后你还是别叫金轮大王了，叫无轮大王吧。”

    “什么无轮大王八？”

    “哎呀，国师武功不是很厉害吗，怎么会败给一个无名之辈？”

    说话的这几个人分别是尹克西，潇湘子，马光佐和尼摩星，他们通通都是蒙古四王爷忽必烈座下的高手，个个来历不凡，武功了得。

    金轮大王没想到消息会传回来得这么快，脸色一片铁青，语带讥讽地道：“你们几个有本事的话不如去找他切磋切磋，回来后你们就说不出这些话了，还敢笑话老夫！”

    坐在正首座位上一直没说话的蒙古四王爷忽必烈朗声说道：“都是自己人，国师何必动气？不如跟我们说说此去大胜关的情况。”

    尹克西惊异地问道：“金轮，那小子真的有这么厉害？该不会是你太小看人阴沟里翻船了吧？”他对金轮大王的实力还是比较了解的，虽然他不服，但拥有蒙古国第一高手称号的金轮大王的确不是盖的。

    潇湘子道：“大宋有一个郭靖已经够令人头疼的了，想不到又出现了一个更难缠的。”

    金轮大王的神情很难看，然而众人不断追问，何况还有王爷忽必烈在此，于是他也没有过多隐瞒，将这次和林远见交手的细节大致讲了一遍。

    听完后，整个大帐内都陷入了沉默之中。

    若金轮大王所言不虚，那么那个年轻人的实力真的是太恐怖了。

    堂堂蒙古国第一高手金轮大王全力出手，居然败得如此干脆，几乎是毫无还之力。

    先前他们收到了消息，还将此当作玩笑话来谈，以为是金轮大王大意了。可是现在，他们已经个个都被震得说不出话来了。

    良久，忽必烈才率先打破沉寂，豪气干云地大笑道：“此人再厉害也只是一个人，又怎么抵挡得住我们蒙古国的千军万马？宋国羸弱不堪，气数将尽，岂是一人之力所能扭转？诸位尚可放宽心，宋国的疆域迟早会被我们的铁骑踏在蹄下。”

    尼摩星附和道：“王爷说得是，咱们不必太过紧张。”

    话虽如此，可金轮大王仍然很是不安，想起的林远见强大实力，便始终有一团巨大的阴影笼罩在他的心头之上。

    “哈哈哈，国师，来来来，我们先喝酒。”忽必烈亲自给金轮大王倒了杯酒递过去。

    “多谢王爷。”金轮大王接过酒一口喝了。

    忽必烈道：“国师，你回来得正好，本王刚和军中将领商讨进攻襄阳之策，不知国师有何高见？本王想听听。”

    话题转开了，不去想自己败给林远见的事，金轮大王的心情稍微好了一些。

    ……

    林远见带着小昭刚离开大胜关经过昨天喝过酒的那个小镇时，突然就在醉仙楼外停住，满脸惊愕地望着一个方向。

    小昭不解地问道：“怎么了？”

