    怪异的电子恶魔，从我自身存在性中提取元素，加入神秘性，才变成了屏幕上显示的模样。那是一种充满了视觉冲击感的姿态——火焰的头发，除了眼洞之外别无器官的脸，乌鸦头形状的面具生硬而冰冷，纤细的身体和手脚，漂浮在空中，显得十分轻盈，而仿佛被鲜血染红的深红色战衣则充满了杀戮的不详。

    它让我想起杀人鬼状态下的自己，如果自己转变为素体生命，大概也就会是这副模样吧。

    八景和咲夜仿佛忘却了呼吸般，凝视着这只电子恶魔。神秘程式的力量，对她们也同样充满了诱惑力吧。先不提这个电子恶魔的用途，单凭外观就足以征服一部分人，那是一种充满了负面因素的美感。

    和我之前的的判断一样，这个神秘程式并非神秘学中的经典恶魔召唤魔法阵所转换而来的，它所呈现出来的恶魔，可不是原初的灰雾恶魔。与其叫做“恶魔召唤程式”，或许“恶魔制作大师”更为适合。

    屏幕上弹出对话框：请录入电子恶魔的代号。

    “哦，接下来是起名吗？”我自言自语着。虽然看着这个电子恶魔，就好似自己的一部分负面本质被暴露在所有人面前般，换做普通人，一定会有强烈的厌恶感吧，不过，类似这样的情况，我也不是第一次遭遇了，病院现实中的经历，以及在末日幻境中复生的经历，切实接触到另一个自己的经历。都让我不再如平常人那般，抗拒“一个和自己很相似的存在”。

    “一定要起个威风点的名字。”咲夜看着我。十分坚定地说到，看上去比我这个当事人还要紧张。

    “这个家伙……有点像是以乌鸦这种动物为原型创造出来的黑暗系超级英雄呢。”八景捏着下巴，说道：“初看上去很冷酷，但是，头发却是灼热的火焰，看似面无表情，却拥有深邃而夺目的眼睛，即便全身武装。锐利得像是出鞘的刀锋一样，却充满棱角，让人觉得，在杀戮上必然有自己的准则。”

    “是啊，很帅气呢，这个电子恶魔。”咲夜也认可地点点头，“如果它体现了阿川的本质。那么，也证明阿川真的是很温柔的人呢。因为，只有温柔的人，才会在堕入黑暗时，也不会成为坏蛋，而是更有魅力的黑暗系超级英雄。”

    “这个……”她们的说法。让我不禁有些脸红。在她们的口中，我似乎变成了连自己都要刮目相看的家伙，但是，我却觉得，自己可没有这般帅气。不过。看到她们并不抗拒这个电子恶魔，我在心中也有些松了一口气。再怎么说，它也是体现了我的某些本质的造物，所以，也意味着，她们并不排斥我身为战士的另一面吧。

    “代号，就叫做夸克吧，全名夜鸦夸克。”八景突然说，从她口中冒出的代号，让我不由得吃惊地看向她。

    为什么会是“夸克”这个名字？在她的口中说出来，让我感受到一种奇异的命运感。

    “什么叫夸克？”咲夜也是一脸好奇。

    “之前阿川说过，灰雾就像是原子一样的东西，但是原子是可以再分的，还有比它更深入的本质构成体现。”八景用饱含深意的目光，盯着屏幕中的电子恶魔，说：“它似乎是由灰雾构成的，却深入了阿川的本质，我觉得，它的基础成份，应该是比原子更加纤细的内在。原子再分解，会出现一种名为夸克的基本粒子，所以，就叫这个家伙‘夸克’好了。”

    “听起来……很不错呢。”咲夜看向我，“阿川觉得呢？”

    我没有出声，默默看了一眼挂在墙壁上的乌鸦油画，如果这是命运，那么，我愿意接受这样的命运。

    “好！就叫做夸克，夜鸦夸克。”我决然地说到。

    然后，在录入框中，输入了“夜鸦☆夸克”这个代号。

    之后选项条回归最初的选项，“电子恶魔作成”这个选项已经暗淡下来，，只剩下“录入者登记”。我敲击进去，却发现根本就不需要自己填写，大概延迟了一秒钟后，一张详尽的个人身份资料表单已经自行填充完毕，剩下的就只是让我进行最后的确认。我尝试了一下，认为有错的地方，还是可以更改的，自行填表的资料，完全是个人在这个世界的真实资料，但是，既然可以修改，也就意味着，使用个人真实资料仅仅是鼓励行为，而并非强制。

    “可是，根本就没有什么好隐瞒的吧？”咲夜说：“我的话，还是喜欢正大光明地填写真实资料。”

    “虽然考虑到之后的战斗，隐藏真实身份，可能会在某些场合有用，不过，是我的话，也绝对不会进行造假。”八景也说：“我总觉得，尤其是在当前的情况下，一心想着把自己隐藏起来，就会从一开始，就无法行走在阳光下了——嗯，只是一种心理作用。阿川，你呢？如果纂改了自己的资料后，你优先选择的行动方式，是刺客吗？”

    “这个嘛……我从来都没做过刺客呢。”我想了想，自己的战斗，无论是依靠速度近战还是饱和式远程打击，大都是当着敌人的面，一鼓作气地突袭。刻意隐藏在暗中偷袭，虽然也不是没做过，不过，总觉得不够爽快，而且，事后也有觉得这么做很多余的时候。

    最终，我没有纂改真实资料，直接确认了过去。

    “看来你是对的，阿川，这个程式的使用者真的会被确定身份和方位呢。”八景说：“这下子，我们也就从暗中走上前台了。”

    “也不一定，查看使用者资料的方法。应该是有限制的。”我想了想，说：“我觉得。在程式大规模扩散之前，制作这个程式的存在不会将使用者资料无条件公开。虽然以程式的方式传播神秘是十分快速的方法，但是，并非每个接受程式的人，都能获得神秘。”

    “就像是花粉授种一样，虽然是以大范围撒播的方式，扩散了大量的种子，但最终可以发芽的。却仍旧取决于很多因素？”八景的形容倒是很讨巧，但也十分形象。我觉得就是这么回事，在继续检查程式图形界面的过程中，除了电子恶魔的个体资料之外，还有一个“种子复制”的功能，大概意思是，只要将电子恶魔培育到一定水平。就能凝结出这个恶魔召唤程式的“种子”，交由其他人使用，以此发展下线，而且，上线的恶魔对下线的恶魔是有很强约束力的。如此一来，便确保了一个较为森严的等阶制度。

    按照我的猜测。我们这些外来者是第一批获得恶魔召唤程式的人，那么，在这个世界发展土著成为下线，就会成为增强自身力量的一个卓有成效的方式。只要控制得当，这个世界的“神秘”就会像是滚雪球一样越来越大。又不需要担心脱轨，最终整合神秘力量时。自然也更有效率。

    “暂时只有阿川一个人可以使用吗？电子恶魔……”咲夜有些空欢喜一场的丧气。

    “不过，这样一来，我们就不需要担心电子恶魔会在短时间内扩散了。”八景则是松了一口气的样子：“这个城市里，除了阿川之外，还有谁会拥有电子恶魔呢？阿川，这个程式有没有提供雷达索敌和交友之类的功能？”

    “选项中没有，不过，拥有电子恶魔的人，只要接触了，我就一定可以判断出来。”对于怪异和神秘呈现时的异常气氛，我可是很敏感的，“如果对方使用了电子恶魔的力量，应该还会更容易感应到。”

    对八景和咲夜来说，所谓“外来者”和“土著”之类的区别，实际是不存在的，正如我此时，在她们的认知中，就是一直和她们一样，从诞生开始就一直在这个世界中的人类。所以，才无法对电子恶魔的先期拥有者进行范围性的判断。不过，对我而言，电子恶魔是一种只作用于外来者，以起到另走捷径，避开这个世界抑制力的手段。按照这样的猜测，最先需要关注的，就是这段时间内，进入这个城市的外地人，尤其是非亚洲人种。

    因为，以末日幻境为基础的外来者们，大都是以欧美区为主要出身地和活动区域，他们若抵达了这个世界，十有**也会选择自己熟悉的地方来开展行动。恰好和我同在这个城市的可能性，实在太小了，毕竟，这里是亚洲，是中央公国，是神秘圈中的“穷乡僻壤”。

    目前为止，所有外来者中，只有卡门和我提前接触过。考虑到他的身份，他出现在这个城市，倒是比其他外来者出现在这个城市更加正常。

    卡门如今还在这个城市中吗？如果是的话，又在什么地方，做着怎样的事情？这些问题，不太好回答，不过，恶魔召唤程式也应该到了他手中吧。卡门和我的关系匪浅，在我看来，只要神秘性仍旧在增长，他就不会做多余的事情，而会在某个地方静静等待。

    排除卡门之后，这个城市中，大概就只有我一人激活了电子恶魔。这样的判断，让我觉得在行动选择上，终于有了一丝宽裕。

    在耳语者初次接触神秘圈内的工作时，有一个明确的任务范围，会更容易上手吧。那么，就将监控重点放在外乡人，而并非本城常驻人口。

    “一旦在某个范围出现异常，就先排查那个范围的外乡人？”八景理解了：“你觉得，目前这个城市，除了你之外，没有本地人获得电子恶魔？”

    “没错，一旦某个组织的动静出现异常，就有可能是外乡人进入城市，和这个组织进行接触。”我回答道。

    “那么，本地人发现接触到本地异常，就显示咲夜遭遇那种异常现象……”八景迟疑着。

    “关键在于战斗。”我解释道：“没有电子恶魔，自身不具备神秘力量。就算有战斗的勇气，也很难发挥出足够的力量吧？所以。战斗的过程和结果，都不会太过激烈火爆。”

    “原来如此，通过现场痕迹，来确定战斗或挣扎的强度，进而将嫌疑范围缩小。”八景点点头说：“我知道了。”

    “阿川，夸克就只是这样？”咲夜插话进来，“就只是影像吗？可以召唤出来吧？”

    “嗯，也许。”我马马虎虎地说。因为我也不清楚，接下来这个电子恶魔夸克会发生怎样的变化，不过，咲夜的想法也同时是我的想法——它应该是可以召唤出来的吧，虽然，“恶魔召唤程式”的说法，也仅仅是我想当然的。不过，如果只是以数据程式的形态在电脑网络中游走，像电脑病毒一样，仅仅对电脑网络发动攻击，就有点让人失望，尽管。在现代科技文明中，电脑网络都是人类生活中不可或缺的一环，被攻击的话，制造大规模灾难也是可行的，所以也颇有攻击力。但果然还是实际召唤出来作战，更符合我个人的战斗美学。

    能被召唤到现实中。才会更加帅气有用，咲夜也应该是这样想的吧。

    “不能试试吗？”八景看了一眼插在电脑上的磁盘说。

    “找不到其它功能控件。”我又一次在电脑屏幕上摸索了一番，果然除了之前的选项之外，看不到更多的功能，“喂喂，没搞错吧？连关闭程式，退出到原始环境的选项都没有。要强退吗？不会出问题吧？”

    我和两个女生面面相觑。

    “用通用快捷方式试试。”八景说。

    “无效。”

    “关机键。”咲夜说。

    “没有反应。”

    “刚才阿川是用这个磁盘拷贝日记吧？”八景说：“我突然想到，现在里面的日记变得怎样了呢？”

    “啊……真是个问题。”我揉了揉头发，“我的移动磁盘就这一个，再格式化，应该是不行的吧？毕竟有存储了神秘的程式，普通的方法应该无法移除。”

    “要试试吗？”咲夜反倒来了兴致，“试试看，如果可以消除的话，就证明这段程式不过如此，如果不能的话，怎样都不会有损失。”

    “太天真了，咲夜。”八景反对道：“万一这种行为激活了这个程式的某种防御机制，会变成怎样呢？”

    “那就打开门，随时逃跑。”咲夜很爽快地回答道。

    “我说你是不是忘了昨晚的经历？”八景一副“看不过眼”的表情，“再发生那种事情，可是逃也没法逃的，而且，之前的感觉是真实的话，异常的扩散，比我们的反应更快吧？比起运行程式，破坏程式这种事情的危险性至少也在十倍以上。”

    这么具体的倍数，到底是怎么得出来的啊？我只能肯定破坏程式更加危险——前提是程式可以破坏——不过，到底有多危险，则是“除非万不得已，否则不想做”这种程度。

    咲夜看到我和八景坚定反对的样子，脸上顿时一副丧气的表情。

    “关机吧。”八景说，“系统的通用快捷方式无法使用，但是，硬件方面应该设定有系统更底层的功能，我听说L系统是比W系统更适应生产的系统，那么为了防止程式方面的BUG，应该有应急手段才对。”

    “说不定直接把磁盘拔下来就行了，现在的不都是热拔插的吗？”咲夜在一旁弱弱地说。

    “平常都说，从程序方面结束程序，比直接断电更安全。”八景说：“都到了现在这个地步，小心一点比较好。”

    在她说完前，我已经在做了，在这方面，我挺赞同八景的看法。不过，在按了几次开关机的键钮后，屏幕上仍旧是一点反应都没有。电子恶魔夸克以三维图像呈现出来的身体，在缓缓地旋转，那唯一一点异常也没有残留下来，似乎真的变成了一张普通的图像。

    咲夜扑哧一声笑出来，仿佛在说“果然还是你们想太多了”，结果被八景一下子抓住脑袋，狠狠弹了下额头。她装出一副死尸的样子躺在地上，八景则在我动手之前，一把将磁盘拔下来。房间中霎时间变得安静下来，似乎在等待什么事情的发生，然而，什么事情都没有发生。

    半晌后，八景发出“啧”的一声，脸上尽是不快，明明是安全的好事，却让人觉得，她倒是想要发生点什么才高兴。

    于是，趴在地上装死的咲夜，又再度发出“噗噗”的嗤笑声。

    我感觉有点累了，之前的异变也好，之后的猜测也好，虽然事实证明，暂时没什么问题，不过，太强的感受性仍旧让精神不得不紧绷起来，此时一放松，就觉得连骨头都有点软绵绵的。我想，该不会是电子恶魔形成时，真的从我的身体和精神中，抽出了难以补全的什么吧。这么想的话，果然还是有些可怕，因为，就算真是如此，也不知道自己到底失去了什么，也不明白该怎么弥补。

    总之，这个中午发生的事情，颇有点一波三折的意思。不过是一段未明的程式，就让人觉得好似战斗了一番，真是够呛。我最讨厌的，就是“神秘”的这种特性了，有太多只能猜测而无法确定的东西，所以，即便看似做足了心理准备，也无法在整个处理过程中和事后彻底释然。

    “是你太纤细了。”八景说：“虽然我的思维也十分复杂，但是，阿川你会在很短的时间中，就思考很深入的地方。普通人根本做不到这种思维效率，大多数反应，不过是一直以来的习性和本能使然，自问为什么，也是在事后才进行思考的。我觉得，就是因为你相对普通人，思维效率处于溢出状态，所以才会变成精神病。想太多的人，会比不想太多的人，更容易患上心理疾病，这种说法，在心理学界也是有认同的哟。我说，阿川，你从小，就拥有这样的思考效率吗？如果是的话，那还真是没用对地方呢，只要将三分之二的效率放在学习上，你会成为货真价实的学霸吧？”

    “这个……”我还真是无法回答，因为，我在这方面，从来都不觉得和普通人有什么差别。我觉得，和我一样思考这么多东西的人，也是存在的，一边思考，一边学习，做一个优等生，这些事情，对普通人来说，都不是什么难事，只是做和不做的区别而已。

    “你平时学习的时间有多长？”八景问这个问题时，就连咲夜也感兴趣起来，“我说的是，在学校课程内的内容，真正用在课业上的时间。”

    她不问，我倒是没有算过。

    “应该是两个小时吧。”我说：“一个小时复习，一个小时预习，上课的时候，老师讲的东西就会变得容易起来，所以——”

    “所以，其实你在上课的时候，根本就没有认真听课，因为没必要，老师说的知识，百分之九十在一个小时的预习中就已经掌握了，是吗？”八景说。

    “哇！”咲夜一脸吃惊的表情。

    “不，不对，这不是什么好吃惊的事情吧？大家都能做到的，只要肯用心的话。”我连忙说。

    “怪不得……”八景好似对什么事情释然了，她说：“这是看起来谁都可以做到，但实际上，只有少部分人才能做到的事情。而这少部分人，就理所当然地被称之为天才。阿川，你真的觉得，一个小时的复习时间，一个小时的预习时间，就能将一天中的五门课程掌握到不需要在重复练习，不需要深入练习，就能在考试中取得高分的地步吗？说实话，我还是第一次看到这样的人。”

    咲夜在一旁用“你是怪物吗”的眼神看着我，八景继续说到：“相比起学校给你的压力，你的思维效率已经溢出了，所以，才有时间和精力去完美地伪装优等生，提升课业之外的活动能力……不，应该说，你除了吸烟的坏习惯之外，成为优等生，其实是比其他学生还要理所当然的事情。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9