    “现在去？”

    “要不然你还真想睡一觉再去？”

    陆浅是真想睡一觉再去，但是薄景琛不允许那她不就不能睡了？

    陆浅被薄景琛强行拉出门去了墨琛饭店附近，陆浅坐在车里打着哈欠，看着一大群人去他的餐厅吃饭，陆浅说道：“这餐厅还真是火啊。”

    “所以浅浅想要怎么搞垮墨琛？”

    陆浅办法已经想好了，她戴着口罩在路边拦下了一个粉丝，看着她手中所拿着的鞋，陆浅走上前问她：“请问，你这双鞋是某位明星的同款吗？因为我好像见某位明星穿过。”

    粉丝听见陆浅这样问，她傲娇的说道：“我这手中的鞋可不止是明星同款，我这双鞋是明星穿过的鞋，可贵了！不过为了能够和我的偶像近距离接触，多贵我也愿意买。”

    陆浅听完粉丝的话问她：“不知道你这双鞋买成多少钱？”

    “一万八千八！”

    陆浅直接大写的好家伙：“这么贵？我看这些好像也不是什么品牌啊，你买这么贵不觉得亏本吗？”

    “这有什么亏本的？我偶像的东西就值这个价！”

    陆浅觉得自己眼前的粉丝直接魔怔了，她打量着她的穿着和长相：“你说的对，偶像的东西确实要贵一些，不过我看你年龄也不怎么大的样子，你还没成年吧？”

    粉丝皱眉：“我有没有成年和我买我偶像的东西有什么关系吗？”

    陆浅摇头：“当然有关系了，因为我很好奇，你一个未成年哪里来的这么多钱买你偶像的东西？”

    粉丝见陆浅问自己这么多问题，她脸色难看的问陆浅：“你是记者吗？”

    “不是，但……”

    陆浅话还没说完就被粉丝打断了：“你都不是记者，你管我哪里来的钱买我偶像的东西做什么？莫名其妙！”

    粉丝留下这句话就离开了，陆浅在粉丝离开后重新回到了车上，薄景琛问：“浅浅刚刚下车和那个小姑娘聊了什么？”

    “也没聊什么，就问她手中那双鞋买成多少钱，还顺便问了一下她买鞋的钱哪里来的，然后她说和我没关系，确实和我没关系，但是我这心里却很生气。

    因为我猜到她买鞋的钱哪里来的了！肯定是骗自己父母的钱，又或者是直接偷的，毕竟她身上穿的衣服就三四十块那种，不是有钱人，我真是没想到墨琛为了赚钱连小孩子的钱都骗了，他可真是不要脸啊。

    而像他这样的人渣败类，我一定要亲手把他给送进监狱才可以。”

    陆浅和薄景琛说完立刻给时澈发了一条短信过去：“你在墨琛店不远处设立一个调查，我要知道那群未成年们的年龄，姓名，还有家长的名字！不要免费让他们填写调查，给她们钱，凡是填写真实有效信息的人，每人给两百块。

    或许这样的调查骗不到有钱人，但普通人是绝对会上当的，毕竟两百块对他们来说一点也不少。”

    陆浅刚给时澈发完消息，时澈就秒回了。

    “好的夫人。”

