
　　没有一个小鬼子是一颗花生米不能解决的，如果有的话，那就再来一颗。

　　一连串的系统提示音在杨锐的脑海之中响起，只不过，他现在一心杀小鬼子，根本就精力去理会，在他看来，不管爆出任何东西，都会存放在自己的随身空间里，自己就算不去查看也不会凭空消失的。

　　杨锐这个排镇守的阵地，并不是这次苍云岭阻击战的正面战场，而是在正面战场的右侧翼，因为地形的关系，大部队根本展不开，这次对杨锐他们阵地发动进攻的也就是两个小鬼子小队拼凑而成的一个加强小队，人数也就一百多一点。

　　有一部分小鬼子，在对杨锐他们的阵地发起攻击的路上，就早早的领了盒饭，最后真正参加白刃战的小鬼子，也就只有六七十人的样子。

　　杨锐第一次亲身经历这种硬碰硬的白刃战，对于这种惨烈的搏斗，压根就没有一点心理准备，有的只是被逼无奈与一腔热血，当他看到那一幕幕血淋淋的画面，心头震惊不已，头皮更是一阵阵的发麻。

　　“不死不休，这才是真正的不死不休！”

　　杨锐看到自己的一名战友身上都不知道被刺中了多少刀，浑身上下血肉模糊，连站都站不起来，却依旧没有停止战斗，还躺在地上试图对从身边经过的小鬼子发动攻击。

　　啪，啪，啪……

　　杨锐强忍住流泪的冲动，他知道，眼泪会模糊他的双眼，让他看不清小鬼子。

　　此刻，他化身成为死神，在这不大，也不平，却已经被鲜血染红的战场上不断的穿梭，寻找着目标，然后，收割目标的生命，他用的不是镰刀，而是手里驳壳枪里的子弹。

　　一个又一个身穿屎黄色军服的小鬼子，倒在了他的枪口之下。

　　刚开始的时候，杨锐还特意去记一下自己击杀的小鬼子数，可是，到了最后，他根本就记不清自己击杀了多少个小鬼子。

　　……

　　终于，一场只是经历了不到五分钟，在杨锐看来比一个世纪还要漫长的白刃战，在他扣动最后一下扳机，以冲上来的小鬼子全军覆没宣告了结束。

　　“黑牛兄弟，你没事吧？”

　　战斗结束，孙德胜顾不得包扎自己身上的伤口，一下子就冲到了杨锐的面前，上下打量了杨锐一眼，才一脸关切的问道。

　　杨锐的心情很沉重，他并没有因为取得了这场战斗的胜利，而心喜，他知道，有不少的兄弟，永远的留在了这片他们用鲜血浇灌，用生命捍卫的土地上，“我没事。”

　　“没事就好，没事就好，你先休息一下，我带人打扫一下战场，说不准，小鬼子很快就会发起下一轮攻击。”孙德胜长长的舒了一口气。

　　其他人都在忙碌着，只有杨锐一个人没有任何事情做，倒不是他不想帮忙，打扫战场这种苦活累活，压根就轮不上他这个李云龙大团长眼里的宝贝来干，杨锐不知道这算不算是他的特权。

　　“黑牛，打扫战场这种事，我哪敢让你干，要是让团长知道了，他还不剥了我的皮。”这是杨锐准备帮忙打扫战场的时候，孙德胜的原话。

　　杨锐的这具身体天生羸弱，就体质而言，压根就不是当兵的料，如果不是他枪打的准，李云龙压根就看不上他。

　　“排长，这里还有一个活着的小鬼子。”23sk.Com

　　突然，一声大喊声，传入了杨锐的耳中。

　　“娘的，有活着的小鬼子，就一刀跺了他，大呼小叫的做什么。”

　　孙德胜的不满的怒吼声，跟着就又传入了杨锐的耳中。

　　“等一下！”

　　看到那名战士举起刀就要去砍那个侥幸没死的小鬼子，杨锐连忙大声阻止。

　　“排长，咱们八路军不是有纪律，要优待俘虏，咱们这样做，是违反纪律的。”

　　杨锐快步走到孙德胜的面前，低声道。

　　孙德胜并没有立刻开口回答，而是用看外星人的眼神，上下打量着杨锐，不知道怎么的，他总感觉现在的杨锐，跟不久之前的杨锐有些不一样了，具体哪里不一样，他也说不上来。

　　片刻之后，孙德胜才一撇嘴，“八路军的纪律当然不能违反，只是，在咱们新一团有过俘虏吗？”

　　被孙德胜眼神这么一看，杨锐只感觉菊花一紧，心中暗道：“我去，差一点就穿帮了。”连忙开口解释：“排长，我的意思是，这个小鬼子，能不能让我来动手，我要把他剁成八块。”

　　一个小鬼子对于新一团的其他人来说，或许只不过是一个敌人，在杨锐眼里却不只是一个敌人这么简单，这是他的贡献值、成长值、以及物品。

　　虽然，他还没有来得及搞清楚这个贡献值有什么用，却也知道对他来说应该是有用的。

　　“这个没问题，对了，你那把形状奇特的杀猪刀呢？”孙德胜点了点头。

　　杨锐把手伸进衣服里一掏，眨眼间那把寒光闪闪的杀猪刀，就被他掏了出来，“排长，李团长他不让我拿刀，你可一定要帮我保密。”

　　“行！去吧。”

　　孙德胜原本还有些不解，杨锐把那么大一把刀藏在衣服里干什么，听杨锐这么一说，顿时就了然了。

　　杨锐快步走到那名只剩下了一口气的小鬼子跟前，蹲下身子，二话不说，三下五除二就扒光了对方身上的衣服，甚至连兜裆布，都不放过，其他人只当杨锐这是在羞辱小鬼子，只是扫了一眼就忙着干自己的事情去了。

　　趁没有注意，杨锐意念一动，就把从这个小鬼子身上搞到的物品悄无声息的放入了随身储物空间之中。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军伍长一名，爆出登天丹一枚。贡献值+10，成长值+10。”

　　“系统提示：恭喜宿主完成初战告捷人，奖励神秘礼包一个。贡献值+100，成长值+100。”

　　杨锐一刀解决了光溜溜的小鬼子，系统提示声音随即想起，让杨锐没有想到的是这次居然爆出了一枚丹药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第5章初战告捷免费阅读。https://xs.23sk.com 