    这娘们也是个练武之人……方浩将白菜的手术做完，看到白菜虽然失血严重，可竟然没有休克，术前术后的生命数据没有太大的变化，是他迄今为止见过的最命硬之人。

    他让人好生看护，然后走出手术室，见时间已经到六点了，他就没有回家，给郭兰发个信息，见后者有回复，他就打电话过去聊了聊。

    再走向主楼，看到办公室有人，并不是秘书，他就提了精神，进去一看，见是张玲。

    此刻的张玲手里拿着龙头拐杖，眼神犀利地盯着方浩，让方浩都有点戚戚然，可嘴上却道：“小柔她奶奶，你别瞪我啊，我是医生啊，有人求救了，我不救我心里不安。

    你们也别急得跳墙，冲进病房将人杀了，那就坏了我医院的名声。

    这样吧，看在小柔的份上，看在苏教授的份上，看在我给你解决了岁月之患，给我一分薄面，你们是什么恩怨，在医院外解决。”

    “是吗？

    我怎么看出你是在帮那些人，而故意跟我张家为敌？”

    “她奶奶，你这话严重了，白菜和张三她们都是姓张，和你们是同一个宗族出来的，你们争啊斗啊，都是煮豆燃豆箕相煎太急，没啥意思对吧。

    这样吧，等白菜出院了，你们一家人回去关起门来论家法族规。”

    方浩见张玲神情没有任何的缓和，他也收敛一下表情，也没有退让，他道：“白菜昏迷前说你是高手，可真看不出，你这身老骨头这么硬朗，能把她伤成那样……”呼！方浩眼神一凝，因为他见张玲不打招呼，直接一个拐杖抡来，他知道这是张玲试探，也就一把抓住。

    他稳稳抓住，忽然看到拐杖底端并不是严实合缝的，一股危险的感觉涌上心头，跟着头皮又一麻，脑海中出现白菜手臂和大腿的伤口形状，他猛地意识到什么，就将拐杖往边上一拐。

    嗖的一声！恰在那一瞬间，拐杖底端弹出一柄刀刃，如果他不是挪开了，那飞刀就能一下子将他的臂膀刺穿。

    呼！他又见张玲一掌拍来，他就出拳挡住，两人都被对方的力量震退，张玲后退中抓不住拐杖头柄，脱了手。

    她大吃一惊，道：“你，你这身俊功夫，谁教你的？”

    “跟着我未婚妻学的把式，用来自保而已，此情此景，用拳怕少壮来说更合适，谈不上俊。”

    方浩先扫一遍拐杖，发现头柄处的确有机关，再扔回去给张玲，道：“你是小柔的奶奶，我们算是有点羁绊，我和你张家的张骏等人也有些关系，大家和和气气才好。

    此外，现在郭家林家等人对江东也虎视眈眈，他们觊觎的何尝不是你们张家的利益？”

    “那不也是你的利益？”

    “我志向没那么远大，我是个农民，图个糊口即安。

    既然我们没有利害冲突，那就按照我的来，医院是我的地方，你们不要在这里生事，出了医院，你们生与死，就看你们谁的拳头硬。”

    “哼，就让白菜那黄毛丫头多活几天！方浩，你的能力出乎我意外，既然没利害冲突，还同饮一江水，那我们以后可以更深入地合作。”

    “你能提供更多关于张玉的资料，我们自然更能求同存异！昨晚你没休息好，你若困倦了，可以到我的宿舍休息。”

    “那不用了。”

    方浩还是送一下张玲，看着她离开了医院，他就再去住院部，跟醒来的张三聊了聊，让张三安排两个能贴身保护白菜的人。

    虽然张玲离开了，但医院中还有张家的忠犬，他得防一手。

    打打杀杀有什么意思……方浩忽然意识到，自己可能惹了大麻烦，他倒好，但极有可能将郭兰和孩子们也置身危险之中。

    毕竟，一个人有了力量，冲动起来做出欺凌弱小祸及家人，也不是不可能。

    就算张玲是所谓的高手，那也高不到什么地方，还是可以控制的。

    方浩想到这点，加上白菜都能受这样的伤，这表明就算有武功，也并不能在这个社会横着走，更加不要说，还有公检法这样的国家工具存在。

    胡思乱想中，方浩见乔装一番的苏柔又来了，她低着头，没有看人的意思，自然也没有看到他，她进入了人事科，然后再打开档案室的门，搬出一些就人事档案。

    她在寻找谁呢？

    这个目的，她没告诉我！这个女人啊！方浩眉头皱了皱，没有马上现身点破，观察一会后，他就无声离开。

    中午，方浩接到张玛丽的电话，那边已经布置还原好了张玉的就房子，他就过去天之峰。

    进屋房间，方浩看到里面的物品还是很陈旧的，十多年前，二十多年前，甚至更早的年代的产品，不少东西已经蒙了灰烬。

    打开一个衣柜，可以看到里面有不少旗袍，他翻找一下，看到一款眼熟的，就拿出曾凌天遗留下来的那张无头照，竟然是同一款。

    他闻了一下，隐约地有一缕非常微弱的茉莉花香，床铺上也有这种香味。

    因为有人搬动过，甚至还抹了不少的灰尘，所以方浩也没采到有用的指纹，唯一有价值的，则是张玉留下的一些笔迹记录，大部分是毛笔书写，结构类似瘦金体，线条细瘦，但是没宋微宗那种铁画银钩的锋芒。

    他跟张玛丽安排的助手说一声，就将这些笔迹记录给打包，放到车上，然后再进入给张玛丽张翠莲治疗。

    张玛丽看着方浩最后一根针落下，她的体内又一次感受到了那股酥酥麻麻的类似电流的气，非常的舒坦。

    她道：“方浩，你耽误了许多天啊，几乎让你的治疗前功尽弃。

    现在开始，你切莫停止。”

    “这并不取决于我，你若跟我精诚合作，我自然会过来治疗你。”

    方浩轻蔑地笑了笑，接着道：“你可别道德绑架，只有无能的人，才会那般！你这样的知情人死了，对我百益无一害！”

    张玛丽让助手都出去，把门关上，她同样微笑地看着方浩，道：“这倒是，可我偏又听到了一个风声！你前妻还活着！”

    

