    “啊？”这下子轮到陆朝结巴了，手莫名把衣服抓得更紧了。

    很明显纯情的小处男还是有一点紧张的。

    她怎么可以这样直白？

    姑娘家家的，污秽！

    “你说什么？”不过陆朝眉眼间隐隐有些期待。

    余悄悄：“……”

    余悄悄说她这辈子最讨厌表里不一的人了。

    把陆朝拍傻！

    “什么什么意思？”余悄悄明知故问。

    “就是你刚刚说的。”陆朝眼睛眨也不眨地看着余悄悄，很明显有一点小激动。

    什么意思？难道是说他坚守了二十多年的清白就要在今天交出去了吗？

    一点小紧张的时候还有一点小期待。

    虽然陆朝并不明白余悄悄会从码字的问题上跳跃到开房。不过没关系，余悄悄的脑子一向都是这么的跳跃。

    还是有一种可能。就是她玩植物大战僵尸的时候太菜了。

    以至于她的脑子都被僵尸给吃掉了。

    “就是码字房啊。”余悄悄被陆朝追问，于是又继续很自然地抬起头来回话道。

    陆朝：“……”

    霎时间，陆朝脸上的表情不知道应该用什么来形容。

    开房……

    开码字房……

    虽然不太明白码字房是什么房, 但是一听这就是一个很正经的跟工作有关的事。

    正经的很。

    陆朝又把自己脸上的激动给收了起来，果然他在期待什么？

    余悄悄还在解释，“码字房就是我开一个小房间，然后进入房间的一起在里面码字。会有字数显示，只有当里面的任意一个成员达到了码字的要求或者是码字的时间才能出来。”

    余悄悄解释得详细。

    于是陆朝立刻就懂了。

    哦。

    那没事了。

    但是不管怎么说，陆朝就怀疑余悄悄是故意的。

    她在故意把陆朝的思想给误导。

    咦？

    突然间陆朝好像意识到不对劲了，他现在怎么把锅往余悄悄身上甩了呢？

    难道是潜移默化……

    于是在经历过三秒钟的愧疚之后, 瞬间陆朝看余悄悄的眼神就淡然了。

    没错, 就是余悄悄的错。

    把余悄悄拍傻！

    余悄悄眉头一挑，似乎是看明白了什么。接着一只腿抬起，顺势搁到陆朝的腿上，身体往椅背上一靠，笑意盈盈地问他：“哥哥，你不会是想歪了吧。”

    这个样子很舒服。

    “……”

    果然余悄悄口中的“哥哥”从来就不代表什么好意味。

    一听见她喊，这个时候就应该心生警惕了

    陆朝歪头看向余悄悄，然后憋着一股气把余悄悄的腿给放下来，嘴上否认道：“我心思澄澈，怎么可能想歪？”

    又接着一句：“还有你的腿，拿走。重死了。”

    余悄悄不怕死地把腿继续放到陆朝身上，直接说出了她心底的想法：“我不要，放你身上舒服一点。”

    要是陆朝能给她捏捏。

    那就更舒服了。

    果然这人总是得寸进尺的。

    余悄悄喟叹一声，把头挨在椅背上, 一脸的惬意之色。

    闻此言陆朝便看向余悄悄, 一副若有所思的神色。

    余悄悄就受不了这样的眼神，被看了一会顿时就心慌了。

    “你这样看着我做什么？”余悄悄眨了眨眼睛, 眼神间似乎有一点躲闪。

    陆朝别这样看着她。

    不然她会觉得是她衣冠不整……

    陆朝也没把余悄悄放上来的腿给放下去, 只不过却看着余悄悄若有所思地说道：“我只是在思考，我当初认识的那个深沉的女孩子去哪了。”

    现在陆朝认识的余悄悄，大概是已经跟她的网络属性合体了。

    但是在外人面前，她还是那个自闭的社恐样。

    说罢，仿佛是为了检查余悄悄是不是真的被人给夺舍了。

    陆朝甚至还伸出手去扯了扯余悄悄脸上的肉，“假如是当初的你，现在怎么会怎么嚣张？”

    余悄悄：“……”

    余悄悄看着陆朝，就只愣了一下，接着就立刻反应过来，然后一个大锅扣到了陆朝的头上。

    “好啊！”

    “都说得不到的永远在骚动。你现在得到了我，就去想别的姑娘了不是？”

    陆朝：“？？？”

    卧槽，这也行？

    “这不都是你一个人吗？”陆朝下意识脱口而出。

    余悄悄沉默了一下，然后插着下巴，故作深沉：“我有精神分裂，跟你在一起的是第二人格，你怀念的是第一人格。本质上我们是不同的人。”

    陆朝拍了余悄悄的头：“姑娘家家的不准乱说。”

    余悄悄抱头痛哭。

    很痛的啊！

    不过陆朝又问了，“你说让我和你开一个码字房，那这和我盯着你看着你码字这有什么本质区别呢？”

    嗯……

    这倒是个问题。

    区别就是。

    如果在一个房间里，那陆朝就不用盯着她的电脑屏幕看。在很大的程度上很能够避免社死。而且现在的码字软件电脑端和手机端都是共通的，陆朝只要有一部手机就能够在书店里盯着余悄悄的码字动静。

    而且……

    更重要的原因是。

    余悄悄很认真地向陆朝解释，“你想啊，码字房里面会根据成员的码字多少来定一个排名。你如果不码字的话，那我是不是就可以把你压在身下了？”

    连夜去开一本小说。

    “《余悄悄在上》”

    陆朝：“……”

    陆朝听得满头黑线，越听越无语。

    余悄悄是怎么能一本正经地说出这些话来的？

    ……

    五点多。

    余悄悄想回家了。

    “走吧。”余悄悄把搁在陆朝身上的腿给收回来，起身说道。

    不得不说陆朝真是一个勤勤恳恳的好老公。

    抱着她的腿这么久居然都没有一点小动作。

    嗯……

    顿时余悄悄看陆朝的眼神都染上了一点幽怨。

    到底是她魅力不够还是陆朝他不行？

    要不然她下次换一条丝袜试试？

    排除掉这些杂七杂八的邪念之后，余悄悄继续盘算着时间，“回去之后还得买菜还得吃饭……”

    “现在天又黑得早，这些做完应该也就差不多该睡觉了。要早点睡，不准熬夜知道吗？”余悄悄说道。

    陆朝看了一眼时间，又伸手去把余悄悄给扯下来，“不着急，再等一会。”

    等……

    等什么？

    余悄悄问。

    陆朝却不说了。

    一直到六点钟的时候，陆朝和余悄悄两人才听得楼下一阵熙攘喧哗的声音。

    是小孩子的吵闹声。

    余悄悄看向陆朝眨巴眼睛，难道陆朝让她等得就是这个？

    喧哗声渐小。

    陆朝猜测应该是小周把他们给安抚住了。

    毕竟隔了一楼，他也听不太清楚。但是从刚才的对比也能感受到声音是稍稍小了一些。

    “走吧。”陆朝起身朝着余悄悄伸出一只手，“我们一起下去看看吧。”

    我们……

    余悄悄抬头看着这一幕。

    觉得心中非常有感触。

    如果她是病娇偏执文里面的女主，那陆朝朝她伸过来的一只手就一定朝着她递过来的一指玫瑰，然后给她温柔和阳光。

    最后再温温柔柔地告诉她，他是她的光……

    当然这只是现实。

    陆朝递过来的手也就只是很普通的一只手。

    以后他也都会很随意地把手伸过来让她牵着。

    最终她和陆朝那些之间风花雪月的烂漫都会在岁月阵阵中归为平淡。

    风雪照归人。

    她只要明白，这个时候的他是陆朝，而她是余悄悄。

    这也就够了。

    “嗯。”余悄悄点头。抬手一只手放到了陆朝手里，让陆朝半拉着她起来。

    陆朝感受到了余悄悄手上的细腻触感。

    女孩子的手很软，就像没骨头一样。

    这样的手用来做酱猪蹄一定好吃……

    陆朝察觉到余悄悄的领子有一点凌乱，于是又松开了余悄悄的手来帮她给整理一下。

    他知道在外面的余悄悄很重衣冠。

    有一点的凌乱被人瞧见了都会觉得不自在。

    先从她的衣领开始，整理好了之后陆朝又拿围脖绕着她的脖子穿过了一圈又一圈。

    陆朝也小心翼翼地整理着。

    不时比划一下。

    余悄悄抬头看着帮她整理衣服的陆朝……

    这幅场景很像她的霸总文里帮总裁扎领带的小娇妻……

    不过很明显陆朝是不符合“小娇妻”的这个定义。脑子转过一圈之后，余悄悄终于编出了一个适合陆朝的词——“大娇妻。”

    “……”

    余悄悄神色古怪。

    虽然这个词说出来了可能会被打。

    陆朝却不知道余悄悄脑子里那些奇奇怪怪的思想，鼓捣一阵之后，终于陆朝终于松开了手。然后往后退了一步。

    再比划一下。

    嗯。

    现在两边的都是同等长度了。

    “诶……”

    “等下！先别动！”

    余悄悄刚要动弹，立刻就被陆朝给打断了。

    然后在余悄悄的凝视之下，陆朝又上前折腾了一下。

    双手拽着余悄悄脖子两边垂下来的围脖摆子，用力一扯。

    呃……

    余悄悄发出了一声想被吊死一样的怪声。

    陆朝是有分寸的，浅玩了一下之后，立刻就松开了，同时还装作一脸关切地问余悄悄：“怎么了，没事吧？”

    余悄悄瞥了陆朝一眼，才不信陆朝的这个想法。

    然后余悄悄便看着陆朝幽幽开口说道：“我现在很怀疑你是想拿围脖来谋杀我。”

    无非就是做的美食都翻车了！

    但是她绝对没有谋害陆朝的意思。

    陆朝何至于竟想出要拿围脖谋杀她的这个恶毒想法？

    真是居心叵测！

    陆朝：“……”

    他可没这么说。

    他一看余悄悄那义愤填膺的表情，就知道余悄悄又奇奇怪怪地脑补了些什么。

    楼下的喧嚷最终归于平静。

    就像是鼎盛的沸水被砸入了一颗石头一样，在一声爆裂之后又逐渐消融于寂静。

    但是那一池的水却始终还是滚烫的。

    陆朝和余悄悄两人手拉着手搀扶着踩着楼梯下楼。

    余悄悄心里生出了两人在一起相濡以沫的感觉。

    不得不说写网文的就是摆的多。

    “你的书。”

    陆朝手往那边架子上一指。

    余悄悄颔首不说话，扮高冷。

    谢谢陆朝，不用刻意告诉她。这么显眼的地方，她怎么可能看不见。

    但是有那两本珠玉在前，现在她的书再被挂上去。看上来好像就不怎么奇怪了。

    她余悄悄已经对世俗失去了欲望，她现在心如止水。

    两人说话的动静不大不小，并没有刻意压着声音说。

    不过也没有引来书店里那些人的注意。

    现在书店里最大的客人群体是学生……主要还是以小学生为主。

    小孩子在做自己事情的时候最不容易被外界事物给打扰的。

    余悄悄只看见了书店里有几个角落那边窝着几个孩子在捧着几本漫画书看。

    他们背上的书包都还没有取下来，依然挎在背上。身上穿得还是校服，这一看就是刚从学校里赶回来的。估计还连家都没有回。

    除了这些人之外，还有一些正拿着书排着队在前台的。

    他们在让小周挨个记名字。

    这些是借书的人。

    被小周安抚住的学生们，虽然书店里的人很多，但是里面还是安静的。

    可是他们的身上自带一股朝气。

    只要出现在这里，就总能带给人一种生机勃勃的感觉。

    “这是？”余悄悄眨巴眼睛，扯了扯旁边人的袖子。

    陆朝颔首：“你不觉得看见这些祖国未来的花朵会觉得还开心吗？”

    余悄悄：“……”

    余悄悄总觉得陆朝说这话是意有所指。

    比如说陆朝想骗她给她生孩子。

    “我以前小的时候，也喜欢窝在书店里面看书。那个时候看得还是那种小人书。带回家的时候还藏在肚子里不敢让家里人看见。”

    “后来呢？”余悄悄问。

    “后来初中的时候，班上就有一些男同学借女孩子的言情书看。”

    “然后就被老师给收了。”

    “我还记得班主任是一个很雷厉风行的女人。她在讲台上骂我们，说我们哪怕是看一点武侠呢？”

    余悄悄好像是抓住了话里的重点：“我们？”

    不等陆朝回答，余悄悄便又接着问道：“所以你也看？”

    陆朝：“……”

    陆朝抿了抿唇，扭过了头不说话。

    余悄悄：“……”

    这态度不就是承认了吗？

    “那你还有什么想说的吗？比如说你大学之后？”

    这个可以说。

    于是陆朝便回道：“以前怕藏书被家里人发现。后来我就立志以后要开一家书店。”

    “于是我就真开了书店。”

    还娶了一个写言情的老婆……

