    光是听着这熟悉的声音，百里红妆便已经知晓来人就是君凌洵和萧瑟舞。

    不过，这两人出现在这里，他们可是一点都不奇怪。

    听到帝北宸冷漠的声，君凌洵轻笑，“在这一点上，我们难得的达成了共识啊。”

    “那就得看我们究竟谁先死，另一人才能解脱啊。”

    帝北宸转过了眸子，漆黑深邃的迷人眼睛透着冷厉慑人的光华。

    他并不喜欢主动找人麻烦，但对方的存在已经威胁到了他的家族，所以就只有不死不休了。

    瞧着这样的帝北宸，君凌洵心头没来由的一惊，只觉得一阵子不见，帝北宸似乎有了一些变化。

    以前在见到帝北宸的时候，双方之间的仇怨自然不必多说，帝北宸也同样想要了解了他的性命，但是这种发自内心的狠厉与决绝，却是以前所不曾拥有的。

    至少他能够清楚的感觉到，帝北宸对自己的杀意比起以前来更强了。

    “那就得各凭本事了。”君凌洵缓和了内心的情绪，当着这么多人的面，他可不能表现出有半点忌惮。

    周围众人在瞧见帝北宸和君凌洵一见面就已火花四射的交锋之后，心头也是暗暗感叹，这两人之间的仇怨当真是越结越深了。

    说不定在这一次远古战场之中，两人恐怕就只能剩下一人活着出去了。

    萧瑟舞的目光一直紧紧的锁在百里红妆的身上，这个女人就是她的障碍，是她的心结。

    哪怕师父曾经跟她说过，不要将其一直放在心上，否则对方会成为自己的魔障，可是这几年来发生的种种，让她根本无法忽视这一切，甚至于百里红妆已经成了她努力修炼的动力。

    但凡她升起半丝懈怠之心的时候，脑海中就会浮现出百里红妆的身影，她便会咬牙继续修炼。

    只有杀了百里红妆，她才能够将这屈辱的一切抹去。

    百里红妆亦是感受到了萧瑟舞的视线，事实上，自从自己抢了光明圣女之位之后，每一次萧瑟舞出现的目光，似乎都比之前更加充满仇恨。

    看来，这个女人实在是对自己恨之入骨。

    面对着萧瑟舞的咬牙切齿，百里红妆却是笑嫣如花。

    她自然知道萧瑟舞的内心所想，只不过想是一回事，能否做到又是另外一回事了。

    她并没有轻敌的想法，知晓有了舒羽的指点，萧瑟舞和君凌洵的实力提升都很快，但她也从不妄自菲薄，这阵子在修炼上他们大家都从未懈怠过。

    她相信，哪怕正面交锋，对方也绝对讨不了好。

    “你这个女人能不能不要每次都用这种想要吃人的目光看着我主人？”小黑厌恶的看着萧瑟舞，“眼睛都快瞪掉了。”

    萧瑟舞神色一僵，面色阴沉，“你给我闭嘴，信不信我到时候拿根竹签把你串起来煮了吃？”

    此话一出，小黑顿时就炸毛了，“就凭你？到时候我把你煮着吃还差不多，要不我们就试试？”

    萧瑟舞冷哼一声，“当真是有什么样的主人，就有什么样的契约兽，一个德行！令人厌恶！”

