    灰色的星球上，一片狼藉。

    先是“曙光文明”的肆虐攻击，随后又被云海引爆了数枚超核武器，“轮蛇一族”最后的藏身所灰色星球却是饱受摧残。

    在星球的表面，就在通向地核深处的火山似的入口处，到处都是抛散的“轮蛇”尸骸碎片。

    失去了生命也失去了能量的保护，这些尸骸在恒星系边缘低温的侵袭下已经变成了冰块。

    灰色星球的另外一边，“轮蛇一族”试图逃走冲出的又一个通道入口中，更多“轮蛇”的尸体散布在地面上。

    这些尸体相对还算完整，毕竟它们只是被战舰击落，并没有遭遇恐怖的爆炸。

    突然，在这片死寂的世界里出现了一丝异动。

    “轮蛇”从星球内部暴力冲撞出来的通道入口处，一具“轮蛇”的尸体突然动了一下。

    随后，那具还算完整的“轮蛇”尸体，就在它胸口的位置，伴随着一声沉闷的撞击声，它的胸口连同表面冻结的冰层直接爆了开来。

    紧接着，一个沾满了鲜血和肉糜的头颅钻了出来，却只是一只刚刚完成了“破胸”的异形幼体。

    并没有惨叫，虽然只有本能的意识并没有多少智慧，但是这个异形幼体仍旧牢记着“主宰”的精神命令。

    不要急于从宿主体内获取能量成长，不要急于“破胸”，更不要发出任何声音。

    平滑且柔软的颅骨从“轮蛇”尸体中探出来，异形幼体灵活地移动着仿佛没有骨头的柔软的颈部。

    并没有发现任何异常，它随即埋头在“轮蛇”尸体中大嚼起来。

    只有它自己，它不明白为什么“主宰”要留下自己，唯一的自己，但是出于生物的本能，它还是下意识地疯狂地进食，同时尽快地完成第一次蜕皮进化。

    现在的它，体表连一层骨甲都没有形成，却是极其容易就被秒杀。

    疯狂的进食，并没有持续多久。

    突然感觉到了异状，异形幼体马上钻回了“轮蛇”尸体当中。

    不过在下一秒，它又马上从那具“轮蛇”尸体中钻出来，在大量的“轮蛇”尸体间游走着。

    很快就到达了通向星球核心的通道处，异形幼体毫不犹豫地钻了进去。

    不过数秒后，它却又从坑洞中钻了出来，最终顺着一具也算是完整的轮蛇大张的巨吻中钻了进去。

    这时，伴随着恒星系边缘虚空的震荡，一支舰队突兀出现了。

    舰队并没有直接进入恒星系当中，却是停在了星际介质区域。

    数艘“侦察舰”脱离了舰队，迅速地飞进了恒星系当中。

    它们侦察的第一个目标，就是灰色星球。

    黑色的侦察舰几乎就直奔灰色星球而来，随即围绕着偌大的星球仔细地搜索起来。

    兴许是没有发现什么异常，数艘“侦察舰”又向其它星球飞了过去。

    并没有浪费多长时间，数艘“侦察舰”就将偌大的恒星系彻底搜索了一次。

    它们甚至将先前“裂吻”秒杀了两个文明舰队的区域都转了一遍，最后却又是回到了灰色星球。

    “没有任何异常。”

    “它已经不会再出现了，我建议曼格拉人还没过来，收集了轮蛇的尸体后马上离开吧。”

    侦察舰向舰队发出了信息，而在舰队的母舰当中，“曙光文明”第九舰队舰长“温蒂”耳边响起了自己“参事会”会长的声音。

    “开始吧。”

    温蒂点了点头，随即下达了命令。

    舰队当中早已经做好了准备的数艘庞大的“运输舰”迅速地离开了舰队，直接飞到了灰色的星球轨道上。

    在“运输舰”大量的舱门开启后，一艘艘“微型运输舰”蜂群似的飞向了星球表面。

    显然早就有所准备，“曙光文明”就是冲着“轮蛇”的尸体来的。

    一艘艘“微型运输舰”的下方探伸出巨大的机械爪子，灵巧的机械巨爪还能自动调整大小和角度，却是抓起一只只“轮蛇”的尸体，随即飞向了星球轨道悬浮着的庞大的“运输舰”

    并没有挑挑捡捡，大量的“微型运输舰”连云海炸过的“火山口”那些“轮蛇”碎尸都没有放过，却是在最短的时间内将整颗灰色星球上的“轮蛇”尸体搜刮走了。

    确实了没有遗漏，“微型运输舰”全部钻进了庞大的“运输舰”中，随后这些“运输舰”拖着长长的引擎湍流朝着星际介质区域的舰队飞了过去。

    舰队主舰当中，控制平台上的工作人员紧张地检查着一切，包括针对整个恒星系空间的监测。

    “看来曼格拉人是放弃了，不然它们可不会让咱们这么轻易就得手的。”

    感觉到气氛有些沉闷，“参事团”某个成员笑着说道。

    “是啊，他们应该是放弃了。”

    “瞬间就秒杀了数百万艘战舰，异类文明就是这么恐怖。”

    另外一个人接过了话岔。

    “没错，如果不是那些科学家想要从轮蛇尸体中找到它们吸收晶能的关键，如果不是我们曙光文明想要利用这种能量，不然我们也不会出现在这里了。”

    “哪有这么容易，除非我们能制造出来和轮蛇类似的异兽，而且还得是半兽半机械式的存在，这样我们才有可能利用晶能。”

    “我们的生物科技那就那样，毕竟这不是我们主攻的科技方向。”

    “有希望总比没有希望的好，如果光是为了用它们的尸体尝试制造出一种新材料，我们也不会冒着这样的危险了。”

    “总之还是亏大了，为了轮蛇一族，我们付出了三分之一的战舰，还好曼格拉人也差不多，不然以他们的性格，早就向我们发动攻击了。”

    “话也不是这么说的，曼格拉人还能真当弗瑞格联盟不存在啊，他们敢攻击我们，就要考虑被弗瑞格联盟毁灭的代价。”

    “弗瑞格联盟？呵呵，他们还管我们吗？”

    …………

    …………

    那些人越说越是起劲，温蒂的眉头皱了起来，随即喝道：“闭嘴！”

    其他人登时停止了议论，在运输舰返回舰队后，温蒂随即一声令下，舰队随即开始了移动和加速。

    并没有人知道，他们这次冒险的行动，在带回了“轮蛇”尸体的同时却还带回了什么。

    云海隐藏的棋子，看似有了一个非常良好的开端…………

