    紫霄宫，当年洪荒之中所有求道者的圣地，鸿钧道祖三讲传道，也奠定了今日洪荒中仙道的繁荣，而自鸿钧合道之后，紫霄宫便基本消失在了洪荒众生眼中，非有大事而不出，而现在，紫霄宫在混沌显现，其中更有法力波动，好似有人在斗法一般。

    事隔多年，冥河再度见到紫霄宫，却突然有了一个极为惊人的发现，紫霄宫竟然不只是一座宫殿，而且还是一件极品先天至宝，以前他从来没有发现，可如今，紫霄宫中好似发生了什么剧变，故而紫霄宫先天至宝的气息也暴露在了冥河眼前。

    看着紫霄宫，冥河的脸上也露出了一丝凝重之色，极品先天至宝虽然稀少且威力强大，但冥河却并不会惧怕，问题是，鸿钧的紫霄宫可不仅仅是一件威力巨大的先天至宝，在它上面，冥河竟然还感受到了三千大道的气息，就是就与鸿钧合道之时所现出天道**无异。

    冥河嘴角翘起，露出了一丝诡异的笑容，看来这一点并不是只有他想到了，当初在宝界为乾坤道人所炼制的先天至宝，虽然初始只有中品先天至宝的品级，但如今却已经进化到了上品品级，那件先天至宝正是冥河仿造鸿钧合道时所出现的天道**所炼制出的，代表着乾坤世界的天道**。

    当初天道**炼成之后，冥河便将它交给了乾坤道人，乾坤道人则以乾坤世界的法则之力来蕴养它，使之与乾坤世界的天道合二为一，在那不久之后，天道**便成功地进阶到上品品级，而随着乾坤世界的成长，天道**也会跟着成长。

    看着鸿钧的做法，冥河大有棋逢对手的感觉，冥河以乾坤世界塑造天道**，而鸿钧则以合身天道而逐渐复制天道到他的紫霄宫之上，不过看紫霄宫上流露出的法则气息，鸿钧的复制好像并不顺利，否则以洪荒天道的强大，紫霄宫的气息应该会更加恐怖。

    而此时此刻，紫霄宫之中，鸿钧脸上神色极为凝重，手持造化玉蝶，浑身法力澎湃涌动，好似在拼命抵抗着什么，而在他头顶，一股强大而伟岸的力量从天而降，好似在镇压鸿钧，面对这样的镇压，鸿钧的额头上也流出了几滴冷汗。

    面对如此强大的镇压，鸿钧自然知道这股力量的来源是什么，天道，以身合天道多年，对于天道的强大，鸿钧自然一清二楚，也正是因为如此，鸿钧才会落到了这样的田地，而这一切的根源自然则是来自冥河，想到冥河，鸿钧脸上便流露出一丝恨意。

    当年与罗睺一战，在别人看来，他是打败了罗睺，但别人不知道的是，他鸿钧虽然是胜了，但也伤了自身根基，并且沾染上了无尽因果，也正是因为如此，他才不得不选择走上成圣这条路，否则他恐怕会与冥河一样，走上混元之道又或是混沌魔神之道。

    但成圣之后，鸿钧便有新的打算，既然已经没了退路，他便只能向前看，他便打算以身合道，以身合道虽然会暂时失去自由，但只要谋划得当，慢慢地削弱天道的力量，然后他再一举将天道吞噬，到时候便能一举跨入天道之境（混元造化金仙）。

    可惜人算不如天算，鸿钧的一切谋划都坏在了冥河身上，先是冥河与恶尸红莲道人证道混元，然后是后土成圣，紧接着又是人族强势崛起，最后便是冥河的善尸和自我尸先后证道，被冥河这么一搞，天道变得更强了，并且将鸿钧压制得死死的，若非当初有屠巫剑上人族怨念，鸿钧恐怕连一丝脱离天道的机会都没有。

    而如今，好不容易等到了洪荒破碎、天道受损的天赐良机，鸿钧却突然发现，即便是天道受损，它的力量也绝非他所可以匹敌的，既然如此，鸿钧自然也就有了决断，那就是脱离天道，错过这个机会，恐怕他就只能一辈子当天道的傀儡了。

    虽然天道只是规则的集合体，但它知道什么事对自己有利的事，虽然鸿钧脱离天道会让它少了一个隐患，但同样也会给他造成一定的损伤，这是天道所不愿意看到的结果，故而暂时都没顾得上修复洪荒，而直接选择了镇压鸿钧。

    面对天道的强大，鸿钧脸上露出一丝决然之色，牙一咬，便做出了壮士断腕的决定，只见鸿钧将手中造化玉蝶往空中一抛，恨恨地吐出一个字来：“爆！”只见造化玉蝶瞬间爆裂开来，散作无数光华融入了紫霄宫，而借着造化玉蝶爆炸的强大威力，鸿钧瞬间摆脱了天道的镇压。

    ·······························

    与此同时，洪荒之中，正在极力修复破碎洪荒的诸圣俱是脸色一白，他们所借用的天道之力竟然瞬间消失了，而随着天道之力的消失，诸圣光凭自身法力，自然难以稳固洪荒，只是瞬间的功夫，洪荒的破碎又开始加速了。

    正在诸圣不解的时候，一座宫殿从天而降，诸圣以及洪荒众生见此，大为震惊，这不是鸿钧道祖的紫霄宫吗？怎么会突然降临洪荒，正在众人疑惑的时候，殿门打开，从里面走出一人，正是他们一直所期待的救星鸿钧道祖，只是鸿钧现在的模样却有些奇怪。

    与诸圣一般，鸿钧好似也受了伤，脸色显得有些苍白，出了紫霄宫之后，鸿钧一伸手，紫霄宫便迅速缩小，最后落到了鸿钧手心，收起紫霄宫之后，看着盯着自己的诸圣，鸿钧并没有理会，只是看着正在吞噬毁灭之气的冥河，脸上露出了一丝恨意。

    鸿钧在看冥河，冥河同样也在看鸿钧，在感受到鸿钧身上的气息之后，冥河突然明白过来，原来如此，怪不得天道和鸿钧一直都未出现，原来是天道被鸿钧拖住了，如今的鸿钧已不再是合道之身，甚至连圣人都不是，乃是与他一般的混元大罗金仙。

    冥河内外兼修，肉身走的是神魔之道，而元神则是混元之道，冥河元神如今已是混元大罗金仙中期，距离后期也并不远了，至于混沌魔神真身，在吸收完洪荒破碎产生的鸿蒙紫气，恐怕便能拥有混元后期的战力，二者合一，也能与混元巅峰一战。

    感受到鸿钧身上的混元气息，冥河脸色也露出一丝凝重，因为那正是混元巅峰的气息，虽然如今鸿钧受了伤，但那也是混元巅峰，由不得冥河不小心，更何况，鸿钧合道这么久，恐怕也不仅仅只是一个混元巅峰那么简单。

    在冥河察觉到鸿钧变化的时候，诸圣自然也察觉到了，老子上前行礼，开口问道：“老师，您这是··怎么了？”混元大罗金仙？鸿钧以身合道，如今却突然以这样的情况出现在他们面前，他们自然大为震惊，难道天道出什么意外了？

    鸿钧还没来得及说话，便见天地之间，一股强大的力量突然降临，这是天道之力，天道终于出手开始修补洪荒了，这让诸圣也都放下心来，天道的强大让所有人都感到了无边的震撼，原本支离破碎的洪荒竟然瞬间稳固下来，不再有继续扩散的迹象。

    面对天道如此强大的力量，诸圣心头突然升起一种异样的感觉，以前，所有人都认为，圣人之下皆为蝼蚁，而如今面对天道，即便是诸圣，他们也都感受到了自己的渺小，圣人之下皆为蝼蚁，殊不知，天道之下，圣人亦为蝼蚁。

    这一刻，诸圣都是感慨万千，拥有强大的力量的同时，却也有着他们的可悲之处，面对这样的处境，诸圣心头都有了各自的想法，而在他们有想法的同时，某人却已经开始行动了，当然，除了那人以外，还有一人也动手了，不过目标却是出乎所有人的意料。