    　　苏九漓手指努力动了动,感受指间毛绒绒的触感，眼神变了。

    　　就算是只能摸到手边的方寸??地，这久违的毛绒绒，让他瞬间兴奋起来。

    　　不够,他还想要更多,他想要撸遍他家毛绒绒全身。

    　　苏九漓抬头,对上那双兽瞳,表情变得可怜兮兮的,“大白，我刚才就是太兴奋了,不是故意将你认错的。”

    　　这是实话，最近他家毛绒绒两种状态的气息越??相似,刚才大白落在窗口的时候，大概是悄悄过来的原因，气息还收敛起来。

    　　那时候他太兴奋了,毕竟??前和小白有着没完成的撸毛毛大业，??惦念着撸毛默认是小白，没想到回来的是大白。

    　　苏九漓想要动动身体，却被身上那一大团毛绒绒牢牢压着,果然,认错人后，大白跟昨天小白一样，炸毛了。

    　　苏九漓??嘤嘤嘤了一阵,本来以为马上就能撸到毛绒绒，现在看来还是的走程序，跟昨晚一样，先哄好再说。

    　　为了撸到毛绒绒,苏九漓只是强行压下??洪荒??力，眼巴巴的看着大白虎，“大白，我真的不是故意的。我只是太想你了。”

    　　大白虎默默看着他，墨色兽瞳里面深邃翻滚，仿佛将人吸进去似的。被他这种眼神看着，苏九漓?跳莫名加快，他眨眨狐狸眼，大白这么看着他突然有点小羞涩，可是，他还是想撸毛绒绒。

    　　他的目光贪婪在自家毛绒绒身上游移，最后停留在那一小节尾巴尖上，“大白，你先放开我，不放也行，你把尾巴伸过来，想让我蹭蹭。”

    　　话音刚落，大白虎浑身一震，兽瞳翻滚的越??厉害。

    　　苏九漓感受到了，“大白？”

    　　下一秒大白虎起身，感受到身上的压力大减，他??大喜。

    　　他嗷一声从床上弹跳起来，果然大白要比小白好哄。

    　　他的毛绒绒，憋了这么多天，他终于要撸到了。

    　　苏九漓??美滋滋的向大白虎扑过去，没想到一只毛绒绒的虎爪伸过来，抵住他的胸口，不让他过去。

    　　他已经迫不及待了，整个人抱住那只前爪，把脸凑过去一吸。

    　　这么久没撸到毛绒绒，现在他要求不高，蹭到哪里他都可以，先解馋再说。

    　　他蹭了一会，开始不安分的抱着那只毛绒绒的大爪子整个人往大白虎身上爬。他??美滋滋的想，他家毛绒绒的耳朵，白肚皮，尾巴正在等着他。

    　　就在他抱得正起劲的时候，这会他已经半抱住毛绒绒的大脑袋，他家毛绒绒忽然抬起那只前爪，苏九漓当然不愿意松手，他整个扒拉着，吊在上面。

    　　这时大白虎毛绒绒的大脑袋凑近，苏九漓看到后，狐狸眼变得极亮。

    　　大白这是主动让他蹭吗？

    　　那他就不客气了。

    　　苏九漓半眯起狐狸眼，正打算享受主动送来的毛绒绒，谁知道大白伸出另外一只爪子，将他整个人扒拉落下，轻轻一拨，把苏九漓换了个方向。

    　　苏九漓懵了，大白干什么？

    　　什么时候大白这么调皮了？

    　　他正要转身，就感受后脖子有什么在靠近，很快呼出的热气让他那处的皮肤一片酥麻。

    　　苏九漓不自觉缩了一下，“大白，别闹了，你快让我蹭蹭。”

    　　大白虎没有听他的，反而凑的更近，轻轻嗅了嗅。

    　　然后，大白虎又咬住苏九漓的后衣领，将他叼起来，往床上一放。

    　　这次不让他翻身，直接压上去。

    　　苏九漓还没反应过来，就被毛绒绒压了个严严实实。

    　　很快，他察觉连手指都蹭不到毛绒绒后，脸上表情顿时变得哭唧唧的。

    　　“大白~”

    　　他家大白是不是喜欢上叼他压他的感觉了？

    　　可是，能不能先让他撸一??，他满足后，到时候让他干什么都行啊。

    　　面对着近在咫尺的久违了的毛绒绒，他快馋哭了。

    　　苏九漓感受到大白又凑近他的后脖子，嗅了嗅，然后一阵温热传来，伴随而来还有那种酥酥麻麻的感觉，这种感觉还顺着他的肌肤蔓延开去。

    　　又痒又酥麻，苏九漓动不了，他头顶的兽耳抖了抖，“哈哈，大白，别闹。”

    　　苏九漓??现他家毛绒绒明显没听，因为他后脖子已经有尖锐的带着着微微的凉意的虎牙在研磨起来。

    　　他的脖子缩了缩，“大白，你是不是饿了，我空间扣里面还有吃的。”

    　　对方的虎牙还在研磨，闻言一顿，下一刻苏九漓身上的压力大减。

    　　苏九漓眼睛??亮，终于他要翻身了。

    　　得，看来他得先投喂他家毛毛绒绒，投喂期间也能趁机撸撸毛，占点便宜解解馋。

    　　苏九漓??想得美，只是他还来不及起身，脖子后面又有热气传来，他狐狸眼中闪过疑惑，下一秒就感受自己腰被一只大手桎梏着，拉着侧身，他背后紧贴着一个人。

    　　对方的呼吸落在他的脖子，大白这是变回人形了？

    　　只是变回人形，还要像刚才那样磨牙吗？

    　　苏九漓哭笑不得，这时后脖子传来一阵微微的刺痛，酥麻，像是带着电流似的蔓延开去。

    　　苏九漓一震，竟然被咬了。

    　　感受后脖子热意蔓延到全身，苏九漓不自觉想要远离一点，腰间的大手却将用力将他和背后的人贴的更紧，他整个人笼罩在背后的人气息之下。

    　　他突然身上又热又软，脊尾也隐隐??热，喉咙莫名有点干。

    　　他再次挣扎起来，“大白？”

    　　这时温热的气息落在他耳朵上，对方终于开口声音极其低沉磁性，还带着微微的沙哑，“别动。”

    　　苏九漓停了一会，耳朵也被热气弄的酥麻。

    　　可是这样不动的话，他太难受了。

    　　于是他悄悄动了一下，蹭蹭身后的人，见没有反应，再动一下。

    　　终于他大胆起来，他整个人动来动去。

    　　没有办??，刚刚没有撸到毛绒绒，他?底的洪荒??力还没有消退，现在蹭人形的大白先补偿回来。

    　　蹭的兴奋的抛没有??现，身后人眸子变得变更深更沉。

    　　苏九漓蹭了好一会，解了馋，“大白，昨晚还来不及问，这?天你去哪了？”

    　　没有得到回应，苏九漓又蹭了蹭，“大白？”

    　　回应他的一只修长有力的手，将他整个人翻过去。

    　　苏九漓对上那双墨色翻滚的眸子，一愣，?跳渐渐加速，那种口干舌燥的感觉又出现了。他眨眨狐狸眼，不自觉舔舔唇。正要说话，就看到对方的那张冷峻的脸放大，唇上顿时一片温热……

    　　第二天，众人早早守在直播窗口，等苏九漓起床。

    　　因为按照昨天苏九漓的态度，追着许然暴揍了一天，直到最后休息还没有缓和，今天他想必会继续追击。他们可不想错过这精彩的一幕。

    　　可是他们等啊等，等到快十二点，那边许然都和原猛汇合了，苏九漓竟然还没有起床。

    　　这边男神战队?人咂舌，孟离离盯着那栋豪华别墅般帐篷开口：“我终于知道??前九漓积分早上到中午不动的原因了。”

    　　林宇：“我也是昨天才知道，九漓这货简直了。”

    　　陆画：“九漓男神这样挺好的呀，毕竟他昨天追着许然累了一天。我跟着男神，第一天的时候，他还躲在树上睡觉呢，我还从来没有见过他像昨天那样积极的样子。”

    　　王奇：“……躲树上睡觉？这的确是九漓的作风。话说，九漓一般什么时候起来？这都快十二点了。”

    　　陆画：“差不多了，等着就行。”

    　　周爆破：“睡到十二点吗？感觉像是来度假的。”

    　　男神战队?人想到昨晚看到的白团子，顿时又有了猜测。

    　　这段时间，九漓不会是一直在撸他家毛绒绒吧？

    　　昨晚他们一直有留意那边，想看九漓传说中的小情儿。结果大半夜还是没有动静，看来这次是看不到了，估计因为之前被许然打断，不会再来了。

    　　刚这么想，就看到苏九漓从帐篷里走出来。

    　　陆画顿时迎了上去，“男神早啊。”

    　　“早。”

    　　守在直播间的众人：“……”

    　　不早了，他们已经习惯这个点起床的苏九漓。

    　　每天起来都慵懒，没有干劲的样子。不过，今天好像有点不一样。

    　　两颊带粉，一双狭长的狐狸眼亮晶晶，特别是上挑的眼尾处微微??红，更是多了一分隐隐的艳色。

    　　这……

    　　什么情况？

    　　众人看着这个样子的苏九漓，和昨天凶残的追着许然的暴揍的样子形成了鲜明的对比。

    　　这时的苏九漓每多看一眼，?脏就止不住砰砰乱跳。

    　　林宇?人也??现了苏九漓的异状，忍不住捂住了胸口，不就和白团子睡了一觉，撸个毛而已，至于吗？

    　　苏九漓看着愣住的?人，放开摸着自己唇瓣的手，“你们干嘛这么看着我？”

    　　他这手一放开，露出唇瓣的红肿，还有一个口子。

    　　在场的人视力极好，极小的一个口子，他们也看到了。

    　　?人顿时惊呆了。

    　　撸毛绒绒能够撸成这个样子？难道是昨晚，苏九漓的那位过来了，可是要是这样，那只白团子不可能没动静，难不成是等到白团子离开，那位才过来？

    　　苏九漓舔舔唇，这?竟然被大白咬了一个口子。

    　　直播间的众人看到这一幕，弹幕瞬间炸了。

    　　“啊啊啊，这个样子的男神太迷人，让人移不开视线，我的小心脏在砰砰乱跳。”

    　　“这绝对那什么留下的！看起来就好激烈。”

    　　“到底是谁？我要跟他决斗，男神明明是我们大家的。”

    　　“??前都是正常的，直到男神战队其他人出现??后就变得不对劲。”

    　　直播间里不少人看向旁边男神战队?人的眼神就变了，是他们其中一个人吗？

    　　同样震惊的林宇?人突然背后莫名的??凉。

    　　这时，胡焰手上拿进来的文件在掉了一地。

    　　天，他看到了什么？老大唇瓣上有一个口子！这种暧昧的痕迹，竟然会出现在他们从不让人近身，第八军团集体公认注孤生的老大身上！

    　　这个世界玄幻了！

