
　　平淡的语气，说着最霸气的话！

　　包括半百老者在内，那七名“凝神”强者震惊更震怒！

　　“好好好，我司空友活了大半辈子，还是第一次见到如此嚣张的人，少年郎，你成功激起了我的杀心。”半百老者，也就是司空友勃然大怒，眼角肌肉跳了两下，浑身气势再度暴涨，显见他已经内心怒极！

　　剩下六个人神色愤怒，向着陈飞宇怒目而视！

　　陈飞宇一句话，已然惹起众怒！

　　饶是满月宗等人已经知晓陈飞宇的身份，可看到陈飞宇这么嚣张狂妄，还是一阵阵的晕眩。

　　“想要杀我，你一个人可做不到……”陈飞宇环视一圈，摇头笑道：“更准确地说，你们七个人联手都做不到……”

　　“放肆！”

　　不等陈飞宇说完，司空友已经勃然大怒，从台阶上扑下，以居高临下之势向陈飞宇冲去，右手成爪，抓向陈飞宇的脑门，犹如苍鹰搏兔，威风凛凛。

　　赫然是他真的对陈飞宇起了杀心！

　　在场不少人顿时瞪大双眼，等着看陈飞宇的笑话。

　　尤其是先前站出来的那六人更是冷笑连连，仿佛陈飞宇已经血溅当场一样。23sK.com

　　司空友眼中闪过一抹得意之色，这一招虽然看似平平无奇，但是这一招中蕴含着他的十成力道，就算是世间最坚硬的东西，也都能给抓的粉碎，绝对不是眼前这个目中无人的狂妄之徒所能挡下的！

　　眼看着他的利爪就要抓到陈飞宇的头顶，突然，陈飞宇动了！

　　只见陈飞宇眼中厉芒一闪，左手变换成掌向上拍去，动作看似轻柔，却快准狠地拍在司空友右手的手腕上。

　　司空友眼中闪过一抹轻蔑之色，区区的一道绵掌，根本挡不下他的招式……

　　突然，他脸色大变，只觉得手上的力道犹如开了闸的洪水，急速泄了出去，原本能够无坚不摧的力道顿时消失了好几成！

　　“这……这是怎么回事？”司空友神色惊骇，像是见鬼了一样！

　　陈飞宇眼神凛冽，并没有回话，一声轻喝，左手施展“无极拳”的法门，化消并且吸纳司空友一部分内劲后，右手顿时捏成剑指！

　　随着一股强横剑意冲天而起，一道红色雷霆剑芒从陈飞宇指端迸射而出，散发着狂暴的气息，直指司空友的心口。

　　正是“斩人剑”！

　　司空友从心底感到一股致命的威胁，脸色不由大变，于千钧一发之际，竟然在中途硬生生撤招，并且向着后方退去数米，又重新落在了台阶上，险之又险的躲开了狂暴到极点的“斩人剑”！

　　周围众人先是一愣，紧接着就是一片哗然，司空友可是堂堂“凝神中期”的强者，就算在场的各宗门这么多强者，能够拍胸脯保证胜过司空友的人也没有几个。

　　他们原本以为，这样一位“凝神中期”强者，能够轻而易举击败甚至是杀死陈飞宇，然而结果却是如此的出人意料，司空友竟然被逼退了！

　　这让他们如何不感到震惊？

　　满月宗众人却是摇头苦笑，传闻中陈飞宇可是连“问玄期”强者都能杀死，司空友不过区区“凝神中期”境界而已，又怎么可能是陈飞宇的对手？

　　巴正阳和祝玉泉互相对视一眼，都看到了对方眼中的疑惑之色，司空友不是陈飞宇的对手，这在他们的意料之中，可是陈飞宇出剑之后，竟然也没能秒杀掉司空友，这大大出乎陈飞宇的预料之外，跟传闻中陈飞宇足以斩杀“问玄”强者的实力根本就不相符，莫非陈飞宇故意隐藏实力，在扮猪吃老虎？

　　“好小子，果然厉害！”司空友在最初的震惊之后，心里就升起了浓浓的忌惮，向周围那六人使了个眼色，高声道：“这小子有点本事，既然他找死，大家一起上，让他如愿！”

　　经过刚刚一幕，这六人也都知道了陈飞宇的厉害，单打独斗的话，都没有十足的把握能够拿下陈飞宇。

　　当即，这六个人互相对视一眼，纷纷纵身一闪，分成不同的方位，和司空友一起将陈飞宇围在了当中。

　　气氛越发激烈，陈飞宇的处境也越发危险！

　　不少人心中暗惊，七位“凝神强者”一起围攻陈飞宇，就算陈飞宇再厉害，也没办法抵挡得了，这下子陈飞宇真的死定了。

　　陈飞宇环视一圈，当此危险之境，嘴角竟然翘起一丝笑意，道：“你们一起上，这才有点意思。”

　　众人脸色微变，好嚣张！

　　“你小子找死，那我们就成全你！”司空友向其他六人使个眼色，高喝一声，向陈飞宇纵身而去。

　　其他六人会意，也同一时刻向陈飞宇冲去！

　　七位“凝神强者”同时出手，所散发出的真元融合在一起，威势震天动地，沙飞石走，天地为之变色！

　　周围众人被这股强悍至极的内劲冲击的面颊生疼，实在难以想象，位于司空友七人气势冲击最中心位置的陈飞宇，所承受的压力又会是多么的巨大！

　　场中，陈飞宇被七股强悍的力道冲击，体内气血翻涌，脚下坚硬的地板更是碎裂成了齑粉！

　　巴正阳、祝玉泉二人立即瞪大双眼，想要借此机会看看陈飞宇的实力到底几何？

　　众目睽睽下，陈飞宇依旧神色淡然，视司空友七人如无物！

　　司空友等七人越发恼怒，原本就已经十成的功力，更是在震怒之下提到了十二成！

　　等到司空友等人快要冲到陈飞宇跟前时，陈飞宇眼神骤然凛冽，心念一动，手中多了一柄古朴的长剑，散发出浩瀚玄奥的剑意！

　　陈飞宇一剑挥出环绕自身，在半空中闪耀出绚烂的紫色剑芒。

　　玄奥浩瀚的剑意澎湃而出，远远超过司空友等七人内劲的总和。

　　司空友等人只觉得一股沛不可挡的力道袭来，所发出的内劲顿时被破，“哇”的一声，口吐鲜血，纷纷向后倒飞出去，重重地跌倒在地上后，又“哇”的一声吐出血来。

　　一剑破七招！

　　众人纷纷色变，他……他竟然这么厉害？

　　陈飞宇手持龙渊剑，喟叹道：“七个人还是不堪一击，无趣啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1660章 不堪一击免费阅读。https://xs.23sk.com 