    当然陈年并没有第一时间知道这件事。

    因为上午对方醒来的时候，陈年已经在开始紧锣密鼓的备菜了。

    妙妙巫的视频已发，陈年就知道今天中午会有大量的人过来吃饭。

    毕竟自己这里不是什么大饭店，许多住在成都，但是距离自己这里很远的人不可能每天都往自己这里跑。

    所以他们只能够通过视频来了解。

    截止到早上的时候，妙妙巫的视频播放量已经两百多万了。

    就算其中有三十分之一的人是成都人。

    那也有六万左右。

    就算其中只有两三千分之一的人会过来，那也有二三十个。

    在加上之前每天中午过来的人，今天估计得有一百多个人过来买饭。

    所以陈年不论是麻婆豆腐还是红烧肉都买了很多。

    还好陈年有在双喜饭店十年的工作经验，陈麻婆饭铺三十年的工作经验，所以对于这种大批量顾客完全能够应付的过来。

    只要提前把所有的东西都准备好就足够了。

    而这些东西，陈年早就做了上万遍。

    其中环节根本不会出错。

    到了大概十一点的时候，陈年就已经把所有东西都准备完毕。

    而这个时候，已经有一些顾客陆陆续续的过来了。

    其中大部分都是新面孔。

    但是陈年注意到，其中有一个看起来大概六十多岁的老者。

    对方戴着眼镜。

    穿着一身白色的衬衣，下身则是灰色的西裤和布鞋。

    桌上摆放着一个大概300ML左右的保温杯，外表有些掉皮，中间还有一些红色的字样，只不过也因为老旧的原因，掉的只剩下几个字能看清了。

    也就是现在客人不是很多。

    所以陈年依稀看到上面的吴秋舫同志……师范……学，这几个字。

    而这附近的学校也就是个川省师范大学。

    老人家头发虽然花白，但发量相比于其他这个年纪的人来说，依旧相当茂密。

    这气质，结合一些蛛丝马迹，陈年猜测对方很有可能是师范大学的教授。

    名字大概就叫吴秋舫了。

    对方坐下之后，看了看墙上的菜单，由于只有两个菜，所以这看菜单并没有让其多耽误功夫，只是几秒钟，就确定了自己想吃的菜。

    “一份麻婆豆腐，一份米饭。”

    点完菜之后，冯红红看了看对方，走过去善意的说道：“你好，咱们这麻婆豆腐有点辣，要不给你少放点辣椒？”

    而吴秋舫听到这声音，看着冯红红用极其标准而又字正腔圆的普通话一边微笑，一边和蔼的说道：“没关系，我能吃辣，正常放就行。”

    可冯红红显然不信这个老人家能吃这么辣的豆腐。

    但对方依旧坚持，冯红红只好说道：“那行。”

    然后飞快的在纸上记好菜名以及桌号，然后去给陈年报菜。

    看着对方点好菜回来之后，陈年就开始热锅。

    豆腐焯水。

    炒牛肉。

    下调料。

    下豆腐。

    等等工序一气呵成，而吴秋舫原本只是好奇陈年那里的玻璃设置，但是看着陈年的举动，越看就越觉得熟悉。

    这小子……

    但他并没有说什么。

    几分钟后，冯红红把麻婆豆腐和米饭都端上桌：“你先尝尝，这豆腐有点烫，还有点辣…好好吹一吹，或者是在碗里把豆腐用中间破开，不然里面容易烫到嘴巴……要是吃着太辣，就叫我，我让我儿子重新给你炒一份不太辣的。”

    言下之意就是如果觉得太辣可以免费换一份不辣的。

    这也是冯红红一贯以来的作风，是非分明，为人大气，可是该出门买衣服砍价的时候，功力一点也不比陈年弱，虽然上了年纪，但从来都没有被骗，一次都没有。

    陈年也非常欣赏老妈的这种性格。

    一份麻婆豆腐不算什么，或许对方吃过这一次之后，也不会再来吃了。

    但这样做会让食客心里很舒服。

    “好嘛。”吴秋舫看着冯红红，用方言回了一句，显然他觉得这个小姑娘看起来人还不错。

    “没得事。”冯红红笑着说了一句之后，便又继续忙活去了。

    吴秋舫看着这一盘麻婆豆腐。

    心中疑惑无比。

    因为，他曾经在华西日报的采访部工作过七八年，后来才去了川省师范大学任教。

    而华西日报的采访部的主任，正是车辐。

    因此他在上世纪七十年代，也就是当记者的那几年，自然也常去陈麻婆饭铺吃饭，那个时候陈麻婆饭铺的掌厨虽然已经换成了薛师傅的徒弟，但若是有熟人来此的话，薛师傅也还是会主动下厨做一份麻婆豆腐给他们吃。

    所以大家关系也都十分不错。

    有时候，他们去的时候并不是饭点。

    所以经常可以去后厨看看。

    从刚才开始，吴秋舫便看到陈年的手法居然和薛师傅一般无二！

    成品端上来之后，那种熟悉的感觉再一次传来。

    吴秋舫小心翼翼的舀起一块豆腐，然后十分熟练的吹了一会，紧接着等到微凉之后，再把豆腐放入口中。

    这方法还是当初车先生教给他的。

    可是这味道……

    他吃的出来，其中的一些调料似乎和当年的不太一样了，但是那麻婆豆腐最深处的灵魂七字却让他重新找回了当年的感觉！

    这就是薛祥顺的麻婆豆腐！

    不会有错的！

    随着他慢慢的吃着，麻婆豆腐、米饭、保温杯里面的水都渐渐的见了底。

    此时，吴秋舫更加无比确认这一点。

    要知道现在的陈麻婆饭铺，做饭的一些手法哦都已经变了，毕竟三十多年过去，继任者肯定也有了自己的做菜方式。

    吃完之后，他付了三块钱，然后离开。

    陈年就在厨房里面，一边做菜，一边看着这个老先生。

    对方的表情变化尽在眼中。

    但随着对方离开，店里的客人也渐渐的多了起来。

    陈年的注意力也就开始专心放在了做菜上。

    中午大概卖出去一百一十份红烧肉，直接把陈年早上好不容易搬回来的那些猪肉全部卖光了。

    出乎意料的累。

    陈年原本以为自己体力还可以，但是今天中午，却让他感受到了久违的疲惫。

