    看着孙豪指尖的燚神炎，昭文帝也有一种如坠梦中的感觉。八一≯≧中文  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≦．≦８≤１≤Ｚ≦Ｗ≤．﹤ＣＯＭ

    搞半天，孙豪孙沉香演了一场戏，而自己，堂堂大汉国君，居然被当成了不明真相的群众演员。

    只不过，演出效果不错，钓出了隐藏在大汉王庭之内最大的一条大鱼。

    回想大汉王庭的战局，每每关键时刻就被压制，明明实力没比魔族差多少，但是却被生生压制在皇城动弹不得，想来就是魔奸的缘故。

    大长老居然就是古魔化身，还真是让昭文帝浑身冷汗，为大汉居然没有被暗算致死而暗自庆幸。

    现在，昭文帝看看孙豪身边的修士，心中稍稍安定下来。

    魔族金日部实力虽然很强，但是沉香身边的修士也不弱，应该能抵挡得住他们，大汉的局势应该不会崩盘。

    昭文帝心中，有着一种十分感概的感情，没想到，堂堂大汉的命运，关键时刻，系在了南大6来援的几位修士手中。

    卫白被孙豪设计引出，脸上青白交加，但是心绪却逐渐平息下来：“沉香真是好手段，好设计，佩服佩服，领教领教，只不过，孙豪孙沉香，就算你把我们引了出来，又能怎么样？不错，本座承认你很厉害，但是……”

    金月魔将卫白迅做出判断之后，终于从被算计中恢复，斗志昂扬地朗声说道：“但是本座也终于找到了东极天柱，哈哈哈，孙豪孙沉香，你自己怕是也没想到会是现在这个结果吧？”

    孙豪微微一笑：“魔界大将都是那么没有脑子吗？我都没完全找到东极天柱，你已经找到了，不妨说来听听？”

    金月魔将哈哈大笑：“好一个没脑子的评价，那么，干脆一不做二不休，今日，我金日部修士就给你干一件没脑子的事情来。”

    “哈哈哈，哈哈哈，千不该万不该，孙豪孙沉香，你不该让我现气运天柱，现在，老子彻底给你断了气运天柱，看你好怎么得意？”

    说话声中，他身边的魔族修士齐齐飞身而起，向上空飞飞去，各种各样的法术，向上倾泻而出，天空之中，瞬间荡起阵阵涟漪。

    昭文帝一声暴吼：“贼子敢尔？”

    飞身而上，拦截魔族修士，可是，手中的攻击力量，却是不由自主地稍稍收敛。

    毕竟，按照卫白的说法，天上就是什么东极天柱，乃是魔修需要破坏的目标，昭文帝自然就有点投鼠忌器。

    天空之中，气运金龙一晃，显出真身，同时，有修士，应该是主持安阳城大阵的国师的声音传了出来：“休想，给我防。”

    气运所化的金龙在空中一晃身躯，空中道道涟漪闪过，安阳城防护大阵开启，抵挡了从下方攻击而来的道道法术。

    昭文帝一声高呼：“国师大人。”

    气云之内，有人高声说道：“昭文，无妨，他们这种攻击，奈何本国师不得，不过，你最好组织人手迅剿灭这些魔崽子，要不然，我内外受敌，会相当难受。”

    昭文帝看向高空，现孙豪身边的修士已经各自拦住了金日部修士，逐对厮杀。

    现场没有动手，而只是处于僵持之中的，就是沉香和金月魔将卫白。

    体悟到孙豪和卫白身上逐渐提升起来的气势，看着衣衫飘飘的孙豪，昭文帝心中开始产生一个判断：“孙豪孙沉香的实力更越了自己？”

    要不然，沉香也不能跟压了自己一头的卫白保持了现在的战局吧。

    再看看现场战局，昭文帝的心逐渐安稳下来。

    大美女，小童子还有那只奇怪的火红小老鼠，三者协力，居然挡住了金日部三大魔将，杀了个难分难解。

    而人鱼、朱雀还有龙将三人，也以少胜多，挡住了供奉团的五位修士。

    天空之上的大阵依然承受着元婴大战的冲击，但是有国师主持阵法，一时半刻也没有根本危险，那么现在，只要自己这一方能占到优势，大汉就能渡过难关。

    此战一完，沉香可以施展振运**，到时候，安阳城就真正的安全了。

    迅判断一下形势，昭文帝头上皇冠一震，远远地飞起，向下方激战正酣的战场罩了下去。

    金月手中魔剑晃动，刷刷几声，出半月剑刃，斩向皇冠。

    天空中流星划过，道道剑芒出现，将半月剑刃一一刺落下来，化为光雨四处飘散。

    皇冠乘机建功，轰的一声，落在一名魔族修士的头上。

    巨大的撞击力量，让金丹期的魔修根本就低挡不住，瞬间被击中，并化为一蓬血雨。

    国运龙柱已经到手，东极天柱已经找到，可以不用束手束脚，实力全开了。

    原本就阳刚健美的孙豪，身上逐渐升腾起强烈的斗志，笼罩在古魔金月身上，右手向前一伸，斗天棍顺着右手出现，斜指地面，吞吐寒芒。

    感受到孙豪身上庞大的，压迫得自己动弹不得的气势，金月心中，竟然涌起了不可匹敌的感觉，现在，他终于知道，传说可能是真的，孙豪可能有不弱于魔王分身的实力，比他们古魔各部的第一战将，实力都要稍强一筹。

    只不过，今日之局，已经不容退缩，金月一声暴吼：“孙豪孙沉香，来吧，看看鹿死谁手……”

    六臂挥舞，金钟，魔剑同时飞了出来，同时大步横空，流星赶月，高大的身躯在空中带着呼呼风声，钵盂大小的拳头，冲出一道好似伞盖的金光，向孙豪狂攻而上。

    昭文帝灭掉一个金丹魔修，看到了古魔诺大的威势，不由扬声说道：“沉香小心，不可力敌，退，我们联手相抗……”

    孙豪身上凛然斗志冲天而起，脸上微微笑着：“无妨，大帝但去灭杀其他魔修，他交给沉香。”

    说完，手提斗天棍，冲天而起，不管三七二十一，迎头撞向了金月魔将。

    昭文帝心头大惊，心说糟糕！

    但是，瞬间的战局，却让昭文大帝明白过来，自己对沉香实力的判断，还是低估了许多。

    高空之上，当当当，一连串的暴击声，激荡起阵阵四散的能量流。

    沉香手持那根金色的棍子，毫不示弱地，跟金月魔将展开了对攻，魔剑也好，金钟也好，都不能撼动沉香的棍子分毫。

    金月魔将的铁拳，也被沉香旭日般的阳刚气势加上金光流转的双拳，给一一击散在了空中。

    度奇快无比地，仅仅几息时间，高空之中，已经暴击了不知道多少下，但是战果却并不是昭文帝想象的沉香大败亏输，反而是两人势均力敌。

    昭文帝愣了愣，反应过来，看这架势，沉香的实力，好像比自己强了不止一筹，说不定眼前的沉香，就真的是跟国师一个等级的元婴大修士，自己先前却是有些托大了。

    飞快杀向下方修士阵营之中，昭文帝心中涌起丝丝不好意思的感觉，想起自己对沉香的怠慢，也想起沉香的大度和谦让，自己是否有点失礼了呢？

    但是，再度击杀了一名魔族战士之后，昭文帝再度看向天空之中，心中已经翻江倒海起来。

    昭文帝可以肯定自己绝对失礼了，以沉香现在展现出来的战力，其来意怕是真的值得商榷，很有可能，眼前自己曾经忽视的几个来自南大6和海神殿的修士，还真是仙班派过来支援东方的援军。

    昭文帝看到，高空之上，沉香招招势大力沉，强大的真元，似有真龙盘旋的力量，牢牢地，毫不费力好似十分轻松地，将金日部金月魔将给压制在了空中。

    金月魔将一剑一金钟，一对铁拳，虽然威猛，但实际上已经只有招架之力，而无还手之功。

    这才是沉香的真正实力吗？

    或许，比国师和国主更要强上一线啊！

    金月魔将此时，倒是并不觉得奇怪，因为在魔界之中，对孙豪的评价，其危害性甚至是已经过了五不大修士。(未完待续。)