    陈重赶到安全站附近，上了早已等候的车。

    吴敌在副驾驶，将一个盒子捧了过来，低声道：“老大，这是李美琪的骨灰，被火化后没人管，还是一个好心的工作人员给装起来的。”

    陈重点点头，接过来翻转了一下，见到了上面贴着她的相片，默然不语。

    两人知道他心情不好，启动车辆后，吴名转过头道：“司马海洋不知为什么紧急收拾了东西，就要离开，我发现他与三崎公司的人混在了一起。”

    陈重猜到他运用权力，查到了自己母亲的坟墓，并告诉了瀛国人，问道：“他们往哪里跑了？”

    吴名回道：“根据路线来看，应该是锦城码头，三崎公司的货物主要在那里装卸，他们见面时并未顾及，想必有意让我们注意到，从而埋伏的。”

    “如果有，那正好将他们一网打尽了！”

    陈重拿出手机联系了如花，天玄成员，还有刀锋、狼组一众人，让都向那边而去。

    司马海洋昨天成功逃脱，便一直惊魂未定，在那样的围杀下还是失败了。

    副城主说，后来去了军车，将人给一网打尽了，就让再等等机会。

    他意识到自己没时间了，找了超安部的领导章瀚，希望得到他的庇护，却被拒绝。

    这才彻底明白，自己在哪只不过是一件工具，现在扎手了，就被弃之不用。

    一股仇恨之心在升腾着，他痛恨这里的一切，便联系了伊藤。

    尽管清楚后者也想利用他，但起码可以活着离开了，随即在保护之下去了码头。

    半路上，开车的司机问道：“司马君，你说陈重会跟来吗？”

    司马海洋狠毒道：“我杀了他的情人，也是间接掘他母亲墓的人，如果丧失了这个机会，以后就难以报仇了！”

    “好，那里正有一份大礼送给他。”司机笑了笑，见他浑身抖动着，安抚道，“你不用害怕，

    到了瀛国以后，我们的皇子殿下会接见你，并赐予高贵的身份，用华国语怎么说的？今后你要飞黄腾达了。”

    司马海洋心想着当个瀛国人也不错，马上低头有模有样道：“嗨！”

    车里的人听了，不由得都哈哈大笑了出来，也不知是认可，还是嘲讽。

    锦城属于黑熊行省，曾经是瀛国长期占领地之一，所以相关公司以及人员多些。

    这边的码头无论运输，还是人力都要相对便宜，管理更为松懈，离开回国便选择了这儿。

    陈重因为有超安部的证件，一路上没有盘查与等待，车辆快速向那边行驶着。

    “我有一个问题。”刀锋开口道。

    这时他们已经换了个七座车，方便制定计划与讨论。

    陈重转头道：“你说。”

    刀锋道：“瀛国人清楚我们过去，尽管会埋伏，但人能比得过我们吗？”

    吴敌若有所思道：“你的意思是……”

    “他们既然做出了引诱，那肯定不会放弃这个机会，是否会在别的地方动手。”刀锋道。

    “别的地方动手？”众人都想不到。

    陈重沉吟着道：“他们应该是不打算硬碰硬，或许是用热武器一类，对我们先造成沉重打击，接着再出手，反正那里也算他们的地盘。”

    其余人认可地点了点头，只是该怎么检验是个问题。

    如花这时笑了笑道：“老大忘记了，黑熊行省是谁的势力范围了？三崎公司在码头再有关系，齐家一句话就会让他们歇菜。”

    陈重倒是忘了这茬了，马上道：“给那边的管理联系，让他们先对咱们的必经之路做检查，要不动声色，别打草惊蛇了。”

    如花尽管已不在齐家，但从小在那长大，还是很有能量的，打了电话后就搞定了。

    很快那边反馈回来，在外延路的空箱里发现了炸弹，似乎是定时的，没有人会拆除。

    如花回道：“告诉他们不用慌，如果有损失我来赔偿，先等过去再说。”

    众人心里有了底，还好及时想到了这一点，不然去了就要付出惨重代价了。

    车辆在快到锦城码头之时，众人不明白怎么让停了下来，

    “陈文斌，你带人对外延路做一番搜查，想必有人在盯着这处。”陈重命令。

    “是。”陈文斌马上领着天玄一众，对着这块搜查起来了。

    路上有不少堆在外面的空箱子，还有一些铁皮围栏，尽管看着还算整齐，但也存在了安全隐患。

    “那边有人！”一个下属报告。

    只见在围栏中，有两个头发偏长的小胡子鬼鬼祟祟的，正在抽烟。

    天玄成员立即围捕。

    后者不经意转头，见到有人翻了过来，吃了一惊就想要逃跑。

    但发现另一边也是人，掏出刀就要还手，可再次让他们吃惊了。

    因为对方每个人都拥有着大师以上的段位，随即被打断了手脚，人被提着到了一众人面前，领头的青年似乎从哪见过……

    这不正是他们准备炸死的陈二少吗？竟然被发现了？

    两人哆哆嗦嗦的，遇到他也就等于没命了。

    “二少爷，这是从他们身上搜出的遥控，等着我们过去就按下的。”陈文斌递过来。

    陈重见两人尿了裤子，流露出鄙夷之色，思考着道：“我们华国是礼仪之邦，虽然这些鼠辈总是做龌龊的事，但既然他们要回家，还是要豪华送一程的，每个人配一辆车，抬上去。”

    这两个瀛国人还真以为自己要被放了，见众人都笑着，也不管是否讽刺，因为手脚不能动连忙道谢着。

    随即惊讶的见到，他们将车一推，就慢慢向下滑落到了空箱子旁，就睁大了眼睛。

    “不要啊，不要！”

    对方太不人道了，这是想玩死他们！

    “轰轰轰！！！”

    车辆被炸得翻滚了两圈，里面的人惨叫了一声，很快就被烧焦了。

    在码头里，瀛国一众人听到巨响，都不禁笑了出来。

    “这声音仿佛天籁一样，让我不禁感到沉醉。”

    “这位陈先生应该成为了黑炭，我们过去看看吧，希望还能认得出来。”

