    还没等他琢磨明白了。

    　　少女便背着包同那些人一起走了出去。

    　　几人一起出了魅色酒吧。

    　　吴岚几人站在那，他叼着烟，眯了眯眼睛，让几个人去看看周围，是不是真的有埋伏。省得被眼前这个娇娇软软的少女给阴了都不知道，但是没过一会儿，人就回来了。

    　　“吴哥，周围好像真的没什么人。”

    　　“真的？”吴岚露出一点不信的目光。

    　　几人也有点狐疑。

    　　他们不敢相信，齐元修的这个妹妹，还真的是一个人自己过来的。她图什么，难道就是为了给她哥哥逞能来的？

    　　吴岚微眯了下眼眸，唇角扯出一点冷嗤：“你说找我麻烦，我倒是想看看你是怎么准备找我的麻烦的？”

    　　苏瓷把帽子给摘了下来。

    　　对面的人露出惊艳的神色，少女戴帽子的时候，他们只能看一块脸，现在看见全部的真满目了。只觉得这张小脸漂亮又瓷白，嘴唇粉粉嫩嫩，眼睛也是水盈盈的。

    　　要不然怎么说是苏家真正的千金小姐呢？

    　　苏苗那是用东西给堆砌出来的，瞧瞧这位，光是模样跟气质。前者就根本没法比，两人还没站在一块呢，就高立见下了。

    　　吴岚之前所说的，陪睡一晚真不是开玩笑。他微眯了下眼眸，觉得把那个男人换成自己，也不是不可。

    　　再说了。

    　　苏家不是不管这个女儿吗？他玩玩应该没关系的吧。

    　　只是这种邪恶的念头，刚冒了出来，就看到对面的少女，从包里拿出来了一样东西。

    　　等看清楚了。

    　　吴岚后面的几人汗毛都倒竖了一下。

    　　苏瓷把包跟帽子，都扔到了一边。

    　　吴岚看着少女手中的棒球棍，冷笑一声：“怕什么，不过是过家家的玩意.....”他说着，上前一步，伸出手。

    　　感觉到肚子上传来一阵剧烈的疼痛。

    　　吴岚露出不可置信的神情，捂住了肚子，发出一声闷哼。

    　　后面几个人都不知道人怎么出手的，少女就直接挥了上来。

    　　吴岚往后退了一步，开口道：“愣着干什么，还不给我上！”

    　　其中一个人想上前抓着人，没抓到也就算了，胳膊都差点废了。往后踉跄了一下，就这么稀稀落落的。

    　　吴岚咒骂了一声，自己上了。

    　　只是他怎么想到，齐元修这个妹妹这么厉害，不是说穷人家里出来的吗？怎么出手这么狠。

    　　吴岚都觉得自己肋骨都要被打断了。

    　　而少女全程都不眨一下眼睛，垂着眼眸，手中拿着棒球棍，蹲下来道：“我听说，你把哥哥推下楼了？”

    　　吴岚怎么知道，看起来柔弱无害的少女，简直就是一个疯子。

    　　他抹了抹唇边的血，咳嗽，眼底却带着一点阴狠跟惊惧：“我是想推，但是我又没有真的推下去了。”

    　　苏瓷抿唇，踹了人一脚。

    　　吴岚身上都快痛死了，被这么一踢，冷汗都要流下来了。

    　　少女红唇吐着软软的话语，垂着长睫：“你以后再找我哥哥麻烦，我就过来找你。”、

    　　她顿了顿，认真地说：“知道了吗？”

