    没人知道苏风烈的心里究竟在想些什么，但却可以从他的行事与说话中感受到对方的极度纠结。

    或许他从前是个意气奋发，浑身上下充满桀骜与利刺的雄鹰，眼睛望向的是天之蓝，甚至都不写往下看一眼。

    可经过十年的卧底生涯，这个曾经的天之骄子变了。

    他的心里藏着很多很多的事，而且好多东西根本没法说出口，也不能说。

    这就是卧底。

    “如果有一天你被认定为叛国者会怎样？”苏风烈问道。

    这个问题很突然，但他的表情却非常认真，一双眼睛凝视着雷书侠的瞳孔，捕捉对方的所有反应。

    “自由了！”

    雷书侠不假思索，直接作出回答。

    他的眼神有变化，透着一抹淡淡的兴奋，似乎是对这种身份非常感兴趣。

    “那会永远回不去。”苏风烈沉声说道。

    “回不去就回不去，反正我家里人都死了，没有你们这种人的牵挂。”雷书侠一脸坦然道：“你们怕给家里丢人，所以你们不敢做错事，更不敢让家族蒙羞，我却没有这个担忧。”

    这是事实，当年齐王被抢了风头，整个人的状态都不好了，因为觉得给家里丢人了。

    他是如此，吴战北也是如此，闫泽瑞同样如此。

    有的红色家庭的孩子活的很舒服，因为没有太大能力，可他们这些被盖上红色标签的孩子，因为从小表现的能力就强，所以活的很不舒服。

    “你也一样。”苏风烈淡淡的说道：“你也怕给雷震教官丢人，甚至说比我们更甚。”

    雷书侠咬着烟头，很是不屑的笑了。

    “我们丢人了，不管原谅还是斥责，总有人说，可你却连个人说都没有。雷书侠，你自己心里清楚，你比我们都要丢不起这个人。你会死守雷震教官的荣誉，因为你绝不会让他在九泉之下因你蒙羞！”

    这番话像是锤子一般狠狠砸在雷书侠的胸口，让他抽烟都感觉不是那么香了。

    “你知道为什么要组建0843吗？”苏风烈问道。

    “最后的防线。”雷书侠回答。

    “为什么它是最后的防线？”苏风烈又问。

    雷书侠轻皱下眉头，因为这个不好回答。

    “真正的战争来临的时候，首当其冲的是我们。”苏风烈语重心长道：“和平时期我们这些红色子弟的确在享受祖上蒙荫，可一旦战争来到的时候，我们必须冲在最前线，知道为什么吗？”

    不等雷书侠回答，他继续说着。

    “因为我们不冲在最前面，谁会冲锋陷阵？我们比普通人更明白国破家亡的后果，或者可以说你享受多少，就得付出多少。说的再通俗一点，我们躺在祖上种的树下乘凉，比没有树的那些人更清楚这是一份怎样的惬意，当这颗大树要被砍掉的时候，我们将是最先不答应的。”

    这是个非常浅显的道理，付出多少得到多少，得到多少就得付出多少。

    现在的社会非常浮躁，很多人怨天不公，痛恨这是个拼爹的时代，可这有错吗？

    你在享受安逸的时候，别人一天睡四个小时玩命的拼搏，若干年以后，你的孩子指责你的时候，又该怎么说？

    别人的爷爷辈把脑袋拴在裤腰带上打天下，为后辈栽树乘凉不是天经地义吗？

    “这就是成立0843的意义所在，谁都能后退，但我们绝不能后退。一旦我们后退了，就是国破家亡！”苏风烈继续说道：“这就是传承，律师的孩子做律师，明星的孩子做明星，军人的孩子做军人。”

    雷书侠点点头，他知道这种传承几乎是无法打破的，因为里面牵扯到复杂的社会关系与资源。

    明星的关系与资源都在演艺圈，他们的孩子走演艺圈的道路就是比别人容易。

    “如果你被定为叛国，会怎样？”苏风烈再次问道。

    雷书侠不再那么自信了，他开始认真的思索如果自己被定为叛国，究竟该是什么样。

    “不用那么着急回答，这个问题你得好好思考。”苏风烈微笑道：“帝国荣耀的战犯都得杀，这是站在民族大义上。先辈的仇恨我们没有资格去原谅，唯一能做的就是为他们复仇。”

    雷书侠有种非常不舒服的感觉，看向苏风烈的眼睛里呈现出忌惮之色。

    因为在不知不觉中，主动权竟然全部落在对方手里。

    厉害，非常厉害！

    “走吧。”苏风烈第二次起身：“武器已经准备好，我们先把帝国荣耀的战犯干掉再说。”

    声音不大不小，但却充满了带头大哥的感觉，让雷书侠的心里的不舒服更深了。

    但他没有做出反应，因为事有主次。

    断掉帝国荣耀才是最重要的，其它所有的事都可以先放下。

    “你没叛国。”雷书侠盯着苏风烈说道：“而且我有种感觉，你的卧底生涯远远没有结束，甚至说……”

    苏风烈似笑非笑，转身走出去。

    一股强烈的感觉在雷书侠的心中翻涌，他敏锐的猜到一些东西，却又不敢在最后下定义。

    两个人一前一后走出酒店，来到苏风烈暂住的民居之中。

    “衣柜。”

    苏风烈指着衣柜。

    “自己挑选趁手武器，今晚我们就得把活做完。”

    “哗！”

    雷书侠拉开衣柜，伸手将里面的木板向两边推开，看到的是深入进去的两排武器架。

    他走进去，伸手提起一把精密公司制造的AW步兵军用狙击步枪。

    另外一边，苏风烈拿起一把反器材狙击步枪，将瞄准镜更换为热成像瞄准镜。

    “用反器材武器更好一点。”苏风烈说道。

    雷书侠笑笑，从武器架上拿下两个微型无人侦察机放在相箱子里。

    “未必。”

    “飙一场？”苏风烈瞅着他。

    “飙一场。”雷书侠点头。

    两个人用最快的速度把各自的武器装箱，提着走出房间，上车赶往东京。

    帝国荣耀的总部就在那里，他们现在不是去复仇，而是要来一场狙击的飙车盛宴。

    一山不容二虎，遇到了，那就得分出个胜负。

