    皇后想了一番说道：“罢了，不生了。”

    李窈窕没想到她竟然愿意放弃生自己的孩子。

    皇后笑了笑：“如今我很满足，孩儿也孝顺，若是将来有了自己的孩子……我怕我会变，变得可怕。”

    李窈窕点头，这是个明白人，现在不变不代表未来也不会变。

    “你们这里没有女孩子当皇帝的风俗吧？”

    “这没有，若是陛下没有男孩子会从兄弟那里过继一个。”

    李窈窕放心的点点头：“那你想不想要一个娇娇软软的小公主？”

    “啊……小公主……”皇后心动了，可片刻后又摇头：“不行，这谁能保证是女孩呢？”

    李窈窕笑道：“我可以保证，我帮你配一副药，想怀孕的时候提前喝一个月，然后……你懂的，保准生女孩。”

    皇后有些犹豫：“真能保证是女孩？”

    “当然。”李窈窕笑道。

    这世界神奇的很，有些药物搭配居然能操控人生男生女，这要是拿到现代，估计满世界都是男人，没女人什么事儿了。

    “我还真想要一个女孩。”

    “行，我帮你。”

    两个女人嘀嘀咕咕，完全忘了外面的皇上和慕容宸。

    皇后得知药物里面竟放了一整瓶的圣泉水和许多昂贵药材后直接把摆出来的箱子都塞给了她。

    “拿着吧，这些我都觉得少了。”

    李窈窕失笑：“我就要珊瑚，那些拿回去能卖大价钱，别的你再给我些器皿就好。

    你也看见了，我走哪儿都喜欢穿男装，首饰对我来说就是摆设。”

    皇后有些不好意思：“可是那些都很便宜啊！”

    “但是我拿回去能赚大钱呀！”

    二人相视一笑。

    至于额外的赔偿也是很丰富的，多数都是海里珍贵的明珠、珍珠级未雕琢的贝壳、玳瑁。

    最大的玳瑁能做一个浴缸，李窈窕一眼就相中了，决定回去自己炼化一下，镀上一层透明胶质然后当浴缸用。

    她没有在宫里过夜，出宫的时候小皇子恋恋不舍，郑重的告诉她，他叫李贤君。

    李窈窕忍不住捏了捏他的脸：“好好学习，八国大比兴许能见到。”

    “好！”小皇子决定从今天开始就努力学习。

    李窈窕他们在苏国又呆了几日，收好海虫便留信离开了，他们都不喜欢让人送别，还是潇洒点好。

    宏起知道李窈窕和慕容宸忙，也不会有什么危险，所以就带着木棉和暗一四处吃，离开苏国时还打包了不少美食。

    小皇子很伤心，但得到了一大包的鱼干当零食，那点伤心便淡了。

    这次没人送，所以他们只能启动自己的传送机会来到了粤国京都。

    粤国临海，属于热带雨林，多鳄鱼、云豹、蟒蛇等……

    美食以清淡为主，濒临大海，雨量充沛，四季常青，物产富饶。

    最让人惊讶的是不少人都牵着鳄鱼招摇过市，这情景有点像遛狗。

    所有饭馆门前都有巨大的笼子，里面关着不少大蛇小蛇。

    而且这里的人，无论男女老幼都不怕蛇。

    但他们对蛇皮却弃如敝履，直接就扔了。

    其实蛇皮油炸、凉拌都好吃啊！

    大蟒蛇的皮还能做包包，腰带，护腕，护甲都是好的啊！

    慕容宸看见她眼中的惋惜，问道：“怎么了？”

    “那些蛇皮扔了太可惜了，要是做成背包、腰带等物品也会很精美。”

    “这是又发现商机了？”慕容宸笑道。

    李窈窕点头：“我去问问那些蛇皮都扔什么地方。”

    一个专门收蛇皮的车到酒楼旁边，小二喊道：“阿达，今天生意不错啊，装这么多。”

    阿达是一个独眼龙，但人很亲和，笑道：“你们生意也不错啊，这么大一堆。”

    “是啊，你这车要装满了。”

    二人把蛇皮放到牛车上，小二给了阿达二十文。

    “辛苦了啊！”

    阿达憨厚一笑：“不辛苦。”

    李窈窕上前拦住他，问道：“请问这些蛇皮都要送到什么地方？”

    阿达楞了一下说道：“送到城外找个地方烧了，一车蛇皮烧完的灰还能卖五十文。”

    “用来当肥料吗？”

    “是的。”

    李窈窕牙疼了，真是暴殄天物啊！

    “我是皮货商，想收、购蛇皮看看能不能做点什么，毕竟现在蛇皮几乎都是扔的，不要什么成本。”

    阿达说道：“这蛇皮又腥又臭能做什么呢？不如我送你一车，你回去试试？不行就换别的吧。”

    没想到这人心眼儿还挺好的，李窈窕笑道：“这样吧，你帮我收一些比手宽，颜色花纹漂亮的，我我一条出十文钱收。”

    “这……”阿达有些不知所措。

    慕容宸说道：“我们想租个院子，应该去哪找？”

    阿达说道：“那边的榕树胡同有院子出租，不过租金要按天算，一天一两银子呢。”

    “行，我们一会儿就过去租下来，你回去整理蛇皮，整理好就送去，我们绝对会收。”他们人多，住客栈一天可不是一两银子的事儿了。

    毕竟慕容宸是成年男子，他说话比李窈窕管用，阿达终于相信他们是这你的收蛇皮，于是点头：“好！”

    李窈窕和慕容宸则去把院子租下，租了五天，院子从大门进去就是一个巨大的演武场，这让李窈窕非常高兴，有地方放蛇皮了。

    后面的房屋也很多，当然，他们只是捡了演武场的几个小房间住下。

    傍晚的时候阿达送来一车蛇皮，都是比手宽，花纹精美的。

    李窈窕这才知道这边的蛇不仅仅是常见的颜色，有很多鲜艳的红、黄、蓝等。

    不过蛇皮上散发着很大的腥臭味儿。

    阿达拿着银子乐呵呵的往外走，走到门口又回头说道：“那个……我们收蛇皮的人很多，一天下来这样的能有五车，手掌宽的有两车。”

    李窈窕知道他的意思，一摆手，大方的说道：“都送来，比手宽的一条十文钱，跟手差不多宽的六文钱。”

    “哎，我知道了。”阿达欢天喜地的跑出去。

    宏起皱眉说道：“估计那家伙会在心里骂你，这是哪里出来的纨绔，只会花钱买破烂。”

    李窈窕幽怨的看他一眼：“爷爷，等我给你做个东西，你肯定不会笑我了。”

