    在此之前。

    他们都共同认为，人族的道门顶级强者，可能比起黑狐王要逊色很多。

    只不过。

    现在根据现场情形来看，事情并不是他们想象中的这么糟糕。

    至少。

    他们人族这边的道门顶级强者，让对面的那位黑狐王都不敢轻举妄动。

    仅此一点，就足以说明很多问题。

    能让黑狐王都忌惮而不敢轻举妄动。

    这就表明。

    出自于道门的那位顶级仙境极致强者，实力绝非等闲之辈，并不是普通的仙境极致能够用来衡量的。

    若非如此，黑狐王绝不可能表现得如此拘谨和克制。

    “只不过......”

    “不管怎么说，两位仙境极致的交手，都不可能在短时间内见分晓。”

    “特别是......”

    “实力相仿的仙境极致，一般情况下打个三天三夜，都是再正常不过的现象。”

    在十几名仙境的认知里。

    还从未出现过。

    仙境极致能够秒杀仙境极致的这种现象。

    一双双充满震惊、畏惧、骇然的眼神，一眨不眨的紧盯着前方战场。

    仙境极致的交手可不多见，每一个画面他们都不想错过。

    恐怖的杀气从千米之外席卷。

    出自于黑狐王身上的滔天杀气，让四面八方万物生灵尽皆瑟瑟发抖。

    其中包括四头地仙二品的大妖。

    十几名人族仙境那更不用多说。

    他们脸色发白，却仍然强忍着这股洞彻心扉的恐惧。

    对于他们来说。

    出自于天仙二品极致境界绽放的杀气，实在太恐怖了。

    战场中。

    随着黑狐王浑身杀气全面绽放，对面的陆沉一如既往的，保持着沉稳而冷静的心态，脸上表情自始至终都没有太大的情绪波澜起伏。

    “人类，本王再给你最后一次机会！”

    “拿着三成的璇玑神女果，立刻滚出三千大山！”

    “否则......”

    “今日，本王必杀你！”

    黑狐王眸子遍布杀机，声音冷冰冰的。

    他的耐心已经被消磨得一干二净了。

    如果不是忌惮眼前陆沉的实力，他早已经动手开战！

    只不过。

    忌惮不代表他觉得他会输。

    只是觉得没有必要去浪费这个时间而已。

    但，倘若黑狐王真的暴怒了。

    那么。

    他就会不惜一切代价，去铲除眼前的陆沉。

    “还有......”

    “三千大山里，可不仅仅只有本王一个仙境极致。”

    “若是闹出了更大的动静，本王相信，还会有更多的仙境极致大妖赶往此处。

    而你，作为人族强者的你，必然会遭受围攻。”

    “到时候，你就算是插翅也难逃此劫！”

    “即便本王无法轻易的把你拿下，却也能拦截你逃亡的脚步。

    届时，待得聚集的仙境极致大妖越来越多，你会有什么下场？”

    “本王相信，你是个聪明人。”

    “若非如此，你也绝不可能修炼到这种境界。”

    “如果你死了，一定会对某个门派造成巨大的影响。”

    黑狐王继续说。

    他确实不愿与陆沉交手，怕的也是引起太大的动静，而吸引更多仙境极致大妖降临现场分一杯羹。

    这样一来，那他能得到的璇玑神女果可就微乎其微了。

    “如何？给本王你的答案！”

    黑狐王望着陆沉。

    自始至终，他都看不透陆沉的真正身形样貌。

    因而。

    他对陆沉的忌惮，也非常之浓郁。

    “我的答案？”

    “还是那句话原封不动的送回给你......”

    “现在，立刻，马上离开！”

    “至于璇玑神女果？你一个都别想要。”

    陆沉保持着淡淡的笑意。

    “放肆！”

    黑狐王震怒。

    他猩红双目，杀意涌动。

    澎湃而恐怖的仙境仙力，从他的身体开始汇聚于双眸，散发的气息也变得越来越恐怖而富有压迫感。

    “人类......”

    “既然如此，那你就去死！”

    “敢在本王面前放肆，人类，你是这上千年来的第一个，也是唯一一个！”

    黑狐王双脚一蹬。

    轰！

    恐怖的力量穿透大地，让大地随之崩碎破裂。

    轰隆隆！

    大地坍塌！

    土壤崩碎裂开。

    一道极为可怕的澎湃力量，顺着脚下崩碎的地面，冲向陆沉所站着的地方。

    仅仅只是跺一跺脚，黑狐王就将仙境极致的力量全方面展现。

    如同大地震一样！

    方圆上千米之内，好似天崩地裂。

    脚下的大地不断崩碎。

    分裂开的一道狰狞裂痕，一路延伸到陆沉的脚下。

    “这就是仙境极致强者的手段？”

    “看起来不怎么样。”

    陆沉双眼微微眯起。

    接着。

    他十分随意的抬起右脚，也轻轻的踩下。

    轰！

    更加恐怖的力量强行挤压着地面，将原本崩碎破裂的地面强行阻隔凝聚。

    原本在不断摧毁大地的力量，在陆沉释放的力量面前，脆弱得简直如同一张白纸，被轻松撕碎破灭。

    于是。

    可怕的画面就此诞生了。

    正在崩裂破碎的大地，诡异的戛然而止。

    裂缝痕迹，被强行的禁锢。

    更恐怖的还在后头。

    只见。

    崩碎的大地在某种诡异而恐怖的力量干扰之下，竟然在不断的慢慢治愈融合，被强行扭转崩裂的痕迹。

    轰隆隆！

    整个大地都在剧烈的动摇。

    崩碎的地壳核心，随着恐怖力量的凝聚而收缩。

    破碎的地面痕迹，慢慢的开始愈合！

    仅仅不到片刻的时间。

    黑狐王所造成的破坏，就被陆沉一脚扩散的力量全部治愈恢复。

    一道道密密麻麻如同蜘蛛网般的裂痕缝隙，都被全部恢复如初，除了最开始凹陷下去坍塌的深坑以外。

    所有的裂痕缝隙，全部被陆沉硬生生抹除掉。

    终于。

    当所有的变化戛然而止。

    这里的气氛，也随之变得愈发的诡异！

    寂静！

    鸦雀无声！

    “比我想象中的仙境极致，还要更弱一些。”

    陆沉对黑狐王打上了一个评价标签。

    他想象中的仙境极致，理应更强才对。

    可黑狐王却让他失望了。

    这，就是外界的仙境极致？

    太弱了！

    如果不是陆沉为了查探黑狐王仙境极致的极限实力水平，那么早在刚才那一瞬间，陆沉就会对黑狐王发起进攻。

    而后者，显然很难招架得住陆沉的袭击。

    哪怕只是看似轻飘飘的一巴掌，对于黑狐王而言都可能是致命的沉痛打击。

    “人类，你！”

    黑狐王眼皮疯狂跳动，一脸惊疑的怒视陆沉。

    他低下头。

    眼看着。

    由自己跺脚所造成的破碎痕迹，竟然诡异的被人动用无上手段力量，强行的把崩碎的大地扭转治愈了。

    这一切，都让黑狐王毫无心理防备。

