    张玄所提到的东西，伊宝喻这两天，的的确确，是有想过。

    当初杀牛爷的时候，伊宝喻看的清清楚楚，张玄身后的，是一尊黑色英灵，可现在分明传闻，张玄表露身份后，他的英灵，是一尊红色英灵。

    红色英灵和黑色英灵，在外界分别代表了光明岛两大至尊，可伊宝喻很清楚，这只是一人！    此刻，被张玄问到这个问题，伊宝喻眼中出现一抹惊恐。

    “说说呗。”

    张玄靠躺在沙发上，“有没有什么想法？”

    伊宝喻后退一步，连忙跪地，低下脑袋：“属下不敢有想法。”

    “这是我最大的秘密，你是第一个知道的人。”

    张玄目光变得凌厉起来，在张玄身后，一黑一红两道战灵出现。

    在战灵出现的瞬间，两种不同的剑意蔓延在房间内。

    伊宝喻下意识抬头看了一眼，当看到那两种不同的英灵集中在一个人身后时，那种惊骇，还是忍不住浮现，纵然伊宝喻已经因为外界的传言猜想到一些什么，可一人拥有两大英灵的事，伊宝喻，还是*见！    两大战灵仅仅出现了几秒钟便凭空散掉，充斥整个房间的剑意也突然消散，伊宝喻只感觉浑身一轻。

    张玄再次开口：“这个事情，可以一个人知道，也可以两个人知道，但不能有第三个人知道，你明白么？”

    伊宝喻连忙答道：“明白。”

    “行，起来吧。”

    张玄同时起身，“一起吃个宵夜吧，我去搞点吃的，没必要这么拘谨，吃完了，明天跟我去一趟恶人城。”

    “恶人城？”

    伊宝喻不禁愣了一下，“大人，您的意思是……”    “那恶人城不号称是整个万山区恶霸的聚集地么，既然光明岛打着收服贼寇的旗号，这恶人城，也该拿下了。”

    张玄伸了一个懒腰，“你把消息放出去吧，就说明天，我张忆清，会亲自前往恶人城，让恶人城的城主做好迎接的准备！”

    “是。”

    第二天清晨，已经有很多人得到消息，无论是北乡城的，还是恶人城的，都听说，光明岛使者，红至尊张忆清，要亲自前往恶人城，至于他是去做什么的，但凡有脑子的人，稍微一想，就能想的明白。

    浩舟酒店当中，严凌与许海两人同样知道这个消息。

    许海住在酒店一间客房当中，站在巨大的落地窗前，看着一辆车出城，他微微一笑，“好一个张忆清，还挺会给自己找借口，所谓的光明岛，好像也不过如此嘛，严凌！”

    “在。”

    一直候在门口的严凌推门进来。

    “准备一下，带人去叮叮酒店！”

    许海满脸笑容，“今天，就借这光明岛，也敲打一下其他人，我百晓楼平时不出手，并不代表，我百晓楼没有实力，相反，等我百晓楼展现出实力的那一刻，就算是这光明岛，也要给我百晓楼让路！”

    “明白！”

    严凌大声回答，意气风发！    半个小时后，浩舟酒店楼下，一个两千人的黑衣队伍，彻底集结完毕，每一个人，身着完全相同。

    在队伍的最前方，站着严凌与许海两人。

    这一次，严凌只感觉豪气万丈，有许海这名至尊带领，他的心中，充斥着一股强烈的自信！在这么一刻，严凌觉得，整个北乡城，都应该匍匐在自己脚下，这是他从未有过的自信，这是一名至尊强者，所给人带来的信心！    “出发！”

    严凌高呼一声，这两千人队伍，整齐划一的，走向叮叮酒店。

    虽然还只是早上，但叮叮酒店门前，已经排满了人，这些人，是来预定中午吃饭的座位的，相比于叮叮酒店，作为北乡城最大的浩舟酒店，其门前空荡荡一片，完全就是两个极端。

    出现这样的状况，也难免百晓楼要着急了，如果情况在这么发展下去，北乡城的据点彻底变得无用那只是早晚的事情，一旦这叮叮酒店越来越大，变得连锁，那么百晓楼，很可能就要从这万山区除名了。

    叮叮酒店门口，队伍排成一长列，在外人看来，这是一种非常夸张的现象，甚至那些没来过叮叮酒店吃饭的人都在想，这些人，恐怕是专门为了拍光明岛的马屁才来的。

    但来叮叮酒店吃过饭的人明白，这里面，根本不存在卖谁面子这么一说，他们完全就是被这的美食所俘获了。

    与昨天一样，当众人还在排队的时候，就见那浩浩荡荡两千人的黑衣队伍走来，不过不同的是，今天没人会四散跑掉，因为大家都清楚，这叮叮酒店，是光明岛的地方，根本不必怕什么！在这北乡城，光明岛就是天！没有任何什么能与光明岛相比！    严凌看着叮叮酒店门前这长长的队伍，再想到浩舟酒店的门可罗雀，心中一股妒忌瞬间升起，他大吼道：“都散了！散了！从今天开始，这叮叮酒店宣布关门！”

    “关门！”

    一听到严凌的话，叮叮酒店里的人还没说些什么，门口排队的人就先不乐意了。

    “啥意思啊？

    叮叮酒店为什么要关门？”

    “就是，你们是谁啊？”

    “叮叮酒店关门了，你让我们去哪？”

    “真有意思，他不知道叮叮酒店背后的靠山是谁么？

    让光明岛的产业关门，这种话，他们也敢说出来？”

    “不明白这北乡城的天，到底是谁么？”

    一道又一道的声音响起，传进严凌等人的耳朵当中。

    严凌本就充满妒忌的心，立马被人挑衅起来，大吼一声：“光明岛又怎么样？

    今天，这叮叮酒店必须关门，我说的！”

    “我说大哥们！”

    全叮叮肥胖的身影出现在叮叮酒店门口，“昨天来搞完事，今天又来搞事，你们有完没完啊！你们带着这一群人来，又是想跟我比人多不成？”

    昨天来找麻烦的赋神高手冷哼一声，“胖子，你别得意，今天，我看还有谁帮你！”

    “行，你等着，我摇人，最多三分钟，你胖爷就让你知道，什么叫人多！”

    

