    朱由校牙齿咬得很紧，待马车一停，他就急忙跳下了车，吩咐道：“砸门！”

    吴进应了一声就将手一招，顿时，十多个东厂番子直接一拥而上，使劲撞向了一叫做“悦来客栈”的大门。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哐当一声，门板直接倒在了地上，被惊醒的客栈老板骂骂咧咧地出来了，还一边撸着袖子一边喝道：“是谁不长眼睛，敢撞坏本大爷的门，知道这客栈背后是谁家的产业的吗？”

    “是内阁”，客栈老板话还没说完，两个东厂番子已经把刀架在了他脖子上，他也只得闭嘴。

    其他被惊醒的其他客人也正要出来骂几句，但一看这架势也只得乖乖地退回去。

    而王承恩见陛下一下车就一直拽住徐佛的手不放，再一想到陛下今日很反常的举动，也猜着了陛下的意思，忙指着最近的一间客房：“将里面的人都赶出去！”

    虽然王承恩已不是东厂提督，但现在他也是陛下随身最高等级的太监，这些东厂番子也忙应了一声，直接冲了过去。

    一闯进去，顿时就传来屋子里一客人的大喊声：“你们这是干什么！东厂的人？东厂的人就能无法无天吗？”

    虽然那客人在不停地骂，但还是被赶了出来，而且衣服也没来得及穿，就穿着件单衣冷得直哆嗦。

    “目无王法，我要去顺天府告你们！”那客人是个中年男子，且戴着冠帽，看样子应该也是有官身的人，也难怪如此有恃无恐。

    这里，那老板也不知道来的这些人都是些什么来路，但也知道肯定是大人物，要不然也不会指挥的动东厂的人，但他见这样也不由得讪笑道：“这位爷，您要住店早说，小的给您安排就是了，何必要直接砸门，还撵别的客人呢。”

    “不必了，省得麻烦”王承恩丢下一银锭在这老板手中就跟着朱由校走了过来。

    而朱由校也没理会就拽着徐佛走进了屋里：“进来！”

    “啊！”门刚关上，就传来徐佛尖锐的一声叫声，然后灯一熄灭，只听得屋内各种桌椅板凳响。

    吴进以及一干东厂番子都守在门外。

    王承恩给了那中年客人一锭银子，他也没有要，一挥衣袖就气呼呼地道：“明日再找你们算账！”

    ……

    次日一早，朱由校从徐佛的身上醒来，昨夜的一次狂野让他着实透支了不少体力，他也不知道自己跶阀了多少次。

    而徐佛则是泪水早已干涸，瞪着眼看着房顶，她不知道自己现在是什么心情，只觉得有处地方依旧在火辣辣的疼，而且一想起朱由校昨夜的凶猛，她更多的是想要，而不是觉着难受。

    但无论这么说，这是她守了多年的冰清玉洁的身子，现在没了。

    曾经有多少豪门巨富高价买她的梳笼权，她都没有答应，为的就是能留给一位能让自己上兴的才子。

    可谁曾想到今日就这么不明不白的被当今陛下给要了去。

    朱由校不得不承认自己做了一件荒唐的事，但他也不知道该说什么，看着铺陈在自己旁边的这具美丽动人的身体和那一处处淤青，他都难以想象自己到底是疯狂到了何种地步。

    朱由校头有些疼，也想不起来昨夜的场景，控制荷尔蒙的兴奋神经已经不再亢奋，但他却不敢再看徐佛。

    徐佛见朱由校也醒了，也仿佛什么事都没生一般，略带怨气，道：“陛下赎罪，奴家起不来，不能服侍陛下更衣。”

    朱由校没有回答她，而是自己起身下了床榻，将被褥往徐佛身上一盖，就立即喝道：“来人！”

    “陛下！”

    王承恩急忙跑了进来，见陛下和那侍女的衣服都凌乱摆在地上，又见那叫徐佛的还露着肩膀裹在被里，而陛下此时也只是刚穿上单衣。

    王承也明白生了什么事，忙亲自过来拾起衣服为朱由校换上。

    “告诉内阁辅魏广微，让他自请致仕！着令东厂抄没其家！严办其罪！”

    朱由校冷冷地说了一句，王承恩自然也明白了他的意思，应了一声，并道：“这姓魏的也是活该，居然敢在陛下您面前动小心思，还好陛下您英明睿智，不然就被这姓魏的玩了进去，只是臣不明白的是，那茶微臣也尝了，为何没事呢？”

    “因为你是太监！”

    朱由校回了一句就出了屋，这时却见那中年客人走了过来：“你们这就想走了吗，如此目无王法的砸人家客栈的门，还硬闯他人客房，难不成真的就没人管你们这些东厂的人不成！”

    朱由校没想到居然还有人如此不畏惧厂卫的人，对此人倒也有些兴趣，而且一想到的确是自己这边理亏，便申饬起王承恩来：“怎么回事，还不给人家赔礼道歉。”

    堂堂司礼监掌印亲自道歉，若是这中年客人知道了，也不会不就此罢手，但他现在却是有意要治治这些人，便道：“不必道歉了，我已经派人去告知给顺天府了，估计待会就会有人来，你们有本事就别走开，我倒不相信王府尹不敢管你们。”

    “那好，那就等等吧，正好也饿了，上几碗面来！”

    这客栈负责住店也负责一日三餐，朱由校说了一声，那老板便去了厨房，而朱由校则干脆坐在一边桌上。

    约莫等了半刻钟，朱由校已然填饱肚子时，才见得许多官兵跑了过来，而且居然是王府尹亲自赶来，朱由校不由得暗想这中年客人只怕来历也不小，居然能让京城的父母官亲自出马。

    “京城乃善之区，诸位既是朝廷之人，为何还要如此嚣张”，顺天府府尹王虢倒也真的不怕这些东厂番子，一来就开始准备帮那中年客人说话。

    不过，等到他走进来看见朱由校时，却是整个人都懵了，忙拱手道：“陛，公子您怎么在这儿？”

    “我们在这里等你来抓我们”，王承恩这时候先接过了话来，而王虢则忙拱手道：“下官不敢。”

    而朱由校这时候则直接问道：“此人是谁，竟能惊动你王府尹的大驾？”

    “前右都御史杨鹤之公子，前南o京户部新饷司郎中杨嗣昌，同时亦是下官表兄”，王虢这么一说，王承恩则笑了一句：“原来是一家人啊。”

    而朱由校则是愣住了，不由得笑道：“竟然是这位大能。”

    (未完待续。)