    当贾岩的身躯，快速划过下方一千多只金属怪物的时候……

    咔嚓咔嚓咔嚓！！！！……

    一只只金属怪物的身躯，从中变成了两截。其中的一部分，更是仿佛变成了碎片，都不知道成为多少瓣！

    “金属怪物……”

    贾岩载着黛富妮，重新飞到了高空。看着下方战场上，那几乎全部被自己一下杀绝的金属怪物，终于是摇了摇头。

    配合了高级脑波力量的他，对于这些金属怪物，再次拉开了一段差距，如果说没有领悟高等级脑波力量的他，金属怪物还有一点点反抗能力，再不济也能给他的前行带来一点阻碍，可是现在的他，却已经不是这些金属怪物能够抵抗的了！

    就连给他造成阻碍都不够资格！

    一个照面而已！

    他就将如此多的金属怪物，全部解决！

    大蚊子身躯继续向前！

    他不知道，自己跟金属怪物的这一战，不仅给澳大利亚的民众，带来了欢欣鼓舞，更给整个地球上，除了华夏国的以外的人类，带来了兴奋和鼓舞！

    因为大蚊子以前战斗的区域，一直都是在华夏国，就连活动范围也都是在华夏国罢了，虽然一次次的活跃，一次次的将金属怪物成片的解决，可是慢慢的，许多其他国家的人，都发现了大蚊子似乎并没有到其他国家帮助解决金属怪物的迹象！

    本来十分气馁的人们，此时却见到大蚊子不仅到了其他的国家。居然在这期间，再一次展现可怕的战斗力，将一群群的金属怪物灭杀！

    如此一来。他们怎么会不高兴？

    据闻怪物不止在华夏国行动的，也会出现在其他的国度！

    而且也会帮助人类，杀死金属怪物！

    这些消息就像是长了翅膀，想着五湖四海而去，无数的人类，终于是打消了巨蚊怪物只是萌护华夏国的这个想法，认为巨蚊怪物。真的是全人类的救星了！

    可是巨蚊自己是怎么想的，谁知道呢？

    轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！————————

    大蚊子的身躯，在空中快速地滑翔而过。

    极速的身躯。在地面那些见证者眼中，留下了一个个传说！

    终于，大蚊子身躯在海岸线的附近，缓缓的降低了速度。

    这里地处海岸线附近。以前可能是一处游泳度假胜地。所以在此时，依旧有许多人类留下来的痕迹在此。

    一股股温热的海风吹拂，令人精神气爽，不过此时的大蚊子，却没有太多的欣赏意思。

    地下是一群群蜂拥而动的金属怪物，而且它们的身边，是一栋高高耸立而起的巨大红光建筑！

    此建筑的可怕，在于它比起以前贾岩遭遇到的那些红光建筑。都是高耸了太多！

    贾岩载着黛富妮，已经飞行在七八千米的高空中。可是那红光建筑，却依旧似乎伸展到了眼前。恨不得将这天际，都直接刺破一般！

    “你确定你说的地方，就是这栋建筑这里吗？”

    贾岩看着下方那密密麻麻，做好万全准备的金属怪物们，再看看了这栋高达两千米的红光建筑，本来波澜不惊的心底，都是有了巨大震动！

    他还不知道，红光建筑，居然还有如此高大的个体！

    这建筑拥有着两千多米的高度，占地居然也是两千多米，如此建筑，在地球人的建筑史上，都是从来没有出现过的！

    也只有金属怪物们，在短短的半年多时间里，能够将这样的工程完成，

    而且似乎已经不是刚刚完成，可能已经是好久以前的事情了。

    而就是这样的建筑中，强大的防御也不是贾岩以前见过的那些红光建筑可以相比的，这里的五米巨大炮管，每一百米就是一根，足足二十根修长的炮管，简直骇人之极！

    “我确定，几十年前的时候，这里应该有一个巨大的坑洞，大概就是那栋建筑的下方。”

    黛富妮似乎回忆了一段时间，之后十分笃定的说道。

    如此的话，那事情就可以确定了！

    也就是说，想要得到那份神秘的星辰秘银，以及其他所谓的好处，那只有攻击此地了……

    贾岩复眼幽幽然的看着下方。其实如果说这里有什么独特的话，他是完全同意的。

    毕竟如果不是独特的地方，这里不可能出现如此强大的红光建筑，更何况，他才出现这么一下子，就已经有超过两万只的金属怪物，聚集到了这里！

    它们都是一副大敌当前的样子，若此地不是重要之地，可能如此吗？！

    “很好！你自己顾好自己，希望别离开我视线范围，不然的话，即使你交给我的遥控器没有作用，我也有把握，很快就能把你的脖子拧下来！”

    贾岩淡淡的传递出自己的声音，一席话，令得黛富妮那红润的脸蛋有了一抹苍白浮现，她到现在，脖子上那淡淡的血痕还存在着，如果拂逆了大蚊子的话语，她绝对相信，巨蚊能够狠心的将其杀死！

    黛富妮沉默了，这就是默许的听话。这样的表现让贾岩很满意！

    或许她现在还有什么其他的想法，可是在绝对的强大面前，贾岩相信，没有多久她就会屈服于自己的淫|威……下的。

    咳咳！贾岩保证，对这个活了几百年的老妖怪没有其他想法。

    抛开乱七八糟的念头，贾岩让自己在高空的身躯，轻轻一扭！

    接着在高空中，在无数金属怪物的警惕下，从万米之地划过这栋巍峨的红光建筑！

    越是接近，越能看出这栋建筑那似乎能够突破天际的可怕！

    就似乎一只蛰伏的猛兽！

    可是贾岩依旧是飞过了它的顶部，此时下方那些炮管，一根根向着贾岩所在的方向，伸了起来，瞄准了大蚊子所在。

    而那些金属怪物，同样是一个个将自己那头颅顶部的枪管，向着贾岩所在的方位，遥遥的探出，似乎对方一有向着下方下降的趋势，就要发射红光的样子。

    可是贾岩并没有直接的飞行下降。

    而是在上空盘旋了一圈。

    下面的所有攻击事物，也是看着他的身形，警惕之极的，不肯放松。

    “好了！你自己下去吧！”

    贾岩忽然用脑波力量，大喝一声。与此同时，他身躯一个震动，背后那本来坐得稳稳的红发女性，直接就是被一股巨大的脑波力量震动！

    轰轰轰！！！——————

    那名女性坠落凡尘，就似乎那失去翅膀的美丽天使。

    “你这混账！”

    黛富妮脸色顿时煞白起来，她知道自己的脑波力量，虽然看起来能够跟大蚊子瞬间爆发的力量相抗衡，甚至在上次的战斗中，还击溃对方的强大脑波力量。可是她的脑波力量，只能做到令自己短暂的在空中漂浮一瞬！

    如今从万米高空坠落，强大的惯性力，她绝对无法抵御，砸在地上，多美丽的美人都是一堆肉泥，死的不能再死！

    黛富妮对于大蚊子这下真的是恨极了。

    她的身躯下降中。

    黛富妮强令自己的神色镇定下来后，发现自己下降的速度也是极快！

    身边一道道红色光线，忽然攻击而起。

    她峨眉轻蹙，眉目中涌现一股三百年来，坐镇地球而培养出来的气度，这种气度也只有这样曾经能够掌控一个星球生命的强者，才可能出现！

    想要她的性命，没有那么简单！

    这名女性防护服破烂，根本就没有了丝毫的防护作用！

    如果被金属怪物的红色光线射击到一次，说不定就是一个死字！

    可是在高空中，她的面前忽然有了一股薄薄的脑波力量薄膜出现！(未完待续。)

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">