    新的一天，西九总部，总警司扎克·基德抓着一份报告就摔在了大会议室办公桌上，对着左右一群白人或华裔手下咆哮，“老安东尼先生，和他的女儿吉安娜、儿子迈克德，是从意呆利来的富商。”

    “来港岛投资发展的，竟然无缘无故失踪？查，哪怕挖地三尺，也要给我查出来！”

    “查不出来，我扒了你们的皮！”

    “滚出去！”

    …………

    一群警察有的噤若寒蝉，有的表情不以为意，或者很玩味，纷纷敬礼后，众警察才离开了会议室。

    扎克·基德没有了之前的惊怒咆哮感，抓起大哥大就开始拨号，“赵，我是扎克·基德，老安东尼一家失踪，上面责令要严查，你知道的，他们买通的人，远不止是我一个。”

    “我只是一个小小警司，上面有的是婆婆管着我，千万不要误会，我不是替他们出头，是迫于命令无奈之举。”

    ……

    电话里好说歹说，委屈巴巴的为自己解释、辩解后，扎克·基德才放下大哥大，一脸狼狈。

    坑爹啊，老安东尼若是像维戈·塔拉索夫那样识趣，被延爷坑的那一天直接回意呆利多好？

    现在好了，不止老安东尼手指废了两根，儿女也不见了。

    这意呆利佬，真特么不靠谱，猪队友。

    但认真想了想，扎克·基德又有种无力吐槽感，意呆利佬不靠谱难道不是常规操作么？

    那一家三口的失踪，是在湾仔失踪的，他管辖的是西九？别闹，老东西一家来投资“杀手集团分部”，买通的人不是一个两个，也不只是安东尼家出钱。

    全港警区此刻估计都是一样的。

    ………………

    油麻地分区警署。

    昨天被捕，被羁押了一晚的光头猛男卡西安，顶着一张鼻青脸肿的面庞走出警署，抬头看一眼耀眼的日光，卡西安又回头看看警署门口，站着的马军？

    卡西安回了马军一个挑衅的动作，就大踏步前行。

    他被抓了又如何，他是白人。

    港岛这里是牛不落殖民地。

    就算他被抓之前连续割伤刺伤七八个和联胜烂仔，绑架了邓威，还怼伤了好几个警察。

    依旧出来了！

    法庭都不用上。

    你没见马军那扑街此刻站在警署门口，多么的义愤填膺，多么的无能狂怒？

    大踏步行走中，等一个交通警猛的刹车停在他前方几米外，卡西安无语撇嘴，“还想再打一架？我承认之前小看你了，不过有些事，远不只是法律那么简单。”

    已经归属西九总区交通警部门的陈家驹，也是满脸的蛋碎感。

    他现在也不懂英文，听不懂卡西安说什么，可看着这混蛋轻松走出来，就是很不爽，超级郁闷。

    卡西安再次笑道，“sir，你的身手很不错，做个交通警太可惜了，有没有兴趣加入我们洲际酒店？”

    陈家驹还是不说话，死死盯着卡西安。

    卡西安皱眉，“不懂英文？你这跟不上国际潮流可不行。”

    就在这时，一个慢腾腾从路边走过的学生仔，突然开口，“阿sir，这位先生在问你懂不懂英文？”

    陈家驹诧异的看了学生仔一眼，“你年纪这么小，英文就能日常交流了？”

    学生仔腼腆的笑了笑，“马马虎虎。”

    陈家驹开口，“替我告诉他，我一定会盯死他，不会让他逍遥法外！”

    学生仔微笑着开口翻译，卡西安也乐了，抓出一张十刀的钞票，“小子，告诉他，我随时奉陪，输给一个交通警的耻辱，一次就够了，再说你上次也胜之不武，有那个小子帮你，二打一我才输了。”

    学生仔大喜，慢腾腾接过钱，认真翻译。

    交流几句，陈家驹对着学生仔道谢，又唠叨了几句让他好好学习，争取在未来成为一个成功人士，才开着摩托走了。

    卡西安笑着轻轻拍了学生仔肩头一下，“小子，你怎么说话做事，都这么慢？”

    学生仔继续腼腆的笑，“我心脏不好，不能剧烈运动。”

    卡西安诧异道，“你叫什么名字？”

    学生仔笑容依旧，“洪文刚。”

    如果赵学延在这里，恐怕都会诧异，应该被送进壁屋监狱的小刚，怎么会这么快出来？！

    全港范围，关押未成年罪犯的监狱也不少，大潭峡专门关未成年女犯，励敬、歌连臣角、壁屋、尖沙咀劳教中心等就是关少男的。

    其中壁屋设有高度设防监区，进去的全是谋杀、强女、持械抢劫的少年犯。

    洪文刚走粉被抓，量也不算小，直接送壁屋了。

    然后……

    壁屋监区琢磨了几天，把他放了，主动帮洪文刚申请保外就医，好多医生直接说，关着他，这小子随时会因为病发而死亡。

    朱滔的晚期癌症是主动申请保外就医的，洪文刚就是被动。

    开玩笑，心脏病那么严重的先天疾病，你以为监狱会花钱帮你治疗？这小子在里面肩不能提手不能挑，训他的时候态度差一点，都可能吓死人。

    这种囚犯太坑了。

    当然，说是把他放出来，保外就医，壁屋也偶尔会派人监视他的行踪。

    免得阿刚持病行凶。

    卡西安问过后，就再次塞给洪文刚十刀，摆手让他走了，下一刻，卡西安抓出大哥大拨号，打不通……

    吉安娜的打不通，老安东尼也打不通，他打给扎克·基德，才得知一票老大全失踪了。

    卡西安都傻眼了。

    在港岛被抓进警署、监狱，他一点都不怕，你以为每年送出去那么多钱是白花的？他们洲际酒店在伦敦都开的有分部。

    但失踪的话那就尴尬了。

    揉了揉大光头，卡西安转身一看洪文刚还没走远，就再次抓起电话联系起了伦敦，一通电话后，他大踏步跑到了洪文刚身前，“小朋友，有没有兴趣兼职当我的翻译？我再出一百刀雇用你一天。”

    这么帅气精神的小孩子，懂英文为人有礼貌，竟患有先天疾病，他是一个杀手，偶尔也会有一点点慈悲之心。

    ………………

    几个小时一晃而过。

    油麻地某靠海的废弃货仓，洪文刚一脸谄笑的看向一老一青，“贵爷，豹哥，这鬼佬身体素质超好，想来若挖了他的心肝脾肺肾，一定能卖好多钱。”

    “贵爷，你是曾经拐卖过赌神高进的名人，时代在进步，贵爷的生意也要多开拓一下新市场啊。”

    仓库地上，是失去意识的卡西安。

    被称为贵爷的是一个白发老人，此刻他正一脸忧郁的看向洪文刚，这小鬼这么凶？

