    

    唐老夫人也不是什么铁石心肠，她生气归生气，可毕竟是自己的女儿，再生气，也不能看着她这么痛苦。

    柠柠从小身体就不好，也没过过几年正常孩子的日子，小女儿一直都很善良她知道，只是这段时间对于昭昭的恶意太大了。

    可问题是，唐老夫人虽然心疼小女儿，可又不能强求大女儿做什么。

    唐新月十分讨厌应对这样的状况，“第一，麻烦是你自己惹出来的，你自己负责处理。第二，不需要你对昭昭好，以前就说过，昭昭和你没有任何关系。第三，不要蔑视法律，表明愧疚的最佳解决方式不是眼泪，而是自首。”

    说完，朝着唐老爷子一颔首，出了书房。

    书房里传来了唐倾柠娇弱无助的哭声。

    门口站着的唐凌殊还在认真的听墙角，一抬头看到新月姐看着他，少年脸红了一下，轻咳一声掩饰了下尴尬，“昭昭在我房间，我带你过去吧。”

    平时在唐家老宅，其实新月姐口碑一直很不好，从唐家人再到唐家的佣人，都觉得她不通人情，冷漠无情。

    她也不像是其他人，会经常拿一些礼物来笼络人心。

    有时候逢年过节说不回来就不回来了，仪式感什么的都没她的工作重要。

    但是此时此刻，他觉得这种冷漠还挺好的。

    而且，如果新月姐真的没有亲情的概念，当年也不会怀孕生孩子了。

    虽然，他依旧没办法理解为了科学献身是个什么概念，但肯定有一部分原因是为了救唐倾柠……

    “那个，你刚才说的那番话还挺有道理的，就，不要蔑视法律，表明愧疚的最佳解决方式不是眼泪，而是自首。这句话是哪本书里的吗？”

    少年没话找话。

    “不是，看电视剧里悟出来的，很多罪犯大彻大悟之后，都是去自首的。”

    唐凌殊：“……”

    他看着一本正经的唐新月，呃了半天，“是哪个电视剧？”

    “重案六组。”

    唐凌殊：？？？

    没听说过……

    他第一次邀请这个姐姐到他的地盘，想着自己房间应该还是比较干净的，于是朝着她笑了笑，非常自信地推开自己的房门，然后看到了散落到地上的一地的拼图……

    唐凌殊：“……”

    昭昭坐在地上，手里还拿着零食，无辜的眨了眨眼。

    他总算是知道怎么回事了，昨天从书包里翻出一包零食，猜想不知道是哪个女生给他塞书包里的，然后他躺在床上，随手一抛，就扔到了书柜最上面。

    小东西肯定是为了这包零食，爬书柜了，他书柜上放着花了半年时间拼好的拼图，就差十几块，就能完美收官了……

    “小舅舅，吃肉肉。”昭昭将手里的零食鸡脚筋递了过去。

    唐凌殊心想着新月姐在，也不能揍这丫头，直接将她拎起来放到床上，然后蹲在地上开始捡拼图。

    还能怎么办？

    总不能真的揍小东西一顿吧，就算揍了，图还不是得要他自己再拼。

    唐新月将昭昭手里的零食没收了，将她抱下床，“去帮你小舅舅捡。”

