    拿着这么一手提包的金条来栽赃魏老大？

    能怎么栽赃？

    “谁会相信这东西是要给魏老大的？”孟昔年反问出了这一句之后就想到了那个他觉得有些不对劲的男人，立即就简直描述了一下那个人的样貌，问道：“爸知道那个人是谁吗？”

    “我不知道那个人是谁，很重要的？”

    “重要，我怀疑那个人有问题。”孟昔年说道。

    虽然他只是看到了那个的一个眼神不对。但是他很坚信这一点。

    江六少说道：“你等等，我去问问。”

    “爸，您出去问的时候顺便提醒一下魏老大。”

    孟昔年也只是这么提醒了一句，他相信魏老大听到这句提醒之后会知道该怎么办的。

    “好。”

    这事不能拖延，江六少立即就出去找到了魏老大。

    他一下子就认出了在魏老大身边的那个男人，正是孟昔年描述的样子。

    “六少找我？”魏老大走了出来。

    “那一位，是什么人？”

    江六少看了过去。

    魏老大顺着他的目光看了过去，说道：“乔义，龙陵那边的治安官，这一次也是他带队过来逮黑鹊。”

    “魏先生跟他的关系很好？”

    “嗯，”魏老大心中微微一沉，听到江六少莫名问了这么一句话他就已经想到有什么不对了，但是他依然平静回答，“我认识乔义很久了，以前还曾救过他一命。这一次，黑鹊的消息也是他帮我查到的，我们这一次行动算是合作。”

    江六少也觉得心中一沉，“魏先生留意一下这位乔义。别的我暂时也不好多说。”

    “六少知道什么？”魏冷面问道。

    “暂时不好说。”江六少说道：“那位女士的手提包我会让我的保镖送回来。”

    “六少的那位保镖在哪里？我们也需要找他回来问话......”

    魏冷面的话还没有说完，乔义已经朝他们走了过来。

    “江六少爷，我们这边有点问题想问问您，能不能请您配合一下？”

    江六少其实早就知道，孟昔年把那个手提包抢走，他又认了是他的保镖，是要接受询问的。

    不过他已经有了心理准备，倒是没有半点慌张。

    “可以，我稍等过来。”

    以他的身份，这点自由乔义还是不敢不给的。

    但是他还是招手叫了一名手下过来，带着笑问道：“江六少爷不介意我的人先跟着您吧？”

    他本来以为江六少会说不介意，毕竟江六少的保镖现在有些疑点，等同于他也还是有些嫌疑的，现在派个人跟着他也是彼此都光明正大一些。

    怎料江六少站定了，认真地看着他，认真地回答了一句。

    “介意。”

    乔义：“......”

    就这么直接真的好吗？

    魏冷面向来是不他管的事情不会出声，这件事也一样。他只是看了乔义一眼。

    乔义说道：“那就当我冒犯了，江六少爷见谅。请便。”

    江六少这才转身离开。

    等他离开，魏冷面看向乔义，“你怀疑江适衡什么？”

    “没有怀疑，只是他的保镖莫名其妙地把那位高小凤的手提包抢了，这不是很奇怪的一件事吗？”

    魏冷面说道：“我倒是觉得，要是那个包没有被抢，高小凤就该说那是我的东西了。”

