    “一五七，这样下去不是办法！”

    三个白虎堂铁牌眼看采花贼越来越远，开始急了。

    “二四九，那你打算怎么办？”

    叫做一五七的铁牌转过头。

    “我记得前面有一条大河，把他赶到那边去！”

    “那会不会太冒险了？”

    “难道你还有其他办法？”

    三个铁牌正在争执的时候，忽然感觉到狂风从背后袭来，他们立刻警惕起来，转身想要抵挡可能出现的攻击，却看到一道黑影从他们头上掠过。

    速度快到令人望尘莫及的程度，这几个铁牌甚至怀疑自己是不是看到了幻觉，然后等他们反应过来，就看清了铁无情的样子，百米一秒虽然很快，但是还没有快到能够脱离人类的肉眼捕捉速度，更不用说奇经八脉境界的高手了。

    他们认出了铁无情，因为之前拜访过神刀堂的原因。

    “是那个神刀堂堂主韩寒武！”

    一五七吃惊的说道。

    “这地方竟然也有这种高手？”

    二四九大感意外。

    将他们远远甩在后面的铁无情很快就追上了那个采花贼，采花贼也没有想到有人能够追得上自己，开什么玩笑，这怎么可能，自己的轻功那么厉害。

    铁无情握住了刀柄，这个距离，已经可以使出瞬步刀式了。

    采花贼还没有反应过来，就看到铁无情突然拉出重重残影，以Z字形的方式前进，借助附近的支撑进行蓄力和追击，然后瞬间爆发出超快的速度，快到百米都只需要0.33秒。

    寒芒如雪的刀光一闪而逝，采花贼只觉得身体一轻，视线不受控制的往上，一百八十度之后，他看到了一个熟悉的无头尸体，好眼熟啊……那是……他的身体？

    铁无情的刀不知道什么时候已经回到了刀鞘之中，他手上抱着羊傲晴，羊傲晴紧紧闭着双眼。

    “韩堂主！”

    三个白虎堂的铁牌过了一会才赶到，此时他们看韩寒武的眼神已经不一样了，那一刀的厉害之处他们完全看到了，没想到东洲这种小地方，也能出现这么厉害的刀客，见多识广的三人感觉恐怕韩寒武凭借这一刀，奇经八脉境界之中难寻敌手了。

    “韩大哥！”

    羊傲晴也睁开了眼睛，看到近在咫尺，熟悉的黑纱斗笠之后，她喜极而泣。

    之前被采花贼给抓走，羊傲晴已经心存死志，要不是对世界还有留念，以及铁无情的存在，她可能早就咬舌自尽了。

    白虎堂三个铁牌现在感觉很尴尬，因为他们本来还想结交一下铁无情，顺便把羊大小姐带回去，怎么说也都是当地的大家族，白虎堂就是为了维护他们这些人的安定和平的，至于那些连民都算不上的穷苦百姓，白虎堂的铁牌们还没有那么多心思去管。

    怎么说也都是好不容易修炼到奇经八脉境界的高手，从白虎堂成百上千人之中脱颖而出，他们不是为了行侠仗义的，只不过是想要谋个好前程，光宗耀祖，出人头地。

    铁无情拍了拍抱住自己的羊傲晴，羊傲晴后知后觉，连忙松开，却是霞飞双颊，低着头不敢看铁无情。

    “韩堂主真是武功高强！”

    白虎堂的三个铁牌仿佛现在才赶到，对铁无情说道。

    “嗯。”

    韩寒武的性格得冷一点，傲一点，刀客和剑客都是这样的。

    白虎堂的三个铁牌也不在意铁无情的态度，他们跟不少刀客剑客打过交道，知道这种人眼里只有他们的刀和剑，如同爱人伴侣一般，除此之外，再无他物。

    不过能够做到铁无情这种程度的刀客没有多少，他这种已经是“随心所欲”的境界。

    所谓随心所欲，就是刀剑如臂指使，说砍眉毛就绝对不会伤到其他地方，用斧头雕豆腐也是轻而易举。

    光是这一步就已经刷下不知道多少人，也只有到了这一步，才能叫做真正的刀客和剑客。

    武道第一步是“先想后发”，意思是先想好，再出招，天下九成九武者属于这个层次。

    第二步就是“随心所欲”，更进一步就是无坚不摧，无物不斩，看破万事万象万物的破绽。

    再再下一步，“至我境界”，有了自己的法，超乎于技，神乎其神，如同叶孤城的天外飞仙，李寻欢的小李飞刀，寇仲的井中八法，是自己自创的刀法，是自己的剑法，是自己的拳法！

    再再再下一步，“超我境界”超越自我。

    白虎堂的三个铁牌很清楚，像铁无情这种高手，只要不死，以后迟早能够达到【至我境界】，完全可以弥补神功绝学之间的差距，以弱胜强，到时候他就是同境界里面的百人敌。

    铁无情因为没有白虎堂那样的底蕴，自然不清楚他现在的境界，上官虹就更不用说了，野路子出身，只知道神功绝学才是最好的，虽然也没错，但是如果这样下去，以后碰到至我境界的高手，哪怕同境界，都有可能被人直接干掉。

    本来这件采花贼的事情不算什么，这采花贼也只是轻功厉害才一直没有被抓到而已，但是白虎堂的人回去之后却是上报了铁无情的事情，一个听声音很年轻的很有前途的刀客，然后铁无情就引起了目前在东洲那些用刀和用剑好手的兴趣。

