    

    
                第3471章

    
                这十个人，每一个都拥有相当可怕的威能。光是站在这里，换一个人都根本不是他们的对手。

    
                然而，他们面对的是周元！

    
                此时此刻，周元看了他们一眼。而他的眼神里面，则是连一点在意的神情都没有显露。

    
                在周元看来，这些家伙，根本不值一提！

    
                “杀！”

    
                伴随着一声怒吼，那群人终于出手了。而且一个个的，瞬间蜂拥而至。看他们的样子，明显是要将周元给当场拿下！

    
                “既然如此，那就只有送你们上路了！”眼见他们冲来，周元的口中，也发出一句讽刺的话。

    
                刷刷！

    
                下一刻，他的身形宛如闪电。

    
                直接在对方这群人的当中，来回左冲右突。而那些人看着他，则完全没有丝毫的抵挡之力。

    
                因为，在周元的跟前，饶是他们想要抵挡，也发现自己是完全力不从心。

    
                不过，那十个准九品现在，还没有要动手的意思。他们只是静静站在一旁，看着周元一路过关斩将而已！

    
                然而，不一会儿，周元就将其他的敌人都给斩杀得差不多了。而在他的面前，也只剩下了这十个准九品！

    
                “杀！”终于，也轮到他们出手。

    
                那十人浑身的气息，居然是连成一体的。他们组成了队伍，朝着周元这边冲了过来。

    
                虽然速度不算快，但他们身上的威压，却比其他的那些人要强大了无数倍。

    
                周元发现，这些人组合而成的力量，比之一般的九品强者，也是不逞多让。难怪对方如此嚣张，看来，是从这些人处得到了自信啊！

    
                “小子，纳命来吧！”而随着他们的话音落下，周元也更是发现。此时此刻，又有更多的人冲了出来。

    
                他们这边的人，数量竟然如此之多。周元粗略估算了一下，足足有三十多个了！

    
                而且，每一个都是准九品级别的强者。

    
                这么多准九品集结在一起，其威能明显是强悍至极。看得出来，他们究竟是想要怎么样！

    
                因此，周元心头一凛，也大概是有了一些应对的想法。

    
                他不由得感慨一句：“没想到，尔等竟然是拥有如此手段，也算是不错的对手了！”

    
                说实话，在遇到的那么多对手之中。这些人确实是属于，非常有想法的一批了。

    
                毕竟，也不是所有的人，都能拥有这样的战力。亦或者，是能在战力明显不足的情况之下，做出一系列比较合适的反应！

    
                “没错，而且我们的人数还有很多。一百多位准九品，在这样阵势的激发之下，会等于数十位九品的力量。我们单人的实力不如你，人海战术难道还斗不过你吗！”没想到，对方那领头的人眼神一寒，竟然还发出了这样的话来。

    
                “那好，便成全你们！”周元话音一落，强大的攻势打出。

