    暴打了一顿王夫人后贾瑞精神抖擞的回到了大明宫。

    戴权早已给贾瑞备下了一身太监的衣物。

    换了衣服贾瑞先直奔郎中所住的地方而且。

    贾瑞也不是仵作，更不会验尸，对着郎中的尸体看了一回也看不出到底是他杀还是自杀。

    又把郎中的生前之物仔细翻看了一回，也没有什么可疑之物，更没有嗅到那股子苦杏仁味儿。

    没有个结果，贾瑞只得让戴权把照顾江湖郎中的一个粗使的宫女和一个小太监给送到了城管卫衙门里去，让倪二他们审一审看看能不能问出什么话来。

    “国公爷，您还要往哪儿去瞧瞧？”戴权问道。

    贾瑞想了一回说道：“我想去元春娘娘那里瞅瞅，不知可否？”

    戴权道：“皇上已经吩咐过了，国公爷这些天在后宫可以畅通无阻。请吧。”

    说着引着贾瑞往元春所住的凤藻宫去了。

    元春摊上了这事哪里睡得下？此刻不过是和衣假寐。

    听说大明宫掌宫内监戴权求见忙起身略收拾了一下让请进来。

    “请娘娘金安。”戴权施礼道。

    一看跟着戴权进来的还有一身太监装扮的贾瑞不由得唬了一跳：

    难道贾瑞是因永康帝降怒，被阉了当了太监？

    不对啊，太上皇驾崩还不到十二个时辰，就算阉了贾瑞他现在只怕也在床上躺着呢。

    那贾瑞一个男子身是怎么进了后宫的？

    元春也不敢贸然和贾瑞相认，只朝戴权点点头道：“戴公公好。”

    戴权对宫女道：“你们都退下，万岁爷有话传给娘娘。”

    宫女和小太监们答应一声退下了，贾瑞这才说道：“大姐姐安。”

    元春忙问道：“瑞哥儿怎么进宫来的？”

    贾瑞苦笑道：“还不是为了太上皇的事么……大姐姐，你把你知道的事都同我说一回吧。”

    元春叹了口气，便将在小汤山探望贾政时王夫人如何说偏方有效，后来又如何进宫说贾政的病情大有好转了，催着她把偏方献出来的话说了一回。

    贾瑞听了和王夫人所说的几本上不差，叹了口气道：

    “大姐姐，我只当你是个聪明人，怎么也干出这种傻事来？”

    元春啜泣道：“是我一时糊涂……瑞哥儿别怪太太，她也是出于好心，都是我不能明辨，才酿成今日之祸……”

    贾瑞道：“行了行了，你也别往身上揽了，说这些又有什么用？”

    元春又问道：“家里头如何了？”

    贾瑞如实说道：“还被官兵围着呢，倒也没什么别的。

    老太太吓得又病倒了，二太太吗……慌乱中摔了个跟头，鼻青脸肿的倒是没有别的事。”

    元春听了唬了一跳，说道：“明日我见了皇上自然会跟他解释，并不干家里的事……”

    贾瑞道：“你也不用说什么，皇上又不是昏君，应该不会怀疑你。

    我猜围着咱们家里也不过是为了做做样子给别人看罢了。

    罢了，外头的事你也不用操心，宫里头……大姐姐好好保重吧。我要去了。”

    “哎……”元春是真希望贾瑞能多坐一坐。

    自打知道太上皇驾崩后她的心一直都悬着，只这会子见了贾瑞才觉得心里踏实了一点。

    “大姐姐还有什么话说？”贾瑞问道。

    “你……你也保重，替我跟老太太和太太请安告罪……”

    “行，知道了，等我什么时候出宫了再说吧。你也好生歇着吧，只怕国丧一开始就更要劳累了。”

    贾瑞说罢同戴权一起出了凤藻宫。

    看着贾瑞的背影元春不禁又潸（音山）然泪下。

    这个好弟弟小小年纪就为了家族兴衰操了多少的心，出了多少力，几回险些丢了性命。

    又一步步的把自己推到了皇妃的位置上，自己不说报答，反而三番两回的给他添乱。

    这次更是惹了天大的祸事……

    出了凤藻宫，戴权又问道：“国公爷，这回咱们去哪儿？”

    贾瑞想了一回说道：“去御膳房、御药房、御茶房都看一回。

    戴老哥，这几处也没有贵人，不过都是一些太监宫女们看守着，你只管去歇着你的吧，找个人给我带路就是了。”

    戴权忙陪笑道：“国公爷这是哪里的话？您为了皇上都不辞辛苦，老奴怎么敢偷懒？”

    贾瑞苦笑道：“其实八成也查不出来个什么。

    若是真有人毒害太上皇，还会在这么明显的地方留下罪证让咱们去查吗？

    不过是检查一遍到底放心些罢了。”

    戴权道：“是，国公爷办差事无巨细，老奴心里头着实佩服……”

    贾瑞笑着摇了摇头说道：“老哥别自称老奴了，您是天家的家奴，我可不敢担这个称呼。走吧，不然一会儿天亮了。”

    五更天，一身重孝的永康帝又来到了坤宁宫。

    太上皇久病，身后事是早就预备下了的。

    这会子太上皇的尸体已经被成殓了，硕大的金丝楠木棺取代了昨日的灵床。

    永康帝在灵前上了三炷香，又烧了一沓黄表纸，却见贾瑞和戴权一起来了。

    “你来得倒是早。给太上皇上柱香磕几个头！”

    贾瑞照做了，永康帝才问道：“查的如何了？”

    贾瑞只得说道：“臣无能……昨儿先回了荣国府问了二太太的话，也没有什么可疑之处。

    又去凤藻宫见了元妃娘娘说了几句话，而后还去了御膳房等处走了一回……”

    永康帝听了蹙眉道：“做了这许多事，你是一晚上没睡么？”

    贾瑞苦笑道：“一晚上没睡又如何，还不是做了些无用功，什么也没查出来。”

    永康帝点了点头道：“昨日还说你做事急功近利，果然不错的。

    虽然查案要紧，到底也该注意身子。

    不过是你说闻到了些味道，或许是一些防腐的香料味道你没闻到过也是有的。

    你不是说已经将那些伺候过那郎中的太监宫女都送到城管卫了吗？慢慢审吧。”

    “皇上，你能不能……让后宫的嫔妃贵人们都来给太上皇守一日的孝？恕臣冒昧，想再往四处去检查检查。”

