    穆桂英有一句话没说：

    做为李承乾的护卫，实际上她昨天晚上也没有休息，否则也不会知道这么多的消息。

    虽说李承乾在岭南遇到危险的几率不高，但是穆桂英等人可不会让自己有丝毫的大意和放松……

    事实证明穆桂英的话语没有丝毫夸张，李承乾刚刚从房间出去，就被一群‘熊猫’包围了起来。

    “高明见过皇爷爷。”

    被一群黑眼眶的大老爷们儿盯着，即使是李承乾也有些难受。

    对着李渊行了一个似是而非的拱手礼，李承乾快速的坐到了早已经摆好了饭菜的桌子前。

    “味道不错~”

    早饭是冯盎精心准备的：

    为了让李承乾等人满意，他甚至派出了自己府上唯一的一个跟着张大福‘进修’过的厨师。

    早饭的时候基本上没人说话，虽然冯盎府上厨子的厨艺比不上张大福，但是肯定比众人在高句丽时吃的东西美味。

    “嗝儿~”

    将碟子里的最后一块红烧肉塞进嘴里，程咬金打了一个大大的饱嗝之后才看向李承乾：

    “殿下，我们何时启程？”

    程咬金的话语刚刚落下，所有人的目光都落到了李承乾身上：

    对于返回长安，着急的可不是李承乾一个！

    “一个时辰后吧。”

    看了一眼刚刚有些泛白的天色，李承乾嘴角一抽：

    “记得为高句丽众人准备好食物，免得路上出现了其他乱子。”

    以破阵军的实力和威慑力，虽然不必担心高句丽众人在路上反抗，但若是因为食物不足而导致有人饿死也会让李承乾心疼的：

    大唐……劳动力不足啊~

    “殿下放心，这些事情老臣晚上的时候已经处理好了。”

    听到李承乾的话语，同样坐在椅子上揉肚子的冯盎露出一个淡定的表情：

    清楚李承乾对这些奴隶的重视，他当然需要将各种事情全都考虑到。

    再者说来，以冯盎在岭南当地的威望，想要收集一些食物还不是轻而易举？

    “如此便好。”

    随着冯盎的话语落下，李承乾露出了一个满意的神色：

    不愧是在民间拥有‘岭南王’称号的男人，靠谱程度远远超出程咬金十几个档次……

    一个时辰的时间说短不短说长不长，刚好足够李承乾等人稍微消化肚子里的食物，也足够让高句丽奴隶们拿到‘属于’他们的食物。

    “开始……启程！”

    随着薛仁贵的一声令下，以背着前隋勇士尸骨的高句丽奴隶为中心，破阵军四周看守的庞大队伍快速行动了起来。

    虽然与高句丽的战争已经结束了，但是在返回长安城之前薛仁贵依旧是队伍的主帅，队伍中的大多数人依旧要听从他的命令。

    由于有着大量的高句丽奴隶，队伍的行动速度当然不可能与太快，一路行走，众人更是足足花费了十天才到达长安城外：

    这还是李承乾等人拒绝了一路走来各地官员的挽留和宴请，否则还不知道要走到什么时候呢……

    唯一让李承乾比较庆幸的就是，经过好几个月的发展，大唐的道路状况已经发生了翻天覆地的变化：

    至少坐在马车里的他并没有感受到太大的颠簸！

    “殿下，我们就要到达长安城了。”

    在距离长安城还有十里路程的时候，王大的声音就在外面响了起来：

    “陛下率领着朝中文武和城中百姓在迎接我们。”

    战争结束，王大同志也再次从亲卫变成了李承乾的专属车夫，唯一有些可惜的就是这辆马车不是李承乾‘魔改’后的那辆：

    这也就导致了李承乾一路上大多数时候都处于浅层次睡眠。

    听到王大的话语，李承乾在车厢中苏醒，接着便迷迷糊糊的从马车里走了出去。

    “大唐威武、殿下威武、破阵军威武~”

    “大唐……”

    ……

    与在岭南时一般无二，突然响起的巨大声音差点儿让李承乾从马车上掉下去。

    “少爷……”

    及时地将李承乾扶住，王大的额头上流出一丝冷汗：

    若是让自家少爷在这里摔倒，他肯定会被铁牛那厮砸成肉泥！

    “我没事儿~”

    对着王大点点头，李承乾也同样彻底清醒了过来。

    “儿臣拜见父皇！”

    从马车上跳下去，李承乾恭恭敬敬的跑到李世民面前行礼：

    虽说不喜欢这些繁琐的礼节，但众目睽睽之下却不能表现的太过随意。

    “吾儿辛苦了……”

    看到比离开时多了几分杀气的李承乾，李世民眼中闪过一丝欣赏之色：

    “此次出征，可有斩获？”

    “此战，永平高句丽！”

    为了满足老李同志的虚荣心，李承乾不得不扯着嗓子对着他高声回答道：

    “此战儿臣只有督战之责，具体情况还请父皇问询主帅薛仁贵。”

    有着专门的信使传达消息，李世民怎么可能不知道战事的真实情况：

    这里的询问明显是为了表演给百姓们观看。

    随口将剩下的事情推脱到薛仁贵身上，李承乾嘴角微微扬起：

    正所谓‘养兵千日用兵一时’，老薛，到你表现的时候了！

    “薛仁贵何在？”

    听到李承乾的话语，本来还满脸欢喜的老李忍不住脸色一黑，若不是情况特殊，他一定要让李承乾见识一下自己的‘父爱痛击’。

    别看这只是一场‘表演’，但实际上却是一个在百姓中刷声望的好机会：

    李世民为什么在明知主帅是薛仁贵的情况下却向着李承乾提问？

    当然是为了帮助李承乾拥有更大的声望！

    在李世民看来，只要让李承乾拥有了足够的声望，还需要害怕他不当太子？

    不得不说老李为了让李承乾当太子真是废尽了心机……

    不过李承乾已经将薛仁贵推了出来，就代表着李世民的小心思彻底失败，虽然心中恼怒，但是该有的‘表演’还是要继续进行下去。

    “末将在此！”

    李世民的话语刚刚落下，一个穿着黑红色长袍的英俊少年从人群中站了出来，并且恭恭敬敬的对着李世民拱手行礼。

    “薛仁贵，你为此战主帅，可否告诉朕关于战事的一些详细情况？”

