    水木大学自主创业园管理办公室！

    “罗老师，联系的怎么样了？”

    “刚刚和俱乐部那边有了联系，但具体会来哪位目前还没有结论，这马上年底了，那些企业家的事情也都很多，但规矩肯定是不会变的。”

    “尽快确认下来吧，我们也好进行下宣传和组织活动。”

    “行，我再去问问。”

    这两位老师是水木大学创业园的管理层，而他们口中所说的那个俱乐部，全称是水木大学创业俱乐部，俱乐部的成员要满足两个条件，一个是水木大学走出去的，一个是自主创业并且公司已经是发展到一定程度的。

    邀请这些有所成就的企业家校友来创业园讲课，是水木大学创业园的一大传统，毕竟这些可都是成功的榜样，会给创业园内正在创业的学生们带来鼓励。

    分享创业中的心得，企业管理中的一些问题和经验，这些都是极其宝贵的财富，放在外面，可能就要收费听课，但是在水木大学中，这些都是免费的。

    那些来上课的成功企业家，水木大学除了给负责对方在校园内的一切活动，其他的都不付钱，甚至有些公司不在京城的，对方还得自己出路费。

    当然了，大部分企业家对这些都无所谓，一点路费他们还没有放在眼中，但能够在水木大学里面面对这么多创业学生来演讲，这本身就是一种荣耀。

    这个时候的水木大学还是很有原则的，不像再过个七成立了差不多一年，做的很不错，苏望的那美团我也了解过，主打校园市场，在学生们当中影响力很不错。”

    听着同事的话，罗斌心里有数了。

    虽然同事话里没有明说安排哪家，但罗斌也听出了潜意思了，都是做团购的，但何明那家公司明显要久，自然价值也就更高。

    至于在学生群体比较有影响力，并不能代表什么，毕竟回来参观的那些俱乐部成员早就毕业了，这影响对他们来说没什么意义。

    “行，那就安排惠团网那边吧，我做个具体的活动表格出来。”

    对于罗斌他们这些创业园的管理来说，带去参观的企业从某种程度上也是代表着他们创业园的形象，自然都是要最优质的。

    罗斌等人在商量着活动行程的时候，美团网众人包括苏望全都汇聚在电脑前，在今天，美团网站将会迎来一次更新，其中最重要的部分就是上线在线支付。

    在苏望看来，o2o企业的核心其实就是在线支付，所有的场景都是围绕着在线支付这个中心点的，如果没有了在线支付，不管将服务做的多好，最终都会失败。

    在线支付是必须要上线的，而且在苏望看来，现在时机已经是成熟了，秦炯的微支付前段时间和开心网还有饭否网对接，已经是得到了用户的认可，对于微支付的可靠性不需要担忧。

    另外，美团网在校园内的口碑很不错，学生们都已经是享受过了优惠服务，对于先付钱估计也不会太抗拒，更何况还有在线支付免减多少这种大杀器在。

    唯一有问题的就是商户，毕竟没有哪个商户会愿意将款额给压在别人手上的，不过苏望倒不是为了扣留消费款，他上线在线支付功能，一来是因为这是必须的，其次是为了推广微支付。

    所有商户都可以自己去申请微支付账号，而美团会在次日将消费款给转到商户的微支付账户上，当然，如果选择的银行卡的话，那就会延迟三个工作日左右。

    没有哪个商户不愿意最快拿到钱的，所以在这种情况下，大部分商户都选择开通了微支付账号，而微支付账号的商户账号也很简单，只需要上传营业执照便可以认证通过。

    “微支付，你支付，我买单！”

    寝室里，沐江正浏览着美团网，自从第一次在美团下单后，沐江便是美团的忠实粉丝，这一个多月的时间也在美团下了好几次的单了。

    因为明天是周六，他最近和琳琳关系渐渐加深，所以想着看看美团上有什么好的商家优惠活动，结果刚进入首页，便是被横幅展示的微支付给吸引了。

    带着好奇，沐江点开了页面，随后出现了另外一个活动页面，上面有着活动页面详情介绍。

    美团网携手微支付推出在线支付活动！

    活动详情：所有在微支付上注册账号并且绑定开通网银的银行卡，在线支付美团订单，可以得到第一单减半优惠，同时微支付携手美团郑重承诺，如在线支付后未消费，72小时内可无条件退款。

    消费减半、无偿退款！

    看到这里的时候，沐江就心动不已了，其他团购网站也是有在线支付业务的，但基本都不接受退款，就算有接受退款的也大多是要在一天之内才能申请退款，同时退款流程也很繁琐。

    看着美团网上的后海某酒吧价值388的套餐产品，沐江脸上露出了笑容。