    “我不管那个！总之我们必须拿下《斗气化马》的小说版权！”

    陈天骄语声愠怒地说道，他为了开发《斗气化马》IP作品，前前后后耗费了无数资金，打点了无数关系。

    好不容易联系到了各大资本方，继续投资盛大公司开发IP作品。

    结果《斗气化马》的版权，要被企鹅公司抢走了！

    这说什么都不能答应！

    “告诉我们公司的律师，必须要把《斗气化马》的版权，留在盛大公司！”

    “好……好的陈总。”

    韩成点了点头，悻悻地道，虽然他心底并没有多大的把握。

    ……

    ……

    《南山法务部打赢诉讼官司！收回斗气化马小说版权！》

    《华夏最强法务部：南山必胜客！N次打赢起诉官司！》

    《震惊！斗气化马作者身份曝光！居然会是他！》

    《起辰大神作家透露：这个作者比我强太多！这是我退出网文圈的主要原因！》

    《企鹅公司获得斗气化马版权！有望开发同名IP作品！》

    ……

    近期，一条条吸睛新闻疯狂传出，看得无数吃瓜群众惊讶不已。

    盛大公司刚准备运营的网文大IP作品，竟然被企鹅公司一把抢走了。

    更让人震惊的是，《斗气化马》作者的真实身份，居然会是企鹅公司的老板，司晟！

    当“天蚕马铃薯”作者，在最新的更新章节里，透露出自己的身份时，亿万个《斗气化马》书粉，彻底惊呆了。

    他们怎么也想不到，司总不仅会设计游戏，写歌词，竟然还会写小说！

    一天24个小时，真的够司总分配吗？！

    “看呆了！司总还会写小说！而且一写就是火爆全网的神书！”

    “这尼玛才是真正的时间管理大师啊！罗老师已经教不了我了，我要拜司总为师！”

    “你们可能不知道一边设计游戏，一边写小说是什么概念，我们一般只用两个字形容这种人，天才！”

    “我的天！司总到底隐瞒了多少技能！”

    “司马老贼！赶紧继续更新！一天五万更已经满足不了我了！”

    起辰大神晨东退出网文圈，盛大失去《斗气化马》版权，导致起辰中文网的读者用户大量流失。

    现在，企鹅公司旗下的QQ阅读，已经和起辰中文网平起平坐。

    企鹅公司。

    “司总，我们公司网文部的员工，已经接收到了《斗气化马》的版权。”

    马华藤神色欣喜地说道：“司总，您简直太厉害了！《斗气化马》这样的大IP作品，您都能从盛大公司手中抢来！”

    “抢来？”

    司晟冷冷地瞥了马华藤一眼：“我本来就是这本书的原作者，这是收回作品版权！”

    “对对对。”马华藤急忙点头。

    “绘梦公司准备上映的动漫，做得怎么样了？”

    司晟问道。

    “《斗洛大陆》，《刺客伍六七》，《凸变英雄》动漫，已经准备在后天晚上发行上映了。”

    “另外，4399小游戏网站，也已经创办好了，明天正式开站。”

    “做得不错。”司晟淡淡道。

    虽然4399小游戏网站，不像《穿越火线》，《地下城与勇士》那样赚钱。

    但不可否认的是，这个游戏网站能够在一定程度上，影响路人网友入坑游戏圈！

    前世的4399小游戏网站，便是亿万学生的游戏启蒙地！

    可以说，一大半的学生都是通过4399小游戏网站，接触到了人生第一款网络游戏。

    “司总，我们公司现在拿到了《斗气化马》小说版权，要不要继续开发IP动漫作品？”

    “不，《斗气化马》改编动漫作品的事情，可以先缓一缓。”司晟摇了摇头，说道。

    “为什么？”

    马华藤感到有些困惑，好不容易从盛大公司手里，收回了《斗气化马》的小说版权，怎么突然不准备IP改编作品了。

    “我决定新开一个漫画业务，《斗气化马》改编成同名IP漫画。”

    “改编漫画？！”

    马华藤愕然不已，这才过去多久，企鹅公司刚刚砸下百亿RMB，投资华夏动漫产业。

    动漫影视都还没有上映，企鹅公司还没有实现盈利，现在又要花钱创办产业。

    企鹅公司就算再也有钱，这样搞下去非得破产！

    “司总，我们公司现在已经没有多少钱，可以新创一个产业了。”

    马华藤愁容满面地劝道：“最近这段时间，我们公司已经耗尽《大话西游》电影的票房收入了。”

    动漫产业，远比马华藤想象的要烧钱。

    全华夏的动漫公司，每天都在加班加点地赶制《斗洛大陆》，《刺客伍六七》，《凸变英雄》这三部番剧。

    企鹅公司靠着游戏业务赚到的钱，每天也像湍流一样哗啦啦地流出去。

    在这三部动漫作品还没有盈利前，企鹅公司每天都处在亏损状态。

    “如果我们继续扩张产业，极有可能造成资金链断裂，财政崩盘！”

    马华藤苦苦劝道。

    “除非……我们继续发行氪金游戏！”

    在马华藤看来，只有氪金游戏才是华夏游戏市场的未来。

    一款不氪金的游戏，注定无法成为一款优秀的游戏。

    在企鹅公司发行的网络游戏中，马华藤最喜欢的游戏，当属《穿越火线》，《地下城勇士》，《征途》这三款游戏作品。

    虽然《英雄联盟》近期的表现也不错，但马化腾总想在这游戏里面，多增添一些氪金点。

    司晟笑了笑，他没想到马华藤这么执着于氪金游戏。

    也许，有些人的基因里，就带着对金钱的极度渴望。

    为了金钱，他们可以不惜任何代价，即便是把市场环境搅得乱七八糟。

    “动画产业，动漫产业会是我们公司近几年的主要产业之一。”

    司晟语声淡然地道：“在接下来这段时间，我们的游戏作品，将会大规模地走向海外游戏市场。”

    “在国内，我们要形成一套完整的文娱产业，以小说，电影，动漫，动画等方式，对外进行文化传播。”

    马华藤怔了怔，过了好一会儿，他才明白司晟的用意。

    司总这是打算对海外国家，进行文化输出啊！

    如果《斗洛大陆》，《刺客伍六七》，《凸变英雄》等动漫，或者《斗气化马》改编出来的漫画作品，在海外市场火起来了。

    那企鹅公司之前投资的一百亿RMB，完全是九牛一毛！

    【作者题外话】：今天有点卡文，暂时三更，明天早上补更。

    各位大佬们晚安。

