    离开风沙观，出了皇宫，站在大街上，林渊想了一会儿，决定去趟雷岩镇，看看执笔画沙帮他收购宝石，办的怎么样了。

    正准备召出毒蝎狮离开之时。

    两名从黑暗阴影中现身的毒蝎狮骑士，出现在林渊面前。

    他们身上穿着普通西漠风格的服饰，没有穿暗绿色的毒蝎狮铠甲，看上去就跟普通民众差不多。

    但当他们两人靠近林渊时，离近了，林渊能清楚的感应到，他们所散发的毒蝎狮骑士所独有的气息。

    其中一名留着大胡子的毒蝎狮骑士对林渊说道：“团长大人要见你。”

    林渊一愣，问道：“现在吗？”

    “是的，跟我们走。”另一名毒蝎狮骑士说道。

    林渊乖乖跟着两名毒蝎狮骑士离开，前往一处偏僻安静的小巷中。

    这里有一处住宅，从外面看，这间住宅跟普通住宅没什么两样，可当林渊走到宅邸内，就看到不大的宅邸中，挤满了全副武装的毒蝎狮骑士。

    林渊被带到了锡德的面前。

    这也是林渊第一次见到，如此严肃的锡德，他穿着一身古老残破的铠甲，从铠甲所散发的萤烛之光可以看出，这身铠甲，绝非凡品。

    锡德对林渊缓缓说道：“你的情报无误，兰登的确是蛇人奸细，他杀害了一名毒蝎狮中校逃走了。”

    那名毒蝎狮中校是接到锡德的命令，负责调查兰登少尉。

    结果兰登少尉发现了他的身份暴露，果断杀害了那名负责调查他的毒蝎狮中校逃走了。

    “他逃去哪了呢？”林渊好奇。

    锡德团长视线下垂，看向地面。

    林渊立刻就明白了，兰登少尉是逃到了下水道。

    该不会是逃到了密室里吧，如果真的是那样的话，下水道的巨蛇和密室可就瞒不住了。

    但林渊又转念一想，兰登应该不会那么傻才对，林渊多次进入密室，兰登不会不知道。

    密室的进入方法已经暴露，那他就不会那么傻，还躲在密室中。

    锡德团长又道：“下水道的道路复杂，如同一座迷宫，而且还有好几条管道，通往风吹沙城外，当初就有蛇人通过下水道，潜入风吹沙破坏。”

    兰登逃进下水道，一定是为了逃离风吹沙。

    风吹沙外，我已经安排好了人手，日夜巡视，绝不能放跑兰登！

    我决定亲自率领你们，进入下水道，搜捕兰登！

    因为缺少人手，锡德还将林渊找了过来。

    当然了，这只是其中一个原因，还有一个原因是锡德想知道，林渊去找伽**什么。

    林渊编了个理由，说伽罗找他是想知道关于兰登是奸细的最新进度，自己什么也没有说，然后就离开了皇宫。

    锡德很满意林渊的行为，口头表扬了一下林渊。

    毒蝎狮骑士团声望＋5。

    既然被叫来，林渊也被强制留下，执行这次任务。

    这处宅邸是毒蝎狮骑士团的一个秘密据点，像这样的据点，在风吹沙，不下二十多个。

    这个秘密据点，有一个通往下水道的入口。

    而这个秘密据点，曾经是某个邪教团伙的据点，通往下水道的入口，也是他们想办法挖出的。

    因为西漠国打击邪教的力度很大，这些邪教组织就像是见不得太阳光的老鼠一样，只能躲在下水道里行动。

    事实证明，下水道确实是一个藏污纳垢的好地方。

    后来，这个据点的邪教徒被毒蝎狮骑士团剿灭，顺理成章的，毒蝎狮骑士团接手了这个据点。

    下水道入口，是在这个宅邸的地下储藏室内。

    一个被地毯遮住的活板门。

    掀开地毯，打开活板门，一股来自下水道的恶臭，瞬间占领了整个地下储藏室。

    面对恶臭，锡德团长面不该死，身先士卒进入了下水道。

    林渊排着队，有秩序的进入下水道。

    进入下水道之前，一名毒蝎狮上尉递给林渊一个小巧的包裹，里面是几个小巧的卷轴，还有一瓶药水，以及一根魔杖。

    卷轴是信号卷轴，发现兰登的身影以后，掰断卷轴，筷子长的魔杖顶端的宝石，就会发出耀眼的绿色光芒。

    追随绿光，就能抵达信号卷轴发出信号的位置。

    药水是毒蝎狮骑士团的秘药师制作的夜视药水，要比市面上贩卖的夜视药水，药效强得多。

    使用后，不仅看得远，持续时间还长。

    这样的配置，进入下水道的毒蝎狮骑士团，人手一份。

