    “什么？暂时联系不上帕尼？你是不是在逗我啊？”

    　　王太卡一脸诧异的看着s.m美国办事处的工作人员，问道：“帕尼请假了，我知道。活动通告暂时是空的，但是身为公司的艺人，居然联系不上，你觉得我会相信吗？”

    　　“不好意思，既然是休假期间，除非是总公司那边的要求，否则这边都是不提供相关消息的。”工作人员也很为难：“所以您还是另想办法吧。”

    　　王太卡知道帕尼的电话，但是一直关机，想了想，难道是在飞机上？要不然晚点再打？

    　　这个该死的节目，让王太卡的时间都被这么耽误了。

    　　泰妍综艺的素材其实差不多了，就差找个人再客串一下，当作是补充。无压力本来想问一下帕尼能不能到美国，顺便给拍了。但是现在看来，貌似是不太可能了。

    　　王太卡回到了住的地方，闲着没事又开始完善一下拍摄的脚本，帕尼这边还是有很多需要细致的东西。

    　　可是王太卡对帕尼的印象有点少，所以只好又找了点帕尼之前的综艺恶补了一下，看看是什么情况。

    　　早几年的综艺里，居然还有节目组到了帕尼的家进行了拍摄。居然是在美国的一栋超豪华的别墅，还有一个巨大的游泳池。

    　　“有钱人啊！”王太卡点点头。

    　　不只是王太卡这么认为，连带着很多的粉丝都在一个劲的夸帕尼是美国白富美，加州小甜心，总之称呼一个比一个油腻。

    　　“奇怪，这么有钱，好好的生活不享受，到韩国当什么的偶像啊！”

    　　......

    　　帕尼这次到美国，非常的低调。

    　　其实单纯就帕尼来说，她身上的美国标志要比韩国标准更多，从心底里，帕尼其实也更多的认为自己是美国人。

    　　只不过在很多事情的影响下，让帕尼回到美国的时候，总是不太自然。

    　　下了飞机，帕尼到了自己在洛杉矶的家中。许久没有回家，其实帕尼在美国也是一个人居住。本来她可以住在条件更好的酒店，但是这一次还是住回了家里。

    　　开窗通通风，门口的草坪已经很茂盛了，院子后面的树木也变得分叉众多，看来是要找专业的人士来修剪一下了。

    　　清理了一下沙发上的挥出，甩掉了高跟鞋，坐在沙发上，帕尼闭着眼睛安安静静的靠了很久。

    　　整个屋子里只能听到自己的呼吸声，也不知道的过了多久，手机响起。

    　　“喂，亲爱的，到了吗？”电话里传来男生温暖的问候。

    　　帕尼终于有了些暖意：“嗯，我到了，在家里呢。你呢？”

    　　“熬了好久没睡，就问晚上给你打个电话，确认一下才放心。”尼坤打了个哈欠：“美国是白天吧？韩国这边已经很晚了，我一会也睡了。”

    　　“你怎么还等我啊，我又不可能丢。”帕尼心里一暖，笑道：“放心吧，我就是回美国办点事情，很快就会回去的。你不用担心。”

    　　尼坤有些不放心：“你总是神神秘秘的，这次如果你愿意，我是可以和你一起去美国的。”

    　　“我们不是说好了，要给彼此的空间吗？”帕尼笑道：“放心，你已经这么帅了，还有什么可担心的？”

    　　尼坤笑了：“你可真会安慰人。好吧，等你回韩国吧。”

    　　“嗯，你早点休息吧。第二天还有通告吧，别那么晚了。”帕尼笑道：“晚安。”

    　　“嗯，晚安。”

    　　倒完晚安，帕尼又安安静静的靠了一会，才起身。先是给除草坪的公司打电话，修建一下家里的草坪和树木，还有就是稍稍整理一下家里。

    　　修剪草坪对于美国人来说，并不是可有可无的事情，而是一件必要的事情。在大多数美国人看来，修剪草坪的重要性就相当于家里要买米买面一样。倒不是说完全是面子问题，而是生活的情趣。

    　　折腾了半天，总算是把家里翻新了一下。帕尼其实也在这住不了几天，但是每次回来都会这么整理一遍。对于她来说，整理的并不是一栋房子这么简单，而是在整理心情。虽然下次回来，这里还会这样。

    　　最后都弄完了，草丛和树木修剪好了，后院的家庭泳池里也放满了水，帕尼坐在庭院的椅子上，吹着风，心里不知道在想什么。

    　　终于，第二通电话打了过来。

    　　这一次，帕尼看了看号码，露出了难忍的表情，最终还是接通了电话。

    　　“到没到？如果没到，我都想去韩国找你了。”

    　　“我已经做了足够多了，你难道想把我的整个人生都毁掉吗？”

    　　“这话说的，我们是一家人。我是生你养你的父亲，你这对我这样的态度？”

    　　帕尼抿抿嘴：“如果不是因为讨债的又上门了，你会想起我吗？”

    　　“这话说的就有点过分了。我不是怕连累你？可是你也不能不管不顾啊！你可别忘记了，曾经有节目要到家拍摄，还不是我的别墅给了你可以吹嘘的资本？现在不是有很多人，都觉得你还是个美国富家女。这不是你的助力吗？”

    　　帕尼心累：“可是你总得让我看到希望吧？一次又一次，不是要钱还债，就是要钱还债，我也不是在印钞。”

    　　“电话里说不清楚，见一面吧。你回美国不就是为了这件事？而且你也而别以为我完蛋了，我只不过是暂时的失势而已。总有我东山再起的一天。”

    　　“你话我已经听你说了无数次。我不在乎你能不能再次崛起，那也和我没有多少关系。”

    　　“唉！你是逼我去毁掉你的幸福吗？你是想让我去韩国，把这件事搅和乱了，到时候丢人的是谁？”

    　　“我只想过我的生活，不被打扰。”

    　　“我也这么想，可是谁让现在我没有了可以好好生活的资本呢？你身为我的女人，不帮帮我吗？”

    　　“够了，改天见面谈吧，我今天很累，不想说了。”

    　　“好，不管怎么说，记得记住，你是谁，我是谁。”

    　　“嘟嘟嘟......”

    　　挂断了电话，帕尼幽幽叹了口气。

