    感谢道-莲，西陵皇帝的月票支持！

    感谢琉璃醉心丶的打赏！

    天开始冷了，神仙快乐水的销量也受到了一点影响，但总体需求量还是特别的大，这一个多月的时间，经过张维贤的不懈努力，销售额现在都攀登到了十万瓶的大关！

    也就是说西山商行现在已经有了二十万两白银的入账，这想想都让人觉得不可思议，由此可见，北京城里的有钱人远远比朱常洛预估的还要多！

    孙暹在拿到第一个月的分红时，笑的嘴巴都合拢不上，他是真没想到竟然这么挣钱。才短短一个月的时间他就分到六万两银子。

    “这都是托了小主子的洪福，奴才才有了今天的回报。”

    孙暹现在连称呼都变了，叫朱常洛都不叫殿下了，直接叫主子了，而且还自称了奴才，可见这金钱的魅力果然是让人无法阻挡呀。

    朱常洛道：“这都是公公应得的，没有公公的保驾护航也没有今天西山商行的荣耀，现在西山商行在京城在整个北直隶都已经是赫赫有名了。这都是公公的功劳。”

    孙暹被朱常洛捧的飘飘欲仙，他笑道：“张诚那条老狗现在还不知死活的贪污着皇爷的矿税，据奴才所知他自己中饱私囊的就有好几万两银子了。”

    朱常洛道：“张诚不过冢中枯骨罢了。他依靠着父皇狐假虎威，终有一天他的伪忠面具就会被戳穿，公公不必与他争长较短。”

    但是孙暹对张诚的恨意还是不能简单揭过，张诚仗着万历皇帝的宠信，无法无天，处处都想插手孙暹的东厂事务，这让孙暹极为恼火。

    孙暹说道：“若不是怕耽误了主子的大计，奴才早就把他的罪证交给皇爷了。”

    朱常洛道：“此事慢慢来，他现在就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。矿税之事现在已经把满朝文武给得罪光了，即便是我们不出手，朝廷里的大臣们也不会放过他的。就等着看吧。”

    孙暹相信朱常洛的判断，然后朱常洛继续说道：“现在天气冷了，我还有一桩买卖要做。不知道公公有没有兴趣参与一二？”

    孙暹一听，眼睛直冒光。他现在是越来越信服朱常洛了。自从听了朱常洛的话后，他这一直都是顺风顺水的，还挣了不少的钱。

    现在听到朱常洛说还有一桩买卖要做，他当然不愿放过了。

    孙暹当即说道：“主子吩咐就是，奴才一定指哪打哪。”

    朱常洛笑道：“公公这话严重了。”然后朱常洛说道：“我看中了西山的几个煤矿，但是现在他们都在其他几位勋贵家的手上，我想请公公帮我把这几个煤矿拿下。事成以后，常洛必有重谢。”

    孙暹一听，这是小事呀。不就几家破落勋贵吗？怕什么？

    朱常洛继续说道：“这件事不能硬来，我们要和和气气的把煤矿拿下来，不能遗人话柄。否则的话，对公公对都不好。”

    孙暹道：“主子请放心，这是包在奴才身上。这几家勋贵屁股也不干净，奴才手里有不少他们的黑料，不怕他们不老实的。”

    听到这话，朱常洛放心不少，但是朱常洛依旧不相信孙暹这个太监的本性，朱常洛依旧交代道：“只要他们肯交易煤矿，价格方面，我们还是不会少他们一两的。公公不必压迫太狠，免得狗急跳墙，到时候惹了一声骚。”

    孙暹道：“奴才记下了。”

    打发了孙暹以后，朱常洛就找来了魏忠贤，朱常洛对魏忠贤说道：“你想个法子盯着孙暹，他是个赌鬼，赌鬼是最没品的人。我总担心他会坏事，你看紧他，但凡有什么情况第一时间给我汇报。”

    魏忠贤低头回道：“是。”

    然后就悄悄下去了。

    朱常洛这时候之所以对煤矿上了心，主要还是因为现在的天气。现在的气候已经进入到了冬季，日子是一天比一天的冷，北风吹起来的时候，人都直打颤。

    所以，朱常洛才想到了煤炭。朱常洛打算利用这些煤炭制作一些简单实用的蜂窝煤，这些东西虽然没有一点技术含量，不过它偏偏在这个时代就是没有，所以这才给了朱常洛一个机会。

    然后朱常洛又叫来了王安，朱常洛对王安说道：“我给你一个任务，这段时间你去收购粮食，能收多少就收多少，但是切记一点，不能哄抬粮价。”

    王安不知道朱常洛为什么会突然让他收购粮食，但是作为朱常洛的贴身大太监，王安从来都是不折不扣的执行朱常洛的命令的。

    所以，很多大事，朱常洛也是很放心王安去做的

    讨论完这个问题以后，朱常洛就去了玻璃工厂。现在玻璃工厂的工作很是忙碌，天天都在不停的制作着小瓶子。

    现在三十个玻璃工人都不够用了，于是，朱常洛就让这三十个玻璃工人以老带新的形式一个人收了五到十个徒弟来帮忙烧制玻璃。

    现在的玻璃工厂比原来的规模至少扩大的近十倍。周围方圆几百米的范围已经树立起了七八个高炉烟囱，里面的炉火是彻夜不息，一直都在源源不断的制造这玻璃出来。

    “整块的玻璃现在制造的怎么样了？”

    朱常洛找到张老二问道。

    张老二抹了一把汗，然后对着朱常洛说道：“殿下您说的那种整块的大玻璃我和其他工人们研究了十来天，现在能做出来的最大的玻璃才两尺大小。”

    朱常洛听到有两尺大小，他也觉得很是惊喜，两尺也不小了，按照这是时代的尺寸，两尺也半米多了。能有这么大面的玻璃，其实也够他搭建大棚了。

    朱常洛道：“带我去看看。”

    然后张老二带着朱常洛就去看那些刚刚造出来不久的整块玻璃，朱常洛看过后，很满意，虽然不是特别的平整，但是已经可以使用了。

    朱常洛说道：“这些玻璃已经不错了，但是还可以继续提高。就拜托张师傅带领着玻璃工人们制造出更大更结实的玻璃来。”

    得到这些整面的玻璃后，朱常洛就着手让人搭建起大棚了。

    有了大棚，朱常洛就可以种植出一些反季节的瓜果蔬菜，到时候这些反季的瓜果蔬菜又可以让他大赚一笔。

    朱常洛安排完西山皇庄的事务后，就又回到紫禁城中，因为现在是一个极关重要的时候，朱常洛也不能久离皇宫。

    现在文官们已经对张诚收矿税的事情极端不满了，他们现在除了在弹劾张诚之外，还在积极上疏着要求万历皇帝立储。

    这事可不是一件小事，处理不好，那就满盘皆输！所以朱常洛必须要时时刻刻在司礼监中了解事情的发展情况。

