    海洋之星号。

    长360米，宽65米，是世界顶级邮轮之一。

    它的吨位，即使比最大的航母，还要重近一倍，达到22万吨。

    除了大型货船，地球上几乎没有比它更大的船只。

    普通人在这座游轮内部，仿佛置身于一座小型海上城市，根本没有丝毫晃动感。

    游轮甲板上。

    一名年轻男子正和一名金发女郎聊得火热。

    就在气氛热烈之迹。

    天空暗了下来。

    “要去我房间坐坐吗？我的房间在四层。”詹姆不动声色的暗示。

    金发女郎有些心动，眼前这位年轻男子的仪表、谈吐皆是满分。

    再加上他能住得起20万一间的套房，想来经济条件不错。

    但这么简单就去对方房间，岂不是显得她很婊？

    呵呵......

    “我听说今天三号厅有场音乐会。”

    “你如果喜欢......”

    轰！

    话未落音，游轮一阵剧烈摇晃。

    “啊！”

    “怎么回事？”

    “触礁了吗？！”

    泰坦尼克号的故事实在深入人心，大家第一反应便是触礁、冰山之类的。

    否则以这艘游轮的吨位，不可能这么剧烈的晃动。

    此时。

    游轮上的广播响了起来。

    “尊敬的乘客，我是海洋之星号游轮船长，由于游轮机组遭遇故障，给您带来的不便，我们深感抱歉......”

    “原来是机组故障！”

    “没事没事！”

    “要下雨了！我们还是赶紧回去吧！”

    “......”

    这时，平静的海面开始晃动起来。

    似乎海水下仿佛真的藏着一只史前巨兽。

    “别害怕！海洋之星号长达360米，即使真有尼斯湖水怪，在海洋之星号面前，也是个......WTF？！”

    男子正在安慰红衣女郎，眼前的一幕，却让他直接爆了粗口。

    “天啊！”

    “老天！那是什么！”

    “见鬼！”

    “......”

    游轮甲板上，好不容易平息的游客乱成一团。

    距离海洋之星不到一百米处，一只硕大的头颅浮出海面，紧接着，“海怪”整个身子露了出来。

    “昂！”

    “海怪”仰起头，发出一声类似海豚的鸣叫声。

    游轮上的玻璃，被这声鸣叫震成粉碎。

    游客们双手捂着耳朵，痛苦地在地上翻滚。

    詹姆顾不上搭讪的女郎，疯狂向客舱跑去，尽管他知道，这样做毫无意义。

    但人类面对死亡时的恐惧，战胜了理性，只剩下趋利避害的本能。

    抱头鼠窜正是这一本能的体现。

    终于，“海怪”完整的身躯暴露出来。

    这是一只长达三百多丈的怪物！

    换句话，它有一千多米长，海洋之星号在它面前，还不足它的五分之一，仿佛一个玩具。

    仔细看去，这只海怪和郑东当初在东海移植血脉的那只蓝鲸非常相似。

    只是它的体型，比起半年前增长了足足十倍。

    即使郑东在这里，也很难想象，这只蓝鲸是如何在半年时间内达到这种夸张的体型的。

    虽然郑东在世界范围内制造了很多实验体，蓝鲸只是其中之一。

    但要论体型，没有任何一只妖族，有这只蓝鲸夸张。

    尽管体型代表不了实力，但一般炼气修士还真拿它没辙。

    一千多米的体型是什么概念？

    说句不夸张的，它想要弄沉一艘航母，估计不费吹灰之力。

    别说航母，这世界上目前就不存在它弄不沉的船只。

    “昂！”

    海怪越出海面，又沉了下去。

    巨大的海浪险些将游轮掀翻。

    良久。

    海面才再次恢复平静。

    “谢天谢地！它没有伤害我们！”

    “这是什么？”

    “海怪！太平洋的海怪！”

    “纽约时报报道过，但是没有人相信！”

    “天啊！真的有海怪！我一直以为是假的！”

    游轮甲板上，无数游客聚集过来，拍照议论，似乎忘记自己刚才瑟瑟发抖的样子。

    ......

    郑东知道这件事，还是宁道玄亲自前来告诉他的。

    “道兄！你看！”

    秦岭山脉道宫中。

    宁道玄掏出一个手机。

    尽管一个道士从怀里拿出一款hw最新款手机有些违和，但两人显然都不在意。

    郑东接过手机。

    手机里的视频，正是最近这次游轮遭遇海怪事件。

    “这不是海怪！”宁道玄肯定道。

    “是妖？”

    宁道玄点点头：“你也这么觉得？”

    “嗯，感觉和神都遇到的妖族很像，但又有点不同！”

    “关键是......地球怎么会有妖族？”

    宁道玄彻底凌乱了。

    难道说，洪荒不仅可以具现死物，还能具现生命？

    若是洪荒里的妖族、人族都能降临地球，这将对现实世界产生多大的冲击？

    “你猜到了。”郑东轻轻喝了一口水。

    “但我仍然不敢相信！”

    ......

    华国，帝都。

    调查组总部。

    一场气氛严肃的会议正在召开。

    会议讨论的话题和宁道玄与郑东讨论的一样。

    “现在，基本可以证实，地球上是有妖族的！”一名戴着眼镜的中年男子道，“诸位，妖族和超凡者不同，它们和我们人类不是一个种族，若是它们和洪荒中的表现一样，喜欢食人的话......”

    闻言，众人心中一凛。

    “根据目前的记录，虽有妖物伤人事件，但基本都是受创后反击，暂时还没有妖族主动袭击人类的记录。”

    “但也不排除今后有袭击人类的可能！”

    “没错！”

    “大家要知道，根据洪荒中妖族的表现，他们的灵智水平丝毫不亚于人类，再加上它们强大的力量......”

    戴眼镜的中年男子说不下去了。

    坐在首位的唐华揉了揉脑门，自从洪荒出现后，怪事便一件接着一件，以至于现在的世界变得越来越陌生起来。

    “妖族诞生的原因，查清楚了吗？”

    “报告组长！根据我们捕捉的几只妖族供述，它们都是觉醒妖族血脉后成为的妖族。”

    “也就是说，它们并非来自洪荒？”

    唐华莫名地松了一口气。

    根据他们最新掌握的情报，洪荒中妖族的强大，众人简直不敢想象。

    若是洪荒中的妖族能降临现实，那对现实地球而言，将是彻头彻尾的一场灾难。

    人类将跌落地球霸主的位置，沦为妖族血食。

    即使动用人类终极武器，也改变不了这一结果。

    