
“这么说，他应该还有另外两个魂技没有施展出来。”没管在窃窃私语的唐银两人，唐三已经开始了分析。

胖子道：“三哥，以你们三个魂尊，再加上我一个二十七级的大魂师，而且还有银哥压阵，难道还怕他不成？何况，你也是控制系魂师啊！”他会错了意，以为唐三会怕。

“喂喂，胖子！你是不是把我们两忘了。”这时小舞才回过味来，合着你们这是只想着自己去玩啊！

“小舞乖，这种打打杀杀的事情。你们女生就不要掺和了。”唐三温柔的摸了摸小舞的小脑袋。

瞬间小舞的爆脾气就下去了。但就她那唯恐天下不乱的性格怎么能说不去就不去。

立马说道：“你看小银都没有不让瑶去！”小舞指了指在一旁窃窃私语的唐银两人。

“啊？什么了吗？要出发了吗？”忽然被叫到唐银还没反应过来。有点茫然的看向众人。

众人：“……”所以你到头来还是什么都没听是吗？

对唐银大家也无奈了，算了，反正他自负责打架。战略什么的也用不到他。

忽然大家发现，唐银唐三这两兄弟各方面还正是互补。武魂上，唐三控制唐银输出。两人就想大脑和身体，唐三布置好方案，然后唐银轰炸。唐银性格大大咧咧，但唐三却十分谨慎。

“算了，你想来就来吧！”唐三也是不知道说什么了。想想小时候还很会动脑子的欧豆豆现在遇到事情就是正面蛮。

有时候还会喊着艺术就是爆炸什么的，完全一副没有什么是一次爆炸解决不了的，有的话就再来一个。如果还是解决不了问题就炸了提出问题的人的态度。

“不过这次小银先不用着急出手，刚好我们实验一下我们这段时间的修炼成果。”唐三说道。

毕竟对方也才四十多级，刚好给他们练手。

“这个可以有！小三，你来安排计划。”戴沐白表示支持。

唐三摸了摸下巴思考着说道：“控制系魂师比较特殊，在一对一的情况下，控制系魂师有着很大的优势。胖子，如果我们遇到他，你负责远程攻击骚扰，我和戴老大正面上。小奥负责补给。”

“那我们呢？”小舞又些兴奋的看向唐三。

看到小舞这兴奋的表情，唐三就是一阵头疼。他是真不想让小舞出手，毕竟听马红俊的介绍，那家伙猥琐的一逼。要是不小心让他碰到小舞了怎么办？

“好吧，你在我们战斗的空隙中补位攻击。瑶，你多照顾一下小舞。我们你看情况远程志愿。”看着小舞那忽闪忽闪的大眼睛，唐三实在说不出拒绝的话。

我记的瑶好像是有一把柴刀的，要不到时候借过来把那个家伙碰到小舞的手砍了？唐三想道。

至于瑶有柴刀的时他印象还是很深的，毕竟那把柴刀原本就是他们家劈柴用的，离开后瑶就带在了身边。记得那段时间小银变得莫名的乖巧来着。

“小银你压阵，如果他有其他增援的话就交给你了。”唐三说道。

“没问题！”唐银来着胸口保证道。

唐三对这次对战还是比较有信心的。虽然等级相差十级左右，但唐三完全相信自己可以阻挠对方的控制能力。

大师曾经说过，对付控制系魂师最好的办法，就是以控制对控制。如果说强攻系魂师是一个团队的核心，辅助系魂师是一个团队的基础，敏攻系魂师是一个团队的眼睛，那么，控制系魂师就是一个团队的灵魂。这三个月的魔鬼训练，唐三不止是身体得到了强化，同时，每天晚上大师还格外对他进行特训，训练的目标，就是潜伏在他脊椎内的外附魂骨八蛛矛。

八蛛矛这个名字是大师取得，原因是这外附魂骨得自人面魔蛛，又酷似八根长矛。经过这段时间的训练，唐三从不适应到适应，再到现在，他已经基本可以控制八蛛矛作为自身攻防两端的利器使用，同时也能够控制八蛛矛内的毒素释放和收敛。大师说过，凭借这外附魂骨，再加上他本身的控制系武魂蓝银草，完全可以对抗不足四十级左右的对手。

几人匆匆吃过晚饭，胖子又吃了两根奥斯卡的恢复香肠，几人这才悄悄向学院外而去。马红俊没准备再告诉其他人，毕竟，这在草窝中被揍的事可不怎么光彩。

几人趁着夜色，踏上他们熟到不能再熟地路径，风驰电掣地朝着索托城而去。

唯一让大家不解的就是几人开着魂力飞跑，唐银嘴里还唱着他们听不懂的歌，什么宰虾户什么什么的。

不过虽然听不懂，但却莫名的带感。让几人跑的不知不觉还更快了一点。（有没有人能猜到唐银唱的是什么歌？）

小半个时辰后……

“胖子，你平时就到这里解决邪火问题？”戴沐白的眉头都要皱到一起了。

呈现在五人面前的，是一排平房。这是索托城内一个偏僻的角落。面前的平房只有三米多高，看上去不少地方都已经破损了，门口挂着几盏粉红色的灯笼，灯笼下站着几个浓妆艳抹，明显年纪不小的风尘女子正在向过往地行人兜售自己。

奥斯卡地嘴角牵动了一下，“难怪你总是说草窝里也有金凤凰，这还真是个草窝啊！”

对于马红俊的品味，戴沐白和奥斯卡实在有些不敢恭维。小舞，瑶和唐三，唐银都是第一次来到这种地方，倒也有点好奇。

尤其是唐银，毕竟他前世电脑里就有10G的学习资料。但大家不要误会，他的十G是种子……

胖子只是嘿嘿的怪笑两声，低声道：“这里便宜啊，价格便宜量又足，一个银币就能来一次，两个银币三次。性价比高。而且，你们一定要相信，草窝中也有金凤凰的道理。这就要看运气了。”

戴沐白没好气的瞪了他一眼，“以后出去，别说我认识你。虽然知道你不择食，可也没想到你居然强悍到了这种地步。这种档次的垃圾地方你居然也来。你那些金凤凰的年纪都够给你当姨的了。”

胖子有些恼羞成怒的道：“戴老大，你不是故意来寒碜我的吧，先办正事。你们在这儿等着，我去问问那混蛋走了没有。”

一边说着，胖子快步朝着他的“草窝”而去……

——————————————————

今天的第二章，在中午之前发出来让大家希望能让大家带着好心情用餐和休息！

最后二哈老样子求一波推荐票和收藏，如果再加一个五星好评二哈就更开心了！谢谢大家啦！mua！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66090626"  chaptername="第九十三章种子">加入书签</a>
</div>
