    台湾海峡之战胜利的消息是在当晚12点左右正式由尚晋峰下令，发回青岛；而在凌晨6点，又将详细的战果发回青岛。这天正是夏博海值班，因此他也是在第一时间里收到人民军舰队胜利的消息，虽然这时还不知道详細的战果，但这一仗获胜，己是无庸置疑了。

    不过收到消息之后，夏博海到并不怎么激动，因为他心里有数，在5艘现代军舰押战，这一战就没有打不赢的道理，结果只在于是怎么赢的？赢多还是嬴少的事，因此收到这个消息之后，夏博海只是吩咐值班人员，将这一消息送到肖建军、王云鹏、徐济超三人家里，同时也给在沈阳的秦铮发去电报，让他们也尽快知道己经胜利了，同时在明天一早，将这个消息通知给各部门，然后又开始思考自己的事情。

    原来就在今天上午，秦铮发回来一份报告，对于台湾海峡之战结束之后，如何彻底结束远东战争，提出了自己的意见。而这份报告，也深得夏博海的心意。

    台湾海峡之战胜利，可以确定华东政府取得了战场上的胜利，但这并不等于这场跨时3年，持续时间超过30个月的远东战争，就此划上句号；更不等于华东政府取得了最终的胜利。因为国与国之间的战争，从来就不限于只发生在战场上，何况这次的远东战争，一共牵扯进来了6个国家，其中的错综复杂，更是难以言喻的。

    对于军人来说，只要取得战场上的胜利就行了，但对于政治家来说，只取得战场上的胜利，是远远不够的，衡量是否取得最终的胜利，在于是否实现了战前预定的计划，是否真的获得胜利带来的国家战略利益。在战争之前，华东政府确定的目标是：扩大自己的领地，为华东政府的发展获得广阔的空间；重创日俄两国，使其在短时间内无法给华东政府造成威胁，并震摄其他国家，为华东政府的发展创造一个良好的环境；从日俄两国索取巨额的战争赔款，为华东政府的发展获得大量资金。

    从现在的结果看，前两个目标基本己经达到了，但最后一个目标还没有谱，而且现在索取战争赔款的对像不仅仅只是日俄，还要加上英法荷三国，但这五个国家可不是无能的清廷，一打就输，一输就服，一服就赔，要让他们老老实实交出赔款，现在的胜利还是不够的。

    如果英法日俄荷五国坚持不赔款怎么办？华东政府是否应将战争继续进行下去？如果战争继续进行，那么下一步华东政府用兵的方向在那里？用兵的目标又是什么？是以战争逼迫五国赔款？还是干脆灭掉一二个国家？而华东政府的财政，人力物力又是否能支持将战争继续进行下去？这些问题都是政治家所需要思考的，因此说一个优秀的政治家，应该是在战争开始的时候，就要考虑战争如何结束，这决不是一句空话。

    夏博海当然知道，战争是不可能无限的继续下去，虽然华东政府在战场上取得了无比辉煌的胜利，但软肋也是相当的明显，就是华东政府的财政、人力物力确实是不可能支持战争长时间进行下去的。

    目前华东政府的资金并不缺，而且在取得了台湾海峡之战胜利后，筹款也不是什么大问题，还可以继续在美国、德国的市场上发行债劵。但华东政府的人力物力，却差不多己经到了极限。

    在开战之前，华东政府占领的领土并不大，只有山东全省，部份河南省，少量的河北、湖北、安徽、江苏等地，总面积约28万平方公里，人口4000万左右，但除了山东省之外，其他地区均未得到充份开发，对战争的支援有限，因此能够支持这场战争进行的，实际只有山东一省，也可以说除去军事实力之外，华东政府是参战各方中综合实力最弱的一个，是以一省之力对抗英法日俄荷五国。

    在人力方面，华东政府免强还可以做到自足，但所需要的战争物资，大部都要从外部引进，当然主要还是在中国的范围內引入。甴于华东政府对战争的准备十分充份，而且在中国有良好的口碑与极高的声望，并建立了多道稳固的供应渠道，因此在战争之初，物资供应还十分极时，物资也很丰富。

    不过战争对物资的消耗也是相当巨大的，在普茨茅斯谈判之前，华东政府的物资消耗速度己经超过了物货贮备的曾涨。而普茨茅斯谈判破裂之后，英法两国参战，不仅仅是在军事行动上，在经济上也同样对华东政府进行打压，并且还联合清廷，限制对华东政府物资输入。

    英法两国都在中国经营了数十年，对中国经济有巨大的影响力，而清廷毕竟还是目前中国的合法政府，尽管这时己衰败之极，但250余年的余威也不容忽视，因此向华东政府供应物资的商人，有一部份是迫于英法两国、清廷的双重压力，停止或减少了对华东政府的物资供应；还有一部份商人则是由于英法两国参战，不看好华东政府，于是纷纷和华东政府进行切割，不仅中断的与华东政府之间的商业来往，更有甚者收了华东政府的订金，却扣住货物不发；只有少部份人坚持和华东政府保持商贸来往，而英法两国又采用抬价、抢购等方式，加大了华东政府的物资输入的难度和成本。

    结果华东政府的物资输入顿时呈断崖式下降，在最低的时候，不足正常情况下的3成，好在是华东政府之前还有大量的积累，而且这时日俄两国均己元气大伤，也无力发动大规模战争，因此物资也小了一些，而华东政府又抓住时机，连续打出了收复沈阳，攻克满洲里，登陆日本等胜利，而且在日本釆用掠夺式收抢物资、人口，固然是在给日本施压，但也有相当程度是缓解自身己供求困难。

    不过有一些商人见华东政府连续取得胜利，另一方面也是迫于舆论的压力，又有些回心转意，在暗中向华东政府少量输出物资，于是华东政府的物资输入也在缓慢的回升，到台湾海峡之战前，物资输入的速度免强回复到以前的5成左右。

    但这时物资的输入己远远落后于物资的消耗，因此现在华东政府的贮备物资总计只够使用4-5个月左右，当然在台湾海峡之战后，想必会有更多的商人重新恢复对华东政府的物资供应，到是可以乐观估计，华东政府物资的消耗应是可以坚持8-9个月的时间，然后就会出现物资短缺了。

    另外就是战争对华东政府的经济民生、社会发展的打击也是相当巨大的，现在华东政府内，除了军工之外，几乎其他所有产业的投资、生产、经营己全部停止，而且民间的生活物资己在按计划分配，所有娱乐行业基本全部停业，整个社会几乎完全停滞了下来。

    但这种情况不能維持长久，华东政府估计最多只能确保稳定半年，而如果这种情况維持一年，华东政府的统治，就会出现不稳定的局面，因此当前的局面，华东政府虽然在军事上取得了极辉煌的胜利，但却并非稳操胜券的。在旧时空里的日俄战争，尽管日本取得了军事上的胜利，但在最后谈判时，也不得不放弃赔款的要求，就是由于俄国还耗得起，但当时日本的国力、经济己不能支持将战争继续下去，只能妥协以求彻底结束战争。而华东政府最理想的结果是在半年内正式结束战争，获得赔款，而最多只能坚持一年，那时既使得不到赔款，也要结束战争了。

    不过如果得不到战争赔款，华东政府就将会背负上沉重的债务负担，必然会严重影响日后的发展，虽然从战争中获得了大量土地以及战略利益，但也不能抵消债务，只能算是一场惨胜。在旧时空里，日本虽取得了日俄战争的胜利，但由于没能从俄国获得战争赔款，结果从此背负上沉重的债务负担，结果一直等到第一次世界大战爆发，日本获得大量的战争定单，才还清了债务。因此对华东政府来说，战争赔款是志在必得的。

    当然华东政府现在面临的局面要比旧时空里的日本好得多，毕竞现在华东政府还能支撑个1年半载，而日俄两国的消耗要远比旧时空大得，国内经济基本崩溃，现在是全靠英法的输血才能支撑下去，一但输血停止，日俄两国就会立刻休克；英法两国到是国力雄厚，但无奈本土离中国太远，而两国在亚洲地区又有大量的经济政治，地缘战略利益，但在台湾海峡之战，英法两国几乎都无力保护自己在远东的利益，同时英法两国还要给日俄输血，不能让日俄崩盘，因此英法两国其实也并不轻松；至于荷兰，本身国力弱力，可以忽略不计。

    由此也可以看出，在战场之外的博奕中，华东政府实际还是有很大的胜算，只是其中的操作，需要认真、详细的计划，也并不逊色于打一场真正的战争。

