    听了凌淳的话，陆暖别别扭扭地叹了口气，道：“我是肯定会和牧权川说清楚的，但是你的担心也有道理。

    这件事我得好好想想该怎么去开口。

    作为我们玄战国的公主，我应该相信他作为大将军的忠诚，否则他就不会向我献出忠诚，对吗？”

    凌淳听了她的话，脸上露出一抹温柔的笑容，轻轻点头：“对，我们的暖儿长大了。”

    不然以她以前的性格，哪里还会考虑一下该怎么开口。

    更别提会说出“相信他的忠诚才会得到忠诚”这样的话来了。

    “好了，天色不早了，你回去吧，我得和表姐好好休息一下，明天进王都，我得拿出我玄战公主的气势来。”

    陆暖说完话，就打算把凌淳往外赶。

    凌淳猝不及防被陆暖下了逐客令，站在门口的时候，还有点回不过神来。

    身后的房门已经被关上了，凌淳回头看了一眼，只能无奈地笑了笑，抬脚离开了内院。

    而就在他走后不久，一身便衣的牧权川从回廊拐角处走了出来，目光复杂地看了看紧闭的房门。

    刚刚他们的对话，牧权川全都听到了。

    他并不意外凌淳的提议，他只是对于陆暖的反应十分惊讶。

    之前凌淳和楚玄洲针锋相对的时候，牧权川依稀听到了一两句，故而才会挑这个时候偷偷溜进内院。

    在牧权川的心中，陆暖不仅是救命恩人，还是照亮了他生命的一束光。

    他追随着这束光这么久，只希望这束光永远不会让他失望。

    可是他没有想到的是，这束光不仅依旧洁白耀眼，此时此刻，还让他生出了几分高不可攀的恍惚来。

    -

    清晨，一身华服的陆暖走出了驿馆，在万众瞩目之下，登上了御辇，再次隆重地进了王都城。

    这次倒是一路顺利地抵达了花园景苑，顺利入住了。

    傅悉作为东道主和主要负责之人，这一次全程陪同，可以说是十分尽职尽责。

    安顿下来之后，陆暖主动又送了傅悉一枚沈烁年搓的培元丸给他。

    差点把傅悉感动哭了。

    昨天那枚培元丸，作为让盛婴不来接触陆暖的代价被要走了，傅悉都快憋屈死了。

    没想到柳暗花明又一村，傅悉的情绪真是大起大落。

    “这次在下是妥善安排了的，凌王殿下的院子就在公主苑的附近，牧大将军要负责景苑的安全，故而安排在中院入住。

    楚先生喜好书籍，所以景苑特意收拾了一间书院，希望各位在舒然能度过愉快的时光！”

    傅悉说着，十分有礼地冲他们拱了拱手。

    话音刚落，陆暖身旁的楚芷芊疑惑开口：“为什么把牧将军和楚先生安排得那么远？

    难道舒然太子殿下，是在给我们公主和凌王殿下创造机会吗？”

    傅悉：……

    你大可不必这么直接！

    “哈哈哈……这位……这位……”傅悉一时间拿捏不准楚芷芊的身份。

    她跟在公主陆暖的身边，但是打扮却不像是个丫鬟，陆暖他们也没有介绍过她的身份……

    “舒然太子见谅，这是我表姐，楚家嫡长女。”陆暖淡淡一笑，介绍了一下楚芷芊的身份。

    “在下惶恐，不知道是楚大小姐，若有失礼，还请见谅。”

    傅悉连声道歉之后，连忙又道：“实在不知道楚大小姐同行，在下马上差人再安排一间院子。”

    “不必了，”楚芷芊道：“我本就是同行而来开开眼界的，这么大张旗鼓反而不好。

    我同公主一个院子，对外便只称我是公主的侍女就好。”

    听了这话，傅悉倒是有些意外：“这……这只怕是要慢待了楚大小姐啊！”

    “我没那么矫情。”楚芷芊笑道：“不过就是要麻烦舒然太子帮我保守一下这个小秘密了。”

    大概是被她不同于舒然贵女那样矜持的笑容耀了眼，傅悉走神了那么一瞬间，随后连声应了下来。

    见他这副模样，楚芷芊心中也算是稍稍松了口气。

    一旁的楚玄洲全程观望，待傅悉走了之后，冲楚芷芊点了点头，便自顾自地走了。

    “表姐，你不是要招婿吗？”人都走完了，陆暖拉着楚芷芊小声问道：“怎么盯上舒然太子了？

    这种男人，招不到的！”

    【作者有话说】

    感谢颢宝贝打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的宝贝们~

    大家晚安啦~

