    火焰山中，蓝焰浮沉。

    哪怕有火幕遮掩，此时蓝月两人的脸色仍旧是苍白无比。

    只见整座山脉，都已被烈焰焚成焦土，赤地千里，漆黑龟裂，如同炼狱之地。

    虚空之中，无数的火焰纹路勾连弥漫，遮掩苍穹。

    “太可怕了，究竟是什么神物，能散发出这等威势。”

    而随着三人前行，那山地之间竟铺就一层白色细沙，远处看去如同白雪苍莽，令人颇为的诧异。

    只是！！

    此时三人皆知晓，这哪是什么白雪，分明是无尽岁月中，前来此处寻宝的生灵，被焚杀于此，白骨所化。

    “公子，越来越强烈了，就在前面。”

    袁天锋神色肃然，脸上似有一抹期待之色。

    放眼望去，在那山巅之处，似有一道幽蓝光柱直通天地，垂落无穷道韵。

    而此地所有的烈焰波动，竟皆是自其中散发而出。

    “到了么？”

    凌霄驻足，眸光冷冽。

    此时他竟感觉到，在那山巅上，似有两道生机未泯。

    难以想象，在此等凶地，竟然还有生命存在。

    只是很快，凌霄就猜到了什么。

    很明显，能够在这般烈焰下存活下来的，定是世间真正的强者。

    这两人，究竟是葬魔之地五大始祖中的哪两位？

    “小心一些。”

    凌霄漠然一语，再未有丝毫犹豫，抬脚朝着那蓝色神柱走去。

    而随着靠近，凌霄也是愈发感觉，那神柱中的威势，的确是浩瀚恐怖，足以倾覆天地。

    “那是什么？公子！！有人！！”

    最终，三人身影出现在山巅之上，而蓝月的脸色再度一凝，失声惊呼道。

    只见此时，在那蓝焰神柱之前，两道身影安静盘坐，如同磐石雕塑，生机暗淡，形容枯槁。

    两人身下，一尊血色法阵流溢金辉，虽也极其微弱，但仍旧给人一种封印天地之感。

    而且，其中的气血之力，凌霄极其的熟悉。

    人皇圣血！！

    古阵之中，除却那两道盘坐的身影，还洒落着两尊白骨，显然是被血阵封印后，又被那蓝光神柱镇杀的至强者。

    “嗡！！”

    某一刻，神柱之前，两人的眼眸缓慢睁开，似是有些茫然地转头，朝着凌霄三人看来。

    其中一人，乃是一位头发赤红的老者，一双眼眸如同跳动的火焰，哪怕气息萎靡，仍旧给人极大的压迫。

    如果凌霄所料不错，此人应该是炼狱火族的始祖，一品天至尊。

    而剩下一人，则是一名女子，蓝发如瀑，中年模样。

    在其眉心之处，有一道极其古老的纹路，魂威浩荡，同样是一位天至尊强者。

    “你…你是…”

    蓝月玉手紧捂着朱唇，眼眸圆瞪。

    在看到那蓝发女子的一刹，她就感觉到了一股极其明显的血脉感应。

    此时又联想到族中关于先祖的记载，蓝月当即惊呼出声，“先祖！！”

    “嗯？居然是蓝魂一族。”

    蓝衣女子美眸暗淡，嘴角却掀起一抹笑意，“能在临死之前，看到我族之人，倒也无憾了。”

    在她想来，四位天至尊都无法破开的圣血大界，根本不是眼前这三个少年能够打碎的。

    更何况，如今她与火族始祖都已是油尽灯枯，再难抵御那蓝炎侵蚀。

    这次苏醒，也就意味着…大限已至。

    “血肉生灵，葬魔之地出世了么？这里怎么会有血肉生灵？！”

    火族始祖眉头紧锁，眸光森冷地看着凌霄两人。

    当初他与其他五大始祖联手进入黑暗禁地，本欲镇杀那闯入的外界生灵。

    不承想，六人联手，却仍旧不是他的对手。

    最终，禁地深处走来一道身影，与其大战数年，两人同时失踪。

    可即便如此，最后关头，六人中，血族、骨族、炼狱火族三位始祖仍旧是被那外界生灵镇压于此，除却尸族始祖拼尽神魂气血侥幸逃脱，就连那一直隐于暗中的蓝魂先祖，都被一起封印在了这火焰神山之上。

    至于弃神族、荒族的两位始祖，则是仗着修为强大，深入秘境找寻荒主踪迹，同样消失无踪。

    无尽岁月过去，血、骨两族始祖都已耗光血脉，陨落于此。

    唯独火族始祖，仗着对火焰的掌控之力，一直苦苦挣扎。

    倒是这位蓝魂先祖，看似娇柔，没想到竟也支撑到了今日。

    “公子！！求求你，快救救先祖。”

    蓝月转头看向凌霄，明眸璀璨。

    而这一幕落在蓝魂先祖眼中，着实是有几分荒谬。

    这个丫头心性倒是单纯，竟然会以为，一个当代少年能救自己脱离火海。

    “丫头，别费力了，这血阵乃是一位大能者所布，别说是他，就算天至尊，也根本无法打破。”

    “哦？是么？”

    凌霄莞尔一笑，抬脚走到那血阵之前，突然伸出一只手掌，在炎族始祖以及蓝魂先祖震撼的眼眸中，生生插了进去。

    “怎…怎么可能？”

    两人脸色大变，豁然起身，一脸惊悸地看向凌霄。

    说到底，他们之所以承受无尽岁月的折磨，苦苦熬至今日，就是不甘心陨落于此。

    两人心底，皆有一丝憧憬，就是荒主或者弃神、荒族两位始祖能够归来，救出他们。

    可如今看来，这份希望已是极其渺茫。

    只是！！

    他们做梦也没想到，一个当代少年，竟拥有洞穿血阵的手段！！

    何其荒谬！！

    可又，何其幸运！！

    “小子！！你怎么做到的？快，快放我们出去。”

    火族始祖一步踏出，站在凌霄面前，眼眸中火焰跳跃，蕴含激动。

    “我为何要放你们出来？”

    凌霄摇头一笑，很明显，这两人都是被祖爷爷封印在此的。

    换句话说，从立场上来看，这两人都是凌霄的敌人。

    只是他既想要得到其中封印的那道至宝，就必须进入血阵。

    如此，这两人要么死，要么…彻底臣服。

    “你…你说什么？你可知道我是谁？！”

    火族始祖勃然大怒，手掌猛然探出，就欲朝凌霄手掌握来。

    可！！

    就在此时，凌霄却轻易地抽回手掌，眼睁睁看着火族始祖触碰在血阵之上，发出一声撕心裂肺的惨叫。

    “不自量力。”

