    “本宫本来就没有什么好名声，也并没有想要博得什么好名声，孟大人。我劝你不要挡我的路，”夏晴岚看着孟琦良，眼神逐渐变暗，声音也逐渐变冷，全然不像对着叶暄那般嬉笑怒骂，生动活泼，

    夏晴岚说到：“如今你我婚约已除，便是只有君臣关系。孟大人应该很清楚。本宫不是什么。心怀慈悲之人，若孟大人，再这样屡屡拦住本宫做事，我本宫不怕再给自己多一个滥杀无辜的罪名，”

    孟琦良冷笑了一下，他说出的话连他自己都不可置信，他说的：“云岚，我没有想到你竟然会用这样的手段引起我的注意。”

    夏晴岚突然觉得面前这个男人怕是有什么病吧，夏晴岚推着叶暄从孟琦良的身边绕走，孟琦良一把抓住夏晴岚的手腕，可是他还没有来得及说话，突然一道白色的光线将自己的手划出了一道血口，他松开手，他看着叶暄说道：“叶少主，这是要干预我和六公主之间的事情，”

    叶暄猛烈的咳嗽了两声，他嘴角溢出了点点的血迹。他没有说一句话，可却显得虚弱无比，

    夏晴岚立刻蹲下来说：“你没事吧？”

    “孟琦良。”夏晴岚转过头看着孟琦良，眼睛中都是厌恶。“好狗不挡道这句话你听过吗？我劝你也快去调查这京城孩童失踪之事，焚书节若出了什么事情，你所辛苦经营出来的，没有一个能保得住。”

    “你看不到是他伤了我吗？”孟琦良一字一句的说道。

    “是我失手了，”叶暄轻声的说道，声音中还带着刚刚咳嗽过的嘶哑，“抱歉，我只是一时心急，没有想要伤到孟大人，更何况…”

    叶暄的声音更低“我也没有想到竟然能伤到孟大人。”

    孟琦良看着叶暄他眉头紧锁，周围都是阴冷的气息，刚才叶暄明明用了强大的灵力，什么叫做不知道能伤到自己。用另一个角度来说，孟琦良刚才的确没有防备，让着叶暄钻了空子，

    “你够了，孟琦良你看不到叶少主身子不好，他就算出手伤你又能用多重的灵力？再说了，这神宗是我大央国请来的贵客，同神宗动手，你怕不是要挑战父皇的权威吗？”

    似乎提到宗明大帝孟琦良十分忌讳，他往后退了一步说的：“孩童失踪之事，我们黑羽军定会查清楚，但是云岚，你我婚约之事，我不会就此善罢甘休。这世间不是事事都能如你意的，你想要就要，不想要就不要，我不是你的玩物，也不是你可以随意丢弃的东西。”

    夏晴岚站起来，夏晴岚看着孟琦良，夏晴岚明明比孟琦良低一点，却感觉高高在上不可忤逆，

    夏晴岚带着丝丝嘲弄的表情说道：“有句话你说对了，孟琦良，本宫就是要这世间世事都如我意，想要什么就要什么，不想要什么就谁也不能阻挡我，玩物？你未免太高看你自己的，孟琦良，想当本宫的玩物，你还不够格呢，”

    孟琦良刚想往前走就觉得周围有凌厉的闪烁。

    是叶暄。

    那面前的云岚公主，却丝毫完全没有感觉到叶暄却散发出来的强大灵力，

    叶暄咳嗽两声说道：“六公主我身体有些不适，大约要立刻用热水服药，你看…”

    夏晴岚这才收了气势和锋芒说道：“我们这就回公主府！”

    说罢便是离开，也没有理会孟琦良转身离开。

