    “哥谭市和我离开时相比......已经改变了许多，但依然有些东西不会改变——总有一些想要用别人痛苦来为自己取乐的人......或者说怪物。”

    卡珊德拉的轻声细语在他耳边响起，虽然还是一如既往的空灵，但杰昆还是隐隐能感受到少女话语中的厌恶和恼怒。

    “还有为了自己肮脏的目的，将这种怪物从牢笼里放出来为祸人间的家伙。”

    杰昆感觉到少女柔软的身躯和自己十分贴近，但他心里没有任何特殊的想法。一方面是因为卡珊德拉和自己经过多天的训练已经非常熟悉，另一方面，则是因为他现在已经将所有注意力集中在下面的敌人身上。

    这里是哥谭市郊区，某间倒闭多年的超市中，灰尘满布的狭窄中央空调管道中。而杰昆和卡珊德拉正紧紧挨在一起，通过中央空调的通风栅格，屏息静气观察下方的情况。

    今天他们并非这里唯一的客人。

    “哦，你们听到了吗......有什么已经到来了，悄悄地......不动声响地来到了我们身边......”

    嘶哑低沉的声音在空旷的超市里回荡，杰昆心中一紧，差点以为他们的行踪已经被发现，但卡珊德拉竖起一根纤细修长的手指，轻轻摇了摇。

    “他的名字就是死亡，为了将你们从虚无缥缈的命运里解脱而来到这里，将你们毫无意义的生命，带到一片乌有的地狱中......这是你们生命中最美妙的一刻，桀桀桀......”

    DC世界里的死亡应该是个活泼的哥特风妹子，可和你这种发出难听怪笑的家伙扯不上关系。杰昆心中暗想道，不过握住匕首的手又紧了几分。

    “但不用担心，你们生命和死亡虽然都没有任何意义，但我的身体会成为供奉你们死亡一刻的庙宇，我会将你们的死亡铭刻在我的身体上——永远地留存下去。”

    踱步声响起，杰昆通过通风栅格的缝隙，看到了这个难听声音的主人。

    这是一个身材瘦削的秃头男子，他上身赤膊，全身上下只穿着一条宽松的运动裤。

    但更令人瞩目的是，他那肌肉嶙峋的身体上，密密麻麻地布满了“卅”形状的疤痕，连额头也不例外，隐隐约约可以看到，他脸上一直露着扭曲之极的癫狂笑容。

    “报告神谕，任务目标，维克多扎斯已确认.....看起来他还没开始动手。”

    杰昆按下耳边通信器，压低声音小声地说道。

    “收到，GCPD将会在十五分钟内到达目标地点，不过这样的话......”

    芭芭拉的声音从通信器中传来，但很明显能听到她声音中的担忧。

    “这样的话，扎斯一定会在听到GCPD警笛声的一瞬间将俘虏杀死——他就是这样的人，也能够做到这一点。”

    卡珊德拉抬起头看向杰昆，在与她的蝙蝠面罩露出的眼睛目光接触的一瞬间，杰昆就明白了她的意思。

    “所以我们现在就要动手，一起把扎斯放倒......”

    “不，动手的是你，杰昆，你来对付扎斯，我来救出被绑架的人。”

    杰昆心中一惊——扎斯可不是什么小毛贼，就算在原作漫画中，他也是个不好惹的人物。

    维克托·扎斯，是在哥谭有名的变态杀手，传说他每杀完一个人就在身上划上一道疤痕，看他身上密密麻麻的痕迹，就知道他手上有过多少血债。

    而从芭芭拉提供的资料来看，这个世界的扎斯也参与了三年前小丑发起的战争中，最后被蝙蝠侠逮住关进阿卡姆疯人院。不过最近不知道因为什么原因而越狱成功了，现在似乎是受到了某人的雇佣，而再次进行杀人活动。

    面对这个赫赫有名的强者，杰昆心里多少有些发怵。

    似乎是察觉到了杰昆的想法，卡珊德拉轻轻拍了拍他的肩膀。

    “放松，杰昆。你在我手下已经训练了超过两个星期，现在是展现训练成效的时候了。相信我杰昆，现在的你对付扎斯是卓卓有余。”

    听到卡珊德拉的鼓励，杰昆心中安定了不少。深呼吸一口之后，他从裤兜里掏出几颗胶囊状的物体放进嘴里。

    维克托扎斯，就用你来测试我经过卡珊德拉训练后的实力吧。

    而与此同时，在昏暗的超市中，一个瘦弱的男人身影被捆绑在空荡荡的金属货架上，发出虚弱的喘息声。

    “求、求求你，把我放了......我、我是法尔科内家族的人......你想要多少钱我都可以——”

    “恐怕不行，可怜的孩子......你有没有想过，也许你这个身份就是你落到我手中的原因。”

    扎斯狞笑着一步步接近被绑住的男人，锋利的小刀就像银色的蝴蝶一般在他手中飞舞。

    “你也许想让我给你一个痛快，一刀割断你的喉咙了结你的性命——但很不幸，我才不要呢。我实在是太久没有享受过赐予他人死亡的愉悦，听说现在那只蝙蝠也已经很久不在了，我有大把的时间不被任何人打扰......”

    咔嚓！

    突然，超市里本来就昏暗的灯光彻底熄灭了，整间超市陷入了一片黑暗。

    哐当！

    武器碰撞的清脆声音响起，而在下一秒钟，伴随着细微的咔嚓一声，扎斯手里拿着一个打火机，而他另一只手还维持着转身格挡的动作。

    “看来情报有误，我玩的时间稍微有些太长了......还是先完成工作吧，再见了，阿尔贝特——”

    扎斯回身把手里的匕首一挥，但他的表情马上僵住，并迅速转变为愤怒——因为通过打火机微弱的光芒，他发现他的匕首挥了个空，而原本被绑在金属货架上的人已经消失了。

    “很好......把别人的猎物抢走，这可是要遭报应的。”

    扎斯动作迅猛地回身一挥，金属碰撞的声音再次于超市中回荡，而这一次，扎斯通过打火机的光芒，瞥见了杰昆一闪而过的容貌。

    “原来是你——小丑，你一定不知道，我在这三年有多少次幻想着割开你喉咙的滋味......因为你我少了三年享受杀戮的美好时光，这可要在你身上好好讨回来。”

    又是一个和小丑有仇的反派，这个世界里，蝙蝠侠粉丝团都变成了小丑粉丝团了吗？

    不过，对于杰昆来说被误认也没所谓，反正就结果而言，他都要和扎斯进行战斗。

    虽然刚才试探性的双面毒刃投掷，和偷袭攻击都被挡下来了，但杰昆并没有气馁，毕竟卡珊德拉已经救走了受害者，而剩下来就只是对自己的“考试”而已。

    维克托·扎斯，没想到吧，一直把别人生命当成玩物的你，现在形势逆转了——你只是用来测试训练成果的玩具罢了。

