
　　孟盈把那套首饰装好，下班的时候带上了。

　　“孟总，你这是要送人吗？”袁晶晶看到她手上的袋子。23sK.com

　　“嗯。”

　　袁晶晶看着她的大肚子，有些担心，“小杜不跟你一起吗？”

　　“不用。”孟盈说：“一会儿有司机送我。”

　　“要不，我陪你吧。”袁晶晶始终有些放心不下。

　　孟盈看了她一眼，“这可不算加班。”

　　“知道。”

　　“你不用陪男朋友吗？”

　　“还没有谈呢。”

　　孟盈笑了一下，也没在说什么。

　　司机来了，袁晶晶扶着孟盈坐上后座，随后她也坐上去。

　　孟盈说了地址，司机开车。

　　家里人早就叮嘱过司机，只要有孟盈在车上，车速必须控制在最低时速。

　　终于到了目的地，孟盈下车，“你回去吧。”

　　“一会儿有没有人接你？”之前看到过新闻，最近出现了一个变态，专门对独行孕妇下手。

　　袁晶晶就是担心她。

　　“有人接。”孟盈说：“赶紧回去吧。”

　　袁晶晶走了，孟盈走进餐厅，专门订了一个包厢。

　　等了十来分钟，服务员引着人进来了。

　　对方看到孟盈，温柔又客套，“不好意思，让你久等了。”

　　“没有，我也刚到。”孟盈笑着说：“姜夫人请坐。”

　　这个姜夫人是孟氏想要的那块地皮拍板人的夫人，前些时候一直在国外旅游，一个礼拜前才回来的。

　　孟盈知道凡事都要多做几手准备，指不定哪件事就撞到好运了呢。

　　枕头风，其实应该是很好使的。

　　她调查过，这位姜夫人很喜欢珠宝首饰，而且她有一个癖好，喜欢别人没有的，还有一点特立独行。

　　说了几句客套话，孟盈就把那个盒子拿出来，递到姜夫人面前，“不知道姜夫人有没有听说，我也是做珠宝首饰的。初次见面，也不知道送什么好。这是我们公司新出的款式，希望姜夫人能喜欢。”

　　姜夫人看了眼那个盒子，客气地摆摆手，“孟小姐你客气了。”

　　孟盈看出来了，她对这个是没有兴趣的。

　　珠宝首饰，真的没有什么新鲜款式。

　　“实不相瞒，这套首饰的名字听起来，有些凄美，确实也不好送人。”孟盈眼里有些惆怅。

　　姜夫人来了兴趣，“凄美的名字？叫什么？”

　　“凤凰泣血。”

　　一个小时后，姜夫人和孟盈一起走出包厢，姜夫人手上拧着孟盈提进去的那个袋子，一手还扶着孟盈，笑容满面。

　　两个人有说有笑，看起来十分的和谐。

　　走出餐厅，姜夫人问，“有没有人来接你？要不，我送你回去？”

　　“司机已经在路上了。”孟盈握了握姜夫人的手，“姜姐姐，认识你很高兴。”

　　姜夫人笑着说：“我也是。真应该早点认识你。”

　　“现在也不迟。”

　　“对对对，不迟。”姜夫人的车已经开过来了，再三询问孟盈要不要送，孟盈拒绝了。

　　两个人依依不舍的挥手，孟盈看着姜夫人的车开走，她才拿出手机，给司机打电话。

　　司机说前面出了车祸，可能要晚几分钟。

　　孟盈看了一下，准备去旁边的咖啡厅坐一下。

　　她手扶着肚子走了两步，忽然前面有个小孩子冲过来，摔在了她面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1093、枕头风好使免费阅读。https://xs.23sk.com 