
　　经过大师的一番理论，弗兰德最后同意了大师的话，弗兰德将这件事全权交给大师，自己则走了出去。

　　而在赵无极的眼神注视之下，马红俊也一同跟着出去了。

　　大师看着弗兰德出去，叹了一声气说道：“弗兰德并非不明事理之人，我相信弗兰德能够想明白的。”

　　……

　　接着大师和秦明商量了一下具体的操作事宜，将时间决定在两个月之后前往天斗皇家学院进行交流。

　　秦明表示他需要回天斗皇家学院，告诉天斗皇家学院的一众领导，他自己无法给出真正的答复，不过他可以肯定，天斗皇家学院的领导肯定会同意的，只要天斗皇家学院的领导同意，他就会传信给大师。

　　大师和秦明商量了好一会，商量完毕以后，弗兰德和马红俊两人也从外面回来了，弗兰德的情绪已经恢复过来了，起码脸上的落寞都已经看不到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后众人吃吃喝喝，聊着天，就结束了这顿饭，秦明回了他自己的住处，其他人也同样回到了房间之中。

　　然后一夜时间就过去了。

　　第二天一早，吃过早饭以后，大师将众人集合在了他的房间，说着他的打算。

　　大师说道：“今天叫你们过来是有事要说，两个月以后，我们将前往天斗皇家学院，届时你们也会获得参加全大陆精英魂师大赛的资格，所以我打算结束第二阶段的教学，让你们自己处理好自己的事情，然后在两个月之后，前往天斗皇家学院。”

　　史莱克七怪听完大师的话以后，皆是陷入沉默之中，大师也不着急，等着他们七人的回答。

　　史莱克七人对视一眼，他们的眼神之中都充满了坚定，而后唐三站了出来说道：“老师，我们希望能够完成老师在第二阶段的教学之中设置的目标，两个月，不，十一天之内，我们肯定可以获得金斗魂徽章，无论是个人的，还是团队的。”

　　其余六人都是坚定的点着头。

　　大师没有表现出什么情绪，而是淡淡的对着史莱克七怪说道：“你们七人自己应该知道，昨天你们犯下了什么错误，昨天的失败不应该出现，既然你们想要圆满的完成第二阶段的教学，那么你们就自己去完成吧，但是，我不会给予你们更多的时间，同样是两个月以后出发前往天斗皇家学院。”

　　“我也会回去处理我自己的事情，你们接下来的比赛就看你们自己的了，我不会再多问。你们结束了第二阶段的教学以后，自行放假吧。”

　　“好了，我要说的就是这些了，你们解散吧。”

　　“是。”X7

　　随后索史莱克七怪和屈千等人就离开了大师的房间。

　　等到史莱克七怪和屈千等人离开大师的房间以后，弗兰德对着大师说道：“我说，小刚啊，你是不是说的太重了，你这样一说，就好像表示，即使他们完成了你的目标，你也不会承认一样啊。”

　　大师回答道：“我就是要他们一生都记住这次所犯的错误，让他们这辈子都不会再犯，毕竟现在他们还有命来完成他们的遗憾，但是，以后就未必会有这样的机会了。”

　　……

　　随后屈千、胡列娜、史莱克七怪留在了酒店之中，大师、弗兰德和赵无极则离开了酒店，回史莱克去处理相关的事宜去了。

　　随后的时间里面史莱克七怪以最快的速度，连胜了后面所有的比赛，全员获得了金斗魂徽章，也获得了团队的金斗魂徽章。

　　……

　　打完了最后一场比赛以后，史莱克七怪结算完积分，领取到索托大斗魂场授予的徽章以后，一众人决定前往酒店进行庆祝。

　　“我们今天就喝酒吧，反正从现在开始我们有一个多月的时间可以好好的休息一下了。”餐桌上马红俊提议道。

　　“可以，胖子说的没错，我们确实也需要好好的放松放松了。”戴沐白同意了马红俊的提议。

　　“喝酒吗？我从来都没有和过酒诶。”宁荣荣说道。

　　“没事，到时候你自己感觉要醉了，就不要喝了，就行。”屈千对着宁荣荣说道，显然屈千也是同意马红俊的提议的。

　　宁荣荣说道：“那……那好吧。”

　　随后马红俊看没人反对，于是就去叫酒店的服务员上酒。

　　由于经过这么长的时间的相处，一众人也没有什么隔阂了，吃饭的气氛都很好，酒更是一直没停过。

　　虽然餐桌上一众人都是吃过一段时间屈千的药膳，体质极其强大，但是也扛不住，一直喝，最先倒下的是奥斯卡和马红俊这两人，他们两个的酒量相比较于其他人都不大，一开始还好，喝了一会以后，直接就是猛灌，没有多久就趴到桌子底下去了。

　　紧接着就是朱竹清和小舞两人，在奥斯卡和马红俊喝趴下以后，没多久一口气喝完一杯以后，也醉倒在了桌子上。

　　随后则是唐三和戴沐白，他们两个也是喝得迷迷糊糊了，但是看到几个女生都还没倒，在酒桌上死撑，继朱竹清和小舞倒了以后，他们也没有撑多久同样倒在了桌子上。

　　唐三和戴沐白倒之前，还死撑着举起酒杯，对着屈千说道：“千哥，靠你了，绝对不能倒在女生之前，加油，我们先干为敬。”

　　他们两个说完，一口将一满杯的酒都给喝了下去，随后也倒在了桌子上。

　　此时的屈千喝酒喝的同样也是有一点晕晕的，但是他的体质很强，距离醉倒还很远。

　　最恐怖的是宁荣荣，这女人，还说没喝过酒，喝酒喝的最豪迈的就属她了，一杯一杯的灌，结果到现在，脸都没有红，哪有什么醉的样子。

　　除了宁荣荣和屈千，酒桌上没倒的也就只剩下胡列娜了，不过她也喝了很多，都在胡言乱语了，估计没多久，也要倒了。

　　果不其然，又喝了一会以后，胡列娜举着个空杯子，大声喊道：“喝，我们继续喝，我要喝倒你们所有人！”

　　随后胡列娜举着空杯，喝完一杯的空气以后，也倒在了桌子上。

　　宁荣荣看到桌子上没倒的就这剩下屈千一个人了：“哎呀，他们怎么都倒了？我没有感觉到很醉啊？”

　　屈千回答道：“他们的酒量不行，我们继续喝。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百六十五章 喝酒免费阅读。https://xs.23sk.com 