    第二百零七章 惊人的攻击度

    李君杰所在的房间中，一共有七个人，除刚才被杀掉那人外，还有三个保镖。

    他们相对一眼，分别挡在李君杰等人身前，但是却没敢再上前按那按钮。

    击杀一人，对徐磊来说只算开胃餐，气血丝毫未损。他翻身后又闪电般窜起，攻击向左边的保镖。徐磊已经看得明白，除李君杰身前那黑衣老者外，其余两个保镖不过练骨境界，想要击杀掉非常容易。

    只一个移闪，就好像千斤巨石带着股令人窒息的烈风向那保镖撞去度之快，动之猛烈，就好像千万雷霆照着脑袋劈下。

    那保镖这个时候只感觉脑袋嗡嗡轰鸣，无数蜜蜂在里边飞舞，眼中金星闪烁，颓然yù死。临危之中本能双手错开横在xiong前，打算硬生生承受凶兽的攻击。

    这畜生来的太快，快到他连躲闪的念头都不及生出。

    黑衣老者见事情不对，突然之间，大吼一声震的天ua板上灯饰哗啦啦作响。他的双脚在地上猛扣，跟着踏步冲拳而上。

    行进之中，手臂轻微一震一抖，如同老树盘根模样的青筋瞬间浮现在手臂上面，整个拳面转眼间就呈现出一片紫黑的sè泽。

    一拳砸出，半截身体骨骼出噼噼啪啪的响动，好像点燃了一挂鞭炮。

    攻击的同时，他双目瞪得浑圆，好似两轮小太阳，强烈的光芒直刺徐磊脊背，让他感觉到皮毛上好像被烈火灼烧一样，杀意森然，心底自动升起躲闪之意。

    这是什么功法……徐磊心中凛然。

    老者是太祖长拳的正宗传人庄世杰，相传这路拳法是北宋太祖赵匡胤争夺天下时，为了训练士卒，总结平生武学，综合士卒在战场上的厮杀格斗经验演练而成。

    这拳法在武学界名气很大，但是得了真传秘法的却寥寥无几，庄世杰所施展的目攻正是练眼秘法中的金刚怒目。太祖长拳威震天下，重要的一个原因就是其中的目击功夫。

    拳经中说：“名家相搏，以目注目，目力不足者，先输一半。”太祖长拳中练眼秘法以气血鼓动双目，然后配合药物洗练，加上长期锻炼才能成功，练成之后“目光如刀剑，杀气威势逼人，令人不寒而栗”。

    庄世杰虽然没有练到极致，但是徐磊也感觉锋芒在背，似乎下一秒对方的铁拳就会砸在自己脊柱上。

    他当即果断闪身，一招“伏虎滚山”从那保镖身旁退却。落地后身形半点不停，反倒将身一扑，利爪照着坐在沙上尚未站起的谢坤华扣抓去。

    这一下变化快绝伦，谢坤华身前的保镖无法反应，而庄世杰被人阻隔，根本没办法阻拦。谢坤华只觉得眼前一暗，连思维都来不及变化，耳朵边只听到“刺啦”一声，就失去直觉。

    看到凶兽转向攻击谢坤华，庄世杰更加骇然。一声吼叫，登时xiong腹轰隆隆猛烈蠕动，碗口大的气团迅从腹部升起，随之暴然而动，铁拳似劲弩强弓，带着巨大的吼声和猎猎拳风杀向挡路的保镖。爆时双目神光灼灼，宛如两轮刺目的小太阳。膨那保镖不及反应，身子像石头一样被炸飞，直接照凶兽砸来，想以此来逼退凶兽。

    这种无用的保镖，死一个两个不会出什么大事儿。如果能够救下谢坤华，事后他还要感谢自己。如果让此人被凶兽杀掉，那后果就不堪设想了。

    “隔山打牛？”感受到保镖体内带来的劲爆气息，徐磊再次闪身后退。

    “嘭”那保镖直接砸在沙上，顿时口鼻喷出丝丝鲜血，两个眼球直接震出眼眶，耳朵里也往外流出一股股血红乳白sè的液体。

    太祖长拳果然凶悍无比，只一招瞬间将对方xiong腹上的大部分骨骼打碎，看样子五脏六腑受到的伤势更重，十有**这人活不成了。

    临死之际那保镖非常不甘心，仍是死命瞪眼看着庄世杰，似乎不知道他为什么对自己突下杀手。

    庄世杰算盘打得虽好，但是仍然低估了徐磊的度。

    没了视线遮挡，才现谢坤华的脑袋被凶兽抓掉半个，血红sè的脑浆顺着脖颈四散溅开，已经变成没头的鬼魂。

    “李少，罗少，你们快走，我拦住这凶兽”到这种地步，庄世杰终于清醒过来，知道想要击杀掉凶兽非常困难。套房内空间虽大，但是有沙桌椅遮挡，自己的度根本挥不出来，而凶兽却可以凭借身形展开攻击。

    如此下去，怕只能眼睁睁看着它将屋内几人完全杀掉。

    现在不以命相拼不行了……庄世杰咆哮着，浑身的肌肉以肉眼不可见的频率急抖动。咔吧咔吧爆响声一片，衣服直接被撑破，周身血管青筋再次粗大几分，几乎要破体而出。

    徐磊能够感觉到，老者体内气血好像煮烧沸腾的开水，瞬间将全身所有毛孔涨开，热浪排除体外，冒出丝丝白气。那是陡然使用秘法jī气血，沸腾出体外的暴烈情形。

    想舍车保帅，也要看我同意不同意。徐磊此刻离罗铮最近，趁庄世杰挡在李君杰跟前的时候，他一个猛虎贴背冲撞上去，打算再击杀掉一人。

    眼看着即将把罗铮撞成一堆碎肉，但是下一刻他心中震动，脑袋嗡嗡作响，浑身的皮毛瞬息炸起竖立。他不知道这股危机感从何而来，那老头明明还在三米开外，根本赶不上自己的度。在这一转眼的功夫里，徐磊身体本能做出最适合他眼前情形的动作，躯体朝侧面一闪，利爪弹动推出三米多远。

    没等站定，庄世杰的攻击已经随之而来。出tuǐ不留情，小tuǐ踢出的功夫里，竟然出了战场上劲弩狂飙万箭齐般的可怕声响。

    气血外放？？这老者真是不能小看。徐磊眼中终于1ù出一丝惊讶。这人强行jī气血，怕是和文韬那套霸气十足的拳法一样，度和威力都乎想象，比刚才强大了两倍都不止

    自己稍不留神，还会被他击伤。

    庄世杰根本不给凶兽思考的机会，攻击失败，又飞扑上去，双拳照着徐磊的脑袋砸下。他现在好像是个点爆的火药桶，浑身上下处处皆响，拳头轰出去，空气中响起来一连串嘶咻嘶咻的凄厉声响。

    这是拳头力量过大过快，撕裂空气，打出真空气旋的结果。

    他自然知道强行jī气血不能持久，不过只要阻挡住凶兽片刻即可。等援军赶到，几人合力就可以将凶兽围杀掉。

    李君杰和罗铮两人总算反应过来，急忙顺着墙根逃走。匆忙之间，罗铮还栽了个跟头，被保镖扶起匆匆冲向门口。

    “吼……”眼看目标要逃掉，徐磊心中大急，也把脑袋高高仰起，腹部上的肌肉快攒动，好似有十几只大老鼠要破体而出。体表大大小小的青筋全部突起，周身立刻变成恐怖的青黑sè。

    度更快……徐磊运起虎豹行云奔跑时，度几乎可以和子弹媲美。

    嘭地面的地毯瓷砖连带水泥直接溅开，1ù出四个深窝，几乎是零点几秒的时间，他已经出现在罗铮的背后。

    死到临头，罗铮下意识的后退望去。见凶兽袭来，他张大嘴巴刚要呼喊，接着戛然而止。

    嘭又是一声难忘的巨响。

    身体即将踏出房门的罗铮直接被撞到对面走廊墙壁上，就好像是失控的大卡车撞击，墙壁直接被撞碎一个大洞。大洞内镶着半具尸体，另半边却完全成了碎肉。这自然是徐磊的杰作，运起虎豹行云到猛虎贴背，一连窜的动作在眨眼之间完成，让罗铮这个人渣从鲜活的生命变成了破碎的尸体。

    在凶兽窜出之时，庄世杰也脚踏太祖长拳“七星势拳势”紧随其后击到没等徐磊撤身后退，紧随拳头已经覆盖到他的脊椎上。

    外放的气血竟然由乳白变成血红，整个拳头大了数倍，直接覆盖在凶兽的皮毛之上。

    眼看要被击中，徐磊将犬尾一抖，好似一条钢鞭，抽打在对方的胳膊上。

    “啪”mo通气血jī的窍门后，徐磊的虎尾扫鞭威力已经比以前提高数倍，全力一击之下可以把水泥墙壁打出碗口大的深坑。

    但是此刻打在老者的胳膊上，却没有丝毫效果，反而被震得生疼不已。

    其实并不是完全没有效果，至少让老者的拳头挪开几分。

    趁此机会，徐磊终于闪身躲开，退到五米远的地方站定。

    虽然被凶兽躲避过去，但是庄世杰的招式已老，根本没办法收回，一拳照着墙壁砸下。

    “轰轰”墙壁好像是刚刚点好地嫩豆腐，瞬间炸开数道裂缝，跟着哗啦啦声响不断，半边墙壁完全倒塌，零散在走廊上。

    闹出这么大动静，酒店内的保安自然从监控器中看到，慌忙用对讲机呼叫支援。

    徐磊躲避之时不及看方向，正好躲避在远离电梯一侧，只能眼睁睁看着李君杰逃进电梯内。

    在庄世杰阻拦下，根本没办法跳过去攻击，不过徐磊并不着急，而是冷眼盯看着对方。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">