    第33章 鬼诀养小鬼

    小莲“站”在虎鬼身上，随着觉魂一直来到了津予村村口，随后被觉魂牵着穿墙进去了。

    小莲和觉魂站在李安床前，觉魂就要进入肉身。

    “小哥哥，他是谁呀？为什么和你长得一模一样啊，是你的弟弟或者哥哥吗？”

    “这个啊，这个是我的肉身。我行走人间界的载体，没有他我就只能和小莲一样留在幽冥界咯。”

    小莲这么一问，他才想起来，小莲没有肉身，好像除了待在幽冥界，她别无去处。

    可是觉魂慢慢地露出了笑容，“封灵捉鬼诀”，一条黑白色的锁链直接把小莲捆了起来，随后化为一个小小的囚笼。

    囚笼逐渐变小，落在了觉魂左手之中。然后觉魂直接化为黑白光点飞进了李安的眉心。

    那个紫色的魂种也紧随其后，落入李安眉心。

    他们之间出现在李安的精神界域内，觉魂慢慢把左手张开。

    只见一个小小的笼子在他手里，然后慢慢变大，囚笼直接变为了黑白色魂力，慢慢钻进了觉魂的魂体之内。

    小莲也出现在了他的精神界域内，以前那些鬼倒是能闯进来。可是现在李安踏入炼气境之后，体外有个气旋。

    那个气旋是炼气境的象征，可也在凝聚之时吞了太多鬼物，甚至还有个残缺的鬼将。

    气旋由本来的白色转为黑色，并且对鬼物形成压制。

    觉魂害怕直接把小莲带进来，在进入肉身时就会被气旋吸过去搅碎，所以他用了这个办法。

    这也是两年多以前，生魂捉那只小鬼给他的启发，也这么施展“封灵捉鬼诀”，然后带进精神界域。

    当然，生魂当时抓那只头上长了两个小角的鬼，被生魂实验鬼诀的时候弄死了。

    这自然不会引起生、觉二魂的同情，只是鬼而已，并且没有诞生意识，只有吞噬魂魄、鬼物的本能。

    没诞生意识，那就是纯粹的鬼，魂体内只有残暴和吞噬的本能。

    觉魂进入精神界域内也休息了一个半时辰，如果真不休息。尽管是魂体可也受不了啊。人的精气神一半来自肉身，而另一半则是来自灵魂。

    这就好比你身体睡着了，可精神没睡。凡间俗称“鬼压床”，你会感觉到自己动不了，可是又有意识存在，你心里想起来可是就是动不了。

    这就是“鬼压床”，肉身睡着了，可意识却依旧亢奋。这样的情况发生之后，你第二天也肯定是精神不好的。尽管肉身睡了，可是精力却就是上不来。

    清晨，缕缕阳光透过窗，撒在地上，有些金灿灿的感觉。

    李安也被李黎叫了起来，觉魂在精神界域内打坐休息。小莲倒是对这儿特别好奇，因为他总是看着和小哥哥长得一模一样的其他几个小哥哥。

    小莲去追他们，可是却总是追不到。“诶，你们也是小哥哥嘛？你们和小哥哥长得一模一样，可是颜色不一样。橙色、红色、黄色……”

    休息好了之后，觉魂睁开眼睛，就看见两个黑眼圈离自己脸很近，眼睛直勾勾地看着自己，脸色苍白。“诶，什么东西！”觉魂一下子被吓得跳了起来，才想起来是小莲。

    刚刚那一刻的确是吓得很啊，尽管这两三年见过的鬼不少，恶心的也见过。可是在休息之后，精神放松之后，来这一出，谁不得被吓着啊？

    随着李安走出房门，来到了院子里。他精神界域内的觉魂和小莲也能从李安的眼睛看到外面的世界。毕竟眼睛是心灵的眼睛，内心是与眼睛相连的。

    小莲拉拉觉魂的衣角，“小哥哥，小哥哥，外面的好好看啊。以前我只能看到灰色，可是现在能看到好多种颜色了。外面的世界好美呀，我好喜欢啊。”

    觉魂摸了摸他的头，“好看就好，以后带你离开村子去看看，外面的世界我也没去过，但是肯定比这里好得多。”

    哪怕是个女鬼的样子，觉魂也没在怕的。不能以外貌去审视一个人啊，心灵美才是真的美嘛。

    何况这个小女鬼就像是一张白纸，什么都不知道。觉魂现在都没有给她种下魂印，也是有些犹豫，不想以这种方式去控制她。

    “小莲，来我给你看点东西。”觉魂把小莲拉到了精神界域中心，“心神养鬼诀”。从觉魂身上涌出黑白二色的魂力，那些魂力在觉魂地控制下渐渐向着小莲弥漫了过去。

    小莲闭着眼睛“唔……好舒服啊，小哥哥。”小莲闭着眼睛，伸了个懒腰。

    “小哥哥，那个雾气钻进我身体里，我感觉好舒服呀，感觉轻飘飘的。”

    “哈哈哈，你本来就没有腿是飘着的呀，还想怎么飘呀？”觉魂捏了捏她苍白的脸。

    “哎呀，小哥哥，就是一种很舒服的感觉，我也说不清。”

    ......

    “心神养鬼诀”是拿自己的核心魂血，然后慢慢稀释出魂体，再去让要被养的鬼吸收。如此养出来的鬼，对自己会潜移默化地形成一股亲切感。

    如果从小养她，说不定等她长大了也完全不需要“八方驱鬼诀”种下魂印，也能够为自己所用吧。

    现在觉魂其实是很苦恼一件事：生魂死了，六魄他控制起来消耗太大了。不控制肉身去修炼的话，肉身的灵气修为就难以增长啊。

    总不能不把肉身修为提上去呀，万一以后魂力太强，进入肉身的时候，把肉身撑爆了咋办，那就只有流落幽冥界了。

    这个问题如果得不到解决的话，肉身灵气修为一直增长不了，修为上不去，他还怎么去外面的世界？

    小莲在精神界域内经常去追六魄，但是六魄只是无意识地在精神界域内乱窜，她总是追不到。“诶诶，等等我，看我不抓住你们！”

    觉魂在一旁看着这闹腾的小鬼，思索解决修为这个问题的办法。

    “六魄六魄，怎么才能让你们乖乖听话呢？我又不是老大，和他们有因果线，到底怎么弄呢？”

    觉魂突然眼睛一亮，拍了一下脑袋。“诶，哈哈哈，有了有了，就这么办，如果生魂在肯定要夸我聪明了。”

    一旁的紫色主魂魂种，在空中悬着，一闪一闪的。

    ?  ?日更四千，每天不断。加油，希望能得到关注和支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

