    　　俞飞扬只是个凡人，哪里经得住她这下意识的反抗。

    　　整个人直接飞了出去，摔在地上。

    　　“俞飞扬。”

    　　白玉回过神来，赶忙瞬移过去将他扶起，让他躺在自己怀里。

    　　“忍一忍。”白玉施法给他疗伤。

    　　俞飞扬皱着眉，意识都有些恍惚了。

    　　可他还紧紧抓着白玉的衣襟，虚弱道：“别看他……别对他笑……他有的，我也能给你……”

    　　见他这时候还说这样的话，白玉真要气笑了：“我要他的命，你给得起吗？”

    　　“不要他……”俞飞扬眼皮逐渐合拢，“要我……”

    　　说完，他晕在白玉怀中。

    　　白净俊朗的面容，乖巧的闭着眼，因痛苦而微微泛白的唇瓣，白玉还能记起刚才的那刻温暖。

    　　轻风穿过长廊，俞飞扬额前的发丝微微晃动，白玉的心乱了一秒。

    　　没过多久，白玉用灵力治好了他，包括他手上的伤。

    　　白玉叫来保镖小金，两人合力将俞飞扬送回房后，白玉就离开了。

    　　没多久，俞飞扬睁开眼来。

    　　他仰靠着床头，指尖轻点上唇。

    　　看着窗外开得正好的花，他怅然道：“不怪她，是我太心急了……”

    　　白玉回了小楼。

    　　刚进门，就见董兰漂浮在水晶吊灯下，盯着门外，整个人失魂落魄，无精打采。

    　　白玉：“董兰。”

    　　董兰回过神来，像是才看到白玉似的，行了一礼：“大人，你回来了？”

    　　白玉点了点头，问她：“你在看什么？”

    　　董兰抿了抿嘴，视线再次向着门外飘去：“俞德志刚才来过。”

    　　白玉想到自己戏弄他的一幕：“来就来吧，这里本就是他的地盘。”

    　　董兰解释：“大人有所不知，自从我死在这里后，这里就有过不少恐怖传闻，俞德志大概是害怕，一直都不敢来，甚至连楼外的花园都没敢踏足，今天也不知是中了什么邪，竟……”

    　　说到这，她像是反应过来，看了白玉一眼。

    　　白玉没说什么，一边上楼，一边跟她说：“明天我会离开这里，你盯好俞德志还有周小玲，他们有什么不对劲的，立刻向我汇报。”

    　　董兰跟在她身旁，往上飞。

    　　听到这里，她有些迟疑：“大人，我不是不想，可我是地缚灵，无法离开这里去太远的地方。”

    　　白玉像是才想起这事，脚步顿了顿，继而往上走：“那就等我回来。”

    　　“是。”

    　　一夜过去，白玉换下女佣裙，穿上一套休闲装。

    　　短袖T恤加一条牛仔裤，一双浅色的运动鞋，长长的黑发扎成马尾束在脑后，中规中矩的学生打扮，去了校园也不突兀。

    　　庄园建在山林间，早上的雾浓得阳光都穿透不了。

    　　白玉就在散发着金色光芒的浓雾间慢慢走着，她的身影，一点点的出现在大门边的一群人眼中。

    　　清纯靓丽的白衣少女，犹如不谙世事的仙女，披着一层金纱般从那雾中走出。

    　　刹那，原本还在说话的几个人突然就安静下来。

    　　俞飞扬目光灼灼的盯着白玉。

    　　俞德志眯着眼，眉头微皱，看着白玉的眼神十分复杂，他的手背在身后，交握着，指甲在旁人看不到的地方，死死的扣着手心。

    　　周小玲面带笑容，眼眸微动，瞥了俞德志一眼，停顿了一秒，随即移开视线，再次看向白玉，脸上的笑容未有丝毫变化。

    　　周青梅手里拿着文件夹，笔直的站在周小玲身旁，冲白玉点了点头。

    　　白玉礼貌回应，随即朝着众人走去，行了一礼：“老板夫人，早上好。”

    　　她面朝俞飞扬：“少爷，早上好。”

    　　俞德志正要开口，俞飞扬已经快步上前揽过白玉的肩头。

    　　他低下头，亲昵道：“早啊，昨晚睡得可好？”

    　　白玉余光瞥见俞德志已经沉下的脸色，心中微动，没有拒绝俞飞扬的示好，微微颔首，故作娇羞：“多谢少爷关心。”

    　　“那就好，不然少爷我可要心疼死了。”俞飞扬的手下滑至白玉腰间，俞德志的脸色愈发难看。

    　　周小玲没什么反应，依旧笑着。

    　　周青梅脸色变了变，不安的看了俞德志几眼。

    　　眼前的白玉，跟十几年前的那个女人太像了，这么像的人，被他儿子抱着又亲又摸，也不知道俞德志受不受得了。

    　　俞德志果真忍不下去了。

    　　他沉声斥责道：“够了，当着父母的面搂搂抱抱，你还要不要脸了！”

    　　俞飞扬飞快的在白玉脸上亲了一口。

    　　他在俞德志发威前站直了身体，老老实实道：“爸，你别生气了，我这不是担心气氛太伤感，闹着玩嘛。”

    　　“你，你这个……”俞德志气得想动手。

    　　“好了好了，今日是飞扬开学离家的日子，你也舍得。”周小玲挽上俞德志的手臂，将其拉下。

    　　随后，周小玲去到俞飞扬面前，替他理了理衣领，关心道：“飞扬，你也是，这么大人了就不要惹你爸爸生气了，今天去学校就是新的开始，好好读书，以后帮着你爸打理公司，等你有出息了啊，你爸也不会这么管你了。”

    　　“知道了妈，”俞飞扬朗声应后，看向俞德志道，“爸，你放心吧，我会努力读书，找个漂亮媳妇儿生个可爱的孩子给你俩带回来。”

    　　俞德志似乎被他气得狠了，冷哼一声：“就凭你现在这副德性，哪家姑娘能瞧得上你。”

    　　“谁说没有，”俞飞扬揽着白玉晃了晃，笑嘻嘻道，“来媳妇儿，叫声妈听听。”

    　　周小玲愣了一下，若有所思的看向白玉。

    　　白玉故作惶恐道：“俞少爷，还请别这样。”

    　　俞飞扬笑着勾起唇角：“我开玩笑呢。”

    　　他宠溺的摸了摸她的发顶。

    　　俞德志站在对面，看着两人打闹，眼前似乎出现了另一个场景。

    　　十八年前的那个白玉，跟着他去见他妈时，也是这样一副学生打扮。

    　　他嬉笑打趣，她羞涩内敛。

    　　白玉好像还是那个白玉，只不过，俞飞扬却变成了他。

    　　忆起从前，物似人非，俞德志心脏一阵抽痛。

    　　这时，眼前忽然有一只纤细白嫩的手晃过。

    　　俞德志回过神来，看向周小玲。

    　　周小玲收了手，笑道：“发什么呆，儿子跟你道别呢。”

    　　不知什么时候，白玉和俞飞扬已经上了车。

    　　俞飞扬移下车窗，正在对俞德志挥手：“爸，我走了啊，你不用来看我，有白玉陪着我你完全放心。”

    　　俞德志想着以前的事，心不在焉，点头说“去吧”。

    　　耳旁传来汽车发动的声音，他忽然回味过来，喃喃道：“白玉？”

    　　然而，车已开出庄园大门，仅能看到一个黑影。

    　　俞德志求证似的看向周小玲：“飞扬刚才说，那女人叫什么来着？”

    　　周小玲笑眯眯道：“好像是叫白雨，青梅，是这样吗？”

    　　周青梅翻了翻手中的文件夹，看了一会儿，合上文件夹，点头道：“是的夫人，您没听错，那女佣叫做白雨，下雨的雨。”

    　　俞德志没再开口，怔愣的站在那里，望着大门外路的尽头，眸光闪动。

    　　白玉坐在车上，看着窗外倒退的风景。　　俞飞扬悄悄凑到她耳旁，轻声道：“白姐姐，跟你说个秘密，其实我的眼睛……能看到鬼。”

    　　白玉愣了一下，回头看他：“你说什么？”

    　　“没什么，白姐姐，你可终于搭理我了。”

    　　俞飞扬笑得一脸无辜，像是刚才吐出劲爆消息的人，不是他。

    　　简单的对话之后，又是沉默。

    　　白玉只当他胡说八道，俞飞扬则是在心底劝自己不能太急。

    　　很快，车就来到A大校门外，望着那熟悉的建筑，白玉终于回神。

    　　“你读A大？”

    　　“是啊。”俞飞扬懒洋洋的应道。

    　　白玉更是疑惑，以俞飞扬这样的家世，再怎么也该去读一所贵族学校，有世界级专业的教授讲课，而不是来A大这种普普通通的大学。

    　　“为什么来这里？”还恰好是她曾经读过的大学。

    　　“慕名而来。”俞飞扬看白玉的眼神，就像在看一件珍宝，“听说十八年前A大的校花，跟白姐姐长得相似还同名，我很好奇，所以临时让我爸给我改了学校。”

    　　“校花……”白玉似笑非笑，“你没听说过，花园里开得漂亮的花，凡是不带刺儿的，都会被人折断？”

    　　俞飞扬听后，笑了两声：“你放心，只要有少爷我在，我喜欢的花，可没人敢动。”

    　　他语气霸道，意有所指。

    　　白玉忍不住向旁看去，恰好与他那双深沉的黑眸撞上。

    　　白玉心头一颤，面朝窗外。

    　　豪车驶进校园，一路上吸引了不少人的目光，最后停在学校的停车场。

    　　白玉的身份是俞飞扬的女佣，本该帮他打点好一切，当然包括报名这种事。

    　　但白玉没把自己当女佣，俞飞扬也没把自己当少爷。

    　　他牵着她的手，就像一对普通的小情侣一样，拿着两张入学通知书，在众人好奇打量的眼神中，去缴了学费报了名。

    　　随后，俞飞扬把司机赶走，带着白玉去辅导员那里申请住宿。

    　　俞飞扬敲了敲办公室的门，里面传来一中年女声：“请进。”

    　　俞飞扬和白玉走了进去。

    　　办公室是单人间，里面坐着一位身穿灰色职业套装，烫着一头栗色小卷发，看着有些古板的中年教师。

    　　“老师好，我们是今年的新生，过来报到。”俞飞扬爽朗道。

    　　中年教师抬起头来。

    　　当她看到白玉的刹那，眼睛瞪圆，脱口而出：“白玉！”

    　　白玉放在身侧的手，紧紧扣住手心，才没有喊出那个熟悉的名字——于天晴。

    　　世界太小，也太巧。

    　　白玉曾经的班长兼同桌，竟然会在十八年后成为她的辅导员。

    　　这戏剧性的一幕发生在眼前，白玉有些无奈，也觉得好笑。

    　　她死了太久，如今只是一抹归阳复仇的游魂，没有和于天晴相认的想法。

    　　白玉学着俞飞扬的口气，喊道：“老师好。”

    　　于天晴怔愣的看着她，眼帘逐渐泛红。

    　　她站起身来，来到白玉面前，拉着她的手，眼泪从眼眶中滑落：“你……没死……”

    　　白玉喉间滚了滚，轻声道：“老师，您认错人了。”

    　　于天晴也反应过来。

    　　眼前的女生太年轻，虽然很像，可年龄对不上。

    　　于天晴有些尴尬，擦了擦泪水，返回桌前坐下：“抱歉，老师认错了。”

    　　白玉宽慰她：“思念朋友是人之常情。”

    　　于天晴摇了摇头：“不只是思念，还有愧疚，我做了一件对不起她的事，想跟她道歉的时候，她就已经去世了……”

