    “夫君，这里是哪里？”

    被放出来的林悦三人脸上皆是浮现出疑惑神色。

    “一个废弃山洞，走吧，继续出发前往卧龙书院。”

    说着话的同时，李九霄朝山洞外边走去，林悦三赶紧跟了出去。

    他们倒是想询问一下这几天发生了什么事情，不过三人谁也没有开口询问。

    从这里前往卧龙书院也有不少距离，四人再次乘坐杨君的云船赶路。

    在云船船舱里边盘膝而坐，林悦这才忍不住心里的好奇询问道：

    “夫君，魔窟已经解决了吗？”

    待林悦的询问声落下，杨君和秦沐雨也好奇无比的看了过来。

    在三人的注视下，李九霄淡笑着点了点头道：“已经解决了。”

    虽然林悦三人已经猜到了答案，但此刻听到李九霄亲口说出来，还是忍不住心生激动。

    毕竟魔窟可是儒门和道门都无可奈何的存在，但是被李九霄解决掉了，他们如何能不感到自豪。

    看着满脸自豪神色的林悦三人，李九霄心里笑了笑没说什么。

    帮三人解答了一会修炼上遇到的问题和疑惑，然后便各自进入了修炼状态。

    云船在云霄上飞速疾驰。

    不到短短的四个多时辰，云船便来到了卧龙书院所在的卧龙城。

    和道门区域内的城池一样，儒门区域的城池内也有不少散修和道修。

    所以李九霄一行四人进到城内并没有引起太大的注意。

    “夫君，我们来到这里做什么？”

    “来见一个人。”

    回答林悦的问题时，李九霄也直接展开神识朝着整个卧龙城探查而去。

    卧龙书院的东西南三个城区并没有什么异常。

    只不过当神识来到城北区域的时候，却是遇到了一点阻挡。

    因为卧龙书院就位于城北，占据了整个城北区域，有一层阵法结界守护。

    虽然这个阵法结界拦不住李九霄，他的神识可以轻松破开进入其中。

    但是为了以防万一和打草惊蛇，他并没有贸然用神识探入其中。

    反正已经来到了这里，有的是时间找到那个冒牌的陈天明。

    此刻一行四人已经来到了城中心靠近圣人雕像的地方。

    看了百米高的圣人雕像一眼，李九霄带着林悦三人往不远处的客栈走去。

    来到客栈要了一个单独的院落后，四人便重新回到客栈大厅的酒楼中。

    这里和其他地方的酒楼一样，都有不少修士说说笑笑地议论着各种各样的事情。

    而这样的地方也是李九霄最乐意来的地方。

    因为在这样的地方往往能探查到一些不为人知的消息。

    虽然这里的修士并不是什么极为厉害的强者，但他们道听途说知道的消息却是一点也不少。

    这些消息有真有假，说不定就能得到一两个重要消息。

    要了一桌酒菜坐下后，李九霄四人便自斟自饮起来。

    林悦和秦沐雨的绝美容颜自然是吸引了不少目光。

    不过在杨君刻意散发出一丝气息后，不时偷看的一些修士顿时吓得不敢回头了。

    杨君也只是震慑一些这些家伙，并不是要故意吓唬他们。

    震慑的目的达到便收敛气息不再搭理四周的这些家伙。

    原本大厅内的诸多普通修士还被杨君吓到了。

    但是看到李九霄和杨君四人只是安安静静的吃菜饮酒，也就慢慢恢复了刚才的说笑状态。

    不过这些家伙说的基本都是一些没什么用的信息。

    就在这时，突然有一名修士满脸惊惧的小声开口道：

    “听说我们卧龙城内最近出现了一个恐怖妖魔，专门吞噬修士的元婴和魂体来修炼。”

    这名修士刚说出这个消息，旁边的几名修士便满脸不屑地嗤笑起来。

    “这哪里传出来的狗屁消息，我们卧龙城有卧龙书院坐镇，哪里的妖魔鬼怪敢来这里。”

    “这消息怕是什么无聊之人传出来故意吓唬人的。”

    见众多修士不相信自己，这名修士顿时急了。

    “这个消息是从书院里边传出来的，书院中已经莫名其妙死了数十名学员，要么丹田被挖，要么魂体消失不见。”

    虽然这名修士说的信誓旦旦，但在场的诸多修士还是不相信。

    不仅不相信，还直接开始训斥怒骂这名修士，觉得这名修士在故意造谣。

    毕竟卧龙书院是儒门叫得上号的书院之一，里边强者众多。

    如果说卧龙城内其他地方有妖魔，勉强还能说得过去。

    但是如果说书院里边有妖魔，那他们打死也不会相信的。

    见诸多修士都不相信自己，说出消息的那名修士顿时气恼无比的放出一句狠话。

    “你们不信就看着吧，用不了几天这个消息就会传出来的。”

    气恼无比的说完这话后，这名修士便直接转身离开。

    看着这名修士离开后，大堂内的诸多修士顿时不屑冷笑起来。

    “这家伙真是不见棺材不落泪，竟然如此造谣。”

    “刚才就应该直接将这家伙抓起来送到书院去接受惩罚，让他胡乱散步谣言。”

    满脸不屑的嘲讽了刚才说出这个消息的修士几句后，大厅内的诸多修士便继续聊起了别的事情。

    而此刻杨君三人也是面露好奇的看向了李九霄。

    “主公，您觉得这个消息是真是假？书院里边当真会有妖魔不成。”

    看着满脸好奇询问自己的三人，李九霄眼睛微眯淡淡道：

    “八九不离十。”

    如果说其他地方出现了这样的传闻，他倒是不敢断定。

    但这个传闻是从卧龙书院里边流传出来的，那就不一定了。

    毕竟卧龙书院的现任院长陈天明是个冒牌货。

    至于这个冒牌货陈天明是什么身份来历，那就不得而知了。

    但结合刚刚得知的这个消息，倒是能联想出一点什么。

    那个陈天明绝对不是什么好东西。

    若是他没有猜错的话，书院里边被杀的那些学员应该就是冒牌陈天明所为。

    不过这个只是他的猜测而已，那个消息暂时也无法确定是真是假。

    而想要确定消息真假，就只能潜入卧龙书院找到那个冒牌陈天明一探究竟了。

    这些念头在脑海中快速闪过后，李九霄放下手中的酒杯起身道：

    “走吧，回房间休息。”

    说完他便朝着大厅通往后边院子的入口走去，林悦三人也起身跟着离开……

