    地狱级是秦风玩的一款游戏，副本难度最高就是地狱级，雷书侠觉得有点意思，所以问了对方什么游戏，自己也玩的挺嗨，知道地狱级简直就是丧心病狂。

    逃！

    这真是他的第一想法。

    “老公，我抽中免单啦！”

    秦舞兴冲冲的跑过来，手里拿着免单券，开心的像个孩子似的。

    “逃！”

    雷书侠一把拉着她冲出去，用最快的速度开车返回住所。

    秦舞看到他的脸色非常严肃，立即意识到出现了大问题，所以问都没问。

    直到回了住所，她才开口说话。

    “逃到哪儿去？我准备一下。”

    “听着，你就在这里好好待着，小宝会保护你。这次的事非常严重，明白吗？”

    “嗯！”

    秦舞用力点头，她不会给雷书侠造成任何负担，如果说待在这里安全的话，那她就会老老实实的待着。

    “乖！”

    雷书侠在她额头亲了一下，立即转身走出去。

    “叔，发生啥事了？”

    站在门口的小宝瞅着他。

    “秦家黑卫，地狱级的存在，我得……”

    “逃吗？”

    “已经逃完了。”

    “啊？！”

    小宝满脸疑惑。

    “你婶跟着我呢，我他娘的能不逃吗？”雷书侠俩眼一瞪：“给我保护好你婶，要是被伤了一根汗毛，老子把你剁了喂狗。”

    “放心吧，叔！”

    小宝满脸严肃，直挺挺的站在那里，就像一尊门神。

    “我走了。”雷书侠说道。

    “嗯！”小宝点头。

    雷书侠摆摆手，大步朝外走去。

    他逃，就是因为老婆在身边，如果不在的话，他的第一反应就是干。

    地狱级呀，太他妈有挑战了！

    游戏的地狱级他玩的很爽，那种紧张到一秒钟都不敢放松的模式，让人紧张到极点的同时，酣畅淋漓。

    现在是秦家的黑卫，地狱级，还是在国内，想想就刺激的让他浑身汗毛竖起，肾上腺素飚射。

    “黑卫，你们在哪呀？”

    跑出来的雷书侠忍不住的发出呼唤声，他迫不及待的要见到黑卫，享受地狱级的快感。

    “黑卫！黑卫！”雷书侠嗷嗷大叫：“是男人就硬起来，是男人就出来跟我干！”

    “……”

    这是在大街上，路上的行人都以为碰到了疯子，频频侧目看他。

    不过雷书侠丝毫不以为意，他一边走一边吆喝，唯恐黑卫找不到他。

    角落里，一个年轻人手里捏着不正宗的馍夹肉，瞅着在那嗷嗷叫的雷书侠，都不知道说什么才好。

    “这是个白痴吗？”

    “给点尊重行不行？我们黑卫是让你吆喝过来吆喝过去的？”

    “别人听到黑卫两个字都没命的逃，这个白痴还嗷嗷的要单挑？”

    秦小安非常蛋疼，作为黑卫最年轻的信使，他从未见过这样的愣头青。

    不知道黑卫是什么？

    “喂，你在找黑卫？”秦小安叫雷书侠。

    “对呀，你是黑卫吗？”雷书侠问道。

    秦小安张开嘴，用力啃了一口肉夹馍，眼睛直朝上翻，干呕连连。

    “不是这个味呀？都说橘生淮南为橘，橘生淮北为枳，可味也差的太多了。”

    说话间，他就想把馍夹肉扔掉。

    “等等——”雷书侠指着他叫道：“不准浪费粮食，给我拿过来！”

    “啊？你要吃？我吃过了。”秦小安指着馍夹肉。

    “让你拿过来！”雷书侠指着他。

    秦小安就服了，他真没见过这样的妙人，不过还是走过去，伸手把肉夹馍递给雷书侠。

    毕竟他吃不下去，而且站在对面可以好好观察任务目标。

    “没下毒吧？”

    雷书侠接过馍夹肉，刚要一口咬下去，就瞪着对方发出疑问声。

    “下毒？我堂堂985院校毕业的高材生，怎么可能做那种事？”

    雷书侠点点头，一口咬上去。

    “嗯……香！”

    “小子，你是黑卫对吧，想怎么杀我？”

    雷书侠一边啃着肉夹馍，一边问对方。

    他是真的饿了，逛了一天街，眼看要吃饭了，结果遇到了秦含炎跟秦风父子，得知黑卫要杀他，还是地狱级的。

    “还没想好。”秦小安笑眯眯的说道：“不过我觉得你这人挺有意思的，是生下来的时候脑子有点缺氧，还是被羊水泡多了有点湿？呵呵。”

    突然，雷书侠冷不丁的一巴掌抽过去。

    太突然了，突然到让人根本无法防御，而且这一巴掌的速度还非常快。

    不过秦小安的反应快到难以想象，几乎在雷书侠动手的那一瞬就做出了规避。

    “啪！”

    巴掌清晰的抽在他的脸上。

    秦小安愣住了，他看到肉夹馍掉在地上，看到雷书侠的右手收回去，用的是左手抽他。

    右手是佯攻，左手才是真的巴掌。

    “噗！”

    雷书侠把嘴里的肉夹馍喷到对方脸上，转身就跑。

    “草！”

    秦小安怒了，右手一翻，出现一柄银色的蛇形刀。

    他是黑卫，是来杀雷书侠的，可没想到竟然被这样耍了。

    如果被杀，他秦小安不会有一句怨言，可是被抽了一巴掌，这是耻辱。

    “杀手呀！——”雷书侠大吼。

    伴随着吼声，一辆辆警车出现，将他们包围在中间。

    “不许动！”

    “举起手！”

    “……”

    秦小安愣住了，他转头看看突然出现在周围的警察，脸上怒火冲天。

    “你报警？！”

    声音充满难以置信，他不是没有调查过雷书侠，可怎么都没想到对方竟然报警。

    “废话，你要杀我，还不准我报警？”雷书侠双手叉腰笑道：“我距离你只有十五米，以你黑卫的伸手完全可以在枪声响起之前把我干掉，但是你要想想后果——”

    “我想你妹的……”

    “咳咳。”雷书侠干咳两声，一幅小人得志的模样：“黑卫当街杀人袭警，我倒要看看你们有多牛逼。知道这是哪儿吗？这是红旗下的世界，还轮不到你们黑卫在这牛逼轰轰！不服吗？来杀我呀！”

    秦小安的脸都黑了，他是上过985的，当然知道这个世界是谁的。

    他们黑卫低调神秘，就是因为强的逆天，所以必须保持绝对的低调。

    如果当街把雷书侠给杀了，黑卫的麻烦就大了。

    “你怎么这么不要脸？”秦小安怒道：“有种单挑呀！”

    “傻逼！”雷书侠不屑的骂道：“快点举手投降，不然喷你满脸辣椒水。”

    警察一拥而上，把秦小安控制住。

    “叔叔……叔叔……我是大学生，不是杀手……误会呀，误会呀……”

    黑卫秦小安被抓，毫无反抗之力。

    嗯，确切的说是不敢反抗，因为会给他们黑卫带来大麻烦。

    这是国内。

