    “他……他究竟是什么人？”

    “那个人……刚出去的那个人，是魔鬼吗？”

    “……”

    在陆辛离开了会议室的时候，黑沼城二号卫星城行政厅会议室里，压力才仿佛忽然消失。

    所有人都深深的喘着气，彼此看去，都能从对方眼睛里看到自己惊恐的倒影。

    有压抑而小心的试探询问在彼此间传递，更有无数惊恐的眼神，向着群爷看了过来。

    这一刻，群爷自己都感觉有些不可思议。

    他本身就是暴力手段混起来的，曾经也成为过很多人心里的噩梦，也不知有多少不讲规矩的年轻人，被带到了他身前，一个眼神看过去，就能将对方吓瘫在地，所以他对这种惊恐的眼神并不陌生，但他，还是第一次看到这种恐惧到几乎要失控的表情，堪称离奇了……

    自己仅剩的那个女儿，这么厉害呢？

    找的老公，是个可以在人群里把自己绑走的人。

    找的男朋友，本来以为是个老实巴交的小白脸，结果居然也这么恐怖？

    出于一种莫名的心理，他忽然不满的看了壁虎一眼。

    连他自己都不知道为什么要看这一眼，老老实实守在一边的壁虎却一下子看懂了，心里顿时有些愤愤的嘀咕了起来：“连你也对我不满意了？行了，离，呆会就离，行了吧？”

    “快，先……先扶我出去……”

    也在这一片无声的压抑氛围里，孙小姐忽然颤声叫了起来。

    她两条腿上，已经被热水烫起了一层泡，眼睛正是渗出了无数鲜血，看东西都模糊不清，但她可以感知到陆辛已经离开了这个会议室，急忙颤声喊了起来。在她身边，刚才没有拿枪指向陆辛，所以手掌没有被扭曲的保镖，这才反应了过来,手忙脚乱的扶着她向外走。

    她们没有离开,而是快速在旁边找了个空着的办公室,送孙小姐进去，守在门口。。

    “药……烫伤药，还有绷带……”

    “小姐,你的眼睛……眼睛没事吧？”

    “……”

    七嘴八舌的叫喊声压低了传递着，有人急捧药箱,有人冲向各个地方打电话通知医生。

    孙小姐坐在了沙发上,等了一下,眼睛才稍稍恢复了一点视觉，这让她放下心来,原来自己的眼睛没有瞎，这时已经有医护人员冲了进来，一边给她的腿上抹药,一边用绷带小心的缠着,但她却一点也没有理会,而是快速的拿出电话,摁出一个号码，然后拨了出去。

    “大……大伯……”

    拨通了电话之后,她都有些紧张，说话控制不住的颤抖，用尽了好大的努力,才让自己的声音保持平稳，急声道：“事情没有这么简单,那个群爷……身边有个很强大的能力者。”

    “来头……不知道啊，看起来是个很普通的人,说是什么，群爷的女婿……”

    “我知道他女儿还没成年,而且死了，不是这一个……”

    “……”

    “具体有多强大……”

    孙小姐听的电话那头问出了这个问题，咬了咬嘴唇，想说什么，但却发现自己形容不出来，最后时，只能很绝望的回答：“我不知道。我不知道他的能力究竟是什么，也不知道他究竟强大到了什么程度，他……他其实没有向我出手，我真的……真的只是看了他一眼。”

    “我……我只能说，他，绝对不是我能惹得起的人……”

    “……”

    电话里的声音，迅速变得严肃，并且说了什么。

    但孙小姐脸上却露出了惨笑：“我现在不能回去啊，我……我不敢不告而别。”

    “不……你们千万别调查他，调查这种人，很有可能会引发出非常恐怖的后果，毕竟，我们黑沼城现在养的能力者，都已经联系不上了，况且……就算他们在，可能也没有用。”

    “……”

    电话里过了一会，声音才继续响了起来，显得有些无奈。

    孙小姐的表情更无奈，低声道：“是的，大伯，我明白你的意思。”

    “如果群爷有这么可怕的人支持，那么我们答应让他上位，也不是不可以……”

    “可关键是，那个老混混，已经发了疯了……”

    “他发誓要根除黑沼城的黑草生意，而且看起来心意已决，就算这个老家伙我们不放在眼里，但如果，他代表的就是那个能力者的意思呢？这么可怕的一个能力者，无论他是不是属于青港，只要他的意志在这里，那么得到了他支持的群爷，就会给我们造成很大困扰。”

    “……”

    过了很久，电话里的声音忽然提高了起来，包扎的医生也听到了片言只语。

    “只有这一点，我们无法让步！”

    “……”

    孙小姐的表情很无奈：“那我们还有什么可做的？”

    “我怀疑，即便我们调集军队对这样的人进行抓捕，都是没有用的……”

    “……”

    “再等等吧……”

    电话里的声音，过了片刻，才响了起来，道：“我们也不是没有留在这种关键的时候使用的底牌，况且你也知道，你并不是家族里最强大的能力者。更重要的是，现在的黑沼城，并不仅仅只有青港的能力者在，还有无数人抱着野心与诉求，藏在了我们的这座城里。”

    “每个人都想从我们黑沼城得到什么。”

    “但绝对没有第二个人，会像他一样，直接要绝了我们黑沼城的根基。”

    “……”

    在孙小姐借着包扎烫伤的时间拨出了这通电话时，同样也有很多黑沼城行政厅的议员趁机离开了房间，并通过各种方式与外界联络，迅速汇报了会议室发生的事情，并引发了一个个不同的势力与人物的惊讶与沉思，然后便是先后表露出来的，差不多完全一致的意见。

    “这么强大的能力者，怎么可能是一个黑沼底层的老混混养得起的？”

    “不必怀疑，定然与青港有关。”

    “青港如果想要分掉黑沼城的利益，我们都愿意割舍出最大的一部分给他们……”

    “但青港如果想毁掉这座城，那无论是谁都会答应。”

    “如果他们心意已决，那说不得……”

    “或许我们需要在不彻底撕破脸的情况下，和他碰一碰了……”

    “……”

    “单兵先生，你……”

    此时的会议室里，听了陆辛的话，韩冰与红蛇，都已经在惊讶之中思索着。

    红蛇是有些不明白陆辛的意思，能力所限，无法考虑到那么高层面的能力运用。

    韩冰则明显更关心陆辛说出这一类话所代表的态度。

    她甚至内心里有些悲哀的发现，这一次出来，从自己感觉到陆辛越来越有“主见”，再到某一刻，她甚至感觉到了陆辛彻底失控，又到了陆辛在她的面前，变回了原来她认识的那个“单兵先生”，又到了如今，明明最为熟悉的陆辛，提出了一个她完全意料之外的问题……

    难道自己永远也无法理解单兵先生？

    但也就在她们都努力的思索着，且想着该如何回答陆辛的话时，就见也在认真思索着的陆辛，忽然抬起头来，有些无奈的看了一眼窗棱方向，埋怨道：“你老是钻进钻出干什么？”

    这一下子把韩冰与红蛇都吓了一跳。

    迎着她们的眼神，陆辛才反应了过来，掩饰的笑道：“没什么，在我离开了会议室后，那些黑沼城行政厅的人员，好像都非常的忙碌，一个个的跑了出去跟别人通电话，有的在猜我的身份，有的在猜群爷的态度，是不是就代表了青港的态度，还有的在商量对策……”

    这些话都是妹妹告诉自己的。

    她正撒着欢在这栋行政大楼里爬来爬去，偷听别人的通话。

    因为这跑出去悄悄通话的太多了，妹妹“嗖”“嗖”的爬进爬出，陆辛眼都快花了。

    咋回事呢，妹妹现在好像有点过分主动了……

    “这是必然的。”

    韩冰没有在陆辛和看不见的人说话这件事情上纠结，而是轻轻摇了下头，向陆辛道：“单兵先生不会以为，来到了黑沼城支援的，就只有我们青港，以及全灭了的长湖城能力者吧？”

    “我怀疑因为黑沼城的事情被引过来的，起码会有七八个势力。”

    “他们或许是在观望，或许是在等待时机，只是我们把这个污染清理的太快而已。”

    “如今黑沼城群龙无首，他们自然不会放过这个机会。”

    “所以……”

    她有些无奈的道：“如果我们真要彻底清除黑沼城的污染，他们也一定不会甘休。”

    在她说着这些话时，陆辛也正微微侧耳倾听。

    在韩冰与红蛇的眼里，他的样子，看起来像是在倾听风的声音。

    然后他点头，道：“是的。”

    说着，他结束了自己的思索，慢慢的站了起来，仿佛轻松了很多。

    韩冰立刻关心道：“单兵先生，你这是……”

    “去那个会议室里看看。”

    陆辛一边向外走，一边轻声解释：“既然是该做的事，又不违法，那自然要试一试……”

    “另外，我现在也挺感兴趣的……”

    说着，他的脸上甚至不由得露出了笑容，道：“他们打算跟我……碰一碰？”

