这没法见人了，萧寒恨不得现在就在这大街上找一个地缝，直接钻进去也好！

风一般的往家跑，路上遇到的人全部对着萧寒指指点点，听不到声音，不过光看表情，就知道这些人嘴里吐不出什么好话。

骚包啊，穿着官服逛西市，你是担心长安城里没有人知道你当官是不？搞不好，这看热闹的人里面就有哪个御史混在里面，估计明天从上到下全长安都知道：

新晋三原县子下朝之后，控制不住自己，得意忘形的跑到长安最热闹的地方炫耀去了！

这下这张脸算是丢干净了，回去的路也不嫌弃远了，一口气跑到自家门口，可怜的萧寒差点没累死，腿都快断了！

还好充当门房的辅兵长眼色，赶紧小跑出来将萧寒掺进门，几大杯白开水灌进去，萧寒这才感觉捡回了一条命。

“老爷要去补觉，谁都不见！”

丢下这么一句没头没脑的话，萧寒巍颤颤的走到了里屋，用被子一蒙脑袋，一半是累的，一半是臊得慌……

秋日天高气爽，正好适合萧寒这种懒人补觉，尤其今天起的有些早，又跑了那么远的路，哎，人家李世民家隔着皇宫也就几步道，我这侯爷离着咋就十万八千里，这也太不拿豆包不当干粮了吧。

衣服没脱，在床上翻了俩滚，有什么东西硌的脑袋疼，一抹，嘿，这头顶上还顶着头冠！

坐起身来，把绶带解开，往下一拽，没拽动，反倒把自己的头发拽的生疼。

“嘿，连个破头冠都敢欺负我？！”

这就怒了，爬起来，一顿又撕又挠，这才把这玩意摘下来，看着上面还挂着好几缕头发，萧寒起手就要狠狠地把它砸地下。

可惜，手都扬到了一半，又生生的停了下来……

“这玩意，难道…是金子的？”

萧寒瞪大了眼睛，看着手上金灿灿的头冠，心中突然不怒了，半信半疑的拿过来，一口咬上去……

“砰……”

“我去你大爷！哎呦……老子的牙……”

这皇帝就是个坑货！用铜做金冠，就刷上一层金水，这他奶奶的骗鬼呢！

这下死心了，拉过被子继续蒙头睡觉，只是牙有些酸，老往外流口水……

这一觉，睡得天昏地暗，这可能是最近萧寒睡得最过瘾的一觉了。

终于，能逃出长安城这个是非窝，那些冤魂，不要来梦中找我了……

大梦谁先醒，水暖鸭先知……

萧寒注定今天是睡不清闲了，迷迷糊糊，就听见房外噼里啪啦的乱响，其中还伴杂着不知道谁的大喝声以及白蹄乌那十分特别的马蹄声。

“李世民来了？”萧寒抹了一把眼睛，靠着床爬起来，大大的打了一个哈欠。

外面哒哒哒的清脆马蹄声越来越近，萧寒这里，也就白蹄乌可以直接穿家入院，到萧寒的后院里，当然，这也是李世民要来的前兆。

“砰……”

大门洞开，强烈的阳光直接射进屋子，整个房间似乎一瞬间亮堂起来，萧寒的眼睛也跟着眯了起来。

“萧寒呢！”

柴绍的大嗓门不出意外的从门外传了进来，紧接着，萧寒还没来得及答一声，房里一下便涌进了四五条大汉，大灰狼包围小白兔一般将萧寒了起来……

“你们，这是要干嘛？”

萧寒有些懵，抱着被子瞪着一双无辜的眼睛，惊讶的看着面前这几位。

一个个面色潮红，气息不匀，而且还目光烁烁的盯着他看……怎么一个个都像是吃了*一般？

有人把门关上了，阳光透不过桑皮纸糊的窗户，房间陡然间又暗了下来，只能看到几双恶魔一般发红光的眼睛在床前……

“嗷……”

一声惨叫从屋里传来，小东和愣子在门外急得团团转，可就没有勇气冲进去，他们也知道，侯爷说的不准任何人来打扰，这个任何人绝不包括刚刚进屋的几人。

也不知侯爷怎么惹了这几位，一个个话都没几句，就冲进屋子里，面色看起来极其不善，难道这上午还发生了什么他们不知道的事情？

白蹄乌优哉游哉的在外面瞎溜达，看到花丛里的花开的漂亮，“哒哒”的就迈了进去，伸出长长的舌头卷着花草塞到嘴里，可能味道并不好，又吐噜噜的全喷了出来，异样的动静惹得愣子往后一看，顿时发现了它的罪恶行当，赶紧冲过来制止。

白蹄乌眨巴着大眼睛，迈开腿一跃就从花丛里跳了出来，迈着步就围着花丛跑，然后就听后面愣子一边追大叫不止。

这些花花草草都是这两天留守家里中辅兵，从仅剩的花草中精挑细选出来的，据明白人来说，都是值大价钱的，几个辅兵正好在家闲得慌，一股脑的都移植到主人房前，萧寒回来后还特意跟萧寒念叨了念叨，可怜萧寒压根就不认识这些“奇葩”，不过值钱这俩字还是听了进去。

外面愣子大呼小叫的追畜生，屋里萧寒却被四五个牲口围在中间，也不知道今天是不是命犯太岁，这已经是第二次被人提着吊在半空，而且问的话都那么相似！

“这世上果真有三季稻？！”

“大哥，先把我放下来行不，老子又不是吊死鬼，别老是吊着我，有意思？”

再一次双脚离地，萧寒似乎都已经习惯了，奄奄呱唧的喊了一嗓子……

杜如晦在一旁一听，赶紧一巴掌扇柴绍身上：“干嘛呐，快把萧寒放下来！轻点，别给摔坏了！”

柴绍或许也觉得从床上把人提溜起来有些不妥，只是刚刚确实心急了一些，现在萧寒就在这里，还能跑了不成？

讪笑着放下萧寒，柴绍还好心的替萧寒整理整理头发，这咋睡的和叫花子一样……

萧寒翻着白眼一巴掌拍来柴绍的熊掌，把额头上垂下来的头发往后一甩，这才有气无力的说道：“为了一个破稻种，至于么，我都倒霉透了今天……”

“破稻种……”李世民和屋里的几人无语的对视一眼，心里估计早就骂开了，你丫的现在吃饱饭不饿是吧，哦，对了，你丫的不光不饿，还非美食不吃……

这就是惯的毛病！

不知道这天下年年都会饿死人？等把你扔到平民百姓家饿上他三五个月，你就知道粮食有多重要了！

不过这些话也只能在心里骂骂，多日来的相处，这些人早就知道萧寒啥脾气，这家伙就是一个顺毛驴，你给他气受，他转眼就要报复你，刚刚没看到任青手臂上的刀口？

杜如晦转过脸，脸上笑容可掬：“这么说，你跟任青说的都是真的？那啥林邑果真有这等逆天的作物？”

“有……”萧寒坐在床边晃荡着脑袋回了一句，似乎没睡醒一般，随时都可能栽到床上。

旁边的薛收见状，赶紧扶住他，至于柴绍，早就被挤到最外面，谁叫你刚刚揪萧寒来，这家伙这么小心眼，万一憋着坏，让咱们拿不到粮种，杀了你都不够赔的！

“林邑…这名字有些耳熟……”

一个萧寒并不不熟悉的声音传来，萧寒勉强打起精神抬头望了一眼，正好这时间几人都在转头看出声的这个家伙，把出声这人从几人身后显出来。

萧寒打眼一看，此人个不太高，留着山羊胡子，年纪也就四五十岁的样子，但是生的慈眉善目，让人一看，就有些心生好感。

这人自言自语的苦思了一会，刚刚在路上，他就觉得似乎听到这个名字，只是焦急中，没有仔细想，现在重新听杜如晦一说，心中的熟悉感越来越清晰。

看得出来，李世民几人对他非常敬重，见他在苦思，一个个都静立旁边，就连向来大嘴巴的柴绍都不出声催。

约摸能过了小半盏茶，这人突然眼睛一亮，猛的抬头，恍然大悟道：“哦！我记得了，开皇年间，林邑好像来人朝贡过，我那时还年轻，记得那里来的几人黑不溜秋的，个子又小，被我们当时戏称为猴子！”

“什么？他们来过？”床前的薛收一惊，赶紧上前一步问道：“皇甫大人，那他们朝贡的是什么，有没有稻种？”

被称为皇甫的那位中年人摸着胡子，回忆道：“没有稻种，他们当时朝贡的是宝石，香料，因为当时我还年轻，与周围人开玩笑说猴子也喜欢亮闪闪和香的东西，所以记忆特别深刻！”

“哦？没有这种神奇的稻种？”周围几人心顿时一沉，都朝着萧寒看去。

“别看我，看我干嘛？又不是我不让他们带的！”

萧寒被看的莫名其妙的，嘟嘟囔囔了几句，这就要伸手去够桌子上的茶壶。

“我们不是这个意思……”房玄龄苦笑，伸手将茶壶递过去，等萧寒喝完，这才接着说道：“你这是从哪里得到的消息，为什么我们与临邑国打过交道，反而从没听过这种粮食？”

萧寒抹了一把嘴，大刺刺的靠着床头坐好，开口道：“你们不知道的多了！这才三五石粮食，你们就和叫花子看见大饼一样！据我所知，在东海的尽头，那里有一大块广阔的土地，在那里，长着不止一种两种粮食，最高产的，一亩地三四十石的产量！这要放在你们面前，你们还不得抽风过去？”

