    “帮主，帮主~”

    “山东帮和河南帮完了~”

    “两千多人啊，全部被军队的人给杀的干干净净！”

    天津新港旁边的贫民区里面，斧头帮的人急匆匆的找到了斧头帮帮主蒋斧头。

    “什么？”

    “全死了？”

    蒋斧头一听，顿时就站立起来，难以置信的说道。

    “全死了，我亲眼所见，那些当兵的，太狠了，根本就不跟你废话，直接就开枪，独眼龙和混江龙都被打成筛子了。”

    手下的人着急的说道：“我们怎么办？”

    “上面传来风声是真的。”

    蒋斧头脸都变了，整个人喃喃自语。

    然而还没有等他有所反应，只听见一阵阵整齐密集的踏步声由远及近，有手下的人急匆匆的来报。

    “帮主，帮主，当兵的将我们给包围住了。”

    “兄弟们，抄家伙，和他们拼了~”

    蒋斧头一听，顿时就一咬牙就怒吼道。

    然而，还没有等他冲出去，伴随着密集的强盛响起，斧头帮总坛就被明军给攻破，大量的明军迅速的冲了进来，看着斧头帮的人就开枪。

    “军爷，军爷，我投降~我投降！”

    蒋斧头将手中的斧头一扔，自己就举起手一边喊一边走了出去。

    “你就是斧头帮帮主？”

    为首的军官拿着一张画像仔细的对比了一下，看了看蒋斧头问道。

    “是，是，我就是蒋斧头！”

    蒋斧头连连点头，然后小声的说道：“军爷，只要你放了我，我给你一万两银子！”

    “你的银子在我这里可买不到你的小命！”

    “带走！”

    对方冷冷的说道。

    很快，蒋斧头就被五花大绑，戴上了脚拷和手铐，其他投降的斧头帮帮众也全部都是如此。

    不仅仅是斧头帮、丐帮、红帮等等帮会势力也是遭到了明军的重点突袭，就是一个没跑，敢反抗的当场就被打死，投降的则是全部都被戴上了手铐和脚拷。

    贫民区这里，明军三步一岗，五步一哨，各个帮会的人被迅速的押解出来，因为帮会的人数实在是太多了，以至于形成了一条条长龙。

    天津新港这边在迅速的行动，将众多帮会的人员给抓捕起来，另外一边，在天津的其它区域，同样有一支支明军在行动。

    这些明军在厂卫番子的带领下，仿佛长了眼睛一般，非常精准、迅速的在一处处地方抓捕一个个帮会势力的头目，抓捕帮会人员。

    整个天津都因为这场抓捕行动而陷入了恐慌之中，因为已经很久、很久没有看到明军在城市之中行动，也没有看到锦衣卫和东厂番子的身影了。

    不过很快，有天津府衙的衙役和官差等等在各地张贴告示，向天津的老少爷们说清楚发生的事情。

    “天津的父老乡亲，大家不要怕~”

    “这是朝廷在进行扫黑除恶行动，专门打击那些欺行霸市、横行霸道的帮会，打击那些地痞流氓，还老百姓一个朗朗乾坤！”

    “所以大家不要怕，不要慌，也请大家积极配合，主动举报帮会人员，所有藏匿帮会人员的，都将一律按照帮会人员对待，都将受到严惩！”

    同时还有衙役和官差拿着铁皮喇叭不断的在一处处街道上面大声的进行宣传。

    “原来是打击帮会和地痞流氓~”

    “太好了~”

    “朝廷早就该好好的管一管了，这些帮会的人实在是太可恶了，我一个卖包子的老人，他们竟然要我每一月交一百文的保护费。”

    “可不是嘛，这些帮会的人早就该狠狠的打击一番了，他们开的赌坊简直就是害死人，上次老李家的儿子就是被他们骗着去赌博，然后借高利贷，结果好端端的一个家就这样毁掉了。”

    “打的好啊！”

    反应过来的天津老百姓顿时就忍不住欢呼雀跃起来，这些帮会势力欺行霸市，无恶不作，杀人放火，早就让天津的老百姓厌烦至极了。

    现在朝廷重拳出击，直接出动了大明军队、东厂和锦衣卫的力量来清除这些帮会势力，也是让老百姓们拍案交好。

    这一天，整个天津就没有安静过，到处都是一支支明军、东厂番子、锦衣卫抓捕帮会人员的身影。

    丐帮、斧头帮、红帮、山东帮、河南帮等等，大大小小的帮会，还有横行街道上面的地痞流氓等等，几乎是被抓的干干净净。

    锦衣卫和东厂的力量自然是毋庸置疑的，在情报这一块，他们是最专业的，根本没有人能够逃得过他们的眼睛。

    再加上对已经抓捕起来的这些帮会人员进行审核，这些帮会的人一个都别想逃掉。

    “铛~铛~”

    “天津的父老乡亲们~”

    “明天将在天津新港码头这边对所有帮会人员进行公审！”

    “请大家有空的都一起过来看看，也请大家积极的进行检举！”

    抓捕行动过后，则是公审，同样还是众多的差役和官差在天津的大街小巷不断的宣传。

    扫黑除恶不仅仅是要除掉现在的黑和恶，更是应该要杀鸡儆猴，以此来警惕所有人，告诉所有人，黑恶势力下场，也是要让所有人都老老实实做一个本本分分的人。

    所以公审就变的非常有必要，这也是张懋、萧敬向刘晋请示之后从刘晋这边学到的，就是要告诉所有人，绝对不要去玩什么黑恶势力。

    第二天，天津新港宽敞的码头这里，早早的就已经有成千上万的天津老少爷们拥挤过来，等待着公审的开始。

    “来了~来了~”

    很快就到了公审的时间，也不知道是谁喊了一句，只见众人纷纷看了过去，只见一队队明军压着几千帮会的人员排着长长的队伍朝着天津新港这边走来。

    走在最前面的赫然是丐帮、斧头帮、红帮等等帮会的头目，这些人以往都是天津的地头蛇，一个个牛气哄哄。

    然而现在，一个个都戴上了厚厚的枷锁，手脚上面都上铐，没有了丝毫的英雄好汉的气息了。

    公审也是邀请了众多了天津这边有头有脸的人物前来观看，有各大商行的负责人，有大型工厂的老板，还有天津这边的士绅名流等等。

    公审的流程也是非常的简单，并没有什么太复杂的程序。

    “蒋斧头、王昌、张宪昂、张晓峰等人组织斧头帮，以暴力手段垄断天津木材生意，杀人放火，无恶不作，现在本府判处死刑，立即执行！”

    斧头帮的人最先被带上来，郭子璋直接宣布了对他们的处罚。

    “我们不服~我们不服！”

    蒋斧头等斧头帮众头目一听，顿时一个个都忍不住挣扎嘶吼起来，自古以来讲究认证物证齐全才能够判人死刑，可是现在，根本审都没有怎么审，直接就判他们死刑，这当然是不服了。

    “待下去，斩！”

    然而郭子璋却是没有丝毫动容，因为这是朝廷来的旨意，这一次的扫黑除恶，要的就是一个严，一个猛，不下猛药都不行，这些黑恶势力实在是太多、太多了。

    “我不服~我们不服！”

    蒋斧头等人一听，顿时就脸色大变，看着架过来的明军，一个个都奋力的挣扎起来，怒吼起来。

    只是无论他们如何怒吼都没有丝毫的用，明军直接将他们压到了旁边的断头台，上面足足有几十个红衣刽子手在等待。

    随着人一压上来，刽子手喝口酒往虎头刀上面一喷，蒋斧头等人一个个甚至于都吓出尿来了，仿佛小鬼见到了阎王。

    “斩！”

    随着一声令下，寒光一闪，一颗颗人头落地，曾经不可思议的斧头帮众头目全部被斩。

    “好~”

    观看的人群当中，也不知道是谁喊了一句，顿时周围的人跟着纷纷的喊起来，原先的时候大家还不敢喊，怕这些帮会的人还可能会活下去，到时候又会要了自己的命。

    现在一看，朝廷这边是玩真的，连审都不需要审，直接说出对方的罪行，当场就斩掉，这让被这些帮会欺压的天津老百姓狠狠的出了胸口的恶气，纷纷交好起来。

    “丐帮张明亮、曹占、邓权等人组织帮会势力，控制伤残人士，拐卖妇女儿童，采用残忍手段伤残儿童用于博取同情乞讨，手段极其恶劣、残忍，现本府判处你们死刑，立即执行！”

    很快，立即就轮到丐帮的人，别看这些丐帮的人似乎好像很可怜，但是一个个却也是穷凶极恶之徒，专门拐卖小孩，然后将小孩给毒哑、打断手脚等等，然后让这些小孩子出来乞讨，根本就不像金庸大侠里面所说的那样都是正义之人。

    “大人饶命啊，大人饶命啊~”

    丐帮的头目一听，顿时就哀嚎起来。

    “饶命？”

    “你们又何曾放过那些被你们拐卖的孩子？”

    郭子璋冷笑一声。

    “斩！”

    伴随着一声令下，刽子手的虎头刀一落，一颗颗人头落地。

    一批又一批的帮会成员被带上去，全部都被判斩头，根本就不容辩解，也没有丝毫要宽大处理的意思。

    仅仅只是一个时辰不到，断头台旁边就已经堆积起如小山一般的尸体，鲜血都染红了旁边的海水。

    很快又有一辆辆四轮马车过来，将这些尸体运转，而公审依然在继续，一个个帮会的人成员，地痞流氓等等，一批接一批的被送上断头台。

    “杀的好啊~”

    “天子圣明！”

    “大明万岁！”

    周围观看的群众看到这一幕，很多人都被吓住了，但是很快，大家又忍不住纷纷叫好起来，心中的恶气一下子就烟消云散，笼罩在大家头顶的乌云消散的干干净净。

    朝廷竟然用雷霆手段来扫除这些黑恶势力，还大家一个朗朗乾坤。

