    “为了大清，杀啊！”

    八旗师的帅旗下，济尔哈朗伏在马背上，举着宝岛，奋力冲杀着。

    此时，他感觉自己回到了年轻之时，跟着老汗驰骋沙场的场面。

    这才是八旗铁骑的真正实力！

    明军阵中，李少游恶狠狠地道：“开炮，开火！”

    黝黑发亮的炮管不断向八旗师喷吐一发发口径不同的炮弹，轰鸣声一声接着一声，犹如晴天霹雳。

    仓促结阵的两万征北军不甘示弱，同样发起了反击，子弹如密雨般飞出，将冲锋的八旗师射杀在地。

    一时间，场面火爆异常，枪炮声，铁蹄之声，人喊马嘶之声，遍及各地。

    八旗师的冲锋被射杀一波又一波，他们再度蜂拥而来，明军再度射杀。

    地上不知倒满了多少尸体，又不知道有多少战马在倒地嘶鸣，原本前面冲锋的八旗师旗丁，身上不是挂着几道枪眼，就是倒地被后面的骑兵践踏的残缺不全。

    整个战场异常的惨烈。

    然而，骑兵的速度一旦展开，没有一套完善应对的炮阵和步兵方阵，很难挡得住上万骑兵的冲击。

    征北军仓促结阵，很多人还没列好，加上前阵的奔溃，引起了全局性战况的恶化。

    顶在前面的满洲兵已经被铁骑撞翻了数层，征北军的防守岌岌可危。

    “顶住！顶住他们的冲击！”

    朱有能嘶力竭大叫着。

    面对前阵的崩盘，征北军的血肉之躯再度无法抵挡八旗师铁骑的冲阵，一层层的溃败。

    不少人被高速的战马撞飞了十几米，浑身骨裂，身体变形。

    这些满洲的明军，面对同胞铁蹄的践踏，大声的乱嚷，有的骇然，有的决然。

    各营的赞画更是声嘶力竭的鼓励，官将们拼命指挥结阵阻击，朱有能不断的调兵遣将，将后面的兵力调到前面补上顶住。

    然而，饶是他们英勇，此时也难以抵挡近距离的骑兵冲击！

    终于，在炮营发了几轮炮弹后，八旗师的铁骑已经冲散了前面抵挡的满洲兵，继续深入。

    征北军全面崩溃，如潮水般的溃散。

    朱有能绝望的看着征北军的崩溃场景，又看了眼身后正在大喝着指挥几千天武军列阵的大都护李少游，思绪飞快转动。

    眼下征北军战力最高的便是大都护李少游亲掌的四千天武军，只要为他们完成列阵，相信可以勉强抵挡住八旗军的冲击。

    到时后阵的大军收拢好溃败的军队一股压上来，谁输谁赢还不一定呢！

    他现在唯一能做的，便是让自己的手下的千余满洲骑兵顶上去，为天武军争取时间！

    想到这里，朱有能一咬牙，恨声道：“儿郎们，随我冲杀！”

    他身后千余名蓄着长发的满洲骑兵，皆是举着武器回应道：“杀！”

    眼看着朱有能亲自冲杀而去，李少游感动了。

    以千骑对万骑，国姓爷这是要拼命啊！

    原本李少游对朱有能还心存看法，觉得他是努尔哈赤的儿子，又总把‘国姓爷’三个字挂在嘴边，总觉得是那么的膈应人。

    现在看来，是自己太过浅薄了，朱有能实乃大明的英雄！当得起国姓爷的称呼！

    当下，李少游也发狠了，下定决心，便是自己的几千人马拼光，也要打残这八旗的主力！

    在各部将官的喝令下，四千名头戴帽儿盔，身穿红色外镶黑边的天武军战士，迅速结成锐阵。

    他们是当年跟着天武帝，打到斡难河和狼居胥山的精锐部队，即便是当初面对车臣汗硕垒的数万大军包围，也是面不改色，以强势姿态主动迎敌！

    现在，对面的只是过气的八旗军而已，有什么可豪横的！

    此时的战场上，整个乱成了一锅粥，有溃败的蒙古兵和满洲兵，有追击的八旗铁骑，也有以营哨为单位端着刺刀结阵阻击的小股部队，以及朱有能主动迎上去的千余骑兵。

    人马太多，八旗师冲锋的劲头受阻，开始了混战。

    自信满满的济尔哈朗恰巧看到了对面的朱有能，立时亲率一队人马前去围杀朱有能。

    济尔哈朗咬牙切齿道：“巴布海，你这叛徒！今日本王让你死无葬身之地！”

    朱有能看着这位堂弟，哈哈大笑道：“济尔哈朗，你这个弟弟，来啊！有本事咱们单独较量一番，比比马上功夫！”

    对于这种不要脸的家伙，济尔哈朗指着马鞭怒骂道：“叛徒，神气什么！”

    济尔哈朗自然不敢跟他单挑，作为统帅，他的身份不允许他这么干。

    当然了，主要自己也打不过这家伙，人家亲自上阵杀敌的经验可比自己丰富多了。

    济尔哈朗一挥手，立时出来一名身材壮硕的二等梅勒章京，策马杀了过去。（清廷的梅勒章京在甲喇章京之上，分三等，也称阿思哈尼哈番，相当于男爵）

    朱有能投降大明时，也是梅勒章京，不过他现在的地位高了，怎么允许一个小小的梅勒章京在自己面前撒野，当下驾马举着硕大的战刀迎了上去。

    “铿！”

    一声武器交错的金属声爆响，二骑错开。

    已经五十多岁的朱有能力气退化，险些招架不住，重重的喘了口气粗气。

    对面的梅勒章京更是觉得虎口发麻，心下大惊，暗道太祖的子嗣果然厉害！

    双方又来了数次对冲，次次暴击，均感到吃力。

    接着，双方再次冲锋对撸，朱有能大口的喘着粗气，故意卖了个破绽，让对方以为自己力量不继，动作迟缓。

    那梅勒章京眼睛一亮，大喝一声，抓住机会迅速跟上，手中马刀削向朱有能的脑袋。

    朱有能抓着马缰，身体猛的向后躺去，惊心动魄的躲过了这必杀一击，不过他长长的胡须却被斩掉了。

    同时他也抓住机会，暴喝一声，手中沉重的战刀猛的迅速扬起，狠狠的砍向梅勒章京的头颅。

    这一刀力度极大，直接将梅勒章京遮挡脖子的铁盔下摆削掉，连头盔带脑袋给砍掉了。

    无头的梅勒章京在战马上跑出十几米，最终栽落在地，鲜血狂喷。

    济尔哈朗眼睛都看直了，他怒喝道：“速速杀了他！”

    “杀！”

    一队巴牙喇骑兵驾马冲来，人人面露凶残。

    朱有能哪里还等他们围杀，在砍了梅勒章京的脑袋后便一溜烟跑了，往侧翼狂奔而去。

    临了他还高呼道：“济尔哈朗，你这弟弟，有本事来追老子啊！”

    济尔哈朗也算是人精，看得出这巴布海是想调虎离山，拖延时间，当下大喝道：“不要上当，继续冲阵！”

