    第167章打苦情牌？利落咔嚓

    “楚千璃，你要买兽核是你的事，我葛家绝对不会为了一枚五阶兽核支付这种不合理的天价！”葛家大长老一见楚千璃还要开口，急忙打断。

    中气十足的声音，瞬间响彻全场。

    大长老吼完这一嗓子，便小心地观察蓝琼华的神情变化。

    这楚千璃自己作死，可不关他的事，更不关葛家的事！

    “大爷爷。”葛玉洁眼泪哗哗地流，满眼绝望。

    关乎权势利益，她最终被抛弃了，可她好不甘。

    凭什么他们利用完了她，就将她抛弃！

    她不要当废人，更不要死！

    葛家大长老一看葛玉洁哭得可怜，心头有些不忍。

    如果可以，他当然不会放弃玉洁丫头。

    她毕竟是他们葛家耗费无数资源培养起来的，就这么废了实在可惜。

    可玄水宗，他们葛家得罪不起。

    心思一动，葛家大长老顿时神情悲戚，一张苦情牌打出，准备挽回一下葛家声誉，“玉洁丫头，我……”

    “可别说那么多废话，不就是怕玄水宗么，又没要你付钱，你激动得跳出来喊什么。”楚千璃直接开口，把大长老打出的苦情牌利落咔嚓。

    她清脆的声音蕴含着灵力，响彻全场，分分钟揭露大长老丑恶的嘴脸。

    “之前本郡主就说了，你葛家怕事，为了避讳玄水宗，连葛玉洁被牺牲也无所谓。可我不怕事，就是要把看中的兽核买到手。”

    说着，楚千璃唇角一勾，笑得肆意张扬，“加五万。”

    “好！”

    “郡主说得太好了！”

    众人神情振奋，高声欢呼。

    尤其是在看到玄水宗一行人脸色漆黑，他们欢呼得更加有力。

    这该死的小妖女，竟敢抹黑葛家！大长老脸色突变，神情瞬间狰狞。

    心底的杀意在这一刻彻底翻涌，压都压不下去。

    葛玉洁听了楚千璃说的这番话，心中同样意难平。但她再也不是针对楚千璃，而是对着放弃了她的葛家。

    “可恶。”蓝琼华低骂一声。

    “蓝首席，这下要怎么办？”斗灵峰的田长老压低了声音问。

    若退缩，他们玄水宗的颜面就丢尽了。

    可若不退，哪来这么多的钱付？

    毕竟这不是本国，他们只是出门历练，身上的钱有限。

    “咦，你不喊价了？”

    就在他们紧张商量时，楚千璃笑眯眯地开口，眸光扫向莲华。

    莲华秒懂，眼底笑意一闪，“五千……”

    可她刚吐出两个字，蓝琼华便开口打断，“九千万。”

    她冷冷地说道：“这是本公主能给出的最高价，本公主也能支付得起。”

    说着，她眸光森寒地盯着楚千璃，“楚千璃，你若敢加价，起码得让我们知道，你付得起。”

    此时，她已经知道这女人的身份了。

    楚千璃，青澜国的废物郡主，赤鸾国三皇子的未婚妻。

    也不知这废物哪来的底气，敢同她争。

    “郡主只管喊，钱不够，老夫愿助郡主一臂之力。”就在这时，一道中气十足的声音自二楼某包厢传出。

    下一瞬，一位精神矍铄的老者走出。

