    第85章 真的找不到第2个！

    买房买车，都是次要，建立自己的事业，肯定是必须的。

    这不，正好银行发来短信，通知有一场晚上的上层交流舞会，秦凡打算带秦瑶到时候一起去看看了。

    上层交流，才好投资生意。

    发了消息回复银行vip经理，让对方将他和秦瑶被邀请人写入进去。

    经理一口答应下来。

    秦凡告诉给了秦瑶，秦瑶很是高兴，愿意陪同他一起参加，不过，现在没有参加晚会的礼服。

    她打算去买礼服再晚上过去。

    开开心心出门去买晚礼服了。

    秦凡则叫了早点外卖，带着早点，回卧室。

    陪同醒转过来的孙雪儿吃了一顿早餐。

    腻在一起，将孙雪儿抱在怀中，要不是对方一脸柔弱，秦凡差点再次扑到了。

    孙雪儿受伤不轻，肯定不能被他折腾了。

    谁要他确实体质惊人。

    自己的实力，真不是一个女人能对付。

    秦凡好好反省一下，让孙雪儿好好休息，不用急着去学校。

    他开车，是想找赵莹和陈雪蓉放松一下。

    两女是能和他较量一下！

    正开车过去，发现有一个美女销售主动联系他。

    庄玥发了信息过来，让秦凡一撇嘴的笑着。

    和对方聊了一下。

    庄玥：秦先生，您的房产证都办好了，您什么时候过来？

    庄玥：我公司奖励我了10万块的奖金，我想感谢一下你。

    看到消息，秦凡眼前一亮，回复了。

    秦凡：正好，我现在有空，我过去接你一下吧。

    庄玥：好的，我在公司等你。

    秦凡：可以，30分钟后到！

    秦凡开车，很是迅速到了美女销售的中介公司处。

    将车停靠下来，庄玥早就看到秦凡的车，在一群女同事羡慕的目光下，上了秦凡的法拉利。

    不少女销售是一片议论。

    “庄玥这是勾搭上别人高富帅了吧，真是不要脸啊！”

    “对啊，原本以为她很清高，拒绝一些大老板的要求，哪知道，也不过如此！”

    “我看你们几个是酸了，别人找的高富帅，哪是那些秃头大老板能比得了。”

    “是啊，你们是得不到，故意这么酸！”

    美女销售一坐上来，就一脸好奇的看了一眼他。

    开口询问一下：“秦先生，你的女朋友没有过来吗？”

    秦凡一笑的道：“当然，这一次，是我来找你的。”

    注意到秦凡的视线，庄玥脸一红，没有说什么，只能转移话题。

    “房产证，我已经拿来了，你过目一下吧。”

    秦凡倒是不急，一边开车一边道：“我不急，放心好了，我还是很相信你的。”

    一脸信任，不为所动的样子，只证明秦凡根本不缺这一点钱。

    如此随意，怕是身价可不一般。

    不然，别人也不会一下拿下15套，而且打算给自己女朋友出租，租金都全部给女朋友。

    庄玥内心说不出什么滋味。

    就算她拿到了10万一个月的奖金，可这些钱不可能经常有，以前一个月1万多就算不错了。

    对比上秦凡的女朋友，别人女朋友靠给的公寓出租，都是一个月20万！

    这不包括秦凡给她们买的别墅还有百万配车。

    让庄玥感叹不止。

    突然发现，这10万块的奖金一点都不香了。

    更别说，秦凡带着她到了一家五星级酒店吃西餐。

    五星级大厦酒店高端层次，她哪10万块月薪在这种地方，算得了什么。

    经常出入五星级大厦的秦凡，更是被服务员都认识。

    在秦凡一进来，也有漂亮服务员很是恭敬问候一声。

    “秦先生，欢迎您再次光临，您今天需要订房吗？”

    说完，别有意味的扫过不远处庄玥。

    美女销售脸一红，一脸害羞忐忑看过来，她有点害怕，可又不知道怎么拒绝。

    想着对方真要提出要求，她要怎么办的时候。

    秦凡倒是一脸随意摆手了：“不用，我只是来你们西餐厅，吃一顿午餐的。”

    秦凡的话，让庄玥松了一口气，可内心却有一种落空的感觉。

    偷偷看了一眼过去，知道对方只是和她吃饭。

    这一刹那，她还是有点失望了。

    这是一种对比心理。

    秦凡对她的暧昧，让她感觉不比秦凡的女朋友差多少。

    这会形成一种想比比看的心思，秦凡对她有意思，说明她的身材不错，。

    颜也是很符合这些高富帅的标准。

    这会让她很高兴！

    可秦凡没有兴趣，就会让她们有点小自卑，认为是不是自己哪一点不够好，配不上对方女友身份。

    女人就是这么奇怪！

    有钱人主动一下，会让她感觉良好，有点自我小膨胀。

    一但表现端庄，对方立马慌了起来，才能明白，现在她所处于的地位和等级是什么。

    对比秦凡，差距很明显！

    现在，庄玥就很清楚的明白这一点。

    她卖公寓做销售，遇到有钱人真不在少数，一个比一个有钱，可这些人都是上年纪。

    哪些想用钱包她也很多，她追求者，包括那一个江黄在内，可有不少。

    她不缺追求者，可开法拉利，带她进高端餐厅吃饭，也只有秦凡一个！

    除这一个年轻帅气小哥哥，真是找不到第2个人！

    这一次，原本以为秦凡约她出来，会提什么更特殊要求，说不定也会动手动脚。

    她想了太多，哪知道，对方压根没有表示。

    谁要，秦凡真有点腻了，他有兴趣时候，会主动讨好一下女人。

    可说到底，对方如果不配合，他会感觉很是乏味。

    以他的身价，不缺女人，招招手，就有人前仆后继！

    要让他去讨好女人，根本不可能！

    他没有兴趣去舔任何一个女人，这是他的底线。

    所以这一次，他还真是简简单单陪同面前美女销售吃一个饭，带着对方到了这一家味道不错的西餐厅。

    很是自然坐下来，秦凡也是对着上来的服务员，随便开口道。

    “上次的极品菲力牛排不错，其他都是照旧吧！”

    服务员已经记下秦凡这一个大客户，一脸笑容的恭敬答应下来。

    开口给的套餐价格，让庄玥咋舌不止。

    “好的先生，一人份的套餐3万rmb吧，两人一起6万的照旧吧，我现在就帮您去处理！”

    这里的餐厅服务员，摆明都记住秦凡的口味了。

    (本章完)

