    刚码完，正在检查

    ------

    翌日

    剑湖宫西院。

    “我会让小金后天返回这里，介时，薛兄如果抓到了朱蛤，便乘小金过来吧，到时候黄某送你一份惊喜！”

    黄麟站在小金身边，朝薛慕华说道。

    擂鼓山他知道，距离地四千余里，今天日落前便能到。

    顺利的话，三天后薛慕华便能提着朱蛤回归师门了。

    “哦？不知是何惊喜？”

    被黄麟的话引起了一丝好奇，薛慕华不由问道。

    “现在说出来，便不叫惊喜了，薛兄等着便是。”

    黄麟笑了笑，没揭开答案。

    这时，听闻黄麟要走的左子穆也来到了西院。

    神情正常，似乎并没有因为昨天黄麟给他脸色而有什么变化。

    “黄兄，可是左某招待不周？”

    连薛神医都随其左右的人，左子穆不得不慎重对待，哪怕昨天吃了一脸灰。

    “事出有因，黄某不得不先行离开，昨日失礼之处，望左兄见谅！”

    黄麟脸带歉然的抱拳对左子穆行了一礼。

    见对方连连摆手，接着道：

    “贵派禁地处的仙人剑舞，是早年一对夫妇隐居于此时所出，其后，那对夫妇弃了此地，所以世间再无仙人剑舞。”

    “黄兄此言当真？！可否详细告知？”

    左子穆一脸骇然，要知道他无量剑派因这“仙人剑舞”分成东、西、北三宗。

    三四十年下来，这无量玉壁的剑舞已是门中的精神支柱了。

    此时听闻竟不是剑仙练剑，而是世俗凡人隐居，心中似有什么东西崩塌一般。

    “左掌门若不想贵派被灭门，最好不要去打听这对夫妇，非是黄某危言耸听，若他们真要动手，江湖中能抵挡的门派寥寥无几。”

    说完，黄麟见他一脸不服之色，当即便展露气势。

    左子穆瞳仁紧缩，瞬间如被点穴一般，不敢有丝毫异动。

    “如何？”

    气势一发即收，黄麟淡淡问道。

    “黄兄实力高绝，左某佩服！”

    左子穆一头冷汗，连忙抱拳，又接着问道：

    “那二人实力和黄兄比？”

    “应该是不如黄某，但比你强了不知道多少，而且人家是有师门的！别惦记了，好好琢磨自家门派的武功才是正道。”

    “另外，若是你协助薛兄捉到了莽枯朱蛤，黄某到时候许你一份好处！”

    给左子穆说这么多，黄麟还是为薛慕华的安全考虑。

    昨天给左子穆摆了个脸色，他担心走后，这家伙会迁怒到薛慕华身上。

    不怕一万，就是万一嘛。

    万一这家伙忍一时越想越气，退一步越想越亏，突生横念那就不好了。

    所以他又是展气势，又是许好处的。

    这也就是黄麟不知道左子穆的病情，否则便不会多此一举了。

    “不敢不敢，能帮薛神医做点事，左某高兴还来不急，哪敢还讨好处。”

    左子穆连忙摆手，他还得靠薛慕华治疗难言之隐，抱大腿还来不及，哪敢要好处。

    见黄麟和薛神医还有事要谈，他很有眼力劲的告退离去。

    “黄兄，那隐居的夫妇？”

    薛慕华将这八卦听了个头尾，不禁好奇那二人身份。

    “哈哈，等薛兄你捉到朱蛤再说，这里面事情不少。”

    黄麟哈哈一笑，拍了拍薛慕华的肩膀。

    事关对方师祖无崖子之事，还是让他们自己去问的好。

    他一外人，这些隐私自己知道就行，不好随便说。

    “黄兄，你这真是...真是...”

    一下被挂了两个钩儿，薛慕华这心被弄的不上不下的，想说黄麟不当人子吧，好像又不太合适，一时间不知该说什么是好。

    “哈哈，薛兄，尽快捉到朱蛤吧，有了这玩意，也好杀那丁春秋。”

    拍了拍薛慕华的臂膀，黄麟转身上了雕背。

    “黄某去也！”

    朝对方挥了挥手，小金便展翅冲天而起。

    看着身影越来越小的金雕，薛慕华心思千转。

    他江湖见闻不浅，但从未听过还有哪个门派有黄麟所说的那种高手夫妇。

    除非......

    一时间，薛慕华露出深思之色。

    ......

    洛阳南郊，有一处风景奇特之地。

    这里两山对峙，伊水从中穿流而过，远望犹如一座天然的门阙，所以古称“伊阙”。

    两岸皆断山绝壁，相对如门，似唯有神龙可越，又称龙门！

    东西两山都开有大量石窟，俱为北魏和隋唐时期所开凿。

    这便是龙门石窟了！

    稍高的西山，为龙门山。

    而东山，又称香山。

    在香山南端，有一高山，其峰顶为一宽广阔平台。

    传说当年，龙门石窟的“卢舍那大佛”像龛竣工之日，武则天亲自率百官驾临龙门，参加卢舍那的开光仪式。

    庞大的乐队便在这平台上擂鼓助兴，于是后人便把这山叫做擂鼓台。

    又称擂鼓山！

    擂鼓山西面俱是石窟，而东面却是绿郁葱葱，生机盎然。

    山腰有一风景秀丽的小谷。

    其间树木错落有致，花草夹杂于中，显得这小伙子谷格外精致。

    肯然是有人精心打理过的。

    谷中还有五六处茅舍，中间地一方稍显宽敞的平地，有一石桌置于此处，稍稍显得有些突兀。

    此时，正有一身着灰白衣袍，须发皆白的老头，在石桌前手持黑白，落子于桌面棋盘。

    只是，他每一步落下，都要思考良久。

    而且每每落子十数，便叹息着摇头，收回一些黑白棋子，只留一残局置于其上。

    这残局变化繁复无比，劫中有劫，既有共活，又有长生，有征有解，变化多端！

    “唳~”

    高亢的鹰唳响起时，这老头正持着白棋准备落子，闻声顿了一下，便似没听到一般继续下着桌面残局。

    没隔多久，他黑子还未落下，鹰唳再次响起，其声似近了许多，似在头顶一般。

    老头仍作不知，落下了黑子。

    只是才一落子，便发现下错了。

    不由皱了皱眉，满是沟壑的脸上，又多了几条皱褶。

    “唳~”

    这次声音更近了，鹰唳就在头顶不远处响起。

    还有衣袂飘荡的声音传来。

    老头抬头便见一只巨大的金雕横空窜过。

    有一身穿黑白道袍的年轻男子从空中缓缓落下。

    他不由紧了紧手中棋子。

    “在下黄麟，见过聪辩先生！”

    老头双眸顿时紧缩。

    这人，深不可测！

    人还在空中轻飘飘的落下，出声讲话竟不受影响。

    而且声音就在耳边响起，其声不高，却清晰无比，显然是以内力包裹送至。

    老头缓缓起身，也不说话，就那样看着黄麟慢慢落到地面。

    “黄某有要事，需要见无崖子前辈。”

    落地后，黄麟抱拳说道。

    他已察觉出一道如风中残烛的气息。

    但有求于人，便没有直闯而入。

    见对方一脸漠然，黄麟顿时知道这老头子在装聋作哑。

    “聪辩先生，黄某非是丁春秋的人，他还没那个脸请动黄某！”

    “黄某和令徒弟薛慕白交情非浅，如今他正在捕捉莽枯朱蛤，某有些紧要之事，需要问询于令师。”

    说完，黄麟还朝无崖子的藏身之地看了看，那意思非常明显。

    “莽...莽枯...朱蛤？！”

    聪辩先先苏星河，终于开口出声，只是常年不语，一时有些不适。

    “不错，那玩意就在无量山出没，黄某今日才从无量山赶来，琅嬛福地你应该知道，某去过，有些疑问需要当面问问令师，如何？”

    苏星河还待再说什么，一道苍老的声音响起。

    “琅嬛福地？”

    “星河，让他进来吧！”

    ------

    三更8K完毕

    月票什么的，老板们看着洒洒

