
    秦隐的目光是被一个奇形怪状的东西吸引的，这是一架看起来很华丽的微型马车，它只有巴掌大小，前方雕刻着九条神骏的神龙，看起来十分之霸气。

    “这是何物？”

    秦隐诧异万分，他知道宝物这种东西，贪多嚼不烂，所以哪怕身边还有大量的飞剑，还有其他的奇门法宝，他也懒得去多理，因为适合自己的才是最好的，浪费气运去兑换这些东西不划算。

    可是这车架，却吸引了他的注意！

    秦隐伸手一抓，就把它抓在了手里，而它的名字和功能，也就全部被他熟知。

    天帝战车——相传上古一位天帝御用銮驾，此物使用九万九千九百九十九种珍稀矿石炼制，内里封印九条真龙残魂，非帝王者不可驾驭。此战车拥有强大防御，可穿越虚空，飞行速度快，乘坐其上可拥有碾压一切的力量。

    “天帝战车？”秦隐震惊。

    这宝物竟然叫做天帝战车，还拥有碾压一切的力量？怎么感觉这么扯淡呢？

    以秦隐现在的实力，根本就不可能从无量塔摄拿到这种东西，很显然这天帝战车自己选中了秦隐的。

    “天意啊！哈哈哈！”

    秦隐大笑着一收，直接就退出了无量塔，等到他的意识再次回到现实的时候，手中也就多了这两大宝物。

    七煞剑阵主攻杀！

    天帝战车用来当銮驾，这倒是一件十分不错的事情，大乾晋级运朝之后，秦隐还乘坐普通的銮驾，那么未必也太过丢人了。

    “天帝战车，出！”

    秦隐随手一挥，无量塔前方的天空之上就出现了一尊可怕的战车，这辆战车庞大宽广，外表金黄威严，散发着惊人的光芒，前方有九条翱翔的龙魂拉动，隐隐约约传出的龙吼咆哮，直接震撼了整个天地。

    威严、霸道！

    可怕、凶厉！

    一阵阵远古洪荒的气息传出，整个帝都的百姓被这一幕震撼的目瞪口呆，当秦隐傲然坐在这天帝战车之上时，所有人都被吓得跪伏在地。

    这一刻，他们根本看不清楚秦隐的身影！

    此时的秦隐仿佛与天帝战车融为一体，那可怕的身影变得无比的高大，犹如上古天帝一般，在九龙的拉动下，天帝战车散发着可怕的神威，惊震天地。

    “天啊，这是圣上！”大家惊呼不断，哪怕是独孤求败、貂蝉、黄忠等人，都齐齐震撼的抬头观望，最后全被这一幕吓傻。

    大家还以为来了一个九品天朝的圣上呢，不知道的人几乎要吓尿，秦隐稳坐在銮驾之上，淡然开口：“飞熊军，出！”

    “是！”

    三千飞熊军齐齐低吼，他们此时已经在金銮殿前集结完毕，十艘庞大战舰迅速升空，直接护卫在天帝战车后方，浩浩荡荡往前方杀去。

    鬼谷子与袁天罡都是鬼才，他们早已经把大乾水师一万多艘战舰改造完毕，现在大乾的战舰全都能浮空飞行，而且飞行速度还特别之快，比飞鹰皇朝的战舰还要强悍，所有火炮也改造成了灭元炮，现如今的大乾军队实力与日俱增。

    秦隐出巡，自然是引得大乾轰动！

    一路所过，各地守军、百姓、官吏无比跪拜围观，而秦隐没有多逗留，巡视一圈之后就通过大型传送阵，直接传送到了海边。

    现如今大乾东南西北各处都有大型传送阵，一旦需要开战马上就能把兵源传送而走，至于妖兽驯养场则位于南边海域的一座小岛之上，这里背靠大海，能够驯养海里的大量妖兽，目前是鲁肃在打理。

    秦隐到达驯养场上空之后，眼睛一扫就看到了这个并不算大，但是却保卫森严，有阵法护持的小岛，此时小岛上除了一些森林之外，还有一片草原，上面建造了不少的小木屋，大量的军队和驯养场地建造的十分密集。

    “圣上，是圣上！快开阵法！”

    “臣等恭迎圣驾！”

    鲁肃发现秦隐的踪迹，立马激动的带人迎接，秦隐的銮驾浩浩荡荡的降落在小岛之上。

    扫视一圈四周跪着的士兵，秦隐满意的走下銮驾，在飞熊军的护卫下巡视整个驯养场，同时随口问道：“鲁肃，几个月下来，可有成果？”

    “圣上！”鲁肃尴尬的道：“臣实在是无能，入驻此地几个月来，只驯养了四种妖兽幼崽。来人，把驯养好的妖兽驱赶过来，让圣上品鉴。”

    不一会，士兵们驱赶着大量的妖兽前来！

    “吼吼吼！”

    这些妖兽野性十足，但是好像经过驯养并不会攻击士兵，反倒是十分听命令，而且它们显然被天帝战车上的龙魂气息震慑，一只只都乖乖的趴在地上，数量足足有几千只。

    几千只妖兽，大多都是幼崽，也有几只成年妖兽，不过只有四个品种。一种是三米多长的大蚊子，一种是浑身火焰的马儿，一种是水蓝色的十米大章鱼，一种是浑身漆黑、翅膀如金似铁的庞大猎鹰，这家伙展开翅膀足有十米大小。

    “圣上！”鲁肃尴尬的解释：“驯养场刚刚开始驯养，我们捕捉的都是附近岛屿上野生的妖兽幼崽养殖驯化，还有一些海洋之中的妖兽。这大蚊子叫做吸魂黑蚊，这种马儿叫做踏火驹，这大章鱼不知道名字，我们叫它触手怪！还有这黑色的老鹰，叫做狂沙黑羽鹰，可以御使风的力量，速度极快！”

    鲁肃的解释，让秦隐有些不满！

    “就这些？”秦隐皱眉反问。。，,。