    关智一先前亲眼看到轩辕定海找上了卫然，他认为卫然必死无疑，于是就趁卫然给他争取的那点时间，匆匆逃命了。

    他绝没想到还能见到活着的卫然。

    这就不禁让他产生了一种疑问——为什么卫然在见到了轩辕定海之后还能活下来？

    他们俩难道有什么交易？

    再次找到关智一之后，卫然也不废话，直截了当的说：“如果你愿意把森罗万象交给我，我可以不动粗，这样对大家都好。”

    关智一冷笑道：“你果然露出了真面目！先前还说让我把森罗万象交给洛停云，现在露出狐狸尾巴了吧？你跟轩辕定海根本就是一伙的！”

    卫然有些费解，你好歹也是一个神兵使，怎么蠢到这个地步？

    不过他很快就想明白了，不是关智一太蠢，而是因为在各方面的恐惧压迫之下，关智一已经放弃思考了。

    一个放弃思考的人，得出什么荒谬的结论都不奇怪。

    卫然耐着性子解释道：“我先前劝告你把森罗万象交给洛停云，是因为我想跟洛停云联手对付轩辕定海。”

    “联手？你太不了解他了。”

    卫然道：“他执意要单挑，我看十有八九会死，那么森罗万象留在你手里就很不安全，还是交给我保管吧。”

    关智一面露讥讽：“你们这些当掌门的，抢别人东西都是这样措辞的吗？”

    卫然没有耐心再跟他废话，直接拔剑，剑气奔涌，冲得关智一连站立都有些困难。

    嗤啦！

    人影交错，迅如鬼魅。

    他仅仅用了一剑，就斩断了关智一的一条手臂。

    卫然又问了一次：“现在投降，可以免你一死。”

    关智一咬着牙，眼睛里冒出仇恨的火光。

    事已至此，其实他是想投降的，但他想要表现得更加硬气一点，先咬牙切齿，然后不得不放弃神兵，这样就不会太难看……

    然而就是这一犹豫的功夫，卫然叹了口气，斩下了关智一的头颅。

    卫然捡起地上那把暗红色的刀——森罗万象，此时，远处一声长啸冲天而起，天上的白云忽然停了。

    停云剑歌，纤歌凝而白云遏。

    卫然听说，洛停云杀人之前，通常云会停住，他会慢慢的念一首最近听到的诗词，也就几十个字。

    这几十个字念完，如果那人还没死，洛停云就会饶过那个对手。然后云就会继续流动。

    之所以用饶字，是因为洛停云三十年前剑法大成之后，就再也没有输过。

    那个时候，大家都说他天下无敌。

    但卫然知道如今真正天下无敌的人是谁。

    蓝天湛湛，一阵寒风吹过，云却一动不动，仿佛驻足的沉默看客。

    卫然头也不回的转身就走。

    剑出前山青黛寒，雁声遥下碧云端。

    过了一阵子，遥远的身后传来扑的一声轻响，仿佛一只巨手把一个充满汁水的橙子给捏爆了。

    那个声音很小，也很远。但是落在卫然耳中仿佛惊雷一般。

    他知道洛停云死了。

    卫然心脏以急骤的速度猛跳起来，连洛停云都败了，这魔头天下无敌！

    他以最快的速度回到了鹭山书院。

    事实上他也不知道回到鹭山书院有什么用，能够挽回一些什么。

    他只是本能的回家而已。

    不过回到鹭山书院之后，卫然好歹能够冷静下来思考了。

    他二话不说就拿出“诸行无常”，利用青萍剑纹身之力将这把神兵给吸收了。

    十大神兵极难毁坏，不论是刀砍火烧都不能伤其分毫，藏起来也不是个事儿，只有强行吸收了，才能算是一了百了。

    这样一来，轩辕定海将永远都不可能十武合一。

    卫然心中稍定，正琢磨着要不要把森罗万象也吸收了，忽然之间听到姜竹喧叩门，说有人拜访。

    自从在皇宫里看了天书回来，卫然就忙得不得了，心情也紧张，如果是别的书院人士说在这关键时刻还有人来拜访，甚至不肯透露姓名，卫然绝对要发个脾气。

    不过既然通禀是姜竹喧，这脾气就发不起来，卫然耐着性子，决定抽出一点时间来看一看这个装神弄鬼的家伙。

    一旦发现是个无关紧要的人浪费自己的时间，卫然绝对会把他轰出去。

    会客室中，直到卫然现身，那人才肯脱下斗篷。

    卫然打量了一眼，不仅惊呼出口：“王崇？”

    来者正是前任诸天教副教主、曾经的“神机武库”王将军王崇。

    姜云落败之后，王崇悄无声息的逃走了，没人知道他躲在哪里，没想到他竟主动来到了鹭山书院。

    卫然道：“我们的时间都很紧迫，有什么话不妨直说。”

    王崇道：“我特意前来，是为了把魍魉皆灭交给你。”

    卫然面露讶异：“为何选中我？”

    “你和轩辕定海交手过，并且全身而退了，我深知轩辕定海的本事，你能做到全身而退，足以证明你的能力。”

    卫然心中暗暗苦笑，我之所以能够逃回来，还不是因为洛停云给我争取了时间……

    不过事情到这个地步，王崇也是没有办法了，他把卫然当成救命稻草，卫然不能让他心寒。

    而且为了拿到森罗万象，卫然不惜杀了关智一。如今魍魉皆灭送上门来，哪有拒绝的道理？

    “魍魉皆灭我收下了，我只能说尽力而为——豁出性命的那种尽力。”卫然接下了这把暗红色的剑，然后把自己的配件紫电青霜递给王崇。

    “紫电青霜，王将军之武库。”这把剑物归原主了。

    王崇也没有客气，接过了紫电青霜。

    他和关智一不同，他头脑是清醒的，所以卫然不介意和他多聊一会儿，也获得了一些信息。

    原来轩辕定海吞并十大神兵的计划由来已久，他希望十大神兵尽可能地多沾染血气，这样才能完成他十武合一的计划。

    不过众所周知，人的身份越高，亲自动手的机会就越少。

    成为神兵使之后，身居高位了，并不会每天都打打杀杀，神兵得有大半时间处于休息状态，万一来个闭关，说不定就是十几年沾染不了血气，这是轩辕定海所不能接受的。

    所以他制定了借用神兵的制度，让神兵转手于不同的诸天教弟子，让神兵不停地处于忙碌状态，这样就能在最短的时间内沾染最多的血气。

    这个制度很成功，不但有利于轩辕定海剥夺十大神兵的器灵，而且十大神兵的器灵中含有强大的怨气，政府和轩辕定海的需求。

    说完这些，卫然顺口道：“对了，你跟你弟弟王卓说一声，让他别装傻了。装了20年，再装下去很容易会变成真傻。”

    王崇讪讪道：“他以前是囚雷谷的白虎使，而青龙朱雀玄武都死了，所以他心里肯定是很慌的，也想不到什么更好的主意，所以只能装傻。待会儿我去看看他，希望他没有像你说的那样，假戏真做，脑子退化了。”

    就在卫然和王崇交谈完之后，四处奔波的海澜大师忽然停住脚步。

    他打开自己的乾坤袋一看，里边的一盏命灯已经熄灭了。

    野和尚死了。

    虽然海澜大师把诸行无常带出了白马寺，但依然没能阻挡野和尚的死。

    也就是说，轩辕定海去过白马寺了。

    这件事情有两个结果。

    第1种可能是轩辕定海悄无声息地杀了野和尚走人。

    第2种可能是轩辕定海顺手屠灭了白马寺。

    海澜大师心急如焚，即使佛法高深如他，也制止不住自己往坏处想。

    毕竟轩辕定海是要毁灭修行界，那么顺手屠灭白马寺是顺理成章的事情。

    海澜大师非常想回去看一看，即使那无济于事。

    但他不能回去，他必须抓紧时间联络到一切可以团结的力量。

    只希望轩辕定海和他一样赶时间，没有顺手灭了白马寺吧……

    送别了王崇之后，卫然吩咐江华布一个传送阵，如果海澜大师联络顺利的话，接下来会有一个五大门派围攻轩辕定海的桥段。

    江华问道：“传送阵是布在书院里边还是书院外边？”

    “放在书院外边吧，考虑到很可能会有玉京剑派和齐云宗的人来，他们跟我们作对几十年，可能不愿意踏入书院。所以在起陆山脉集合得了。”

    吩咐完之后，卫然就闭门谢客了。

    轩辕定海杀了洛停云之后，一定会去找关智一，他也一定能猜到森罗万象是被我抢走了。

    所以最终轩辕定海绝对会来鹭山书院。

    到那时候，鹭山书院必定面临灭顶之灾！

    我必须在轩辕定海降临之前想点办法。

    卫然皱着眉头——既然我能吸收诸行无常，那我为什么不把森罗万象也吸收了？

    不不不，我还有更大胆的选择。

    我要把醒掌天下和大汉弘纲枪给吸收了！

    这两件神兵利器被龙气缠绕，一旦吸收了，我就能把龙气化为战斗力，获得一个临时的龙气状态！

    但凡是永久的东西，一般提升比较小。而临时的东西提升就比较大了，龙气状态可想而知是非常强力的！

    卫然为什么以前不吸收这两件龙气神兵？

    因为他不敢！

    毕竟龙气缠绕，强行吸收可能会动摇刘家天子的统治，也会引起朝廷的注意。

    山阳王知道这两件龙气神兵是在卫然手里，但是一直没有告诉别人。

    因为之前山阳王一直想把两件龙气神兵据为己有，当今天子三个最成器的儿子，两个流落在外，一个被卫然杀了，所以面临后继无人的局面。

    这就是山阳王的机会！

    山阳王猜测，如果把龙气神兵在卫然手里的消息公布开来，龙气神兵最后只怕会落到夏侯摧城手里，这是他所不能接受的。

    如今卫然豁出去了，为了阻止轩辕定海，断了刘家的龙气又如何？

