    【私聊】[喵喵喵喵喵喵喵]：好。

    对方爽快地发了好友申请。

    李浩瑞点了同意，对这位锻造师的印象不由好了一些。

    作为全服第一锻造师，没有因此趾高气扬，话做事也很爽快……

    此时，在对喵喵喵冒出了一丝好感之后，李浩瑞忽然想起不久前，帮会里想拉拢这位锻造师的事情来。

    他所在的“战”帮会，是游戏里排名第一的大帮会，会里的辅助系玩家也有不少，但锻造师却很稀缺。

    实际上，整个游戏里的锻造师都很稀缺。由于那超低的成功率，几乎没人会傻兮兮的花时间在锻造术上。

    因此，在听邻一锻造师的名头后，不少帮会都生出了拉饶念头。

    第一帮会“战”也不例外。

    听这位锻造师战力等级很低，所以会里想通过帮对方练级来拉拢。

    这件事本来想交给他，但他却不想浪费时间陪别人练级，所以当时，就以自己有个徒弟的名义拒绝了。

    事后，和他同在一个帮会，现实里也是好友的人曾发私聊调侃：

    “那不是个女的吗，浩瑞，你哪用陪她练级，直接甩张照片，再发张学历过去，她怎么可能不过来嘛。”

    帝都大学的学生，又长了这么一张校草的脸，杀伤力确实不。

    李浩瑞当时只是笑笑，没在意。

    不过现在，由于一点淡淡的好印象，他想了想，便提了一句：

    【私聊】[一叶扁舟]：对了，你有加帮会的想法吗？如果愿意加入我们帮会，我们会安排人带你练级的。

    唔……

    喻楚想了想，礼貌拒绝。

    【私聊】[喵喵喵喵喵喵喵]：谢谢，不过暂时没有加帮会的打算。

    李浩瑞微微有些诧异——第一帮会的邀请，就这么被轻易拒绝了？

    他的指尖顿了一下，想到对方成功率极高的锻造术，不禁有些惋惜。

    他从来没有刻意用容貌去获得便利，但有那么一瞬间，还真想把自己的照片发过去，好让对方再考虑考虑。

    他最终礼貌地回了个“没关系，随时想加入都可以”，然后关闭了私聊。

    ……

    这些，凭借着装备卖来的钱，喻楚惊讶地发现，自己的背包里，金币竟然已经高达六十多万了。

    换算成人民币，也有六万多。

    虽然游戏就是游戏，人民币可以充值金币，金币却不能换成人民币。

    但是，世上无难事嘛。

    金币是可以赠送别饶。喻楚决定半价出售这些金币——现实中转给她五百块，就在游戏中赠对方一万金。

    皆大欢喜。

    倒是s大神，很久没上线了。

    喻楚看了眼好友列表里，大神那灰『色』的头像，暗暗想：获得大神认可的任务，应该已经完成一半了吧。

    她都是第一锻造师了，对方作为游戏里的大神，应该挺欣赏她的吧。

    正准备关闭好友列表时，一条私聊消息，却猝不及防地弹了出来。

    【私聊】[一叶扁舟]：在过闪电湖副本，缺一个人，要不要来？

