    第四百四十八章 已经烧起来了   

    听到这个问题，林致远神色并没有多大的变化，不紧不慢的开口：“既然你已经问到了这里，那我也告诉你们一件事，知意其实是我领养的。

    我在医院躺了三个月之后，醒来时，我所有的亲人都消失在了那场爆炸里。”

    

    “我找遍了全市的孤儿院，都没有你的下落，我以为你和你母亲都不在这个世界上了。

    就在那个时候，我遇到知意，她和你年纪相仿，不知道什么原因被父母遗弃，我见她可怜，便领养了她。

    我带知意回家后不久，她就生了一场大病，醒了便忘记所有事。”

    

    “这么多年，我一直都把知意当作亲生女儿对待，也不想她知道这件事，便从未对任何人提起过。

    至于你当初拿着小曼的遗物出现，而我却执意认为知意才是我的女儿，那是因为，我不相信你，也不想让知意伤心。

    但今天，既然你的养父都已经这样说了，我没有理由不再相信。”

    

    听到他说出这样的答案，台下的宾客们已经麻木了，只是期待着，还有没有更多的反转。

    

    林致远说完后，看向了阮星晚：“还有其他的问题吗。”

    

    阮星晚淡淡道：“阮均是什么样的人，想必林董事长应该调查过吧。”

    

    林致远眯了眯眼，没再说话。

    

    “一个嗜赌成性，每天被高利贷追着跑，满嘴谎话的人，这么说了几句，林董事长就信了？

    你不怕他是和我联手，目的就是要得到林氏吗。”

    

    半晌，林致远无声叹了一口气：“星晚，我知道你现在还在恨我，我说再多也无济于事。

    我也不祈求你能原谅我，只要你过得好就行。”

    

    “林董事长千万别这么说。”

    阮星晚道，“我这里有个东西，相信林董事长应该会很感兴趣。”

    

    阮星晚举起手里的牛皮纸袋，笑了笑：“这里面，是一份亲子鉴定，林董事长要看看吗。”

    

    林致远不知道她打的是什么主意：“星晚，我们找个地方聊聊吧。”

    

    这时候，人群中一道苍老有力的声音传来：“什么亲子鉴定，我倒想要看看。”

    

    话音落下后，靳老杵着拐杖，走到了阮星晚旁边，从她手里接过了牛皮纸袋，看了几眼后，眉头狠狠皱起，随即又递给林致远：“这个你怎么解释？”

    

    林致远脸色沉了几分，却还是保持着冷静，接了过来。

    

    这上面是他和林知意的亲子鉴定，来自于二十年前。

    

    是他家里的那一份。

    

    林致远沉着应对：“我不知道是怎么回事，我也从来没有做过这个。”

    

    靳老问：“你的意思是，这个是假的？”

    

    “也只有这个可能了。”

    

    阮星晚手轻轻扬起，握着的拳头松开，金属链子垂下：“那么这个呢，林董事长也想要说不知道是怎么回事吗。”

    

    一个被烧了一半的怀表，出现在所有人的视线里。

    

    林致远神情当即一变，动了动嘴想要说什么，但却忍了回去。

    

    靳老见状皱眉：“丫头，给我看看。”

    

    阮星晚收回手，递了过去。

    

    靳老左右翻了翻，眉头皱的更深，又道：“你母亲的那块呢，你带了吗。”

    

    “带了的。”

    

    阮星晚打开手里的包，把另一外一块怀表，递给了靳老。

    

    靳老一只手拿着一个比对着，过了一会儿道：“这两个，就是当初致远定制的那两个，绝对没有错。

    虽然这一个烧成了这样，可还是有迹可循的。”

    

    听到了靳老的肯定之后，阮星晚又看向了林致远：“林董事长怎么解释呢，这块怀表还有亲子鉴定，都是在你房间的保险柜找到的，你是想说，这两样都不是你的东西吗。”

    

    即便林致远可以否认亲子鉴定不是他的，但是他绝对否认不了怀表。

    

    一旦他否认怀表的话，只能说明，他不是真的林致远。

    

    林致远很快便整理好了情绪，游刃有余的回答：“你们也看到怀表烧成这样了，早在二十年前那场爆炸的时候，怀表就丢失了，我也不知道这是从哪里冒出来的。

    至于保险柜，我更是不知道什么情况了，我房间从来就没有过保险柜。”

    

    阮星晚道：“有没有保险柜，让人去查查不就知道了吗。”

    

    她的话音刚落下，林致远的手下便匆匆走了过来，神色紧张的汇报着：“老爷不好了，刚刚老宅打来电话，说是……说是……”   

    林致远道：“直接说，别吞吞吐吐的。”

    

    手下连忙道：“说是家里起了大火，已经烧起来了。”

    

    众人一听，又是一片震惊。

    

    林致远挥了挥手，对阮星晚道：“星晚，这就是你想要的？”

    

    阮星晚张了张嘴，一时竟然不知道该说什么。

    

    她确实没有想到，林家居然会起火，而且还这么巧刚好是在这个时候，好像是她故意污蔑他，然后销毁证据一样。

    

    林致远再次开口：“很感谢诸位能来参加林氏的周年庆，今天该说的我也已经说完了，家里出了事必须得回去一趟，先行告辞了。”

    

    林致远说着，匆匆走下讲话台，快步朝门外走去，就在他即将要走到门口的时候，身后一道男声传来：“林董事长。”

    

    林致远眼里闪过一抹阴鸷，脚步停顿了几秒后，才转过头：“威廉先生，还有什么事吗。”

    

    威廉朝他走近，脸上一直保持着温和的笑容：“刚刚听林董事长说了那么多，我有件事挺好奇的。”

    

    “有什么事之后再说吧，家里起了火，我现在急着……”   

    “着火的这种事，也得需要专业人员才行，林董事长回去也没什么作用。”

    

    不等林致远回答，威廉便又道：“林董事长说，把林氏全权交给阮小姐处理，我是不是可以理解为，不论林氏出了什么事，阮小姐都要负责。”

    

    林致远道：“林氏那么大个公司，谈的都是上亿的合作，她自然是需要担负起责任。”

    

    “这就有意思了，据我所知，林氏最近亏损严重，甚至从前几个月开始，便有一大笔资金不知去向。

    目前林氏还能保住昔日的景象，也不过是有这个空架子撑着，一旦这个架子散了，林氏将背负的就是上千亿的负债，林董事长在这种情况下，把林氏交给阮小姐，是想让她替你背负林氏的债务吗。”

    

    

    

