“那，叔叔，你能把超能力教给诗诗吗？”

　　小家伙眨巴着大眼睛，一脸期待的看着帝世天。

　　“当然，不过超能力不是一天两天就可以学会的哦。”帝世天歪着脑袋，试图诱惑。

　　“那怎么办呀。”小家伙低着头，捡起一根树枝，在地上画起圈圈，有些郁闷。

　　“要不你跟叔叔回家吧，这样我就可以天天教你啦。”

　　帝世天学着她，捡起树枝在地上划了起来。

　　听到这句话，小家伙瞬间没有了声音，还警惕的挪了挪身子，与帝世天保持着距离。

　　以前，有个老爷爷告诉她。

　　任何企图想要带她离开的人，都是坏人。

　　她相信那个老爷爷，因为是他从坏人手中救了她。

　　帝世天也不着急，依旧用手中的树枝缓缓画着。

　　几分钟后，一张模糊却尽显刚毅的脸庞被刻画而出。

　　“我有一个很好的朋友，他叫古枫。”

　　听到这个名字，小家伙的身体明显一滞，看着那张残留在记忆深处的脸，咬紧了嘴唇。

　　很久以前，有那么一个人。

　　他总是牵着她，抱着她，背着她，去了很多地方，带她玩了很多好玩的。

　　可，他不见了，跟妈妈一样，再也没有出现了。

　　“我，记得他，可，他已经很久没来看我了。”

　　哪怕，明知要坚强，可还是没有忍住，一滴泪珠顺着脸颊落下，湿了尘埃。

　　惹人心痛。

　　“他去了很远的地方，没办法再来看你了，不过，他托我，照顾你。”

　　帝世天大手抚着她的背，让她知道，自己并不是一个人。

　　小家伙不蠢，她非常聪明，虽然帝世天并没有明说，但她知道，那个人，她的爸爸已经不在人世了，和妈妈一样，永远的离开了她。

　　这时，她将脑袋埋的更深了。

　　身体，因为抽泣而颤抖。没有大哭，也没有大闹。但帝世天知道，这个时候的她才最为伤心，难过。

　　如果说，这个世上最令人痛苦的事有哪些，那么，在渐渐懂事的年龄失去双亲，绝对能够算上一件。

　　良久，小家伙突然一把扑进了帝世天怀里，“叔叔，你说那些人，他们为什么要抓走爸爸和妈妈啊。”

　　这一刻，她和帝世天之间再也没有了隔阂，相对别人来说，帝世天给她的感觉更加真实，就像当初那个人一样。

　　更何况，帝世天还画出了她爸爸的样子，让她更加相信，这个将自己抱在怀中的男人，就是她爸爸的好朋友。

　　从而，在心中将帝世天默认成最值得信任的人。

　　“他们啊，都是为了一己之私，因为欲望，因为害怕。”

　　帝世天眼眸寒光闪过，对周家的残忍有了一个重新的认识，如果不是周如龙，恐怕这个才来到人世不久的孩子，也会匆匆结束这一生吧。

　　小家伙也不知道听没听懂，就这么缩在帝世天怀里，然后，没了动静。

　　这时，一缕阳光照来。

　　帝世天缓缓起身，看着她那张正在熟睡的小脸蛋，心中恨意突生。

　　这些日子，她究竟是怎样度过的？

　　又有多少个夜晚，从恶梦中惊醒？！

　　才让她，在找到一个可靠的怀抱后，瞬间入睡……

　　轻手轻脚的调整了一个能让她睡的舒适的姿势，看了一眼方才的地方，雷狂和工作人员已经不在，想必是去办领养手续了。

　　阳光下。

　　一道巍峨的身影就这么立着，在他的怀里，还抱着一个小小的身躯。

　　也不知道过了多久，雷狂的身影再次出现在了视线当中。

　　与去时不同，此时他杀气满面，刚想说话，就见帝世天眉头一挑。

　　当下，连忙闭嘴。

　　这才注意到正在熟睡的古诗诗。

　　帝世天慢慢挪动脚步，小心翼翼的将她放在了床上，然后盖上被子。

　　退出房间后，帝世天问：“怎么回事？”

　　“领养手续本来已经办好，但中途插进来两个自称周家家仆的人，我不好擅作主张，所以...”

　　帝世天冷笑一声，“走吧，去看看。”

　　周家……找来了？

　　有意思。

　　休息室里，一个中年男子正一脸献殷勤的模样，又是端茶又是倒水的，伺候着坐在沙发上的两名青年。

　　“二位，周大少近来可好啊！”

　　这人是清泉福利院的一位主管，陆晓峰。

　　此刻，他主动套起近乎。

　　哪知，这一声好意的问好，却让周小生，周大生两人面色大变。

　　周大生哼了一声，“少爷的事就不用你费心了，那个孩子我今天必须带走，你看着办。”

　　就在前几天，他们的主子，北海城第一家族周家的大少爷，被人生生捏断了双手。

　　到现在还打着石膏呢，你问他好不好？

　　“是是，二位放心，我这就让人去办领养手续。”

　　陆晓峰听出他语气不善，不敢怠慢。

　　这两人虽说只是随从，但却是被赐周姓的家仆，更是周大少的身边人，在周家或许是被呼来唤去的小角色，可在外面，一般人还真不敢得罪。

　　当下，便吩咐起人来，“小林啊，赶紧去把古诗诗那孩子的领养手续办好，没见二位周少等着嘛！”

　　“陆主管，可是已经有人提前办好了古诗诗的领养手续啊。”

　　小林，就是刚刚给帝世天他们领路的那个女孩，她面露为难，小声说道。

　　陆晓峰眼珠一瞪，“什么提前办好了，我问你，我签字了吗？啊？”

　　周家大少指定要的人，要是给别人领走了，他如何交差？！

　　林萌萌低着脑袋，坚持道：“凡事也要有个先来后到吧，也要考虑孩子的意愿啊，我看古诗诗就挺喜欢那人的。”

　　这么长时间接触下来，林萌萌非常清楚古诗诗是一个什么样的孩子，话少怕生，情绪还很低落。

　　一般人，那个不是喜欢乖巧听话还活泼的孩子？

　　可帝世天明显很有耐心，在她看来，是非常合适的人选。

　　至于这两个人，一脸的傲气，仿佛瞧不起全天下的人，一来就找上陆晓峰，孩子都没见，就点名指姓要带走。

　　这让她怎么放心？！

　　“陆晓峰，你这个下属貌似不怎么听话啊。”周小生突然阴森的笑了。

　　见他起身，陆晓峰连忙陪笑道：“周少，您息怒，我来处理。”

　　哪知，周小生一把推开他，“滚开！”

　　然后，走到林萌萌的身边，扬起巴掌就打了下去，“贱人，你知道老子是谁吗？”

　　神色，高傲无比。

　　林萌萌捂着脸，默声抽泣。

　　见陆晓峰对二人的态度就可以看出，他们身份肯定不低，而她只是一个最低层的打工族，怎么敢反抗，怎么反抗的了？

　　见她不作声，周小生又不屑道：“下等人永远都是这个低贱样，就连挨打，都只会忍气吞声。”

　　听到这句话，林萌萌气的身体都在发抖，但，她还是没有勇气开口。

　　就连陆晓峰，也是脸色铁青，握紧拳头，却又很快松开，跑了过来低声下气道：“周少说的是，我们都是下等人，您消消气，就不要跟我们计较了。”

　　就算心中再愤怒又能怎么样呢？

　　这个社会，本就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，或者说的直白点，就是人吃人！

　　有些人，一个想法，一句话就能决定他们这些普通人的命运。

　　要么忍气吞声，要么丢掉饭碗，一家人等着挨饿。

　　毫无疑问，陆晓峰只能选择打碎了牙往肚子里咽，人不为己天诛地灭，这是天性。

　　周小生看了他一眼，笑了，“你倒是个识时务的人。”

　　陆晓峰只能不停陪笑，“谢谢周少，谢谢周少。”

　　说完，又对林萌萌挤了挤眼，“还不给周少道谢，惹怒了周少，一句话下来让你丢掉工作不说，连你家里都要受牵连。”

　　林萌萌本来就胆小，听到这句话就更加害怕了，她自己倒是没什么，关键是家里……

　　“好了，赶紧办正事吧，耽误了时间，周大少怪罪下来，谁都没有好果子吃。

　　至于那个想要领养孩子的人，如果识时务，就让他直接滚蛋，不然话，打断双腿丢出去，敢跟周大少抢人，有几条命不够死的？！”

　　一直未曾开口的周大生，漫不经心的说了。

　　可，就在这时。

　　休息室的门，被人从外面推开。

　　浑身气势冲霄的帝世天，带着身高近两米的巨人雷狂，走了进来。

　　“方才，是谁说要打断帝某的腿？”

　　因为雷狂刚刚是和林萌萌接触的，所以其他人并没有见过他。

　　不过，帝世天这一句话却是表明了他的身份。

　　“你，就是那个打算领养古诗诗的人？”周大生眯着眼睛，看着眼前这两个明显来者不善的男人。

　　不过，他也并没有丝毫慌张，因为他是周大少的人。

　　“不错。”帝世天点了点头，如实回答。

　　“那你知道该怎么做了？”这次，开口的是周小生。

　　“办好手续，然后带小家伙走。”帝世天笑了笑。

　　“不知死活的东西。”周小生脸色一冷，准备上前给帝世天一点教训。

　　但，有人比他动作更快，还不等他反应过来，一只大手便死死握住了他的脑袋。

　　雷狂眼神如锋利的刀光，“莫说你一个小小的家仆，就算你周家家主来了，在这位面前连大气都不敢出。

　　你，算个什么东西？也敢对他不敬？！”

　　周小生心中大惊，他是赐姓家仆，更是周强的随从，一身实力对上十几名大汉都不成问题，可在这个男人面前连反应的机会都没有，就被抓住了命门，这人，到底是谁？

　　周大生同样心中一颤，猛得从沙发上站了起来，“小子，我劝你赶紧放了我弟弟，不然后果不是你可以承担得起的。”

　　他跟随周强，北海城什么大小人物没见过，唯独没有见过帝世天，所以认为他只不过是一个初生牛犊。

　　然后，他的一番警告，却连帝世天的正眼都没引来。

　　“手续，办好了吗？”帝世天转头，微笑道。

　　林萌萌呆呆的点了点头，“办好了，但主管还没签字。”

　　她的右手，一直捂着脸，不敢放下。

　　“你的脸，谁打的？”帝世天是何等眼光，岂能看不出这是怎么回事。

　　“没事，没事。”林萌萌下意识了看向被提起的周小生，接触到后者恨不得杀人的目光，瞬间吓的不敢吱声。

　　“教他做人。”帝世天撇头，对雷狂吩咐道。

　　虽然并不清楚事情经过，但以他对周家人的了解，定然不是林萌萌主动惹事，不然，就不会是一巴掌那么简单了。

　　雷狂会意，直接抓住周小生的头发，生生将他压的跪在地上。

　　啪啪啪！

　　以他的力道，几巴掌下去，直接把周小生给打懵了。

　　“你这么喜欢扇人巴掌，有没有想过，有这么一天？”

　　帝世天背负着双手，就这么静静的看着他。

　　“哒，嗝，揪，窝...”

　　周小生本来想说的是，大哥救我。

　　却因为牙缝漏风的原因，所以……

　　陆晓峰此时只感心中痛快，这周小生仗着自己是周强的随从，嚣张至极，狂妄无边，今天被雷狂这么整一下，实在让人想要大声叫好。

　　虽然他也很害怕周强事后追究，但帝世天二人明显也不是好惹的角色，所以，他只能在一旁痛并快乐着。

　　“狗...，我要你死。”看着自家兄弟如此惨状，周大生猛然爆起，企图一击必杀帝世天。

　　嗯？

　　狗...？！

　　帝世天抬手，一道声音犹如来自九天之外，“跪下！”

　　轰！

　　正在半空的周大生突然七窍流血，双腿不由自主的重重跪倒在地。

　　一时间，地面层层龟裂，四面墙壁皆是瞬间崩塌。

　　周大生身上的骨头被寸寸压断，但却被一股力量生生拖住，让他跪的笔直。

　　骨头咔咔崩碎的声音，传入所以人的耳中，宛如催命曲。

　　雷狂连忙屏住呼吸，他知道，帝官这是动怒了。

　　余下三人，皆是瞪大了双眼，这种只在电影中才会出现的场景，今天竟被他们有‘幸’见到了。

　　一嗓子给吼死了？！

　　抬手即可索命，开嗓拘人魂魄。

　　此等手段，生平仅见，闻所未闻。

　　周大生到死，都不明白，自己到底招惹到了什么样的存在。

　　“我帝世天，身为大华男儿，守家卫国十三载，可曾有人敢对我用这三个字！

　　真是过够了安稳日子，就不知敬畏。”

　　帝世天挥手，灰尘尽散。

　　其后，一双眸子中仿佛有金光闪动，“时隔三年，你们周家再次对一个只有六七岁的孩子动了心思，有何目的。

　　是你自己说，还是我亲自问！”

　　一时间，杀意纵横！