    韩逐将湖水卷起漩涡的那一招，是怒海惊涛手中的绝学「翻云覆雨」，韩逐将真气融入湖水漩涡中，一掌打在陈庆之的丹田之上，所以在他心中，陈庆之早就是废人了。

    　　但事实并不如他所想，那一击的确威力巨大，直接把陈庆之打的口吐鲜血，五脏六腑都一阵剧痛，尤其丹田更是受到了猛烈冲击。

    　　但是那股冲击在冲击时，陈庆之的丹田也不由自主开始了反抗，他能感觉到，是一股至纯至阳的气息围绕在了自己丹田之上。

    　　那股感觉，陈庆之一下就想起了那一晚自己吃下的「归元丹」，一阵自丹田由内而外的热流随之产生。

    　　得益于那股纯阳气息，自己的丹田才没有被韩逐震碎，他甚至能感觉到，自己的丹田在奋力对抗外来的冲击中，竟然愈发变得强劲起来。

    　　“难道是当时我体内的浩然正气炼化了归元丹，这纯阳之气便依附在我体内？”陈庆之当时打坐时想道：“传闻佛门功法可让人练就金刚不坏之身，自从吃了归元丹我一直觉得只是内力深厚了而已，现在看来，似乎我这丹田肺腑也有点金刚不坏的感觉”。

    　　直到那股冲击被体内纯阳之气彻底抵消后，陈庆之便已然恢复了知觉，只是自己受伤严重，便只得赶忙打坐开始了疗伤，好在他听到了莫不语等人出手相助，便立刻安心开始了疗伤。

    　　这一疗伤更加让他心惊，当初他初学浩然正气时，就发觉到这门功法霸道而又宽和，自己吐纳真气时常常是事半功倍，久而久之真气就十分充沛，一身经脉也比寻常武人宽厚一些，自然疗伤恢复就要快不少，但他没想到，经过刚刚的一番冲击，自己体内的经脉又宽厚了不少，而且那股佛门的纯阳之气竟然与自己的浩然正气开始和睦相处，一内一外一起吸收真气为他疗伤。

    　　“怎么之前没这样的感觉，莫非韩逐那一下还真给我打通任督二脉了？”陈庆之惊异地想着，仿佛因为韩逐的那一掌冲击太大，终于唤醒了自己体内压抑许久的佛门气息，而且看起来这佛门气息已经不再与自己的浩然正气相抗衡，而是温顺地配合起来。

    　　霸道的浩然正气和阳刚的佛门气息相融合，速度几乎是自己之前吐纳真气的数倍不止，而且丹田变得愈发膨胀，好似填不满一样，陈庆之所以只能一直坐在那里，不断地吸收真气，一股股暖流席卷全身，疗伤恢复的速度同样快了不少。

    　　陈庆之暗自苦笑，没想到自己竟然因祸得福，不过他也听到了双方开始交手的声音，心中不由地想起自己在水里被韩逐暴打的过程，暗道：“那家伙在水里就会功力大涨，而且那怒海惊涛手也是威力无比，就算我恢复甚至增长功力，再到水里还是敌不过他”。

    　　想到这的陈庆之不由陷入苦思，韩逐的怒海惊涛手一招一式都依托于水，在这洪湖他得天独厚，真就像活在水里一般，如果想要对付他，首先就得想办法在水里和他一样来去自如。

    　　陈庆之回忆起自己与韩逐交手不由开始犯难：“若在地上，我用九星步躲开他的怒海惊涛手不是问题，可要是在水里该怎么办？”。

    　　九星步依靠九宫八卦六十四相无穷变化而来，所以步法就可以随机应变，玄妙莫测，可这都是在地上，陈庆之只需要把自己当作那九宫八卦图的中宮位置，只要踏在不同方位，就会生出不同变化。

    　　可一到水里，似乎这九宫八卦图便不适用了，方位全部都乱了一样，陈庆之却不知道是什么原因。

    　　因为想的着急，不由地汗水从额头上开始渗出，一滴汗水顺着他的额头径直划下，遇到眉毛阻断，便改为横流，随着脸庞棱角不同，那一滴滴汗水都有着各自的滑落方向。

    　　“水自横流？”一滴汗水划入他的嘴唇，一股咸咸的感觉涌上却猛然间让他恍然大悟：“因为地是不动的，可水却是永远在动的”。

    　　陈庆之终于明白为什么自己在水里用不成九星步，因为水流每时每刻都在变化方向，那么对应的九宫八卦便也是永远在变化的。

    　　陈庆之脑子不断浮现着九星步的步法，所谓九星便是根据九宫演变的天盘九星：天蓬星、天任星、天冲星、天辅星、天英星、天芮星、天柱星、天心星、天那片禽星。九星依据地盘八卦产生变化，即所谓的：乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑，由此可生出各种变化。

    　　步法的变化看似繁琐，但变化却是固定的，因为无论你怎么变，都只是在九宫八卦图的基础上做出移动，只要你中宫的位置不变，那衍生的八卦位置也是不变的，对人对己都是如此，所在在此之前，陈庆之只需要根据对方踏出的不同位置，来做出相生相克的反应就好了。

    　　“可若是九宫八卦无法固定方位，那我根本不知道我下一步到的是哪个位置”陈庆之绞尽脑汁想着：“若是卦位都无法确定，那还能生成其中的变化吗，八卦的相生相克岂不是全都乱了”？

    　　陈庆之只觉得脑袋一阵眩晕，他从未想过这一点，他开始努力回想自己练习九星步的点点滴滴，直到想起当时水先生教给他的一句话。

    　　“我想出这天盘九星，与那北斗九星其实是异曲同工，它既代表天象，也对照地势方位，其中不同方位又对应不同卦象，便有了五行之分，但总结起来，这一切一切的变化，构造了诸如山川河流、风火雷电，沧海桑田，最终却逃不过时间二字”。

    　　陈庆之一时间仿佛呼吸也停滞了下来，久久回味着这句话，当时的他只是沉浸在九星步的神奇中，对水先生的这句话只是当作了耳旁风，如今细想不禁幡然醒悟：“九宫八卦蕴含着五行之理，而五行的变化又对应着世间万物，即便是人，体内五脏也对应着五行，也就是说世间万物的兴衰存亡其实都是源自相生相克，草木从土地发芽，遇水生长，从而又结出果实、养育生命，而生命的尽头又回馈了大地，春来冬往，年年如此，所以真正的变化在于时间的变化，故而九宫八卦的变化从来都不是固定不变的”。

    　　于是就出现了刚才的那一幕，陈庆之的吼声震惊了所有人，韩逐的眼中更是弥漫着不可思议，他无论如何想不通，明明已经是废人的陈庆之怎么又活了过来。

    　　“小混蛋？你不会傻了吧”江雨禾看着面前一脸笑意的陈庆之问道。

    　　“不，我没傻，我明白了”陈庆之自顾自地说道：“时间是不固定的，但是每一分每一秒蕴含的变化却是存在的，我何必拘泥于固定的阵法，只要笃定我的中宫位置，一切变化都是顺其自然的”。

    　　突然陈庆之只觉得脑后一疼，连忙转身对江雨禾道：“你打我干什么？”。

    　　“我打你让你清醒点，你看看现在什么形势，有时间让你发疯吗”江雨禾皱眉道。

    　　陈庆之闻言四下看去，这才发现到处已经是厮杀一片，湖面上甚至飘着不少尸首，一派凄惨景象。

    　　“没事，我清醒的很”陈庆之定了定神，说完上前看了眼韩逐喊道：“韩盟主，小弟不才，愿再领教领教”。

    　　陈庆之突然将身旁一把朴刀踢到自己的左手，接着左腕一翻，将朴刀在掌心依照同样的轨迹转一圈，一朵同样优雅的光环在他的左侧冉冉升起。他兴奋地深深吸了一口气，重新将朴刀抛回右手，这把朴刀似乎长了眼睛，乖乖地飞落到右手掌心，瞬间遥指向韩逐的眉心。奇特的笑意不由自主地在陈庆之的脸上浮现，此刻的他感到一种无边无际的欢快，就仿佛自己突然胁生又翅，转眼就可以摆脱凡尘俗世的牵绊，飞到九霄云外。

    　　韩逐只觉得眼皮一跳，不知为何心生不安，看着突然生龙活虎的陈庆之韩逐放下断了一臂的莫不语，“必须杀了这小子”韩逐心中此刻涌起这个念头，眼前的陈庆之带给他太大的震惊和不安了。

    　　韩逐冷哼一声，脚下踏浪溅起一阵水花，整个人如离弦之箭一般射向陈庆之，一招【夜叉探海】破空而来。

    　　看到韩逐的攻势，陈庆之咧嘴一笑，露出一口雪白而整齐的牙齿，仿佛是一只饥饿的老虎看到可口的食物被送到了嘴边。他将朴刀作剑轻轻一挑，曲曲折折的刀光化为一道划空而过的流星，出刀的那一刹那，他的眼中油然而生一副九星图，几乎囊括了整片水域，青光在脚下出现，身影虚实之间猛然一变，连手中的刀光也是忽的一闪，带着一股凌厉的气势一瞬间飞到韩逐的眼前。

    　　【剑起星河】这是竹溪剑法中的一招，讲究一个快字。

    　　“好剑法！”

    　　就连平时稳重端庄的柳依依都忍不住叫了出来，但是很快又被二人的交手吸引的合不拢嘴。

    　　栈道上，韩逐为躲避陈庆之这一剑，急忙一跃而起从陈庆之头顶越过，双足一展，稳如泰山地站在陈庆之背后，反手一招龙爪手使出。

    　　突然间，众人只看到一道青光闪现，似有一道刀光掠起，快的让人看不清踪迹。一息后，只见陈庆之握手中长剑，剑刃竖直高举，剑尖直指青天，仿佛一位蓑衣斗笠的渔翁，肩扛着一根雪白的钓竿，在他的身后，韩逐的手指如龙爪一样死死扣在肩上，两个人都宛如木雕泥塑一样呆立在那里，就连一种江湖高手，也没几个人能看出其中的胜负。

    　　数息之间，整个洪湖鸦雀无声，呼吸断绝，宛若死地。忽然间，一飙血从韩逐的左胸激射而出，他的整个人仿佛突然见被抽空了一般，捂住胸口向后退去，撞在了一根木桩上。陈庆之抖了抖肩竟然毫发无损，手中那把光朴刀慢慢垂下来，这一刀击败了韩逐，居然没有半滴鲜血沾到他身上，多么诡异而又迅捷的一击！

    　　“好一个剑起倾世、剑落惊神”一旁的祁连成啧啧称奇。

