    

    唐三皱了下眉，急速跃起变换位置，却发现，无论他如何腾挪转移，赵无极始终都能随着他移动。

    自己似乎是被他的第四魂环锁定了！

    “小家伙，认输吧。”赵无极双腿猛然用力，壮硕的身体从地面弹起，直直扑向唐三。

    正在这时。

    唐三倏然停住，回身抬起了头。

    黑沉沉的眸子极其冷静的盯着他，隐约竟透出一丝笑意，紧抿的嘴唇微微动了下，“寄生。”

    无数蓝银草藤蔓疯狂的从赵无极身上涌出，一瞬间，将他缠了个结实。

    同时，铮铮之声再次响起，六支弩箭裹挟着劲风从唐三衣袖中射出，直取赵无极的头脸。

    “…！”

    本以为他那些‘小玩意儿’已经甩完了，冷不丁的又来一波，还是近距离怼脸，赵无极着实吓了一跳。

    立刻催动不动明王身，“砰——”的一声闷响，不但挣脱了蓝银藤蔓束缚，也将六支弩箭震飞。

    可终究还是大意了。

    弩箭的冲击力比刚刚那几道寒光要强劲太多，又是近距离射击。

    赵无极的侧脸上被刮出一道血痕，又麻又疼。

    有毒！

    他心下骇然。

    幻境蘑菇释放出的孢子还附着在身上，时刻干扰着他的精神力。

    这又给他来一下？！

    “嘿，这群小兔崽子。”赵无极有些气恼的哼了声。

    “对付您，不加点猛料怎么能行？”

    似乎是早就算计好了，借着不动明王发动的冲力，唐三屈膝后跃。

    再次避开一掌的瞬间，双臂内收，胸口发力。

    一阵细微的嗡鸣声乍起。

    大团的浓雾中裹着无数钢针，从他胸前喷出。

    带着茶香的雾气弥漫，赵无极脑子一懵，精神力和防御力骤然下降。

    也就是这一刻，一阵刺痛从身上传来。

    他愕然的低头，发现自己竟然被扎成了仙人掌。

    胸口上一簇密密麻麻的钢针，虽不致命，但是疼啊！

    更要命的是，一开口，舌头也麻了。

    好家伙，又是带毒的！

    “你小子、到底…”赵无极一咬牙，强行将钢针震出体外，“带了多少这破玩意儿！”

    “不多。”唐三这次不退反进。

    趁着他将钢针震出，防御力最为薄弱之时，十指一弹。

    时间拿捏的分毫不差，“还剩下…一点点。”

    十道细如牛芒的金光，悄无声息的钻进赵无极的身体。

    下一秒。

    剧烈如剜肉刮骨的疼痛仿佛从浑身上下，各个部位传来。

    哪怕精神力和肉体抗力再为强悍，赵无极也忍不住倒吸凉气，身体一阵痉挛。

    “小兔崽子…”他一张黑脸扭曲，嘴角哆嗦着，“老子他娘的…”

    不管怎么说，他一个七十六级的魂圣，和二十九级小屁孩儿切磋，搞到现在这种场面，老脸已经挂不住了…

    再用出第五魂技的话…

    算了，反正都没脸了，赵无极一声怒喝，“重力挤压。”

    闪耀着黑光的魂环骤然亮了起来。

    四面八方的压力瞬间增大，几乎要将空间扭曲一般。

    宁荣荣的辅助顿时被打断。

    戴沐白赶紧把朱竹清揽进怀里，大声喊道，“赵老师，你疯了吗？！”

