
        “要开始了？”秦命望着雪原方向，从他走出山洞到现在，八个月了，时间比他预期的要长，可终究是要开始了。“前辈，辛苦您去盯着那座山，如果有葬花巫主闭关出现意外，说明她克服不了心魔，立刻撞毁那座山，干扰她。”

    “你也进雪原，做好准备。”大地之灵提醒秦命后，潜入地底，小心翼翼的向雪山靠近。这里甚至比诛天殿都要危险，因为失乐禁岛整体来看就是一个完整的武器，葬花巫主虽然还不能完全的掌控，可起码已经达到百分之八十。

    如果单论实力对抗，葬花巫主的奥义力量对大地之灵效果并不是太强烈，也就能压它一筹而已，可是因为失乐禁岛自身的恐怖力量，葬花巫主一旦对它下手，它反抗的机会并不大。

    秦命在雪原外面等了整整五天五夜，估摸着葬花巫主已经开始深度闭关，才顶着凛冽的寒风，走进了雪原深处。

    数千米的巨峰像是擎天之柱，又像是岛屿核心，耸立在浩瀚的雪原山岭间，耸入云霄，一切在它面前都显得渺小。呼啸的烈风卷着漫天暴雪，像是巨型龙卷风，从上到下的笼罩着。

    三眼巨灵猿、荆棘冰甲蟒、雪域灵狮、闪电妖鹰，四头圣武八重天的巨兽镇守雪山四个方位，十二头强悍的圣武境灵妖，以及上千头强悍的雪域灵妖掌控着天地间的冰雪能量，形成层层守护罩。

    雪山正前方，秦命还见到了当初进失乐禁岛的时候看到的纯血地龙，一个拥有着圣武九重天的恐怖战兽，浑身被厚厚的积雪覆盖，如果不仔细看，还会以为是一座雪山拦在前面。

    除此之外，秦命还看到了两个从没见到过的人类，一男一女，飘在半山腰的两边，他们模样已经很苍老，可气势非常恐怖，眼睛里没有瞳孔，一片晶白，像是两团暴风雪，涌动着着惊人的冷气。

    秦命试图探查他们的境界，却什么都看不透，他们周围呼啸着冰晶，连模样都变得模糊。

    秦命站在很远的地方，眉头渐渐皱了起来。地龙是前段时间才从海滩登陆的，横穿山林来到了这里。它好像寻常就游移在附近，只有特殊情况才会出现。可那两个人类是哪里冒出来的？之前怎么没发现过？而且看着不像是活人！

    “好多大怪。”秦岚坐在秦命肩上，忽闪着大眼睛，好奇的看着暴风雪里若隐若现的兽潮。

    “盯紧雪山一千米的位置，待会儿只要我说开始，你什么都不用管，带着我往那里冲。”

    “嗯！！”秦岚用力点头。八个月下来，她跟秦命的感情越来越深，实力也在秦命的强制训练下不断增强，现在都能跨越一百米了，这个距离已经相当可观，而且还能施展出一两个空间武法。

    八个月，秦岚实力增加了，个头竟然也长了，以前就巴掌那么大，现在长高了一倍了。

    雪山墓洞里，巨树的粗壮枝杈缓缓摇晃，树叶飘动，绽放着耀眼的迷光。树茧重新闭合，包裹着葬花巫主，源源不断的灵力和生命元力从巨树涌入树茧，守护着她的闭关。

    五个月的相处，五个月的陪伴，她走进了秦命，也感受了秦命。

    抛开之前的恩怨，她不得不承认秦命确实很优秀，强横硬派、敢疯敢拼、冷静精明，野性又不失温情。半生至今，她从来没有如此评价过一个人男人，或者是她根本就没评价过任何一个人。

    五个月里，很多画面给她留下了印象。有勇斗恶兽的狂野与悍勇，有猎捕异兽的精明与矫健，也有陪伴秦岚的温情与真挚，还有月夜坐在山顶的远望与冥思。葬花巫主更看重的是秦命的潜力，层出不穷的武法，精湛强势的运用，都可以预想到他未来的成就。

    而这些全新的印象，能否压住曾经的屈辱画面？葬花巫主感觉可以试试了，至于能不能成功，她不确定。

    大地之灵已经潜伏在雪山的岩层里，神识延伸到每个角落，把数千米的巨峰全面包裹，它没有贸然闯入墓洞，却能感受到里面的能量流动，大致感受到里面的闭关情况。

    三眼巨灵猿等灵妖守护着雪峰，也在期待着墓洞里面的闭关。新主人越强，奥义力量掌控的越强，失乐禁岛也会越强，如果真的止步在圣武巅峰，这座岛基本就只能在古海漂流了。

    五天……十天……

    葬花巫主的闭关很顺利，气息全面升华、灵魂肉身迅速蜕变，由于已经经历过一次了，所以一切都像是水到渠成。直到第十天的深夜，葬花巫主在深度闭关中终于迎来了心魔的考验。

    从幼儿到少女，从走进巫殿，到接管葬花船，她在梦境里重新经历了自己的一生，走过了曾经记忆深刻的画面，有过坎坷，有过痛苦，更有过深深的绝望，可是这一切，她都已经用自己的毅力克服过，所以现在心魔再现，重走人生，她都不惧，平稳且坚定的扛住了。

    直到……画面骤然一转，那些屈辱不堪的经历再次闯入脑海，仿佛身临其境，重新回到了那一天。

    秦命浑身是血，像是头野兽，瞪着发红的眼睛，在密林里撕咬着她，折磨着她，而她像是个木偶般躺在地上，想要挣扎却怎么都动不了。她能清楚感受到秦命的大手划过她身体的感觉，也能清楚的感受到自己身体的颤抖。

    葬花巫主在蚕茧里颤抖，挣扎，却像是被无形的大手死死攥住，动弹不得，她完全沉浸在心魔的梦境里。

    岛屿上，树林里，秦命狰狞狂笑，撕碎了她的衣服，扯下了亵衣，葬花巫主完整的暴露在他的眼前，秦命在这一刻变成了丑陋的野兽，面目狰狞，流着涎水，伸着腥红的舌头舔着她。

    葬花巫主恶心、屈辱、愤怒，她拼尽全力要挣起身子，却被野兽一把按住，张嘴咬住她的脖颈。

    葬花巫主终于凄厉尖叫:“不！！”

    轰隆隆！树茧里，葬花巫主七窍渗血，能量沸腾，爆炸般的轰隆让整座大树都剧烈摇晃，巨大的墓洞表面，崩开可怕的裂缝。

    心魔里，画面突然定格！

    葬花巫主转着头，看着密林深处，一个女人正站在那里，是她自己！而更远的地方，一个男人正看着这里，是秦命！

    她在看着他们。

    他们也在看着她。

    “救她吗？”树下的女人看向秦命。

    秦命静静地站着，时间仿佛都在凝固。可过了很久，他还是提着剑，走向了那个野兽。

    然而，地上的葬花巫主却脸色泛白，瞳孔微微凝缩，她分明看到了那个女人……笑了……

    一抹笑颜，明媚了山林。

    一抹笑颜，惊艳众生。

    一抹笑颜，却望着男人的背影。

    一抹笑颜，让葬花巫主呆滞……恍惚……
  