    第918章 918.太上老君退却，魂秀掌三界

    魂秀嘴角上扬，露出微笑的道：“师妹，朕乃三界至尊，天道认可之人。”

    “死？”

    “怎么可能？”

    “谁能够杀我？”

    言语中。

    充斥着无上的霸气，自信无比。

    无人敢反驳。

    凌霄宝殿之中的诸多仙神在此刻皆是在无形巨大的压力之下跪着，身体瑟瑟发抖。

    根本就没有心情和思绪去反驳魂秀。

    魂秀的话音刚刚落下。

    凌霄宝殿中。

    出现一个白袍老道。

    这白袍老道，正是太上老君。

    魂秀看着出现的太上老君，微笑的道：“师兄，多年不见了。”

    “昊天！”

    太上老君的眸光死死的盯着魂秀，眼神中充斥着难以置信之色。

    这就是昊天。

    真的不能在真了。

    三界中。

    没有谁的变化之术，能够瞒得过他的眼睛。

    这就是昊天。

    可昊天早就在元始天尊的算计之下，陨落于轮回之中，这是三界都知道的事情。

    玉帝之位空缺。

    这才有了张百忍成为玉帝之事。

    现在……

    昊天又完好无缺的出现在三界中，这怎么可能？

    之前陨落的昊天又是谁呢？

    ……

    “你怎么可能还活着？”

    言语中，震惊诧异。

    意外无比。

    魂秀微笑的道：“师兄，你们能不能换一句台词？”

    “难道，朕活着不好吗？”

    “有那么让你们难以置信！”

    无论是谁？

    在看见他还活着，皆是表示震惊，诧异，难以置信！

    太上老君逐渐的恢复正常，淡淡的道：“你……不该活着的？”

    魂秀：“可朕就是活着了？”

    “还活得好好的。”

    “如今的三界之中，圣人不在，准圣就是巅峰！”

    “现在的朕，可以做真正的三界之主了。”

    言语中，霸气侧漏，桀骜不驯。

    仿佛……

    整个三界都被他踩在了脚下！

    ……

    太上老君没有理会魂秀的话，看着跪着大殿之中的张百忍，眉头微微皱起。

    张百忍这个玉帝，更像是傀儡。

    三界诸神的傀儡。

    但哪怕他真的是傀儡。

    但……

    他的身份就在那里。

    玉帝。

    三界至尊。

    现在他下跪，在诸神的面前下跪，天庭的颜面，玉皇大帝的颜面都被他丢得是干干净净了。

    他要是硬气一点该多好？

    可惜……

    张百忍是软骨头！

    太上老君感觉张百忍就是烂泥扶不上墙，颇有一种恨铁不成钢。

    ……

    “陛下，起来吧！”

    太上老君身体之中，涌出法力将笼罩在张百忍身上的压迫感驱散。

    他想要给张百忍一个机会。

    哗！

    太上老君刚刚把张百忍身上的压迫感驱散，魂秀怎么可能让太上老君如愿？

    无形的压迫感再次涌出。

    震破了太上老君的法力。

    魂秀霸气的看着太上老君道：“师兄，别忘了，这里是朕的主场！”

    “没有朕的允许，谁也不能起来。”

    “尤其是他张百忍！”

    ……

    太上老君闻言，眉头微微眯起的看向了昊天，沉声道：“昊天，现在三界之主已经是张百忍了。”

    “你竟然还活着，可以让他给你封一个大帝之位，这玉帝之位，已经和你无缘了。”

    太上老君有些生气了。

    他太上老君说到底也是圣人的化身。

    昊天竟如此不给他面子！

    这是在找死吗？

    魂秀道：“师兄，什么时候你也开始信佛门的那一套了？”

    “怎么？”

    “这些年佛门日渐强大，已经都影响到了您这位圣人的化身了不成？”

    “放肆！”

    太上老君怒吼。

    旋即一股恐怖的法力波动从太上老君的身体之中暴涌而出，整个天庭皆是这此时微微颤抖。

    这昊天怎么说话的？

    这是根本就没有把他这个圣人化身放在眼里，狂妄到了极致。

    “放肆的是你！”

    魂秀霸气的道。

    和太上老君针锋相对，根本就没有惧怕太上老君的意思。

    如果是真正的昊天，他定然会惧怕太上老君。

    但是不要忘记了。

    魂秀虽然扮演昊天。

    但更多的本质上还是魂秀。

    他无敌于三界之中。

    需要怕谁呢？

    “太上老君，朕给你面子，方才称呼你为师兄，你不要给脸不要脸。”

    “你只是圣人的化身。”

    “你不要把自己当做圣人了。”

    “你要是在放肆的话，就不要怪朕对你不客气了。”

    轰！

    魂秀的话音落下。

    凌霄宝殿中。

    安静到了极致。

    寂静无比。

    跪着的仙神都难以置信的看向了魂秀，目光皆是死死的盯着魂秀，仿佛是看见了什么惊恐的事情般。

    这魂秀未免太过的放肆了吧？

    连圣人的化身都不放在眼里。

    牛比到了极致。

    嚣张狂妄。

    无法用言语来形容。

    他们不是没有和昊天接触过。

    但是如此狂妄嚣张的昊天，他们还是第一次见。

    如果当年的昊天有现在这般霸气的话，根本就不会被元始天尊算计，陨落于轮回中了。

    现在的昊天变得这般的霸气，这些年中，他到底是经历了什么？

    方才会变成这样子？

    霸气侧漏。

    尽显帝王之风。

    天生的皇者。

    ……

    池瑶王母也是难以置信的看着魂秀，微微错愕，瞳孔震撼，一脸的震惊。

    这个师兄好霸气呀！

    这还是她影响之中的师兄吗？

    看起来。

    极其的霸气。

    比以前霸气多了。

    ……

    太上老君也是愣在了原地，错愕无比的看向魂秀，太上老君实在是没想到魂秀会对他说出这话。

    魂秀这是在找死吗？

    “昊天！”

    “老道看你是想要找死！”

    太上老君逐渐清醒过来，眸光微微眯起，看向了魂秀的目光的满是杀意。

    对于魂秀，太上老君这是动了杀心。

    “太上老儿。”

    “你若是真身在此，朕还会敬重了三分。”

    “但是你区区一个化身！”

    “哪里来的勇气，敢在朕的面前嚣张？”

    “你当真以为，朕不敢杀你？”

    哗！

    魂秀的话音落下，一股恐怖的威势朝着太上老君压了过去，太上老君在这股恐怖的威势之下。

    倒退数步方才稳住身形。

    噗嗤……

    数秒后。

    太上老君的脸色难看无比，嘴里发出一声闷哼，一口鲜血吐了出来。

    染红了白须。

    难以置信的看着魂秀。

    心湖颤抖震惊到了极致。

    他圣人的化身。

    三界之中最为巅峰的存在。

    比准圣巅峰都还要强大数分。

    现在……

    他吐血了。

    竟然连魂秀的威势都抵挡不住，一口鲜血吐了出来。

    这怎么可能？

    魂秀怎么可能这般的强？

    他不可能受伤。

    三界中。

    圣人不出。

    作为圣人化身的他，当是无敌的。

    静。

    寂静。

    死一般的寂静。

    凌霄宝殿中。

    诸神陷入了无声的寂静，鸦雀无声。

    太上老君吐血了。

    他吐血了。

    这都还没有正式的出手，太上老君就吐血了。

    太上老君可是圣人的化身。

    其实力。

    三界之中的巅峰。

    哪怕是一般的准圣巅峰，都不是太上老君的对手。

    现在……

    太上老君和魂秀对峙。

    都还没有开始真正的大战。

    魂秀依旧高高在上，不动如山，面色不改。

    而反观太上老君。

    退后数步。

    更是吐血了。

    若非亲眼所见。

    他们根本就不愿意相信。

    作为圣人化身，本该三界无敌的太上老君竟吐血了。

    现在的魂秀有多强？

    细思极恐。

    看向了魂秀目光之中，满是敬畏之色，惊恐到了极致。

    ……

    太上老君眸光死死的盯着魂秀，瞳孔中，震惊无比。

    “你不可能那么强！”

    太上老君还是难以置信。

    他可是圣人化身。

    三界至强。

    怎么可能会败呢？

    魂秀迎上了太上老君目光，淡淡的道：“太上老君，时代变了。”

    “三界早已经不是远古的洪荒大陆了。”

    “你老了。”

    “现在的你，是否还要和我一战呢？”

    和太上老君一战。

    魂秀并无放在心上，他是无敌的。

    太上老君若是真身在此。

    他可能还会有些麻烦，但是太上老君只是圣人化身。

    他根本就没在怕的。

    太上老君要是识趣一点的话，根本就没有什么。

    他依旧是太上老君。

    是天庭中，超越玉帝的存在。

    但他要是不识趣。

    魂秀也不会惯着他的。

    真把他当做昊天不成？

    畏手畏脚。

    他本无敌。

    三界中，谁能够胜他？

    故此。

    他可以无所畏惧。

    根本就不用怕！

    ……

    太上老君在听见了魂秀的话，陷入了沉默之中。

    刚才的对峙。

    让他明白。

    昊天早已经不是他记忆中的昊天了。

    他也不是无敌般的存在了。

    他要是执意要管这件事情。

    他的下场可能会陨落。

    太上老君心中已经是怕了。

    故此。

    他心生退意。

    决定不再管这事了。

    谁当玉帝？

    和他的关系并不大。

    张百忍也好。

    昊天复辟也好。

    谁当玉帝。

    他依旧还是凌驾于玉帝之上。

    对于他的位置和身份并没有多想。

    ……

    张百忍在听见魂秀的话，下意识的将目光看向了太上老君。

    在张百忍的心中。

    太上老君一直可都是无敌般的存在，是救星般的存在。

    他将太上老君视为希望。

    如果这希望破碎的话？

    那他该怎么办？

    他只是一个有着微弱法力的凡人罢了，他该怎么办呢？

    ……

    太上老君道：“此事，老道不管了。”

    太上老君说完后。

    身形消失。

    消失在原地。

    凌霄宝殿中的事情，他管不了了。

    “老君……”

    张百忍在听见了太上老君这话，张百忍感觉自己的心都要凉了。

    不……

    已经是凉了。

    张百忍将太上老君视为希望。

    现在……

    被他视为希望太上老君走了，不再管他了。

    突然间。

    张百忍感觉自己的天都要塌下来了。

    一切都完蛋了。

    太上老君离开。

    那他复辟将不会再有什么阻拦了。

    天庭中。

    唯一有一点看头的便就是太上老君，现在太上老君退了。

    天庭中。

    谁能够阻拦他。

    那些大帝们？

    他们不来还好。

    一旦来了。

    魂秀定然要让他们有来无回。

    “现在朕想要重新执掌三界，你们有意见吗？”魂秀环顾在场的诸多仙神。

    被魂秀目光所示的诸多仙神皆是低下了脑袋。

    太上老君都退走了？

    他们的双腿都已经下跪了。

    拿什么去阻止魂秀重新执掌三界呢？

    指望池瑶王母去执掌三界？

    别开玩笑了。

    池瑶王母和魂秀是什么关系？

    指望池瑶王母阻拦魂秀，无疑就是在痴心妄想。

    ……

    “无人有意见，那朕今日就重回三界至尊的位置了。”

    魂秀宣布完。

    无人反驳。

    魂秀的目光落在了张百忍的身上，淡淡的道：“张百忍，你说朕该如何的安排你呢？”

    “我……”

    张百忍闻言。

    身体瑟瑟发抖。

    他本以为魂秀要再次坐上三界至尊的位置，异常的困难才是。

    三界诸神绝对不会那么容易的让魂秀坐上三界至尊的玉帝宝座。

    但……

    现在……

    张百忍明白。

    自己错了。

    错得很是的离谱。

    魂秀从零在到成为玉帝，速度很快。

    反抗？

    张百忍从未见过反抗。

    这一刻。

    张百忍明白自己的玉帝之路彻底的走到了尽头。

    他接下来的命运堪忧了。

    张百忍低下脑袋：“全凭陛下吩咐。”

    识时务者为俊杰。

    张百忍只求自己的态度好一点，魂秀能够放过自己。

    这一切。

    终究只是张百忍的一厢情愿罢了。

    “天无二日。”

    “三界中。”

    “三界主宰有一个就够了。”

    “有朕就足以了。”

    魂秀说完。

    挥手。

    张百忍的身形逐渐的消失在三界之中。

    自此以后。

    这三界中。

    再无张百忍此人了。

    张百忍陨落。

    这诸神看来，这是在他们的预料之外，与此同时也是在他们的预料之中。

    笼罩在诸神身上的压迫感消失。

    诸神皆是能够感受得到身体一轻，压力消失得无影无踪。

    但哪怕是身上的压力消失了。

    魂秀没有开口。

    诸神也是不敢起身。

    只能跪着。

    刚才。

    魂秀已经是充分表现了他的强大。

    圣人化身的太上老君都不是其对手。

    三界中。

    又有谁能够镇压魂秀呢？

    哗！

    魂秀再次挥手。

    解除了观音大士，杨戬，托塔天王李靖，哮天犬等人身上的禁制。

    魂秀看向了观音大士。

    “慈航，你回去告诉多宝，西游之事，让他来天庭中和朕重新商议。”

    “是！”

    观音大士在魂秀的手中吃过大亏，现在在听见魂秀这话，不敢迟疑连忙恭敬离开。

    连太上老君在面对魂秀之时，都吃过大亏，主动的退让了，她怎么可能有勇气继续选择和魂秀继续刚？

    魂秀目光落在了杨戬的身上，自己的“大外甥”。

    魂秀道：“将杨戬和哮天犬压入天牢之中！”

    “是！”

    魂秀言出法随。

    话音刚落。

    就有着两个黄金力士，颇为的识趣，上前将杨戬和哮天犬压了下去。

    (本章完)

