    “现在就给你两条路选，要么直接给我们钱，两百万的赔偿，你给了这件事就算了，你要是不给现在我们就抬着人去告你，到时候你这水果园子肯定得被封，你需要给的赔偿也少不了，你最好还是痛快点。”

    吴瞎子拿出了一根烟点上，手指是夏阳道：“我调查过你，你在你们村里面搞的风生水起，两百万对你来说就是个小意思，就给你让你解决这么大的麻烦，你好好考虑一下，我给你时间。”

    夏阳笑道：“这么简单的事情，还需要考虑吗？”

    “这么说，你是准备直接给钱赔偿了？”吴瞎子眼中已经流露出了激动的神色，他经常走南闯北的跑，骗人对于他来说就是家常便饭，碰瓷讹人都是他的强项。

    “不如先让我看看他们的伤势！”夏阳指了指那担架上的两个人。

    “你尽管看，听说你还懂点医术，你也应该能看出来他们有多虚弱，我们肯定不会故意骗你，说是农药中毒就绝对不会假。”吴瞎子得意的笑了起来，他感觉夏阳已经妥协了。

    夏阳走到两个中年男人的面前，蹲**子伸手放在了他们的脉搏上，“你们为什么要喝农药？钱对你们来说就那么重要？”

    他已经看过了这两个人的面相，不像是那种干坏事的人，看起来反而像是老实巴交的农家汉。

    两个人低下头都不敢去和夏阳对视。

    “我不知道你们有什么难处，不过现在你们的病已经好了。”夏阳早就已经是利用本源之气，将两人身体内的毒素给清除了出来。

    两个中年男人愣了愣，一时间都没有反应过来。

    “哈哈…你还真把自己当成小神仙了？”后面一直看着的吴瞎子，忍不住的狂笑了起来，两个人喝了农药之后，身体内的毒素会停留很长的时间，只要是他选择告夏阳，直接就可以送到医院去检查。

    “你说的没错，我就是把自己当成了神仙。”夏阳微笑着承认了下来，抬手屈指一弹，一股劲气直接打在了吴瞎子的口中。

    “咳咳…”吴瞎子感觉有什么东西进入了喉咙里面，剧烈的咳嗽了起来，一股子极其恶心味道从喉咙当中传入了鼻腔，让他忍不住的想要吐，干呕了几声，却什么都没吐出来。

    “你…你对我做了啥？”吴瞎子喘着粗气，愤怒的盯着夏阳。

    “很快你就知道了。”夏阳脸上带着微笑，直接拿出手，打通了报警的电话，“这里有人故意敲诈，你们过来处理一下吧！”

    吴瞎子睁圆了眼睛，“你是不是疯了？居然自己打电话报警，石大富在你们这里装了摄像头，他们两个前几天就来这里采摘，然后就农药中毒进了医院，到时候还得去检查一遍，到时候又得赔钱，还得把你自己搭进去。”

    这个就连旁边的郑大刚都有些慌了，“小老板，这个电话打过去之后，会给你带来很大的麻烦，这些事情咱们根本就说不清，咱们也没有证据啊？”

    “谁说没有证据了？一会你们就知道了。”夏阳并没有解释，掏出烟给了郑大刚一根，给乡亲们也都散了一圈。

    就是周围乡亲们担心劝他的话，夏阳笑道：“大家伙一会就等着看好戏吧！”

    看到夏阳这么自信，吴瞎子感觉心里面有点发毛，咽了一口唾沫，总感觉喉咙里面越干，难受的喘气都仿佛是刀子刮一样。

    “你这个混蛋，到底对我干了什么，为什么我现在这么难受？”

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，“大家伙都在这里看着呢，我压根都没有动过你一下，我能对你做什么，你也说了咱们头上有监控，我如果对你做过什么，上面都记录了下来，你要是不相信，咱们可以看监控。”

    吴瞎子捏了捏脖子，痛苦的感觉越来越强烈了，“你肯定对我做了啥，否则我不会这么难受，我知道你肯定有点手段，你现在最好别耍那些见不得光的东西，要不然我就算是死也肯定要把你拉下水。”

    夏阳双手摊开，笑眯眯的连话都懒得说。

    南山村这里距离县城很近，也就是等了不到十分钟的时间，就有一辆车开了过来，上面走下来的几名制服人员，看着那十几个穿黑背心的壮汉，然后目光看向了夏阳这边。

    “你们谁打的电话，到底发生了什么事情？”带头的队长走了，过来身后跟着的人拿着记录仪，后面还有一个人专门负责文本记录。

    夏阳伸手一指吴瞎子，微笑道：“他抬了两个人过来，说在我这里吃水果中毒了，我是刚刚接手了这个水果园子，因为他一句话都已经把水果全摘了下来，几千斤的水果放在哪，咱们可以一个个的去化验，另外我也要求必须对他们两个中毒患者进行检查，他们这就是在讹诈。”

    制服人员在听到这话的时候都是点了点头，然后目光看向了吴瞎子。

    吴瞎子一张嘴刚准备说话，就发现自己的喉咙干涩疼痛，呼出的气就像是有刀子在划，痛的脸色发白，额头虚汗不断的冒出，然而他无论怎么用力，喉咙痛得他自己都快要哭了，却说不出一个字。

    “你没有什么说的吗？你是不是受了什么伤，才导致你这么痛苦？”那名队长皱眉看着吴瞎子。

    吴瞎子指着夏阳，脸色扭曲变形，眼中带着浓郁至极的恨意，里面更是冒出了无数的红血丝，那也是恨不得将夏阳生吞活剥了。

    “咱们直接去医院检查，连同你也一起。”队长朝着夏阳道：“如果不关你的事，我们肯定会严肃处理，绝对不放过任何一个坏人。”

    夏阳微笑着道：“我可以跟你们一起去，不过在这之前先得让人把这头顶监控的视频拿上，防止他在这里故意诬陷我。”

    “有监控视频就更好了，小刘你去把视频拿来，我带着他们去医院，这个人看起来好像伤的很重。”队长看着吴瞎子，也看不出来对方是在装，还是真的受了什么伤，但是也不敢耽误。

    车很快就行驶了到了县医院，这里有专门鉴定伤情的地方，和普通的门诊都不在一起，也不用专门的挂号，专业的医生直接就在这里开始检查。

    先是给吴瞎子做了检测，包括还没有出来之前，也给那两个中年男人抽了血。

    夏阳从身上摸出了一根烟，“队长，呆在这里全是消毒水的味道，有点呛鼻子，我出去抽根烟应该没问题吧？”

