    白幼薇听到熟悉的脚步声，心里紧绷的那根弦终于松了。

    她始终在担心他。

    虽然经过反复斟酌、反复思考，她都觉得这个组织对沈墨只有拉拢的份，可是心不由己，还是会担心。

    沈墨开门进来，敏锐的察觉到不对劲，见白幼薇从卧室出来，问她：“家里有人来过？”

    “那个不重要……”白幼薇困倦的打了个哈欠，“等你好半天，我都快困死了。”

    “科研组那边发现了有游戏在靠近城区，临时召开了紧急会议……”沈墨顿住，走过去握住轮椅扶手，“……算了，进去再说。”

    两人一前一后走进卧室，关上房门，白幼薇拿出金钥匙，打开玩偶屋的门——

    进了玩偶屋，沈墨抱起白幼薇上楼回房，重新开口：

    “这个组织的构成很复杂，有SCo科研组的人，有特情小组的人，有来避难的名门望族，还有当地的一些零散武|警……”沈墨边走边说，“不过，组织主要以科研组为主，组织的负责人叫楚怀锦，是原来特情四组的队长，其次是宋铭川，SCo的教授，我以前跟你提过。”

    白幼薇在他怀里昏昏欲睡，闭着眼睛问道：“哦……他们开会干嘛把你也叫过去了……”

    “沈非介绍的。”沈墨走进卧室，把她放到床上，有些犹豫该怎么介绍这位堂弟。

    “他……从小很崇拜我，希望我加入组织，所以向宋教授极力推荐我，说了我不少好话……我对宋教授最近的研究成果也很感兴趣，所以参加了他们的会议。”

    白幼薇躺在床上，勉力半睁开眼睛，喃喃问他：“那你会加入吗？”

    沈墨思索了会儿，看着她问：“如果我加入，你会加入吗？”

    “加呗……”白幼薇再次打了哈欠，声音小小的，“不过他们大概不会要一个瘸子。”

    沈墨笑了笑，轻轻抚摩她的头发，“我还是想去有迷宫的地方……集齐拼图以后，到底会发生什么，我想亲眼看一看。”

    “那就去吧……”她的声音越来越含糊，像在跟瞌睡虫战斗，“对了……你有没有看见我妈？”

    沈墨闻言微怔。

    想起父亲说的那些话，以及沈非义愤填膺的描述，他沉默了几秒钟，告诉白幼薇：“王阿姨目前不在上海。”

    白幼薇：“哦……”

    沈墨不想让白幼薇难堪，他尽量用平和的字眼跟她解释：“扬州出事后，我爸爸带着王阿姨辗转来了上海，因为听说极北的地方不在玩偶游戏的范围内，非常安全，王阿姨……和一个男人乘船向北出发了。”

    中间有许多细节没有提。

    没提他父亲一路上对王静娴的照顾，也没提组织内部成员的家属不用进游戏，为了避免进入指派游戏，王静娴是以沈父伴侣的身份留下来的。

    但是她在上海又遇到了另一位故友，也是她曾经的追求者，丝毫不念情分的离开了沈父，跟那个男人登船离开了上海。

    所以沈非才会为大伯鸣不平，又因为沈墨一直音讯全无，他便愈发恨透了王静娴，连带着白幼薇，在他心里也成了“狐狸精的女儿”。

    白幼薇久久没有回应。

    沈墨心里斟酌了会儿，再次开口：“我们没有船，找回王阿姨的可能性很小……”

    白幼薇：“……”

    沈墨低头细看。

    她根本睡着了。

    