    轰轰轰！

    　　一阵刀光肆意，无数山体被这阵刀光劈碎。

    　　不远处，梅妒圣与西门无路一脸淫笑的站在一旁，面对如此怒火的刀狂两人没有丝毫的惧怕。

    　　一切都已做完，现在他们所需要做的是不让刀狂离开荒炎焱古地出去求救。

    　　毕竟以刀狂的天赋，指不定天刀宗的宗主会出手为其祛毒。

    　　就算自己不出手，也会集结数名神医为刀狂祛毒，所以无论如何，也不能让刀狂离开这里。

    　　“你们两个，该死！”刀狂盛怒道。

    　　此时的刀狂脸色已然有些不健康的颜色，并且还略显紫色与青色。

    　　这是中毒了的症状。

    　　在刀狂的身旁，躺着一具早已被分尸的女尸，在清醒之后，刀狂第一件事便是将这个女人给砍了，这对他来说，是一种羞辱与耻辱！

    　　“啧啧，真是不懂怜香惜玉啊刀狂，好歹是跟你有过一瞬风情的女子，你怎么下得去这个手啊。”梅妒圣眯眼说道，言语之中满是戏虐。

    　　但是从面容上看得出，梅妒圣此刻凝重无比。

    　　接下来要面对极怒的刀狂，他跟西门无路两人能挡下多少也不知道，反正需要无比慎重，至少刀狂要拖一个下水的时候，一定不能是自己！

    　　噗嗤！

    　　一道如同山一般高的刀光朝着梅妒圣与西门无路疾驰而去，两人连忙闪躲，避开刀光。

    　　下一刻便看见了冲天而起的刀狂，往远方飞驰而去。

    　　两人桀桀一笑，跟了上去，说什么都不能让刀狂跑掉啊！

    　　围观的众人纷纷散去，跟上去是不可能的了，他们可不想被刀狂盛怒而杀啊。

    　　...

    　　一处荒芜平地，地面轰隆隆的震响，地面竟是打开了一个大口，一道人影从里边鬼鬼祟祟的走出来，在其胸膛处，是不是有一道红光闪过。

    　　那人影拼了命的想要隐藏，但是无论怎么都隐藏不住这道亮眼的光芒。

    　　他只能低头狂奔，尽量隐藏，不让人发现，不让人知道，火种，出世了！

    　　...

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　巨大的双擎将整个地面砸的轰轰作响，这是一只火猿，是莫天仇遇到的除了地龙之外最大的妖兽了。

    　　而在这里火猿面前则是有近十人联手，莫天仇与林万金偷偷的躲在了一旁的石头后，偷看着战局的变化。

    　　“百花谷与清风宗还有青天帝国的人一同联手，有点意思啊。”林万金偷偷说道。

    　　莫天仇凝视双眼，一眼扫过，“四个凝气一重，三个凝气二重，三个凝气十重，其余七人应该是进入荒炎焱古地之后突破的话，那另外三个凝气境十重的便是三个领导者了。”

    　　“嗯，百花谷的林艳花，清风宗的丁枫，青天帝国的吕毅天。”

    　　“噢？这些人你都认识？”莫天仇有些惊讶道。

    　　林万金嘿嘿一笑，“不认识，但是毕竟是前来参与荒炎焱古地的凝气境，我们万金阁多多少少还是会打探一下的，对于其他人来说无所谓，对于我来说嘛，知己知彼，百战百胜啊。”　　“拿下？”

    　　“必须的！”

    　　两人嘿嘿笑道，偷偷摸摸的前行，不知何时，两人的手上出现了一柄黑色铁棍。

    　　对他们下杀手的，还是看着就像个坏人的，莫天仇觉得杀了也就杀了，但是眼前这几人，莫天仇觉得算是无辜的吧，就不制造那么多杀戮了。

    　　噗嗤！

    　　在众人将自己的招式破开眼前的火猿的防御之后，火猿轰然倒地，众人还来不及松口气只听见一声闷响。

    　　咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！

    　　随即近十声闷响响起，而后便是倒地之声，莫天仇与林万金嘿嘿一笑，开始收割了起来。

    　　“你这黑棍好用啊！”莫天仇开心的说道。

    　　林万金骄傲的像只肥天鹅一样，“那当然，我万金阁出品，就没有差的！”

    　　“可以可以，下次去你万金阁买东西，一定要给我打折哈！”

    　　“没问题！莫哥，报我的名号，我给你打八九折！”

    　　“才八九折吗？”

    　　“嘿嘿，莫哥，我还只是少主，而且还是随时都有可能被替代的少主，八九折很多了！”

    　　“随时被替代？”莫天仇疑惑问道。

    　　“嗯。”林万金无奈的点了点头，“没有任何人的位置是可以永久坐着的，谁知道哪天我父亲的位置就被人顶了呢，又或者，现在万金阁也有很多人对我虎视眈眈啊，他们可巴不得我早点去世，这样万金阁少主的位置他们也算是有着落了，而不是像现在，我不死，我父亲不倒，这个位置他们就永远无法染指。”

    　　莫天仇点了点头，原来林万金说的是这个，用另一个意思来解释便是，实力不够，在万金阁内没有太大的发言权，掌握的权势不多，随时都有可能被人扳倒，基本上就是这个意思。

    　　两个人说话间，就将所有人都翻了个遍，依旧是只有丹药，符箓等，还有一些药液之类的，“还凝气十重呢！怎么敢这么穷！”林万金一脸愤怒的说道。

    　　莫天仇摇了摇头，“你跟我能有大收获全靠你的探宝箍，其他人能够搜寻到一件两件都不错了。”

    　　“嘿嘿，也是。”林万金笑道。

    　　收集完这些人的身体之后，便是眼前的火猿体内的妖元，“我们的空间戒指也放不下太多，这只火猿就只要他的利爪跟妖元吧？”

    　　“好。”莫天仇点了点头，随后林万金去挖妖元，莫天仇将火猿的利爪全部割下。

    　　火猿的利爪可以用来制作武器，但是毛发的话，这只火猿的毛发制作不了太好的防具，还占位置，林万金果断选择放弃。

    　　“溜了，莫哥！”林万金的手上拿着一个妖艳的妖元，随后招呼莫天仇离去。

    　　莫天仇点了点头，刚好利爪也收集完毕，准备开溜。

    　　两人起身逃离，片刻后，丁枫几人缓缓醒来，发现自己浑身上下被掏了个空，而眼前的战利品火猿最重要的妖元也被人挖走了，愤怒的大吼，“哪个天杀的！敢对老子下手！”

    　　“我的丹药，我这次带来的丹药全没了！”

    　　“我的符箓也没有了！”

    　　一道道哀嚎声四处，很快转而成了一道道愤怒之声，“让我知道是谁！他必死无全尸！”

    　　而在不远处，数道身影站在这里，其中一道让莫天仇熟悉的身影将这一切尽收眼底。

    　　站在这里的便是加入了惑心宗的徐莺莺，还有为其护道的惑心宗几人。

    　　“嘻嘻嘻，莫天仇，终于让我遇见你了。”徐莺莺媚笑道。

    　　旁边几人一言不发，如同忠诚的俘虏一样，如果认真看的话可以看得出，他们的眼中没有任何的神采。

    　　这就是惑心宗的惑心之力，心道不坚者，极其容易被祸乱！从而控制。

    　　而这几人便是被惑心宗所控制的其他门派修炼者，被派来保护徐莺莺，就算他们死了，徐莺莺都不能少一根头发！

    　　随后徐莺莺悄然离开，见到了莫天仇，她已经知道要怎么对付莫天仇了。

    　　光是天阶功法的诱惑可还不够，那最多是让人觉得遇得到就将莫天仇杀了夺取功法即可。

    　　她要做的是，让所有人，不顾一切的，追杀莫天仇！

    　　于此同时，莫天仇还在做着打闷棍的事情。

    　　而在他们的面前，是两队人马在进行争夺。

    　　或者说是，几个人，在对一个人出手，而这人便是刚刚从地底出来，胸口藏着火种之人！

    　　在他们靠近这周围的时候，林万金的探宝箍叫个不停，两人才一路寻来，最终发现了这群人。

    　　“你说，是谁身上有重宝？”莫天仇查看说道。

    　　林万金此时早已将探宝箍收了起来，否则的话这急促的声音早就被听见了，“不知道，反正管他呢，等下全拿下！搜索一番就知道了。”

    　　“言之有理。”

    　　两人悄悄拿出黑棍，再次开始黑恶的手段了。

    　　而不知情况的几人还在争吵，“小子，胸前的东西是什么，乖乖交出来，免得我们动手就不好看了！”

    　　“嘿嘿，光芒闪烁不止，是个好东西吧。”

    　　“赶紧交出来！你一个人还想抵抗吗？”

    　　说话间，几人围了上去，不给那人一丝空间逃窜。

    　　“滚！”被围在中间之人声音低沉，低吼道。

    　　然而几人却是不管，他们不信了，都是凝气境，你一个凝气一重还能翻天了？

    　　咔吧，咔吧。

    　　一阵阵手股指响声响起，几人准备好出手。

    　　忽然，在他们的耳边响起一阵呼啸之声，砰！

    　　一声闷响令几人都没有反应过来，随后便感到一阵天旋地转。

    　　咚，咚，咚，咚，咚！

    　　五声轻响，五人齐刷刷的倒地，只剩下被包围的那人不知道发生了何事。

    　　只见他抬头什么也没看到，能看到的只有倒在地上的那五人。

    　　但是很快，一声敲打声响起，那人努力的想要回头看看，但后脑勺传来的疼痛却不允许他做这种事情！

    　　砰的一声，最后这人也随之到底不起。

    　　莫天仇与林万金一脸邪笑，开始搜索。

    　　而最先搜的自然是被人包围那人，只见胸膛前的亮光无比引人瞩目，莫天仇拿出之后林万金的脸色顿变，“火种！”

