    本来现场有很多观众的想法其实都跟解说是一样的，但正因为他原本说的让人感觉没有问题，最后事情发生诡异变化时才会显得格外的毒！

    此前德杯赛上梅雨桐和刘家明的配合还远没到现在这个程度，这中间雪落星霜战队的变化外人是看不到的。

    所以解说原本的判断其实完全附和大众认知。

    结果偏偏就出现了一些意料之外的变数。

    叫人直呼黄姓大仙、法力无边！

    就连一旁他的现场搭档都调侃他道：“你接下来要不还是先别说话了。”

    “……”

    这局打完双方的大比分已经来到6比2。

    要换做改制之前的规则，雪落星霜这会儿已经足以锁定胜局了。

    但改制之后的新规则则保留了一些变数。

    如果水獭追回一场双打，然后队长战再打出个两分的分差，这场比赛的胜负还犹未可知。

    最后一场双打比赛雪落星霜这边自然是由战队小老板：宁霜和宁雪姐妹出战。

    而她们面对的则是水獭战队新赛季换人补强之后的雷雨组合。

    如今的雷雨组合一般是由雷丘配蚊香蛙皇，当然输出手除了雷丘之外还可以换刺龙王，不过这场他们没换。

    宁霜宁雪这边则依然是白色九尾加雪妖女的组合。

    这场一开局双方就拼的很激烈！

    因为首当其冲的第一个战略要点就是抢天气！

    两边都各有一只精灵能用特性来召乌云，一开场这片擂台的上方就被两片乌云覆盖。

    左边在下雨右边在下雪。

    而后随着两片乌云不断靠近、相互侵蚀，很快场地上便下起了雨夹雪。

    同时由于两边乌云的相互倾轧，内部的能量释放极快，这雨夹雪的规模极为惊人。

    以至于现场两名解说说着说着就不约而同的抹了一把脸。

    与此同时双方的开局指令下的极快！

    “九尾，极光幕！”

    “雪妖女，使用冰雹！”

    “雷丘，打雷！”

    “蛙皇，使用求雨！”

    两边各有一只精灵负责给乌云充能，同时使出伪天气技能，互相争夺天气主导权。

    而另一个搭档则顺势展开攻防！

    只不过九尾的“极光幕”因为雨雪互相干扰的缘故变得忽明忽暗，像信号不好的老电视似的。

    而雷丘的“打雷”同样也因为两片乌云倾轧在一起不再如往昔那般迅速。

    电弧在云朵之中游走的忽快忽慢。

    正因为这一秒左右的延迟，导致给了两姐妹反应的机会。

    “遁入地下，雪妖女！”

    “去援护，九尾！”

    雷丘落雷首选的目标是后方抢天气的雪妖女，但因为雷降的不够快，让雪妖女有了准备，及时利用幽灵的天生能力虚化自己，遁入地下。

    同时九尾赶来援护，凭自己的“极光幕”硬接了这一道雷。

    好在关键时刻这“极光幕”的信号稳住了，没跳PIN，使这一发大招的效果完全没能达到预期。

    而后水獭的雷雨组合倒也没有坐以待毙。

    “雷丘，进攻！”

    对面下达了一个跟他们往年风格截然不同的指令。

    今年雷雨组合的变化可不只有换了一个天气手而已，他们一直以来的输出核心选手金宇彬（注1）在经历过去年一赛季的沉寂之后终于痛定思痛，在个人打法上作出了重大改变！

    如今他已不再像去年那样极度依赖“打雷”输出了。

    雷丘虽然仍将“打雷”作为绝活，但在有些时候他也不再惧怕打常规作战。

    “使用铁尾！”

    他针对九尾的弱点，使出了双重克制的钢系技能“铁尾”！

    但宁霜也不惧怕他。

    “九尾，使用精神冲击！”

    在金宇彬命令雷丘前压的时候宁霜就猜到对手准备针对九尾的弱点使坏招了，于是她的指令下的比对面还要早一拍。

    比赛中可不止有陈牧会预读呢。

    九尾双眼放光，澎湃的念动力凝结成实体化的子弹像雷丘倾泻过去！

    “精神冲击”虽然是能量类招式，但打出的却是实体化的物理伤害，对雷丘的甩尾动作干扰很大。

    九尾趁机低头，躲开了对手的“铁尾”。

    随后九尾退后，雪妖女向前，两只精灵打了个二过一的配合。

    最开始金宇彬依然不惧。

    雪妖女刚刚还在跟蚊香蛙皇抢天气，现在一样处在回气期内，大家都没技能。

    而且因为雨雪互相干扰的缘故，雪妖女的雪隐特性现在生效的也不太稳定，光学隐身效果时隐时现，像个网络不好的高PIN战士似的。

    “雷丘，继续进攻！”

    金宇彬自信满满的下令。

    自以为这次自己势必要证明自己，纵使没有雨天落雷他的雷丘也一样是条好汉！

    结果下一秒，金宇彬的笑容就僵住了。

    他傻傻的看到，甩尾落空后刚落地的雷丘，还没来及调整好架势，两只小短手都还没摆好拳击姿势，对面冲上来的雪妖女就欺到他身前，接着抓住雷丘的一只手，回身就是一记干净利落的过肩摔！

    “砰！”

    雷丘腾空翻转近二百七十度，被仰面重重的砸在地上，一时间整个脑子都懵逼了。

    充满了我是谁？我在哪儿？刚刚发生了什么？的困惑。

    解说也是惊的又抹了把脸，激动的叫了起来。

    “我的天！我这是看错了？！这——这真的还是雪妖女吗？宁雪选手的雪妖女竟然一击就放倒了水獭的雷丘！”

    雪妖女的形象是类似穿和服的少女；

    在各种古老的雪山传说中，她们也大多是以美貌的皮囊和空灵的气质勾引旅人的雪女形象；

    无论何时，这种精灵看起来总是那样温婉、安静，像一朵静静开在山巅上的雪莲。

    有这样气质的精灵，怎么看都应该更擅长能量类招式才对。

    更不用说特性雪隐更是以诡谲莫测闻名。

    所以为什么会这样？

    为什么一只雪妖女会使用这么熟练暴力的过肩摔？！

    雷丘懵了，金宇彬也懵了。

    反倒是场下的肖璐最先反应过来，一巴掌拍在自己脸上。

    这种异常的画风，瞬间就让她想到了一个人。

    总觉得长此以往下去，整个雪落星霜战队的画风气质全都被一个新人给带歪了！

    （Ps：关于注1，是我之前翻了一个错误，水獭战队从绯樱挖来的那个主将我最早给过名字了，当时已经用了一位书友的投稿，取的名字穆彩音，结果我忘记了……前几章一个不小心又把这个角色给了另一个书友，无意中整出了一出一鱼两吃，就挺尴尬的，我道歉，是我的失误。

    现在已经更正了，那边主将还是叫穆彩音，金宇彬这个龙套给到现在这里）

