    “轰！”

    洪阳拳头一握，身上灵力激荡间，那射入手臂中的两枚弹头，陡然自伤口震射而出，狠狠掠向林昊。

    在精神力的全方位覆盖之下，林昊瞬间锁定了弹头的攻击轨迹。

    然而，还没等他出手，突然两道燃火的箭矢，自他身侧擦肩而过。

    砰砰！！

    只听两声枪响，火光溅射中，那两枚弹头的攻势，直接被轻易抵挡而下。

    雷蒙手握长弓，步伐沉稳的走至林昊身旁。

    “此事与我老大无关，有什么事，冲我来！”

    他眼神毫无惧意的盯着洪阳，沉喝道。

    洪阳眼角青筋暴突，似是被两个修为低级的小子如此挑衅，他的尊严，难以容忍。

    “既然如此，那就如你所愿！”

    言罢，他身形猛地暴掠而出，并无施展任何武学的迹象，一拳轰向雷蒙。

    砰！

    周围空气，在其拳下爆炸，隐约能够看到，那拳头前方的虚空，气浪涌动间，赫然呈现出一种凹形气旋。

    这家伙的攻势，明显毫无留情。

    速度更是快得惊人，却见其身形一晃之下，便是已经冲到近前，完全没有给予雷蒙搭弓射箭的反应时间。

    拳风凌厉狠毒，直接轰向雷蒙的胸口心脏致命部位。

    雷蒙目光微凛，当即身形急忙暴退。

    不过，洪阳的速度明显更快！

    眨眼间，那萦绕火焰的拳头，已然逼近雷蒙的身体。

    就在千均一发之际，一只强而有力的狰狞猿掌，猛地抓住洪阳的手臂。

    这只猿掌，并非魔兽，而是施展‘猿兽变’的林昊。

    其体内融合了远古龙猿的精血，此刻变身猿兽形态，他浑身散发着狂暴、凶戾的可怕气息。

    “区区炼体武学，还拦不住我！”

    洪阳不屑的冷哼一声。

    话音落下的霎那，一股极端强悍的火系灵力，自他身上爆发开来，旋即左手握拳，狠狠轰向林昊。

    饶是此刻林昊的体质增强不少，但面对圣域高手的一击，也不敢用身体硬抗而下。

    当即，他急忙松手，同样握拳，直接与洪阳的拳头，硬憾在一起。

    “咚！”

    低沉的撞击声，顿时在湖边的空地中，响彻而起。

    一股狂猛的力量波纹，随之席卷而出，周围平静的湖面，荡漾起一层层涟漪。

    蹬蹬！

    而在这股强劲的力量冲击下，林昊身形不稳，脚步连连暴退。

    倒退的同时，他身上的护体灵气罩，不断传出诡异的爆炸声。

    却见其上有着一层肉眼可见的异火，疯狂侵蚀。

    那种细微的爆响声，正是由此而来。

    然而，虽说林昊表面看似身形不断暴退，但其身体，却并无出现任何重伤的痕迹。

    若是仔细一看，便能发现，他身上黑芒迅速蠕动间，反而侵蚀着那股庞大的力量。

    吞噬星容！

    毫无疑问，在吞噬武学的作用下，侵蚀而入的外力，完全被尽数吸纳，直接将杀伤力减少到了最低。

    “砰！”

    最终，林昊倒退的身体，狠狠撞在湖边一根巨大石柱，方才停稳下来。

    不过，这一撞之下，那根粗大的石柱，却是瞬间浮现出一道道裂纹，差点爆碎而开。

    嘶！

    见此一幕，在场众人一脸震惊，皆是忍不住倒吸一口凉气。

    虽说这番交锋中，林昊并不占据任何上风，但能够以九级修为的实力硬接圣域灵婴境强者的一拳，竟然没有受什么伤势，着实让人意想不到！

    要知道，那等可怕的力量冲击，即便半步圣域的武者，也难以抵御而下。

    对此，火云宗的那些外殿弟子，此刻脑子都是感到有些糨糊。

    林昊站稳身形，望着身上破裂的衣衫，虽说状态并非多好，但他的眼神，反倒是格外炽热。

    没有宠物系统的协助，这算得上是以他自个的力量，第一次与圣域境强者对战。

    饶是有些棘手，心中却无比畅快。

    至少，他明白了自身实力与圣域灵婴境的差距，究竟有多大。

    显然，唯有变身龙人形态，以及引动体内的火焰灵婴，才有一战的把握。

    而且胜算并不大，约莫两成的机会！

    对于这种估测，林昊心头微沉。

    如今面对的仅是圣域一重的灵婴境，再往上还有二重，三重，四重……

    在九大殿宗之中，实力弱小的话，无疑是如履薄冰。

    想要受人敬畏，只能不断的变强！

    这一刻，林昊心中欲要变强的武道信念，愈发强烈！！

    “这一届百院大赛的冠军，果然是有点本事，难怪会如此张狂。”

    看到林昊毫发无伤，洪阳的脸色，隐隐有着一丝铁青之意。

    他目光森然，望着不远处的林昊，对于后者的实力，愈发感到惊奇。

    想不到这个小小的见习执事，竟然如此难以收拾，甚至硬接他的一拳攻势，依然能够顽抗到这种地步！

    他为人高傲，绝不允许自己，在一个仅有九级修为的小子手中，取得这般结果。

    所以，今日无论怎样，他都必须击败林昊，以立威慑！

    否则的话，这件事，定将令得他今后在九大殿宗，以及执事堂的群体之中，颜面扫地！

    “小子，我倒是要看看，你究竟能挡得了我几招。”

    洪阳冷然一笑，雄浑的火系灵力，在双掌弥漫开来，似是并无打算动用武器的迹象。

    从刚才的交手中，他看得出来，林昊的根基凝实，甚至相较于他以前处于九级修为时还要强。

    但那种炼体所获的力量增幅，并无法维持长久。

    若是动用绝对压倒性的攻击，所谓的兽化炼体，瞬间便能瓦解。

    “轰！”

    这样想着，洪阳的身形火光弥漫，如同一道炮弹再度暴掠而出。

    红芒过处，沿途地面直接是被生生刮起一条深深沟壑。

    那般情形，宛若一条狰狞火蟒，在地底之中翻涌而前，凶狠的扑向林昊。

    “圣化武学，火蟒爆炎！”

    见状，周围的火云宗外殿弟子，顿时目光闪烁，忍不住激动出声。

    此等武学，乃是源自火云宗的圣化武学，招式威力强悍，即便不用武器，也能产生极端可怕的杀伤力。

    一旦接触到圣化而出的火蟒，瞬间便会爆成灼灼烈焰，将敌人吞噬于火海之中。

