    在收拾好心情后，张平再次接受传承。

    水！

    四周全都是水。

    但姬开讨厌水，因为洪水夺走了他的父母、兄弟。

    这并非普通的水，而是由强大的异化兽引发的超能洪水，最终那头异化兽被赶来的强者杀死，姬开却成为了孤儿。

    为了活命，为了有一口饭吃。

    他几乎什么都做，见识人间百态，人情冷暖。

    最后，他遇到当初那位杀死异化兽的强者，但对方已经成为废人，不但手脚被切断，而且牙齿也被全数打落。

    为什么会这样？

    姬开不解，但也不敢上前，他通过多方打听才知道一个震惊的消息。

    将这位强者折磨成这样的竟然是国主。

    因为那造成洪水的异化兽，竟然是青龙海的霸主，大青龙王的私生子。

    国主在大青龙王的逼迫下屈服了！

    “混蛋！”

    姬开从未如此的愤怒，从未如此的讨厌弱小的自己。

    于是他觉醒了。

    虽然只是刚刚觉醒，但却已经拥有极强的力量。

    他利用自己的能力招揽小弟，利用能力扩张势力。

    他要杀死国主，他要杀死大青龙王。

    他要让人类可以堂堂正正的生活在这个世界上，不被任何畜生欺负。

    在张平眼里，姬开的前半生简直就是龙傲天的故事。

    姬开的能力太可怕了。

    哪怕是弱小时期，他也能够借助大自然的力量反杀比自己强大的对手。

    一次次的胜利使他获得极高的人望。

    他身边的强者越来越多。

    这些人真心臣服在他的身边，愿意成为他的助力。

    最后，他裹挟人心大势杀死了原来的国主，杀死了大青龙王。

    他将那位被折磨的强者安排到最好的医馆，让无数能力者治疗好对方。

    因为他公平公正，并且真心爱护着所有人。

    他成为这个国家有史以来最被人民爱戴的国主。

    但好景不长。

    在他成为国主的第五年，一头强大无比的异化兽出现了，对方只是一击就将整个国都化为废墟。

    战斗打响了。

    姬开的能力非常霸道，但这只异化兽的能力也不弱，雷霆一般的速度使它可以轻松的摆脱姬开的攻击。

    最后，姬开被打落尘埃。

    虽然通过流沙之术，他躲在地下免于一死，但其他人类却惨遭屠戮。

    他害怕了，他恐惧了。

    那只异化兽太强大了，他如果再出现在对方面前，很可能会被杀死。

    他悄悄的离开国都，向着其它城池逃离，甚至隐姓埋名，不敢与自己的人民对视。

    只是短短数日，商人们就将国都陷落的消息带到各个城市，于是这些城市纷纷各自为政，有的城主人品较好，并没有多大改变，但有些城主人品败坏，直接暴露本性，无数人被奴役、杀死，苦不堪言。

    况且，还有那只强大的异化兽不断出没于各个城市，将人类当做固定粮仓。

    甚至发展到最后，城主们主动奉上祭品。

    这是人类最黑暗的时期，姬开藏匿于贫民窟，日日醉生梦死，他痛恨自己的弱小，痛恨自己的懦弱，痛恨自己的无能为力。

    直到有一天，他遇到了那位曾经为他报过仇又因此断过手脚的强者。

    虽然他已经治疗好了对方，但岁月无情，随着年龄的增长，能力日益变弱，对方已经变成了一个普通的老头。

    这老头认出了他。

    接下来，老头并没有大声宣扬此事，只是竭力的劝说他重整旗鼓，劝说他振作起来。

    老头也是乞丐，每日都需要为三餐奔波，并且时不时还会接济姬开。

    “国主！”

    “别叫我国主！”

    “好好好，那我就叫你小开！”

    “随便，可以别来烦我吗？”

    “你知道吗？其实所有人都很想你，大家并不怪你，毕竟那只恶鸟确实太强了。”

    “我要睡觉，别吵我！”

    “那我不吵您，您睡吧！”

    这样的对话，仿佛成为轮回，一次有一次的重复。

    姬开也不记得这种对话重复了多少次，直到有一天，老头不见了。

    虽然表面上嫌弃老头，但姬开其实早已经习惯老头的存在，等到夜幕降临，他才慢悠悠的起来，见老头人不在，于是离开废弃、倒塌一半的房子。

    外面灯火通明，他看到了那只击败自己的恶鸟。

    四周的城墙上，无数人被捆绑在柱子上，仿佛是自助餐，任由恶鸟挑选。

    那老头同样被捆绑在上面，姬开颤抖的看着恶鸟靠近老头，张嘴即将咬下老头的脑袋。

    “不！”

    姬开胸口仿佛有火焰在燃烧，整个人瞬间被风带起，以极快的速度冲向城墙。

    “放开他！”

    在怒吼中，一道风刃斩向恶鸟。

    恶鸟瞬间飞起，恰好避开风刃的攻击，接着羽毛爆发出璀璨的雷霆。

    这一战，打的天昏地暗，可惜姬开仍然输了。

    他太久没有使用能力，他太久没有吃饱，身体早已经不如之前。

    当他从空中坠落时，无数的人自发的涌来，用身体做垫子，将他托举起来。

    “保护国主离开！”

    “大家别挤着，觉醒者快掩护国主！”

    这一刻，无数不满城主不满恶鸟的人都行动起来，恶鸟追击而来，但许多人用自己的血肉当盾牌，誓死掩护姬开离开。

    “国主，你没死太好了！”

    “国主，你失血过多，来，喝我的血！”

    “那边有地道，我们走那边！”

    但恶鸟太强了，只是一击就将掩护的人统统杀死。

    “国主，快逃！”

    一个男子挡下一道雷电，身体被炸开大半，他吐着血沫吼道。

    张平眼睛都红了。

    为了这些人，舍弃一切又何妨！

    他咬牙压榨体内的力量，整片大地都流动起来，所有人都被大地承载着离开。

    当恶鸟再次飞扑而来时，他一只手伸出，他的手快速的干枯，两道风刃左右夹击向恶鸟，硬生生打断它的攻击。

    “走！”

    无数人趁机狂奔，最后扛着姬开逃入地道里。

    不过就在他们以为安全的时候，城主却迅速的赶来。

    这位城主的能力恰好与大地有关，他将地道撕开，将所有人暴露在空气之中，并且讨好的看向恶鸟，声称这些人都是他作为城主的赔礼，只希望恶鸟不要再迁怒于其他无辜的人。

    

