    法正看着远处，摇了摇头，转身重入宫门。

    脸上的笑容渐渐散去，眉宇间多了一分沉重。

    他回想着自己今天的表现，心中不安。

    祢衡的上书落在他的手中，无疑是个巧合，而且是个非常不利的巧合。他也没想到会有人上书攻击孟达, 实际上，孟达给人的印象一直蛮好的，甚至入职没几天，就得到了女骑士胡杏的青睐。

    女骑士不论胡汉，都是万里挑一的女子，眼界甚高。

    当然也有非议，但那些大多在宫外，集中在一些老臣和读书人之间。他们鄙视孟佗，更对孟佗背后的张让深恶痛绝, 那段阉竖控制朝堂的历史激起了他们不堪的回忆。

    只是在长安，没人会公开谈论这些。

    在宫里，更不可能。

    一是宫里以年轻人居多，大多数人对那段历史没有切身体会。二是重用张让、赵忠的是先帝，当着天子的面说张让显然不太合适。

    他们也从中起到一定的作用，只不过并不刻意。

    可是，天子会相信他们吗？会不会觉得他们是故意联合起来，蒙蔽他的视听？

    法正搞不清楚，但他很清楚一点，天子是一个极其聪明的人，有着与他年龄不相衬的洞察力。在天子面前耍弄手段，迟早会遭反噬。

    所以他一点也不掩饰对祢衡的厌恶, 光明正大的戏弄他。

    天子会相信他的坦诚吗？

    忐忑不安地回到偏殿，法正惊讶地发现天子并不在殿中，只有诸葛亮一人在整理文书。看到法正进来，诸葛亮有些意外。

    “孝直, 你今天当值吗？”

    “没有, 刚才奉诏办事，送祢衡出宫，现在来复命。”法正四处张望了一下。“天子呢？”

    “去兰台了。你坐一会儿吧，估计很快就能回来。”

    法正顺势就坐，看着诸葛亮做事，心生羡慕，甚至有一丝嫉妒。

    诸葛亮比他还小几岁，却深得天子信任，比任何人都贴心。天子对诸葛亮几乎不设防。所有的文件，诸葛亮都可以看。不管接见哪个大臣，诸葛亮都可以旁听。就连他的新婚妻子黄月英都得到了筹建讲武堂的重任。

    法正一直没想明白这是为什么。

    是因为有推荐人吗？天子对周忠的印象并不好，不久前还拒绝了由周忠接任司空的建议。

    是因为诸葛亮聪明吗？诸葛亮的确很聪明，但他也不笨啊，聪明才智不在诸葛亮之下。

    “孝直，你心乱了。”诸葛亮忽然说道。

    法正一惊，连忙坐直了身体。“你说什么？”

    “你有心思。”诸葛亮放下手中的公文，转头看向法正。“是担心祢衡上书的事吗？”

    法正眼睛一转。“我不应该担心吗？毕竟我和孟子度既是同乡，又是好友，有互相庇护的嫌疑。”

    “如果受到孟子度牵连，你会后悔吗？”

    法正想了想。“不会。”

    “既然不会，那有什么好担心的。”

    法正打量着诸葛亮那平静的脸，忽然笑了。“孔明，如果你是我，你会怎么做？”

    诸葛亮嘴角挑起一抹浅笑，推过一杯茶来。“且饮茶，然后去做自己该做的。”

    “什么是该做的？”

    “问心无愧。”

    法正思索片刻，取过茶杯，一饮而尽，然后振衣而起。“孔明，我就不等了。若天子回来问起，你帮我回复一句就是，明天上值，我再当面报告。”

    谷疨

    诸葛亮点头答应。

    法正脚步轻快地出了门，嘴里哼着不知名的歌谣。

    诸葛亮莞尔一笑，伸手拿起一旁的祢衡上书看了一眼，轻轻地搁在一旁。

    ——

    兰台。

    蔡琰亲自倒了一杯茶，摆在刘协面前，然后在对面入座。

    她没想到天子会来，已经梳洗完毕，换上了常服，准备再看一会儿书就早点休息。

    随天子出城一趟，放松之余，她也有些累。

    刘协靠在案上，一手托腮，打量着蔡琰，一言不发。

    “陛下，尝尝这茶，凉了味道就不对了。”蔡琰提醒道。

    刘协嗯了一声，收回目光，看向案上的茶杯。

    有点似曾相识的感觉。

    到底是文化人，喝个茶都有那么多讲究，又是茶具，又是礼仪，甚至连茶雾都能说出好几条来，精致得近乎繁琐。

    “对我来说，茶就是解渴而已，最多再加上解腻，凉不凉的其实无所谓，凉的更好，不烫嘴。”

    蔡琰抿嘴一笑。“那是因为陛下是天子，承担着最大的责任，就像这殿中的柱子，不能有片刻放松。臣则不然，臣只是一扇门，或者一扇窗。有陛下这样的栋梁在，臣只要尽好份内的事就行，闲暇时，不妨做点雕琢的功夫，以娱耳目身心。”

    “倒也是这个理。”刘协点点头，端起茶杯，呷了一口。

    茶很香。

    “菊花？”刘协品了品。

    “南阳伏牛山中的秋菊，能清心去火，益寿延年。先父的老师，故太傅胡伯始就常喝此茶，寿八十有二。”

    说到胡广，刘协突然想起了法正。

    法正的曾祖父法雄曾任南郡太守，胡广就是法雄的故吏。不过他对胡广的印象并不好，说得好听点，是一个老好人，说得不好点，就是孔子口中的乡愿，最擅长的活就是糊稀泥。

    “万事不理问伯始，天下中庸有胡公。”刘协笑了一声，手指蘸了点水，在杯沿滑过。

    很可惜，这茶杯不是景德镇磁，没有如磬妙音。

    蔡琰神情一滞，随即瞥了刘协一眼。“是啊，和他的另一个学生陈仲举相比，他是太温和了些。”

    刘协很意外。“立志扫天下的陈仲举（陈蕃）也是他的学生？”

    蔡琰点点头。

    “你怎么看陈仲举其人？”

    “以前觉得他是大丈夫。”

    “现在呢？”

    “现在觉得他只是半个大丈夫。”蔡琰淡淡地说道：“空有扫天下之志，却无扫天下之才。虽然死得慷慨壮烈，却于事无补。”

    “也不能说一点作用也没有。他毁了君臣之间最后一点妥协的可能，逼得先帝只能依赖曹节等人，最终促成了第二次党锢。党人受了伤，流了血，死了人，越发极端，最终推出了袁绍这样的领袖。”

    刘协一声长叹。“所以说，意气用事只能坏事，不能成事。”

    蔡琰眼神一闪，欲言又止。良久后，她点点头。

    “臣赞同，意气用事只能坏事，不能成事。”她举起茶杯，嫣然一笑。“请陛下更进一杯茶。”

