    大壮心里盘算着，幸亏自己一块儿去了，这路上，必须给外国佬点颜色看看。

    “这里有100块钱，你们俩的位置，我买了。”

    突然，一道财大气粗的女声响起。

    陆小芽抬头，就看见一个头发披肩的酷女孩，直勾勾地杵着。

    尼克旁边的两人贪婪地相视一眼之后，拿了钱，欢天喜地地把座位让了出来，高高兴兴地去分钱了。女孩则大大咧咧地坐了下来，笑着打招呼：“老师，真巧啊，你也坐这班火车啊？”

    尼克不可置信地看着她，脸上的笑容没绷住，哭比笑难看：“李红同学，我求求你别跟着我了。”

    “老师，怎么能是我跟着你，是缘分让我们相遇的。”女孩的眼神十分的放肆，身体跟着一块儿紧贴了过去。

    尼克整个人都不好了，大写的抗拒。

    “不好意思，让一让，我想上个洗手间。”

    尼克刚一起身，女孩便笑着说：“老师，你躲到哪儿，我都能找到你，大不了我再出钱买座位好了。”

    “李红同学，我有女朋友了，我们马上就要结婚了。”

    “你骗我，我可不信。”

    ……

    这对话，莫名的熟悉是怎么回事？

    陆小芽没忍住笑了笑，头一次见到尼克搞不定一个女孩，反而弄的狼狈不堪。

    岂料，紧接着尼克便指着自己说：“我没骗你，她就是我女朋友，她比你漂亮多了，我们约好一块儿坐火车回去的。”

    并冲着陆小芽挤眉弄眼的。

    陆小芽心道：敢情这是把她当作挡箭牌了。

    “你当我三岁小孩，随便抓个人糊弄。”女孩转过脸来，和陆小芽四目相对，两人同时露出震惊的目光，异口同声的道：

    “怎么是你？”

    “怎么是你？”

    这个女孩不是别人，竟然就是海城鹰老大的女儿李红，人称红姐。

    怪不得，刚刚觉得她的名字耳熟。

    李红立即露出敌意的眼神来，不满道：“大姐，你是专门来克我的吧，魏泽杨已经让给你了，怎么还要跟我抢尼克老师，你太过分了吧！怎么天底下男人那么多，你非要跟我杠上？”

    陆小芽哭笑不得：“魏泽杨怎么成了你让给我的？他本来就是我的。”

    “你见一个勾搭一个，魏泽杨知道吗？你、你水性杨花，不守妇道！”李红气得牙痒痒，什么脏话都往外跑，凭什么好男人都被她勾走了。

    本来对方出言不逊，陆小芽打算好好教训对方，她还就朝三暮四，还就抢尼克了！她李红想怎么滴！

    大壮快她一步，争辩道：“李红，你嘴巴放干净点，这个外国佬跟咱小芽嫂子一点关系都没有！这种牛皮糖似的不要脸的男人，你赶紧领走！别他妈胡说八道，年纪挺大一姑娘了，能讲点素质吗？”

    李红一脸懵，等缓过神来，瞪大了眼睛：“你敢骂我？你不知道我是谁吗？”

    “别以为你是女人，我就不敢打你。我知道你爸厉害，可山高皇帝远，他现在管不着你！”

    “行啊，有种单挑！”

    大壮和红姐两个人差点没真的动手，最后意识到事情严重性的尼克把人劝住了，并且老老实实的告诉李红，陆小芽根本不是他的女朋友，而是他的朋友！

    大壮不依不饶：“你个外国佬，我早看你不顺眼了，以后再敢胡言乱语，看我不整治你！”

    尼克自知理亏，也不辩解。

    李红盯着陆小芽问：“所以，你没打算跟我抢尼克老师？”

    陆小芽好没气地道：“没人跟你抢，我祝你们百年好合，子孙满堂。”

    尼克愁容满面：“陆，你就别添乱了。”

    哪里晓得，李红突然换了一副脸孔，亲亲热热的说：“嫂子，刚才咳咳……多有得罪了。像魏大哥那么有钱又专一的好男人，你一定得牢牢把握住，你们结婚我跟我爸肯定要包个大红包。”

    “我谢谢你啊。”陆小芽依旧不冷不热的，拿不准这女人的变脸速度。

    才几天的功夫，尼克怎么跟李红凑到一起的？

    尼克说，他去海城大学上课，李红正巧在海城大学挂了名，一来二去，李红就看上尼克了。

    缘分有时候就是那么狗血。

    一路上，尼克异常沉默，得不到回应的李红没办法了，只能跟陆小芽聊天。

    李红也算是很厉害了，前一秒骂骂咧咧，后一秒亲亲热热的叫嫂子，半天的功夫，又是赔礼道歉，又是豪气的给几个人买了火车上的盒饭，主动同陆小芽攀关系，认了魏泽杨做大哥，管陆小芽叫嫂子，从她嘴里问了不少关于尼克的事儿。

    陆小芽倒是没了先前对她的讨厌，女人是感性的，只要不是情敌，很容易成了朋友。她问了一句：“李红，你就没想过千里迢迢地追着尼克去杭市，万一他最后还是没接受你，怎么办？而且，你应该追过好几个男人了吧。”

    “以前的都不算，我这次对尼克老师是真心，我这辈子非他不嫁了。”李红坚定的说。

    “你当初为什么放弃魏泽杨？”

    “魏泽杨性格不好，整天耷拉着脸，我怕我跟他结婚之后，我会活活闷死。”李红大大咧咧的说，“海城学校有几个二十出头的大学生，又年轻又阳光……所以我就没在他这颗歪脖子树吊死了。”

    陆小芽扶额：到底是哪里来的自信能跟魏泽杨结婚的！

    魏泽杨不闷，一点都不闷好嘛！

    不料人家转头盯着尼克，眼睛里冒星星：“尼克老师又好看又幽默，成熟有魅力，最最关键的是，我跟他以后的孩子，不论男女，肯定特漂亮。”

    尼克欲哭无泪：“李红同学，你到底喜欢我哪里，我改还不行吗？”

    “你怎么改，人家都喜欢……”

    “陆，救救我。”

    陆小芽似笑非笑：“李红同志长相性格都不错，而且家里又有钱，尼克，你们俩很般配。”

    有李红这个活宝在，同尼克两人上演女追男隔层纱的大戏，没得消停，旅途反而变得轻松短暂起来。

    转眼到了站点，尼克光顾着躲李红，一溜烟跑远了。

    “嫂子，那我先去了，我们有空联系。”

    “行，我蛋糕店的地址跟你说了，有什么需要帮忙的，就来找我。”陆小芽也就是随口一说，李红跑江湖混社会的经验足，财大气粗的，哪会找她帮忙啊。

    “好。”

    大壮嘀咕了几句：“这丫头风风火火的，没个章法。”

    “像李红这样不好吗？喜欢什么，就努力争取。”陆小芽倒蛮佩服李红的，至少她的性格直率不做作，比起那些表面一套背后一套的人强多了。也许对这个社会而言，她的行为有那么点惊世骇俗。

    陆小芽心里希望这两人能修成正果，至于尼克对她，经过海城一趟，应该没什么想法了吧。

    等陆小芽一行人离开火车站后，只见一个穿着高档时髦的年轻女子，勾了勾红唇，戴上墨镜，拖着一个行李箱，不紧不慢地跟着，一看就是哪家的富家小姐。

    陆小芽心里记挂着燕子，离得越近，反倒是越着急，跟大壮打了辆车，先去的老店。

    哪里晓得，朱妹不在，店里只有虎子一个人。

    大壮急着追问：“朱妹去哪儿了？”

    虎子没有直接回答大壮的话，而是眼神犹豫了下说：“小芽姐，我告诉你们一个事儿，你先别急啊。”

    “你倒是快说啊！”

    大壮和陆小芽同时紧张了起来。

    虎子顺了顺气，一口气说完：“今天上午，燕子在学校被小朋友推了一下，头上撞了一大口子，正在医院缝针，朱妹和阿荣在那陪着。”

