    叶辰在云层之中飞行，突然感觉到前方万里之外，有一股隐晦的气息波动。

    那种气息波动一看就是高手，而且位置是固定不变的，并且有一种刻意隐藏自己气息的痕迹。

    要不是叶辰现在长生经已经修炼到了极高的程度，意念之力深厚无比，他根本发现不了这被极力压抑起来的气息波动。

    更令他震惊的是，这一股气息波动是由多个人的气息混合在一起的，说明埋伏他的是一队人马。

    而且在这混合的信息当中，叶辰还感受到了一股跟自己差不多的气息。

    也就是说，埋伏他的这些人当中，有一个阳清之境的高手。

    叶辰发现了他们，可是他很有信心，那个阳清之境的高手，绝对不知道自己已经察觉到他们了。

    这是来自他对长生经的自信。

    在察觉到埋伏的时候，叶辰本来想一走了之，干脆换个方向得了。

    可是转念一想，他如果换个方向的话，那些人绝对会第一时间冲出来，跟他正面开干。

    他还不如就像现在一样，装作一无所知，自然而然的走进他们的包围圈之中。

    当那些人以为自己进入陷阱的时候，叶辰在给他们来一个出其不意的反击。

    这样一来，才能够取得最大的战果。

    叶辰向来是一个喜欢省力的人，尤其是对于生死之战，他尽量不花费多余的力气。

    于是，心里敲定了主意之后，他手腕一翻将指路罗盘收了起来。

    然后便继续保持悠然自得的样子，朝着前方飞去。

    指路罗盘就这么一个，要是在战斗之中被打碎了，他就直接迷路了。

    来之前他问过张星斗了，这玩意儿特别难炼制，尤其是刻画地图的过程，特别的繁琐。

    所以这么多年过去了，张星斗总共也就这么一块成品。

    所以碎了也就没了。

    叶辰可舍不得这么好的东西，损坏在这些鸡鸣狗盗之辈手上。

    一万来里的距离，对叶辰现在的修为来说，只不过是几个呼吸的时间就赶到了。

    他就和之前计划好的一样，神色如常，慢慢悠悠的走进了那些人的包围圈之中。

    只不过他的长生经的意念之力，将那些人的动静和表情尽收眼底。

    当叶辰走进他们包围圈的时候，那些人一个个的脸上露出了满意的笑容。

    只是那笑容之中充满了阴冷的神色。

    看到那些人的得意，叶辰心里却比他们更得意。

    小样，一会让你们死都不知道怎么死的！

    当叶辰跨入他们包围圈的正中心的位置时，那些人终于不在隐藏。

    而是一个个的从各自隐藏的位置冲了出来。

    他们手持各种兵刃，或者是捏着各种法诀，对着叶辰以极快的速度爆射而来。

    叶辰早就已经摸清楚了这一批人的数量和修为。

    为首的那个自然就是阳清之境的高手，陪同他一起来的还有五个阴浊之境的高手。

    这六个人，直接封锁了叶辰前后左右上下所有的方位。

    以他们各自的气势形成了一片牢笼。

    叶辰现在就像一只瓮中之鳖。

    很明显，他们这种偷袭的方法非常的专业，而且是经过精心计划的。

    如果叶辰没有提前发现他们的埋伏，那么就这第一波偷袭，叶辰有极大的概率会身受重伤。

    只是现在嘛……

    在那些人刚刚朝着叶辰突袭而来，各自的气势还没有形成合围之势时。

    叶辰就已经动了。

    叶辰的速度远远超乎了他们的想象。

    这些人只感觉到眼前一道黑色的剑光闪过，然而并没能感受到任何的玄气或者是力量波动。

    便看到一道极细的空间裂痕，在眼前迅速的蔓延开来。

    紧接着，从叶辰正前方飞来的那个阴浊之境的高手，就被这道极细的裂痕一分为二，鲜血和内脏漫天飘洒。

    一剑斩杀一个阴浊之境的高手之后，叶辰丝毫不做停留，极速的向着前方的缺口飞去。

    一眨眼的功夫就冲出了包围圈。

    那些人顿时就暴怒不已，那个阳清之间的高手，更是气得额头青筋直跳。

    “特么的！这瘪犊子也太狡猾了！给我追！”

    吼完之后，他就化作一道金色的流光，朝着叶辰遁去的方向追击而去。

    剩余的四个阴浊之境的高手，自然紧紧的跟上。

    于是便能够看到，在最前方一道黑色的剑光，极速的朝前穿行。

    在他的后方跟着一道强大的金色遁光，以及四个颜色各异的小遁光。

    虽然后方人数众多，但是前方那道黑色的剑光实在是太快了。

    任后面那五个家伙使尽了吃奶的力气，也丝毫未能拉近和黑色剑光之间的距离。

    领头的那个阳清之境的高手，直接气得怒吼连连，高空中洒下一片翻滚的音浪。

    他们每经过一处地方，下方的凡人都会抬起头来仰望天空。

    “卧槽！这大晴天的怎么会打雷？而且这雷声怎么这么难听呢！”

    “不能是打雷吧？我怎么听着像是有人在放屁？”

    “净特么胡说八道，你家的屁能崩到天上去啊！”

    以叶辰他们的速度，眨眼之间就能够飞跃几十座城池。

    叶辰在前方飞着，时不时的还能回过头来看向后方的那些人，目中露着戏谑的神色。

    小瘪犊子，跟你爷爷我比速度，跟在后面吃屁吧！

    于是，叶辰就带着这些家伙在高空之中兜圈子。

    连续兜了四五天之后，叶辰知道后面那帮家伙的耐心已经快要被自己磨的差不多了。

    他的意念之力时刻关注着身后的那几个家伙。

    发现他们已经到了崩溃的边缘。

    他们一个个的双目通红，脸上满是狰狞之色，心中暴躁无比。

    在这种情况下，他们的战斗力根本发挥不出来多少了。

    于是叶辰嘴角露出一个残忍的微笑，毫无征兆的掉转身形朝着背后飞去。

    那个阳清之境的高手，见叶辰突然掉转头来朝着自己飞来，一时间没反应过来。

    他本能的想要掉头逃跑，可是下一刻就浑身一个激灵。

    “卧槽！早就听说这瘪犊子是个路痴了，没想到居然路痴成这个样子！特么的，居然跑着跑着方向跑反了！这是天助我也！兄弟们，给我干他！” 

