    良久，虚空中的空间震荡终于渐渐归于平静。

    城主府内，吴道、惠紫安等人还在紧张迫切地等待着空间战场中的战斗结果。

    他们不知道最终谁会胜出，更不知道冒然把那个疑似杨帆分身的家伙给送进空间战场到底是对还是错，每个人的心中都没有底。

    看到头顶的虚空渐稳，四散的电光、火光也已经完全消散，所有人都不由自主地抬头观望，想要知道第一个从虚空战场之中走出来的到底是人还是妖。

    很快。

    在众人的忐忑不安的期盼下，平静的虚空之中毫无声息地悄然出现了一道圆形的空间门户。

    接着，一只残了双角的梅花鹿，驮着一个身着白衫的十八九岁的少年缓缓从门房之中走出，飞身而落。

    他们的身后，在他们出来的瞬间，圆形的空间门户便自行关闭，浑然不见李老等人的身影。

    “赢了！”

    吴道等人同时长松了口气，脸上不自觉地都露出了欣喜开怀的笑容。

    连杨帆与他的宠兽都平安从空间战场走了出来，李老、天蝉上师他们就更不用提了。

    “大家不必担心了，地蛟半皇业已伏诛，李老与天蝉上师他们皆都安然无恙！”

    杨帆四号站在小梅花的头顶，手中托举着那枚从蛟无双身上缴获到的半皇妖核，轻声向在场的诸人简述了一下此战的结果。

    看到那枚半皇妖核，众人的眼前皆是一亮。

    连妖核都已经被挖出来了，那只地蛟的下场自然可想而知。

    不过更让他们感到意外与不可思议的是，那三位半皇大佬竟然把地蛟的妖核交给了杨帆，这说明了什么？

    看样子，杨帆在李老他们这老三位的心中，地位非凡啊，否则这么珍贵的几乎接近于皇者境的妖核，无论如何也论不到让杨帆来收取啊。

    “人族万胜！”

    “辛苦李老、天蝉上师还有诸葛前辈了！”

    院中的诸人冲着虚空拍了一阵大佬的马屁，而后全都目光炯炯地向杨帆看来。

    能够从半皇境的虚空战场之中安然归来，同时又受到了联邦三位半皇大佬如此的器重，杨帆日后在联邦中的声望与地位不想可知。

    这个时候，哪怕是这些半步皇者们都想要跟杨帆套套近乎了先。

    “杨帆小友，我有一孙，天资聪颖，武道天赋万中无一……”

    “杨师，我有一女，年芳六十八，二级灵帝，对杨师甚为仰慕，有意要拜入杨帆门下，不知……”

    “杨帆兄弟，不知手中的这枚半皇妖核可有意要出手转让啊……”

    “够了！”

    听到身边这些老不羞叽叽喳喳个不停，吴道忍不住一声轻喝，将所有人的声音全都止住。

    “杨帆小友刚刚从空间战场回归，身心俱疲，有什么事过了今天再议不迟！”

    “现在，大家都各自回归到自己的岗位上去吧，记住，现在还是当以护城大阵的建设为重！”

    说完，吴道一挥手，直接开始赶人。

    而杨帆四号，也趁机骑着小梅花跨进了书房的门槛，桑朵朵与凌天紧随其后，转瞬之间就全都消失在了众人的眼前。

    直到现在，这些人都还没有堪破杨帆布置在书房外间的幻阵，无法窥探到书房里面的具体情形。

    进了书房内，孢子分身先是冲杨帆一笑，说了一句“幸不辱命”，之后就开始通过精神传输，将他在空间战场中的所有经历与杨帆共享。

    “做得不错！”

    瞬息之间，万事了然于心，杨帆满意点头，忍不住夸赞了这具分身一句。

    尤其是看到他最后竟然忽悠着李良才三人主动将蛟无双的神魂本源交给分身来保管炼制炼魂丹，更是乐得嘴角都快要扯到了耳朵后。

    “不愧是我杨帆某人的分身，这机灵劲儿，随我！”

    杨帆的心思惭安。

    直到这时他才明白之前听到的系统提示是什么意思，原来孢子分身吹出去的牛逼就是炼制半皇级别的炼魂金丹。

    这算个甚？

    只要他愿意，别说是一只半皇，就是真正的妖皇神魂他也一样能够炼制。

    杨帆也忍不住在心里吹起了同样的牛逼，半皇级别的神魂本源，他也很感兴趣呢。

    不由地，杨帆的神念轻扫了一下自己的储物空间。

    很快就找到了那枚闪耀着浓郁红芒的帝级兽魂捕捉器。

    因为是赠予，而不是分身直接采集，所以杨帆并没有收到系统提示，一时之间也没有察觉到储物空间内竟然多了一枚红色的兽魂捕捉器。

    若非分身主动与他分享记忆，杨帆不知还要再过多久才会发现这枚已经被收入自己储物空间内的半皇兽魂呢。

    一挥手，杨帆便将这枚装有半皇兽魂的玻璃珠握在了掌心，感受着从容器内弥散出来的磅礴魂力，杨帆的嘴角不由微微勾起。

    “蛟无双啊蛟无双，任你再怎么狡猾强大，最终还不是落入了我杨帆某人的手中？”

    杨帆得意地笑。

    没有丝毫犹豫，直接将整个玻璃珠收入到了自己的识海之中。

    孢子分身没有敢直接将这枚半皇神魂收入识海炼化成丹，不是因为他分身不能施展炼魂术。

    而是分身的识海远没有本尊广阔坚固，而且，他也没有万年灵体傍身，若是冒然把蛟无双的半皇神魂收入识海，有很大的机会会阴沟里翻船。

    而杨帆的本尊却没有这样的顾虑，之前蛟无双已然有两缕皇级意志侵入到了杨帆的识海，结果还不是一样全都变成了杨帆修为进阶的养料？

    “可惜啊，这只地蛟真身已死，精神意志大半消散，否则的话倒是可以再从它身上多挤出几道皇级意志出来。”

    杨帆的神念沉入识海，看着已经从帝级兽魂捕捉器中释放出来的蛟无双的神魂本源，有些贪心不足地感叹。

    “杨帆？”

    蛟无双的身形变幻，再次恢复了兽首人身的形态，眯着眼睛打量着近在眼前的杨帆虚影。

    “这里是你的识海空间？”

    “你倒是好大的胆子啊，竟然敢把本皇的神魂收入你的识海之中，真的是活得不耐烦了不成？”

    蛟无双谨慎地四处观瞧，并没有第一时间对杨帆的意识体出手。

    杨帆微微一笑，二话没说，直接就冲着蛟无双的神魂本源施展起了魅惑技能。

    “你对妖皇（残缺）蛟无双的神魂本源施展了魅惑技能，魅惑失败，蛟无双的神魂本源心有所觉，不以为意，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    不以为意？

    是根本就没有把他的精神干扰给当回事儿吗？

    杨帆的嘴角微勾，哪怕都已经落魄到了这步田地，这只地蛟竟然还如此自大张狂。

    不过这样也好，倒是正合了杨帆的心意。

    别人越是不把他给当回事儿，越是对他放松警惕，杨帆的魅惑技能就越是容易成功。

    “不用看了！”杨帆轻声向蛟无双道：“这里确实是我的识海空间，除了我之外，再没有别人的精神意志存在。”

    蛟无双不屑撇嘴，一点儿也不相信。

    继续探出神念向四下搜寻，如果真有埋伏的话，那个光头佬倒是最有可能。

    “二十一万公里？！”

    很快，随着神念的延伸，蛟无双面上的神色逐渐变得意外惊骇起来，继续一脸鄙夷地抬头看向杨帆。

    “你竟然敢说这里是你的识海空间？”

    “小家伙，你当本皇是傻瓜吗，你一个小小的王者境，怎么可能会有超过二十万平方公里的识海空间？！”

    “想要蒙骗本皇，你还嫩了点儿！”

    说着，蛟无双突然飞身而起，抬头高声向虚空处朗声挑衅：

    “天蝉秃驴，本皇知道是你！亏你还是一位半皇境，这么藏头缩尾的算什么本事！”

    “怎么，敢把本皇的神魂收入识海之内，却不敢与本皇当面对决吗？”

    很显然。

    蛟无双应该是误会了，直接把这里当成是天蝉上师的精神识海了，不过杨帆却没有要跟他解释的心思。

    事实上，如果不是为了提高成丹率，杨帆根本就没有心情跟这只想要他小命的地蛟在这里瞎扯皮，早就一鞭子抽了过去了。

    “你对妖皇（残缺）蛟无双的神魂本源施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    “你对妖皇（残缺）蛟无双的神魂本源施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，蛟无双对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对妖皇（残缺）蛟无双的神魂本源施展了魅惑技能，魅惑成功……”

    “你对妖皇（残缺）蛟无双的神魂本源施展了魅惑技能，魅惑成功，蛟无双对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    终于，在经过了杨帆将近四十次的反复刷取之后，蛟无双的神魂本源这才被成功魅惑，彻底地变成了杨帆的自己人，看向杨帆的目光也变得和善温驯了起来。