    玉双决定不搭理她。

    这世上怎么会有这种人，连个女子也不放过。

    还好沈眠知是女子，不然玉双觉得自己估计会直接变心。

    陆惑回来得很快，进屋就喝了杯热茶，顺便把抓来的药材交给玉双。

    “对了，你有没有看到付宴？”玉双接过药材。

    “没有。”陆惑答。

    沈眠知狐疑道：“付宴出去那么久了，怎么不见回来。”

    “该不会出什么事了吧！”玉双有些担心。

    “陆惑，你出去找一找吧，付宴之前就一直被人追，说不定这次躲到哪里不敢回来了。”

    “好。”尽管陆惑眼底有些哀怨的情绪闪过，但是沈眠知交代的事情，他还是乖乖去了。

    玉双不禁感慨：“他可真听你的话啊！”

    “那是自然，他毕竟是我夫君！”

    “看得出来。”玉双眼眸里都是羡慕。

    “付宴挺好的，但是不一定适合你。”沈眠知实话实说。

    玉双皱了皱眉：“为什么？”

    “感觉吧。”

    无论是家世，还是付宴的态度来看，他们最后很难走到一起。

    虽然沈眠知并不觉得门当户对是个问题，但是玉双真要和付宴在一起，可能会和她家人产生分歧。

    “只要我坚持，我相信付宴一定会被我打动的。”玉双像是打了鸡血似的，十分自信。

    沈眠知没再说什么，这姑娘现在还太单纯。

    陆惑寻了一圈，快把花城逛遍了，并没有找到付宴，倒是听说了些闲言碎语。

    “找到付宴没有？”陆惑一回来，玉双立刻迎了上来，眉宇间尽是担忧。

    陆惑摇摇头：“没有。”

    “付宴看起来没那么不稳重。”沈眠知蹙眉，觉得事情不简单。

    “我虽然没找到，但是听到了一些流言。”陆惑坐下来，淡定地饮茶，抬眼道：“听人说看到付宴被一群人追。”

    “什么？付宴又被人追了？”玉双激动起来：“该不会这次他被抓到了吧！”

    “他平时经常被追吗？”

    “几乎每次出去找药都会被追，可每次都是有惊无险。”玉双拧着眉心：“不会这次真的被抓到了吧！”

    “这样，我和陆惑出去找一找，你先别着急，照顾好伯母，把药煎好，喂给她。”沈眠知安抚道。

    玉双点点头，也想不出什么其他的好办法。

    沈眠知和陆惑离开草屋之后，打算每个药铺都去一次，说不定能找到一些线索。

    毕竟，付宴最大的仇家就是那些药铺。

    花城一共五家药铺，两个人找到第五家的时候，才问出一些端倪来。

    沈眠知一进去，就看到给付宴母亲把脉的那个医师，那医师一见沈眠知，板着的脸立刻堆起笑脸，殷勤地凑上来。

    “公子，您怎么来了，可是有什么问题？”

    药铺里的人都惊得睁大了眼睛。

    谁不知道在花城，这几个药铺尤其是这些医师，谱子大的很，有时候花钱都不一定请的动，还得看他们心情。

    这个公子什么来头，竟然让这个医师如此卑躬屈膝，态度如此卑微。

    真是长见识了。

    “哟，原来是你啊。”沈眠知邪魅一笑。

    “公子有何吩咐？”

    “我有点事想问你，但是这里人多。”沈眠知扫了眼周遭。

    “明白，公子跟我来。”

    医师带着沈眠知和陆惑直接去了后院。

    这里没什么人，是个安静说话的地方。

    “公子，您看这里可以吗？”

    “可以。”沈眠知颇为满意地点点头：“你是掌柜的？”

    “不是，但我是这家药铺最好的医师，也是花城里最好的医师。”说着说着，他就有些得意。

    在花城，谁见了他都要恭恭敬敬的。

    “还没问怎么称呼你？”

    “他们都叫我徐老，公子也可以这么叫。”

    沈眠知腹诽：长的人模人样，医术也可以，怎么就是个贪财的，还不是贪一点，必须要钱多才行。

    也是够有品味的。

    “听说今日花城的药铺都出了人抓付宴，可有这回事？”

    沈眠知胡乱编了个问题，所幸，他根本不知道今日问诊的是付宴的母亲。

    闻言，徐老脸色微微一变：“公子打听这个做什么？”

    瞧他的脸色，沈眠知和陆惑就猜出了一些事情来。

    付宴在这些人的眼中是个不良少年。

    不过，也不奇怪。

    毕竟，付宴偷他们的东西偷的太多了。

    “唉。”沈眠知叹了口气，神色严肃又愤怒：“这家伙昨日偷了我价值连城的玉佩，我正找他呢，听说你们天天追着他跑，就过来问问。我那玉佩可是上等的货色，祖传的，被他偷走了，我特别心疼，那可是多少金子都买不来的，谁要是得了，这辈子都不愁了。”

    一听说价值连城，徐老的眼睛顿时亮了。

    “这样啊，那真是可恨啊。”

