    就这样，曲檀儿在混沌的虚无的漫无边际似的黑暗通道中行走。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ走了多少久她不知道，饿了就吃些干，渴了就喝事先准备的清水。刚开始由圣坛老大负责指路，渐渐的，圣坛老大放手了，让她来决定往哪个方向走。

    不知走了多少日子。

    终于有一天，曲檀儿看到了前方有一抹光亮，惊喜道：“老大，我看到了希望！”

    “那应该是到了。”

    “啊啊啊！终于可以摆脱这见鬼的日子了。”曲檀儿兴奋，终于可以结束这种暗无天日的日子。

    圣坛那人提醒道：“不要只顾着高兴，出去要小心。我累了，要睡一会。”

    “嗯，你放心，我不会有事的。”曲檀儿认真地回答，话中多了几分敬重。这些日子，她早知道他的神魂越来越弱，初时，他用神魂之力领路，消耗不少，后来教会了她，又由于在虚空通道中，他担心她会出错，所以一直没有歇息。

    出去了之后，他是再也支撑不住了吧。

    曲檀儿照有光的地方走去。

    在踏出这光亮前，她听到了圣坛那人说道：“丫头，真要小心。别被人卖了，还要帮人家数钱。有些事，等我醒来再跟你说。”

    曲檀儿微窘，讪然道：“知道了。”

    数秒过后。

    曲檀儿终于踏出了黑暗。

    然而，这一踏，她大吃一惊，居然是一脚踏空！

    身体不断往下掉，她马上利用灵气，稳住了身体，凌立站住。这一变故，让她刚刚的兴奋都冲没有了。

    等回过神时，她才打量着周围，这时才现，自己居然来到了一处天险，她差点没有往下摔！而下面，烟雾迷蒙，好像是深渊。再抬头，上面是悬崖！

    而那个虚空通道，居然是在半空之中。

    “靠！差点吓死我了！”曲檀儿哭笑不得。

    这种情况，圣坛那个家伙早就知道了，却没有明确地提醒她，光是让她要小心……可是这家伙，肯定想看她出丑了。

    收拾起心情，曲檀儿冷静下来。

    打量了四周一眼。

    这时，曲檀儿也现，这里好像的原始深山险境的感觉。

    不对，不像！周围情况非常诡异，没有一点生气，死寂死寂，连一只飞虫都没有看到，看不到活物，也看不到生机一样。现在应该是白天，可是，她看不到阳光，阴森的，好像阴天。

    周围的环境，迷迷雾雾，也不甚清晰。

    隐约间，曲檀儿感觉到这一个地方有古怪。

    但是，有一点，她是惊喜啊。

    周围的天地灵气，极为浓郁，不止是浓郁，也很是精纯。

    比起其他任何一个地方，都让人惊喜，真是一个适合修炼的环境。

    同时，曲檀儿自踏出虚空通道的一刹那，周围的天地灵气，犹如被什么牵引了般，不断往她身体凝聚，并不断地涌进了她的身体。之前在虚空通道内，消耗得七七八八的灵气，仅半刻钟，就恢复了过来，全身轻盈了不少。

    随后，静立虚空的曲檀儿，并没有急着动作。

    因为此刻的她，连东南西北的方向都分不清。