    李哲静坐于蒲团之上，那紊乱的气息也是逐渐平缓了下来。

    “世兄，在吗？”

    一声轻呼与门外传了进来，让李哲缓缓睁开了双眼。

    “在，进来吧。”

    李哲轻笑了一声，轻声说道。

    话音落下，敖雨便是迈着翩翩步伐，走入了房间内。

    当她见到了李哲那因为受了些许伤而显得有些发白的面色之后，目光便是转换得有些许心疼了。

    “世兄，听说今日的训练，你受了些伤，所以……我拿来了一枚平息丹。”

    敖雨抿了抿嘴唇，看了眼李哲，低声道。

    说话间，敖雨便是一伸手，递过来了一枚雪白色的丹药。

    看着这丹药，李哲愣了一下，而后才是轻笑道：“那就多谢公主好意了。”

    说着，李哲这才是伸出手，把丹药给接了过来。

    “嗯，另外我此次来，还有件事要跟世兄说。”

    敖雨见着李哲接过丹药，淡笑了一声，紧接着说道：“今日里有两人受伤极重，我打听了一下，约莫有三日时间才能恢复，因此这三日倒是不必再去训练了。”

    敖雨所说的话语，李哲倒是已经想到了。

    今天他们十人驱使那龙鳞，都才是勉强能够使用，而前面两人强撑了许久，也都是受了很重的伤。

    少了人，自然也就没有训练的必要了。

    不过，想到归想到，该客气还是要客气一下的。

    因此，李哲直接是对着敖雨抱拳一拜，轻笑着说道：“那倒是劳烦公主特意来给我报一下这条消息了。”

    听着李哲的话语，敖雨轻轻抿了下嘴唇，转过身子，站到了门边。

    看了眼屋外的景象，敖雨才是一咬牙，低下头，缓声说道：“你不必跟我如此客气的，毕竟日后你也是……我的夫君，夫君好好休息，妾身这就不打扰了。”

    说完了话，敖雨由脖颈向上，皮肤一路红到了耳根子。

    饶是此刻她背对着李哲，李哲都能够想到敖雨是羞到了什么程度。

    话说完，敖雨也是不好意思再多呆了，直接是低着头，快步的离去了。

    看着敖雨离去，李哲回忆着她方才的话语，下意识的轻笑了一声，目光微闪，也不知是在思索着什么。

    半晌，他才是吸了口气，坐回了蒲团之上，服下了敖雨带来的那枚平息丹，进入了修炼状态。

    有着丹药的帮助，他的恢复进度自然也是加快了几分。

    仅是花费了数个时辰，李哲的气息就已经是再度恢复到了巅峰状态。

    说实话，李哲对于这休息三天，倒是没有任何的喜意，正相反，他倒是巴不得现在就立马去开始训练。

    他目光闪烁，记忆也是回到了那在大殿之中的最后时刻。

    在那最后的时刻，那龙鳞之内，明显是有神识勾连到了李哲的识海之中，并且，伴随着那神识的勾连，直接是在李哲的识海之中，留下了一道印记！

    本来这个过程还要持续的，但是为了避免敖正等人的怀疑，李哲直接是冒着受伤的风险，强行切断了与龙鳞的联系！

    “到底……会是什么呢？”

    李哲喃喃低语，缓缓闭上了双眼，进入了内视状态。

    只见此刻，在李哲的脑海之中，那龙鳞留下了一个圆形的印记。

    那是一个正圆形，看起来，也就是约莫一个拳头大小。

    李哲对于龙族的符文了解并不多，因此也不知道这个圆形的印记，到底有着何等的意思。

    “别想着问我了，这印记我也不曾见过。”

    就在这时，钓宝童子的声音也是响了起来。

    他倒是全程了解到了这印记的由来，因此，此刻在李哲开始内视的时候，知道了李哲要问自己，便是提前说了出来。

    听着钓宝童子的话语，李哲微微摇了摇头，淡笑着回应道：“倒是无妨，反正下次再去，也许就能了解到这个印记的具体意义了。”

    说话之间，李哲也不再与钓宝童子言语，缓缓闭上了双眼，开始修炼。

    时间的流逝，总是在不知不觉之间。

    一转眼，时间便已经是过去了两日有余，再过一日，便是再度训练的日子了。

    这两日里，除却最初那敖雨来过之外，倒是再无人过来打扰李哲了，李哲倒是也乐得清闲。

    也就在这日，一道极其难以察觉的气息在李哲房外外飞速漂浮，转瞬之间，便是飞入了李哲的房间之内。

    原本闭目修炼的李哲也是在这一瞬间睁开了双眼，目光炯炯！

    只见此刻，在李哲的身前，一道宝玉令牌缓缓的漂浮着。

    李哲皱了皱眉头，一抬手，将这令牌取了下来。

    取下的一瞬，一道声音便是传了出来：“请驸马来我府上一趟。”

    听着这声音，李哲眯了眯眼睛，这声音他倒是记得，便是前日里坚持到了最后的那个龙族精英。

    他犹豫了一下，才是一挥手，将手上的令牌甩了出去。

    一瞬间，这令牌便是化作了一道流光，向着外面飞了出去。

    而李哲也是迈着步法，跟在了这令牌的后方。

    转眼间，他便是来到了一个小院之外。

    这小院内灵力极其浓郁，相对外面来说，灵力纯度起码是两三倍之多！

    这小院之外，是布置得有一道阵法的，不过有着令牌领路，这阵法也是瞬间打开了一个口子。

    李哲则是迈着步伐，走入了小院之内。

    进入之后，他才是发现，这小院两侧，皆是种满了一种类似与桃树一般的灵树，这院内浓郁的灵力，便是来自于此。

    “看起来，驸马对我的这树倒是很有兴趣啊？”

    就在这时，一道声音从小院尽头的房间内传了出来。

    李哲淡笑了一声，缓步走了过去，笑道：“倒是挺别致。”

    说话间，李哲便是走入了房间之内。

    这个房间布置倒是简单，进门便是一张客桌，左侧则是悬挂着一副画，画下有蒲团，那人此刻便是盘膝坐在蒲团之上。

    而刚刚领着杨楠进来的那令牌，此刻便是漂浮于他头顶。

    “此番叫我过来，有事么？”

    李哲坐在了客桌旁，轻声问道。

    闻言，这人一伸手，将那令牌给放入了袖口，而后才是面带淡笑的站了起来。

    他倒也没说话，而是缓步走到了李哲的身侧，坐了下去。

    坐下之后，他便是对着李哲轻声说道：“吾名敖远，见过驸马。”

    “远兄倒是不必客气，有话直说便可。”

    李哲对着他微微点了点头，笑道。

    闻言，敖远才是深吸了一口气，对着李哲说道：“那日训练，我已见过了驸马的实力，如今我有一个计划，倒是想让驸马参与过来。”

    “哦？”

    听着对方的话语，李哲好奇的哦了一声。

    见状，敖远这才是一挥手，从自己随身的储物袋中拿出来了一个物品。

    这物品乃是一根龙角，只是如今，这龙角已经是变成了灰色，其上也是失去了光泽。

    “这是？”

    看着这龙角，李哲深吸了一口气，缓声问道。

    闻言，敖远这才是朗声说道：“这是我数月前，于一个族人手中获得的，据他所说，便在龙宫之外有一座上古洞府，他的修为无法进入，这龙角是他在洞府外找到的。”

    “有这等事？按说若是有什么洞府，不应该早就被龙宫方面发现了吗？”

    李哲听着敖远的话语，皱了下眉头，问道。

    他这怀疑倒也的确是有理有据，从这敖远拿出来的龙角便能看出，这应当是龙族一脉的族人洞府。

    像是这种洞府，如果真的存在，按理来说，也早就被龙宫方面发现了。

    “此事便是驸马有所不知了。”

    敖远轻笑了一声，这才是解释了起来。

    原来，那洞府因为年代久远，在当年阵法的设置下，整个阵法直接是完全隐蔽了起来。

    按理来说，在那阵法完全失效前，这个洞府是不可能被人发现的。

    偏偏那日那族人心情不好，便是离了龙宫，到处施法发泄情绪，没成想，倒是正好攻击到了阵法上，激发了阵法的防御功能，因此这洞府才是显形出来了。

    不过没了继续的攻击后，那阵法也是再度进入了隐形状态，因此目前为止，应当还未曾被其他人发现。

    听着敖远的话语，李哲也是微微点了点头，这么说来，这洞府不被人发现，倒也不是没有可能了。

    “那族人修为甚低，根本不知此等洞府究竟有多么大的机遇，我用了两枚丹药，封了他的口。”

    而敖远似也知道李哲此刻的想法，直接是笑着说道。

    闻言，李哲轻笑着点了点头，而后缓声问道：“除我之外，你应当还找了其他人吧？”

    “那是自然。”

    敖远点了点头，朗声说道：“皆是我们十人之中的人，我一共找了四人前去，加上我，有五人。”

    听着敖远的话语，李哲目光闪烁，一个计划却是缓缓从他的脑海中升了起来。

    “行，我知道了，不过具体时间呢，什么时候去？这等洞府还是早去为好，以免被人发现。”

    李哲深吸了一口气，缓声问道。

