    很快，山海星贸柯鲁星分部的上千名工作人员，都被强行带到了江词面前。

    分部负责人是一位看上去很硬朗的金发青年，修为是元婴后期。

    另外还有七位分别是元婴中期、前期的修炼者，

    剩下的千余名工作人员，都是金丹期。

    柯鲁星虽然不是烁周星系的核心星球，但整体发展水平并没有差多少，

    所以，山海星贸在此设立了一个规模比较大的分部。

    江词面无表情的审视着所有人，

    基本每个人都有些慌乱，因为刚才是一队全副武装的甲士，冲进了他们的办公地点，把他们带到了这里。

    他们不知道发生了什么，也不认识江词。

    只有那个元婴后期的金发青年，稍显镇定，他知道江词的身份。

    “属下拜见江词大人。”他恭敬的行礼，金发很潇洒，一看就是很会来事的人。

    负责人带头了，下面那些工作人员，也连忙行礼，只是很乱，不整齐。

    江词并不在意，也没做什么表示。

    他直接对柳川说道：“别浪费时间了，施展迷魂之术，审问所有人。”

    此话一出，有人迷茫，有人脸色微变，有人则变得更加慌乱，相互之间低声议论起来，闹哄哄的。

    “哼！”柳川板着脸，灵识扩散出去。

    神色各异的一千余人，修为最高的，也就是元婴后期，哪里挡得住三劫仙的迷魂之术，

    顿时，大厅内安静下来，所有人都陷入呆滞状态。

    接下来的审问就很简单了。

    两个问题：认识文幼心吗？知道文幼心的行踪吗？

    在迷魂状态下，没人说谎。

    要么认识，要么不认识。

    要么知道，要么不知道。

    唯有一人的回答与众不同，只听金发青年神色呆滞的说道：“文幼心被白羽星贸带到了卡罗星。”

    “你怎么知道？”江词追问。

    “因为我就是白羽星贸的人，被派来山海星贸当卧底。”

    听到这句话，江词冷笑一声，果然如他所料。

    “烁周星系有卡罗星这颗星球吗？”他问监察部的驻点负责人褚坤。

    “烁周星系有三万多颗生命星球，我皆熟记于心，并无卡罗星。”褚坤摇头，

    他想了想，又说道：“有可能是荒芜星球，没在道盟天庭登记过。”

    “那你听过白羽星贸吗？”江词又问。

    褚坤细细思考了半天，才回答：“也没有，应该是个不出名的星际贸易集团。”

    江词点点头，对柳川说道：“解开他们的迷魂之术。”

    柳川依言照做。

    一千多人瞬间清醒过来，很多人依旧茫然，

    但金发青年的脸色当即大变，他还记得刚才自己在迷魂状态下说的话。

    “大人饶命！我也是被逼的！”金发青年脸色煞白的跪在地上。

    江词一言不发，只是伸手一招，灵力狂涌。

    元婴后期的金发青年，身形不受控制的来到江词面前，

    即便极力挣扎，也无济于事，只能嘴里不断求饶，再也不见刚才的潇洒模样。

    可江词怎么可能饶过这种二五仔！

    他很想知道，是谁这么大胆，敢来挖他的墙角、动他的产业！

    一掌按在金发青年的头顶，搜魂！

    效率最高的审讯方式。

    三四个呼吸之后，金发青年失去了声息。

    那一千多人全部跪伏在地，都胆颤心惊的，生怕江词也对他们的搜魂。

    江词没再继续搜魂，而是挥手祭出一缕剑光。

    咻咻咻……

    剩下七个山海星贸分部的元婴期修炼者，还没反应过来，就被这一缕剑光贯全部穿脑袋，死亡。

    因为刚才的搜魂得知，这七人也是白羽星贸的卧底。

    江词差点气乐了，这个白羽星贸究竟是什么来历？

    难道不清楚山海星贸是他的产业吗？

    同时，江词心中也充满了愤怒。

    不仅因为白羽星贸如此肆无忌惮的挖他的墙角，

    还有另外一个重要的原因，

    他通过搜魂得知，白羽星贸是个非法的星际贸易集团，专门贩卖修炼者的金丹和元婴。

    这是一种比奴隶贸易还要残忍的产业，奴隶好歹还能活下来。

    而贩卖金丹和元婴的生意，首先需要把修炼者培养到这个修为，然后再杀死，取走金丹或元婴。

    或者直接猎杀那些处于金丹期、元婴期的修炼者，夺取他们的金丹、元婴，用特殊方法保存下来，卖给需要的人。

    这是一个极为暴利的黑色产业，特别是猎杀到天赋出众的金丹期、元婴期修炼者，他们的金丹、元婴价格更高。

    道盟九域，无数人族，不乏一些出身高贵、有钱有势，天赋却很差的年轻修炼者。

    这种情况下，他们可以花大价钱，去买那些天赋出众的修炼者的金丹或元婴。

    再通过秘术，把买来的金丹、元婴炼化成自己的，在改变天赋的同时，还能直接成为元婴期修炼者。

    “这种人该死，这种势力也该死！”江词不想当圣母，

    他也没那个功夫去管，个子高的多得是，他还不是个子高的修炼者。

    现在问题是，这个所谓的白羽星贸，竟然敢借山海星贸的渠道，来做这种黑生意！

    金发青年这一伙人，卧底并掌控了整个柯鲁星的山海星贸分部，

    目的就是为了借山海星贸的渠道，给白羽星贸收售修炼者的金丹、元婴。

    这江词就不能忍了！

    旁边，当柳川也了解这些之后，脸色一变：“贩卖修炼者的金丹、元婴？

    大人，这是道盟天庭明令禁止的贸易活动，而且……这刚好是监察部的责任。”

    江词面无表情，先挥手布下一个隔绝灵识的结界，然后才沉声问道：“和商部有关吗？”

    “不确定……要不要调动监察部大军。”柳川的语气也不确定。

    “你我二人足矣。”江词摇摇头。

    监察部也有一支规模在万人左右的元婴期修炼者军队。

    但他现在不相信这些人了，万一白羽星贸真的有和商部有关系，只要他调动监察部的军队，就肯定会引起商部的注意。

    敢在苍蓝星区打山海星贸主意的势力，没有多少。

    紫霄宗苍蓝分部的商部，负责紫霄宗在苍蓝星区的所有商业活动，刚好就有这个资本。

    当然，这些只是江词的推测，并不能完全确定是商部所为。

    “消除这些人刚才的记忆。”江词又说道。

    柳川点点头，他明白江词的用意，还是为了避免走漏消息。

