    眼前这群人的声音骤然一停，连忙回头看去，却发现韩非选中的只是个高级大钓师的小姑娘。

    那小姑娘自己也是一愣。大多数时候，她的收入是很少的。只是……偶尔登龙船的人多了，才会轮到她。

    可是，韩非却在人群中点了自己，这让她非常意外。

    有人无语道：“小哥，向导你也得好好找啊！不是什么人都可以当向导的……”

    韩非看了那人一眼：“也不是什么人都喜欢找个大叔当向导的，我喜欢萝莉。”

    众人：“？？？”

    小姑娘：“……”

    一群人无语：人生中第一次惨败，竟然败在自己不是萝莉上？

    对韩非来说，500枚中品珍珠，根本不算什么！这一次出发三级渔场，他总计带了20万枚中品珍珠压箱底。就算钱都花完了，自己随便去海里捞点儿宝贝，也老值钱了……怎么着，也不会为了几百、上千的中品珍珠发愁啊！

    人群一下子就散了一半，还有人举着鱼皮地图喊道：“小哥，您向导有了，但这龙船平面图要吧？”

    韩非看向那个小姑娘，后者传音：“不要。”

    韩非不耐烦道：“不要，不要，我方向感好得很，要什么平面图？”

    “那航线图呢？”

    这一次，小姑娘主动传音：“假的。”

    韩非哼道：“都走开走开，我啥都不要，我无所谓去哪儿。”

    打发了这些皮条客，韩非看向小姑娘道：“你有吞海贝么？我中品珍珠怎么给你？”

    出乎韩非预料的是，这小姑娘竟然点头道：“能来三级渔场的，每一个人都有吞海贝。同样的，也都有自己的钓舟……我并没有你想象中的那么穷……”

    韩非略微有些尴尬：好吧！好像确实是这么回事……否则，通过传送阵传送，没有吞海贝，没有钓舟，怎么来三级渔场的海上探险呢？

    韩非手心一抖，一个鱼皮袋子出现，里面是500枚中品珍珠。韩非随手递了过去道：“哎，小姑娘，你叫什么名字啊？既然不缺钱，为啥要做向导呢？”

    小姑娘收了钱，然后认真地看着韩非道：“我叫林妙妙，只负责给你讲解整艘龙船的知识，大概需要花费三天的时间。我的价格是……每天500枚中品珍珠。还有，我不是小姑娘，我应该比你大。再过几个月，我就17了……另外，我不做讲解之外的其它事情。你要找萝莉，你……去甲板下一层船舱找……”

    韩非：“？？？”

    韩非无语：我特么这是找了个小祖宗，是不是？

    韩非没好气道：“我对你没有兴趣，别自作多情昂！不过，你收费这么贵，是什么道理？”

    林妙妙认真地回答道：“我的讲解包括了上面几层，可以避免你走很多弯路。如刚才那些卖地图的，无一可信。至于龙船航线图，其实龙船是没有航线的，只是在随机走。再如那些险地的海图，那都是别人挖掘过的险地，否则根本不会暴露出来。所以，那些都是没有任何价值的……”

    林妙妙巴拉巴拉地讲了一大堆。韩非算是明白了：全是骗子，一群骗子。

    韩非道：“你准备怎么带我了解龙船？一路走过去……上下八层？如果走着去，怕是三天也说不完吧？”

    林妙妙：“准确地说，是上下12层。通常来说，真正的负一层是龙船的交易区，底下二层是龙船综合饮食区，底下第三层才是我们常说的负一层，是用来居住的。当然，饮食区其实在每一层都有，只是底下2层最为集中。在居住层之下，也就是龙船的最底下，是妖鱼豢养区和工作层。”

    韩非恍然，他不由心中一动：整整一层的交易区，那得有多大？

    林妙妙：“每一个区，我不会带你全部走遍，只会给你讲解这个区的注意事项，防止你被别人给骗了。因为嘛……发生在龙船上的所有交易，一旦离场，就不再作数了。”

    韩非点头：“那倒也不急……你先告诉我，这些人为什么都跑甲板上垂钓？似乎龙船经过之处，这些鱼类都不太好垂钓吧？好垂钓的，怕是只有嘤嘤鱼、弦月鱼这些鱼类了。”

    林妙妙解释：“能在龙船甲板上直接垂钓的，大多都是垂钓者的实力。以前，他们或多或少都会有一些机缘加身。龙船上的消费，其实是很高的。这些人之所以没钱，倒不是真的没钱，而是赚的钱不如花的快。没钱花了，自然需要垂钓赚钱……”

    韩非讶异：“这里很花钱？”

    林妙妙看向韩非：“你只是在龙船住几天，就花了5000枚中品珍珠。我给你讲解三天，就是1500枚中品珍珠。如果你去交易区的话，说不定再出来就没钱了……至于你想去找萝莉，也很贵……”

    “噗……”

    韩非黑着脸：“谁找萝莉了？我就是随口一说，我的目标是无尽海域……我找萝莉，找什么萝莉……”

    韩非无语：这小姑娘，怎么这么不懂事儿呢？

    林妙妙歪着头，看了韩非一眼，眼神不明，似乎不太相信。就韩非这身份，第一次来三级渔场，就花钱如流水的，她不是没见过。大概率是一些天骄子弟，伸手就能有钱的那种……

    当然，林妙妙是不知道韩非的赚钱能力。所以，这也是她在妄自猜测。如果她知道韩非的钱全是自己赚的话，怕是会高看韩非几眼。

    韩非和林妙妙说话间，有人钓上来了一只黑月镰刀鱼。巨大的镰刀划痕破空，那名垂钓者失误之下竟然没能第一时间格挡，那刀痕直接冲着韩非这边飞来。

    林妙妙脸色大变：“小心。”

    然而，韩非却很平静地拿出一把碧海游龙刀。灵气一闪，随手硬接。

    “嘭！”

    灵气炸裂，四周气浪翻滚。林妙妙的脸色有点儿苍白，她被这种力量冲击到了，差点儿受伤。

    可是，她更惊讶的是韩非的反应速度和实力……黑月镰刀鱼的实力，绝对不容小觑！结果，韩非随手一刀就给接住了。这份实力，很多正在垂钓的垂钓者都没有。

    “警告，警告……”

    就在几秒之后，韩非的身前多了一名守卫。这名守卫看了韩非一眼：“没事吧？”

    韩非淡淡一笑：“没事。”

    那名守卫点了点头，对那名垂钓者喊道：“警告，罚款500……”

    韩非无语道：“就这一刀攻击没挡住，竟然罚款500枚中品珍珠？”

    林妙妙缓了口气道：“他们既然垂钓了，就得承担相应的责任。如果因为垂钓，伤到了人，那就不是这个价了……”

    韩非看着那垂钓者叹息的模样，不由问道：“一条黑月镰刀鱼多少钱？”

    林妙妙：“市场价大约320枚中品珍珠。但价格每天都有变化，这要根据龙船上每天消费这种鱼的数量来决定。高的时候，能达到400。便宜的时候，只有200多一点……”

    韩非扯了扯嘴，合着这人不仅没钓到钱，反而还被罚了200枚中品珍珠？真是坑！

    忽然，林妙妙问道：“你近期，有什么短期目标吗？比如说提升实力、购买武器，寻找宝地……你选择一个，我可以给你介绍一下！”

    韩非都不带犹豫的，直接问道：“我要一些还没被探索过的险地秘境，你能找到门路？”

    韩非琢磨了一下，还是先不说深渊裂缝了。在白雾盐沼的时候，他就发现：三级渔场的秘境，一点儿都不简单。

    自己才来多久？就已经遇到了白雾盐沼这样的地方。那么，深渊裂缝那边，应该比白雾盐沼危险得多吧？

    既然如此，这前半年的时间，自己不如多找些险地秘境探索一下。这样，也能快速地提升自己的实力。

    林妙妙：“我不知道！还未被探索过的险地秘境，只能靠自己去寻找……如果有谁找到了，却未探索，那么这个消息会被出售……但是，那个价格可不便宜！动辄数百万中品珍珠起步，一般人根本买不起。”

    韩非暗暗吸了口气，真特么贵，不过好像贵的理所当然，毕竟那是没被探索的秘境。真正让他错愕的是，还真有的买？

