    严石忽然大笑，笑声若惊雷，他狂笑：“侯夫人算错，本山神乃是此地镇守山神，山即是我，我即是山。

    山不崩，我亦不亡。”

    话音未落，严石的蜈蚣躯体忽然炸裂，四面八方传来声音：“区区替身，舍弃了又如何？”

    八钉战栗，激射而逃，忽然，天空压下一双巨手，狠狠攥住八钉，传来严石冷漠声音：“严某与夫人做了这么多年邻居，今日还是夫人第一次拜会，严某有失远迎，夫人莫要怪罪。”

    严石口中说着莫要怪罪，手上动作却狠辣，八钉不仅是侯夫人兵器，其实也是她的本体。

    八钉中的一钉现出一位美貌夫人，正是侯夫人，巨手狠狠捏着侯夫人，侯夫人身上冒着丝丝黑气，脸上呈现痛苦神情。

    “李君，据我所知，你曾立下大誓，要斩尽地府鬼怪，现在却与侯夫人勾结，算不算破誓？”

    李君心里一咯噔。

    他确实立下过这个誓言，却并没有告诉任何人，严石居然连这个也知道？

    李君手执杀猪刀，平静道：“破不破誓，你区区妖鬼说了不算，何三，现出原型，战！”

    “遵命。”

    李君肩头巨蛇傲然答应，骨子里的好战激发，它长吼一声，身躯急剧膨大，巨蛟现世，风雷涌动。

    这是何三第三次现出巨蛟本体，第一次，与李君九原一战，一战毁一城。

    第二次，商家堡之战，那一战何三失去了蛟龙角。

    第三次，便是这次了。

    之前，何三也曾变成蛟龙之体驮过李君，比如与侯夫人那一战，当时却并没有这么巨大。

    此刻，何三巨蛟之体，都快赶上半座大山了，恢宏巨蛟，头在云层，尾巴立在松木林，俯瞰众生。

    好不夸张的说，何三现在可以看到整个宜水县城，可是人们却见不到它。

    风雷涌动，遮住了何三的气息，外人还以为要下雷暴雨了。

    侯夫人惊呆了。

    她虽然从李君记忆里窥探过何三真身，却终究不如亲眼所见来的震撼，好比从画中看大海，和亲临现场看大海一样。

    “真强，不亏是一介凡人看中的寄生体，如果当初我与李君为敌，绝对打不过他，只怕城隍才能与其一战。”

    何三现出巨蛟之体后，狗大，玄水，猫贵妃，甚至就连两个纸人，柳儿全部出现，默默站在李君周围。

    严石沉默了。

    真要与李君一战，他未必会输，只是代价太大了，他承担不起。

    “黄山君果然蠢物，若不是他的脚印露出破绽，李君早死在我阵法下了，现在，……”

    严石的巨手忽然松开。

    侯夫人急忙化作一缕烟，飘到李君身后站定。

    一名黑衣男子从地底升上来，长相普通，甚至带点丑陋，但是气质冷酷，目光威严，令人生畏。

    严石冷冷：“李君，我无意与你为敌，能不能坐下来好好谈谈？”

    李君不为所动：“战也是你，谈也是你，真当我李君是什么人了？”

    “小哥，他是真心想谈，严山神实力强横，刚刚我一击未能直中心脏，现在要对付可不容易了。”侯夫人担忧道。

    李君沉思。

    侯夫人看出他顾虑，嫣然一笑：“小哥大可不必害怕他告密，严山神出了名的不爱管闲事。

    这么多年来，他只是守着自己的一亩三分地，名头还不如野狗怪响亮，松木林野狗怪能夜止小儿泣。”

    旁边几头野狗怪藏在石头缝里，纷纷苦笑。

    严石缓步走近，为了表示诚意，他手上没有带任何兵器。

    “李君，你能与侯夫人并肩作战，也能与我握手言和，其实，我只是想要一样东西，可以治疗我病的东西。”

    严石举起右手，示意李君看他三指：“这是我的弱点，也是我的劫，三指不愈合，我便永远出不了此山。”

    李君运转知微，分析严石的微表情，良久：“什么东西？”

    “很简单，木精，只需借用您手头木精一用，我的伤便能好。”

    “我为什么要帮你？”

    严石道：“我用一个秘密和你交换。”

    李君冷笑连连，不为所动，如今他掌握主动，木精倒不是不能给严石，只是得多要点好处。

    鬼怪那个不是人精，严石自然看出来李君想要更多好处。

    他淡淡道：“我蜗居此山数十载，身无长物，唯有一身，若是你能完成我的执念，这具真身舍与你又何妨。”

    严石话刚说完，他身后现出巨大的蜈蚣，比之前的蜈蚣大了十几倍，好像一列长火车。

    “主上，答应他，这条蜈蚣已经修成地妖之体，是宝物啊！快快快，答应。”

    李君笑笑，不屑一顾道：“区区破身壳，我要了干嘛？能烤了吃吗？”

    严石嘴角一阵抽搐，大骂李君贪心，它真身乃地妖之体，可以做盔甲，可以做武器，可以当药治病，也能毒杀妖鬼。

    特么的，谁会烤了吃？

    “还有一物也能给你。”

    严石嘴巴张开，吐出一册玉简，脸上露出不舍：“我本为一抹幽魂，却能占据妖体修炼，你可知是为何？”

    “不是帝流浆吗？传说严山神乃是吞食帝流浆后，显化成怪的。”侯夫人抢先回答，李君敏锐察觉出她用的并不是肯定语气。

    看来她并不能窥探妖鬼记忆，至少不能窥探严石记忆。

    “非也。”严石摇摇头。

    陷入过去的回忆中。

    那一年，我死于野狗怪口中，一抹幽魂寄生在蜈蚣体，寄生的蜈蚣已经粗懂修炼，可惜无灵智，为我所擒获。

    严石缓缓讲述。

    原来，帝流浆当时复苏了蜈蚣妖体，同时也开了蜈蚣灵智，一体双魂，都想争夺身体控制权。

    严石偶尔从一处山洞发现了这枚玉简，上面记载练神术。

    蜈蚣灵智不识字，严石却认识几个大字，连蒙带猜，加上时间够长，他居然悟了。

    靠着练神术，严石幽魂越来越强大，直到吞噬蜈蚣灵智，完全占据了妖体。

    “练神术？”

    李君眼神微微闪动，严石自然敏锐的察觉了，他淡淡一笑，将玉简又收回，抱在怀中。

