    在图腾联盟第一支攻打金龙城的远征军，被汉唐军队击退的一个半月之后，图腾联盟派往金龙城的第二支远征军，又进入了魔兽森林。

    此时图腾联盟第一支远征军的残部，仍然没有走出魔兽森林。

    十七皇子尼科莱·乔西亚放下了手中的巫术通讯器，脸色十分难看的对帕奥·罗瓦里格说道：“第二支远征军是由我九哥率领的。

    现在我九哥已经率领第二支讨伐金龙城的远征军，进入了魔兽森林。”

    九皇子的名字叫做坎佩莱·乔西亚，跟十七皇子尼科莱一样，也是图腾联盟下一任皇位继承人最有力的竞争者之一。

    这次十七皇子尼科莱率领远征军不但没有拿下金龙城，反而致使远征军损失惨重，不免让十七皇子尼科莱在争夺下一任皇位继承人的竞争中丢了很多分数。

    十七皇子尼科莱现在心里十分的沮丧，本来以为这次征调了3万强力兵种、46万主力兵种和80万辅助兵种，必然能够夺下金龙城，抢到那座双向空间传送门，为图腾联盟立下不世之功。

    然而理想很丰满，现实很骨感。

    原本兵力高达130万的远征军，现在只剩下了不足60万。

    最让十七皇子尼科莱郁闷的是，强力兵种的巨大损失。

    这次十七皇子尼科莱总计带领了204名地龙骑兵、182名荒漠巨人、196名冰霜巨人、380名岩石巨人、406名森林巨人、986名蛮象战士、3068名灰象战士、4120名犀牛战士、10247名狂熊战士和11035名金雕战士。

    结果现在远征军的残部，只剩下了135名地龙骑兵、105名荒漠巨人、120名冰霜巨人、202名岩石巨人、237名森林巨人、430名蛮象战士、1679名灰象战士、2246名犀牛战士、4568名狂熊战士和3255名金雕战士。

    这么多强力兵种的损失，十七皇子尼科莱真不知道返回摩埃城以后，该如何向自己的父皇交代。

    帕奥·罗瓦里格沉吟了一下问道：“殿下，你有没有争取让我们这支远征军跟九殿下率领的第二支远征军汇合？”

    十七皇子尼科莱有些沮丧的说道：“我已经跟父皇说了，希望能够戴罪立功，率领我们这支远征军的残部，协助我九哥夺取金龙城。

    可是父皇没有同意，仍旧要求我们尽快撤出魔兽森林。

    帕奥将军，我完了，以后恐怕要凉凉了。”

    帕奥随即沉声说道：“殿下，我早已用巫术通讯器联系了我的父亲。

    我们罗瓦里格家族一定会想办法，帮助殿下渡过这次的难关！”

    十七皇子尼科莱苦涩的说道：“可是距离我们撤兵，已经过去了一个半月的时间。

    如果罗瓦里格家族的运作有效果，父皇不至于连戴罪立功的机会都不给我。”

    帕奥安慰道：“殿下，哪怕就算在金龙城的这件事情上，无法扳回一局，我们这些支持殿下的家族，也不会让殿下掉队的。”

    与十七皇子尼科莱的沮丧不同，此时图腾联盟的九皇子坎佩莱，却是意气风发。

    骑着一头赤炎狮的九皇子坎佩莱，扭头对骑在另一头赤炎狮上的狮族将领说道：“舅舅，你说圣地的那位尊者，大概会什么时候来跟我们汇合？”

    在诸神大陆，尊者是对九级职业者的尊称。

    另一头赤炎狮上的狮族将领，名字叫瑞伊·里德安卡，是图腾联盟里德安卡家族下一任家主的第一继承人，也是图腾联盟的名将之一。

    瑞伊·里德安卡的亲妹妹蜜莉雅·里德安卡，则是九皇子坎佩莱的亲生母亲，里德安卡家族也是九皇子坎佩莱背后实力最强的支持者。

    图腾联盟派出的第二支远征军，虽然九皇子坎佩莱是名义上的统帅，但其实瑞伊才是这支远征军真正的指挥官。

    瑞伊平静的说道：“圣地的每一名尊者，都拥有着非凡的实力。

    我们这支远征军最快也得两个半月才能抵达金龙城，而尊者也许只需要几天时间就能抵达。

    既然皇帝陛下已经邀请了一位尊者加入我们远征军，那么我们只需等待就好了，相信在我们抵达金龙城之前，尊者一定会跟我们汇合的。”

    九皇子坎佩莱笑着说道：“这次远征军的规模，虽然照比十七弟率领的那支远征军要小，但是在强力兵种和主战兵种的数量上，却要比十七弟率领的远征军多出不少。

    再加上有一位圣地的尊者坐镇，想必打下异世界军队修建的金龙城，应该没有什么问题。

    如果能夺下金龙城的那座双向空间传送门，我在父皇的心里，可是要加不少的分数。”

    图腾联盟第二支派往金龙城的远征军，总兵力大约有100万出头。

    其中强力兵种大约6.8万，包括了3个百人队的地龙骑兵、5个百人队的双爪飞龙骑兵、5个百人队的寒冰蝙蝠骑兵、2个百人队的荒漠巨人、2个百人队的冰霜巨人、2个百人队的岩石巨人、2个百人队的森林巨人、1个千人队的蛮象战士。

    以及5个千人队的灰象战士、5个千人队的犀牛战士、5个千人队的河马战士、1个万人队的狂熊战士、2个万人队的鹰鸠骑兵、2个万人队的金雕战士。

    因为得知汉唐军队拥有数量众多的飞行器，所以图腾联盟在第二支远征军的序列里，加强了空中兵种的配置。

    双爪飞龙骑兵所骑乘的双爪飞龙，属于亚龙的一种，成年的双爪飞龙，基本上属于七级魔兽或者八级魔兽，身长超过10米，一双翅膀展开之后甚至可以达到40米。

    寒冰蝙蝠骑兵所骑乘的寒冰蝙蝠，体型只比双爪飞龙略小一些，成年的寒冰蝙蝠一般也都是七级魔兽或者八级魔兽。

    而每名双爪飞龙骑兵和每名寒冰蝙蝠骑兵的骑手，至少都是七级战士，这也使得双爪飞龙骑兵和寒冰蝙蝠骑兵的战斗力非常强大，加上又拥有空中优势，实力并不比图腾联盟的地龙骑兵弱。

    鹰鸠骑兵所骑乘的鹰鸠，体型照比双爪飞龙和寒冰蝙蝠要小多了，不过成年的鹰鸠一般也是六级魔兽，少数甚至能晋升为七级魔兽。

    鹰鸠骑兵的骑手，基本上都是六级战士，这也使得鹰鸠骑兵的平均实力，还要超出金雕战士一筹。

    图腾联盟第二支远征军的主战兵种大约有63万，包括狮族3个万人队的赤炎重骑、狮族5个万人队的重步兵、虎族3个万人队的寒冰重骑、虎族5个万人队的重步兵。

    以及熊族10个万人队的重步兵、牛族10个万人队的重步兵、豹族的10个万人队的轻装步兵、马族5个万人队的重骑、狼族5个万人队的血狼轻骑、鹰族7个万人队的空兵。

    这次图腾联盟只给第二支远征军配备了30万辅助兵种，其中包括了20万猪族战士和10万狗族战士。

    另外这次还有足足巫师军团的1个万人队，加入了图腾联盟的第二支远征军。

    瑞伊沉声说道：“其实攻打金龙城并不是一个容易完成的任务，不然尼科莱殿下的远征军也不会铩羽而归。

    如果不是皇帝陛下这次邀请了圣地的一位尊者，我是不会让你接下这个任务的。”

    九皇子坎佩莱说道：“舅舅言之有理，异时空世界的汉唐军队，拥有着一些强大的战争机器，如果不是有圣地的一位尊者坐镇，我也不敢接下这次的任务。

    对了，舅舅，你对那位名字叫维萨里·克姆洛特的尊者了解吗？”

    瑞伊微微点了点头，“维萨里·克姆洛特是一名九级巫师，是大祭司的老师，曾经担任过我们图腾联盟巫师军团的副军团长，不过那都是一百多年前的事情了。”

    不管哪一个种族，成为九级职业者之后，生命都会延长很久，一般的九级职业者都能活上三、四百年。

    九皇子坎佩莱犹豫了一下说道：“舅舅，大祭司支持的可是我三哥，那位尊者会不会……”

    九皇子坎佩莱的话还没有说完，就被瑞伊给打断了，“绝不会出现你担心的那种情况，圣地的每一位尊者，都是我们图腾联盟的保护神。

    记住，对待那位尊者，你要保持着足够的尊敬。

    虽然皇位的继承人，是由皇帝陛下决定的，但圣地在这方面，也能够对皇帝陛下产生很大的影响。”

    “叔叔放心，我知道应该怎么做的。”

    在图腾联盟首都摩埃城内，三皇子尼索·乔西亚的府邸，三皇子尼索有些不解的对大祭司特尔塔·卡蒂特伊问道：“大祭司，为什么不让我率领新的远征军去夺取金龙城呢？

    听说父皇已经请动了圣地的九级巫师维萨里·克姆洛特，加入了新的远征军。”

    图腾联盟的皇帝罗斯德·乔西亚有将近两百个儿子，不过目前只有四位皇子，是下一任皇位继承人的热门人选，三皇子尼索也是其中之一。

    而在三皇子尼索的支持者中，就包括了大祭司特尔塔以及他所在的家族。

    大祭司特尔塔摇了摇头说道：“殿下，异世界的汉唐军队，战争模式跟诸神大陆的各个国家，有着本质的区别。

    就算这次我的老师出马，我依然有些担心，毕竟我们根本不清楚汉唐军队有什么样的底牌。

    我反对殿下这次出任新远征军的统帅，就是害怕新的远征军也无法打下金龙城。

    到时候殿下不但没有办法在陛下的心中加分，弄不好在陛下心里，殿下还得减去不少的分数。”

    三皇子尼索皱着眉头的说道：“大祭司，九级巫师的强大，想必您比我要清楚。

    这次有圣地的九级巫师维萨里·克姆洛特出马，我不相信金龙城的汉唐军队还能抵挡。”

    大祭司特尔塔叹气说道：“九级巫师有多么强大，我心里非常清楚。

    我也希望老师能帮助新的远征军，夺下金龙城的那座双向空间传送门。

    可是我总有一些不好的预感，恐怕新的远征军，也没有办法能夺取金龙城。”

    三皇子尼索犹豫了一下说道：“可是如果在九级巫师维萨里·克姆洛特的帮助下，九弟率领的远征军攻克了金龙城，抢下了那座双向空间传送门。

    我担心现在四子夺嫡的局面，很可能会被打破。”

    大祭司特尔塔摇头说道：“殿下大可放心，皇帝陛下现在身强力壮，是不会那么早就选出下一任皇位的继承人。

    就算坎佩莱殿下能率领新的远征军夺下金龙城，也只能在皇帝陛下心中多加几分而已，还无法撼动皇帝陛下心中的那座天平，殿下接下来只需要静观其变就好。”

    在图腾联盟首都摩埃城内，二十六皇子米特·乔西亚的府邸，二十六皇子米特有些不解的对图腾联盟巫师军团的军团长叶夫·乔西亚说道：“四叔，为什么要把新远征军的统帅之位，白白让给我九哥？

    之前四叔你不是支持我担任新远征军的统帅吗？”

    巫师军团的军团长叶夫·乔西亚，是皇帝罗斯德·乔西亚的亲弟弟。

    叶夫·乔西亚之所以会支持二十六皇子米特，是因为两人之间有着双重的亲戚关系。

    二十六皇子米特的亲生母亲，与叶夫的妻子是亲姐妹，叶夫不但是米特的亲叔叔，还是米特的姨夫。

    二十六皇子米特，也是图腾联盟目前四子夺嫡中，年龄最小的一位皇子，今年只有24岁。

    叶夫沉声说道：“我感觉这次的事情不简单。

    大祭司早就旗帜鲜明的站在了尼索那一边，可是这次在商量新远征军的统帅人选之时，大祭司却根本没有提出让尼索担任新远征军的统帅之职。”

    “四叔，这次圣地都派出了一位九级巫师，难道还能出什么差错吗？”

    叶夫摇了摇头说道：“九级巫师确实厉害，像我这样的八级巫师，就算有一百个加起来，也未必能打得过一位九级巫师。

    可是九级巫师毕竟不是神，不可能什么事情都能够办到。

    金龙城的汉唐军队，拥有着很多我们无法理解的武器，谁知道他们会不会拥有可以对九级职业者造成伤害的武器？”

