    “无需多礼，”陆明悉摆了摆手，转头看向徐霄，“徐师弟，还请劳烦你将这几人的名讳也录入其中。”

    　　徐霄方才已经录入了季月年和角修玉等人的名讳，此刻闻言直接点头应下，将余下数人的名讳尽数录入在了任务玉符之内。

    　　那些不曾被陆明悉选中的弟子神情有些低落，皆是极为羡慕地望着张天心、明竹和李堰三人。

    　　季月年稍稍催动青玉令符，归真初境的青鸾嘶鸣一声，缓缓展开了翅膀，猛烈的罡风浪涌而至，将诸人的衣袍鼓动的猎猎作响。

    　　“我们走罢。”

    　　诸位弟子纷纷应道：“是，季师兄。”

    　　角修玉随着季月年上了青鸾的背部，卢长夜目光微动，亦是直接催动自己的莲叶法宝，落在了季月年身侧。

    　　徐霄抬首望着高及数丈的青鸾，面上露出苦笑之色，正尴尬间，数道天地阴气席卷而出，直接将他带到了青鸾背上。

    　　“多谢季师兄。”徐霄自然知道是季月年出手，先是站稳了身子，随后急忙开口道谢。

    　　“无碍，”季月年侧过头，看了一眼陆明悉的碧羽鸾鸟，“陆师弟，展师弟和这几个弟子便由你带领。”

    　　陆明悉笑道：“本该如此。”

    　　此言落罢，他便搂着自己身侧的红裳少女纵身而起，玄气流转之间，径直落在了归真上境的碧羽鸾鸟背上。

    　　展明取出一片法宝莲叶，带着另外三个弟子升空而上，缓缓落在了陆明悉身侧。

    　　法宝莲叶分为两种，一种是数人齐力之下才能催动，很是繁琐；还有一种更为简便，虽然要小上许多，不过其中的禁阵却更加精妙，仅仅入玄上境的修为便能依靠着其中禁阵催动起飞。

    　　这后一种法宝莲叶的价格要昂贵许多，展明所拥有的这片法宝莲叶便是第二种。

    　　随着青鸾振翅扶风而起，另一只碧羽鸾鸟亦是直冲云霄，两只体型巨大的灵禽自星渊峰之上虹贯而出，穿云破雾而去，逐渐消失在了落霞山脉的渺茫天际。

    　　……

    　　暮霭生深树，蝉鸣春涧中。

    　　“吼！”

    　　隐隐带着一丝妖力的嘶吼之声震彻山林，闻者无不心神震颤。

    　　脖颈之上满是浓密的金黄鬃毛，褐色瞳孔之内充斥着冷漠的兽性，这是一只仅差一步便可真正化妖的狮兽。

    　　在它前方不远处，一只生满银白皮毛的狐狸呆怔在原地，被吼声震慑了心神，一时之间竟是连逃跑都忘记了。

    　　狮兽冷冷地望着自己的猎物，缓缓靠近了些许，蓦地发出一声狂暴的狮吼，沉重的身体腾空而起，急速朝着狐狸扑了过去!

    　　咣！

    　　刺耳的金铁交鸣之声传来，狮兽被强大的反震之力撞的倒飞出去，在半空之中打了好几个滚，摔了个七荤八素，头颅之上已经布满了血痕和淤青。

    　　银白狐狸堪堪回过神来，抬首望着挡在自己身前的少女背影。

    　　少女的相貌灵秀俏美，身着一袭水绿裙裳，此时堪堪收了法诀，朝着狮兽嫣然一笑：“大狮子，不许伤害小狐狸。”

    　　狮兽爬起身来，甩了甩硕大的头颅，恨恨地望了少女一眼，直接转身没入了丛林之中。

    　　“小狐狸，你没事罢？”少女回头看了一眼银白狐狸，“以后再遇见想吃你的兽，你便直接头也不回地快些逃跑，听到了没？落钟山之内的狐狸应该都是风狐血脉，即便不曾化妖，速度也极为迅速，根本不是其余的兽所能追上。”

    　　那狐狸似懂非懂，低低嗷呜了一声，看了少女一眼，同样没入了山林之中。

    　　落钟山位于落霞山脉深处，乃是其内诸多山峰之中的一座，此山堪堪位于落霞气脉边缘，不仅生灵可以在此修行，更是偶尔能够孕育出一些妖灵之物。

    　　似方才那只狮兽，便仅仅只差一步就能真正燃起心火，从此灵智大开，位列心火溯玄之境。

    　　入玄之境、归真之境和神海之境皆是生灵所修行的基础境界，这些基础境界的名称乃是自古流传至今，在北俱芦洲近千个地界之内虽有着些许叫法上的不同，其含义却几乎无甚差别。

    　　入玄之境便是心火溯玄之境，归真之境为归真聚元之境。

    　　而神海之境，其名称则是神海蕴灵之境。

    　　“韵盈师妹。”

    　　有些无奈的声音由远及近，遥遥传了过来。

    　　那身着水绿衣衫的少女极是俏皮地吐了吐舌头，抬首笑道：“李师兄。”

    　　李昭彦几个纵身之间，便落在了韵盈身侧，摇头道：“师妹，落钟山之内的生灵几乎都是天生地养，我等身为修行之人，不应对其有所干预才是。”

    　　韵盈上前扯住李昭彦的袍袖，波光流转的美眸定定地望着他，放柔了声音，道：“李师兄……”

    　　“罢了罢了，”李昭彦显然有些吃不消少女的撒娇，连连摆手，“快些随我赶回观里，今日师尊要开坛讲法，就连许多落钟山之内的小妖都赶了过去。”

    　　韵盈松开手，笑道：“自从师尊突破至归真之境以后，这落钟山中的气运仿佛也好了许多，至今已是有了十余个燃起心火的小妖。”

    　　李昭彦拉着她朝道观的方向走去，口中道：“师尊这次开坛讲法，便是存有将我道衍观的道统发扬光大之意，今日过后，这些妖物有极大可能会成为我们的师弟师妹。”

    　　韵盈目中露出喜色，脆声道：“那可真是再好不过！”

    　　“你啊。”李昭彦有些失笑。

    　　二人说话之间逐渐远去，一只银白绒毛的小狐狸不知道自哪里钻了出来，半坐于地，遥遥地望着韵盈离去的方向。

    　　道衍观，荒野散修道统，乃是入玄上境的虚衍道人建立于落钟山下，素来恬淡沉静、与世无争，几乎从来都不曾出过落钟山，仅仅只是为了尽可能地延长自身寿数而修行。

    　　虚衍道人在修行之前只不过是一个山野少年，偶入一个散修遗藏之处，潜心钻研数年，终于藉此燃起心火，真正地踏入修行之路。

    　　约么百日之前，落钟山之中发生了不知名的异变，其内的天地元气突然间变得充盈无比，虚衍道人积累的底蕴本就深厚无比，一朝凭此破入归真之境，寿数平添八百载。

    　　落钟山的变化同样使一些本来无缘化妖的草木鸟兽燃起心火，短短数月之间，落钟山之内竟是有了足足十余个灵智大开、化作妖身的生灵。

    　　辰时。

    　　紫气东升，朝霞漫天。

    　　此时的落钟山下已是熙熙攘攘，诸多道衍观弟子皆是面带喜色，在方圆数十丈的青石道台之上奔走忙碌。

    　　这是虚衍道人破入归真之境以来第一次开坛讲法，也是虚衍道人向道衍观弟子传授新的神通真诀之时。

    　　虚衍道人对于弟子从不吝啬，一直以来都是将自己所学倾囊相授，破入归真之境以后，那散修遗藏的核心玉符之内便出现了数道新的真诀，虚衍道人将其稍稍改简，欲要趁着此次开坛讲法之机，将这些新习得的神通真诀传授出去。

    　　“凌晨去山林中采集朝露，为师尊和诸多师兄沏一杯灵茶；清晨迎着朝阳，汲取天地元气以修行；午间摘一些灵果灵花，做一些可口的点心；傍晚可以与李师兄一起躺在青石道台之上，目光越过落钟山，仰望着漫天璀璨的星辰。”

    　　韵盈写到这里，停下笔，灵秀俏美的小脸之上下意识地露出一抹笑容。

    　　师尊前日里已经发下话来，待到此次开坛讲法过后，便允着自己和李师兄结为道侣，在道衍观之外另开一庭。

    　　“韵师姐，你在房间里发什么呆？还不快些来帮忙！”

    　　清朗的少年声音遥遥传了上来，韵盈将笔放在案几之上，站起身朝着木窗外面望去，开口应道：“小言师弟莫急，我这就下去。”

    　　此言落罢，她刚要离开，眼角余光却瞥到了自己刚刚放下的笔，犹豫片刻，又重新坐了下来，在那一段崭新的笔墨后面又重新添了一句。

    　　“弱水三千，韵盈只取李昭彦，此生山花烂漫，不羡鸳鸯不羡仙。”

    　　……

    　　狂暴至极的罡风自四面八方呼啸而过，即便有着青鸾的妖力光罩护持，也免不了有着残余风势卷了进来，使得诸多弟子衣袂飘扬，袍袖翻飞。

    　　“季师兄，若是依照此速度前行，我等行至落钟山道衍观还需要约么两炷香工夫。”

    　　徐霄持着任务令符，恭敬开口。

    　　季月年一袭玄黑长袍，立于青鸾的天青冠羽之侧，漆黑的长发翻扬而起，白皙清美的眉眼如画一般，其眸光却是渊深沉静至极，让人根本看不出其中真正的思绪和想法。

    　　“落霞山脉能被太御古宗选为外宗所在之处，果然天钟地秀，灵慧至极。这一路行来，我仿佛看到了一个完整的小世界，无数天生地养的生灵挣扎求活，有安逸生存者，有朝生暮死者，更有恬淡无谓者，这落霞山脉深处数不清的生灵，也算是太御圣宗深厚底蕴的一部分。”

    　　季月年不曾回应徐霄，而是低头望着云雾掩映之下的山脉深处，目光之中有着点点曜青光芒浮现。

    　　“季师兄果然高见！”徐霄在一侧开口赞道，“我们目中看到的只有一个小小的宗门任务，季师兄目中所见，却是这浩茫无际的整个落霞山脉。”

    　　卢长夜目光古怪地看了徐霄一眼，对其性格又有了一些新的认识。

