    炭治郎背着妹妹开始了鬼杀队的工作，鬼杀队会通过乌鸦发布命令，他必须前去调查。

    一般来说都是出现了人口失踪案子，鬼杀队就会调查，因为这种不合理的案件背后往往就是鬼在作祟。

    现在炭治郎接受的案子就是少女失踪案，特定的人群失踪就很像是挑食的鬼怪在搞鬼，而且很有可能是新鬼，因为只有新鬼才会如此挑剔，才会如此不知遮挡。

    老鬼都知道如何隐瞒自己的行踪，会通过其他的方式来隐藏人口失踪的现象，不让鬼杀队查出端倪。

    就比如有个鬼控制了一个家族，让这个家族把来往过客抓了给自己吃，而商客的货物就是这个家族的报酬，达成了鬼和人的双赢。这种鬼就很聪明，对商客下手，很难引起注意，而且还用普通人作为掩护，让普通人下手抓人，自己只负责吃，就算查到，也可能是这个家族开黑店，杀人越货，不一定能查到背后的鬼，鬼只负责毁尸灭迹。

    还比如上弦·贰自己做教主，搞个宗教，让信徒自己寻死。这些寻死的人在死之前肯定会和亲朋好友绝交，陷入孤家寡人的境地，最后就算被吃了，也没人会伤心。

    这些鬼都是有手段和智慧的，而少女失踪案的鬼没有这样的智慧，完全被自己的口味支配，和野兽一样狩猎，自然会被鬼杀队盯上。

    炭治郎来到小镇上，必须自己调查鬼怪的下落，其实也没有什么很好的办法，只能等鬼怪出来作案，然后他依靠自己的强悍嗅觉来寻找鬼的位置。

    炭治郎的嗅觉非常强大，完全和雷达一样。

    小镇上有很多和尚好像是等着帮死者超度，因为活不见人死不见尸，很多家庭都不相信自己的女儿死了，不接受和尚的法事。不过和尚也不生气，随时准备着，反正到时候他们还是不得不承认事实，他们的女儿已经死了。

    和尚在等生意。

    第一次见这种情况，炭治郎心想现在还没有确定是鬼呢，这些和尚怎么就好像知道结局一样。目前没有嗅到鬼的气味。

    少女失踪的情况很奇怪，有时候在家里突然就没了，所以是人心惶惶。而这些和尚不但不帮忙，还直接认为失踪少女都已经死了，更是让本地人敢怒不敢言，现在家里还有女儿的家庭都不让女儿出门了。

    但就算如此依旧不能改变什么，因为鬼会潜行，神出鬼没，只要有墙壁和地面就可以出现。

    夜晚之中，炭治郎发现了鬼的气息，立刻开始追踪。

    一定要找到鬼，鬼出现就代表又要吃人了，发现鬼的速度和少女的安全是直接挂钩的，好在这个镇子不算大，炭治郎很快就锁定了方向。

    “一定要成功。”炭治郎想到了失踪的家人，想到他们也被鬼吃掉了，想到这里他就强迫自己不断提升速度，他一定要救人。

    之前他什么都不是，所以对家人的惨剧无能为力，但现在他已经是鬼杀队的剑客，他有力量了，绝对不能再让悲剧发生。

    就在这里！

    少年发动呼吸，人如激流，从嚣张鬼的手里救下了少女，这只鬼也是活该停在了街上就准备大快朵颐，可不就是给了鬼杀队机会么。

    “可以在地里潜行的鬼？”炭治郎第一次对付会血鬼术的鬼，很有压力。

    这个时候有一个男人跑了过来，他是在找失踪的女朋友，正好可以保护昏睡的少女。抱着妹子，炭治郎可不能打架。

    “这些到底是什么？”这个男子因为丢了女朋友，被女朋友的父母打了一顿，现在发现抓走女朋友的很可能是潜行的怪物，已经乱了分寸。

    自己要保护他们，同时还要打败鬼，炭治郎想到。

    开战吧！水之呼吸。

    “少年还是太大意了。”杜兰坐在屋顶上看戏，因为少年没有发现其实鬼不止一只，而是三只。当然这也是鬼杀队的情报问题，鬼杀队真的是什么都不调查清楚就让新人执行任务，这种任务要是没有主角光环，还不知道要死多少次呢。

    所以就算通过了残酷的考验，最终还是要被鬼杀队害死。鬼杀队是真没把队员当人，只把队员当成是消耗的工具。就这样每个鬼杀队成员还得把保护群众当成第一要务，给自己的战斗添加难度，只能说鬼杀队的工作没有足够的仇恨和情怀，一般人根本干不下去。

    一对一，炭治郎没什么问题，他的水之呼吸已经相当成熟了，两年的苦修让他蜕变成为了合格的剑客，而且还有嗅觉配合，在战斗的时候嗅觉可以帮助炭治郎判断敌人的方位，让他不依靠眼睛来战斗。

    可惜这是一对三，就在炭治郎要拿下第一个鬼的时候，嗅觉中出现了其他的气味，还有其他的鬼。

    三个！炭治郎连忙放弃攻击，转为防御，站在了普通人的面前。

    压力山大，打三个怎么打？

    “鬼杀队害死人啊。”杜兰表示这种情况都是鬼杀队的锅，好在炭治郎还有个鬼妹妹，勉强算是二对三，虽然需要保护两个拖油瓶，但不至于陷入绝境。

    三个鬼一看自己优势很大，于是开始了战斗，要斩落炭治郎，他们的能力就是在平地和墙壁不断移动出现，可以突然袭击。炭治郎只能观察气味的变化做出反应，要不是妹妹在背后保护，他会被三个恶鬼击杀。

    妹妹变成鬼睡了两年，战斗力不弱，可以拖住一个鬼。可是这些鬼实在太会躲了，一弱势就缩在地里，根本不给炭治郎发挥的机会。

    “阿弥陀佛。”

    此时镇子里突然想起了和尚念经的声音，佛经之声凭空而起，空灵深远，整个镇子都笼罩在一团佛光之中。

    恶鬼听了佛经立刻失去了血鬼术的能力，他们发现自己不能继续潜入地下了。

    是白天见到的和尚？他们让恶鬼的血鬼术无效了？

    炭治郎虽然不知道为什么和尚突然念经，但既然有效，那就太好了：“水之呼吸·三型。”

    炭治郎眼前的两个恶鬼都被杀了，妹妹也把另一个恶鬼打成重伤。他要问问这些鬼是怎么变出来的，让他们变为鬼的人在哪里。

    鬼当然不会出卖鬼祖。

    “把他交给我们审问吧。”一个和尚出现了，他正是太一，当初为了救妹妹成为了杜兰的属下。

    “你们也是鬼杀队的？”炭治郎要谢谢和尚，可是不知道和尚是什么部门的。

    “我们不是鬼杀队，我们是神社的，专门为了净化鬼而存在。”太一说道。

