    “找死！”

    黄袍老祖怒目圆睁，周身法则之光浩荡乾坤，无尽气势爆发。

    巨大的航轮受到冲击，摇摇欲坠，有种要崩毁的架势。

    刹那间，一道恐怖的玄气直袭金灵子。

    金灵子见状，立即怪叫一声，躲在了潇寒的身后。

    “这个我刚不过，你来！”

    潇寒笑了笑，抬手一挥，一道“暗器”射出，直奔黄袍老祖脸颊。

    暗器划破虚空，同时也响起一道咒骂声音。

    “我弄你爸爸，你个死老混蛋。”

    旁边的众多修士不明所以，一脸的懵逼状态。

    暗器会说话？这么高级吗？？

    黄袍老祖见到一只老鼠向着自己飞来，冷哼一声。

    大手一挥，想要把这只该死的老鼠碾碎。

    然而。

    一道玄气迸发，却被老鼠一口吞入腹中。

    嘭。

    只见鼠大宝那不算很大的小爪子，直接印在了黄袍老祖的脸上。

    噗通一声，黄袍老祖应声落入水中，不见踪影。

    见到这一幕，航轮之上的那些修士再次震惊了，也再次懵逼了。

    我曰啊。

    什么时候老鼠这么牛逼了？？

    那可是圣玄境的大佬啊，就这么被一脚蹬飞了？

    要知道，修士一旦达到圣玄境，那便会脱胎换骨，超脱世俗。

    毕竟，达到圣玄境的标志，便是参悟出圣命法则。

    一个老鼠，把一个拥有法则之力的圣玄境揍了。

    这个牛逼，可以吹一辈子了！

    哗啦。

    黄袍老祖从水中窜出，飞身而起。

    左脸之上，已然是肿的很高。

    “龌龊了（我错了），代劳（大佬）。”

    此时的黄袍老祖，没有了刚才的凌厉。

    在虚空而跪，不停的对着鼠大宝磕头。

    由于脸上肿的很高，所以说话也含糊不清。

    鼠大宝没有说话，而是反身向着潇寒飞去。

    “老混蛋，我要和小紫老婆造小北鼻了，别在打扰我。”

    话音落下。

    鼠大宝直接回到了封印之门内。

    黄袍老祖见到这一幕，有些震惊。

    这个大帝级别的老鼠，竟然是这位年轻人的兽宠。

    随即，便又对着潇寒不停的磕头。

    “小人有眼不识泰山……”

    不等他的话说完。

    潇寒勾了勾手指头，“过来说话。”

    “是是是……”

    黄袍老祖不敢怠慢，直接飞身而下，来到了航轮的甲板之上。

    现在的他，已经看出来了。

    那个秃驴是潇寒的朋友，所以再也不敢朝金灵子发难。

    对于巨鲸王的事情，也只字不提。

    “我问你，你的功法是谁传给你的？”潇寒心中忐忑不安的问道。

    因为潇寒怕。

    怕听到不好的消息。

    不过黄袍老祖接下来的话，让潇寒彻底放下心来。

    “回公子，我修炼的功法乃是我们二当家的所传授。”

    听到黄袍老祖的话后。

    潇寒松了一口气。

    金灵子在一旁急忙问道：“你们二当家的是死是活？”

    黄袍老祖闻言，翻了一个白眼，如果不是惧怕那只老鼠，他很想一巴掌拍死这个秃驴。

    竟然敢诅咒我们二当家的死活。

    “大师，我们二当家的，洪福齐天，修为高深莫测，当然是活着了，而且还活的很快。”

    潇寒和金灵子对视一眼，脸上一喜。

    如果他们所料不错。

    黄袍老祖口中的二当家，应该就是天蓬神将的转世。

    “带我们去找你们二当家。”

    “什么？？？你……你……大佬，祸不及家人，你要杀要剐，我黄袍都接着……”

    听到潇寒的话后。

    黄袍老祖还以为潇寒要灭掉他们。

    所以再次跪地求饶起来。

    潇寒挥了挥手，“放心吧，我和你们二当家的是朋友。”

    “纳尼？朋友？”

    黄袍老祖彻底懵逼了。

    金灵子有点不耐烦了，直接踢了黄袍老祖一脚。

    “还不快快带我们去，如果晚了，我就弄死你。”

    “是是是，那个……大师，你能不能把小白还给我？”

    黄袍老祖知道潇寒没有恶意之后，内心也平静了下来。

    所以壮着胆子向金灵子讨要巨鲸王。

    金灵子撇了撇嘴，手掌一番，降妖钵出现在手中。

    “去！”

    只见降妖钵光芒大盛。

    巨鲸王被放了出来。

    “吼！”

    巨鲸王刚进入水中，便对着金灵子狂吼起来。

    似乎非常的生气。

    不过在看到黄袍老祖之后，顿时蔫儿了下来。

    “公子，请！”

    黄袍老祖示意潇寒站在巨鲸王的背上。

    潇寒转头对着刘总管说道：“刘总管，我们哥俩就在这下船了，祝你们一路顺风。”

    “凌飞长老，有机会我会去凌燕阁拜访你。”

    话音落下。

    潇寒和金灵子乘坐巨鲸王向着无尽海域的东面行去。

    黄袍老祖如同仆人一般，站立在后面，大气也不敢出。

    刘总管，凌飞长老等人望着渐渐消失的潇寒等人，久久不能回过神来。

    刚才发生的一幕幕，如同做梦一般。

    “好了诸位，劫后余生，继续扬帆起航！”

    呜……

    巨大的“通天四号”再次启航，向着南域海岸行去。

    ……

    在无尽海域。

    有各种岛屿洞府。

    那些修士和妖族占据岛屿，称王称霸，组成了一个个强大势力。

    万仙岛便是在无尽海域数一数二的岛屿。

    而在这万仙岛之上，存在着一个让人闻风丧胆的势力，名为天罡帮。

    今日，是万仙岛大喜的日子。

    因为天罡帮的大当家和二当家在今日喜结连理。

    天罡帮大喜。

    周围三十六洞七十二岛的势力纷纷前来祝贺。

    一时间，整个万仙岛热闹非凡。

    潇寒和金灵子乘坐巨鲸王，看着近在咫尺的万仙岛，

    对着身后的黄袍老祖问道：“还没问你，你们二当家的叫什么名字？”

    听到潇寒的话后。

    黄袍老祖不禁的愣住了。

    槽，你不是说和我们二当家的是好朋友吗？

    你竟然不知道好朋友的名字？？

    不过虽然心中这么想。

    但是黄袍老祖脸上却没有任何的异样。

    “回公子，我们二当家的叫朱罡烈，称号朱八老祖！！！”

    潇寒和金灵子闻言，瞬间懵逼了。

    卧槽。

    朱……罡烈？？

    罡烈的汉子？？

    这个天蓬神将，还真会起名字。

    想起那个身穿仙甲，英明威武的天蓬神将，如今竟然取了这么牛逼的名字。

    潇寒和金灵子不禁的哈哈大笑起来。

