    啪！

    整齐一致的动作出响亮的声音，快无比合成了一声，在这一方基地广场上荡气回肠。

    站在楚涵面前的狼牙战团成员，无论军官还是士兵，无论战队还是新人，所有人在此刻都摒弃了过去的一切，放弃了个人所得，心中唯有同一个坚定信念。

    而他们此时所散出来的气质，竟然每个人都如此相似接近，不到四千人的队伍站在一起，这种气场的轰然释放，所直接导致的就是直冲云霄的恐怖气势！

    这一瞬间就连天空上的云彩，都好似受到了这股气势冲击，而霎那间向外四散。

    那是一种极为外露的感觉，每一个前来围观的群众，都能清晰的感受到整个狼牙战团，所散出来的坚韧、狂野、好战、忠诚……

    极为多样又复杂的种种混杂在一起，让这批四千人不到的队伍由最初的肃然压迫，一下子变得异常闪亮，让人挪不开眼。

    甚至哪怕是低调成瘾的黑芒战队，在这一刻都毫不吝啬的释放出自己的气场，与大部队混合在一起，真正的将狼牙战团的战魂释放的淋漓极致。

    基地外上万的幸存者面上满是震惊，所有人都被这骇然的场面所震撼的说不出话，两条大道上站满的密密麻麻群众队伍，此刻竟然连一丁点的声音都没有，真正静到了可怕！

    甚至有不少的孩童和柔弱女性，都在此刻一下子跌坐到地上，也有相当多一部分靠的近的男性，这一刻都浑身不可抑止的颤，胆子小的甚至双腿都在软站不稳，众人在过度的冲击感下难以自持。

    而在这一片恢弘的场景中，唯一丝毫不受影响的，就是从一开始就独身站立在狼牙战团所有人面前的楚涵，近乎是变态般的强大心理，让此时的楚涵与前一分钟走过来时的状态相差无几。

    依旧平淡无波，依旧看上去普通平凡，一点都不像是统领着如此强大战团的最高指挥官，无论是站姿和表情，他都随意到了令人指！

    可就是这种无论在任何场景下的随意感，在所有人都被震撼到无以复加的状态下，楚涵的随意、平凡和不张扬，反而与其余人行成了最鲜明的对比。

    他就站在那里，面对着整个狼牙战团扑面而来无比浩大的气场，别说正常人身子下意识向后倾斜的退缩，楚涵在这整个过程中连一丁点的神情变化都没有。

    在他波澜不惊的瞳孔中，仿佛这一切都稀疏平常，也感受不到任何的压迫感，就是如此平静的将接近了四千人的最直接战意冲击，照单全收。

    这一刻众狼牙地界的居民，才真切的感受并且明白了过来，楚涵究竟强在哪里，又为何能够白手起家建立狼牙地界，并且一手带出名震天下的狼牙战团。

    唯有内心波澜壮阔海纳百川，才能够做到如此轻而易举吧！

    竟然强大如斯！

    就在这一片死寂的沉默和紧张气氛中，上万的幸存者渐渐眼神中都开始浮现了期待色彩，他们无比庆幸今天选择了前来送行。

    楚涵会在这时候说什么？

    他究竟是如何做到让狼牙战团这么多人众心一致？

    离开狼牙的出征之日，这一刻楚涵所说的每一个字，都足以载入史册！

    可是等了良久，出乎所有人意料的情况是，时间过去了整整五分钟楚涵都没有说一句话，他就静静的站在了狼牙战团的面前，漆黑如墨的双目透露着一股宏伟的深邃，目光一一扫过这不到四千人队伍的每一个人面孔。

    而狼牙战团则是在这五分钟内，气势没有丝毫的减弱，依旧站的笔直，依旧用最直接的坚定目光，炽热又浓烈的聚集在楚涵身上。

    时间一分一秒的过去，楚涵依旧一声不吭，但他周身的气场和眼底的神情，却在缓步的生变化。

    从一开始的随意，渐渐转变成了一种帝君般的上位者气质，从全盘接收了近四千人的气场冲击，到此时竟然开始反过来释放气势！

    他就站在那里，姿势未变，但整个人却好似换了一副躯体，一股最纯粹的肃杀感扩散而出，包含着极强的压迫感，冲着四面八方肆意蔓延。

    随着时间的推移，楚涵渐渐的与四千人不到的队伍气势维持了持平，随后的时间气势依然不断的释放，好似一股浩瀚的海洋无边无际，到了最后竟然一个人将整个战团都气场都反压在身下！

    所有人都清晰的感受到了这个过程的逐步变化，楚涵孑然一身，一个人就能释放出四千人都到达不了的庞大气势，这种感觉并非是以战力为标准，更无法用数量衡量，仅仅是一个人强大与否的最直接证明！

    这才是真正能站在世界最顶端的强者！

    这场面太过于诡异，也太过于正式和压抑，一刻都不放松的肃杀感维持了良久，在整个场地上形成了一股极强的压迫感，让所有人都感受到了好似有股强大气压罩在头顶，并且还在持续下移，压迫的让人喘不过气。

    很多人开始顶不住压力而汗流浃背，狼牙战团中少量的新兵也渐渐的开始额头溢出汗水，太过于沉重和浓烈的气氛，让这些刚刚转正的新兵都有些承受不了。

    死寂压迫的气氛维持了太久，这时候无论是狼牙战团还是在站岗的警戒队，亦或是上万的幸存者群众，内心都被压迫的开始急需一个宣泄口！

    需要释放！

    而就在这中压力紧迫到了极限，不少狼牙战团的新兵都双目被逼的通红之时

    刷！

    楚涵猛然一个转身，军帽下那一双黑到无尽的双眸突显战意，大步向着基地外走去，声音也在这静到针落可闻的场地上响亮又清晰的爆而出：

    “出！”

    一声令下，短短两个字，仿佛彻底爆开了一般，狼牙战团所有人一下子气势伸张到了极致，过度压抑的氛围终于找到了突破口，所有人都冲着前方地面踏出了宣泄的第一步！

    轰！

    震的地面荡漾而开！