    “你们是什么人？快滚开！”

    沈鸽瞄了一眼水中!

    但水底，却没有一点动静！

    她根本看不到方天现在在哪！

    前方的皮划艇速度飞快，眨眼就要到了沈鸽面前。

    沈鸽立刻一声呵斥！

    “小姑娘，我们会好好对你的！”

    皮筏艇上的四人笑容狰狞。

    一个个不怀好意。

    沈鸽见状，立刻感到一阵恶心！

    这群混蛋！

    海盗！

    如果她现在手里有一把枪！

    凭借她的枪法，绝对能够将眼前四人灭掉！

    但是现在……

    她什么都没有！

    只能干等下去！

    皮筏艇越来越近！

    终于！

    皮筏艇到了距离快艇20多米的位置！

    这个位置，只需要几秒钟，皮筏艇就能冲到快艇面前！

    远洋号上。

    托马斯意气风发，兴奋地唱着歌剧！

    “老大，抓住这个女人，可比抢劫几个渔民舒服多了！不仅能卖到一个好价格！更是能够黑吃黑！把买家一锅端！哈哈……”

    一名手下早就计划好了一切。

    托马斯得意一笑，“GOOD！凯瑞，这笔买卖结束之后，咱们就回天堂岛，好好地逍遥快活一段时间！这段日子几乎天天打劫，可把咱们兄弟折腾坏了。”

    “哈哈……那必须的啊！必须回去好好休息休息！”那马仔立刻兴奋地点头。

    天堂岛。

    位于太平洋中心区域的一座孤岛！

    在托马斯的改造之下，已经成为他的大本营！

    托马斯大部分时间，都是在那里度过，过着逍遥快活的日子。

    岛屿上娱乐设施一应俱全！

    更是经常有不少世界级富豪前往度假游玩，简直是海盗们的理想乐园。

    皮筏艇即将接近快艇之际。

    豁然间。

    皮划艇开始漏水！

    皮筏艇上的四名海盗顿时慌了！

    “乌干偶！尼特娘的下来之前，没检查皮划艇？”一名海盗立刻愤怒的大吼！

    “卧槽！不应该的啊！这皮划艇不应该坏才对的啊！才用没几次呢！”另一名海盗立刻就郁闷了！

    “乌干偶！别理菲特那个蠢货！这家伙遇到屁大点事就知道怒吼！这个白痴根本不知道，怒吼解决不了任何问题！”一名身材高大壮硕的海盗，非常淡定的怒哼了一句。

    “费曼！尼特娘的说这话什么意思？”菲特立刻怒目咆哮，盯着壮硕海盗！

    壮硕海盗顿时一瞪眼：“我再说……你就是个只会咆哮的废物！怎么，不服气？”

    “我！！！老子杀了你！”菲特顿时脸色变得无比难看！

    “是男人，你就开枪搞死我！”那费曼丝毫不以为意，嗤笑道。

    “够了！你们三个蠢货，现在这皮划艇都要沉了，竟然还吵个不停？”最后一人终于发话了，他怒目看向菲特和费曼，二人立刻闭了嘴！

    心有余悸的看了眼站在他们身边的这个精瘦男子，一脸的惊恐。

    这家伙……

    可是一个真正的杀人狂！

    在托马斯身边，他杀的人，几乎是最多的！

    果然。

    精瘦男子一发话，皮划艇立刻安静了！

    但与此同时……

    皮划艇却是几乎已经沉入了大海！

    作为海盗，在水中游泳那是家常便饭，四人都没有惊慌！

    反倒是远洋号上的托马斯不淡定了！

    “劳特！要不要拉你们上来？”托马斯站在船头，有点担心。

    精瘦男子冷然一笑，道：“放心吧老大！在水中和美女R搏……更刺激！一个女兵罢了，翻不起什么浪花的！”

    “好！那你们尽快抓住这个女兵，我们立刻撤离！以免发生什么意外！”托马斯小心翼翼。

    小心驶得万年船！

    托马斯这么多年来，之所以能够存活到现在！

    就是无论做什么，都会小心翼翼！

    他心目中男人的圣经，老教父的生存原则就是：女人和小孩可以粗心大意，但男人不行！

    男人的一个大意，就可能让这一辈子全军覆没！

    “好的老大！放心！”

    那精瘦男子微微一笑。

    皮筏艇终于沉入海底！

    而水底之下，四五米的地方！

    方天正宛如一个幽灵，在死死盯着即将到手的猎物！

    至于这皮筏艇？

    自然是方天用飞刀割破的！

    再坚韧的皮革，也无法抵抗飞刀的切割！

    方天只是用飞刀轻轻一划！

    皮筏艇就露了一个大洞！

    然后——

    方天就静静等待猎物的降临！

    在原本的计划之中。

    方天是准备从海底爬上来，正面夺枪！

    虽然这很危险，但是可以给沈鸽及时的传递一个信号！

    但是现在这种方式……

    似乎更加安全！

    只要托马斯还想抓住活得沈鸽，沈鸽就暂时不会有任何的生命安全！

    果然。

    快艇上的沈鸽看到这一幕，顿时露出一丝期待，眼眸中闪着亮光：肯定是方天干的！

    皮筏艇彻底的被损坏！

    四人离开皮划艇的位置，开始奋力的冲着沈鸽的方向游去！

    一瞬间。

    沈鸽将全身的注意力集中到极限！

    她需要等待一个机会！

    然后纵身一跃，跳入水中！

    距离快艇还有10米的位置！

    菲特哈哈一笑，“大美女，我来啦！”

    然而紧跟着——

    “呃！”

    菲特瞬间瞳孔一缩！

    然后紧跟着！

    他整个人就仿佛被巨大的力量拉扯，陡然沉了下去，翻腾起一片水花！

    “菲特！”

    海盗们直接蒙了！

    啥情况？

    海水下方！

    方天猛然一拉菲特的双脚，巨大的力道瞬间将其拉入海中。

    然后，方天一个向前冲刺，来到菲特脖颈的位置！

    然后——

    双臂用力，猛然的一扭！咔嚓。

    那菲特的脖子直接被扭断！

    死不瞑目！

    紧跟着。

    方天如法炮制！

    猛然将一个目标拉下水！

    然后第一时间将其脖子扭断！

    不到一分钟的时间！

    三名海盗便是丧了命！

    没办法！

    这速度太快了！

    完全超出了所有人的想象！

    “不好！老大，这水底好像有人！”

    精瘦男子大惊，立刻意识到问题所在！

    “什么？水底有人？”

    托马斯一听，立刻慌了：“不会是海军的蛙人部队吧？”

    托马斯开始紧张地四处浏览器来！

    噗通！

    就在这时——

    一道跳水的声音响起。

    沈鸽陡然跳入大海！

    而与此同时！

    唯一幸存的海盗，也被方天拉入水底！

    在对方不可思议的目光中，轰然扭断了他的脖子！

    粗暴！

    干脆！

    方天解决敌人的手段，就是这么直接有效！

    不到两分钟的时间！

    便是解决了四名敌人！

    同时，拿到了四把枪！

    “这托马斯……恐怕会疯狂吧？”

    方天淡然一笑，然后一手抓住一个尸体，继续的往下游！

    果然！

    没过多久！

    海面上就开始了疯狂的扫射！

    一颗颗子弹不住地穿过水流，从方天身侧经过，但更多的，却是打在了两具尸体的身上！

    远洋号上，托马斯痛心疾首：“啊！劳特……我的兄弟啊！”

