    兵者，诡道也

    凡战者，以正合以奇胜

    兵法云：昔之善战者，先为不可胜，以待敌之可胜。不可胜在己，可胜在敌…

    书到用时方恨少。

    这些兵书兵法在现代，只需要轻轻动动手指就可以轻松获得。正应如此，作为一个在现代普通人的张瑞是宁可多看几集肥皂剧也不会愿意费脑细胞去记住它们。

    但是，这些兵法兵书在清朝却不是容易获得的书籍，至少当张瑞想找来习读的时候，才发现哪里都找不到。

    该如何如何火力覆盖？

    张瑞为了这个问题在埋伏地苦思冥想了许久。

    于是，张瑞决定在山谷前头放置那赶制出来的三十门大炮，用三百多名长枪兵保护他们；山谷两侧分别放置六百名火枪兵，进行最基本的三段式轮放；而谷后埋伏的是三百名的刀盾兵跟剩余的斥候队。

    如果过来围剿的军队全部都是步兵，张瑞对于自己布置下的这个的阵仗绝对有信心能赢。目前唯一让张瑞担心变数就是那六百的骑兵。

    这六百的马队骑兵中，虽然不知道有多少属于满营，有多少属于绿营。但是，张瑞相信大部分都属于满营。

    乾隆时期的满营还有多少的战斗力？没有亲自战斗体验过，自然让张瑞有些担忧。

    广西是灌木丛生的多山之地，这很好的给张瑞提供了战胜骑兵的条件。毕竟战马在灌木丛生的山地提不起速度，还不如步兵。

    事实也证明了这些。

    在围剿的军队大部分进入埋伏之地休息等候后面的后勤车队时，张瑞就下令发起了袭击。

    三十门大炮首先齐射打响，随后是燧发枪跟近上去轮番齐射。

    三十颗十斤重的铁炮弹在黑火药的动能作用之下犹如死神的镰刀一般。进入那密集的人群当中，一有所触便是残肢断体，血浆崩裂，一片狼藉。

    一轮炮弹齐射竟威力如斯。

    然而，受到突如其来袭击还没有完全反应过来的围剿军，又再次被火枪兵的三段轮番射击打得蒙了一般。一时间，竟不知道抵抗，也不知道找地方躲。

    一千二百名火枪兵把已经上好子弹在几息之间发射了出去，除去燧发枪自身一到两成的哑火率加上二成到三成的未命中。

    一轮番火枪齐射之下，伤亡围剿军伍竟然近六百多人。

    可这，仅仅是第一波的冲击。

    “这率先突发的首波袭击，这些过来围剿我的军伍怎么的也得给我去了近八、九百人吧！”在第一波火炮打响后，此时正在山上看着山下情况的张瑞，心情很是不错的说道

    而被张瑞暂时留下来当参谋画赞的张之山，杜牧等人看着山下的情况，心中很是庆幸自己没有选择跟张瑞作对。

    六哥的本事让他们心中折服不已，一个十来天就能弄出三十门火炮的人。这比古人说什么“揭竿为旗，斩木为兵”厉害不止一点半点。

    望着下面的打击伤亡，每个人心中升起了一些异样的小心思。

    “那是，也不想想六哥是谁。敢过来围剿六哥你，就得做好被杀的准备，这也是他们咎由自取，活该！”杜牧有些拍马的说道

    “就是啊…”

    ……

    此时跟随在张瑞身边的的人都纷纷附和着杜牧的话。

    此刻已一扫心中担忧的张瑞很是愉悦，满脸笑容的“敲打”着杜牧，让他不可搞个人崇拜，否定全队人的功劳。

    山谷里的火枪齐发声还在不断，此时，第二次的火炮齐射声再次响起。

    “所有人…立刻找地方隐蔽！”围剿军中绿营参将李开复对着众人大喊道

    一时之间，众人纷纷四处乱窜

    也亏是突发的袭击，让围剿的士兵都没有反应过来。要是在正常的战场对阵中，一支军队这么短的时间就损失近五成的人早就崩溃了。

    第二波的炮弹打击没有第一波的杀伤力，但是进入这四处乱窜的人群中不停的弹跳，也毫不留情的带走了近百人。

    每次火枪的齐射声响都有绿营士兵不断的应声而倒。

    一个刚刚进来这绿营军中不久的年轻士兵在前一刻休息时还在听着自己叔吹嘘着他的勇猛事迹。此刻，他只是惊呆的看着那具熟悉得没有了头颅身体就这么躺在了这荒野的地上。

    他叔的头被炮弹带飞了，脑浆血液溅在他的脸上、衣服上。

    “叔，叔。不是说这次围剿没有一点风险吗？不是说只要我们一到直连山，那些泥腿子就会站直在那里给我们砍吗？不是说杀了那些人就可以抢到很多钱吗？为什么？为什么会这样？谁能告诉我？”

    这年轻的绿营士兵面对着这血腥的画面，这突如其来的变故，竟发傻了一般不知道找地方躲，而是跪在一直绿营军中照顾着他的叔的尸体面前大哭大喊着

    “嘭…”

    又是一声枪响齐射声

    这个年轻的绿营士兵也就没有了哭泣的声，就这么随着他的叔去了。除了他的家人，没有人在意他就这么埋没在这荒郊野地之中，也许下到地府，他还能得到他叔对他的照顾吧！

    战场自古都是残酷的

    ……

    “库雅拉参领，敌人火力太猛了。我带着两百的绿营骑队冲锋对方的炮营，你带着满营的骑兵去冲散对方的火枪兵。不然弟兄们都要折在这里了。”此时正躲在一块大石后面的李开复对着不远处的库雅拉.南直喊道

    “好。”库雅拉.南直大声回答

    此时，李开复也没有再去看库雅拉.南直而是回头对着跟在自己身边的一个亲兵说道：“你，赶紧跑回去跟总督大人说，让他赶紧骑马就跑，对方正意图合围。再不跑就来不及了。”

    “是，大人。”随后这个亲兵就弓着身子往后跑了出去。

    一会过去。第三次炮击声再次传出

    “大人，人太散了，骑兵的弟兄们找不齐了。”远处被派去给绿营骑兵下达命令一个亲兵跑过来跟李开复回复道

    “还能联系到多少人？”李开复焦急的问道

    “大概不到一百的弟兄！”亲兵思索几息后回答道

    “不理了，叫上所有能联系的骑兵弟兄们冲上去。不能再让对方的大炮发射下去。”李开复听道后，也管不到这么多，于是瞬间就下了命令。

    “是。大人”

    “嘣……”

    第四波大炮齐声的声音再次传来

    “大人…库雅拉参领带着他们骑营的人跑了！”待李开复来到了聚集好的绿营骑兵面前，准备上马冲锋时。他身边的一个亲兵对着他大声提醒道

    李开复望回一看，可不就是这样。连带着着很多满营的步兵也跟在满营骑营的身后逃跑，反而是满营的那些汉人奴隶阿哈们正拿着武器冲上前去，为他们的主子争取逃跑的时间。

    “降者免死…”

    战场一片一片的呼降声传来

    “将军，我们该怎么办？”李开复身边的骑兵们很是迷茫地看着他问道

    