    “你……混小子……你……”

    战国颤抖的手指着亚恩，听着亚恩那几乎是不留丝毫漏洞的话语，整个人险些控制不住力量开始金闪闪了起来。

    就在亚恩犹豫着要不要认真安抚一下战国之时，一旁的鹤中将却是忍不住笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “战国，过去一直多次听你向我感叹亚恩这孩子的聪慧，如今亲眼所见，确实是机敏无比，做事更是滴水不漏，你有福咯，后继有人啊。”

    战国闻言，表情难看之余，语气极其嫌弃地说道。

    “什么后继有人，这混小子每天想的就是怎么混日子，所有的聪慧都用在了偷懒上，老子现在是恨不得拍死他算了。”

    “别急，战国……”

    鹤中将语气慈祥平和地说道。

    “不过刚刚亚恩这孩子说的不无道理，如今正处于你是否能够顺利晋升元帅一职的关键节点，万事都需谨慎小心，注意影响才是。”

    战国狠狠地瞪了亚恩一眼，无奈地说道。“我明白。”

    对此，亚恩却是下意识地翻了翻白眼，心中暗道。

    “所以说，老头子这种存在，作为儿子的说多少都不会听，反倒是自己的红颜知己所说的，言听计从。”

    “这波，这波叫什么？轻儿重色啊！”

    而就在亚恩默默吐槽，等待着战国接受现实，让自己顺利地成为一位光荣的一等兵之时，却是注意到鹤中将忽然小声地在战国的耳边说了几句话。

    随后，鹤中将朝着亚恩摆了摆手，一脸慈祥相地说道。

    “亚恩，有空到我那里做做客，相信你今后和祗园一定会是很好的搭档的。”

    说罢，鹤中将就慢悠悠地离开了训练场。

    搭档？

    亚恩愣了愣。

    紧接着，还不待亚恩深究一下鹤中将这句话的潜意思，战国脸上却是莫名绽放出了笑容。

    ‘有诈！’

    亚恩瞬间就反应了过来，下意识地想要后退。

    只可惜，亚恩的体魄与战国完全不是一个层次，所能爆发的速度也不是一个层次的。

    亚恩只觉得眼睛一花，自己的肩膀就被战国给按住了。

    “混小子，你想去哪里？”战国笑眯眯地问道。

    “去……去……”

    亚恩的脑袋急速转动，很快就找到了合适的借口。

    “我去看看祗园上尉，我有点担心她的伤势，想去帮她涂一涂药什么的。”

    战国拍了拍亚恩的肩膀，笑容有些别样地说道。“现在先不急，今后你们有的是机会慢慢了解。”

    “老头子，你不会真的是想要让我去娶祗园上尉吧？”亚恩听着战国的语气，有些惊讶地问道。

    “怎么，祗园上尉不好吗？长得不漂亮吗？还是你觉得她实力不足？”

    战国一边强行搂着亚恩往办公室的方向走去，一边问道。

    亚恩的嘴角微微一抽，对于这种问题可谓是深恶痛绝，更是知道这是一个赤裸裸的陷阱。

    当即，亚恩话音一转，直接绕过战国的问题，问道。“老头子，祗园上尉似乎是鹤中将的义妹吧？”

    “没错。”战国点了点头。

    紧接着，亚恩嘿嘿一笑，问道。“那老头子你和鹤中将的关系是……”

    战国按住亚恩的手掌微微用力，止住了亚恩后续的话语，以至于让亚恩整个身体都感觉猛然一沉。

    “混小子，别胡乱猜测，我和小鹤仅仅是如同兄妹一般的关系，懂了吧？”

    “道理我都明白，但假如我娶了祗园上尉，那么自然也得称呼鹤中将为姐姐了？到时候对于老头子你的称呼，那就有点难以计算了。”

    随即，亚恩屈了屈手指，算了算，喃喃道。

    “老头子你与鹤中将的关系有如兄妹，那某种意义而言也算是祗园上尉的义兄，而我与老头子你又是父子关系。”

    “哎呀，好复杂。”

    亚恩看着战国那有些便秘一般的表情，特意感慨了一句，说道。

    “老头子，要不这样吧，咱们各论各的，你管我叫弟，我管你叫老头子，怎么样？”

    战国的眼神流露出一种恐怖，恍若剔骨尖刀似的戳在亚恩的身上，低沉着声音问。

    “你觉得呢？！”

    亚恩干笑了几声，说道。“那当然是不太好，对吧，爸。”

    “哼！”

    战国狠狠地瞪了亚恩一眼，只恨这混小子的体魄差，否则自己当场就将他按在地上死命摩擦，打断了两条腿治好了，再谈教育。

    “嘭！”

    战国一把甩开办公室的大门，有些气冲冲地径直坐回了自己的位置之上，然后就开始处理各种文件，丝毫没有理会亚恩的意思。

    亚恩见状，却是丝毫都没有见外，随手帮战国将办公室的门关上，然后一把摊在办公室里那张大沙发上。

    “啊~舒服……”

    亚恩扭了扭腰杆，不自觉地呻吟了一声，调整着最舒服的姿势，就这么彻底的放空自己。

    事实上，这种情况对于亚恩而言已经是见惯不惯了。

    尽管战国尽可能地挤出空闲时间去教导陪伴柯拉松和亚恩，但依然避免不了随时处理文件的忙碌。

    所以，战国、柯拉松和亚恩三人之间的相处，总会慢慢就演变成战国处理文件，柯拉松训练，亚恩睡觉的模式。

    而此刻听着那在耳边颇有节奏感响起的“沙沙沙”写字声，亚恩却是感觉莫名地安心，不自觉就睡了过去。

    “这混小子……”

    战国撇了气息逐渐变得均匀了起来的亚恩，眉眼之间却是不禁柔和了些许。

    其实，战国很清楚亚恩内心深处是个极度缺乏安全感的人，轻易不会进入这种深层次的睡眠状态。

    而就算是进入了浅睡眠状态，亚恩也会一定程度地维持着“见闻色霸气”对危险的感知。

    唯独在战国的身边，亚恩才会如此放松地沉沉睡去。

    随即，战国无奈地摇了摇头，继续忙碌于工作之中，但是写字声却是刻意放轻了不少。

    ……

    不知过了多久，亚恩忽然听到了一声带着些许不满的声音。

    “喂，你是谁？怎么敢在战国大将的办公室如此失礼？赶紧起来。”

