    三长老悲愤yu绝，出道至今从来没有像今天这么狼狈过，竟然被条狗拖着狂奔，身体的创伤、眼前的羞辱，差点让他吐血而死。

    　　附近的长老们发现了这一情景，当场有四分分离出来过来营救，二长老和五长老同样意识到了三长老的惨状，试图挣脱佛陀的纠缠，可……

    　　没等分离出来的四人赶到，没有等二长老和五长老挣脱纠缠，密林间的十名雪域神狮竟然默契的集体暴走，像是脱弓的利箭疾速奔窜，速度接连飙升，凶残气场接连激荡。

    　　“不要！！”五长老目眦yu裂，狂野的攻势当场震退了三大佛陀，救援的四大长老同样se变，不断的催升着速度。

    　　“给我死开！！”三长老幕然怒吼，生死关头，超极限爆发，竟然一把扣住了雪狮狂奔的左后大腿，猛力的向旁撕扯。

    　　皇级实力在危急时刻的爆发不容小觑，当场把雪狮掀翻，咬住肩膀的獠牙随之松开。三长老强忍剧痛猛的翻腾起来，然而……就在这生死存亡之际，灾难降临。..

    　　吼！！距离最近的血龙等三头雪域神狮狂奔而至，幕然间暴起腾空，獠牙利爪齐齐降临三长老，紧随其后，其余七头雪域神狮终于都在长老院救援赶到之前先行到位。

    　　十头凶残庞大的雪域神狮集体发狂，又有雪狮的猛烈翻转前扑，刚刚挣脱出来的三长老霎时间脸se苍白，连反抗都在这一刻顿止。

    　　噗嗤！鲜血喷溅，碎肉撕裂，十头野兽撕扯而过，活生生的把三长老……分尸……

    　　一代巅峰人皇就此陨落，窝囊、悲惨，算得上是史上之最。

    　　血龙猛的甩开三长老的脑袋，朝着雪狮泛出挑衅般的咆哮。雪狮唔唔低吼，金丝利爪猛的拍击地面，沉闷的撞击声传递着它的威势。其余九头雪域神狮面容狰狞，接连的低低嘶吼，却没有过多的纠缠，扭头继续扑向其他的战场，血龙挑衅两声之后没有再继续，重新回返到二长老那里的战场。

    　　“你这头畜牲，给我去死！！”三长老凄惨的死亡方式彻底激怒了五长老，飚she而来的身体拔地而起，手中银se长枪晃动出密集枪花，直取雪狮的喉咙。

    　　“一个新晋人皇，也配向圣子挑衅，滚开！！”紧随而来的三言佛陀爆冲天际，其余两大佛陀斜刺里杀出来，同样以近乎疯狂的方式悍然拦截。

    　　雪狮侥幸挣脱死亡威胁，朝着五长老低低咆哮两声，猩红的眼睛投向了远处神傲明的战场。

    　　神傲明的发飙、花弄影的逆袭、雪域神狮的集体暴走，还有种种始料未及的意外，最终促使了三长老这个巅峰皇者的死亡，这是谁也没有预料到的残酷局面，同样彻底激发了长老院的愤怒，尤其是需要承担责任的圣主！

    　　他们这处战场充满着惊喜和残酷，佛陀们勉强控制住了局面，不至于陷入被动，但另外的战场却是完全相反的情景。

    　　狄成和习羽皇的首度联合，爆发出了惊人的战斗狂chao，人皇级别的威势同样极其惊人，连绵不绝的刚猛攻势给大长老带来了很多的阻滞，算得上是暂时控制局面，但是……仅仅是暂时，不到三十个回合的碰撞过后，大长老终于适应了他们的进攻方式，也看透了狄成和习羽皇的真实实力，逐渐开始展露真实的实力，并引导战局走向，最终成功压制狄成和习羽皇。

    　　狄成满心凝重，习羽皇则不甘不忿，但两人都却不得不承认眼前的老家伙实在是有些可怕，很可能有着类似老活佛的恐怖实力，远非现在的他们可以抗衡。

    　　现在想抽身已经不可能，大长老开始发飙，攻势逐渐凌厉，他们从进攻变成了防御，弯月刀堪比死神的镰刀，不断在他们的身体上增加着伤痕。

    　　陈青、陈兵联合钱吉组建的团队可以算是强悍，有钱吉的野蛮，有陈青的刁钻，有陈兵的全程调控，个人实力又都已经提升到黄金巅峰，整体拥有着挑衅准皇的实力，但瑟德何许人物，半皇的实力和干净利落的格斗技艺，爆发出惊人的冲击力量，无情的压制着这个组合，如果不是钱吉亡命的狂轰乱砸，屡屡给瑟德带来干扰，陈青和陈兵又能jing准的把握时机，说不定瑟德已经灭了其中一个。

    　　相较于他们这边的苦苦坚持，沙琅龙二和关颖组建的团队明显陷入了苦战，或者是浓重的危机。沙琅擅长突杀、龙二和关颖擅长速度，理应是个强劲的组合，无奈孤魂的鬼魅身法实在可怕，想当年这也是能够压制狄成的存在，现在……虽然没有成功跨入皇级，却依仗鬼魅的身法拥有者强烈的威胁，几乎要把他们三人*入绝境。

    　　整个战场最为危险的当属周少华他们四人，虽然是四大准皇的联手协作，却无法抗住来自鬼王的侵袭。鬼王最清楚天门的危险，知道这些门神的爆发力，所以开始就展示出超强实力，没有担心提前暴漏实力，而是毫无保留的施展，很快控制局面，并一点点的把四人向绝境败退。

    　　鬼王此刻的目的很简单，利用天门战将‘善于发狂’的惯例，用无匹的压制迫使其中一人舍命进攻。只要有人舍命了，鬼王绝对有把握让他真的丧命。

    　　屠擎苍四人又惊又骇，迎战之前就已经把鬼王幻想的很强大，但实际对决时依旧感到了深深地无力。周少华的八极拳以完美形势爆发；屠擎苍的疾速跨越接连施展；美颜的傀儡之术向巅峰施展；杜兴各类战法接连展露。四大准皇可以说是倾尽了全力，然而……鬼王已经不再是强大，简直就是恐怖，根本不是他们以前认识的鬼王。

    　　他们甚至有种错觉，放眼全场，除了狄成迎战的大长老，最为恐怖的可能就是鬼王！

    　　他们无意间挑选了个最硬的石头。

    　　当然了，除了这几个超级战场，龙鳞、夜叉、龙奴都处于绝对的弱势，在死神左手和守护王座的全力侵袭下，在阿姆斯壮和摩羯两大准皇的统帅下，他们狠狠压制住了天门这三支部队。如果不是三长老突然遭遇不测，天网十二大超级战将前去救援，说不定……此刻已经成了横扫势头，萧风等人已经陨落近半。

    　　冷锋和獠牙本来应该留下来协助，但狩猎集团军的四千多人突然间开始向前推进，雷鹰部队已经全力阻截，单靠这一千五百人根本无法成功，所以奥古斯强行把他们抽调，哪怕杯水车薪，也要做做尝试。

    　　危机！史无前例的危机！沙琅等人歇斯底里的爆发，却根本无法扭转局面，整个战场弥漫着天网的狂热和来自天门的绝望。

    　　长孙千文远远离开战场，平静的凝望着战场的变化，天门的状况已经显露无意，情况演变到失控的边缘。什么是危机？现在就是危机！任何一个地方出现失误，很可能会在短时间内蔓延整个战场，溃败必然随即降临。

    　　溃败！整个天门的溃败！

    　　长孙千文表面平静，眼底却无法掩饰焦急，背负在身后的双手无意识的掐算着。

    　　算什么？算时间！已经四分钟了，还剩十一分钟，十一分钟，能够坚持下来吗？

    　　他们……又到了哪了！是狄成的部署提前到达？还是自己的部署？亦或是花弄影的部署！真的能够扭转乾坤吗？这次的放手一搏究竟能否取得预期的效果？

    　　出道至今，长孙千文首次感到了浓浓的危机感，再不服往ri沉静。

    　　PS：四更奉上，终于履约！兄弟们，咱们鲜花落后太多了，厚颜恳求一次！

