    “三光神水，嗯，不错，你的命星是北落师门，属玄武星宿，走这条路子倒是契合自身。”

    钟离绚点点头，此道攻守兼备，对这个小徒弟来说很是合适。

    “传法阁中有历代祖师自己的方向，你有空时可以去研习一下，虽然各自道路不同，但可以参考一下，水之道本来就擅长变化，日后对敌时或许用得上。”

    ......

    “刚才我给你讲的这几道护身神通你自去传法阁领取吧，我还有事，就不单独传授给你了，南宫师妹会安顿好你的，好了，你自去吧。”

    钟离绚将陈元化带到通明峰山脚下，然后一摆衣袖，化作星光消失。

    “弟子遵命，恭送师尊。”陈元化对着钟离绚离去的地方行了一礼后向峰顶传法堂走去。

    来到山腰处，陈元化看见一座古朴的建筑群，过桥亭雕檐峻宇，三面飞檐，高阁楼台上铺就琉璃竹瓦，院前大湖金池，宝鳌驾水，仙鹤西飞。建筑正中顶上，上书“传法堂”三个大字。

    陈元化走过金池长桥，来到殿门之外，一个小道童站在门外，见陈元化走来，连忙行礼，说道：“见过师兄，长老知晓师兄来意，特意让我在此处等候，待师兄来了之后，带师兄去往涵元阁。”

    “涵元阁？不是传法阁么？“

    “传法阁乃是我们这些不得真传之人去的地方，师兄乃是掌教真人的弟子，所去的地方乃是涵元阁，那里才是我们无极星宫的真传所在。来，师兄这边请。”

    道童带着陈元化七拐八拐，来到一处雅致的楼阁面前。

    楼阁碧瓦飞甍，垂檐带空，堂前还有一小湖，颜色碧绿，天光照耀，金碧激荡，颇有种金水相生的味道。

    “师兄，此处便是涵元阁了，还请师兄独自进去。”童子立于楼阁之下，向陈元化行了一礼后转身离开。

    陈元化回以一礼，走上台阶，来到紧闭的门前，不等陈元化推门，大门自动打开，露出阁中的景象。

    地方不大，但却空无一物，看起来空空荡荡的，并没有其他东西存在，与陈元化想象中的书阁有很大不同。

    陈元化走入阁内，背后的门自动关闭，只见屋内中央升起一颗光亮的圆球，圆球射出一道灵光照射在陈元化身上。

    “身份核实完毕，掌教一脉记名弟子陈元化。传承开启。”圆球传出一道略显僵硬的声音。

    “这个是在码头曾见到过的灵神！”听到那道有些僵硬的声音，陈元化想起了曾经见过的灵神。

    核实完身份之后，圆球发出一道绚丽的光彩，光幕扩散到整个空间，将陈元化也包裹在其中，闪烁三下之后，圆球崩散开来，化作点点星光，好似漫天星辰一般。

    这些星辰有大有小，有明有暗，其中最亮的那颗高悬于顶，俯视群星，陈元化心中了然，那个就是他修行的《太上导引三光宝真妙经》。陈元化不再去看它，把目光放在了其他的星辰之上。

    除却代表《太上导引三光宝真妙经》的那颗星辰，其余的星点大致分成三个层次，大致对应外门、内门以及真传。

    此时空间中出现一层光幕，告诉陈元化此时只要在心中默念所要研习的神通法决，只要是在身份权限以内的，都会立刻浮现在自己心中。

    虽然陈元化早已在问心阁中的书籍中看到高级的传承大多不会用文字记载，也不会采用寻常事物用作载体，但面对如此修仙的手段，还是感到稀奇。

    此世的修行传承，经过了几个阶段。第一个阶段是修行之处的原始阶段，在这个阶段，大多数人都是直接师法于天地，他们留下的典籍可能是一块巨石，也可能是一颗大树，甚至可能是一道游离于天地的光线。

    看上去很不可思议，但这就是上古修士的传承，如果连经过他们修改后，门槛已经降低了的方法都无法领悟，那之后也无法顺利走上修行之路，修行只属于绝顶地天才。

    随着修行的发展，大多数资质悟性并没有那么突出的普通天才也加入了修士的队伍，如此粗犷的传承方式就无法满足需求了，根据需要，修士们通过对天地的描绘，发展出了各种各样的道文，用这种带有天地之妙的道文记载一代代地传承，为了承载这种道文，修士们找来了实力强大的妖兽的兽皮、龟甲乃至于各种珍贵的矿石，传承进入了第二个时代。

    后来修士们发现这样还是制约了传承的发展，于是尝试将道文简化，利用普通的载体来记载，最后失败，因为修士们发现道文简化后虽然使用要求降低了，但相对而言产生错漏的可能性大大增加，最后只能用来记载一些用来给普通弟子修行的功法。

    又经过了一段时间的发展，最终才形成了这种不立文字，纯粹用精神意境来记载传承的方式，门下弟子接受传承时直接面对的就是功法最纯粹的真意。

    有了这种感受，日后传承者修行时就有了一种参照，天赋一般者可照着传承按部就班地修行，虽然无法脱离祖师的樊笼，但好在一步一个脚印。天赋突出者也能参考祖师的方法，走出一条自己的道路。

    陈元化在心中默念了一个名字，群星之中一道明亮的星辰散发出一道灵光落入他的眉心。

    灵光进入心湖后，在陈元化的心神中出现了一道画面。

    在浩瀚的天地之间，有一道星光忽明忽暗地自由穿梭，无论是滚滚雷劫，还是各种足以山崩地裂的攻击，都被这道星光以各种匪夷所思的角度躲闪开来，显得游刃有余。

    画面播放完毕之后，一道信息洪流冲进陈元化元神之中，饶是以陈元化经过身化元气，遨游天地精炼过的元神一时间也要分出两个线程才能将它彻底消化。

    “这门《小诸天星遁法》当真是厉害！”

    闭目整理了一下，陈元化对于刚才观阅的典籍有了一个直观的认识。

