    第137章 第六宇宙淘汰

    意外的是，贝吉塔刚好落在一个很靠近弗利沙的地方。

    此时的弗利沙正躺在一颗一米多高的石头上，弗利沙脸色狰狞看向吉连。

    “该死的....这到底是什么怪物讶！”

    弗利沙这话刚刚落下，他又忍不住吐出一口鲜血。

    ……

    “哈啊啊！”

    翟寇对着吉连疯狂的进攻着，无数的拳影轰向吉连，不过都被对方轻松躲过！

    啪！

    忽然，吉连一把抓住了翟寇的拳头，握的死死的。

    “什么？！”

    翟寇一惊。

    接着翟寇就被吉连一拳轰飞，

    翟寇一声惨叫，直接撞碎无数巨石，最终在地面砸出一个巨坑，金光一闪，翟寇变回了常态，翟寇也失去了战力。

    此时能有力量对战吉连的，也只有希特和孙悟空了，而十七号虽然还在巅峰时期，但十七号的力量不过刚刚达到神之境第二阶，虽然有着无限能量，但并起不到什么作用。

    希特此时已经把《闪时功》的时间跳跃到1秒了，但却被吉连给轻易破解了。

    吉连淡淡的看着希特：“能把时间跳跃到1秒，同一样的招数，你可要比雷辰厉害多了！”

    希特咬了咬牙，随即直接朝着吉连施展闪时，将对方送入自己创造的空间中。

    《时间的监狱》

    吉连看着自己那开始变的有些虚幻的身体，面色虽然有些惊讶，但他并不惊慌！

    “吉连，这才是我的全力！”

    希特怒吼着，接着一拳朝着吉连隔空轰出！

    激烈的拳劲朝着吉连轰出，威力极为恐怖，这一击的攻击力已经达到神之境第四阶下等了。

    吉连眼中掠过一抹异色，随即双手挡在身前，他准备正面接下希特这全力的一拳！

    突然吉连身躯一颤，随即他感觉自己的动作变慢了！

    “砰！”

    吉连被希特一拳给击飞，撞进山体。

    “喝啊啊！”

    希特再次大喝一声，身上爆发出耀眼的紫气，顿时间将自己的力量提升到极限，紧接着，他直接冲向吉连刚刚的所落之地。

    “什么？！”

    吉连一惊，刚刚从山体出来的他突然发现自己竟然已经无法动弹！

    “吉连，我将会用我全部的力量，送你下去！”

    希特的声音传进吉连的耳中。

    说着，他的双手开始凝聚能量，紫色的能量在不断压缩，一股恐怖的气息自希特身上而出。

    吉连身躯一颤，随即他挣扎的动了起来，仿佛要挣脱希特的束缚！

    希特脸色顿时凝重下来，他没想到吉连的力量竟然强大到这样都能挣脱，吉连的力量远远超越了他的预算！

    也对，雷辰这么强大的存在都输给了吉连，如果吉连那么容易对付那才不正常呢。

    “居然如此的话！”

    希特的眼神慢慢的变为坚定，随即咬牙加持封印吉连，快速的向吉连而来下。

    下一刻，突然就出现在吉连的身后，希特双手抱住吉连，想要跟吉连同归于尽，一起飞出擂台。

    “哈啊！”

    希特大声的叫起，一股恐怖巨大的紫色气息自希特身上暴发而出，以吉连和希特两人为中心，紫色光芒冲天而起。

    吉连被希特强行抱住，两人的身躯慢慢的向擂台外而去。

    “希特！”

    刚刚从山石下爬起的孙悟空，正好看到希特强行抱住吉连，想要跟吉连一起飞出擂台。

    孙悟空有些不敢相信希特居然想要牺牲自己，带着吉连飞去擂台，如果让希特成功的话，那不是说第七宇宙将会成为力之大会的第一名么。

    第十一宇宙。

    “吉连你要坚持住讶？”

    面对着希特这一招与吉连同归于尽，就是小丑破坏神都慌了，如果吉连就这样输了，那不是说第十一宇宙就这样完了。

    “糟了！这回麻烦了！”

    第十一界王神惊慌的道。

    ……

    “完了，完了。希特如果跟吉连同归于尽，那不是说，我第六宇宙也的玩完了。”

    象帕也惊慌的叫起来。

    “象帕大人，人家会想你的。”芭朵斯忽然是安慰道。

    象帕：“……”

    ——

    就在希特快带着吉连飞到擂台的边缘的那一刻，忽然，吉连的身后红光大放，只见吉连的左手凝聚而成一道红色的能量弹，放在了希特肚子上已经一颗红色能量球，在这颗能量球的推力下，希特直接倒飞出去！

    “什么！”

    希特惊讶道，下一刻随着一声巨响，希特的身形已经出现在观众席上。

    “诶？！！怎么会这样？！”

    象帕难以置信的瞪大眼睛，第六宇宙最强战士，就这样被淘汰了，不是跟吉连同归于尽才对么。

    第六宇宙众人也是绝望起来。

    “我宣布，第六宇宙的希特选手，掉出擂台，视为淘汰！”

    大神官的声音传进所有人的耳中。

    “第六宇宙…希特…灭！”

    全王找到第六宇宙，希特的头像，直接按了下去。

    最后，随着两个全王的手中出现金光，瞬间在观众席上的第六宇宙的人，在除了芭朵斯意外，所有人的消失不见了。

    ……

    此时，擂台之上，只有孙悟空和十七号才有着再战之力，而其他人站起来都是一个问题了。

    吉连面无表情的落在孙悟空的身上，而十七号直接就被他给无视了。

    在吉连的眼中，也只有孙悟空才能和他一战。

    孙悟空眼中带战意道：“吉连，无论如何，我都要击败你！”

    吉连缓缓走来，面无表情的道：“那么，你们两个一起上吧！”

    十七号与孙悟空对视一眼，孙悟空咬着牙，周身的碎石随着他的气息波动而颤动，紧接着，无数碎石升了起来。

    “啊啊啊！！”

    孙悟空一声大喊。

    轰！

    一股耀眼的白光冲天而起，只见孙悟空身形笼罩在白光之中，他的周身，开始出现一股热气！

    ……

    “看来，孙悟空终于能靠自己进入达到自在极意功！”

    维斯忽然有些欣慰的道。

    比鲁斯没有说话，他平静的看着擂台之上的孙悟空。

    对比鲁斯来说，到了现在，输赢已经不重要了，他也不怎么在意死亡了，这一战，将会是惊艳众神的一战，谁能否笑到最后，谁都不知道！

    同时比鲁斯还有一种感觉，那就是，雷辰应该不会就这样败才对，比鲁斯跟雷辰交手过很多次，对比鲁斯来说，最厉害的并不是雷辰的实力，而是雷辰各种奇怪的招数。

    (本章完)

