    见木振风把他找来，就是为了说这些无关紧要且摸不着头脑的事。

    木清灵更不高兴了，简直就是在浪费她的时间！

    她把门一拉就往外走，身后还传来木振风的声音：“你既已出嫁，以后就不要再住在将军府了，没事也少回来。”

    木清灵冷笑回头：“不用你赶我，我本来就是来收拾东西的。”

    木振风“嗯”了一声，声音里辩出来情绪。

    封冽皱了皱眉，总觉得木振风这个态度十分奇怪。

    只不过木清灵现在对木振风十分反感，他也不会在木清灵面前多提，心里却想着，应该让人查一查将军府的具体情况。

    木清灵其实没有什么东西好收拾，除了原主生母留下的嫁妆，就是几件少得可怜的换洗衣服。

    她对这些身外之物并没有太看重，之前也没仔细看过，等现在翻出来的时候才发现，除了两三件稍微看得过眼的衣裳，估计还是白秋和木诗瑶特意做出来让原主出门的时候穿给别人看的，以免别人说她亏待原配嫡女，其他衣服全都破旧得不成样子。

    而且有些衣裳的布料更是粗糙得没法看，只是用来包东西的，全刮皮肉，连最低等的仆妇都不会穿，白秋却让人做成衣裳给原主穿。

    木清灵心里的火气蹭蹭蹭直往上冒，把衣服一拎，就去找白秋和木诗瑶母女两个算账。

    封冽亦是大怒，眼里的戾气都被化成实质溢出来，也大步跟着木清灵去找白秋和木诗瑶两个的麻烦。

    白秋自从把消息传出去之后，原本以为很快就会有人来把自己接走，结果一连等了十来天都没动静，反而因为天天跪在冰块上，差点把双腿都跪断了。

    她也不是真的老实，木清灵不在场还老老实实跪在冰块上，好几次都偷偷的跑掉。

    可也不知道木清灵到底是怎么做到的，她只要哪天偷偷跑掉，没有老老实实跪冰块，脑袋就跟被人用斧头重重辟开一般，痛得她死去活来，不管用什么办法都止不住。

    白秋一开始根本不信这个邪，便硬扛着，心想说不定过一阵头痛就好了，谁曾想过了一夜，头痛不但没好，反而越来越严重，像是灵魂都被撕裂的感觉。

    白秋没办法，只好抱着试一试的想法，老老实实回去跪冰块。

    说也奇怪，等她膝盖结结实实跪在冰块上的时候，刚才还痛得死去活来的脑袋慢慢就不痛了。

    白秋当然不肯死心，只侥幸的认为这是巧合，第二天又逃避不去跪冰块，结果脑袋又开始痛。

    一次是巧合，两次就肯定不是巧合了。

    白秋没办法，只能老老实实跪在冰块上。

    若非她是武者，身体比普通人要好，再加上有丹药可以服用，这十多天跪下来，双条腿早就废了。

    可现在这样，腿倒是不会废掉，然而每天跪冰的过程就是一种折磨，冰块的寒气钻进体内，连骨头缝都是冷的。

    白秋想，自己怎么就这么倒霉，临了临了，还让木清灵翻身了。

    不止是她跪冰块不好受，木诗瑶的日子同样不好受，每天只能吃一个馒头，一碗水，但凡她敢再多吃一点，不但头疼得要裂开，而且倒把吃下去的东西全都吐干净，直到肚子里一点东西都不剩。

    不但如此，她身上每天还带着十斤重的枷锁，去清理木清灵院子里的花草，没有工具，只靠她的双手，要把那些花草全部拔干净，栽种过其他花草下去。

    就连松土挖坑，都得靠一双手。

    不过短短十天时间，木诗瑶的两只手就已经粗糙开裂，跟常年劳作的农妇也没什么区别。

    母女两个吃了这番苦头，差点抱头痛哭。

    木诗瑶受不了道：“娘，我们到底该怎么办啊？木清灵那个废物什么时候变得那么厉害了？”

    白秋眼里闪过一丝狠毒，对木诗瑶道：“诗瑶别慌，用不了多久就有人来救我们了，到时候就不会再受这种苦。”

    木诗瑶苦着一张脸道：“娘，木清灵那废物也不知道在我们身上下了什么妖法，不按照她的话去做，我们就生不如死。就算有人来救我们，难道我们离开了将军府，在外头还得继续受苦？”

    白秋一愣，是啊，她之前传信出去的时候，倒是忘了说这个问题，看来还得赶紧想办法再传一次信出去，她相信，那人神通广大，肯定有办法解决这个问题的。

    白秋道：“你放心，肯定不会的。”

    “我们不知道木清灵在我们身上动了什么手脚，但紫曜帝国这么大，总有厉害的人有办法解决。”

    木诗瑶嘀咕道：“我们又不认识什么厉害的人。”

    白秋无奈看她一眼，说道：“这件事娘心里有数，你就别管了。”

    白秋暗地里做的事情一直没让木诗瑶知道，所以直到现在，木诗瑶也以为，白秋要对付木清灵，只是单纯的看她不顺眼，根本没想过是其他原因。

    在白秋这边耽误的太久，木诗瑶的头又开始痛起来，忙对白秋道：“娘，我要去那个废物院子里种花了。”

    白秋就知道她的头开始痛了，忙道：“你快去吧，省得受罪。”

    木诗瑶刚准备离开，木清灵已经拎着两件衣服气势汹汹的赶到。

    她把两件衣服往白秋和木诗瑶母女两个脸上一扔，喝道：“你们两个贱人，去，给我换上这身衣服。”

    “以后，你们两个的贴身衣服都用这种布料来做，若敢不从，就教你们全身皮肤骚痒溃烂而死！”

    这话十分狠毒，白秋和木诗瑶俱是大吃一惊。

    这种面料做成贴身衣服穿在身上，稍一动作，衣物摩擦到皮肉，就跟细小的利仞在一点一点刮蹭血肉一样。

    说是凌迟之苦都不过。

    她们母女俩以前为了整原主，就叫人用这种布料给她做衣服，原主没得选择，要么就没有衣服穿，要穿就只能穿这种衣服。

    木清灵现在回想起来，有段时间原主身上的皮肉被这种衣服刮蹭得血肉模糊，深可见骨，没有一块好肉。

