    暗沉而偏红的灯光里，衬托出雍容华贵的物室，在这儿你看不到一丁点儿尘埃，而作为饰品的物件儿放在外面都是极其昂贵而稀罕的玩意儿，似是如此才能呈现出室内的不凡。

    白渊也不知道长生楼为了让他来玩一次【转世】，到底花了多少金子，反正应该是倾家荡产才消费得起的。

    没多久，门扉被轻轻敲响了。

    服侍的少年恭敬地走入，然后道：“贵客，房屋和女伴都已安排妥当，请您随我来。”

    白渊应了声。

    他莫名地有些紧张，生怕小郡主突然从黑暗里跳出来，大喊一声：“吼~~~你居然偷偷在这种地方厮混。”

    白渊一时间觉得有些心虚。

    是啊。

    他又给小郡主戴帽子了。

    不对，他来这里又不是玩的，而是办事的，怂什么？

    至于这种场合，哼，见多了，好歹他也是曾经称霸教坊司的男人。

    白渊的心理进行着和形象完全不符的活动，然后在少年的带领下穿过奢华的回廊。

    走着走着，他心底竟然隐隐有些期盼女伴会是谁。

    想想还挺刺激。

    刚感到刺激，白渊又心情复杂地默默自骂了声“禽兽”。

    没多久，他被带到了这销金湖村的大湖边。

    这湖神奇异常，内里的地理结构明显和悬空坊明月湖是同一款的，即有着“空岛”。

    由此可见这里的灵气是颇为充足的，否则即便地理磁场特殊，也不足以支撑起漂浮在空中的岛屿。

    少年带着他停在了一艘古风味道极浓的五牙大船前。

    所谓五牙，即指大船上有五层结构，即五层楼阁。

    每一层楼阁上都正有江湖小厮，侍女穿着充满江湖味道的衣衫，在来回走动。

    而在最高处的栏杆前，隐约见到一个戴着面纱的美人正凭栏远眺。

    静态中的美人呈现出很美的雕塑感，而其眸中的湖光则是正随黄昏的风，在暮色里粼粼如红龙静舞。

    周边风光梦幻无垠，风吹来，空气里充满了花香还有远胜过人间的灵气，而使得人宛如置身于修士之地。

    严格来说，这钱其实花的不亏，因为这儿是真的很高档...

    少年道：“贵客，第五层的那美人在接下来的日子里将成为您的女伴，您可以让她做任何事，无论是夫人，女奴，朋友，还是什么...她都会愿意。而且，她还是处子。

    这江湖舟中的所有人也会听从您的命令，不知可还满意？”

    白渊点点头，随口问：“你们那个体验计划，是什么意思？什么时候开始？”

    他这个问题很正常，毕竟他才是客户。

    虽然知道对方不会说真话，但他还是想听听对方准备扯什么谎。

    少年道：“体验计划是一件很有趣的事，能够让您全方位地去体验另一位存在的所有人际关系，所有生活，而在时间结束后，我们将为您换回本来的身份。

    请您放心，这些供应体验的身份都是经过核实的，且绝对安全，不存在在体验过程中遭遇危险。

    正常来说，体验期为三个月。

    在体验之后，你可以决定返回原来的身份，亦或是继续以新的身份存在下去。”

    白渊道：“这怎么换？”

    少年笑道：“这是我销金湖村的秘密，但请客人放心，我们湖村能够存在至今，还在皇都脚下，自然不是作奸犯科的组织。

    我们所有的身份交换，都是得到了原主人的同意，且有修士之地的大修士操刀设计的，安全可靠，全程舒心。

    而且，这许多年来，每一位来我销金湖村玩耍的客人，都是签署了体验计划的，所以...还请贵客放心。”

    白渊奇道：“大修士还要赚钱？”

    少年礼貌道：“修士的想法，小人并不知道，但我们也无需追究，不是么？”

    白渊想了想。

    他觉得这少年口中的“体验计划”简直和“轮回”一样，充满了诡异。

    但这少年却又用“皇都脚下”、“存在至今”、“大修士”、“别人都签署了体验计划”这样的字眼给了客人安全感，把这诡异感给遮掩过去了。

    但问题是，怎么个互换身份？

    事后居然还可以继续遵循新的身份存活下去？

    那么，你原本的身份呢？

    那位被你体验的存在又在哪儿呢？

    最粗略的推断就是“人生互换”。

    但这种推断实在是过于纯洁。

    正想着时，少年礼貌道：“贵客的女伴也已经挑选妥当，对此，贵客无法选择，规矩如此，敬请理解。”

    白渊点点头。

    少年又道：“待客人和女伴见面后，请在半个时辰内将船开至湖心，我们【转世】的游戏就在湖心进行，请千万不要迟到，否则我们就要安排下一个客户了。”

    白渊熟悉了流程，便上了船。

    “主人~~”

    “主人~~~”

    一路上的小厮们，侍女们皆是江湖打扮，对他也都是行江湖礼。

    白渊吩咐了声：“往湖心开。”

    顿时有人应答。

    五牙大舰解缆离岸，往湖心而去，而远处依稀可见其他停泊在雾气里的船，船型各异。

    白渊直接登楼，来到五层。

    五层，戴着面纱的女子微微侧身，声音妖冶而诱人，“请问您是凤儿的什么人？”

    白渊愣了愣，顿时明白这是身份选择，便道：“值得信赖的朋友。”

    说完，他上前直接揭开了女子的面纱。

    面纱后，是一张和声音一样妖冶的脸庞，而再配上她那婀娜与颇为邪魅的气质，以及多汁如蜜桃之处的女人味儿，实在是让任何男人都忍不住心生燥热。

    而更让男人意动的是，这女子必然不是普通的风尘女子，她显然有着身份和来历，在这个旅途里弄清楚自己女伴的神秘身份则更是一件有趣的事。

    也许一场云雨翻覆，一次枕边私聊，就可以明白女伴的过去，那就会拥有更多的满足感。

    但是...

    这只是对别人。

    白渊在看到这女子的一刹那，什么刺激感和新奇感都没了。

    因为这女子竟是当初悬空坊的半步传奇刺客——“人间凶器”紫凤。

    紫凤姑娘当初操纵毒蔓藤，协同侏儒刺客，封堵住了整个长生楼副楼，给人印象深刻。

    随后，她被囚禁于长生楼地牢，继而在他前来劝降时主动投诚，继而成为了长生楼的刺客。

    她怎么会在这儿？

    白渊自然不会傻乎乎地去喊她的名字。

    而是摆出一个客户该有的样子，正常地交流着。

    片刻后，他明白了。

    这绝不是紫凤，甚至应该不是太阳塔文明的那些无面人，而是一个有着紫凤大部分记忆、却又在扮演着紫凤的东西。

    这东西很可能最近才出现，那也就说明那位“人间凶器”紫凤十有八九已经遭遇不测了，最好的结局也是被囚禁在了某处。

    白渊越发确定那【转世】推门有问题了。

    万古文明，神秘莫测。

    万古识海，更是藏着自开天辟地以来所有文明的信息。

    而根据撒纳吐司所说，这万古识海和人间的通道是十多万年之前才打开的...

    初期，万古各文明彼此之间矛盾很多，甚至常常爆发战争。而在【神翼文明】的事件后，万古各文明终于联合了起来。

    但这种联合绝不是百分百，否则，撒纳吐司不会让他隐藏白王身份。否则，天人组织不会这么不靠谱，每每有个什么计划，必出纰漏。

    现在，正是万古文明积蓄了一大波底蕴的时候，人类占据地利，但万古文明绝对占据天时，所以...此时无论冒出什么古怪的事，出现什么古怪的文明，白渊都不会意外。

    他已经麻了。

    此时...

    他站在栏杆前，眺望着远处。

    剑墓之中的五行金气升腾而起，无声无息地扩散而出，形成了一个直径九百五十多米的圆罩，开始了勘测。

    但凡有身怀灵气的存在，亦即修士，都会带来特别的反馈，而让白渊确定对方所在。

    这种勘测是仙人级别的手段，除非有着很特殊的反侦查手段，否则无法发现。

    一个瞬间，白渊就完成了对整个五牙大舰的探查。

    这大舰上没有修士。

    他又化圆为线，然后让这三千米的五行金气开始了顺时针地旋转探查。

    这种探查存在一定的漏洞，譬如某位修士只要进行顺时针的走位，就可以完美地避开这金气的探查，但是，这金气用于探索此时这等几乎呈现静态的销金湖村却是再合适不过了。

    在别人看不到的世界里，白渊周身，三千米的金气如雷达般扫描着。

    这些金气又如他的蛛网，在感知着周边的风吹草动。

    毕竟是白嫖的力量，不用消耗灵气，也不用消耗真气，只要你有剑墓，就能够随心所欲的掌控这五行金气了。

    嗯...只要有剑墓，就这么简单。

    甲板上...

    紫凤在和他闲聊着，姿仪极尽妖娆，不时发出银铃般的笑声，花枝蜜桃皆随之乱颤，但白渊没有半点兴趣，他有一搭没一搭地敷衍着。

    大湖的湖心终于快抵达了。

    残阳隐退，圆月升起，宛如笼罩着金雾的光球逐渐高起，其上无有半点阴影，也自是没有什么嫦娥玉兔的传说。

    浑圆纯金的月光，普照湖面，照出远处影影霍霍的湖村轮廓，天上岛屿斑驳的落影，还有人影走动的辉煌灯火...

    忽地，不远处一艘奇异的仿如由骸骨构成的幽灵船破水而来。

    诡异的女尸船首像后，一名戴着骷髅面具男子正搂着一名披头散发的惨白皮肤美人，驻足远眺。

    男子见到这边的五牙大舰，便是挥了挥手，高声喊道：“兄台，此处相见也是有缘，要不要互换女伴，玩耍一番？”

    白渊：......

    他淡淡吐出一个字：“滚。”

    那骷髅面具男子也不以为意，哈哈笑道：“看来是个刚来湖村玩耍的雏儿，那下次吧，哈哈哈...”

    两艘船在偌大的湖面交错而过。

    那骷髅面具男子忽地想起了什么，笑道：“看你的方向，应该要去玩【转世】吧？那我给你一个忠告...在见到那门前的村民时，一定要给他好处！只要给了他好处，你的女伴转世后才会够有趣。”

    白渊瞥了他一眼。

    门前的村民？

    给了好处，女伴转世后才会更有趣？

    有趣...

    白渊收回视线。

    而就在刚刚，他的“蜘蛛丝”扫过了那靠近的骷髅面具男子。

    对方，以及对方船上都没有修士，应该就是个有钱有势的游客。

    白渊默默感谢了他提供的线索，继续开始和人间凶器闲聊着。

    人间凶器似乎对他的不主动颇为意外，本着“不能让客户白花钱”的换位思考，人间凶器努力地挑逗着白渊。

    白渊看出了这个“裹着紫凤身体的未知灵魂”的努力，便勉为其难地让她在甲板上跳舞。

    人间凶器拍拍手，顿时有舞女扭着水蛇腰，盈盈而来，然后在这秋月下的甲板上，开始了火辣的舞蹈。

    小厮掐准时间登场，来到白渊身边，恭敬地询问：“主人，晚宴如何安排？”

    白渊想了想道：“就吃个小馄饨，肉少皮多的那种...你们要吃的话，就多下几碗。”

    小厮：......

    小片刻后。

    人间凶器借着跳舞的魅惑，足尖一跃而起，似乎要向白渊而来，一副乳燕投林的模样。

    白渊正在观察敌情了，哪里想让紫凤来干扰他？便随口扯道：“接着跳，接着舞！大爷我打了一辈子仗，现在只想看跳舞！”

    人间凶器又瑟瑟地退了回去，继续搔首弄姿，跳动起来。

    白渊继续观察四周。

    五牙大舰越发靠近湖心岛。

    而这湖心岛，并不是一座岛，而是湖心群岛。

    每一个岛上有一种游戏。

    终于，白渊神色终于动了动。

    他的蜘蛛网...动了。

    五行金气上传来反应，有修士，而且还是三个修士。

    小小的湖村竟有三名修士，这真的是龙潭虎穴了。

    再接着，白渊瞳孔猛然紧缩。

    “不对，不仅仅是修士...”

    “五行金气线上还传来其他气息。”

    “那气息不是灵气，而是......另一种未知的气。”

    “三个修士，三种未知的气...”

    白渊再扫了一圈，再未发现什么特别，便是默默记下修士的位置和气的位置，然后化线为罩，使得修士在靠近他的时候他能第一时间知晓。

    啪...

    随着五牙大舰的靠岸，湖水澎湃着拍向岸边，而发出啪啪声。

    船上的小厮施展身法，飞到岸边，配合着待缆。

    五牙大舰缓缓靠岸。

    铺着金色地毯、洒满花瓣的宽大木桥被搭建起来。

    白渊带着紫凤从木桥走下，扫了扫周围。

    这是一座幽静的岛屿，鹅卵石铺道正通向一个转着巨大风车的房子，这风车的转动似乎在隐喻“轮回”游戏中的“轮回”两字。

    紫凤幽怨地看了他一眼，轻声道：“你还没取人家的红丸呢，就要换一个玩耍啦？”

    白渊笑道：“来日方长，心急吃不了热豆腐。”

    紫凤愣了愣，嗲声道：“真是个冤家~~”

    两人来到风车房前。

    守房的村民笑眯眯的打开房门，做了一个恭敬地请的姿态。

    白渊瞥了他一眼，这是一个淳朴而憨厚的老村民，手上有着抓持农器长期耕作而留下的老茧，肌肤也有着长期暴晒于阳光下的粗糙，看似没有任何问题，但早在白渊靠近他的时候，五行金气罩就已经让他知道...这老村民是个修士。

    一个修士看门。

    这是什么待遇？

    而此时，他面前这风车房子里正传来一种未知的波动。

    在远处的时候，白渊只能靠五行金气感应，所以察觉不到。

    可靠近到如此距离了，他心底生出一种熟悉感。

    这种熟悉感正是利用香火从万古识海里“拉东西”出来的熟悉感。

    这未知气体，正是...香火。

    屋内的，则是利用香火，从万古识海里拉出来的...东西！

    白渊顿了顿脚步，看向村民道：“老乡啊，这转世怎么玩？”

    他一边说，一边从怀里摸出一把楼里准备好的金票，向村民塞去。

    村民瞥了一眼票子的面值和厚度，默默接过，眼角儿的皱纹都笑的舒展开了，他嘬着牙花子，热情道：“拉开门，想转世的人直接入门，就可以咯，但是啊...这里面还有点儿小技巧。”

    说罢，他顿了顿。

    白渊开始使用钞能力，默默地又塞了点金票过去。

    村民笑的更开心了，然后靠近了白渊，从怀里摸摸索索地取出三根金色的香，然后道：“女伴进去咯，贵客就直接点燃三根香，然后在心底默默祈祷想要的女伴风格，那么...心诚则灵。”

    白渊尽可能多的搜集信息，道：“若是我进去呢？”

    村民想了想道：“那就有点儿难办咯。”

    白渊继续动用钞能力，再次塞了点金票过去。

    村民来者不拒，接过金票，这才道：“贵客啊，你觉得转世是什么？”

    白渊摇摇头。

    村民很是有恃无恐，好像根本不怕泄露什么似的，而是直接道：“外人以为转世是一种表演，一种假装，其实并不是。转世...是进入新的身体，拥有新的身份，此谓转世。

    所以...贵客完全不必着急自己进去，因为当你的女伴换了身份后，你能好好地享受一段与新人相处的快乐。

    然后，在销金湖村的游玩结束后，你能够拥有体验，到时候...你自会转世。不必急于一时。”

    白渊显出一副“怎么可能”的表情，然后却道：“看起来很有趣！如果我现在进去，会如何？”

    村民瞥了他一眼，收回视线道：“贵客若执意要进，便点燃三根金色的香，再入门。入门后，在香燃尽前，出来便是了。”

    白渊笑道：“多谢。”

    村民笑着回礼。

    随后，白渊则是带着人间凶器进入了屋内。

    屋内很奢华，明灿灿的灯光里寻不到半点诡异的气氛。

    一扇普普通通的推拉门就在这屋子的侧边，推拉门上了白漆，漆质有些斑驳，整体看起来安静而古老。

    白渊站在这推拉门前，人间凶器眼巴巴地看着他，问：“冤家，我可以进去了么？”

    白渊道：“你在外面等，我想...自己进去体验一下。”

    人间凶器：......

    白渊静站了一小会儿，始终没有得到【妙道】的危险提示。

    他用手轻轻地抚摸着那推拉门。

    人间凶器好奇道：“冤家，你摸门摸很久了...”

    白渊随口道：“不行么？”

    人间凶器憋屈道：“你都没摸人家这么久。”

    白渊：...

    他不管这假的紫凤了，而是继续摸门，随着对【妙道】认知的加深，他知道当自身持有某物达到一段时间后，【妙道】才会给予信息提示。

    他现在就是在凑时间。

    不过【转世】游戏的时间有限，仅有两个时辰，若是他摸了一个时辰还未有反应，那只能直接进去了。

    幸好，在他摸门的第四十分钟时，自明的信息在他脑海浮现而出。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——您发现了【一扇普通的“门”】——

    ——【一扇普通的“门”】：来自于一个未曾诞生咒念，亦未曾诞生奇观的已灭绝文明，虽然未曾诞生咒念和奇观，但该文明中的一些强大存在的执念却依然飘荡在万古识海之中。

    在久而久之的流浪中，这些执念失去了往日的力量，而慢慢降解，而化作了恨念，或是一些奇异的物。

    您眼前的这【一扇普通的“门”】即这样的物。——

    ——作用1：拘魂：这扇门后的世界有着强大的拘魂作用，除非持有该门主人所赠予的香火进入，否则便会直接被拘下灵魂，无法返回肉体——

    ——作用2：分魂：这扇门的主人能够将灵魂进行重新分配，使之进入新的身体，也可以释放灵魂，使得所有灵魂都回归本身——

    ——作用3：灵魂契约：在分配灵魂前，这扇门的主人可以与该灵魂签订某个等价契约，该主人承诺一定内容，而灵魂则因为从属关系而需要履行更多义务——

    ——作用4：认主原则：当你拥有该门之后三分之二以上的魂魄后，你将自动弹劾前主，而成为该门的新主人——

    白渊静静看着这门，再默默感受着身后的人间凶器。

    一时间，他对这个假货也没那么厌恶了。

    都是被逼的，都是受害者，有什么好厌恶的？

    而【妙道】给予的信息让他顿时知道门口那村民竟然就是这门的主人。

    至于为什么【妙道】没有给出危险提示，他大概也明白了。

    因为...

    凶无忌。

    “母王”金丝尔特的全身布满了虫子，从而无法被白王种下“梦境玄种”，就好像你无法用鼠标在无数个目标中间精准地点中你想点中的那一个，又好像只有一颗子弹的你无法在数十数百万的目标里精准射杀你想射杀的那一个。

    可，“母王”牛逼，他白渊就不牛逼么？

    身上裹着凶无忌的他，和母王何其相似？

    不同的是，母王身上裹满了虫子，他白渊身上裹满了恶鬼。

    这个门显然每次拘魂只能拘一个，否则不至于如此低调地改造成【转世】游戏，还每隔两个时辰才能安排一人转世。

    可怜的门想要拘住被鬼潮包裹住的他，简直是难如登天。

    同时，可以想象，即便这【转世】游戏一天二十四小时运转，那么每天会拘魂六个，一年会拘魂2190个，而根据长生楼的信息，销金湖村的【转世】游戏才开展了十年，那就是21900个。

    这21900个灵魂，则是代表着21900具身体和身份，这个数值还是颇为可怕的，因为能够来这里的大多都是极度有钱有势的人。

    这岂不是说，皇朝以及周边王朝上层的不少存在都被挖空了？

    自己的鬼潮则有...他没数过。

    “唔...”

    正想着的时候，自明的信息再度浮现。

    ——核算中...——

    ——核算中...——

    ——主人数值性信息如下：——

    【白渊】

    气运：29点（极限100点）

    五行金气：0.00001

    天魇凶甲（凶无忌）恶魂数：94502

    戮神枪（凶）恨念数：108

    ——核算中...——

    ——花费气运，可以更精准地测试出该门中所拘留的魂魄，预计花费4点气运，是否花费——

    “花费。”白渊直接确认。

    瞬间，四个小时挥洒汗水的勤奋努力被花费了出去，气运从29点变成25点。

    ——核算中...——

    ——确认数量：18656个——

    “嗯？居然比预估的数值还少了。”

    “也对，毕竟存在战损和死亡之类。”

    ——核算中...——

    ——确认主人可以通过释放鬼潮占有此门——

    白渊点点头，他不得不承认这扇门确实很诡异，对于凡人来说简直无解，而这个修士似乎也是来到人间，苦心经营这样一扇门，从而在创建垄断人间上层的庞大势力。

    而这个庞大势力，极可能又是为天人组织服务的。

    可怕啊。

    实在太可怕了。

    白渊点燃了门前修士赠送的三根金色香火，然后走入了门。

    门后，黝黑一片，处处充满禁制，无法视物。

    显然即便他探索了，也不会有任何发现。

    白渊也不啰嗦，他站立在这黑暗的门后。

    宛如在飞速融化的惨白蜡像。

    一层层稠密的白色，以人头抢地的姿态激冲而下，化作轻盈似丝绸，但缱绻如涛浪的潮水往周边快速倾覆而去。

    顿时间，比这诡异的门还要诡异的气息升腾而起。

    无数来自凶无忌的恶魂凝聚成鬼潮，开始侵蚀这个门后世界。

    白渊暗暗点头，“也许，这就是人多力量大的真正含义吧。”

    他也没多释放，只释放了四万鬼潮，算是凑了个整数。

    未几...

    整个门内的世界如同黑色的冰在解冻般，发出“潺潺”的流水声。

    周边光线变得清晰，白渊看清了门内的真实景象。

    那是不少未曾包裹灵巢的灵魂瑟缩地如透明的蚕卵缩在角落，

    而正因为没有灵巢包裹，这些灵魂无比脆弱，且白渊能够一眼看到其中闪烁过的诸多零星图像。

    白渊有些好奇，随手一招。

    一个灵魂就飘了过来，悬浮在他面前。

    强烈的哀求感从这灵魂上传递而出，似在用最卑微的态度哀求。

    白渊周身堆叠着恐怖的鬼潮，如同腐烂的高温人蜡正在被揉捏着，而每一次地变化都是诸多的诡异人头浮现出来，他对那灵魂淡淡道：“别怕，我不是坏人。”

    那灵魂：......！！！

    灵魂上传来的恐惧感更多了。

    白渊不管这灵魂了，只是细细打量着。

    显然，这是个叫做谢娇娇的妹子的灵魂，缺少了灵巢包裹的灵魂完全没有任何秘密，白渊凑过去能够看清内里的一切，包括这妹子的一切记忆。

    这名为谢娇娇的妹子似乎是刚入门没多久的。

    最新的记忆，是来狮子林参加江湖大会。

    谢娇娇的身份是江湖上万箭山庄的少庄主，和唐家有着密切关系，专供大型傀儡的各类箭矢，同时暗中提供淬毒服务，相当的有钱，属于低调奢华的超级白富美。

    可惜，这是一个喜欢女扮男装的白富美。

    谢娇娇之所以被抓，完全是因为察觉到有朋友失踪，而线索指向销金湖村，于是，她便自持实力不弱，家财万贯，底蕴丰厚，就带着一些属下要来陪这销金湖村“玩一玩”。

    这一玩，她的那些属下都死了，她也被这扇“门”给拘了魂。

    白渊再细细看去，发现这所有的灵魂身上都连着一层漆黑地游丝，这游丝将他们和这扇门内的黑暗联系在了一起，这应该就是拘魂的真相。

    这个发现让白渊颇为惊奇。

    灵魂可以连本命法术，连剑墓...然后灵魂还能被门给连着。

    正在他观察的时候，鬼潮已经彻底转过了门后并不大的世界，然后...一种奇异的联系感从这个世界伸出，化作一根粗壮的黑线向着白渊的灵魂链接而来。

    但在即将连上的时候，那粗壮的黑线缩成了一丝丝，然后瑟缩地躲在了角落里，和英雄剑靠在一起。

    同时，自明的信息浮现而出。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——您已掌控了【一扇普通的“门”】——

    ——门内灵魂：18656——

    ——香火来源自动调整，供应充足，足以支撑这门继续存在于人间——

    ——您也可以选择将此门存放于万古识海的午夜庄园，待需要的时候再以香火招下——

    白渊暗暗点头，这个门正好可以装在午夜庄园的大门上，这样...迎接客人就会方便许多。

