    咔嚓、咔嚓。

    清脆的响声中，装在篮子中的饼干迅速消失着。

    对于食物，秦然从不会挑剔，而且，面对食物，秦然还有着超乎想象的宽容，即使是有一些瑕疵也不会介意。

    更加不用说是接近完美的食物了。

    秦然真的是吃得十分开心。

    当篮子中的饼干全部被吃完后，含羞草从保温杯里倒出了一杯热茶，递到了秦然的面前。

    “应该用茶壶的，保温杯虽然保温，但也会让茶叶失去原本的清新感，入口变得浑浊。”

    “可惜我根本没有找到合适的茶壶。”

    在秦然接过茶杯后，含羞草轻声叹息着。

    “对茶我没有研究。”

    “不过，它已经很好了。”

    “就好像你做的食物一样，总给我一种，其他人没有的感觉。”

    秦然笑着回答道。

    这样的话语并不是过分的夸赞，而是一种事实。

    在副本世界中，秦然品尝过诸多美食，但没有一种可以和含羞草做的相比。

    不是色香味。

    也不是食材不同。

    而是……

    ‘暴食’！

    每一次品尝含羞草做的食物，‘暴食’总是要比其它任何时候都要活跃。

    这一次也不例外。

    面对着食物的诱惑，‘暴食’几乎以之前一倍的速度，驱除着秦然体内的混沌、黑暗。

    而在满足后，这个速度又提升了一倍还多。

    秦然能够感受到他体内的混沌、黑暗迅速的消逝。

    不过，当这些混沌、黑暗消耗一空后，位于他头颅内的混沌、黑暗，再一次的补充起来。

    对此，秦然早已习惯了。

    没有任何的焦急。

    他相信‘水滴石穿’的一天。

    在此之前，他只需要做好准备就足够了。

    杯中的茶水被徐徐饮尽，秦然将茶杯交给了双眼都弯成月牙的含羞草。

    对于含羞草来说，还有什么是比秦然的夸赞更值得高兴的吗？

    有！

    夸赞两次。

    “真是不错。”

    “我送你回去。”

    秦然说着就站了起来。

    “嗯？”

    “发生了什么吗？”

    含羞草一愣。

    含羞草可以确定他来到这里，带着‘保镖’是瞒不过秦然的。

    而在这样的前提下，秦然还要送他回去……

    或许胆怯，但含羞草本人绝对不是笨蛋，相反，含羞草足够的聪慧，而且也足够的敏锐。

    秦然没有隐瞒。

    在将含羞草划入好友范围后，像是自己被悬赏这样的事情，秦然并不会故意隐瞒。

    面对着询问，秦然一五一十的告知了含羞草发生了什么。

    “500w积分悬赏2567你？”

    含羞草明亮的双眼中泛起了丝丝锐气。

    就如同是一朵小白花突然长出了刺一般。

    人们很难想象这样的变化。

    而见识过含羞草另外一面的秦然，却不意外，但是之后含羞草说出的话语，依旧令秦然感到了惊讶。

    “这件事交给我吧。”

    “他用500w悬赏2567你，我会用1000w悬赏他的下落，再用1000w买他的命。”

    “那个家伙从不明白金钱真正的威力。”

    含羞草认真的说道。

    而在这样认真的口吻下，含羞草嘴中的数字似乎变得那样的不值一提。

    仿佛500w、1000w积分对含羞草来说就是一个单纯的数字，而不是玩家们用命拼搏而出的东西。

    但秦然却相信含羞草能够说到做到。

    只是，他却不能够让对方这么做。

    哪怕这样做是最简单的。

    “假如那个家伙真的是幕后黑手的话，我真的想要让你这么做，干净利落又一击毙命。”

    秦然笑着摇了摇头。

    “他不是幕后黑手？”

    “也对！”

    “在‘掮客’活跃在巨大城市，‘守护者’暗中行走的时候，对方从没有露面。”

    “对方要比想象中的有耐心才对，不应该用这种直接的方式除掉巨大城市中最后一个阻碍才对。”

    含羞草思考了一下后，立刻说道。

    “嗯。”

    “所以，我有理由相信那个悬赏我的家伙，就是对方推出来的‘幕后黑手’，吸引我们注意力的存在。”

    “放心吧。”

    “我会处理好这件事情的。”

    “要知道，我也很好奇，是那个家伙一直这么有忍耐力。”

    “现在？”

    “我送你回家。”

    秦然说着就站了起来。

    含羞草顺从的跟在秦然的身后，走出了华尔威街13号，两人登上了类火车，一直隐藏在暗处的含羞草的两个保镖也跟在后面登上了类火车，不过，两个人非常不知趣的坐到了含羞草一侧的位置。

    很明显，两人在履行着保护含羞草的职责。

    即使两人相信在这座巨大城市中，此刻的含羞草是最安全的。

    炎之恶魔的实力，早已被所有人都认可了。

    他们自然也是知道的。

    秦然目光扫过两个保镖，微微颔首。

    他对于两个保镖的职业素养感到满意。

    出了任何问题，他都会保护含羞草，这是事实。

    但在这样的基础上，身为保镖的两人依旧将含羞草的安全放在第一位，足以说明两人的专业。

    而这样的专业人员，出现在含羞草身边，自然是应该的。

    “怎么了？”

    含羞草问道。

    “很不错。。”

    秦然这样的回答着。

    看似没头没脑的回答，含羞草却马上明白过来，同样，笑着点了点头。

    对于胆怯的自己，保镖从来都是第一道防线。

    对此心知肚明的含羞草，自然不会麻痹大意。

     类火车迅速的到达了目的地。

    两个保镖率先走下了车，当确认安全后，才出声示意秦然、含羞草。

    不过，就在和含羞草并肩走下类火车时，秦然的眉头却是一皱。

    恶意！

    还有……

    反光！

    狙击手！

    脑海中浮想这些信息的时候，秦然的身体早已经行动起来，他一个侧步就挡在了含羞草身前。

    砰！

    遥遥传来的枪声，橙黄的子弹击打在了【普鲁斯之披甲Ⅱ】制造的力场护盾上。

    这枚子弹显然是特殊制造的。

    弹头在与极强级别的力场护盾相碰撞后，不仅没有被抵消力量，还发生了一次爆炸，令极强级别的护盾发出了阵阵颤抖。

    但终究没有突破极强级别的力场护盾。

    啪。

    彻底压扁的弹头就这么的落地了。

    而这一声脆响，就如同是信号枪一般。

    哒哒哒！

    前方两侧密集的火力网迅速笼罩了秦然。

    更远处的地方，两枚火箭弹带着炎尾，向着这里激射而来。