    灌木丛一阵窸窸窣窣的耸动，惊起一片飞鸟。

    下一刻，魈头顶着一个鸟窝站了起来，干草编织的鸟窝里有两个鸟蛋。

    此刻的魈一头青绿短发乱糟糟，和头顶鸟窝没两样。

    派蒙想笑，但注意到魈吃人的眼神后，立刻捂住嘴，躲到荧身后。

    满足沙拉的食材采集完了，还剩下杏仁豆腐。

    不过荧做的杏仁豆腐魈品尝后总感觉少了点什么，味道怪怪的。

    但如果是做杏仁豆腐的话，魈有其他想法。

    将一张群玉阁的紫金卡在派蒙熠熠生辉的目光注视下，交给荧去明星斋买包装礼盒后，魈带着制作杏仁豆腐的食材去了望舒客栈找到言笑。

    正在厨房做菜的言笑放下手上活计，品尝了荧做的杏仁豆腐后指出问题：“虽然同样是用杏仁磨浆制作，但未将杏仁奶浆磨细便草草入冻，这样做出来的杏仁豆腐会有细微颗粒感，虽然不容易被察觉，但只能属于欺骗自己。”

    魈认真听着，然后言笑当着他面做了一份杏仁豆腐，如何调配牛奶和糖的比例，以及杏仁的研磨手法，冷冻时间，边做边讲解。

    只要不加盐，言笑做什么菜都手到擒来。

    很快，一份美味的杏仁豆腐做好了。

    “需不需要我帮你包起来？”

    言笑笑着问道。

    魈抬头看着言笑，不明白他这话什么意思。

    言笑说道：“刚才那份杏仁豆腐虽然味道差了点意思，但还是能品尝出在制作这份杏仁豆腐时的用心，看你平时什么都不关心的样子，去了一次璃月港后，居然也会送人礼物，还是你最喜欢的杏仁豆腐，一定是很重要的人吧。”

    言笑说话的时候，下意识想把手搭魈肩上，但想到对方性格可能不喜欢这样，就没有这么做。

    “你误会了。”

    魈说道。

    “那到底需不需要我帮你包起来？”

    言笑问道，没有在这个问题上纠缠。

    魈没有回答。

    于是言笑将那份做好的杏仁豆腐放进一个食盒里，还放入一些冰块冷冻。

    魈见此，迟疑了会说道：“谢谢。”

    言笑笑了笑，不过等魈提着食盒要离开时却让他再等等。

    魈疑惑，然后看到言笑在厨房里又是一阵忙活。

    很快，又一份杏仁豆腐做好了。

    “这一份是专程为你做的。”

    言笑说道：“自从你离开望舒客栈后，我不用每天伺候你，轻松了不少，但你也很久没吃过我做的杏仁豆腐了吧。”

    魈看着这份杏仁豆腐沉默了。

    “还有，你上次吃的那个旅行者做的什么满足沙拉，看你喜欢吃，我最近也在学着做，等下次回来做给你吃。”

    言笑说完主动离开，给魈留下一人独处的空间。

    杏仁磨浆制成的甜品，有着嫩滑香甜的独特口感和浓郁绵长的杏仁香味。

    魈吃完这份杏仁豆腐后，心里居然开始期待言笑做的满足沙拉。

    嗯？他为什么会产生这种期待？

    不过这份杏仁豆腐真的很好吃，感觉味道就像连理镇心散……

    回到璃月港。

    荧和派蒙带着沉甸甸心意的见面礼上群玉阁见凝光后，魈便在璃月港里闲逛，不知不觉走到玉京台。

    这里栽种的霓裳花被精心修剪，不像望舒客栈那般随处生长。

    也有可能是望舒客栈地处荻花洲，四周都是旷野，经常有草史莱姆出没，所以霓裳花开得更盛。

    即便如此，玉京台在霓裳花和琉璃百合的装点下，反而有种井然有序的美，和孤芳自赏的意境。

    然后魈就遇到一位头上有两根黑红相间小麒麟角头饰，身穿一件带金色纹饰的白色短旗袍，蓝色长发在脑后收束成一条马尾自然下垂的少女。

    “前辈。”

    甘雨主动跟魈打招呼。

    魈点了点头，说道：“有什么事吗？”

    “听说前辈要离开璃月，这么久来受前辈照顾，所以想来送一送前辈，但却没有准备礼物。”

    甘雨说道。

    “那你手里拿的是什么？”

    魈看着从遇到自己后，刻意掩饰手上之物，藏在身后的甘雨问道。

    “啊！被，被前辈看到了吗？”

    甘雨将藏在身后的东西拿了出来：“是失败了的清心花凉糕，抱着必须做完美决心的结果。”

    魈看着甘雨双手捧着的一个碟子里面盛放的糕点，不是做的很好吗？造型完整，厚薄均匀，表面碎碎撒着黄色的清心花蕊，看着松松软软。

    “不必如此费心。”

    魈说道，他尝了一块，软糯甘饴、甜而不腻，这叫失败？

    “好，好吃，真的吗？”

    听到魈说好吃，甘雨不敢相信。

    魈看着表现出难以置信的甘雨：“……”

    “不过前辈离开璃月后，我也要回去绝云间了。”

    甘雨这时又说道。

    正在吃清心花凉糕的魈愣了一下，问道：“怎么回事？”

    甘雨看着石质栏杆外盛开的琉璃百合，轻声说道：“如今的璃月已经是人治时代，无论是岩之神的逝去，还是前辈选择离开都是如此吧，帝君让我带着礼物去绝云间向留云借风真君他们帮助打败魔神奥赛尔道谢，应该就是给我一个体面的退休方式吧，我身上有一半瑞兽麒麟的血脉，已经不适合璃月如今这个时代了，在我去绝云间的这段时间，帝君已经让百闻她们接替我的工作……可是我已经千年没有修炼过了，不知道还能不能重新适应绝云间的生活。”

    “没想到真的到了离别这天，还是会有些不舍吧，璃月的夜色，千年的灯火，生活在璃月的每一只小狗，我都给他们取了名字，不过有的狗狗如果用别的名字叫它，也会有反应，真是了不起，如果……有谁突然叫我‘苦雪’什么的，我一定回应不上来。”

    “清心的花瓣很好吃，应该说特别好吃，就是因为太好吃了。所以我才不敢在玉京台种它，生怕哪天一个不小心就会忍不住……”

    甘雨絮絮叨叨说了一大堆话。

    魈：“……”

    “你的这些担心都是多余的。”

    魈说道：“帝君心胸没有那么狭隘。”

    甘雨闻言感到疑惑。

    魈看着甘雨，犹豫片刻后说道：“若是觉得心情苦闷，不妨这次和我一起离开璃月去外面的世界看看，等哪天想回来了就回来，至于修行一事我可以指导你。”

    甘雨和岩之神签订契约，已经工作千年，而某位岩之神都退休了，自己也准备放个长假，把甘雨一个人留在月海亭，的确有些不公平。

    “可是前辈，不旅行是麒麟一族的守则之一。”

    甘雨说道：“而且工作，工作还没有做完，真的可以休息吗？”

    魈：“……”

