    她忍不住看了一眼身边的帝拂衣，他微抿了薄唇，倒是不显山不露水的，月光映着他的眸光，别样的黑，别样的暗。

    他并没有看她，而是抬头看了看天空。

    星光满天，有几颗明几颗暗？

    如果一颗星代表一个人，又有多少颗星已经陨落而不为人知？

    他心里也不好受吧？只不过他没露出来而已。

    顾惜玖忍不住去牵他的手，他的手指微凉，他似乎在走神，破天荒地没有和往常那样十指紧扣，只是被动地任她牵着。

    顾惜玖讨好地将头靠在他肩头：“拂衣，我一定会研制出解药！”

    帝拂衣拍了拍她的手，嗯了一声，没说别的。

    二人去了帝拂衣曾经的炼药室，顾惜玖打叠精神，开始研究炼制那种解药……

    因为时间紧迫，她炼制丹药必须全神贯注，不能被外界打扰一点，所以帝拂衣干脆在炼药室外罩了一层结界，这样外面的人看不到炼药室的烛光，也听不到任何动静。

    半个时辰过去了，一个时辰过去了……

    顾惜玖整整研究炼制了一天一夜，这一天一夜她压根没出来过，自然也没合过眼睛。

    她自己也记不清炼废了多少炉丹药，直到第二天傍晚时分，她打开炼丹炉，看到里面躺着十颗绿莹莹的丹药……

    八品化蛊丹！化蛊作用是最强的，再厉害的蛊虫也能驱除掉。

    原本她算计着七品化蛊丹应该就可以，但为保险起见，她在最后一炉丹中加了一种特殊的药——她的血！

    居然直接炼出了八品丹！而且还是十颗！简直是奇迹！

    她其实早就发觉自己的血能让炼药成丹率提高不少，不管是曾经的身体还是现今的身体，效果都一样。只不过她从来不对人说起这件事，算是她的小秘密。

    当然，她用自己的血入药炼丹的时候极少极少，当日从阵眼中救垂死的帝拂衣时她用过一次。

    其他就是偶尔在炼丹过程中受伤，血滴入丹炉之中，结果那炉丹成丹率特别高……

    她原本心情一直很沉重，帝拂衣虽然从来没埋怨过她，甚至也没露出丁点怪罪她的意思，但她却明白之所以造成这一切都是自己逃婚那一次的原因……

    如果她从未逃婚，外面就不会发生这么多事情，就不会有这么多的生命无辜枉死……

    从暗黑森林出来后，在暗夜里她每每自醒，心中的愧悔一直不曾断过，只是她一向自持，从没表露出来过。

    现在看到这十颗八品丹，她沉重的心情终于轻松了不少。

    这是最强力的解蛊丹，是她在现代时认识一位奇人教给她的，那人自称是蛊祖宗，她无意中救了他的妻子一次，他就将这种丹药的配方告诉她……

    这丹药因为需要有极强的灵力配合才能炼制出来，还需要特殊的炼药技巧，顾惜玖那时尚不知道灵力是何物，对炼药更是一窍不通，所以这配方她一直记在心里，从来没有炼制过，没想到现在派上了用场。

    丹药在她掌心滴溜溜滚动，她的心终于有些雀跃起来，如果那个名叫轩辕落羽的家伙说的是真的，他真是蛊祖宗的话，那么他这个配方就是真的，沐风他们就有救了！

    她将那十颗丹小心装入一个小瓶中，然后打开门去找帝拂衣。结果发现他并没有在炼丹室外等待。

    她略有些小失落，不过也没放在心上，自身上掏出传音符联系他。

    然后发现联系不上，传音符像没信号似的。

    她心里一惊，会发生这种情况只有一种可能——他进了什么禁地了！

    他明明说在外面为她望风的，怎么忽然去禁地了呢？会去多久？什么时候回来？有没有危险？

    她心里忽然没底起来，原地推磨似的转了几圈，然后看了看外面的天色，天已经黑透了，漫天的星星闪的耀眼。

    她心中有些火急火燎，黎孟夏还落在那个假左天师手上，已经过去了一天一夜，不知道有没有受审？受审时有没有用刑？

    她不能再耽搁了，今夜必须要将人救出来！

    好在沐风说寅时三刻那怨灵墙会失灵半个时辰，这半个时辰足够她偷溜进去救人了！

    可帝拂衣到底去了哪里？

    顾惜玖心中升起一抹无力感，貌似帝拂衣每次失踪她都不知道去何处找他，只能被动地等待……

    时间还早，她其实可以合眼休息一下，但因为惦记着帝拂衣，她躺在云床上也睡不着，干脆跳下床，在扶苍宫中又转了一圈。

    她曾经在扶苍宫中住了好几个月，对这里的一草一木都十分熟悉，原先看着只觉繁花如锦，满目锦绣，现在却给人一种楼台轩榭半凄凉之感。

    明明这里还是有人收拾打扫的，明明四处还是很整洁的，但顾惜玖就是有一种阴凉感觉。

    就像红楼梦中的大观园，姑娘们都住在园子中时，热闹锦绣，处处繁华处处歌。

    而姑娘们或者嫁或者死或者搬后，大观园虽然也有丫鬟婆子们收拾着，但进去转悠的人却总感觉里面凉飕飕的。

    现在的顾惜玖就是这种感觉。

    她转悠倒不是赏景，她其实还是不死心，想要寻找帝拂衣来着。

    不知不觉她就转到了后园子里面，后园子里有一座大殿，那大殿和其他地方的大殿没什么区别，平时一把铁将军把门，轻易不会开。

    顾惜玖在这里居住的时候，曾经在大殿附近转悠过，没感觉这大殿有什么出奇之处，所以一直也没进去瞧过。

    现在她又转悠到了这里，无意中发现那大殿门上的铁将军不见了……

    殿门虚掩着，明显有人进去了。

    她记得听沐风说过，这个大殿是禁地，只有左天师大人自己可以进，其他人误闯的话就是死罪。

    顾惜玖知道自己丈夫身上有很多秘密，因为很多事牵连天机，所以顾惜玖也懒得过问，不让她进的地方她也不会进，甚至也不会问。

    现在看到这半虚掩的门她略纠结了片刻。

    帝拂衣会不会在这里面？