    

    “我再去买一辆！”李博豪扶了一下防水镜，站在驾驶座，“咱们分两组进行比赛！这样就更好玩了！”

    “要这么多快艇干嘛？拿回家搁哪里啊，当摆设也太占地方了吧？”陈燃制止了李博豪的无脑行为。

    李博豪笑道：“拿回去干嘛，可以放在俱乐部出租啊。”

    孟小贝已经将鞋脱掉，爬上了快艇，快艇瞬间倾斜了一下。

    陈燃啧了一声，紧张地看着孟小贝：“慢点儿！”

    “慢了飞不起来！”孟小贝喊道，“快艇讲究的就是速度！”

    孟小贝踩在快艇后面的用绳拖着的冲浪板上，双手抓住牵引绳，摇晃着保持平衡。

    陈燃：“不行不行！你还是别玩了吧！”

    这艘五人位的快艇是最新的换代产品，性能和质量都是最顶级的，速度相当于普通快艇的1.5倍，几乎把孟小贝拖得在水上飞。

    孟小贝玩的兴起，飞到半空的时候来了个后空翻，结果炫技没炫成，一落到水面就失去了平衡，栽进了海里。

    陈燃面色一凛，赶忙纵身跃进大海，游了过去。

    孟小贝水性不算太好，应付一般的游泳池还行，在这么波涛汹涌的大海里，一头栽下去，被灌了好几口海水，突然就找不到方向了，在水里扑腾着乱了方寸。

    陈燃飞快的游了过去，一手托起她的身体，将她带上了快艇。

    “我玩喷水器去了！”李博豪把驾驶座让给游艇俱乐部的师傅。

    他被水上飞行器吸引了注意力，与梁颖先后一人一个，穿上了飞行器的装备。

    俩人玩的兴起，借助水柱的力量，在空中四处飞来飞去，洒出一串串漂亮的水柱。

    孟小贝拿起艇上的相机准备给大家拍照：“你们表演吧？我来拍照。”

    “稍等，”陈燃被这帮家伙勾起了玩欲，他跳下快艇，踏在刚刚孟小贝玩过的冲浪板上，拽住牵引绳说道，“可以了。”

    快艇上的教练心领神会，突然加快了速度，拖着冲浪板上的陈燃开始飞驰。

    陈燃双手紧握绳索，跟随着快艇的方向一左一右的调整自己的动作。

    就像一个从山顶飞奔而下的滑雪运动员，身后带起一条长长的巨浪。

    速度达到顶峰的时候，陈然腾空而起，将孟小贝刚刚没有完成的后空翻完美演绎。

    孟小贝一颗心提到了嗓子眼。

    紧接着，陈燃稳稳落在水面！

    “我天！”孟小贝惊叫一声，拿着相机的手忘了按下快门。

    快艇在开到远处岛屿的岩石边时，一个时速转弯，陈燃又腾空而起，带着身后的水浪，在空中划出一道优美的弧线。

    因为快艇拐弯的缘故，他掠过孟小贝面前时，吹了声口哨，朝她眨了下眼。

    孟小贝拿着相机，果断按下了快门。

    陈燃在运动方面的天赋真是太厉害了！无论在哪种运动项目上，似乎都比孟小贝强上一筹！

    “教练师傅！”陈燃在快艇后拉着牵引绳，在水面腾飞，大声喊道，“放慢速度！”

    驾驶座的教练师傅扭头看他，然后点点头，朝他比了一个OK的手势。

    孟小贝似乎意识到他想干什么，慌忙摆手：“不，不要，太危险了！别作死！”        

