    东洲灵土，九峰域，第三峰脚，山门外。

    “好一个执着的凡俗小子，都在此跪拜数日了，气息奄奄，竟还不肯离去。”意识醒转时，月无缺睁开模糊的视线，看到自己撑在地面的双手有斑斑血迹，身前似乎有人在低语。

    “这里……是哪里……”心中刚起疑惑，但还没来得及抬头，剧痛从身体各处涌来，月无缺立马又昏迷了过去。

    “虽资质极差，但念在一心求道，品性坚韧的份上，破例收入山门，守山弟子，你二人领他上山，日后修行几何，便看他造化。”此时，远处高山中，传出一声叹息，飘渺悠长，月无缺身前，两名守山弟子闻声，露出敬畏，连忙上前，搀扶过程中，看到那张布满血迹的稚嫩脸庞，摇了摇头，有些不忍。

    等等！这个故事的主角，可不是上面这位。

    同样是九峰域，但却发生在一个与世隔绝的偏僻村落，故事，从这里开始。

    这一天，村子里，迎来了一个崭新的小生命。

    “呜哇，呜哇……”稚嫩的啼哭声打破了村子的宁静，全村男女老少脸上都绽开了笑容，就连村口那两位整天板着个脸的老大爷，额间的沟壑似乎都松开了许多。

    “这小娃子长得清秀，有书生气，我看啊，以后寒窗苦读，定是金榜题名，状元之才。”村子并不大，上上下下也就那么十来户，三十几口人，此刻全围了过来，有成年人开口了，一身文人打扮，看着在襁褓中啼哭的婴儿，摇头晃脑，频频点头。

    “尽放屁，这孩子眉间有股英气，威武不凡，分明是个天生的武将苗子。”紧接着，又有道粗犷声音响起，语气霸道，是个壮汉，同样看着婴儿，露出喜意。

    “百无一用是书生，舞刀弄剑粗人尔，光靠墨水和武力能吃好喝好衣食无忧吗？照我看，此子天生富贵之相，日后与我一同经商才是最好不过。”人群中，又有一中年人缓缓走出，穿金带银，衣着华丽，一脸富态，目光同样落在婴儿身上，眼中的喜爱毫不掩饰。

    这村子还真是奇特，啥人都有……

    一众男女老少挤在一块，议论纷纷，各有看法，甚至还有针锋相对的，好似一言不合就要大打出手一般，令村子久违的热闹了起来，一旁，仿佛没有半点存在感的孩子生母，无奈地摇了摇头，她刚产子，身体还十分虚弱，几乎没有说话的力气，只是看着怀中的婴儿，默默不语，露出溺爱的柔和笑意。

    “都别扯淡了，这孩子是我君家的血脉，哪轮得到你们来带？”就在这时，人群外，一名中年男子挤了进来，手里还小心翼翼捧着个盛着热鸡汤的瓷碗，面色冷淡，边走边开口道，来到孩子的生母面前，却立刻变得温柔，将瓷碗轻轻递到了后者面前。

    此话一出，顿时有人不乐意了。

    “嘿，老幺，你这话什么意思？说得我们好像就不是君家人似的，我这做大伯的，难道还不能带自己的亲侄子了？”第一个开口的，就是先前那名粗犷壮汉，此刻看向中年男子，黑着个脸，哼哼哧哧道。

    “老幺，怎么说我也是你二哥，二哥的底子你也有数，孩子以后跟着我经商，少不了富贵。”那名富态中年人也开口了，说话时还特地晃了晃自己那镶嵌着金丝的袖摆，闪闪发光，仿佛是在显示所谓的底子。

    众人也都陆续开口，再次争吵不停，场面一时间混乱起来。

    哦哟，敢情这一村子还都是本家人……

    “都给我闭嘴！”但在此刻，一道苍老喝声传来，拥堵的人群突然让开了一条路，各人面带敬畏，看向那自村口徐徐踱来的佝偻身影，全都立即住了声，安静下来。

    “父亲。”被众人喊作老幺的中年男子也看向佝偻的老爷子，低下了头，恭恭敬敬道。

    “嗯。”老爷子板着个脸，面无表情地应道，先是看向襁褓中的婴儿，脸色松了一些，似乎还露出了些许笑意，随后又看向孩子的生母，面色柔和不少，点了点头道。

    “打破诅咒，为我君家诞下一子，得记你一大功，说吧，有什么想要的，只要老头手里有，便不会藏私。”

    “爹，您不用给我什么，只要羡儿这一辈子过得平平安安，无忧无虑的，我就知足了。”闻言，孩子的生母摇了摇头，脸色虽很是苍白，但看向怀中已经停止啼哭，逐渐熟睡过去的婴儿时，却有淡淡的笑意浮现，目光无比温柔。

    “羡儿……你二人已想好孩子的名字了么？”老爷子眉头微微一挑，有些意外，随后看向中年男子，轻声询问道，声音压得很低，仿佛是生怕熟睡的婴儿被吵醒一般。

    中年男子点了点头，转身看向妻子怀里熟睡过去的幼小生命，同样露出温柔的笑容，仿佛看得入神了，好片刻后，才喃喃开口道。

    “我给他取名不羡，君不羡，希望他日后不羡荣华富贵，不争天下名利，做一名正人君子，安安稳稳的过一辈子……”

    不羡荣华富贵，不争天下名利，做正人君子。

    君……不羡！

    “君不羡，不羡……嗯，好名字。”老爷子口中反复念叨，目光深远，似乎在细细思考其中深意，片刻后，终于是沉沉地点了点头，露出赞许的目光。

    随后，又转过身来，扫视了周遭的众人一番，恢复淡漠，面色一板，沉声开口。

    “此子，来之不易，是天赐与我君家，是打破诅咒之子，日后，我君家若要冲破诅咒逆行而上，全在此子……”说到这里，老爷子却顿了顿，更深吸了一口气，目光愈加威严，不容置疑道。

    “所以，我决定，日后此子交由我带，踏修仙一途！”

    “是，父亲。”在场，无一人敢反驳，全部面带尊敬，低头称是。

    于是乎，君不羡的传奇一生，就此……拉开了序幕。