    “想必你一定很懂如何当一位好神明，能不能教教我。”米兰达期待地看着罗兰。

    “我又不是神，怎么可能怎么懂做一名秩序神。”罗兰无奈地笑了声：“你以后有时间，去和生命女神伊莉丝聊聊不就行了？”

    “她不会嫌弃我吧。”米兰达显得很不自信。

    毕竟之前是乡下的少女。

    虽然她不认识罗兰，也不知道什么浮空城，但至少生命、光明、冥神这样的秩序主神还是清楚的。

    她自己本人以前就是生命的泛信徒，对神明有天生的敬畏感。

    虽然现在自己也是神了，但十几年的观念一时间还改不了，对于生命女神，还是抱有夸张的敬仰。

    “就是她让我来保护你的，应该不会不会拒绝你的请求吧。”罗兰笑了笑。

    “这样啊。”米兰达松了口气，眼神也越发期待起来：“那我们应该怎么见面？”

    “不知道。”罗兰摇摇头：“至少我是没有见过光明，或者是魔法两女神本体随意离开自己的神国，光明也是用神性分身降临主位面，而且还是在自己的地盘上。冥神苏菲本体倒是出来过一次，或者你应该问问她。”

    “你又不准我随便出神国，怎么问？”

    这确实是个死结，罗兰叹了口气：“有机会我帮你问问吧。”

    “太好了，你真是个好人。”米兰达相当感激地看着罗兰：“对了，你能不能教我些知识？法师是主位面最睿智的人群，阁下，你能不能说说你对痛苦的看法？”

    痛苦的看法啊。

    罗兰看着对面的米兰达。

    这少女刚成神没有多久，看起来很单纯。罗兰不清楚她是怎么把痛苦神格扳正成秩序神格的，但他清楚，这事最好别问。

    估计是什么秘密。

    他打量着苦痛少女，想了会，说道：“其实我对痛苦也没有太大的理解。但看过类似的一点点内容。”

    “嗯嗯，你请说。”米兰达眼眼睛亮亮的。

    “我的族中贤人，把痛苦分为肉体和精神两类，一开始我们认为精神上的痛苦要大于肉体上的痛苦，但后来发现，这是错误的。”

    米兰达听到这里，瞪大了眼睛：“但以前看的书里说，勇者和骑士，用精神可以压制痛苦，甚至达到精神完全控制身体的地步。”

    “但其实那是错误的。”罗兰淡淡地说道：“有的精神特别强的人，确实可以短时间无视身上的痛苦，但那只是短时间。如果身体长时间的痛苦，最终会影响到精神。多多少少会患上精神疾病。巫妖们就是很典型的例子，它们没有了身体，本质上就是身体的极致痛苦，你看巫妖们的行事习惯如何？相同的，长期精神上的痛苦，会让身体也受到影响，比如说虚弱，失眠，令人不振等等，时间再长些，就是更严重的病了，比如说慢些结肠炎之类的。”

    米兰达点点头：“也就是说，身体的痛苦和精神的痛苦是平等的？”

    “对。至少我们黄金之子中的贤人是这么认为的。”罗兰解释道：“真正的健康是身心的统一。”

    哦……米兰达似懂非懂。

    随后罗兰就痛苦这个词的衍生意义和她说了些似是而非的道理。

    比如说‘负面情绪会造成精神上的痛苦，但更多的只是自己期待望落空带来的痛苦’，‘所以知足的人会更不容易精神痛苦，但这会带来甘于平淡，止步不前等毛病。所以如何处理好自身的期望值，是很重要的事情’等等内容。

    老实在说，这些东西，都是现实世界一些心灵鸡汤转化而来的。

    但米兰达听得津津有味。

    这主要是她见的世面太少，而且她现在信徒……在这个封建领主制世界，女性的平均学识能力，是要远低于男性的。

    而神明的知识量又来自于信徒。

    苦痛少女的神誓，要庇护的只是女性，这就造成了她的正信徒，注定不要太多，因为她目标信徒大量和光明、生命、死亡等女性信徒的重叠了。

    这个世界的人口是有限的，大头已经被秩序四主神‘盘’得差不多了，她是能吸引到一些生活在困难地区，或者生活过得很凄惨的女性信奉自己。

    但数量不会太多。

    米兰达自己潜意识中也知道自己这个局限性，所以她这才会一直扯着罗兰提问。

    知识在这个世界，可是奢侈品，即使是神明也同样难以获取，得靠时间一点点熬。

    说完了痛苦，米兰达意犹未尽，就提一些稀奇古怪的问题，大多数罗兰都能答得出来，除非是实在是过于难于回答。

    比如说：神明的神格，能不能取出来换给别人？

    这样的问题，罗兰自然是不清楚的。

    在罗兰给米兰达解惑的时候，玩家们却是炸开锅了。

    ‘由于罗兰的攻略进度实在过快，我们的称号系统已经无法匹配上他的速度，所以现在滞后性地发布公告：罗兰伙同安多娜拉（NPC）在虚空星界击杀苦痛邪神，获得屠神者称号，具体属性保密。’

    几乎所有玩家看到这个消息的时候，都是无语的。

    有一种‘果然如此’，但依然无法接受的表情。

    实质上，罗兰自从把浮空城开出来后，在大多数人心里，就已经是非人的存在了。

    现在屠神不意外，但意外的是……只有两个人。

    上次奥尼尔等人组织了近数百人，一百多名传奇去屠神，没有成功。

    况且杀的还是精灵女神的分身。

    无论是数量，还是击杀质量上，都远逊于在虚空星界击杀邪神。

    前者实力不及本体十分之一，而后者邪神在虚空星界可是算是全盛期。

    然后人数上的区别，一千多人VS两个人。

    这已经不是人和狗的区别了。

    是人和蛔虫的区别。

    至少很多玩家都是这么看的。

    ‘突然间，感觉这游戏没有意思了。人争一口气，佛争一柱香，第一和第二差距这么远，怎么玩？’

    ‘我生活党，无所谓。甚至还有些崇拜他，一个人没有氪金的人，把一群富二代大土豪按在地上摩擦，这种感觉真的很爽。’

    ‘老实说，罗兰能杀邪神不奇怪，但进度比官方的攻略计划还要快，就离谱了吧，是不是游戏设计者的私生子？’

    ‘我倒是好奇，之前说要和罗兰不死不休的聚宝盆公会怎么样了？还有信心和罗兰杠下去吗？’

    ‘最近没有听到他们的消息啊。’

    ‘公会没有了，倒了。’

    ‘怎么回事？’

    然后便有知情的玩家，另开一帖进行科普。

    在三个月前，聚宝盆公会长查尔斯叫嚣着要罗兰好看，并且不死不休后，他们也确实在行动。

    但没有到两天，罗兰的打压就出来了。

    先是霍莱汶王室中断了与聚宝盆公会的合作，并且很详实地给出了聚宝盆偷税漏税的证据。

    并且还宣布，如果查尔斯不把税补上的话，就要通缉。

    不得已，查尔斯只能补税，他确实偷税，还以为做得神不知鬼不觉。

    以为这个世界低下的税收验查系统但不出来。

    但问题是……王室也雇佣了不少玩家做当幕僚，里面可是有不少人懂查税的。

    之后便是聚宝盆公会的人，受到了刺客工会的追杀。

    全是高层被暗杀，人被杀了还不算，还把脑袋切了下来，不知道送到哪里去了。

    高层的等级狂降五六级。

    之后，整个霍莱汶所有的酒馆都开始传记聚宝盆公会的小道消息，全是负面的。

    什么偷税漏税啊，什么用卑鄙的手段进行商业交易啊，以次充好，或者用合同算计对家，进行商业栽赃等等。

    三重打击之下，聚宝盆的人心就散了，就算是查尔斯用重薪许利，也依然有大量的人出走。

    从打击开始到公会解散，没有坚持到三个月。

    而查尔斯已经销号了，反正零级了，而且还被人掂记着项上人头，倒不如直接换个号重来。

    ‘怪不得最近的物价稳定下来了。’

    ‘我就说嘛，搞垄断的资本家果然都不是好东西。倒了市场就正常了。’

    其实别说玩家，就连霍莱汶整个国家的商人们，都觉得头上的大山被搬走了。

    NPC商人们，早对聚宝盆怨声载道了，但因为聚宝盆是‘黄金之子’的商会，没有人敢惹。

    现在事实证明，敢惹黄金之子的势力，没有一个好下场的。

    吸血鬼没有了，霍莱汶劫道的强盗们也死得差不多了。

    那些城市里的黑帮份子，更是像被割韭菜一样，一茬又一茬地砍。

    反正黄金之子所到之处，治安至少是大幅度提升的。

    更重要的是，这些黄金之子不知道为什么，对贱民特别好，天天缠着他们问：有没有人欺负你们啊，有的话就说呗，我们来帮你出气。

    现在的富商和贵族们，经过八年的毒打，已经懂得夹起屁股做人了。

    连奴隶们的待遇都好了许多。

    不夹起屁股不行啊，黄金之子的传奇人数，已经突破一百，大量的大师级强者遍地走，比狗都吵。

    在霍莱汶国已经算是玩家后花园的时候，一支奇特的队伍，在山脉和树林穿行，然后来到了湿地城的外围。

    经过短暂的休整后，他们脱掉伪装的外衣，正大光明地来到了湿地城的城门口。

    湿地城现在已经是霍莱汶最重要的商业中枢了。

    每在的人口货车吞吐量十分惊人，24小时都有商人和旅者排队进城。

    而当这些人出现在城门口进，排除的商人们先是出现了短暂的骚动，最后他们很有默契地走到一边，把通道让了出来。

    而负责守城的卫兵们，紧张地排列成两队枪兵阵，堵着门口。

    城门外，是一片全幅武装的精灵。

    穿着制式军队盔甲的小队长站在门口前，大大方方，却又用淡淡的语气说道：“精灵族？你们看着来者不善啊。有什么事情吗？”

    “我是安斯。”领头的青年精灵微微弯腰：“现任精灵族长老会成员之一，代表母亲树的意志，前来和湿地城的城主，进行谈判！”

    “母亲树？”这名小队长是玩家，现在有不少玩家不太想冒险了，就在军队里任职，领一份不错的工资：“你说的是世界树？”

    “对。”安斯脸色冷淡地说道：“数月前，你们黄金之子中的一些成员，对我族进行了入侵，还惨无人道地杀戮了大量的平民。甚至将我们的女王暗杀，这事已经在也我们精灵族的耻辱，我们现在需要一个交待。”

    “你们的女王是自己献祭而死的吧。”这名玩家轻笑道。

    “你也参与了当时的入侵？”安斯神色变得极其冰冷，提着青藤法杖的右手，已经明显因为太过于用力而变得发白。

    “那倒没有，我实力太差了，没有资格上场。”这名玩家笑了下，说道：“但我看过视频……就是你们精灵族说的过往魔法影像，知道那场战斗的大概情形。”

    安斯表情好了些，他说道：“那请你通知本城的城主，让他出来迎接我们！”

    “迎接？”这玩家笑着摇摇头：“我会将你的事情报告给城主，请你稍等。”

    然后这名玩家就转身骑马走了，速度飞快……他是名枪骑兵。

    安斯带着一千名精灵族挡在门口，静静等待。

    而在商道上堵着的马车和旅人越来越多。

    这时候，又有一名穿着制式盔甲的玩家站了出来，说道：“我是城卫大队的副队长，精灵使者朋友，能让你们的队伍让让吗？我们需要疏通交通了。”

    安斯眯着眼睛看了对方一会，然后不快地质问道：“你觉得这些平民，还是商人，比一千名精灵更重要？比一千名带着怒火而来的复仇者更重要？”

    “对。他们比你们重要。”副队长笑得很开心。

    别说安斯，这下子所有能听到他们交易的精灵，都露出极度愤怒的神色。

    很多精灵把弓都取了出来，就等安斯一声令下。

    但也就在这时候，安斯的身边突然出现了一道透明的身影。

    带着神圣气质的紫发女人看着副队长，冷冷说道：“黄金之子，果然和传闻中一样的目中无人。告诉你们城主，我来了，十分钟内如果我见不到他，精灵族将与霍莱汶，还有黄金之子展开全面战争。”

