    上坂宗信的人尚未赶到。

    但梅户城的战斗却一刻也没有停下。

    憋了好几天劲的赤堀家兵势在今天爆发出了极强的战意，在赤堀具信的重金悬赏之下，一个个足轻如同发了疯一般朝梅户城的城头涌去。

    “一番乘”50贯的赏赐，只要第一个登上城头并且能够活下来，那么这五十贯的巨额赏赐就是自己的了！

    一想到这些，赤堀家的足轻们便已经将身死置之度外了。

    正所谓重赏之下必有勇夫，在战场上那么多人，总会有几个不怕死的。

    梅户城大手门上，京极高政手握岩切背靠着赤尾清纲大口的喘着粗气。

    大手门城楼附近赤堀家足轻的尸体横七竖八的起码有二十多具，这些都是京极高政和赤尾清纲两个人的刀下亡魂。

    由于人手不够，京极高政自诩武艺高超只留下了赤尾清纲陪自己坐镇大手门，其余的人都分散到大手门周围的城垣边上。

    由于缺乏弓箭手进行远程压制，所以城外的赤堀家兵势很轻易的便能靠近城墙然后选择容易攀爬的区域攀登城墙。

    不时便会有一两个足轻越过土垒翻过挡板来到京极高政的身旁，但是很快又会像之前的足轻一样被砍翻在地。

    虽然这些农兵的战斗力极为低下，但是人数上的优势，不是杀死十几二十个足轻就能扭转的。

    “主公，西南橹那边已经被敌军攻破了，尼子大人正带人前去支援！”

    “报！东南橹战况吃紧，我方伤亡惨重请求支援！”

    梅户城的城池四个角各有一座三重橹，主要是用来存放武器箭矢以及让弓箭手在上面进行远程压制。

    然而京极高政麾下根本没有弓箭手，所以三重橹根本发挥不出任何的作用，也就成为了赤堀家攻击的重要照顾对象。

    “还有能动的人吗！”

    京极高政撕心裂肺的冲着身后高声喊道。

    几名浑身是血的野武士挣扎着从地上站了起来，“京极大人，若是在下死于此战，可否让世人知晓我长坂彦五郎之名！”

    “好男儿！”

    京极高政知道眼前这个人，这几天的战斗这个名叫长坂彦五郎的人极为拼命，死在其枪下的足轻少说也有十多人了。

    “彦五郎，莫要轻言赴死，本家可在今浜城内准备了上好的松永烧，这可是不外销的好酒呢！”

    长坂彦五郎哈哈一笑，然后捡起地上的朱枪挺直了腰板。

    “往生二十载，皆为虚度！幸得今日与左京进殿并肩一战，纵死亦无憾了！”

    “还能动的跟我来，今日就让赤堀家的亡魂成就我长坂彦五郎信政之名吧！”

    说完，长坂彦五郎倒提长枪朝东南橹跑了过去，几名野武士似是与长坂彦五郎相熟，也毫不犹豫的跟了上去。

    看着长坂彦五郎的背影，京极高政赞许的点了点头，这次伊势之行最大的收获不是员弁郡的领地，也不是之前抢到的财物，而是认识了这些芸芸众生中的“英雄豪杰”！

    不过话又说回来，长坂信政这个名字怎么那么耳熟呢？

    是不是，在哪里听到过?

    ......

    梅户城外。

    赤堀具信骑着战马在数十名侧近的保护下缓缓的朝梅户城靠近。

    看着近在咫尺的梅户城，赤堀具信脸色阴沉的仿佛要滴出水来。

    “一群废物！”

    “明明已经攻破了城垣，为何还是攻不进去？”

    半个时辰前赤堀具信就已经听到城墙方向不停的传来“一番乘”“一番首”之类的欢呼了，然而半个时辰过去了，梅户城却迟迟不能攻破，这让赤堀具信想杀人的冲动都有了。

    羽津具胤在一旁听得胆战心惊的，大气都不敢出一个。

    主攻大手门的正是羽津家的兵势，战事进展不顺，背锅的自然只能是自己。

    “主公，城内京极家的人中有好几个兵法高强之人，本家武士已经伤亡了二十多人，实在不是对方的对手！”

    羽津具胤也很无奈。

    为了迅速攻下梅户城取得头功，他已经是把家底全都派出去了。

    但是没想到城内京极家的人那么能打，看着一个个被抬下来的自家武士，羽津具胤的心都在滴血。

    此刻羽津具胤已经在开始打退堂鼓了。

    本身羽津具胤就跟赤堀具信不是一路人，俩家本来互不统属，但是之前羽津家被赤堀家击败，为了保全家名羽津具胤才投靠了赤堀具信。

    现在要让羽津具胤冒着如此大的伤亡来成全赤堀具信，羽津具胤自然是不干的。

    “主水正，听闻你幼子甚为聪慧，吾有意将小女阿米下嫁于他！”

    “彩礼，就用这座梅户城如何？”

    一旁的赤堀具信显然也猜到了羽津具胤此刻心里在想些什么，直接抛出了一颗甜枣。

    听到赤堀具信的话，羽津具胤心里一动，脸上也开始挣扎起来。

    羽津具胤有三个儿子，长子和次子为已故的正室所出，次子则是继室所出。

    从内心讲羽津具胤是更加喜爱幼子的，甚至已经准备在自己死后将家督之位让给幼子三郎兵卫。

    但是家臣中很大部分人都是支持长子，所以羽津具胤的小心思并不好落实。

    但若是三郎兵卫能够迎娶赤堀具信的女儿，借助赤堀家的威势，那么一切就水到渠成了。

    想到这里，羽津具胤仿佛是下定了决心一般重重的点了点头，“主公放心，在下必当攻下梅户城！”

    “羽津家的勇士，随吾来！”

    羽津具胤拔出腰间的佩刀，显然是要亲自上阵了。

    赤堀具信环保双手笑呵呵的看着大步离去的羽津具胤，很享受这种自己一句话就能让别人卖命的感觉。

    这些都是权势带来的好处。

    “蠢货，本家不过是要消耗你羽津家的实力罢了。”

    “若真是要着急攻下梅户城，本家的旗本队一个冲锋就够了！”

    赤堀具信嘴角微微勾勒出一个弧度，眼神中迸发出一股莫名的神采。

    与此同时，员弁郡西北方向的片山家领内。

    上坂宗信和松永长赖等人也终于是从深山老林中走了出来。

    “诸君，前面不远就是梅户城了，左京进殿就在那里等着我们！”

    “我京极家在近江战无不胜，今日就让伊势的废物们好好见识一下我近江男儿的风采吧！”

    “喔！”

    回应上坂宗信的，是俩千足轻整齐的步伐与坚定的吼声！