    砰!

    砰!砰!

    “妈的，卑鄙无耻的家伙，我插。”

    “我再插。”

    “老子弄死你。”

    ……

    烟雾之中，时不时的响起了唐仁愤怒的声音，当然，同时还有其它人的痛苦的尖叫声音。

    毕竟莫家拳传人又怎么可是浪得虚名。

    待得烟雾消散，地上已经是倒了五六个人，这些人要么捂着眼睛，要么捂着裤裆，要么就是捂着肚子，一个个哀嚎不已。

    至于依达他脸上鼻青脸肿不说，腿部更是中了一枪，整个人看起来凄凄惨惨。

    林振东直接用手铐把他拷了起来。

    “唐仁，把这个交给野牛突击队。”

    林振东把依达扔给了唐仁，然后快速的来到了柳莹的面前。

    “柳莹姐，柳莹姐……”

    林振东望着柳莹一个劲的呼喊，同时，用止血贴把柳莹的腿部和胳膊都贴上了，暗暗的舒一口气。

    刚刚是林振东在《唐人街探案》这个副本内心最惊慌的一次。

    假如柳莹真的被娃娃兵给灭掉了的话，那么林振东恐怕会愧疚死的。

    毕竟对于林振东来说，他是要拯救高刚这些人，但是这并不代表着可以牺牲其它人。

    柳莹不行。

    唐仁同样不行。

    “我没事。”

    柳莹睁开眼有些虚弱的说道：“你快去抓人，不用管我。”

    “好。”

    确定柳莹没有任何事情，林振东站了起来就冲了出去。

    今天真的是够窝火的。

    本来在林振东看来，他是有心算无心，按理来说糯卡的人会轻易的被他给包饺子了。

    可谁能想到糯卡早有准备。

    该死的。

    谁泄露出去的消息？？

    沙先生那边肯定没有问题，否则沙先生不会给自己交易，连皮尔都是在依达来了之后才知道。

    那么是阿亮？？

    还是彪子？

    林振东一边奔跑，一边大脑快速的思考着。

    “妈的，只要把拿突给抓了，这些事情就都知道了。”

    林振东爆了一句脏话，然后冲着对讲机里的高刚问道：“拿突在哪里？？？”

    “拿突已经冲向了商场二楼，大师、哪吒、冰冰、木星都在围堵着他。”

    高刚这时已经来到了二楼，他一边奔跑一边朝着林振东说道。

    “好。”

    林振东望向了二楼，东北角那一块尖叫声最响，那么肯定是那边了。

    “狗日的拿突。”

    林振东暗骂了一声，同时朝着二楼奔跑。

    “你们几个人都过来攻击这边的几个人。”

    拿突大声说道，一边说着一边朝着下边奔跑。

    不是一切都安排妥当了吗？

    这到底是怎么回事？

    拿突不懂，他本来以为这是一次轻松的任务，可万万没有想到郭林竟然那么难杀。

    他的车停在外边，拿突吩咐外边接应的人：“把车开进商场，我们需要支援，我们需要支援！”

    外边，虽然行动组组长没有了翁煞，但不得不说糯卡的这些精锐中的精锐行动依旧配合的非常得当，其中领头的更是把火箭筒给拿了出来：“拿突遇到危险了，我们去救人！”

    “可警察快来了啊。”

    有人皱眉说道。

    “放心，20分钟后警察才会来。”

    领头的男子杀气腾腾的说道：“谁都可以出事，但如果拿突出了事，我们这些人回去也会遭受卡头的漫骂。”

    说到这里，领头的男子阴沉的说道：“你们应该懂得卡头的手段。”

    一句话让众人都是心底一寒。

    必须把拿突给救了。

    “拿突，我现在把车开进商场。”

    领头的男子打开对讲机说完这句话就冲向了商场。

    轰隆隆！

    商场门口逃难的人都被碾压了，血肉横飞，可对于这一幕来说，这帮精锐都是习以为常了。

    惨叫声叫个不停。

    有的人腿被压腿了。

    有的胳膊给碾压了。

    还有些半个身子都给碾压过去了。

    可是没有人关心他们，因为大家自顾不暇，对于这些受伤的人来说，他们只有一个结果……死。

    轰！

    领头的男子猛得狠‘轰’油门，然后撞碎了玻璃，直接冲了过来。

    “啊！”

    拿突看到车后大叫一声，直接跳了下来。

    砰！

    他重重的摔在了车顶上，剧烈的疼痛让他暗骂了一声，不过却顾不得其它，仓皇的坐进车里大声说道：“撤，撤，快撤！”

    “好，坐稳了，二子，放炮。”

    领头的男子轻轻点头，然后一边狠轰油门倒车，一边大声说道。

    被称为二子的男子拿着火箭筒直接来了一发。

    轰！

    在他们车倒出去的刹那，商场就被轰炸的摇摇欲坠了。

    “他妈的。”

    林振东看得这一幕同样暗骂了一声，然后直接冲了出去：“高队，我先去追他。”

    “方新武，你跟着拿突，拿突出去了。”

    高刚没有理会林振东，他直接朝着方新武说道。

    中央商场外边，方新武看见从商场里冲出来的车就开车跟了上去。

    “高队，我正跟着他们，不过你们没事吧。”

    方新武一边开车一边说道。

    “不用管我们，方新武，一定要把拿突给抓到。”

    高刚大声说道：“否则，你就别回来了。”

    “放心。”

    方新武的嘴角露出一丝阴冷的笑容：“等这条鱼等了好久了，绝对不会让他跑的。”

    “方新武，我在你的后边。”

    林振东在后边疯狂的开着车，然后给方新武打了电话：“你争取把拿突的车给逼停，其它的人交给我，你只需要抓住拿突就好。”

    “好，没问题。”

    方新武轻轻点头，然后猛得一‘轰’油门，车直接飞了出去。

    砰！

    飞跃起来的车狠狠的撞向了拿突的车。

    轰隆隆！

    两辆车碰撞之下全都翻向了旁边的野地之上。

    “快出来！”

    拿突的车在空中翻了两个圈，车里的人都有些眩晕，不过车里领头的老大倒恢复的挺快，他强忍着恶心从车里爬了出来，然后第一反应是拉拿突。

    “啊，等一下，我的腿，我的腿给压住了。”

    拿突突然尖叫了起来，疼的直骂娘。

    “其它人先出来。”

    领头的老头不得不先把其它人给拽出来。

    “哒哒哒……”

    方新武从车里出来了，然后摇晃的开了两枪，可惜连鸟都没有打到。

    “哒哒哒…”

    拿突这边同样开始了反击。

    轰！

    林振东想也不想的扔过去了一个手雷，直接把他们给炸飞了。

    唰！

    车还没有停稳呢，林振东就迫不及待的从车里冲了出来，他来到了被轰飞的几人面前，一人补了一枪。

    完美。

    目前只剩下车里边被压着腿的拿突了。

    “现在车已经开始漏油了，估计用不了几分钟车就会爆炸了，所以，如果你想活的话，那么我问什么，你就答什么。”

    林振东望着拿突问道：“谁向你们泄露我们的身份的？”

    “你不就是曼谷唐人街警察厅的副局长嘛，这个还用别人向我们泄露吗？你自己都介绍了。”

    拿突大吼着说道：“快一点放我出来，你想知道什么我都告诉你。”

    “那么为什么不和我们谈判了？为什么要杀我？？”

    林振东微微摇头继续问道。

    拿突大声说道：“是我父亲下的命令，具体怎么样我也不知道，我只是服从命令！”

    “真的不知道？？？”

    林振东再一次的问道。

    “我真的不知道，我要是知道早就告诉你了，我求求你了，救我出去，救我出去……”

    拿突怂的不行，甚至是哭着说道：“我不想死在这里。”

    老子混蛋儿怂蛋。

    这句话用在拿突和糯卡的身上再合适不过了。

    糯卡目前是湄公河之主，敢肆无忌惮的抢杀华夏船民，还有大肆的吞并周边大小部落，荒淫无道，凶狠惨爆，是一个硬茬子。

    可反观拿突？

    虽然依旧是继承了糯卡的一些凶狠的一边，可大部分时候是个怂包。

    就比如这次。

    若是翁煞、依达、桑吉在，怎么可能短时间就背叛了糯卡呢？

    可是拿突不在乎这个，他只要求活命。

    为了活命，老子都可卖。

    “来，方新武，帮我一下忙，先把拿突救出来。”

    林振东看着拿突确实说的差不多了，就准备把拿突救出来。

    咔嚓。

    救出来后，林振东就给拿突上了一副手铐。

    “我的腿好像断了，我要前往医院治病。”

    拿突被救出来后朝着两人说道：“你们把我放了，500万美金？1000万美金？2000万美金？好吧，你们说吧，你们要多少钱？”

    “我们不需要你的钱，我们需要的是你交代你的罪行。”

    林振东淡淡的说道：“湄公河你们犯下的血案可不是拿钱可以解决的。”

    “什么？？？”

    拿突脸色一变：“你不是唐人街的？你是华夏的？你替华夏政府做事？？”

    “恭喜你，答对了。”

    林振东直接拿胶带把拿突的嘴巴粘住了，然后对方新武说道：“行了，他交给你了，不过你还得跟我走一躺，我那边还有个翁煞，你一起把他给带走。”

    拿突想要说什么，可惜发不出声来。

    翁煞竟然没有死。

    而且听口气同样被抓住了？？

    该死的。

    怎么会这样。

    ……

    中央商场。

    警察已经到了，可惜都只是走走形式，没有任何的用处。

    这个时候，高刚已经带着依达离开了商场，直接来到了方新武的据点。

    “对，郁局，依达抓住了，刚刚方新武打来了电话，拿突同样抓住了，同时还有翁煞，郭林已经把翁煞交给我们了。”

    高刚开口说道：“湄公河的凶杀案三人现在已经逮捕了，不过这还不够，因为幕后的指使糯卡还未归案，同时参与的波哈、扎万等人都未找到。”

    “行，你注意安全。”

    郁平轻轻点头说道：“从拿突这边找出突破口，一定要把糯卡给抓起来。”

    “我知道。”

    高刚轻轻点头。

    审讯他们向来有一套，更何况方新武的审讯更是简单粗爆，直接从拿突的口中得到了糯卡的具体位置。

    “糯卡的武器装备非常的强大，这是其一，其二，据我所知糯卡背后的老板已经准备除掉他了，他们准备扶植桑吉了，我们需要小心的是和他们碰头。”

    说到这里，林振东望着高刚说道：“你们应该明白他们会出动什么人。”

    高刚轻轻点头：“我知道，所以我们准备速战速决，分成四队，从南北两面潜入，尽快锁定目标的位置，然后实施抓捕。”

    “高队，我有一个建议。”

    林振东望着高刚说道：“你们可以潜入进去，但先不要动手。”

    “什么意思？？”

    高刚微微皱眉。

    “桑吉肯定要带着人反糯卡，这是其一，其二，我准备带着朴卡和娜拉两方的人马潜入，让他们先狗咬狗，然后你们再动手。”

    林振东说道：“你们只需要锁定各自的目标就行，况且糯卡不可能轻易的死，波哈和扎万几个人同样都是精英，我们没有必要先牺牲。”

    “可以。”

    高刚最终答应了下来。

    “成，那我先去安排，咱们兵分两路，随时联系。”

    林振东说完就准备离开。

    “郭林…”

    高刚突然喊住了林振东。

    林振东一愣：“还有事？”

    “我代表遇害的13位船员及家属，代表华夏政府，代表所有华夏人向你表达感谢。”

    高刚猛得敬了一个礼。

    从一开始高刚他们对林振东还稍稍的有怀疑，可是后来这怀疑荡然无存了，甚至关于抓捕行动基本上全是林振东帮忙的，就在今天，林振东还差点被杀。

    按理来说，这湄公河惨案真的不关林振东的事。

    这真的是给了他们极大的帮助。

    “都是华夏人。”

    林振东摇头笑了起来：“高队，客气了。”

    回去的路上，林振东给彪子、阿亮打了一个电话，明天一早就行动，大家都带上各自的人马。

    挂了电话，林振东陷入了沉思。

    “我父亲给人打了一个电话，然后就准备要杀了你。”

    “不，只杀你，父亲说了要留着柳莹的性命。”

    “我真的不知道怎么回事啊。”

    ……

    想着拿突的话，林振东的神情略显凝重了起来。

    这一切说来诡异，但是如果串联在一起仿佛一切都行得通了。

    “那么，是你吗？？”

    林振东喃喃自语。

    ……

    ……

