    两人想到水寒，眼神中尽是恐惧。

    将水寒的存在说出来，也是不得已而为之，她们希望如此能让方凡知难而退，毕竟天外有天人外有人，比方凡更优秀的人就在水元族中。

    水林想到这里，看着方凡说道，“你以为自己很厉害，天赋很强大，相对一般人来说，你却是很优秀，可是与水寒相比，你却什么都不是，水寒七年前觉醒前还是一个受尽欺辱的普通人，觉醒之后，短短七年的时间，他已经成为了水元族的第一高手。”

    “他今年不过才二十一岁，却已经是玄天境的高手了，你觉得你比他如何？”

    这话一出，所有人都颤抖了起来，牧廉嘴角僵硬。

    这话是真的假的？

    如果是真的，那这个水寒太过恐怖了，这样的存在可不单单是水元族的天才，就算是整个元素神族都没有这样的天才，已经是前无古人后无来者的成就了。

    “而且，不光如此，水寒更是跟随着元素神族的大祭司修行了半个月，而且还是第一位能够与水之女神沟通的存在，以后更是有机会突破桎梏成为尊者实力的人，现在你还觉得自己很优秀吗？”

    水林说完死死地看着方凡。

    外族人可能不理解水林话中的含义，但是同为元素神族的土元族和牧廉等人却深深地明白，这是多么恐怖的天才，如果不能将其留在族中，确实是一场灾难，现在他们都知道为什么水林和水原拼命地阻止了。

    “两位阿姨，你们不要说了，就算是水寒在如何厉害，我也只是当他是哥哥，这与婚姻无关，我喜欢的是方凡。”

    水央倔强地说道。

    “你错了，没有强大的实力作为后盾，你所说的爱情不过是昙花一现，如果方凡实力弱小，你认为他还有机会站在这里吗？这一点所有人都应该明白，你全程都在场，应该更加地清楚。”

    水林冷笑一声。

    “没错，爱情确实需要强大的实力作为后盾，只有最强者才有资格随心所欲，拥有不受阻止的爱情。”

    方凡点点头，对于水林说的他比较认同。

    水林与水原见此，心中总算是松了一口气，说了这么多她们何尝不是不想与方凡为敌，更不想因此得罪了水寒，总算是让方凡认清了事实，知难而退才是最好的结局。

    然而，方凡话还没有说完，他站直了身子，“但是，你们口中的水寒，在我的面前还不足以阻止我与水央在一起，他在我面前还不够称为天才。”

    “七年的时间成就玄天境很了不起吗？一群井底之蛙根本不知道何为天才两个字，我修炼至今一年前还是武者中期的实力，如今已经是巅峰，只要一个念头我可以随时突破成就天位，就算境界不突破，想要斩杀你们这样的玄天境，不过是挥手间的事情，你们口中的水寒在我眼中不过尔尔。”

    方凡说完，全场人都颤抖着嘴角。

    “你说的话我很认同，弱者没有谈爱情的资格，可是你们对我有几分了解？如果世界上只有一个天才，那只会是我方凡，只要我存在一天，那便世上无才！”

    这话无比的霸道，很多人都被震得晕乎乎的。

    实在太狂了！

    全场寂静！

    所有人都在盯着方凡等人，水林与水原也是被方凡的话惊了三分。

    不过，片刻从震惊中庆幸了过来，“你说的这些不过是些大话而已，有谁会相信？”

    “不相信也没有关系，我也不选择突破，为了能够让水央安心跟我离去，我决定随你们去一趟水元族，见识一下你们口中的天才，如此，你们不会在阻拦了吧。”

    方凡笑着说道。

    “你是认真的？”

    水原皱起了眉头地问道。

    “当然，既然我选择了水央，必须要为她着想，不能把她带走之后，在她族中留下巨大的隐患，这样她会每日担心害怕。”

    方凡说着，紧紧地搂着水央，一个女人为了自己选择背井离乡，离开自己最熟悉的生养之地，这是何等的感情？他方凡必须为其负责。

    水央听言满脸的幸福，小鸟依人地依偎在方凡的怀中。

    水原与水林却是犹豫了起来，紧蹙着眉头，两人不断地小声交谈着，正如方凡所说，如果他不计后果强行带走水央，在场的人没有人能够拦得住，可是他为了水央选择解决麻烦，这是对自己实力的自信，又何尝不是重情重义？

    水央跟着他离开，定会幸福，可是为了水元族着想，两人决定还是让水寒与方凡碰一面最好，而且到了水元族她们也不会如此地被动了，两人战斗无论是谁赢谁负，对于水元族都没有更坏的结果了。

    “既然如此，那我们即刻启程，随我们一起回水元族吧。”

    水原对着方凡大声地说道。

    方凡听言点点头，水央也破涕而笑。

    牧廉却面色难看，心中充满了担忧，作为父亲，他担心女儿未来的渺茫，作为族长又担心木元族被打击报复。

    方凡似乎看出来牧廉的为难，转过头来说道，“这一次我离开也许就不会回来了，凝墨和灵儿我要带走，我要是走了木元族会陷入尴尬的境地。”

    牧廉听言点点头。

    “这是我不愿意看到的。”

    方凡说罢，右手在地上一挥，顿时出现了十多枚精光闪闪的兽元，都是四级的，甚至还有一枚五级的。

    众人盯着地上闪光的兽元，眼神死死地盯着，里面纯粹的能量吸引着众人的眼光。

    “这，你这是？”牧廉震惊得说不出来话。

    “这是兽元，里面有精纯的能量，你们可以修炼丹田自然可以吸收其中的能量，这些就当做是我的聘礼了。”

    方凡淡淡的说道。

    “这，这太贵重了！”牧廉脑子发猛，兽元他是见过的，可是如此品质还是第一次见，而且还不是一枚，足足十多枚，甚至还有五级兽元，这可是无价之宝，非常的难得，有了这些兽元木元寨的实力将会发生翻天覆地的变化，就算是战斗力差，也可以用境界弥补。

    如此，就不用担心木元族被打击报复了。

