
对于他的解释，贺衍舟明显不是很满意，一只手紧紧的挽在步嫣然的腰间，厉声直言道：“我不管是有心还是无意，总之，以后，我绝对不想再听到这样的非议。她是我的夫人，被我八抬大轿娶进家门，捧在手心中千娇百宠，若是让我知道，有人想要欺辱她，那便是欺辱我！”

他的一番话，无异于变相给步丞相和白氏施压。

看着步丞相不停的朝自己使眼色，白氏藏在袖口中的指甲狠狠掐入掌心内，口中已经渗出一丝腥甜的味道。

“怎么，难不成夫人仗着夫家的势力，连最基本的道歉都做不到了吗？”

贺衍舟的质问，让步嫣然险些没有笑出声来。

原来，他这么早就在外面听着，还记在心里，将这些话又原封不动的奉还给了白氏！

她心中涌起一股暖意，微微侧过头去，用余光瞟向他，只见那刀削般的侧脸和下颚，弧度堪称完美，让她一个女人，都不禁羡慕嫉妒。

而另一边的白氏，被两道不悦的目光同时盯着，额间和后背的冷汗直流，内心反复挣扎许久，最终才勉强的开口，声音荏弱道：“方才，是我失言了！”

听着白氏咬牙切齿的‘道歉’，步嫣然也没有想要继续，只敷衍的点了点头。

“日后，希望步夫人也可以铭记今日之事，若是再有一次，我们就去圣上面前，好好的分辨清楚，看看究竟本将军的夫人到底配不配的上一品诰命夫人的称号！”

没有丈夫的支持，白氏不敢反驳，只能灰溜溜的低下头。

而步丞相对她低落的情绪，也丝毫没有在乎，反而是变换了之前不悦的神情，将目光投在贺衍舟的身上，笑脸盈盈，热情的招呼着他。

“贤婿啊！近几日，我得到一些消息，是关于将士粮饷的问题，若是方便的话，不如你陪我去一趟书房，我们好好的商议一下。”

贺衍舟点点头，刚想要同小女人嘱咐两句，就被突然闯进来的一个身影所打断。

步怡心连见礼都不曾，直冲到最前面，捂着自己的脸，恶狠狠的瞪着步嫣然，指着她告状道：“父亲，你可要为女儿做主啊！”

她的一句话说的没头没脑，让在场的众人都不禁皱起了眉头，疑惑的望着她。

尤其是步嫣然，面对她凶恶的眼神，只觉得颇为无辜。自问这些日子，一直没有招惹过她啊！缘何会如此愤怒？

若是因为以前的事，也不至于如此气愤啊？

“发生了什么？”

步丞相目光在两个女儿之间来回的徘徊，也是一头雾水。

“父亲，刚才女儿和几个闺中密友在浮生阁的酒楼用饭，谁料想，她冲上来就打了我一个巴掌，不仅如此，嘴中还满是污言秽语，侮辱女儿就算了，甚至还埋怨您，说的那些话，我简直不好意思学出口。”

步怡心拿开自己捂着脸的手，白皙的面孔上浮现出五道清晰的掌印，已经高高的肿起来，让人看着有些触目惊心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69925864"  chaptername="第868章  欺辱她便是欺辱我">加入书签</a>
</div>
