
　　照理来说她应该是不知道案件的具体情况才对，不知详情又怎么能做到模仿作案？

　　不管是齐薇死亡的真相，还是卫佳宁这个人，应笙笙心理都有太多的疑惑没有解开。

　　在会议室里，她一待就是一个晚上，看着小黑板上的信息不断的进行思考。

　　次日天明，早饭时间刚过，应笙笙就对卫佳宁再度提审。

　　在市局一晚上，卫佳宁的精神状态明显比昨天要差多了，只是在看到应笙笙的时候她还是像昨天一般脸上露出了笑容。

　　卫佳宁：“早上好啊！”

　　她的打招呼就像普通好友一般，如果不是审讯室的环境应笙笙太过熟悉，她都以为自己是早起去公司的办公室上班，同事在和自己打招呼。

　　应笙笙同样礼尚往来：“昨晚休息得还好吗？”

　　卫佳宁垂眸片刻，随后轻松玩笑道：“如果这个时候说还不错会不会让你们热情的再留我一晚呢”

　　“那可不一定。”

　　闻言，卫佳宁的脸色并没有太明显的变化，她就像是一个带着精致面具的人，尽管表现的十分和善，却让与她相处的人只能看到她的面具。

　　卫佳宁：“如果可以的话我希望能有卸妆湿巾，带妆已经超过一整天了，再不卸妆的话估计要闷出痘痘了。”

　　应笙笙：“好，一会儿我让人给你送来。”

　　卫佳宁笑道：“谢谢。”

　　一番周旋后总算是进入道了主题，应笙笙：“你还记得叶皖南吗？”

　　在听到这个名字的时候卫佳宁的表情有一秒钟僵住了，显然她没想到应笙笙会毫无防备的就询问她关于叶皖南的事情。

　　“记得，永远也忘不了。”

　　应笙笙：“说说你和她的关系吧。”

　　卫佳宁低着头，也不知是在想些什么，应笙笙也不急着催她，伪装破裂就离真相进了一步，她的每一个反应都值得细细推敲。

　　深吸一口气后卫佳宁说道：“我们是很好的朋友，亲密无间无话不谈。”

　　应笙笙：“真的什么话题都能谈吗？没有秘密？”

　　卫佳宁摇摇头：“没有。”

　　应笙笙追问：“那你知道叶皖南的男朋友是谁吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这，卫佳宁的表情有些不自然。

　　“是个入殓师，她很爱那个人，经常给那个买礼物制造惊喜，所有的纪念日她都放在心理，计划憧憬着她们的未来。”

　　在卫佳宁说着这些话时，应笙笙一直在观察她的表情，她的眼眸是朝下看的，身体也是自然放松的状态，种种迹象表明她没有说谎。

　　只是她语气的哀伤和怀念让她觉得奇怪，甚至隐约还有些嘲讽的意味，一种说不清道不明的情绪在心中蔓延。

　　应笙笙：“你见过他吗？”

　　卫佳宁摇摇头：“没有。”

　　应笙笙：“你和叶皖南关系这么好，她有了爱人没有带来和你见过面？”

　　卫佳宁再一次的陷入沉默，半晌过后才开口道：“防火防盗防闺蜜，尽管关系再好也不能把对象带给闺蜜看，我没有见过那个人不是很正常吗？”

　　应笙笙顿时有些语塞，第一次觉得这句话真他娘的操蛋。

　　“我们在齐薇的脏器中找到了硅藻，证明她不是死于割腕导致的失血性过多而亡，而是被人溺死的。

　　我们从开放性水域提取的水样进行硅藻实验比对，最后确定齐薇死亡的地点是在宾州水库附近，

　　而且从宾州水库附近的留下的拖擦痕迹来看，凶手在将齐薇从岸上拖到水库的过程中历经了多次的停歇，证明凶手力气不大，极有可能是个女性。”

　　卫佳宁在听到这番话后静静的凝视应笙笙，随后才开口道：“而齐薇的尸体被发现在叶凯旋的家里，证明凶手对齐薇的情况非常了解

　　所以根据这些情况表明，我就是那个嫌疑最大的人是吗？”

　　应笙笙：“对，你有什么想说的吗？”

　　卫佳宁垂眸：“不是我杀的。”

　　她的声音很轻，说是答话，但更多的像是在呢喃低语。

　　应笙笙：“你说什么？”

　　“不是我杀的，我也在找凶手？”

　　卫佳宁的话让应笙笙一愣：“什么凶手？”

　　“连环杀人案的凶手？”

　　应笙笙：“什么？”

　　“不知皖南和齐薇，金玉良缘还有两位新娘都在新婚当天死了，她们的生日都是同一天，这难道是巧合吗？”

　　当即应笙笙皱起眉头，她果然是知道些什么，最起码比自己想象的要多。

　　应笙笙：“叶皖南案的凶手已经找到，凶手是见叶皖南长的漂亮，又独自一人临时见色起意，才造成了这场悲剧。

　　而你口中的另外两位新娘应该是陶洁和武贤芳，陶洁死于车祸，地点位于宾州水库附近的高架桥上，是肇事司机酒驾导致的碰撞。

　　武贤芳是自杀，死因是抑郁症，和你口中的连环杀人没有任何的关系。”

　　对于应笙笙的反驳，卫佳宁却笑了：“应警官，你查到的只是卷宗上的信息，背后的故事你知道吗？”

　　应笙笙：“什么背后的故事？”

　　“陶洁是死于车祸，但你知道吗，如果没有那场婚礼陶洁也不会结那个婚，因为在婚前她就发现了她的新婚丈夫和别的女人在外面纠缠不轻。

　　她和家里表示过不想结这个婚了，可是她家里人想贪图男方家的资产就劝她忍一忍就过去了，权当看不见，只要做好她的贵太太就好了。

　　男方在知道她会忍让后越发的变本加厉，还没结婚就将小三带回了家，想要来个坐享齐人之福。

　　陶洁抗议过，但没有结果，男方甚至说不想结婚就算了，把他给的聘礼都还回来，她心理清楚，让父母把到手的钱还回去他们是说什么都不肯的。

　　所以她做好了在婚礼当天自杀的决定，只要她死了父母就不用还钱，她也可以不用嫁了。”

　　卫佳宁的话让应笙笙陷入沉思，这些内容的确是卷宗上没有的，因为陶洁就是死于车祸，当时高架是因为酒驾导致的连环追尾。

　　陶洁他们的车撞向了护栏，从高架上飞了出去掉入河中，除他们外还有别的人员伤亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十三章：背后的故事是什么免费阅读。https://xs.23sk.com 