    尚囊听到论科耳的话，就像是被定在了原地一般。

    他有些无话可说了。

    按照他的所作所为，真的是死不足惜。

    但是他还不想死啊。

    如果尚囊要是有做错了事情，就去死的觉悟的话，也不会活到今天了。

    别的不说。

    早在当初，早在长安城的城楼之上，他就已经慷慨地去死了。

    委曲求全。

    活到现在，他是为了什么？

    难道就是为了，能够挣扎回到吐蕃？

    难道就是为了死在数千的吐蕃人面前……死在逻些城外？

    肯定不是！

    尚囊既然已经放弃了底限，已经没有了底限。

    那么，他就要继续走下去。

    去获得自己最想要的东西。

    既然已经不容于吐蕃，既然大家都要想他尚囊死。

    那么……

    他就更加没有什么好顾忌的了。

    本来带着大唐的使团回来的时候，尚囊的心中还是有一些负罪感的。

    因为他很清楚，大唐想要吐蕃。

    他这是在引狼入室。

    但是……

    在接下来的行程之中，那些小领主对他这个吐蕃大相的蔑视也就算了。

    他尚囊的领地，居然就那么被人给，抢夺瓜分了。

    在听到那个消息的时候，尚囊的内心就开始发生改变。

    他心中那些对吐蕃的执念，也开始逐渐瓦解。

    直到现在……

    面对数千的吐蕃族人，面对论科耳的质问……

    面对吐蕃人那几乎要杀死他的眼神的时候，尚囊是彻底地放弃了吐蕃了。

    他现在就想要搞自己的事业了。

    只要能够登上吐蕃赞普之位，他是什么都可以做，什么都可以舍弃了。

    “论科耳，我尚囊到底该不该死，还轮不到你来评判！”

    尚囊的内心经过蜕变之后，就没有之前的那些心虚了。

    他是带着十数万吐蕃人，走进了绝境。

    他是把吐蕃的十数万精锐都耗尽了。

    那又怎么样？

    那些吐蕃人，大多数不是都还活着吗？

    他们不单单还活着，还活得好好的，能够吃饱穿暖，还有活干。

    比在吐蕃活得更有人样。

    有什么不好的？

    “是轮不到我来评判，但是，这不是我一个人的想法，这是我身后这数千吐蕃勇士，共同的想法。

    刚才你也听到了，大家都要为死去的族人报仇！

    而你，尚囊，是导致他们失去族人的罪魁祸首，你不死，即便是我答应，我身后的数千吐蕃勇士，都不会答应！”

    论科耳一副胜券在握的样子。

    居高临下地对尚囊说道：

    “尚囊，你要是还在乎你吐蕃大相的体面的话，我论科耳今天，看在昔日的友谊的份上，就给你一个体面，你自尽吧！”

    “自尽？我凭什么要自尽？”

    尚囊一脸冷笑地说道：

    “你……还有你们……你们都不要忘了，我尚囊是吐蕃大相，能够审判我的，能够决定我生死的，只有吐蕃的赞普！

    你们想要我死，好哇！

    拿出赞普的指令来啊！

    如果说，是吐蕃赞普，要让我尚囊自尽的话，我尚囊二话不说，马上遵从！”

    “但是你……”

    尚囊一脸不屑地看着论科耳，道：

    “论科耳，你算个什么东西？你凭什么让我自尽？

    我尚囊，作为吐蕃大相，吐蕃的百官之首，凭什么听你的？

    论科耳，你说说，你是以什么身份，要求我这个吐蕃大相自尽的？难道你这是把你自己，当成了吐蕃赞普了吗？

    虽然说你论科耳是赞普的兄弟，但是吐蕃赞普的位子，怕是还轮不到你论科耳吧？

    如果我记得不错的话，咱们吐蕃赞普，还有着一个儿子吧？

    论科耳，你自己说说，你是不是想要窃取吐蕃赞普之位？

    退一万讲，即便是你论科耳要当吐蕃赞普。

    那也要等到你登上吐蕃赞普的大位之后，再来对我这个吐蕃大相发号施令。

    到那个时候，即便是你要让我自尽，我也会照样遵从的。

    但是……

    现在嘛。

    是不是有些太早了一点儿了？”

    “你……你……你放屁！”

    论科耳听到尚囊的话，顿时就炸了。

    这特么的尚囊，真不是东西。

    当着这么多的人面，说我论科耳想要当吐蕃赞普，这不是给我上眼药吗？

    他现在的感觉，就跟当初李预说尚囊想要当吐蕃赞普的感觉差不多。

    黄泥巴掉裤裆里了。

    有些事情，是说不清楚的。

    再说了。

    论科耳自己的心里，本来就有些小心思。

    现在被尚囊这么给说破了。

    他就更加的慌乱了。

    “哦，我明白了，我明白你为什么这么急着要置我于死地了！”

    尚囊一副了然的样子。

    根本就不给论科耳辩解的机会。

    到现在，那些跟在论科耳身后的吐蕃人，也开始有些疑惑起来。

    他们都是论科耳召集起来，来这里找尚囊算账的。

    起初他们还真的没有想过。

    论科耳为什么要这么做。

    大家都习惯性地以为，论科耳跟他们一样，都是想要为吐蕃那些失去的勇士，找尚囊报仇。

    现在，经过尚囊这么一提醒。

    又是在这个赞普大位交接的敏感时期，他们就开始对论科耳的所作所为有了猜疑了。

    他们甚至会想，以前论科耳跟尚囊两人，可是好兄弟啊。

    赞普在世之时，两人的关系，可以说是好得穿一条裤裆。

    现在……

    赞普刚刚归天。

    这态度，怎么就来了一个一百八十度的大转变。

    直接就刀兵相向了呢？

    有些人也回想起了，不久之前，在吐蕃发生的一件事情。

    尚囊的领地，被人给抢夺了。

    据说尚囊的主人，有逃到逻些城来找过论科耳。

    但是论科耳并没有理会。

    后面，他甚至出面做主，把尚囊的领地，分给了好几个领主。

    现在看来，这论科耳是早就对尚囊动手了。

    拿尚囊的领地，来收买人心。

    现在又要趁着尚囊刚刚回来，还没有收拢旧部，身边没有人手的这个时机，带着人，直接逼迫尚囊自杀。

    这一招，不可谓不毒辣。

    吐蕃高原上，虽然说傻子很多，但是聪明人也不少。

    很多人稍微一想，就明白了过来。

    今天发生的这一切，他们很可能是被论科耳当了枪使了。

