    此刻，意识到了自己的修为已是被压制之后，李哲也是更为小心了一些，手中紧紧捏住了自己的噬法灵剑。

    好在这修为并非是被彻底抹除，否则的话，李哲现在还真就是没什么反抗手段了。

    与此同时，在这浓雾之中，也是能够清晰的看到，其中的人影也是越来越多，李哲此刻也是彻底的将自己的警惕提到了最高。

    若是正常时刻，李哲必不可能等待这许久，现如今必然是直接出手了。

    奈何如今自身修为仅有金丹境初期，他压根就不敢贸然出手。

    只是，也就是在这个时候，李哲突然是双目一瞪。

    一股如同电流般的触感瞬间覆盖到了他的全身。

    按说凭着李哲的体质，根本就不可能被雷电所伤，尤其是他掌握了那雷电之力后。

    然而，现如今他却是清晰的察觉到了那触感所带来的酥麻之感。

    这等感觉出现的瞬间，李哲便是下意识的想要用灵力去与之对抗。

    只是，这灵力才是刚刚浮现的瞬间，那等酥麻感便是如同得到了加持一般。

    刹时间，李哲只觉得自己呼吸骤然一滞，而后浑身一颤，直接是倒在了这地面之上，失去了意识。

    而伴随着李哲的倒地，这雾气也是再度缓缓漂浮了回来，将李哲的身躯也覆盖在了其中。

    在这浓雾之中，只是能够隐约看到无数的黑影靠近了李哲的所在。

    紧接着，数息之后，那黑影消散，李哲的身躯，也同样是消失在了原地。

    这一次这昏迷的时间，李哲明显是感觉到没有太久，仅是十数息的时间之后，他便是缓缓睁开了双目。

    随后，李哲便是目光骤然一瞪，惊讶的发现自己竟是躺在了一张床上！

    他微微愣神，确认了一下自己的记忆没有发生断层之后，这才是抬起头来，看向了周遭的一切。

    只见这似乎是一个十分简陋的木屋，自己这床也是用稻草铺盖的。

    倒是李哲的噬法灵剑，如今正正好好的停留在了李哲的身侧。

    看到自己的剑还在，李哲也是稍稍松了一口气，有着噬法灵剑在身，就算是现如今仅剩下金丹境初期的修为，至少也是能够有着一定的自保之力了。

    当即，李哲便是双手一撑，下了床。

    离开了这床榻之后，李哲倒是并没有急着离去，而是手握着噬法灵剑，小心翼翼的来到了门旁。

    现如今，李哲已是确认了，自己所在的这里，乃是没有任何灵力的存在的。

    并且，神识之力已是被彻底限制了，根本就无法将之释放出体外！

    不过这也算是一个好消息，李哲能够感受到这限制乃是来自于这天地之间的。

    换言之，其他人应当也是无法使用神识之力。

    这样一来，也就无人能够查探到自己的存在了，当然，这里若是有着什么更强的生物掌控的话，这就另当别论了。

    此刻，站在门后仔细的听了半晌，见得没有丝毫的动静之后，李哲这才是手中噬法灵剑轻轻一挑门扉，将房门给打了开来。

    若是门后有任何危险，李哲都可以第一时间用剑身挡下！

    然而，房门打开之后，李哲就彻底愣住了。

    只见自己这房间，似乎是处在一处山涧之中。

    周遭无有任何的建筑存在，眼前所见青山也是没有任何的特别之处。

    唯一的特别之处，便是远处还可以清晰看见的浓雾。

    “这是……”

    李哲微皱眉头，也是身形一闪，直接想着前方那山峰顶部行去。

    他必须要确认一下自己现在身处何地，以及是否会发生任何的危险。

    在到达了这高山之上后，眼前的场景，却是让李哲眉头微微跳动了一下。

    只见在这高山的另一面之下，乃是数之不尽的尸骨！

    从这些骨头大致可以看出来，不管是人是兽，各种各样的都有。

    仅是一上来，便是一股子血腥气扑面而来！

    要知道，现如今的李哲，修为可已是被压制到了金丹境初期了。

    若是换做其他同样修为的修士到此，恐怕瞬间，神智便是会被那血腥气覆盖住，化作只会杀伐的修士！

    但是李哲毕竟是有着杀伐道气在身的，此等血腥气，除了让他觉得有着些许不适之外，倒也没有对李哲造成任何的影响。

    “神魔战场吗……”

    李哲此刻也是回想起了那青龙部族大祭司的话语，也是低声喃喃了一声。

    不过，他也知晓，现在不是去考究这件事情的时候，当下，李哲也是定了定神，向着四周看了去。

    只见他如今正处在那浓雾的中央处，那些浓雾如同形成了一道道壁垒一般，将这四周给彻底的围住了。

    李哲静立原地，思索了一下之后，决定还是先退到自己那屋子里，想办法搞清楚眼下的状况，再做行动。

    从他进入到这浓雾之中后，修为压制、限制神识、黑影，种种事情，都是告诉了李哲，这里恐怕并非是想象之中的那般简单！

    很快，李哲便是再度来到了自己的那木屋之前。

    从外观上看去，这整个木屋似乎是存在了极其久远的时间了。

    虽说这木材不知是什么材料，没有被腐蚀，但是从其上种种痕迹来看，这木屋存在的时间，绝对不短了！

    当即，李哲便是再度走入了这木屋之中。

    自己在那浓雾之中没有昏迷，而是被送到了这里。

    换言之，恐怕这里不止是自己一个人到来过，李哲想要找找看，是否有其他人到达过这里，留下来的痕迹。

    不过，这整个木屋空荡荡的，除了那捡漏搭建的床架和稻草之外，便是无有了其他的任何东西。

    李哲四处看了看，也是没找出来个头绪，也只得是皱着眉头，再度走出了这木屋。

    他很是清楚，自己绝不能够被死死的困在这一个地方。

    既然这木屋没有任何线索的话，李哲准备前往那浓雾边缘看看，看自己还能不能够走出这片地方。

    如若能够走出去的话，自然是最好不过了，走出去，恢复了巅峰的自己，完全可以做足了准备再进来！

    这木屋乃是处在那浓雾边缘的地方，李哲仅是走了千米的距离之后，便已是到达了那浓雾的边缘。

    站在这里，看着眼前这浓雾，李哲也是微微皱眉。

    紧接着，他手中噬法灵剑轻轻一挥，一道剑光瞬间闪逝，直接没入到了这浓雾之中。

    这浓雾，竟是没有生成任何的阻挡，那剑气就这般远远的消失在了李哲视线的尽头。

    “这到底……是怎么一回事？”

    李哲皱着眉头，眼下这一切，都让李哲颇有一点摸不着头脑的感觉。

    当下，既然这浓雾无法形成遮挡，李哲自是准备先试试看还能不能回去了！

    想到便做，尽管知晓自己的做法或许是有一定的危险，但眼下也只能够这样子了。

    很快的，李哲便是再度走入到了这浓雾之中。

    只是，让李哲有些没有想到的是，当他进入这浓雾之中千米左右的距离之后。

    最开始的那场景便是再度出现，整个浓雾涌动，而后退散，随即便是无数黑影浮现。

    “不是吧……”

    李哲嘴角微微抽搐了一下，低声喃喃了一声。

    紧接着，那触电一般的酥麻感便是再度出现在了他的感知之中。

    又是一次持续了十数息的昏迷，再度睁开双眼，李哲已是再度回到了自己的那木屋之中。

    这一次，李哲坐起之后，倒也是并不再急着离去，而是坐在床上沉思了起来。

    这浓雾，若说是害命之用的话，自己昏迷这两次，对方完全有无数种办法可以将自己抹杀掉。

    甚至都不用李哲昏迷，单是凭着这等无形的压制之力，真动起手来，李哲也绝对是没有任何反抗之力的！

    可是，他却是两次都是被送了回来。

    这仅是限制了李哲的离开，还是说，自己需要得到那仙人道统，才能离开？

    想到这里，李哲的心头也突然是开始多了一分明悟。

    恐怕，仅是自己到达这里之后，关于那仙人道统的试炼，就已是展开了！

    “既是如此的话，便在这里面闯一闯吧！”

    李哲低声喃喃了一声，便是要起身离去。

    只是，就在李哲即将走下床的瞬间，他面色却是骤然一凝，手中动作飞快，稻草直接是将噬法灵剑给盖住了。

    李哲此刻，清楚的听到了一阵脚步的靠近，并且，那脚步之声，似是人类！

    “哦？看样子，阁下应是新来的了。”

    没过多久，一名蓬头垢面的修士便是出现在了这房门口处。

    似是怕李哲误会一般，他并未走入门内，而是在门外对着李哲笑着，似是在竭力的表达着自己的善意。

    若是寻常时刻，李哲必然是会笑脸相迎，问清楚眼下的情况了。

    可是现如今，通过自己的杀伐道气，李哲却是清晰的感觉到，眼前的这修士，看似十分和善，可是其身上，却是有着一种十分浓重的血腥气。

    只是这气息，便是表达了，对方乃是嗜杀之人！

