    种族：青铜种人族

    职业：平胸贤者

    战斗力：A

    力量：6.0 敏捷：5.1 智力：23.4

    体质：6.5 精神：32.1 魅力：21.2

    状态：健康/诅咒（剩余99999年）

    “淦！”

    颜冲吓了一跳，差点骂出声来，这特么什么运气，竟然还能遇到A级的大佬。

    刚刚心惊胆战，斗智斗勇，终于成功地阴死了一名C级的兽人小队长，结果就来了个A级的大佬，真是让颜冲感觉命运多舛。

    人影逐渐浮现，是一名身穿黑色紧身衣，脸上带着口罩，形象有点像是忍者的家伙，身高大约在一米七左右。

    可谁又能知道，这个看似杀手装扮的家伙，竟然实力达到了黄金级呢。

    “咦，怎么这么矮？”

    仔细一看，对方的种族是人族，应该不是兽人那一方的，而且A级的实力，距离这么近，想要自己的命也易如反掌，对方能从隐身中恢复过来，应该是没有恶意的。

    颜冲紧张的精神慢慢放松了下来，看来，是自己想多了。

    尤其是注意到了“平胸贤者”这个职业，颜冲面色平静，甚至有点想笑。

    对方的胸部确实是很平的，身材也比较瘦弱，看不出是男是女。

    “嗨！”

    让颜冲没想到的是，对面的大佬竟然主动给他打招呼了，而且声音清脆柔美，明显是一个少女。

    “嗨！你好，请问你是什么人？”颜冲也硬着头皮回应了起来，说实话，他心里还是有点虚的。

    因为，他的眼睛又忍不住在对方的胸部扫过。

    他有点好奇，平胸贤者到底是个什么样的职业，和胸部是否有关，C级的传承知识里竟然没有，如果直接问的话，估计挨打还是轻的，很有可能丢掉小命。

    “我？”

    “我是正义的使者，人民意志的化身，革命军的领导者，罗莉！”少女的声音响起，有些慷慨激昂。

    颜冲连忙示意对方小声点，毕竟这附近还住着不少兽人呢。

    “放心吧，我设置了隔音结界，这个走廊里，声音再大也没关系的。”少女罗莉摆了摆手，丝毫不在意道。

    “哦，原来如此。”颜冲点了点头。不过他又忽然觉得自己刚才的行为有点可笑，以对方这么强的实力，就算暴露了，也可以一路碾压吧。

    “你也是来刺杀兽人队长的吗？”罗莉的目光在颜冲身上扫过，好奇的问道。

    “对，我刚刚成功地刺杀了他。”颜冲连忙承认道，他也终于明白对方这一身黑色紧身衣再加隐身术以及隔音结界是干什么的了。

    虽然对方实力很强，但小镇里毕竟有那么多的兽人，如果直接进攻，可能对方会将人类奴隶统统杀掉，所以进行斩首策略，还是比较有用的。

    “干得好，怪不得我感觉对方的气息消失了呢。”罗莉高兴地赞叹道，“以你黑铁巅峰的实力，能够成功刺杀青铜级的狂暴战士，真的不错！”

    “对了，看你的样子，你不是晨曦小镇的居民吧。”

    颜冲的黑发黑眸引起了罗莉的注意。

    颜冲点了点头道：“我是一名旅者，周游世界，以前曾经来过这里，结交了一些朋友，这次是回来看望他们的，没想到——唉——”

    说完，一副惋惜的样子。

    闻言，少女罗莉的双眼之中也流露出了同情和悲伤之色，她揭下了面罩，露出了一张清纯可爱的瓜子脸。

    小巧的琼鼻，灵动的大眼，微抿的红唇，还有白皙的皮肤，让人感觉是从二次元走出来的人物一样。

    “如果被赵昊那种二次元死肥宅看到，怕不得被美哭了吧。”颜冲心中暗道，却发现目光已经很诚实地盯住了对方。

    “路见不平的勇者啊，现在，我以革命军领导者的身份，邀请你，加入我们的军团之中。”罗莉伸出一只白皙精致的手，红润的小嘴微张，对着颜冲发出了真挚的邀请。

    当两双眼睛自然地对视在了一起之后，【学习】发动了。

    血脉：人族C+（需要XP：89），神灵赐福S+（需要XP：9999）

    技能：安妮祷言S（需要XP：65793），隐身术D（需要XP：5），清洁术D+（需要XP：8），英勇祝福D+（需要XP：7），杀戮之刺C-（需要XP：23），神圣治愈C（需要XP：47），战争赞歌C+（需要XP：98），少女的羞涩B（需要XP：475），少女的怜悯B（需要XP：604），少女的恩赐B+（需要XP：834），少女的愤怒B（需要XP：412），幼女的鄙夷A-（需要XP：2175），幼女的憧憬A（需要XP：5378）……

    大陆通用语B-（需要XP：157），牌技C+（需要XP：98），骑术C（需要XP：68），六弦琴B（需要XP：667）……

    匆匆一撇，复制了其中一部分后，颜冲的眼睛就移开了。

    毕竟，和一位刚刚认识的强者对视太长时间，是会引起怀疑的。

    “那个，我想问一下，革命军到底是什么？”颜冲问道。

    他总觉得，有这么一个中二气息满满的领导者，这也许不是什么正经的组织。

    “什么？你竟然不知道我们革命军？我们的名气这么小吗？”闻言，罗莉惊呼道，似乎是为颜冲的无知感到惊讶，又或是对自家军团的名气陷入了怀疑之中。

    “可能是我在玛卡帝国呆的时间不够长吧。”颜冲连忙解释道，的确，他在整个无尽大陆呆的时间也就一天出头，很多信息还是传承知识告诉他的。

    “那好吧。我就给你讲一讲我们革命军是一个什么样的组织吧。”罗莉点了点头，并没有因为这个而生气。

    “玛卡帝国的贵族阶层就是一个巨大的毒瘤，把持着无上权力的同时，除了吸食人民的鲜血之外，并没有做出他们应尽的义务。贪婪、腐朽、残酷，现有政权应当被推翻，帝国需要变革。”

    “我们革命军，就是应运而生的伟大组织，推翻贵族的统治，打破固化的阶层，就是我们崇高的使命！”

    “你看，兽人联盟都打到我们家门口了，边境的十多个城镇，已经陷落，人民流离失所，而那些高高在上的贵族大人们却没有任何的作为。”

    “帝国的军队，其实就是他们的私兵，只会对自己人嚣张，面对兽人却什么也不是。”

    “加入我们吧，为了解放帝国的所有人民而奋斗！”

    罗莉精神振奋地讲述着，脸色也不由地涨红了。

