    江南从异度空间里一顿翻！

    拿了条毛巾，一袋儿湿巾！

    一条裤子，还有一只猫咪胖次！

    当然！是浩克牌的！

    白千荨看着江南递过来的湿巾还有胖次脸都红透了啊！

    啊呀！

    可丢死个人了！

    都这么大的姑娘了，竟然……竟然尿了裤子！

    要说江南不知道鬼都不信呐！

    他连换的胖次还有湿巾都为我准备粗来了哇！

    要不要这么贴心？一秒记住http：//

    红着脸一把夺过裤子，躲到小巷深处！

    一阵悉悉琐琐的声音传来！

    三分钟后！

    白千荨有些扭捏的走了出来，瞪着江南道：“不许给我说出去，知道嘛？”

    江南意味深长道：“哎呀！羞什么嘛！每个人都有情~不自禁的时候嘛！”

    [来自白千荨的怨气值＋1000！]

    “我呸！你还说！信不信我炮了你？”

    江南：？？？

    “我这个人很好泡的我给你说！”

    山猫神色一紧：“嘘！有人过来了！”

    直接街道上，一辆八轮重卡拉着一头巨大的魔角犀灵兽尸体行驶在街道上！

    荷枪实弹的佣兵全程警戒，似是察觉到了小巷的动静，强光手电直接射了过来！

    而在此之前，江南已经抱着两人瞬移离开！

    也不耽误，直接奔着接头点而去！

    一处被炮弹炸塌了一半的写字楼下！

    江南看了眼时间：“怎么还不来？”

    山猫黛眉微皱：“确定是10点！会不会是安全屋那边出了问题？”

    “要不……”

    就在这时！

    “呦~”

    只见一口白牙从小巷中“飞”了出来！

    山猫瞪大了眼睛，白千荨鸡皮疙瘩都起来了！

    一口飞牙？

    这也太惊恐了点儿吧！

    而江南则是见怪不怪，这场面自己见多了啊！

    只见一穿着背心的黑人小哥从小巷里走了出来！

    肌肉爆棚！人高马大！

    黝黑的皮肤在路灯下反射着耀眼的光芒！

    就连修为等级都有白银巅峰！

    山猫和白千荨惊了！

    这……属实是有点儿黑了！

    “援军？你就是江南了吧！”

    一口流利的中文让江南都为之一愣！

    江南咧嘴一笑：“我就是！”

    说着友好的伸出了手！

    黑人小哥下意识的抬起巴掌！

    可突然意识到了什么，咧嘴一笑，跟江南握了握手！

    “你好！我是阳哥手下的线人！”

    江南点了点头，王正阳！

    突牙小队的队长，来之前江南已经把资料背的烂熟于心了！

    “带我们去安全屋吧！”

    “对了兄弟！你叫啥名？跟我说说，我也好熟悉熟悉！”

    黑人小哥一愣，难为情道：“就别了吧！”

    江南，“嗨！跟我有啥不好意思的，以后就都是战友了！”

    黑人小哥挠了挠头！

    “我叫奥乌韦乌韦乌威韦耶吞乌韦乌韦乌贝穆格贝姆.奥萨斯！”

    山猫：∑(°口°?)

    白千荨：Σ(°口°|||)

    江南：(*???)!!

    你踏马这是说了堆啥啊！

    这真的是人类的名字么？

    靠！

    一顿乌威都给我干懵逼了啊！

    江南挠了挠脑袋：“那啥！兄弟！你再说一遍吧，我没记住！”

    黑人小哥翻了个白眼：“奥乌韦乌韦乌威韦耶吞乌韦乌韦乌贝穆格贝姆.奥萨斯！”

    江南：！！！

    虽然记不住他具体说的是啥！

    可是真的没背错啊！

    靠！这么长的名？

    这起名的时候绝对是压到电脑键盘了吧？

    真的假的啊？

    这名字打身份证上不得一米长啊！

    话说这咋拼呐？

    江南不好意思道：“兄弟！你再说一遍！我肯定能记住！”

    这可是未来的战友！

    作为一个合格的作战指挥官！

    怎么可能连部下的名字都记不住？

    相信自己！江南！

    你可以的！

    黑人小哥虽然黑了点，可的确能观察的到，他的脸似乎更黑了一点！

    “我叫奥乌韦乌韦乌威韦耶吞乌韦乌韦乌贝穆格贝姆.奥萨斯！”

    江南自信一笑：“那啥，奥乌韦乌……”

    “算了！你以后就叫大黑好了！”

    “bigblack！”

    我特么已经尽力了啊！

    可是真的记不住啊！

    [来自奥乌韦乌韦……]

    [啊呸！]

    [来自大黑的怨气值＋666！]

    江南惊了！

    卧槽？这名字！

    给系统都干服了？

    江南顿时惊为天人！除了自己，你是第二个给系统干服的人！

    牛批！

    山猫和白千荨跟在后面憋不住笑！

    江南好奇道：“大黑！你这边的名字都这么长么？”

    大黑摇头道：“我出身飒哈啦部落，部落里的名字长一些！”

    江南：“给我看看你身份证呗？”

    大黑：？？？

    “啊！肯定放在家里没带吧？毕竟一米多长的身份证揣兜里也不方便！”

    [来自大黑的怨气值＋666！]

    老子特么就没有身份证的好么？

    一路来到了一处废弃工厂！

    确定无人跟踪！

    掀开盖在通道上的铁板，一行人进入到了地下室当中！

    靠在门口抱着枪睡着了的王正阳听到动静猛的惊醒！

    枪口直指江南：“什么人？”

    他的眼中全是红血丝，精神疲惫到了极致！

    可看到白千荨的那一瞬，整个人都放松下来了！

    “小白！你们可算是来了！”

    江南看着王正阳鼻头微酸！

    一米八铁打的汉子，此刻胡子拉碴，满脸的疲惫！

    在这边带队挺了半个月！

    无时无刻不在面对死亡的风险，已经熬的不成人样了！

    江南伸手：“暗夜江南！代号：南神！”

    王正阳满脸的笑意，拍了拍江南的肩膀：“哈哈！老弟的大名我可是久仰了！”

    “亮剑行动我还参与来着！没想到这就见面了！哈哈！”

    “这位就是山猫了吧？来！快进屋，进来的时候没少吃苦吧？”

    江南摸了摸鼻子：“还中！”

    异国他乡遇到同袍，这种感觉真的是说不清，道不明！

    四人随着王正阳进入安全屋！

    刚一进屋，就看到了一个跟大黑长的差不多一模一样的黑人小哥！

    双胞胎的样子！

    只不过大黑是亮面儿的！

    而屋里的这位是磨砂面儿的！

    大黑咧嘴一笑：“来，老弟！这就是江南了！”

    “我弟在网上看到过你的核爆视频，一直很崇拜你！”

    江南咧嘴一笑，伸手道：“你好兄弟！”

    那磨砂面的黑人小哥满脸兴奋，连忙跑到江南跟前！

    巴掌顿时就抬起来了！

    大黑瞪眼：“老弟！”

    磨砂面黑人小哥一愣，一脸腼腆！

    随即一把握住江南的手，激动道！

    “南神！我实在是太崇拜你了！核爆猛男呐！”

    “认识一下，我叫瓜撒哇拉瓜咕瓜拉瓜撒喝~呸.拉不拉撒！”

    江南满脸的惊恐！

    这踏马！

    又来？

    你们部落的名字都这么长的么？

    话说你名字里的那声喝~呸是咋回事儿啊？

    爸爸起名的时候绝对吐痰了吧？

    磨砂面黑人小哥兴奋道：“还有我哥！我哥叫……”

    江南瞪大了眼睛：“停！”

    他都快哭了！

    “不是老弟！我尽力了！可我是真记不住啊！”

    求放过！

    [……]

    [……]

    [来自小黑的怨气值＋666？]

    江南：？？？

    卧槽？

    系统这么6的么？

    就连名都给人家起出来了？

    系统咋都没想到，这么快就出现第三个给自己干服的了！

    江南是把系统骂服的！

    这两位则不然……

    他俩凭的是实力！

    

