    黎园，五层楼房，大厅之内。

    孤寒，正坐在沙发上，与一个坐在轮椅上的老者谈话。

    三人已经做过自我介绍。

    带孤寒进来的人名叫黎木，老者名叫黎天和，是他的爷爷，也是黎园的主人。

    黎天和相貌儒雅，一身宽大的白色长袍，只是脸色有些苍白，靠在轮椅上，似是重病在身。

    大厅之内，最显眼的一面暗红色墙壁上，张贴有许多张慈善证书，悬挂着各种锦旗。

    一番聊天后，主要是黎家两人在说，卢维在听。

    黎天和是远近闻名的大善人。

    对方在妃子城，以荔枝种植园起家，后来发展成食品集团，是“妃子笑”集团董事长，身家过十亿。

    不要小看小城市，一个你从没听过名字的夏洲小城，可能住着两三个低调的亿万富翁，有能力请来外国前首脑的那种。

    妃子城许多公共建筑都是他捐建的，从幼儿园到本城唯一一所高等专科院校，至于常年受他资助的养老院和医院……更是不计其数。

    黎天和最后有气无力地说着：“孤先生，这个世界真的很不公平，修桥补路无尸骸，杀人放火金腰带。我黎天和一生为善，信奉陈老先生的话，金钱如肥料，撒播才有用。救助过的人不计其数，结果临到老了，却重病缠身，好不容易出现奇迹，又与我绝缘。”

    “是啊，爷爷一辈子光是捐出的钱，就不下几个亿。谁知道现在，许多身染重病的恶人，反而因为年龄合适，进入游戏，随便吃点修仙世界的灵果灵物，就能轻松痊愈，逍遥自在。做过一辈子善事的爷爷却只能望洋兴叹，这老天，太不公平了！”开车带孤寒进来的年轻人，跟着抱怨道。

    那表情一点都做不得假。

    卢维听到这里，也是颇为同情。

    他突然想到一个地方：自己如果不能修炼，除去寿命问题，疾病也是一个隐患。

    年纪轻轻，猝死的，得绝症的人，并不少见。

    但他没有多说话，毕竟孤寒人设摆在哪儿。

    他直接问道：“如何救？”

    “谢谢您，我就知道您嫉恶如仇，一定不会对我爷爷这样的大善人，置之不理。”黎木高兴道。

    “好了，小木，请孤先生和我们一起进去。”黎天和闻言终于笑了笑，然后按动轮椅上一个按钮。

    接着，那面悬挂着慈善证书和锦旗的暗红之墙，立刻转动，露出一条地下通道。

    通道上有台阶，台阶旁还有条无障碍滑道，看来是方便轮椅上下的。

    大厅之内，竟然有暗道？

    卢维顿时来了点兴趣。

    随即他控制着游戏角色，跟着两人走入地下通道。

    转了几圈后，眼前出现一道钢铁大门。

    指纹，虹膜，密码，三重验证之后，大门打开。

    刚刚开门，一道道饱含怨愤的辱骂声，就从光屏里传出来。

    “黎老狗，你不得好死！”

    “你这个该死的老东西！你以为自己是什么正义使者吗？狗屁！”

    “赶紧放老子出去！不然的话，老子做鬼也不会放过你的！修仙都有了，以后肯定会有鬼的！你等着！”

    卢维仔细看去，只见大门之后，赫然是一个个钢铁囚笼！

    它们被整齐摆放在一处混凝土大厅之内，大厅墙上没有任何窗户。

    囚笼之内，住着一个个混混模样的男子。

    他们大都有着纹身，一脸横肉，咬牙切齿。

    囚笼并不小，大概有十多平米，一张小床，床旁抽水马桶、洗手池、冰箱、电脑桌……一应俱全。

    见到黎天和与黎木等三人进来，声音立刻大起来。

    有人甚至举起冰箱，搬起电脑试图砸向对方。

    可惜钢铁囚笼除去铁栏杆之外，还有着细密到蚊子都钻不出去的钢丝网，根本就是徒劳无功。

    “安静！”黎木立刻喊道，“你们这些社会的渣滓，寄生虫……明明有着大好条件，却不去读书做工，成天无所事事，欺压弱小，连累父母，骚扰街邻！这个下场，是你们罪有应得！”

    “你说什么？小子，要不是该死的游戏更新，让老子带不回游戏中的力量，我非杀了你们全家不可！”其中一个囚笼中，染着红毛的年轻人，暴怒道。

    黎木看他一眼，转身在墙壁上按下某个按钮。

    “滋啦！”红毛年轻人囚笼中，闪过一片电火花。

    “啊！”红毛在囚笼中跳起舞蹈！

    而在这时，黎天和却视而不见，和颜悦色地对着身旁无动于衷状的孤寒道：“孤先生，看来一点都不惊讶。”

    “嗯。”

    卢维的确没什么惊讶的……

    因为这一幕，他早特么猜到了。

    还记得之前孤寒刚刚从游戏中下线，降临到现实世界中的一幕吗？

    那时候，就有一个富豪要靠在现实中杀戮玩家，来积累灵力，以便达到下线后，也能修炼的效果。

    现在不过是更进一步，开起现实养殖场而已。

    这种黑暗流脑洞，卢维早就看过许多。

    没错，他一眼就明白囚笼中的年轻人用处……

    让他们在游戏中修炼，修炼到一定程度，控制不了的程度，然后就会在现实中杀掉，释放灵力。

    有了灵力，黎天和的病就有救。

    难道对方说孤寒能救，其实他们要的只是孤寒这个靠山，而不是要孤寒出手。

    他们需要孤寒来帮忙镇压这些混混，防止对方不受控制……

    “这些人，都是我许久之前就囚禁起来的。他们大罪不犯，小恶不断，从来不会改过自新，任何人拿他们都没有办法。凡是被他们缠上的和善人家，没有一个好过的，轻则破财免灾，重则自杀身亡。”黎天和接着语气淡漠地说着。

    卢维有点悚然。

    没人想得到，得过那么多证书和锦旗的大慈善家黎天和，暗中还在做这种地下判官的事？

    等等，对方之前就说过，重病缠身。

    这就解释通了。

    绝症面前，又有那么多钱和人手，选择放飞自我，求个念头通达，很讲得通。

    电锯惊魂的幕后老爷子，不就是因为得病才走上电锯之路的吗？

    估计黎天和看过这部电影，他就是现实版本的“竖锯”。

    “孤先生，我们想要做什么，看来您已经知道了，”黎木这时诚恳道，“游戏更新之前，我们还不敢放开手脚。幸好游戏最近更新后，禁止恶棍们携带力量回到现实，这才给了我们施展机会。只要您帮助我们在游戏中镇压这些恶棍，您想要的报酬，我们能做到的，都会为您做到。”

    卢维听到这里，暗暗摇头，果然和自己想的一模一样。

    他并没有答应对方，只是道：“人，交给安平局。”

    有些事，是不能做的；有些底线，是不能突破的。

    今天只是恶棍，明天就会把手伸向普通人。

    他很清楚这一点。

    “为什么？”黎木突然震惊道，“您不也是杀了很多当街做恶的混蛋吗？我们是一样的人。”

    “不一样。”卢维摇头道。

    当然不一样，他并不嗜杀，只是控制不了游戏角色的力道。

    为了平息身边隐患，他只能那样做。

    如果可以的话，他也想把人抓住，交给官府处置。

    这才是正道。

    “有哪里不一样？这些混混，渣滓，他们精明得很，最多关上几天，几个月就能出来。与其让他们在外面为非作歹，骚扰良家，不如让我们废物利用！”黎木分辩道。

    “以后就不一样了，安平局会处置的。”卢维破天荒地用孤寒的角色，劝了一句。

    这是看在黎木心存正义的份上。

    对方清理这么多混混渣滓，也算是帮助本体净化了生存环境。

    “好了，小木，我知道孤先生的立场。人，现在就通知安平局带走，我也会去做个交待。”黎天和突然说道。

    “爷爷，那您的病，就不治了吗？”黎木一脸紧张，赶紧走到轮椅旁，抓住爷爷的手。

    “天意如此，人各有命。你好好修炼，一定要走正道。所有的事，都与你无关。我顶多被关到老死，还有机会等到你带着治疗法术，从游戏中回来。”黎天和拍着他的手，一脸释然道。

    “爷爷！”黎木跪在对方的轮椅前。

    卢维看着有点感动。

    不过两个人到底是不是在演戏，他就看不出来了。

    毕竟他同样只是一个年轻人，阅历有限。

    好在对方骗也骗不到自己。

