    第8845章幸灾乐祸吗

    “千万不要打开，到时候交给暗星的人也直接这么交过去，我刚才来的时候果然被盯上了，那女人有一套。我现在多跑几个地方迷惑她，你们把东西收好。”樊凌交代了一句之后就立即离开了。

    江筱突然觉得有点好笑。

    “还真的第一次看到樊凌被女人这么追着跑的，那位姐姐挺厉害啊。”

    “能够在机场那边布下防线让樊凌都没办法把东西带走，她的身份非比寻常。有个人治一治樊凌也好。”

    “你好像是在幸灾乐祸？”

    “有吗？”孟昔年坚决不承认，“我还是多少有点儿同盟之谊的。”

    同盟之谊她相信，但是孟昔年有点幸灾乐祸江筱也相信。

    他们研究着那个小箱子。

    “不过这个真的不能打开箱子看一眼吗？”江筱有点好奇。

    孟昔年摇头，“不开了。”

    如果是别人送过来让他们帮忙带回去的东西，孟昔年可能还会打开箱子看一眼，检查一下里面是什么。毕竟要是被人利用带了什么违法的东西回国那就太冤了，也不是谁都能够让他们答应带东西回去的。

    不过既然是樊凌送来的，而且他之前也已经收到了命令，说明了这边的事情，让他能帮就帮，他就相信樊凌。

    “如果这里面的东西真有辐射，他要带回去确实不容易。”江筱看着这个小箱子，“但是樊凌就这么直接让我带，是不是真的知道了什么？”

    “我倒是觉得，他虽然有可能知道了什么，但未必真的如你想象中的知道那么多。知道一点，相信一点，想再诈出一点，然后再靠点运气。”

    孟昔年觉得，虽然樊凌可能知道江筱有什么特别的本事，但如果这次在这里的只有江筱，他也未必会这么放心地直接把东西交给江筱一个人。

    因为他应该也会担心这样的任务交给江筱，会不会反而害了她或是暴露了她。

    反而有他在这里，还有霍擎，樊凌才会这么毫无顾忌地把东西送了过来。

    “反正樊凌这个人很狡猾。”

    江筱说着把小箱子收进了空间里。

    “很快有人来了，我们先睡。”

    两人上了床关了灯，装睡。

    不一会儿门口赶紧就传来极轻的脚步声，很快，房门就被无声地打开了。有人潜了进来。

    在江筱和孟昔年耳里，这个人的一举一动都很清晰，毕竟他们的听力非比寻常，听着对方的脚步声就知道他人已经在哪个方位。

    但是两人装睡装得很像，孟昔年甚至还有很规律的轻鼾声，听起来就感觉得到像睡得很熟一样。

    这个人四处翻找着，足足找了五六分钟，也是找得很仔细了。

    江筱和孟昔年是早有预备，所以把能免辨认得出他们身份的东西都收到了空间里，放在外面的就是一个装着一些普通衣物的箱子。

    那人没找着又悄悄地离开了。

    等了一会儿，江筱才开了口，“阿擎那......”

    “没事，阿擎能沉得住气。”

    对方也不是冲着害人来的，如果真的想动手，也未必会是霍擎的对手。

    “那我们现在真睡了？”

    “睡吧，明天回去。”孟昔年转向她，在她背上轻轻拍着，“安心睡，有我在呢。”

    (本章完)

