    阴涔涔的墙壁上，两边原本还存在的白色液体全部疯狂的涌进墙壁缝隙中，或者因为原本存在的状况，使得它们明白眼前这群人相当恐怖，那一招招的攻击，完全能够令它们本身的实力降到低谷。

    超乎想像的实力以及那无与伦比的默契配合，让眼前这群猛兽全部生起退意，它们明白不可能解决掉眼前这群人，只有等它们的王才行。

    “吼~~~你们~~~”

    一阵阵阴冷的吼声夹杂仿佛是人类凄厉的尖叫声，漂浮在两边。这些声音让杨玄等人只是微微一笑，他并不在乎眼前这群声音，对于他来说，如果不是因为心中还在挂念那飞行类的灵器，以及在这宫殿里面的好东西，他肯定不会如此待在这里。

    想到这里，心中就越加的冷静，目光化作一柄利箭洞察眼前所有的地方。

    “按照整座宫殿的布局，我们只要前进的话，接下来所要面临的地方应该就是整个大殿的主厅，地图上面就说那里有一柄中品灵器，我想大家都准备好迅速夺取那好东西了吧，接下来我们就尽全力冲吧，千万不要放弃掉。”

    “同时，那猛兽王如果有能力我来对付。”杨玄散发出自己的声音，浩浩荡荡的男声席卷在整个天空以及大殿的两侧，长长的走廊不停的回旋眼前这声音。

    “那是当然，如果你喜欢解决掉那群家伙，我们肯定不会阻止住的，放心好了。”

    “就是，我们还没有那么喜欢浪费自己的力量。”

    云万里等人笑嘻嘻的，他们面色沉静丝毫没有因为眼前这群环境而害怕，或者那没有面对的猛兽王而感受到害怕。那头四重天二层的妖兽虽然很强悍，可落到杨玄等几人的面前，明显就不够看，甚至没有一点厉害的感觉。

    “咻！咻！咻！”

    数道身影化作流光迅速的离开走廊，不停的朝远方前进，速度之快简直令他们自己都感觉到惊讶，毕竟他们明白眼前要是去晚了，第二层的飞行类灵器，说不定让眼前那群闭关弟子夺取掉了，真要发生那种情况，恐怕杨玄哭的心都有了。

    “我已经感觉快要到了，所有的人都准备好吧。”杨玄屏息，双眼包含期望的盯住前方，墨黑色的眼瞳上浮现出一列列希冀的神色，他好久没有感受到这股与同伴齐心合力解决掉眼前这群怪的时候了。

    “哗！”

    当一阵亮光渐渐的浮现在众的面前，他们觉得周围原本漆黑的环境陡然间照亮了一片，将一切都化作光亮的天地。他们感受到眼瞳有些刺痛，还没有来得及叫，就发现眼前豁然开朗，出现一块巨大的宫殿主厅，足足数里路，光是从外面看根本发现不了。

    这种奇特的景观，令得他们都有些惊呼，毕竟他们认为眼前这种地方，就算自己等人还没有见过，可是他们来回望了几眼都没有发现那件兵器，那件拥有元力气息波动的强大兵器。

    “奇怪，我明明感受到这里有一股属于枪的元力气息，可是为什么看不见呢？难不成这是件假的，仅仅只是有着那些气息不成？不对啊，这里可是天云宗设置的一所场地，按理说应该不会发生这样的事情，一但发生这样的事情，说不定里面的情况肯定的可怕，我还是要小心一点啊，说不定就是一个陷阱。”

    佑奇心中暗忖，原本激动狂喜的面庞在瞧见周围没有什么兵器后，不禁有些微微皱眉，感受到许久未曾感受到的失望，就连一边的云万里等人都有些失望，他们还以为这里会有什么好地方，可是一点都没有看到，这些特殊的情况令得有些迟疑了。

    难不成这里真没有什么东西。

    “杨玄，你确定你没有看错，这里根本没有什么兵器，而且空荡荡的一片，仿佛只是一个纯粹的空地，给人练武而已。”林雪轻启樱唇，清脆的声音从嘴中吐出，他完全没有想到会是这样的情况，一时间与周围的佑奇，杨玄等人面面相视，眼神中流露出失望神色。

    他们费了这么大的劲，为的就是来到这里拿取中品灵器，可是却发现这里根本没有他们心中想要的，这种莫名的失望感，令他们有些失望。

    “不对，我总感觉哪里不对劲，你们跟着我的后面。”杨玄轻说一声后，就迅速的补充：“你们都能感受到兵器的气息，我同样也能够感觉到，而且就好像是在这里，你们跟着我来。”杨玄散发出迷蒙的灵魂能力，比起林雪还要庞大的灵魂能量，瞬间化作一股精神风暴席卷在周围的一切。

    灰色的沙粒尘埃被一阵阵的能量掀起，瞬间扫荡过两边任何地方。

    “你们在仔细注意下。”

    杨玄轻微闭上双眼，可是渐渐感受到周围本身就存在的能量席卷，这些能量让他们都感受到仿佛周围有一层看不见的禁制让原本存在的地方隐身了，特殊的波动使得他们能清楚感受到。

    “果然。”佑奇这时也散发出自己的灵魂能量，化作精神风暴疯狂的席卷在两边。他明白周围肯定被隐身掉，要是想破解掉眼前这个地方，必须寻找更加凶悍和直接的办法，那就是破开原本存的任何情况，像是眼前这结禁制，只要用能量对轰破开就行。

    “说的对，我们也迅速行动。”

    领悟掉这一点的云万里等人，开始散发出自己的灵魂能力慢慢的席卷周围。

    时间渐渐的过去，他们一边又一边冲刷两边存在的禁制，这样的时间长久过去，周围很多的禁制也不禁消弱很多，渐渐露出原本存在的地方，那一件件奇特的装饰和不同的结局构造，令得所有的人都心生出激动，他们自然很清楚这种东西是什么。

    “真是太好了，没有想到真的这么管用，大家尽力全部施展出自己的能量，相信再管不久就能破开这周围的一切，我们都要加油。”

    杨玄不禁喜色，佑奇也更加的高兴。

    “咔嚓！”

    突然的一声，仿佛剪碎开他们心中的涟漪。眼前的一切如同镜子破碎开，全部哗啦啦的落下业，露出原本的情况。正中央，一柄漆黑色的晶体长枪悬浮在那里，它全身上下所流露出来的霸气，令得杨玄等人都是愣愣神，他们自然很清楚那是何等武器。

    “佑奇，你上吧，那件是你的长枪。现在属于你的。”杨玄等人也忙着对佑奇说道，他们早在之前就说好了，一但发现什么样的武器适合自己的同伴，那就给对方，并且一点都不能犹豫，现在看来佑奇先获得属于自己的武器。

    佑奇转过身，淡淡的点道：“这个恩情我记下了，总有一天我们会站在整个世界的顶端。我会好好珍惜这把长枪的。”他明白这个时候，说太多的好话也没有什么用，毕竟感情这种东西是真的，一但说出来的话就足够了。

    化作流光的佑奇狭长的双眼仿佛一柄锐利的尖刀，那种能够斩断虚空的感觉令得两边的空气都不由得退避开，实在是太锋利了。这种至纯的武者之心极为难得，在这时佑奇也渐渐领悟自己所走的道路，纯粹就是枪之道的顶尖层次。

    想到这里，速度陡然一增，纤细白皙的双手紧握住那柄漆黑的晶体长枪，刚一入手那滚烫的能量顷刻间覆盖在身上，使得他也受不到了，实在是太人感觉到有种说不出的感觉，实在是太令人兴奋了。滚滚的枪元力也回到佑奇的身上。

    “现在这把晶体枪就属于自己了，他就是自己的第一枪。”佑奇使劲握住，可刚塄过头发现整个大厅竟然剧烈的摇晃，这些摇晃的崎岖使得自己有些摔倒的迹象。

    大厅上空许多缝隙掉落下来不少的灰色沙粒，这些稀疏的沙粒一点点的落到杨玄等人的头上，很快就让他们变向泥人。但他们感受到周围的空气稍微静下来时，一道高昂的吼叫声仿佛贯穿虚空般，狠狠的震慑在周围，一切都让他们头脑中有些昏沉沉的感觉。

    “这股感受我真的说不好，真是太难受了。”

    杨玄刚想说，便发现远处一道巨大的白色身影猛然冲撞到佑奇的身边，感受到情况很危机，他的双手一甩，凭空浮现出一尊漆黑色的异兽傀儡，它咆哮两声便运用四脚猛然扑向那白色的身影，感受到前面一道黑影掠过，佑奇自然知道危机，迅速的后退。

    他可不想遇到这样的危险情况。

    “吼~~~”

    异兽傀儡与白色身影狠狠的一撞，可是却没有想到那异兽傀儡直接抛飞，根本没有阻挡他一丝。这种特殊的变化，令得杨玄等人都是一惊，开什么玩笑，眼前这可是四重天的傀儡，怎么可能连阻挡的力量都没有。

    想到这里，佑奇咬咬牙，眼中释放出一抹狠色，双手一挥，两道异兽傀儡同样冲去，可依然没有阻挡住，特殊的变化令得了他们都倒吸一口气，感受全身上下都冰凉一片，那种感觉很难受。

    “好强大的力量，这种怪物在第一层根本没有啊。”杨玄吃惊间同样扔出剩下来的傀儡，但一个个都没有多大的用处，全部被打飞。

