    “嗡嗡嗡！”

    哥斯拉虫兽喷出的巨大光柱，瞬间覆盖梅枝酒岚的身躯，连同周遭区域，根本无处可躲。

    梅枝酒岚的双眼燃起熊熊战意！

    敌人虽众，一击皆斩！

    一个字，斩！

    梅枝酒岚发丝无风自动，一抬手，光剑挥舞，一道璀璨剑光斩出，迎向光柱。

    剑光分开光柱，直接斩向哥斯拉虫兽。

    哥斯拉虫兽侧脸躲过剑光，一道剑痕却是出现在脸颊上，丝丝蓝色血液渗出。

    它伸出舌头舔了一下，瞳孔微缩，是血，眼前的蚂蚁，居然伤到它了。

    “卧槽，梅馆长居然斩开了这么恐怖的光柱。”

    “哇，这难道不是传说中的剑气？梅馆长居然斩出了剑气！！”

    “不愧是我梅馆长，秀破天际！”

    ......

    躲在远处观望的的玩家们，都看的直接傻眼了。

    梅枝酒岚念头飞转，双眼纵观局面，身体一侧，一个如拱桥般后仰。

    几乎是同一时刻，哥斯拉虫兽一只爪子拍下，见没中，同时又是一横扫，直接将一旁矗立的冰川丘拍到粉碎！

    梅枝酒岚几乎是贴着巨爪闪避的，就差那么一丢丢，一旦被蹭到，梅枝酒岚绝对整个人就无了。

    哥斯拉虫兽这一击的速度非常快，若是看见才进行反应的话，思想跟得上，但身体根本来不及反应！

    梅枝酒岚完全是凭自己的极限的反应，预判了虫兽的预判，才做到完美闪避！

    就在哥斯拉虫兽一记平A后产生的后摇下，

    梅枝酒岚纵身一跃，落在哥斯拉虫兽的手臂上，作为踏板，快速沿着手臂极速奔跑。

    他正在快速接近哥斯拉虫兽的头颅。

    哥斯拉虫兽愣了一下，随即张开愤怒的巨口，朝着梅枝酒岚咬去，想要一口吃掉他。

    但梅枝酒岚腿部用力一蹬，高高跃起，正好与哥斯拉虫兽的头颅交错，同时斩出超聚光剑，试图攻击虫兽的眼睛。

    可哥斯拉虫兽却很机灵的闭上眼睛，光剑在它眼皮上划出阵阵火花，只留下丝丝细痕，无伤大雅的伤口。

    梅枝酒岚见此一个翻身，稳稳降落在哥斯拉虫兽的背后。

    但下一刻，他的身形再度奔向哥斯拉虫兽的脑袋上。

    “嘶....”（该死的蚂蚁，别让我逮住你！！）

    哥斯拉虫兽正在极力晃动晃动着身躯，试图震下梅枝酒岚。

    就在此刻。

    “光铠！”

    “核爆金身一阶段！”

    “一击皆斩！”

    甲胄形态蔓延金色身躯。

    梅枝酒岚站在它的脑袋上，直接爆发技能，挥动光剑，对着那只眼，再次斩出尖锐的剑光。

    “噗呲！”

    哥斯拉虫兽的这只眼睛，顿时被剑光狠狠贯穿。

    紧接着，梅枝酒岚对着它受伤的虫眼就是一顿疯狂剑气输出加平A。

    “嘶....”（啊~我的眼睛！！）

    哥斯拉虫兽，发出了愤怒而痛苦的嘶嚎声！

    它全身泛起幽能，仰天大吼，同时一阵波动在周身荡漾。

    下一刻，以哥斯拉虫兽为中心猛地迸发而出一圈幽能冲击。

    冲击直接将梅枝酒岚震飞。

    梅枝酒岚在空中一个720度旋转，炫酷落地，因冲击在地上划出两道沟壑，但却没丝毫没受伤。

    看着梅枝酒岚，哥斯拉虫兽怒急了，直接进入暴走发狂状态。

    它不顾一切的挥动着双爪，一爪一爪疯狂快速拍下。

    “轰轰轰！”（该死的蚂蚁，我要你死！）

    裹着幽能的爪子，随便一拍就是一阵地动山摇的爆炸，同时地面皲裂，产生巨型坑洼。

    面对哥斯拉虫兽的疯狂输出，梅枝酒岚波澜不惊，十分淡定，直接开启核爆金身第二阶段！

    同时含住艾伊尔的奶水瓶，抵消着身体不断产生的光能裂纹。

    将光铠的力量汇聚到脚下，他开启了教科书级别的走位！

    哥斯拉虫兽的一次次猛击，都是差着梅枝酒岚一丝距离，就能拍中！

    但凡只要被击中一次，绝对是粉身碎骨，直接回碑下！

    但...

    足足一刻钟时间，梅枝酒岚竟全部躲开了哥斯拉虫兽所有的疯狂攻击。

    这一画面，彻底惊爆众人的眼球。

    所有人被震撼到了！

    “这走位，看的我直接激动起鸡皮疙瘩了，淦！！这就是梅馆长真正的实力吗？？”

    “说实话我简直不敢相信我的眼睛！！连续十五分钟完美闪避，这踏马是怎么做到的？”

    “震场惊全...惊震全...震....艹！！梅馆长牛B！！”

    “嘶...”（该死的爬虫，我要让你知道我们之间的差距！！）

    半天拿不下眼前的蚂蚁，哥斯拉虫兽怒不可遏，它决定，要发动大招一波将其带走。

    ......

    “它要放大招了，能量指数已达106W！！”天启分析着能量指数。

    姜泽屹立在虚空中，见此眉头微皱，同时耳朵微动，他侧头看向另一边的黑暗深处。

    另一边，被熏走的一群D+虫兽，被巨大的动静惊动。

    “嘶！”（老大遭到攻击了，都麻利点，快点。）

    它们正在从远处蜂拥赶来，脚步掀起一阵雪雾。

    这要是这群怪过去，配合那只虫兽围攻玩家，玩家们铁定团灭。

    想到此，姜泽转瞬间消失在原地。

    下一刻

    巨大的光之雷霆巨人，凭空降落，双脚踏在地面，震碎脚下的冰川。

    近千只D+虫兽愣在原地，它们盯着眼前被电弧环绕的光之巨人。

    这踏马的是谁？

    好踏马的刺眼！

    姜泽幻化的巨人双手环抱“抱歉，你们不能过去！！”

    所有虫兽面面相觑，这货在说什么鸟语，是在挑衅它们吗？？

    兄弟们上啊！！

    顿时一群D+虫兽朝着姜泽冲了过来。

    各种幽能攻击不断袭来。

    “不听好人言！！那只好....将你们全都杀掉了！！”

    姜泽抬起睥睨的头颅，手中凝聚长矛。

    ......

    此刻的玩家战场。

    哥斯拉虫兽仰天怒吼，它牵动幽能，凝聚无数强大的幽能光波，从天而降！

    这攻击范围，比之前冰影团施展的冰晶雨范围还要大！！

    光波如雨般砸下，集中地带，是以梅枝酒岚为中心的区域。

    地空无差别攻击，毫无死角，无法躲避。

    只要被砸中一颗，都是原地去世！

    瞬间，梅枝酒岚就陷入了绝境！

    【还有一章在凌晨，大家早点睡吧！】

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

