    第311章 -你的野区我的家

    “血赚！！这一波赚到了，一血还有两个闪现，诶诶？？还要追么？？还能杀，我的天！！宝蓝……”

    游戏中，宝蓝闪现出钩，巨大的船锚直奔许秀的阿卡丽而去。

    可下一秒，许秀同样交出了闪现，反而在他身前的小炮躲闪不及，直接被勾了回去！

    船锚挥起，禁锢效果触发。

    酒桶控制衔接，伤害瞬间倾泻而出！

    还没等控制结束，陈歌的三段Q就已经打完。

    Ghost被挑飞，连闪现的机会都没有。

    “IG-Theshy（酒桶）击杀了DK-Ghost（麦林炮手）！！！”

    “又杀一个！！我的天！IG开局反打，拿下了DK两个人头！！！”

    “这……Showmaker把鬼皇卖了啊，不过也没办法，这一波不闪现，死的就是他了。”

    “这一波IG可以说是大赚了，Theshy拿了一个头也不算太亏，线上压力本来也就不打……诶诶？这……还要打么？？我的天，这一波ChenG要反红！”

    游戏中，IG众人眼看追不上了，陈歌带着阿水和宝蓝直接守着对面红Buff一顿捶。

    反红还不算，F6也要吃！

    “这……有点离谱了，本来以为DK是强盗，可是现在看来，好像是村民反抗把强盗给反揍了啊！”

    “红Buff拿了，F6也反了，这盲僧好伤啊，一级学个E技能，还得单开……IG上半区是进不去的，Canyon现在不敢入侵啊，这要是撞到赵信了，人都得交代进去。”

    “是啊，而且不管是上路还是中路，都是有线权的，没有闪现的盲僧是不敢入侵野区的。”

    “Canyon这一场感觉……要出问题啊……诶诶？？这是要干什么？我的天，直接二级抓中么？？”

    娃娃的声音陡然变大，眼睛瞪得滚圆。

    游戏中，陈歌在拿完F6之后，直接来到了中路。

    许秀的阿卡丽本来就晚上线，一级是绝对没有线权的，这会除了闻一闻经验，什么都做不了。

    看到赵信走过来，许秀不由得浑身一激灵。

    他现在没有闪现，被控住打一套，虽然不致死，回城是免不了的。

    不然到时候IG绝对会越塔强杀他。

    不过，陈歌只是丢了一个W技能试探了一下，就直接走向了上半野区。

    许秀松了一口气，不过很快就再次紧张了起来。

    陈歌要去的地方，绝对不是他自己的野区！！

    “赵信过去了，小心！！”

    接连不断地信号炸开，Canyon只感觉头皮发麻。

    他本来出来刷野就慢，而且还是学了个E技能开野。

    这会血量一半不说，魔沼蛙才刚刚开始打。

    “我……”

    Canyon还没说完，就看到了一个赵信利用爆炸果实直接弹到了蓝Buff坑里。

    “放了放了，我来不了。”

    Khan想都没想就放弃了帮助自家打野的想法，上路Theshy的酒桶带一个相位猛冲，油得很，兵线也不推，就挂着慢慢控线。

    如果他去了野区，这一波绝对是亏炸的。

    “还是去吧，野区很重要。”

    许秀看不下去了，他现在的心情和Canyon是一样的，那就是无比想念Nuguri。

    有Nuguri的DK，那才是完整的DK。

    汉子哥，还是差了一些。

    “我……我去了没用啊……”

    可汗也是无语，他一个二级的大腰子去了有什么用？

    酒桶完全可以直接跟过来，只要兵线不被干扰，至少一分钟之内，兵线是进不了塔的。

    “这……ChenG好凶啊，直接反野，Canyon现在根本没有办法去争夺，红Buff的二级赵信，他一个没有学W的盲僧完全没办法打啊。

    倒是惩戒还在，可以隔墙争一下，有机会么？”

    “上路汉子哥是走不开的，这一波酒桶控线非常的明智。”

    “这样打下去的话，Canyon直接裂开了啊！三条线只有下路能够配合，可是Beryl没有闪现，先手能力要差很多，就算是过去抓，这也不好杀的啊……”

    ……

    游戏中，强势反掉魔沼蛙之后，陈歌直接升到了三级。

    而后，便是上下路的双河蟹了。

    看着自家野区满满当当的野怪，陈歌第一次为野怪太多而感到发愁。

    这么多的野怪，他是绝对刷不完的。

    还没等他刷完六组野怪，自家下路的F6就又要刷新了。

    既然他拿了蓝色方F6的第一次，就不会让盲僧再玷污她。

    回家之后，铁刺鞭直接安排上，没有别的目的，只是为了刷野能够快一些。

    本来IG就以个人能力而闻名，如今更是打的DK没有任何的还手之力。

    陈歌的赵信，完全将陷阵之志发挥到了淋漓尽致，游戏的前八分钟，他几乎就泡到了对面野区里了。

    别人的陷阵之志那是抱定了必死的决心，可是陈歌的陷阵之志，是到对方野区肆意妄为，过的还很滋润，这就离谱！！

    游戏时间八分钟的时候，IG经济已经领先了将近三千！

    中单的Rookie和上路的Theshy都拿到了不少的优势，将线上能力发挥的淋漓尽致！

    而下路的阿水和宝蓝，虽然没有打出线杀，但是一直压着兵线，防御塔的镀层也拿到了不少。

    “DK……感觉现在被打懵了啊！打野位置经济落后都要有两千了。

    IG这边发挥的实在是太好了，上路和下路压的有点狠，中路到了六级之后要小心一些，不过想要打出单杀也是不容易的。

    打野这边的话，盲僧也一直没有敢做事情，赵信给到的压力太大了啊！！”

    “DK被IG压着打了！”

    欧洲主场的解说大声地喊着：“IG，依旧保持着他们小组赛和半决赛上最巅峰的状态！

    在这个世界顶尖的舞台之上，赛前被全球亿万观众瞩目的舞台之上，DK被他们打的节节败退！！

    DK现在没有任何的还手之力，IG不是LPL的统治者，他们是这个英雄联盟的统治者！！”

    “哦买噶，这就是IG么？？LPL，世界第一赛区！！”

    “不过这个时候，场上所有人的闪现，也都早就转好了，所有人打起来，也激进了一些，不再畏缩。”

    DK众人，也慢慢稳住了阵脚。

    看上去虽然处于劣势，经济落后三千，但是防御塔还没掉，这段时间IG也没有能够找到机会打出击杀，可以说是不幸中的万幸。

    (本章完)

