    　　第4993章

    　　他金俊英是金家大少！

    　　千金之躯坐不垂堂！

    　　怎么能为了意气之争，真的死在一个小人物手里！？

    　　在这一刻的金俊英，有心要说几句认怂的话，可是又说不出来。

    　　叶昊淡淡一笑。

    　　金俊英喜欢杀人诛心。

    　　可叶昊才是杀人诛心的祖师爷。

    　　对叶昊来说，比起弄死金俊英，当然是让这位骄傲的金家大少，自以为高高在上的金家大少直接跪了，更有价值。

    　　一侧的夏双寒此刻也看出了金俊英的色厉内荏。

    　　他忍不住开口道：“姓叶的！”

    　　“你最好不要乱来了！”

    　　“刚刚是因为你运气好，才没有导致灾难性的后果！”

    　　“否则的话，现在你也已经被乱枪打死了！”

    　　“而因为你的肆意妄为，你的亲朋好友，你的祖宗十八代都会被牵连的！”

    　　叶昊笑了笑道：“这可不行。”

    　　“金大少说了。”

    　　“今晚怎么都得给他一个交代。”

    　　“金大少什么身份，什么地位？在古代那就是金口玉言！”

    　　“别说牵连祖宗十八代，就算是十九代，我也得把交代给了金大少啊！”

    　　“金大少对我的交代不满意，那我就得继续给。”

    　　“给到金大少彻底满意为止。”

    　　说话间，叶昊神色淡漠，又开始缓缓的扣动扳机。

    　　这一次，沉闷的“咔嚓”声传出，每个人都听出了，这一次，绝对不会空弹了。

    　　而就在郑漫儿准备闭上眼睛，不忍看眼前这一幕的时候......

    　　自认为笃定的金俊英终于寒声道：“等一下！”

    　　孔秀儿和夏双寒都是同时一愣，显然不信金俊英会认怂。

    　　郑漫儿也是脸色古怪。

    　　唯有叶昊似笑非笑，道：“怎么？金大少，不是说金家不可辱吗？”

    　　金俊英深吸一口气，道：“今晚这件事，到此为止......”

    　　“你的交代，我满意了......”

    　　说出这话的时候，金俊英的脸色难看到了极点。

    　　颜面扫地啊！

    　　真的是颜面扫地！

    　　说完之后，金俊英死死的盯着叶昊，道：“现在你满意了吧？”

    　　叶昊微微一笑，道：“我怎么可能满意？”

    　　“你们愿赌不服输，诬陷我女人出千。”

    　　“还非要我们给你一个交代。”

    　　“行，看在你金大少的面子上，交代我给了。”

    　　“你金大少挑三拣四，最后也终于满意这个交代了。”

    　　“我很欣慰，没让你金大少失望。”

    　　“不过，你以为事情就这么结束了？”

    　　“现在，你不给我一个交代，你觉得这件事过得去？”

    　　反客为主！

    　　这是真正意义上的反客为主！

    　　金俊英此刻都快要疯了，他咬牙切齿道：“好，你说！你还要什么交代！”

    　　“江湖规矩。”叶昊淡淡开口，“出千者断手。”

    　　“请吧！”

    　　看着叶昊的表情，金俊英脸色难看，但是最终还是打了一个手势。

    　　就见到金井缓步上前，根本不给夏双寒说话的机会，“咔嚓”两声就把他的双手扭断了。

    　　“啊——”

    　　凄厉的惨叫声传出，刚刚高高在上的夏双寒，此刻直接瘫软在地上，不断的抽搐。

    　　“不错，这个交代我很满意。”

    　　叶昊伸出右手拍了拍金俊英的右脸。

    　　“我知道，你很不爽。”

    　　“我也知道，这件事没完。”

    　　“但是只要你不怕死的话，欢迎你冲着我来。”

    　　“兵来将挡水来土掩......”

    　　“我们还可以玩很久。”

    　　话音落，叶昊拖着郑漫儿的手，又示意霍少卿扛起昏死过去的郑军，就施施然的离开厅堂了。

    　　“让他们走！”

    　　金俊英神色难看的开口，示意其他人退走。

    　　他知道，今晚他这个人，丢大了！

    　　,

    　　,

