    

    “这个结果，恕我万象山难以苟同！”

    声音雄浑如闷雷，刚刚传出，立刻引起了所有人的注意力。

    “这是哪个不开眼的家伙？”

    “事实都摆在眼前了，还敢不同意？”

    “莫非还想闹事不成？”

    “是从万象山武者所在的方向传来的！”

    “原来是万象山的人，他们不服也情有可原！”

    在众人诧异的目光中，只见万象山所在的高台上，一名身材魁梧，两鬓斑白的中年人站了出来。

    双目炯炯，宽脸厚唇，额头前凸，看起来凶神恶煞。

    “是万象山之主权高！”

    “居然是他站出来反对？”

    “看来这事开始复杂了！”

    看清说话之人，原本还极其不屑的人，声音立刻弱了下来。

    如果是个跳梁小丑站出来瞎叫嚣，众人还可以直接乱棍轰走。

    但这个站出来的人，却是昊山五大顶级势力之一的掌权者，没人敢把对方所说的话当放屁。

    “权山主，结果已经出来，你这是意欲何为呀？”

    其他人不敢说话，飘渺宗之主白君却笑道：“莫非你对刚才的切磋有异议？”

    “确实有！”

    权高点了点头，面向众人纵声道：“刚才规则已经说得很清楚了，只允许年轻一代参与论道，老一辈武者不得参与！”

    “是这样没错！”

    白君似乎很是温和，说话都显得很谦逊，不过字里行间，却是犀利无比。

    他指了指叶辰，说道：“权山主请看，他像年过三十五岁的老一辈武者吗？”

    “叶辰的年龄，的确不过二十来岁，不过……”

    权高摇了摇头，补充道：“刚才审判长老宣布的结果，却出现了口误！”

    “什么口误？”白君问。

    “审判长老说，胜出的是你们飘渺宗弟子叶辰，但据本山主所知，他可不是你们飘渺宗的弟子，而是你们飘渺宗的外门导师！”

    “试问，天下导师，谁会将之当成年轻一代的武者来看待？”

    权高扫视全场，铿锵有力道：“无论他年龄如何，但就凭他身为你们飘渺宗外门导师这一点，就不能将他与年轻一代相提并论，否则，难以服众！”

    白君眉头一皱。

    但没等他说什么，权高又有意无意瞥了金禅寺、魂殿、苍羽城之主一眼，笑道：“当然，如果其他人也觉得本山主只是在故意找茬，那此事不深究也罢！”

    说完，他回到椅子上坐了下来。

    “本殿主觉得，权山主说的倒也有几分道理！”

    魂殿之主第一个站出来附和，“叶辰年龄虽小，但他既然身为导师，就不能算是年轻一代的武者！”

    苍羽城之主又趁机道：“本城主也觉得此事欠妥，还需从长计议才行，否则大家口服心不服，终究会产生隔阂！”

    连万象山之主，魂殿之主，苍羽城之主都表态了，金禅寺之主也只得顺水推舟道：“老衲虽然一向以慈悲为怀，但叶施主以导师的身份，参与年轻一代的论道，这一点不免让人心生不满！”

    “那你们到底想怎样？”白君有些火大。

    这些人，摆明了就是在一唱一和，然后借机重新夺回第一号擂台。

    毕竟事关成帝的奥秘，只要有机会挽回局面，谁愿意把这种机会拱手送给他人？

    “老衲倒是有个提议，更加公平公正……”

    金禅寺之主慢条斯理道：“既然大家的争议，是在叶施主的身份与年龄上，那不如干脆放宽条件，但凡我们昊山五大顶级势力，无论身份地位，无论晚辈后辈，只要有信心，都可参与论道！”

    “如此，就不会存在作弊等现象，诸位觉得呢？”

    说完，他还不忘用眼神示意权高这些人。

    “这个提议不错！”

    “我完全同意！”

    “如此一来，大家都没有话说！”

    刚刚已经没戏的四大顶级势力之主，自然是赞成重新来过。

    毕竟重新来过，他们就都还有机会。

    一旦保持现状，他们就彻底丧失了第一批进入帝墓探宝的机会！

    就算他们再蠢，也知道该怎么选择。

    “好个秃驴，平日里满口仁义道德，关键时刻居然也如此厚颜无耻！”

    “说到底，他们也只是人而已，人不为己，天诛地灭！”

    “不错，别把金禅寺的武者都当成圣人，他们修炼的佛纹，不也是用来争勇斗狠的吗？”

    “现在另外四大顶级势力都同气连枝，看来我们是不同意也不行了！”

    飘渺宗这边，无数人谩骂不已。

    但最终，所有人还是将目光投向了宗主白君。

    毕竟同不同意，还得白君说了算。

    “既然诸位都觉得刚才的切磋欠妥，那就依诸位的意见来吧！”

    白君在权衡了一番之后，还是做出了这个艰难的抉择。

    飘渺宗虽然势大，一直隐隐有压过另外四大顶级势力一头的趋势，但，终究也只是趋势，还无法真正凌驾于这四大势力之上。

    现在四大势力沆瀣一气，他不同意，只会重蹈五年前的覆辙。

    五年前，就是因为哪个势力都想独占帝墓内的宝物，才会发生一场惨烈的大混战，最后非但没有哪个势力占得便宜，反而都死伤惨重。

    “叶辰，真是抱歉，大家都这么说了，我也没办法！”

    擂台上，南宫韵向叶辰投来一个充满歉意的目光。

    “无妨，与你无关！”

    叶辰摇了摇头，脸上并没有出现一丝不满。

    因为这种情况，他早已考虑到了。

    帝墓内拥有成帝的契机，即便是一向淡出世俗的金禅寺，也不愿放过任何一丝争取的机会，更何况其他势力？

    “希望这事，不会让你把我当成敌人！”

    南宫韵苦笑道：“以你的实力，任何成为你敌人的人，都将是一场噩梦！”

    “人敬我一尺，我敬人一丈，只要你不把我当成敌人，我就会把你当朋友！”

    说了这么一句客套话后，叶辰也不再逗留，立刻纵身一跃，从擂台上跳了下来。

    “如果老一辈武者也参与论道，那接下来的比试，应该没有我们年轻一代什么事了！”

    “可不是吗？明明我们都夺得了第一号擂台，他们居然又各种反悔，真是可恨又可憎！”

    “算了，宗主都同意了，我们再不愤也没用，还是看看接下来的论道，哪个势力会最终胜出吧！”

