    “小秦先生，开个价吧！”葛志英笑眯眯看着秦远，那微缩的瞳孔，他自信的神情，就仿佛老蛇在打量被盘住的小耗子，充满了戏谑与喜悦。

    　　小耗子再能耐也跑不掉，只能沦为那老蛇的盘中餐。

    　　秦远可不认为自己只是一只小耗子，他既然敢云淡风轻的站在这里，那必然便会有自己的把握与依仗。

    　　“我倒是想开价，只是怕有人不服你葛先生啊。”秦远耸了耸肩膀，以一种不在乎的神态说道，“不是我不知好歹，小瞧您葛先生，而是就事论事，在场诸多修者道友，比您强的大有人在，您之前的承诺我可是不敢相信。”

    　　秦远的手指划过眼前诸多之人，不相信这位合道巅峰的葛志英会是最强之人，他的手指又划过那十几位已经深入这变种“九曲黄河阵”内部的那些人，更相信那些地理高手以及他们周边的保护之人会比这位葛先生差。

    　　葛志英微微一怔，旋即勃然大怒，冷眼看向秦远，恼火道：“小子，你吃了熊心豹子胆是不是？老夫好言相劝你不听，那就别怪我不客气，交出天煞和那收取天煞的宝炉，不然我杀人夺物也是一样的结果！”

    　　葛志英撕开了面皮，露出那副吃人真容。

    　　他一开始亮出他那古怪的武器，就没有打算要公平买卖，真正想要做的便是强取豪夺，将价格压到最低，甚至白白夺取。

    　　别说他连威胁带恐吓的想要一毛不拔便将这些东西拿走，就算是他如那三奇门的人一样花大价钱秦远都不会卖掉。

    　　“呵呵，葛先生啊，现在就露出真面目了？刚才不是还说无论交易成与不成，都会与我相处一方，不让任何人对我动手吗？这感情是你人老了记性不好，还是一只以来你都习惯了食言而肥？”秦远并没有因为他的暴怒而有所后退，反而火上浇油地给他又点了一把火。

    　　果然这葛志英恼羞成怒，老脸上浮现出一抹涨红之色，既是羞恼，更是愤恨这个小崽子敢如此嘲笑讥讽于他。

    　　葛志英猛地伸手抓向秦远的衣领，秦远微微冷笑，刚想抬起脚步，可就在这时，一道紫金色的光芒忽然闪过，击打在了葛志英那伸出的手掌之上。

    　　“噗嗤！”

    　　利刃切开血肉摩擦骨骼的声音传进了在场所有修者的耳朵中。

    　　葛志英怔了怔，紧接着便惨叫出声，他的半只手掌被整齐的切割了下来，鲜血喷涌，异常惊悚。

    　　“哈哈，秦小先生说的客气了，他不是食言而肥，而是说话当放屁！”一道懒洋洋的声音响了起来，声音不大，却是在葛志英那痛苦的惨叫声中清晰响起。

    　　众人沿着声音看去，很快分开了一条短短同道，在通道尽头是位衣衫破烂的老人，老人盘膝坐在一块平整的石头上，不知什么皮子做成的脏兮兮酒囊持在头上，仰头痛饮，呈琥珀色的浓稠酒浆在空中流过美妙曲线，流进他的嘴中，点滴不洒，逸散出来的酒味浓香馥郁，勾人馋虫。

    　　即便是那葛志英满手血腥，可很多修者闻到了此番酒香，仍旧忍不住吞咽口水。那香气不仅仅有酒香，更有无数珍贵药材混合起来的草药香味，一些修为混进来的炼气境修者即便是闻上几口也觉得通体舒泰。

    　　“你是什么人，我们素未蒙面，无冤无仇，为何下此辣手？”葛志英抱着断掌，用痛苦且阴沉的声音质问道。

    　　“你与秦小先生不也素未蒙面吗？呵呵，既然是为了天煞这等奇物，既然豁出面皮不要，那还问这些做什么？”

    　　那老人缓缓站起身，将酒囊挂在腰间，看向他，又笑了笑，道：“秦小先生说的不错，你不仅不守信用，连脑子也不好使。像这种言而无信，又脑袋灌了驴粪之人还留着这个世上作甚？还是早早下阎罗殿，争取来生投个好胎吧！”

    　　老人说话之间，仿佛十数年不曾清洗，沾满了油污与泥垢的枯手轻轻一挥，又是一道紫金光芒飞出。

    　　葛志英大惊之下，连忙以那削铁如泥的奇怪兵刃抵挡。

    　　那圆盘状的兵刃旋转成一条流光，直冲那相比起来非常微弱的紫金色光芒而去，肮脏老人轻蔑笑了一声，竟是不去多管，背过身去，仰头倒灌酒水。

    　　“叮铃！”

    　　伴随着一声细微的轻响，摇曳烛火穿破了皓月银盘，长驱直入，刺进葛志英胸口，来回穿梭，葛志英的胸口便多了十数个血洞，激愤的鲜血疯狂喷涌而出，那红光又是一闪，出现在了葛志英脖颈处，闪过之时，葛志英的头颅也跟着一同飞起，落在了地上，一时未死，而那紫金色光芒却是不想让他苟延残喘片刻，直冲而下，直接将那可怜的脑袋绞成一团红白浆糊！

    　　那位出场时大出风头，惹得无数修者羡慕嫉妒恨的健壮而嚣张的老人，就这么不明不白的魂归九幽。

    　　也是在此时众人才看清楚，那紫金色光芒为何物！

    　　那是一柄极其锋利的小剑，持续长短，薄若蝉翼，悬停与那葛志英被捣烂的脑袋上，微微颤鸣，像是虫儿的欢快鸣叫。

    　　在场所有人都噤若寒蝉，只有那数百道的呼吸声接连不断响起，将每个人的心中都激荡的异常慌乱。

    　　哪怕是背靠四象商会的谢青芒云婆婆等人也是一言不发，不敢去招惹这位名不见经传，可一出手便是人头落地的煞星。

    　　“您，您是紫金鬼丐先生？”忽然有人惊呼一声。

    　　那肮脏老者饮够美酒，转过身来，笑着看了那人一眼，道：“哈哈，老叫花子在这江湖中消失了二十多年，没想到还有人记得，不错，老夫就是当年那个穷的叮当直响，连把像样飞剑都没有，只能用几把寒酸铁叶子做武器的老叫花！”

    　　“您可不寒酸！”

    　　那位认出肮脏老者之人见他承认，连忙赔笑说道：“您的这几把‘铁叶子’可是比一般的豪门都要值钱。”

    　　紫金鬼丐笑着点了点头，不再理他，而是看向秦远，说道：“秦小先生，老乞丐感觉与你有缘，想要收了你这个徒弟，不知你意下如何？”

    　　此话一出，众人哗然。

    　　这紫金鬼丐可是前辈级的高人，二十年前那场血战之后，一人之力屠掉了华东省的一整个豪门上上下七十三口人，从此消失无踪，只留下一个被世人所津津乐道的传说，二十年后重出江湖，第一件事便是轻松杀掉一位合道境巅峰高手，第二件事便是要收徒。

    　　有些人羡慕秦远的运气之好，有些人也在感慨秦远命运多舛！

    　　位于众人视线中央的秦远，那张棱角分明的面庞上并未有多少波动，既不见喜悦，也不见愤怒。

    　　他淡然说道：“鬼丐前辈，不知那拜师礼为何物？”

    　　“哈哈，小子上道儿！”紫金鬼丐大笑说道，黄牙参差，满脸污垢，看着秦远，说道：“老叫花当然不能白白授你看家本领，总是要拿点报偿，我看就你那刚刚收起的天煞和收起天煞的炉鼎便很适合。为师也是为了你好，一个小娃娃抱着金玉珠宝在强人林瞎跑，可是很容易丢了小命。”

    　　这老乞丐还未等他说什么，便将“为师”这两个字叫的异常响亮，秦远早就料到天下没有免费午餐，也不动怒，只是说道：“承蒙鬼丐前辈看得起，小子不胜惶恐。只不过小子已有师承，家师对我恩重如山，改换门庭是万万不可能的。”

    　　“这简单，告诉我你那蹩脚师父是谁，老叫花子割了他的脑袋便是。”这紫金鬼丐张狂说道。

    　　“恐怕前辈的实力还不够。”

    　　“哦？我的实力还不够？那你说说，你的师父又是哪位高人？也好让老叫花子掂量掂量，他究竟有何能耐，教出的土地敢如此大言不惭。”紫金鬼丐笑意顿敛，冷冷地盯着秦远。

    　　“我师父他老人家生性淡薄名利，不愿抛头露面，更不愿受那名声的困扰，所以小子不敢多言他老人家的名讳。”

    　　秦远不卑不亢，淡定自如，笑着继续道：“不过嘛，如果前辈您能在这里胜过晚辈，晚辈那便无话可说，只好将他老人家请出来。”

    　　此话一出，众人再次大哗！

    　　没有人能想到秦远会说出这么一番话来，猖狂自大已经不足以形容众人对他的印象，最准确一个词应该是自寻死路！

    　　这位紫金鬼丐是何等人也？

    　　曾经屠人满门，上上下下鸡犬不留之人！曾经因为乞讨之时，有人对其稍稍指点不恭，就被斩断手掌之人！

    　　这等行事全凭喜好，心狠手辣到极点之人，秦远竟然敢主动挑衅！

    　　很多人都以为他疯了，哪怕是白肖薇马征程等人看着秦远也是十分不解，不明白他为何要主动前去撩拨这么一个大煞星！

    　　“哈哈，江山代有才人出，各领风骚数百年。”紫金鬼丐仰头大笑，那双目之中却尽是狞意，“老夫太长时间不出现，你们这些后辈娃娃可都要将老夫忘掉了，也好，老夫就再露几下，以便让你们这些小鬼回忆起些。只不过啊，老夫出手一向没有分寸，若是不小心要了你的小命，让你风骚不成，可怨不得老夫！”

    　　秦远看着他，道：“若是晚辈出手不知轻重，不小心要了您的老命，那也怨不得晚辈，前辈一定要多多包涵！”

