    柯最多年受慕容寺蚕食，实力越来越弱，如没有李毅的援救，早就被慕容寺所吞并。如今柯最见慕容寺大举进犯，凭他羸弱的实力，根本无法相抗衡。而军情紧急，失去了派使者请求救兵的时间，柯最也顾不得族众，带领着万余兵马连夜向李毅方向撤退。

    慕容寺得知柯最逃走，带领大军随后追赶，已经看到柯最军荡起的尘土，慕容寺哈哈大笑，对身旁众人道：“今日灭了柯最，先让兄弟们打打牙祭，明天杀入建平城，金银财宝要多少便有多少，还有数不清的美女，兄弟们跟我杀啊！”

    想到富得流油的建平，鲜卑众兵将羡慕嫉妒一股脑涌上心头，金钱美人当然要抢，美味佳肴也要享用，还要住进豪宅华屋，传说中的葡萄酒也要喝个够……

    慕容寺等做着美梦，眼看便要追上柯最军，突然间从斜刺里杀出一彪人马，慕容寺放眼看去，只见其打着素利的大旗。慕容寺暗叫不好，心道：这汉人真是诡计多端，明明探得素利已经前往辽西，却没想到出现在这里。

    慕容寺又想：这队人马是不是假打素利旗帜吓我。慕容寺满腹狐疑，大喊大叫着拍马向前，谁知冤家路窄，迎面正逢素利。素利一眼便瞧见慕容寺，他哈哈大笑道：“你我兄弟多年不见，今日可要多亲多近！”

    慕容寺见已躲不过去，便冷笑了一声道：“素利，少贫嘴，吃我一刀！”举刀对准素利搂头盖顶劈将下来。年岁不饶人，慕容寺已是两鬓斑白，他已无当年之勇，素利正是年轻气盛、血气方刚，他已换了精钢大刀，举刀与慕容寺硬碰。

    慕容寺恐自己力弱不敌，忙中途变招，转动刀身横扫素利，素利也不含糊，拧身躲过慕容寺的钢刀，同时挥动手中大刀向其砍去。二人你来我往，顷刻间便战了十余回合，慕容寺已气喘吁吁。他自知力弱不敌，忙虚晃一招，带领人马向下便败，素利领兵一阵掩杀，斩杀近千，俘虏三千余人，重挫了慕容寺的军心。

    因慕容寺兵多势大，素利不敢深入敌阵，他来了个见好就收，带领得胜之兵，追上了柯最。

    见素利战败了慕容寺，柯最感觉胆气粗壮，二人缓缓向后退却，慕容寺惧怕素利，他不敢轻举妄动，只得领军慢慢跟随。

    “慕容寺来了，贾先生果然是神机妙算，他料想慕容寺会匆忙经过，果然是一点不错！”得斥候军报，素利不禁竖起了大指。

    慕容寺领军跟随了一天一夜，突然间，两侧山上各冲下一队步兵，正是管亥奉贾诩之命，提前埋伏下来，已经恭候慕容寺多时。

    慕容寺见伏兵杀了过来，忙传令迎敌，却不想素利与柯最转回，将慕容寺包围在当中。慕容寺心中大骇，急忙带领将士撤退，这一战又损失了数千人马。未到建平城下，一万将士或死或俘，慕容寺军士气低落，将士们都打不起精神，严重影响了进兵的速度。

    见慕容寺军几乎止步不前，管亥领军撤回了建平。柯最见素利军也要离去，他心中有所忧虑，满面愁容的说道：“凌锋贤弟意欲何往？”

    从柯最一脸愁容的样子可以看出，他对前途命运有所担心，便微微一笑道：“我主乃仁义之辈，见大帅落魄，绝不会坐视不理的，待挨过此劫，必帮助大帅夺回部众、牲畜已经领地的。”

    “如此甚好，我信得过兄弟，也对李将军所作所为甚为叹服。”得到了素利的承诺，柯最如同吃了定心丸一般，从内心向外的舒坦。

    “强敌压境，我们还需抱团取暖，咱们暂时合兵一处，共同抗击狼子野心的家伙。”素利面带微笑的说道。

    “柯最能力有限，一切听从李将军的调遣。”柯最答应的极是爽快。

    这一次建平面临了有史以来最严峻的考验，已经自顾不暇，无法分兵去救援柯最倒是真的。柯最得到情报还算及时，他几乎绝望的同时，还算识时务的选择了最差的一条路，丢掉部中老幼，带领着残兵投奔了李毅。不过这也比被慕容寺吃掉，要好上数倍，留下革命的本钱，可以反戈一击。

    柯最统领败军到了建平城下，被贾诩等人极为热情的迎入城池，大排筵席，如同欢迎贵宾一样，场面极为隆重盛大，让这位无家可归者，感到了极大的温暖。

    “多谢各位朋友对本人的一番情意，只要柯最有一口气在，就绝不会忘记此恩此德。为了我们友谊地久天长，柯最先干为敬。”言毕柯最高举酒爵，扬起脖颈一饮而尽。

    “爽快！”素利挑起了大拇指，十分赞许的说道：“好，素利也干了此爵酒。”

    其实鲜卑人性情豪放，使不得考究的酒爵，倒是对大碗情有独钟，但在座都是蔡邕、管宁、王烈等饱学之士，入乡随俗，柯最也只好暂用蹩脚的酒爵了。

    都知道如今形势不妙，对这位亦敌亦友的异族人，众位都给予赞许的态度，尽可能将其团结到自己身边，以应付不可预料的强敌。

    因而干了这爵酒后，众人便轮番回敬，最后以素利、管亥等为代表的人，干脆换上了大碗，准备与柯最饮一个不醉不休。

    谁知敌军不随人愿，斥候突然来报：“慕容寺领军抵近城池三十里，扎下大营持戈待战。”

    “再探再报！”贾诩微微挥手，神情自若的就好像闻所未闻。

    “报，大事不好，公孙度引兵五万，于城南五十里扎下连营。”

    “再探再报！”此位斥候又被贾诩遣走，他仍是如无其事，与众人谈笑风生。

    “报，公孙瓒于城东五十里扎下连营，其军力在五万以上，气势汹汹，来者不善。”

    “再探再报。”这都在贾诩的意料之中，二公孙吞并辽西，下一个目标就是建平，只要拔掉这个在背芒刺，他们才能高枕无忧的。

    此战又何止于这些鼠辈，更有强敌还未露面，这贾诩虽不能全数预料，但也能够猜个七七八八了。

