    “这并不是羞辱，崔斯坦卿。”安诺摊了摊手张，“虽然这话由我这个本人来说有自夸的嫌疑，但是——我的实力，很强，与我剑战能撑我三招的人，不列颠岛不超过十人。”

    崔斯坦张了张嘴吧，却发现自己什么都说不出来。

    不禁有些气恼，但是也不知道该向谁撒气，只能楞楞的站在原地。

    安诺试图让自己露出一个和善的笑容：“刚刚梅林的话你也听到了，意下如何，崔斯坦卿。”

    崔斯坦看了一眼这个差点将自己杀死，现在却和自己侃侃而谈的男人，叹了口气：“我会宣誓向亚瑟王效忠的。”

    他明白，他跑不掉的，而且在刚刚的决斗中，他也确实输给了安诺，败者由胜者处置，本就是天经地义。

    “那么，我们以后就会共事了，欢迎你，崔斯坦卿。”安诺伸出宽大粗糙的手掌。

    崔斯坦抓住安诺的手握了握，面无表情。

    梅林看了一眼躲在崔斯坦身后的伊索尔德公主，笑的十分灿烂：“那么，崔斯坦卿，明天见啦，尽量早一点前往王庭哦，我和安诺就不打扰你和这位女士了。”

    他一边说着，一边拽着安诺披风，快速离开，走之前还暧昧的看了一眼伫立在月色下的两人。

    伊索尔德的脸瞬间就红了，但是崔斯坦缺恍若未闻，看着自己刚刚与安诺握过的手。

    “真是悲伤啊……”他不禁喃喃自语。

    王庭内。

    桂妮薇儿的不可置信的看着亚瑟王的身躯，不禁用手去触摸亚瑟绑在胸前的绷带。

    “呃……”亚瑟脸色微红，发出一声明显不是男性发出的嘤咛。

    “啊，失礼了，王。”桂妮薇儿下意识的抱歉。

    她却又像意识到什么一样：“可是……你为什么是女人?……是女人的话，又为何要娶妻?”

    她把手缩了回来，扶住自己的额头，眼神空洞。

    亚瑟看着失神的桂妮薇儿，不知为何内心阵痛。

    “作为不列颠的象征，身为男性的我显然更适合这个混乱的年代。”她声音低沉的开口，“所以我需要伪装。”

    “从出生之后，身为女婴的我受到的就是身为男性的教育，无论是战斗，礼仪，言行举止……一切介以男性为标准。”

    “我自认不输男性，甚至比大多男性更强！”亚瑟站起身来，扣上口子，走到窗户旁，凝望着夜色中的卡美洛，“但是我的真实，依旧是女性。”

    “但是女性也是可以成为王者的啊，你为何要伪装成男性，欺骗世界，欺骗不列颠，也……欺骗爱慕着你的我呢?”桂妮薇儿有些痛苦的抬起头。

    亚瑟不敢回头去看桂妮薇儿，她只是看着窗外：“因为不列颠需要一个男性的王，至于欺骗你，是因为我要欺骗这个世界。”

    “那为什么不找一个男性来当不列颠的王？而偏偏找到身为女性的你?”

    “因为我是尤瑟王的孩子，因为我接受了两位老师的教导，因为我拔出了王选之剑，因为我决意要守护这个从我父亲手中继承的不列颠。”亚瑟的声音颤抖，缓缓说道。

