    荆州襄阳的大牢中，刘琦亲自将已经在这里困了四个多月的霍骏、蒯氏兄弟以及自己的堂弟刘磐请了出来。

    “公子，在下终于盼到这一天了！”

    几人纷纷跪倒在地，被关了四个多月，终于又重见天日，任谁都会激动无比。

    蒯良跪在地上，抹着眼泪：“自从蔡瑁窃权以来, 在下与兄长无一不在想着公子在外能够光复荆州，今日果然如此，如何不让我感慨！”

    “怎么还一口一个公子的叫着呢？”

    蒯越用胳膊肘捅了一下旁边的蒯良：“如今应该称呼为荆州牧了！”

    “是我糊涂！”

    蒯良笑了笑：“日后我等必为荆州牧鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “好，好。”

    刘琦笑着将他们全都勉励了一番，并和刘磐共叙了一番兄弟之情。

    而刘琦回到府中之后，也见到了早早来到府上负荆请罪的李严。

    “发现人才！李严，武力：70，智力：85，统帅：77，政治：84！”

    刘琦的腿还没有迈进门，便看到李严规规矩矩地跪在那里。刘琦觉得好笑，心说这家伙的的四维竟然如此平均，这个平均可不是平庸的意思。而是刘琦感到有些神奇，四个属性竟没然有一个弱点，全部都稳定在70以上。可以说，这家伙是真正做到了上马能干仗，下马能治国的水准。

    “公子！在下此来，只求速死！”

    李严半跪在地上：“都是我贪生怕死，辜负了景升公和公子的恩德，反倒被蔡瑁所裹挟！如今追悔莫及！”

    “李大人说哪里话来？”

    刘琦十分大度地扶起李严：“蔡瑁造反，干李大人何事？再说了，李大人做得对呀！留得有用之躯，日后才好建功立业，否则，我如何能见到大人呢？”

    “公子……”

    李严的眼神闪烁, 看向刘琦的目光多了些敬佩：“可是, 在下在蔡瑁占据襄阳之时，曾为他担任了四个月的主簿啊，甚至，一直到公子大军围攻襄阳时，我还一直在为蔡中处理荆襄的事务……”

    “主簿？”

    听着李严的话，刘琦笑了，拍了拍李严的肩膀：“正方（李严的字）可知道蔡瑁为何会输吗？”

    李严没想到刘琦对自己的话避而不谈，而是说起了这个问题，迟钝地摇了摇头：“不知。”

    “那是因为蔡瑁不会识人，更不会用人！”

    刘琦笑道：“就比如像正方这等大才，他居然只给了你一个主簿的位置！”

    “什么？”

    李严被刘琦说的一愣。

    刘琦想了想，道：“这样吧！我从今日起即拜你为襄阳太守，日后再行提拔。我认为以正方你的才能，可以做朝廷的尚书令，可是我现在能力有限，无法给你尚书令的职位，就只能让你屈居在襄阳郡丞一职了。”

    “主……主公？”

    李严感动地感激涕零, 再次跪在了地上：“主公如此重用！让在下如何不敢尽心竭力！”

    送走了李严, 刘琦就思考起了关于荆州文武的任职来。

    其实在蔡瑁起兵叛乱时，刘琦就有些构思了。因为, 刘琦自持穿越者的身份，倒也不是看不起蔡瑁，而是觉得自己身为穿越者，又手握系统，如果连个蔡瑁都干不掉的话，那实在是太丢穿越者的脸面了！

    果然，事实证明，刘琦并不是过分自大，四个月的时间，蔡瑁灰飞烟灭。

    关于荆州官员，刘琦决定来一个大变样，主要是有能力者就提拔。所以，刘琦刚刚任命了李严担任襄阳郡丞。

    这样肯定很多人就有疑问了，为什么是襄阳郡丞，而不是襄阳太守呢？

    因为，太守这个位置，刘琦可是早就已经预定好人选了。那就是包青天包黑子包拯！

    刘琦早就说过要给包拯一个更广阔的舞台来施展自己的才华。现在也算是能得偿所愿了。

    至于李琛嘛，刘琦只能说能力有限，也就只能当个江夏太守了。

    刘琦任用的原则就是有才者居之，因此，刘琦也不怕李琛或者其他人有什么怨言。毕竟人家包拯在江夏做的政绩，大家都是有目共睹的不是？自己要把包拯扶正，又有什么关系呢？

    至于其他人选，蒯氏兄弟的能力刘琦是知道的，虽然才能不下李严，可是能力却不如后者平均。

    在刘琦的印象里，蒯越的能力以智力和统帅较高，适合跟在刘琦军中，担任参军一般的角色；而蒯良则更侧重于内政层面，所以刘琦决定把他留在襄阳方面，处理内政事务。

    现在襄阳已经归于刘琦麾下，想来在不久的将来，刘琦就可以将现在的治所江夏转移到襄阳来。

    随着地盘的扩大，用到人才的地方也将会变得越来越多。所以，刘琦要广泛地吸纳人才。将来，刘琦要将自己的招贤令政策推广到整个荆州。

    说到招贤令，刘琦又想到了当初被自己召唤过来的岳飞和戴宗二人。到现在，和他们同一批过来的祖逖已经当上了偏将军，可是这两人还是没来，让刘琦多少有些揪心。

    下面就是刘琦为麾下所有人的升职名单。

    “李严担任襄阳郡丞，包拯担任襄阳太守，蒯越担任副军师，领中监军，封别部司马称号，蒯良担任长史，霍峻担任宁朔将军，刘磐担任荡寇将军。”

    除了这些新来的人员之外，这一场大战下来，刘琦对于原本的部下也有擢升。

    徐达和刘基这两人，一个是众将之首，一个是谋臣之首，自然不必多说，徐达从原本的荡寇将军官升一级，封为骁骑将军；刘基则还照常担任军师一职，不过另加一个封号，那就是军师将军。

    其余众人同理，黄忠升任领军将军，赵大眼升任护军将军，魏延升任建武将军，武松升任虎威将军，文聘升任建威将军……

    至于祖逖这个小伙子，刚刚才升任偏将军，还是官居原职就好。

    当然，这些人的升任暂时还是停留在口头之上，要是要得到天下的承认，就得刘琦将这些报到朝廷之中，得到承认。

