    那块赛思大屏幕中，三十个盖斯博因战斗人员，一整支心网特遣队，全员平线了。

    三十条代表着他们脑神经活动的信号光线，没有一点轻微波动，操控台已给他们全员供氧，但这只能维持躯壳的机械性而已。

    至于脑神经系统，里面的人格、超凡程序，全完了。

    以这些人的身份与总价，也不值得花钱花力气去挽救。

    平线使操控台发出刺耳的嘀声警报，加重了作战室里的寂静。监控人员们都停在旁边，等待着新的指令，没人敢抬头去望二层的那个指挥间。

    一级主管带领的一支心网特遣队，除了主管外，全军覆没……

    对于这种级别的行动，这样的损失太大了。

    这里参与行动的每一个人，都将受到盖斯博因内部的降权处分。

    原本亮敞豪华的包间正变得逼仄压抑，几个型男都遵从索菲娅的摆手示意退下了。

    她站在落地单向玻璃前面，缓缓地喝着红酒，望着底下的大屏幕，想着什么。

    卡尔-威尔森站在旁边，中年的脸庞上有点面如死灰……

    这次，不管是在他的网络牛仔生涯，还是盖斯博因主管生涯，都是最惨重的失败。

    十个最大超频超速档，还有二十个其他人，被一锅端了。

    这种事情在现实世界很少发生，但在心灵网络，1毫秒的卡网就能造成这种恶果。

    是因为对方有高程序者？还是高天赋？

    无论如何，这个结果无法隐瞒。

    里面到处是网络牛仔，拿了那些盖斯博因的残缺人格数据售卖都行，瞒不住有过这一回事，只能不宣扬而已。但在公司内部的报告文件里，这一次确实输了。

    “这支特遣队，三十个人。”

    索菲娅忽然开口说话，漂亮的脸蛋在微笑，僵硬的微笑。

    她保持着自己作为盖斯博因潜在继承人的仪态，“说得好听是一群精英，其实就是些三速档、四速档。只有威尔森主管你是五速档，你也就成了主管站在这里。”

    她摇摇头，“三速四速就算超频上去成了超速档，也还是废物，超频就是不如真实天赋。

    “家族只肯派给我们这么一些人，而我们面对着两个真实超速档，已经做到最好了。”

    卡尔-威尔森默默地听着，没有作声，拿不定这位金发大小姐的想法……

    刚才全员平线的时刻，她还几乎怒不可遏，发出着闷声嘶吼。

    或许她说得对，但降权处分是不可避免的了。

    像三藤、赛思等很多财团那样，盖斯博因内部有着12个大级权限，从高到低分别是A级到N级。

    索菲娅小姐，因为出身尊贵，20岁不到，没什么功绩，就已经是第三级权限。

    而他，生死拼搏了多年，心网作战部的一级主管，只是第八级权限，难以再进一步。

    这次之后，他的主管职位还能不能保住，已经很难说了。

    而索菲娅小姐，也可能会被降两级甚至三级……

    “威尔森主管，其实我们这次非但无过，还有功啊。”

    索菲娅抿了口红酒，转头看看卡尔-威尔森，又道：

    “是损失了一支心网特遣队，不过这也确定了我这次的梦灵启示，这事儿不简单。

    “这不果然被我们发现，外面街头有两个真实超速档聚在一起搞事了，居然还有这种事，但有这次战斗的监测数据为证呢。”

    梦灵启示？她什么时候有的梦灵启示？威尔森沉默，她的意思是……

    “真实超速档是三十个废物可比的么？用他们交换的话，太值了。”

    索菲娅笑了笑，“只要你探明线索，甚至找着这两个牛仔，让我们盖斯博因捉到人了，到时有的是办法变现他们的价值，几百个废物都换不到。

    “那么，我们的权限就会恢复，会提升。威尔森主管，我们要被降权了，但我们是忍辱负重啊，是我们比其它部门、比董事会，都先走了一步。

    “这次是上面不相信我，给的人不够，才导致不能一举获利。

    “这可不能算是我们的失败、过错，我们没输。”

    索菲娅的眼眸微有厉光，面容冷了下来，“你说呢？”

    突然间，威尔森面对着两个选择。

    一个是把责任坚决推到索菲娅小姐那里，是她任性无知，才导致的损失……

    另一个则是……

    “索菲娅小姐，您说得对，就是这么一回事。”

    威尔森花了几秒就作出了选择，以他在盖斯博因微薄的地位，以眼前这位潜在继承人的脾性，第一个选择怎么也不是一条好路。

    “至少有两个真实超速档，还有几个高天赋者，这伙牛仔非同一般；您的梦灵启示，非常准确。”

    “那你可要努力去找着他们了。”索菲娅重新露出微笑，“你出身街头，懂得怎么找这种老鼠。越早找着，我们越早结束忍辱负重，你说不定还能升部长呢。”

    威尔森点了点头，从他被调派给索菲娅小姐，他们就已是利益共同体了。

    现在一个队员都回不来，这次真实超速档有没有，谁也说不好。

    找着就是有，找不着就是没有。

    “现在嘛。”索菲娅又望向下方作战室里那三十具躺在操控台上还能呼吸的尸体，有点捏紧了高脚酒杯，说道：

    “既然责任要先由我承担，那这三十个躯壳也归我了，我要把它们全部送去做成义体原料，剩下的废料喂异种。威尔森主管，你有没有意见呢？”

    威尔森的面部肌肉有过那么一下微微抽动，这些人，这些他亲手从街头挑出来的人……

    “没有，您拿主意就是。”他低声说道。

    “跟你开个玩笑而已。”索菲娅一笑，“三藤的人都开始懂得开玩笑了，你可别那么严肃。这些是你的人，是拆了还是埋了，归你处理吧，他们的家人也还是会有抚恤金的。”

    “谢谢索菲娅小姐。”威尔森重重地点头，“我会尽力的，不让你失望。”

    这时候，包间里墙上的可视电视有了新来电，并且自动接通了。

    屏幕里出现了一张电子合成的男士面孔，没有表情，宣读出一个最新内部处理：

    “索菲娅-阿米克，由于你拒绝执行公司配给的最优方案，导致公司出现无谓损失，公司将把你的权限从现在的第三级，下降为……第六级。

    “卡尔-威尔森，由于你指挥失败，导致编号为103的心灵网络特遣队全员阵亡，公司将把你的职位从心网作战部一级主管，调整为三级主管，你的权限将从第八级下降为……第十级。

    “以上处理，即时生效。”

    索菲娅听完之后就关掉电话、放下酒杯，不再理会卡尔-威尔森，往包间外面大步走去。

    第六级权限，用不起这个作战室包间。

    不过，她索菲娅-阿米克，还能叫上几个仆人和保镖，出去兜兜风，去拳区看看那个赛思特障人伊丽莎白搞什么鬼。

    如果真有重大宝物，又被她寻着了，那她马上就能回到第三级。

    ……

    拳区的天气也是夜雨飘淋，狂战街的战神帮本部大楼，正灯火通明。

    低层人员不知道的是，高层那边震动了。

    就今晚，帮会16位超凡者被骨血佬在心灵网络干掉。

    只有一些相对高级别、高天赋的人员在幻境城市刚一爆炸，被外面监测到动静而强制断开，才逃回来了十个八个，但神经重创、人格完整度濒临崩溃，还不知道能不能活下来。

    根据几个意识弥散的刺客说：

    骨血之女先是带人突袭炸了酒馆，然后带着他们到处溜，结果骨血佬早已做好了陷阱，他们中计了……不知道那是牛仔，还是骨血佬……对方几个人非常强、非常快……

    而且，好像陷阱里还有着别的一些被困人格。

    一切都发生得太快了，也就十几二十秒，他们来不及搞清楚，就掉进了幻境，被打得跟落水狗一样，强制断开又导致记忆丢失……只还记得，最后到处来了牛仔。

    骨血佬这次准备充足，应该不只是城内血刀片，连骨血镇那些畸人也掺和进来了。

    高层们很愤怒，就此算了不是战神帮的做派。

    拳区想要的，只有打架。然而……战神帮要的，还有生存与壮大，却刚刚伤了元气。

    出去打架？拳区被警视厅封锁了，现在街上到处是有钱佬，从卫城山的大别墅大酒店，跑到这种破地方来游园，好找到一点新刺激。

    有钱佬的奇怪嗜好从来都这样，想一出是一出，反正做得到。

    本来，如果没有拳区大封锁，战神帮还不得不马上应战，全城追杀骨血佬。

    但是现在，高层们忍着愤怒达成一致，不急，先不急……

    现在盯着、掺和着骨血佬的各方人士有很多，他们不急着报复，而且他们出不去。

    他们可是连狂战街都出不去。

