    “主上，我……我……”

    龙承志这才回过神，张了张嘴，最后又低下头，双眼暗淡的说着：“是我无能，也太狂妄了，小瞧了天下人，才险些导致陈兄在这一战中死掉。”

    “主上，请责罚我吧。”

    “看来你终于意识到了问题的所在。”

    萧布衣笑了一下，说出口的并不是责罚的话，而是认真的说：“我原以为经过这次打击，你会一蹶不振。”

    “我……”

    龙承志张了张嘴。

    这次的事情，也的确是给了他一记响亮的耳光，让他骄傲的自尊心彻底粉碎。

    “行了，收起你的眼泪，我可没心情听你在这里像个女人一样哭哭啼啼的。”

    萧布衣摆摆手，说。

    龙承志这才低下头，将即将流出来的眼泪，再次憋回了肚子里，可是他的手，却紧紧的握着。

    萧布衣全都看在眼里，冷声说：“龙承志，你还记得我们的誓言吗？”

    这话一下点燃了龙承志眼中的火苗，咬着牙说出八个字：“死战不退，虽死不悔！”

    “看来你没忘。”

    萧布衣点点头，神情多了几分认真，也多了些严厉，说：“既然你都知道，那还在这里消沉什么？你以为我的时间很多吗？”

    “我……”

    龙承志张了张嘴，无比自责。

    萧布衣冷声说：“龙承志，听令！”

    噗通！

    龙承志立马从床上下来，单膝跪在地上，抱拳说：“主上，属下龙承志在！”

    萧布衣冷声说：“我没工夫照顾你的情绪，我只想告诉你，决战在即，不管你再痛苦，也都给我重新振作起来！记住，我们在哪里跌倒，就要在哪里爬起来，重新再战！直到敌人死亡，或者我们死亡！”

    “是！”

    龙承志朗声说着，心中的战意无穷。

    萧布衣说：“龙承志继续听令！”

    “是，主上！”

    萧布衣说：“第一，立马向战部辞去京都镇抚司镇抚使的职位；第二，重整旗装，加快收拢我们的势力，整合厉小民的势力，准备决战！”

    “记住，这是我给你最后一次的机会。”

    “再输了，你自己挑个风水宝地吧！”

    龙承志昂首挺胸，战意傲然，说：“是，主上，属下这次一定不辜负您的期望。”

    “嗯。”

    萧布衣点点头，随后手一挥，三个东西分别朝着欧滕武、陈登闻和龙承志飞去。

    三人急忙接住，一摊开手，看着手中那鲜艳夺目，充斥着巨大能量的东西，震惊无比的说着：“这……这是血菩提？！”

    萧布衣没回答他们的话，而是看着陈登闻，说：“上次临时将你提升到天王的境界，导致你的心境不稳，现在也该让你成为一名真正的天王了。”

    “是，主上，我一定不会辜负主上的期望！”

    陈登闻语气狂热的说着，对这手中的血菩提充满了信心，只要吃了这东西，再次遇到楚襄阳，他有信心能杀了他！

    这就是血菩提！

    一百年才产生一百枚的天材地宝！

    ……

    “姑姑，师叔回来了！”

    萧家，姜雪琴正在主卧中休息。

    这段时间她几乎日夜颠倒，整个人都憔悴了好多，晚上睡不着，只能靠着白天一点点睡，温养精神。

    刚有一丝睡意，就听见外面姜成栋激动的声音，顿时睡意全无。

    她腾地一下坐起来，朝着外面走，兴奋的说：“大师兄在哪？在哪？”

    一出门，就看着陈靖宇一脸阴沉地走了进来。

    姜雪琴脸上出现一抹潮红，激动地跪下行礼，毕恭毕敬的说着：“外围弟子姜雪琴，拜见大师兄！”

    虽然姜雪琴比陈靖宇入门要早几年，可是姜雪琴只能算是曼陀宫的外围弟子，又常年不在宗门内活动，地位也只比一些洒扫弟子强上一些。遇到陈靖宇这种内门弟子，自然矮人一等。

    陈靖宇看也不看她，脸色依旧阴沉的可怕。

    姜雪琴几乎感觉快无法呼吸了，看着他的脸色，发现陈靖宇的身上竟然被一股说不出的压抑与憋屈笼罩着。这让她很是不解，堂堂曼陀宫七绝峰内门大师兄，高高在上的存在，这世上还有谁能让他感到憋屈的？

    难道是箫布衣？

