    顾栖迟是他们这帮人一直从小宠到大的小妹妹，知道她所有的骄傲和自尊，所以那天顾栖迟将所有的难堪都隐藏在了表面之下，笑着阻拦了林深时和沈易的不忿，甚至和颜悦色的和秦浪，以及他身边的女人聊了一整个饭局。

    她没有先走，没有动怒，因为那是她唯一保留住自己骄傲的方式了。

    从那天开始，顾栖迟再也没说过喜欢，倒是秦浪一直说着喜欢，但顾栖迟不会再信了。

    可即便不信，身边的人还是值得她对秦浪还是不同的，不然也不会这多年的时间了，都还不肯接受沈知遇。

    对于身边所有的人来说，沈知遇于顾栖迟来说是个很不错的选择，守在她身边这么多年了，甚至放弃了很多国外的机会也要留在顾栖迟的身边，但顾栖迟似乎一直没这个意思，甚至在察觉到沈知遇对自己有好感的事情，第一时间就表明了自己不会谈恋爱的立场。

    沈知遇只是笑着说了句：“那是我还不够好。”

    不够好，还不够吸引你，等我足够好，你自然而然的也就想要和我在一起了。

    顾栖迟对秦浪不再说喜欢，但并不代表她对他没有期待，这么多年了，顾栖迟一直在等着秦浪浪子回头，虽然即便回头了，他们两个未必就能真的修成正果，但是还是有希望的。

    却不想顾栖迟等来等去，等来了秦浪的结婚。

    “我现在联系不到栖迟。”林深时说：“你知道她去哪里了吗？”

    秦浪摇摇头：“她有她自己的秘密基地。”

    “你做这个决定之前有告诉过栖迟吗？”

    秦浪轻应了一声：

    “能不说吗？这件事我第一个让她知道的，我在你们眼中应该没这么混蛋吧？全世界都知道了，就瞒着她一个人，那太残忍了。”

    林深时看着秦浪冷笑：

    “你是不是觉得自己还挺高尚？秦浪，你的确是我见过最混蛋的人，你明明知道栖迟她一直在等你，可你这么多年了，嘴里说着喜欢，却始终不肯收心，现在好不容易收心了，却是把心给了另一个女人。”

    “有些话我都说腻了，你的事情我也不想掺和，但你要是没打算跟栖迟在一起，从一开始就不要跟她说喜欢，像只苍蝇一样的在她身边打转，你吸引走了她所有的注意力，却告诉她你要和另一个女人结婚，换位思考，你是顾栖迟的话，你会是什么感受？”

    秦浪不说话，接受着林深时对自己的批评。

    林深时在某种程度上和顾栖迟很像，不喜欢别人掺和自己的感情，也不想掺和别人的，可秦浪这件事实在是做的太混蛋了，混蛋到林深时都忍不了。

    “你结婚，是因为喜欢姚乐？”林深时许久之后问一直低着头抽烟的秦浪。

    秦浪摇摇头，林深时以为是不喜欢，开口刚要再骂他混蛋，却听到他说：“我不知道。”

    “什么叫你不知道？你喜欢不喜欢一个女人，你会不知道？”

    “我真不知道。”秦浪苦笑一下看着林深时：“我以为自己是不喜欢的，我跟每一个人都这么说，跟姚乐也这么说，可是当我看到姚乐生病的时候我离不开她，我想照顾她，交给谁我都不放心，可如果说喜欢，我也觉得不是，我觉得我还是最喜欢栖迟。”

    林深时冷笑：

    “别让我再听到这句话，也别在侮辱栖迟了。”

    秦浪难得听话，在林深时说出这句话之后竟真的一句话也不说了。

    林深时已经很久都没有因为除了自己之外的事情动过怒了，已经记不得上次是什么时候了，但顾栖迟是他从小一起长大的朋友，他一直都把她当做自己的妹妹来看待。

    如今妹妹受了这么大的委屈，林深时不可能不管不顾。

    可是他连现在顾栖迟在哪里都不知道。

    他很想就这么把秦浪抛下，什么都不管，随便他之后怎么办去，但是另一方面秦浪也是他的朋友，也有从小一起到大的情分，在自己最难最苦的时候，也是他在自己的身边不离不弃。

    林深时在原地站了片刻，落座在了沙发上：

    “姚乐现在到底是个什么情况？严重要你牺牲自己的婚姻来拯救了吗？”

    “就这我都不知道能不能拯救成功呢。”秦浪苦笑了一下：“但我总不能不试吧，说不定她就会就此好了呢，我现在最后悔的事情就是当初那场酒局喝醉了酒，把姚乐错当成别人送了出去。”

    林深时看着秦浪：“所以说直到现在这一刻，你都没有后悔和姚乐有过一段？”

    秦浪一愣，却没说话。

    林深时却是看明白了，但明白是一回事，去管却是另外一回事，但他可以不管秦浪感情的事情，家里的事情却也不能不闻不问：

    “你这么突然宣布结婚，叔叔阿姨知道吗？”

    “不知道。”秦浪说：“但现在怎么着也知道了吧？还指不定怎么整我呢？”

    “你也是活该，这么大的事情你连通知都不通知家里一声，你让他们怎么想？更何况他们还一直期待你和栖迟结婚呢，现在你倒好了，娶了别人。”

    秦浪长长的叹出一口气，继而看着林深时：

    “你去帮我回家看看吧，去和他们说说，就说我这边情况特殊，是缓兵之计。”

    林深时一脸智障的看着秦浪：

    “缓兵之计？你什么意思？姚乐的病好了之后还准备离婚？就算你不喜欢姚乐，将来离婚好了，那个时候你想怎么办？重新去追求顾栖迟？”

    秦浪摇摇头：“我知道，我和姚乐决定结婚的那一刻，我和栖迟之间就再也不可能了。”

    林深时没说话，过了一会儿，听到楼上传来脚步声之后才缓缓开口：

    “我可以去跟你家里解释，但你家里是什么情况你很清楚，别说是我了，就算是你亲自去解释，我觉得他们也未必能理解，你和姚乐结婚本意是为了她好，但结合所有条件来看，这并不是一个好的选择，说不定会让她的病情加重也说不定。”

    简言之已经从楼上走下来了，林深时看着缓缓下楼的简言之，话却是对着秦浪说的：

    “既然结婚了，她就是你的妻子，我们认不认可不重要，重要的是，你要担得起你需要承担的那部分责任。”

