    泠妃不由就是一怔：“出什么大事了？慌里慌张的。”

    石蕴海兴奋地靠近两步，俯身在泠妃近前，低声道：“皇上并非是寻常风寒，他是中了鹤顶红的毒！”

    “什么？！”泠妃一惊而起：“你再说一遍。”

    “皇上中了鹤顶红的毒，下毒的正是皇后！”

    言罢将昨夜里自己如何机警地跟踪周远，如何听到他跟皇后跟前的宫人玉书密谋之事一五一十地告诉了泠妃。

    泠妃听得那是瞠目结舌，震惊过后，不由地咬牙切齿：“你说的可是真的？”

    “哎呀，娘娘，小人哪敢骗您呐，句句是实。”

    “好你个褚月华！皇上对你可是不薄啊，你竟然这样心狠手辣，加害皇上！”

    “非但如此，今日一早，那周远就去乾清宫了，说是要劝说皇上换下有毒里衣，他们也好毁尸灭迹，那就死无对证了！”

    “绝对不能！”泠妃一听便急了，若是他们果真将皇上里衣拿走，自己空口无凭，谁会相信自己？

    “是啊，所以小人不敢耽搁，立即过来回禀娘娘知道。”

    泠妃一咬牙：“此事你暂时不要露面，本宫先去乾清宫，阻止他们拿走皇上里衣，见机行事。若是需要，再差人传唤你去指证，有些事情还是要避讳一点。”

    石蕴海点头哈腰地应下：“那小人先回太医院，听娘娘传召。”

    泠妃焦灼地挥挥手，不待石蕴海离开，自己就立即急匆匆地赶去乾清宫，心急火燎，犹如一阵风。

    乾清宫里，周远给陌孤寒行针之后，身上果真出了一身的浊汗。不消周远说，跟前服侍的鹤妃便开口道：“用不用妾身打一盆温水进来，给皇上擦拭一下身子？换一身干净的里衣？”

    陌孤寒觉得通体黏腻，丝质里衣紧贴在身上，十分难受，便颔首道：“也好。”

    周远收拣好东西躬身退下去，宫人听从吩咐端上热水，里面浸了几片黄姜，免得受凉。

    鹤妃拧湿了帕子，单膝跪在床沿上，给陌孤寒将身上的污汗擦拭下去，换上一身干净的里衣。陌孤寒觉得神清气爽，好了许多。

    “这周远开的药，服用下去便总是瞌睡不醒，脑子都晕晕沉沉的，莫如这行针来的快一些。”

    雅婕妤笑笑：“这生病就是需要好生休息，方才好得利落一些。皇上日夜操劳，忧国忧民，若非是那药令您倦怠，怕是你又要通宵达旦地批阅折子了。”

    陌孤寒着急病愈以后，好去看月华。因此一切听从周远的叮嘱，好吃好睡，只是若有紧急的国事，还是要立即处理。

    鹤妃端上热茶，他轻轻抿了，雅婕妤就捡起他替换下来的里衣，想要拿出去交给外面的宫婢，送去浣衣局清洗。

    一转身，泠妃就风风火火地闯了进来。

    “泠妃娘娘怎么没歇着？”

    雅婕妤一厢说话，一厢按照规矩向着泠妃屈膝行个请安礼。

    泠妃进屋以后，一看陌孤寒已经换了干净寝衣，心里就“咯噔”一声，眼光四处逡巡，便看到了雅婕妤手里抱着的衣服，如释重负。

    周远果真想方设法地让陌孤寒换下了这件里衣，看来石蕴海所言不假！

    她上前两步，不由分说地一把就夺了过来。

    雅婕妤一个愣怔，“噔噔”后退两步，眼见泠妃气势汹汹，有些诧然地回头看了陌孤寒一眼。

    陌孤寒将手里茶盏递给一旁伺候的鹤妃，脸上有些不悦：“泠妃这是唱的哪一出？”

    泠妃自顾将寝衣翻转过来，看到衣襟心口处的刺绣，捧着递向陌孤寒，一脸凝重：“皇上，妾身有要紧事回禀，您这寝衣上面有毒！”

    鹤妃端着茶盏的手就是一颤，同雅婕妤一同惊诧地看向泠妃：“什么？！”

    陌孤寒倒是依旧从容淡然，斜靠在床榻之上，向着泠妃挑挑眉：“泠妃何出此言？”

    泠妃按捺住心神，对陌孤寒一五一十道：“皇上此次并非风寒，乃是中了鹤顶红的毒！此毒就被下在这里衣绣线之上，经常接触，则会慢性中毒。”

    陌孤寒愈加来了兴趣，索性又坐起了身子，微微勾唇：“谁会这样大胆，敢谋害朕？泠妃说笑了吧？”

    泠妃得意道：“此人不是别人，正是皇后娘娘。”

    语出惊人，一旁的鹤妃与雅婕妤面面相觑，更是震惊：“怎么可能？”

    陌孤寒意味深长地看了泠妃一眼：“那泠妃又是怎么知道的？”

    “启禀皇上，此事乃是皇后串通太医院新任副院判周远所为。太医院御医石蕴海偶然间得知，适才密报给妾身知道，说他们正密谋着今日晨起销毁您的里衣，所以妾身不敢耽搁，立即赶了过来。”

    陌孤寒沉吟着不说话，眸底有寒冰逐渐聚拢。

    一旁鹤妃与雅婕妤二人窃窃私语：“若是果真如此，皇后也太过阴狠了，她怎么可以做出这种大逆不道的事情。”

    “皇上对她情深意重，她已经是一人之下，万人之上，无边富贵，犯不着做这种事情啊？”

    “究竟是真是假，寻人过来一看不就知道了？”

    默然半晌的陌孤寒冷冷一笑，意味莫名地看了泠妃一眼：“传太医院周远，石蕴海，以及院判到乾清宫。传皇后屏风后听审。”

    月华正在清秋宫跟怀恩一起学做点心，听闻今日陌孤寒身子已然大好，放下心来，便想着学做两样点心，等到陌孤寒痊愈之后，做给他吃。

    这两日泠妃等人在陌孤寒跟前轮班侍奉，太后命令宫人看守殿门，不让月华进内，怀恩颇为不平。

    “太后那心也偏得太过厉害，打着什么为了你好的旗号，恨不能将泠妃拴在皇上的腰带上。皇上这一病，可是如了她泠妃心意。”

    月华低头笑笑不说话。

    “你难道就一点也不生气？”

    月华抬起头来：“皇上身边若是环肥燕瘦，你气不气？”

    怀恩眨眨眼睛，莫名其妙：“我气什么？”

    月华没好气道：“你气什么，难道你忘记了自己也是这后宫的妃嫔？皇上宠幸别人，你不应该拈酸吃醋么？”

    怀恩叹口气：“你不说，我还果真是忘了。”

    月华疑惑地打量她一眼：“你是不是另有心上人？”

    怀恩一怔：“娘娘如何会这样说呢？”

    月华笑笑：“像皇上这样经天纬地的男人，世间罕有，有哪个女人不被迷得神魂颠倒的？唯独你，对他向来不上心，百般躲避。除非是你另有意中人，否则怎样说我都不信。世间哪里有这般大度的女人？这次我是感同身受。”

    怀恩撇撇嘴：“都说情人眼里出西施，果真不假。皇上在你眼里自然那是完美的无懈可击，可是在怀恩看来，脾气暴躁，孤冷多疑，身边又环肥燕瘦这样热闹，谁若是将心思全都放在他身上，注定委屈，绝非良人。也就你把他当心肝宝贝一般。”

    月华一抬手就将面粉抹到她的鼻尖上：“竟然调侃起我来了。”

    两人正嬉闹，荣祥亲自过来传陌孤寒口谕，在月华耳边低声耳语一阵，月华就是一愣。

    原本上次吃吊锅以后这许多天，都没有人出头提及那里衣绣线之事，月华只以为两人的计划定然是失败了，哪曾想到，柳暗花明又一村，开口揭发此事的，竟然是泠妃！

    若是能坐实她投毒弑君的罪名，自己同样罪无可恕，绝无生还之理，而且又在陌孤寒跟前立了大功。看来泠妃犹豫这些时日，果真忍不住出手了！

    她瞬间没有了继续做点心的心思，兴致勃勃地掸掸身上面粉，对怀恩道：“你继续做，我去一下乾清宫，一会儿回来一起吃。”

    怀恩不知道究竟发生了什么事情，只听荣祥说陌孤寒宣召，然后低声耳语一阵，显然是有什么事情发生。不放心地问：“是不是出事了？”

    月华也不瞒她，得意地眨眨眼睛：“的确是出了一点小事，有鱼上钩了。你在这里等我的好消息，回来解释给你知道。”

    顾不得换下身上衣服，从一旁的水盆里净净手，就跟着荣祥一同去了乾清宫。

    到了乾清宫里，周远，石蕴海还有太医院院判全都到齐了，正站在地上等候问话。

    几日未见，陌孤寒思念得紧，恨不能上前捉了月华的手嘘寒问暖，剖白自己的心迹。但是太后一直在他跟前危言耸听，他心里毕竟是有些顾忌，探起身，瞅着月华进来，眸中满是热切。

    “这几日你身子可好？”

    月华身孕月份不大，身子仍旧活泛，想跪下来向着陌孤寒行礼问安。陌孤寒忙不迭地吩咐她身后的玉书：“快搀扶住你家娘娘。”

    月华也就就势起身，也不逞强，抬脸冲着他微微展唇一笑。

    这一笑，满室华光，和暖生风，陌孤寒紧提了几日的心就沉甸甸地落下来。

    一直担心月华会胡思乱想，怪罪自己宠幸泠妃，心里愧疚得难受，三番五次地命荣祥往清秋宫里跑，寻了各种讨好的借口，只是没有办法解释。今日见她气好像消了许多，也情不自禁地相跟着傻乎乎地咧了咧嘴。

