    正月十六，学院正式开学。

    吴东和老弟哥俩开办的影音文化商店，也同时开业。

    综合书店的生意，从开业第一天就相当不错。

    吴东暗示得十分清楚，就是以往校队提供的中药茶汤福利取消，有需求的可以去门店买味道更好，效果也更出众的奶茶。

    校队球员大部分都是有钱学渣, 自然不会在乎这一点。

    至于没钱的校队成员，经过协商可以给予一定的肉菜补贴，暂时只能如此操作了。

    校队倒也不是彻底摒弃了茶汤，通过学院医学院的简单研究，证实其乃是不错的营养补品。

    只是作为社团，最好不要让私人出钱提供, 而是以社团名义将茶汤作为福利, 在社团没有多少财政盈余的时候，自然不可能长时间定量提供。

    毕竟，采购并且泡制中药，还是需要一定成本的。

    之前，一直都是吴东在免费处理，到了现在社团开启了正规化建设，自然不能继续如此下去。

    最好的解决办法，自然是请学院出面，调派一两位中医方面的药剂师或者学生过来，作为茶汤制作的主要力量。

    这些，就不是短时间可以弄好的。

    起码，得等校队的成绩更好，得到学院更多重视才成。

    再说综合门店的生意, 之所以开业就火爆，也和吴东与学院学生会的合作有关。

    之前说过, 综合门店这里还提供了好几个工作岗位, 交给学院学生作为勤工俭学之用。

    吴东只是简单和学生会说了说，立即就得到了相当积极的回应。

    零六年出头，市区的经济形势并没有太大改善。

    学院里的穷学生，数量还是不少的。

    能够多一个勤工俭学的地方，对于学院以及学生会，还有学生本人都是好事。

    尤其综合门店考虑到一些特殊原因，针对勤工俭学的学院学生，采取了相当灵活的周薪制，得到了学生们的一致肯定。

    毕竟，学生们的主要任务还是学习。

    相比于后来大学生彻底泛滥，眼下的大学生虽然含金量下滑严重，却还没到满地跑的地步。

    学院里的风气还是比较积极向上的，愿意下苦功学习的学生也不在少数。

    若是按月结算工资，对于某些想要刻苦学习，却又不得不通过勤工俭学来赚取生活费的学生来说，很有些不方便。

    毕竟他们要上课，要花费大量时间预习和温习功课，还要写作业。

    如此，综合门店这里周薪一百七十五块，省吃俭用一下指不定就能满足一个月的伙食费。

    若是参与勤工俭学的学生有特别的急事，又或者不想错过某些重要课程，也能灵活的调整时间。

    谷酫

    因为这事，综合门店还没有开业，在学院里就传遍了。

    门店里的书, 基本都是比较热门的网络小说，还有最新的电影影碟租赁，都是很吸引年轻人的娱乐资源。

    加上受到校队队员追捧的奶茶，生意相当的不错。

    甚至，好到了因为经验不足，还出现了不少的小乱子和小漏洞。

    别的不说，单单登记租赁的书籍和影碟，就是一桩相当繁琐的事儿，一个不小心就可能弄错。

    为此，吴东干脆让老弟买了台电脑，采购了专门的办公软件才解决了麻烦，顺便让租赁的效率大为提升。

    让吴东哭笑不得的是，在进来的小说之中，竟然有自己所写的那本小说，而且还相当受欢迎，短短时间就被租出去好多次，很得书友们的喜欢和追捧。

    只是可惜，门店进的小说全部都是盗版书籍，这也是没办法的事情，他根本就没有卖出简体版本的小说出版权。

    当然，以他所写小说的火爆程度，网站编辑那边已经传来消息，有国内出版商正在接触，相信用不着多久就能出版简体正版了。

    他当然希望简体出版速度越快越好，却也知晓没那么简单。

    再说了，国内就这个情况，图书以及影音都是盗版重灾区。

    真要是全部采购正版小说以及影音碟片，他和老弟也开不起这间综合门店。

    等门店生意稳定下来后，吴东私下里招呼了几位发小，让他们抓紧将周围的店面租赁下来，做个餐饮店肯定不会少赚。

    若非资金和人手问题，他真的很想一步到位，到时候借助学院的人流，真的不用担心收入问题了。

    不说学院外面的生意状况，吴东的学业相当顺利，目前已经开始学习大二学期的知识和内容了。

    按照本系老师的说法，以吴东的学习进度，三年之内就能彻底提前毕业。

    虽说如此，可吴东却没有丝毫骄狂表现。

    他的医术水准，都是跟着自身展现出来的学习进度来的。

    当然，他也将自己练武的事情暴露出来，以医武不分家的借口，在处理跌打损伤以及肌肉拉伤方面的问题，颇有那么点子天才表现。

    反正，整个校队都是他的‘试验场’，时常伴着锻炼过度，引起抽筋甚至肌肉拉伤的队友恢复，时间一长自然不会引起外人怀疑。

    只会说一声‘学以致用’，然后就没然后了。

    也是他在医术方面表现比较突出，这才引起几位医学院老师关注，对他弄出来的号称得至古籍的温补茶汤进行简单研究，并给吴东做了背书。

    甚至因为他的关系，授课老师和班上同学，还组成了临时的医疗队，专门负责校队的医疗问题，也算是一种别样的学习实践了吧。

    总之，吴东不仅因为校队核心主力的身份，成为学院的风云人物，同时因为学习成绩优异，表现突出的缘故也引来了不少的关注目光。

    只要不是傻子，就能看得出来，吴东以后的前途一片光明，不会因为学院只是三本院校，就影响他以后的前程。

    也是因为这个因素，他和学院老师交流的过程中，并没有受到什么不友好对待，一个个客气热情得很，对于吴东的一些提议和想法，只要不是触及自身利益都乐意出手帮一把……

