    萧瑟舞在注意到百里红妆被重伤之后，眼底也浮现了浓浓的得意之色。

    “百里红妆，你也有今天！”

    百里红妆冷冷地注视着萧瑟舞，成王败寇，他们今天棋差一招，没想到青魔黄雀在后。

    “先前当着我的面不是很嚣张吗？这会儿我看你还如何嚣张！”

    “萧瑟舞，你这小人得志的模样看着还真是让人恶心。”上官盈盈厌恶地道。

    萧瑟舞转头看向了上官盈盈，一缕恶毒之色蔓延而上，“上官盈盈，你真把自己当根葱了！我就让你体验一下折辱的滋味！”

    百里红妆乃是初仙境修为，即便现在受了伤，她也不敢轻易靠近，但是上官盈盈就不同了。

    瞧着萧瑟舞神色怨毒地靠近，温子然不禁道：“你要做什么？”

    “我要让她尝一尝痛苦的滋味！”

    萧瑟舞眼底绽放着阴毒的光，她看上官盈盈不痛快已经很久了，这个明明没有什么身份背景的女人仗着百里红妆的关系，以前就对她横眉冷眼，现如今落在她的手里，她必然要让对方付出代价！

    一把匕首出现在了她的手上，她的笑容狰狞，一步步地向着上官盈盈逼近。

    上官盈盈见状也不禁身体后挪，这个女人完全就是丧心病狂！

    “萧瑟舞，你住手！”温子然挡在了上官盈盈的面色。

    “就凭你？”萧瑟舞一声冷笑，“别着急，你们几个，我一个都不会放过的！”

    下一霎，匕首便直接刺进了上官盈盈的大腿。

    “啊——”

    上官盈盈一声惨叫，鲜血从腿中溅射而出。

    温热的血液溅在萧瑟舞的脸上，却更加刺激了她的兴奋，这种仇人在自己面前露出恐惧的模样，让她看着分外痛快。

    “萧瑟舞，你住手！”

    百里红妆亦是注意到了这一幕，她的眸子陡然染上了一丝鲜红，太阳穴青筋一跳，这个疯女人果然是丧心病狂。

    然而，就在百里红妆起身的那一刹那，老大和老二已经挡在了她的面前，同时攻击再度袭来！

    这个女人若不尽快解决，绝对是将来的心腹大患！

    虽说他们也觉得萧瑟舞小人得志，但此女诞下了青魔大人的孩子，他们便不得有任何意见。

    “该死的！”

    瞧着迎面而来的凶悍攻击，百里红妆不得不抵挡，根本分不出神去帮忙。

    砰！

    一道重物落地的声音响起，萧瑟舞重重跌倒在地面上。

    “萧瑟舞，你还真是一条臭虫，让人恶心。”

    灵儿冷眼凝望着，清美的脸庞透着苍白，她本就已经受了不轻的伤，但比起上官盈盈他们这不能动弹的情况则要好上几分，现在一出手，她的伤势也更重了。

    这个女人只有在别人无法动弹的时候来逞威风，别说是北宸有了红妆，即便是没有，他也断然不可能看上这样的女人啊。

    “混蛋！”

    萧瑟舞捂着自己的胸口，她完全没想到灵儿竟然还有抵抗之力，只是一招，她的五脏六腑就火辣辣的疼，显然受了不轻的内伤。

    “你，给我控制住他们！”萧瑟舞看向了一旁的老四，冷声喝道。

