    空地山，双方距离百十余米。

    张墨这边，四人并排，七只宠兽站在前面。

    唐清那边，十五人并排，三十只宠兽站成两排。

    【血柳藤】

    【实力等级：精英10级】

    【种族等级：统领中等】

    【天赋：高级缠绕天赋、高级血气天赋、中级硬化天赋】

    【技能：1、狂鞭 2、束缚 3、血气燃烧 4、大龙鞭】

    比荆棘怪更加难缠的植物型凶兽，他的藤蔓更坚韧，力量更强，一旦被束缚，小白也不好挣脱。

    【龙鳞豹】

    【实力等级：战将1级】

    【种族等级：统领中等】

    【天赋：高级速度天赋、高级分身天赋、高级利刃天赋】

    【技能：1、分身 2、裂爪 3、疾影杀 4、利刃领域】

    不愧是势力极大的唐家，核心子弟竟然拥有龙鳞豹这种宠兽，战将1级的龙鳞豹，不好对付。

    再加上血柳藤的束缚干扰，龙鳞豹更是如虎添翼。

    唐清不愧为顶级二星御兽师，估计只有那些超级家族的二星御兽师才比他强。

    况且还有其他二十多只等级不低的宠兽。

    不知道那个家伙能不能对付？

    如果真的对付不了，那就跑，偌大的二星赛场，我就不信还能被他们追的无路可走。

    张墨心里有些嘀咕，王腾等人更是心里没厎。

    “张墨学弟，他们有点太强啊！”

    王腾小声的说道，语气发虚。

    这怎么打？

    张墨学弟的布置真有用吗？

    “没事，实在不行咱就跑，跑不过认输。”

    张墨大大咧咧的回了一句。

    现在可不是长他人志气灭自己威风的时候。

    “张墨，如你所愿，我来了。”

    唐清开口，中气十足，一语道破张墨的放走青山市一人的目的。

    我也想看看，你哪来的勇气。

    明知道我会召集几支队伍，还要把我们一网打尽。

    实在有点大言不惭。

    不知道自己吃几碗干饭。

    “我知道你会来，也知道你会召集其他队伍。”

    张墨淡淡一笑，“这正是我的目的，将你们一网打尽，省去我一个个去找。”

    此话一出，对面十几个人面色微动。

    这小子有点过于不知天高地厚了。

    王腾他们的六只宠兽，顶多拿出六只就能拖住。

    剩下的二十多只宠兽，其中还有唐少战将1级的龙鳞豹，他一个人打？

    他的宠兽真那么强？

    绝对不可能！

    “哼，大言不惭。”

    唐清冷哼一声。

    “咱先别动手，我有点事想和你们说说。”

    张墨慢悠悠开口，一点害怕的神色都没有。

    “你说吧，谅你也玩不出花样。”

    唐晨一脸好奇。

    早死晚死都是死，反正你逃不出我的手掌心。

    在绝对实力面前，任何花招都是没用的。

    张墨抬手，一指对面天水市的两人，“你们是天水市的对不对？”

    “对。”

    “那就对了。”

    张墨嘴角上扬，“我在一星区域，遇到的你们天水市的人，他们三个想打劫我，但是不敌，被我秒杀，我让他们交出积分器，他们不交，于是我让小白打断了他们的腿，他们这才把积分器交出，然后，我还把他们身上所有材料都抢走了。”

    张墨娓娓道来，不紧不慢，就像在说一件极其好笑的事。

    “张墨，你···”

    天水市两人咬牙切齿，“今天我必打断你的腿，不，连腿带胳膊。”

    “你先别着急，我还没说完呢。”

    张墨笑容灿烂，越说越起劲，“我刚进这边，也是先遇到了你们天水市的人，叫刘洋，那小子也被我秒杀，两只宠兽都被打死，然后同样被我打断腿，淘汰出局了。”

    “你···”

    天水市两人睚眦欲裂，怒火中烧，看向唐清，“唐少，动手吧，直接灭了他。”

    “别着急。”

    唐清抬抬手，看向张墨，“你还有话说吗？”

    “当然有。”

    张墨又指向青山市留下的那人，“你们青山市现在有五人被我淘汰，而且无一例外，都被我打断了腿，你知道为什么吗？”

    “为什么！”

    那人恨得牙根痒痒。

    “因为你们嘴有点欠。”

    张墨嗤笑。

    接着，张墨又一一指着其他队伍，向他们讲述着自己的光辉事迹。

    ······

    云水体育场内，数万名观众心中微动。

    张墨要干什么。

    他难道担心那些人不恨他，故意拉仇恨？

    他的后手是什么？

    八市的人清一色直喘粗气，恨不得冲进赛场，把张墨给拆喽。

    就连姜竖白都感觉口干舌燥。

    他干的那些凶残之事，从他嘴里说出来，就好像玩似的。

    这小子还是人吗？

    真他么凶残。

    不过，我喜欢。

    他如此激怒那些人，肯定在酝酿一件大事。

    后面有看头。

    ······

    赛场内。

    张墨已经说完其他的队伍，惹得其他队伍的人全都恨不得将他扒皮抽筋。

    最后，他指着唐清。

    “唐少，号称九市最强大的唐家，我给了唐晨特殊待遇。”

    见唐清对自己怒目而视，张墨笑容更灿烂，“我本想给他一个体面的出局方式，但他没把握，始终无动于衷，最后，也是被小白打断了腿。”

    张墨摇摇头，浮现出一副惋惜神色，“本以为你们唐家人骨头硬，打断腿也不喊疼，没想到唐晨比谁喊的都大声。”

    “张！墨！”

    唐晨声音低沉，体内仿佛有一座即将爆发的火山，“今天就是拼着犯规，我也不会放过你！”

    “你不放过我？”

    张墨大笑一声，他指着对面所有人，面色变的狠厉，“一个个道貌岸然，联手欺负人，你们配愤怒吗？配生气吗？你们不配。”

    停顿一下，继续说道：“我把你们引来，就是为了让你们知道我的厉害，都等着，我一个也不会放过你们。”

    说到这，张墨一声令下，“进攻！”

    王腾三人的六只宠兽，立即展开进攻。

    所有的远距离技能不要钱似的施展开来。

    钢针、火焰、水炮等技能气势汹汹飞向前方。

    唐清一惊，大吼：“进攻，灭了他们！”

    三十只宠兽同时向前，抵挡技能，同时反击。

    “跑！”

    张墨大吼一声。

    四人收回宠兽，扭头向身后的小山狂奔。

    所有人：？？？

