    帝煜绝自然也明白帝北宸二人为此事的担忧，并保证一定会继续寻找。

    只不过，百里红妆二人也明白在这样的情况下再想要找到萧瑟舞的可能性并不大。

    “这么多人一同寻找都没能找到她的踪影，她倒是挺会躲的。”

    百里红妆凤眸微眯，想当初在远古战场中，萧瑟舞的实力也有了不小的提升，再加上舒羽的悉心教导，她的实力进步应该也不差。

    “舒羽现在并没有和萧瑟舞在一起，父亲他们已经去问过了，却问不出任何端倪。”

    “如此想来，实在是有些麻烦。”

    两人谁也没有在说话，不过心中都有一种说不清的预感。

    隐约间，他们总觉得将来还会再和萧瑟舞碰上。

    在将这件事情放下之后，百里红妆二人又将屠妖大赛上所得到的部分血灵石留在了家族。

    因为两人每一次拿回来的修炼资源对于帝家而言都极为珍贵，所以在几次三番之后，帝家已经开始进行一种全新的赏罚制度。

    每三个月，帝家的年轻修炼者便会进行一场比试。

    点到即止，获胜的修炼者将会获得一定数量的奖励。

    在这样的奖励制度下，每一位修炼者都卯足了劲，正是因为这潜移默化的变化，帝家现如今的势头让上层界的各大势力都不敢小觑。

    任谁都明白，虽然这些只是小辈，对于每个势力暂时还没有影响，可只要再过一些年，这些小辈就会成为中流砥柱，到时候情况自然也就变得不同了……

    随着两人再度回到仙域之后便陷入了闭关之中，百里言澈一行人在从宫俊手中取得了丹药之后也纷纷开始了闭关。

    这一闭关，便是三个月。

    当百里红妆睁开双眼时，一抹黑白相间的光芒从她的眼瞳中闪过，很快便恢复了平日里的黝黑。

    感受着体内比起先前充盈了不少的元力，她的脸上也展开了一丝满意的笑容。

    城主奖励的资源不少，而且其药材也全都是为了他们这等修为的修炼者而准备，在丹药和充足血灵石的帮助之下，她的实力精进了不少。

    此次她只用了一枚丹药，身为炼药师的她很清楚，丹药对于修炼者提升很有帮助，不过太过频繁的服用反倒会产生依赖性，所以她一向都比较注意这一点。

    剩下的时间她便一直在用血灵石修炼，为的便是巩固自身修为。

    除了服用的丹药之外，还剩下两颗丹药，过阵子再闭关也是不错的选择。

    抬眸看了看身旁仍旧在修炼的帝北宸，她也不打扰，悄悄地走出了屋子。

    “耀阳境果然是一个很奇特的境界，修炼了这么久只觉得这个境界完全是汪洋大海，哪怕感觉到了元力的进步，但更清楚的是前边还有很漫长的一条路。”

    百里红妆抬头看着明媚的阳光，天气不知不觉已经转凉了，阳光洒在身上已经少了几分炙热，多了几分温暖。

    “主人，我听说很多人都卡在耀阳境数十年甚至上百年，我们这才修炼没多久，实在是不算什么。”

