    “那你觉得戴县令是否判错了案？”纪衍诺瞭了她一眼，不紧不慢问道。

    　叶浮珣吁了口气，捧起茶喝了口茶，边想边道：“殿下，单从公文上对案件的描述来看，无论是戴县令，亦或是庞府人，看起来都并没有问题。”

    　“戴县令那边，既然所有医堂的大夫都说庞老太确实是老寒腿，且没中毒，他通过联合诊断认为庞府人的状告无据，判了败诉，这很正常。”

    　“殿下，会不会庞老太的毒，是案子了结之后才中的？”叶浮珣突发奇想。

    　纪衍诺睃她一眼：“何以见得？公文中明明写了庞老太中的是慢性毒，日久累积才会不得不将腿给锯掉。”

    　叶浮珣耸耸肩：“妾身就那么猜猜。”

    　“那就是这种慢性毒是祁安县四大药堂的大夫都没查出来，偏生隔壁县城的大夫给看出来了，所以戴松当时误判了。”

    　纪衍诺抿了抿唇：“渚安官衙的人不至于如此草率。”

    　“您的意思是，如果是戴县令误判，”叶浮珣问道，“渚安官衙的人不会定了他的罪？”

    　“自然。”

    　误判的话，戴松就算有过，不至于要被判那么重的罪。

    　“可惜公文里没有具体的情况描述，”叶浮珣托腮，“殿下，咱们是不是去了渚安州郡，还得去查查案情，再想法子替戴县令解除冤情？”

    　咦。

    　这么说太后娘娘是认为戴县令是无罪的咯？

    　天高皇帝远，戴县令的案子怎么会传到太后那边？

    　连她们看过公文都无法判断案情是否有冤情在，太后娘娘又是怎么知道的？

    　戴松，戴、松……

    　哎呀！

    　叶浮珣突然睁大了眼，她想起来了！

    　戴松不正是书里头纪大魔头登基多年后的最倚重的左膀右臂之一，当朝大臣戴相吗！

    　书里时常戴相戴相地叫，让她差点没想起来，戴相的名字就是戴松！

    　可是，戴松在书里分明是纪衍诺登基数年后，才因为业绩突出，渐渐从地方晋升到京城做官，慢慢进入纪衍诺的眼帘，被纪衍诺看重。

    　纪衍诺怎么会这么早就接触到戴松这个人？

    　“叶、良、媛。”

    　看着双眼又放空，完全没有把他的话听进耳朵去的小女人，纪衍诺不由磨了磨牙。

    　“妾身在！”叶浮珣回过神，咧嘴笑道，“殿下，您刚才说什么？”

    　“没什么。”纪衍诺顿时没了说话的兴致。

    　叶浮珣见大魔头开始不爽，识趣地往后退了退，安静做起鸵鸟。

    　实则在挖脑海里的记忆。

    　书中似乎提过，戴松第一次见纪衍诺是在京城的一处茶馆。

    　彼时纪衍诺是微服私访，而戴松作为一个刚进京的小小官员，正与同僚在茶馆里用餐。

    　几位朝廷官员一边用餐一边谈论一出案子，戴松的言论引起了纪衍诺的兴趣……

    　叶浮珣窝在座位上，怀里抱着抱枕，无意识地啃着指头。

    　她摇了摇头。

    　戴松当时是用什么言论引起纪衍诺的重视并不重要。

    　重要的是，书中分明说了，那是纪衍诺头一回见到戴松这个人！

    　那现在，又是什么情况？

    　难道是她这只穿书蝴蝶导致了剧情走向产生了变化，纪衍诺提前了这许久与他最心爱的臣子会面，产生感情？

    　叶浮珣一脸茫然。

    　这时马车停了下来，叶浮珣想得入神并没注意到。

    　直到徐公公的声音从外头传来：“殿下，咱们已经到了陆坪镇，奴才让人去寻找可以落脚的客栈，但是镇里的客栈几乎都住满了，只剩一家客栈有客房但地处偏僻。”

    　纪衍诺蹙了蹙眉，挑起帘子往外看到道路上一片嬉闹纷繁的景象。

    　“徐公公，这镇子怎会这般热闹？”

    　叶浮珣好奇地探出了头，笑眯眯地问徐安。

    　纪衍诺看着从他身下钻了半个身子出去的女人，嘴角一抿，伸出手指点在叶浮珣的额角上，将她往车厢里推：“抛头露面。”

    　叶浮珣：……

    　这位大爷，妾身觉得你的成语还需要回去好好学一下！

    　她不过是探头看看外头的情况罢了，怎么就抛头露面了？

    　叶浮珣撅起嘴，愤愤然地坐回位置上。

    　只耳朵竖得高高的，听徐安在外头说：“回良娣，这陆坪镇正好处于京城和各大城镇的交汇处，虽然只是个不大的镇子，但是往来的商客特别多，所以镇子上的客栈时常人满为患。”

    　他家殿下可是一人之下万人之上的尊贵之躯，而今途经这样的小镇，却只能住在破落客栈里头，徐公公不由心中微紧。

    　尚未等纪衍诺回应，就见站在徐安身旁的小雨怯生生地抬起了手：“殿下，奴婢有一句话，不知当说不当说？”

    　纪衍诺淡淡觑了眼小雨那抖得跟秋风落叶般的模样：“说。”

    　叶浮珣再度探出了脑袋，生怕纪衍诺怪罪小雨：“小雨，你有什么话好好说，别急。”

    　“小主，”小雨见到叶浮珣，心下稍安，“奴婢只是想着，与其在镇上的客栈落脚，不如住进小主您镇上的房子会更加舒适……”

    　她镇上的房子？

    　叶良娣镇上的房子？

    　叶浮珣和纪衍诺同时一脸懵然。

    　“小主，”小雨忙从怀里掏出一本簿子，翻到其中一页道，“您在这陆坪镇城东有一处三进的宅院，地址是在城东延平街上。”

    　哦豁？

    　原来她名下还有这么一套房子？

    　叶浮珣登时兴起了好奇心，伸手揪了揪纪衍诺的胳膊：“殿下，既然镇上客栈住满了，不若就去妾身的，哦，不，不若就去咱们镇上的宅院住上一宿？”

    　纪衍诺嘴角一勾，无可无不可地点了点头，向徐安使了个眼色后，食指再度点在了叶浮珣那光洁饱满的额头上，见她推回了车厢里：“抛、头、露、面。”

    　叶浮珣抽了抽嘴角，乖巧坐好：“妾身知错了，殿下。”

    　“咱们此行出来是隐蔽出京，现在起称呼需要换一下，你往后就称呼爷便是，莫要再称殿下。”纪衍诺吩咐一句。

    　“是，爷。”

    　车队再度启程，行了约莫一炷香功夫，便在小雨高兴的吆喝声下停了下来。

    　叶浮珣再度掀开帘子往外望，一座白墙灰瓦的宅院出现在眼前。

