    与此同时，苏义的脑海中随之响起了系统的声音。

    “触碰无影幻形兽，提取幻化能力，宿主获得【幻化神通】，可随意幻化形态，维持时间一分钟。”

    “幻化神通？”苏义沉吟了一声。

    和无影幻形兽一样，可以随便转化形态？

    如果是的话，倒也算是一个不错的辅助神通了，就是幻化的时间稍微短了一点。

    苏义也没有时间研究，目光一转，落在了无影幻形兽身上，冷声道：“竟然敢骗我，你知道会有什么后果吗？”

    此时，无影幻形兽恢复了本体，变成了一只黑色的小猴子

    当他从土坑里爬出来之后，正好触及到了苏义森冷的目光，脖子顿时就是一缩，赶忙求饶道：“我错了，我投降！”

    “呵呵！”苏义冷笑了一声，对着黑阳裂谷鼠下达命令，“小鼠，给我往死里打！”

    收服灵宠之前，自然要先暴打一顿，打到服为止。

    没有特殊的情况，这个优良传统是不能丢弃的。

    更何况，无影幻形兽之前还骗过他，让他憋了一肚子火。

    不打一顿，根本消不了火。

    黑阳裂谷鼠眼睛一亮，如同猛虎一样扑击上去。

    “啊...你轻点....啊....”

    无影幻形兽发出了撕心裂肺的惨叫。

    刚刚被苏义砸下来的时候，已经受了重伤，可是说基本上失去了战斗力，根本就抵挡不了黑阳裂谷鼠的狂暴攻击。

    苏义扫了一眼，并未理会，转身朝沈彪走去。

    此时的沈彪已经陷入了昏厥当中。

    留下沈彪的目的就是为了审问，昏不昏迷都是无所谓的。

    因为他使用的不是寻常的审问手段。

    稍后，苏义便打开了【琅琊戒】召唤出了梦厄，伸手一指沈彪，问道：“小梦，你能不能控制他？”

    “他的气息还是很强大，无法控制。”梦厄如实回答。

    “那就是伤的还不够重。”苏义若有所思的喃喃了一声，随之给小贱使了个眼色。

    在这方面，他还是有经验的，毕竟曾经审问一名影杀门的通神境一重武者。

    小贱立马领悟，释放出剑气，干净利落的斩掉了沈彪的四肢。

    强烈的痛楚刺激着沈彪的神经，令他清醒了过来。

    可是，在看到四肢和身体分家的时候，他脑袋一歪，又昏厥了过去。

    “小梦，抓紧时间。”苏义提醒道。

    沈彪的伤势太重了，恐怕活不了多长时间，必须快点审问。

    “主人，你可以审问了。”梦厄当即将沈彪控制了起来。

    苏义扫视着沈彪，冷声问道：“水柔清云莲放在什么地方？”

    相比于其他，这点才是最重要的。

    沈彪木讷的回道：“放在了客厅里。”

    苏义长舒一口气，对着小贱吩咐道：“小贱，将东西拿过来。”

    “好。”

    小贱嗖的一下冲进了客厅里，很快搬着水柔清云莲走了回来。

    苏义确认无误，将其收入【琳琅戒】，继续发问，“是谁设计的这次刺杀计划？”

    对方设计的刺杀计划可谓滴水不漏，如果不是他当时觉察到了一丝不对，恐怕真的就遭毒手了。

