    “或许真的可以生出小熊，最近很多雄性北极熊，被棕熊抢了交配权。

    这些年来，科学家们经常在野外现，爪子带有棕色毛的北极熊。

    它们的脸更像棕熊，原先以为那是一个曾经没有现的新物种，后来通过dna研究，才知道它们是北极熊和棕熊的杂交体。

    以前，这两种熊类生活在不同的地方，现在随着天气越来越热，棕熊们经常往北进入北极熊的领地范围，两者时常遇见，因此才诞生出那种杂交熊。

    不过一次就交配成功的可能性很小，需要多交配几次才行，你们看那头雌性北极熊，它脖子上戴着定位项圈，说明有科学家在对它进行跟踪研究。

    这可是人们第一次亲眼目睹，棕熊和北极熊交配的画面，我想那些动物学家们肯定会很感兴趣，你们把这头熊留在这里几天怎么样？

    如果受孕不成功，母熊还会再次情，你们在这头级大熊会继续交配，大概持续几天时间……”

    这辆游览车的驾驶员，不知什么时候也跑了出来，听到父子俩的对话，插嘴说道。

    为了维尼的终身大事，韩宣觉得可能要在这里多留几天了，笑着和驾驶员讨论那种奇怪的熊。

    坐等右等，维尼依然压在雌性北极熊身上，他们第一次知道熊类交配时间竟然这么长，已经过去四十多分钟了。

    有几位无良的加拿大人，正夸赞说它床上功夫很棒。

    动物世界的“快枪手”比比皆是。

    大熊猫交配时间不过五分钟，凶猛的老虎最多持续一分钟，完全是纸老虎，由此可知，人们所说的虎鞭可以壮阳，不足为信。

    大部分猴子的交配时间，只有短短十几秒，它们祖先孙大圣留下的金箍棒，可能是假的。

    狮子交配时间也很短，不过它们一年差不多要交配3ooo次，根据科学家们的研究记录，雄性狮子有时一天会交配上百次，它也是快枪手没错，但“满血复活”能力相当恐怖......

    在原地等待大约一个半小时，维尼才精神抖擞地从雌性北极熊身上离开，绕着圈子到处乱跑，似乎非常开心。

    难怪人们总说虎背熊腰，别看这个胖子肥成一坨，现在倒是让韩宣对它刮目相看。

    游览车返回因纽维克镇，让乔治租了辆Jeep越野车，去野外照顾维尼。

    每天轮流换人，动物学家们接到消息也兴奋赶来，直到五天后，那头雌性北极熊才被他们带走，维尼再次回到韩宣身边。

    这头科迪亚克岛棕熊，几天来快被榨干了，身体整整瘦一圈，吃了好几桶枫糖浆补充体力，没事就喜欢睡觉。

    韩宣联系带走母熊的动物研究小组，得知如果有小熊诞生，他们会寄照片给自己，这才放心地踏上归途……

    *****************************

    一架白色湾流V型飞机，突破云层下降。

    机身流畅，在机场降落时候，吸引不少目光，它是如今最先进、最豪华的喷气式小型私人商务机。

    韩宣和他老爹，这次没有回家，而是来到了密歇根州最大城市底特律。

    前天接到汽车集团执行官凯斯滕米特先生打来的电话，说几款车型的最后一款，也已经完成全部开，并且进行了实测，韩宣早就迫不及待想过来，可是为了维尼的幸福，一直拖到今天。

    没有去底特律市区，底特律大都国际机场在城市西南边二十公里，离hans汽车集团的北美研部所在地迪尔伯恩市很近。

    这座城市是底特律的卫星城，也是福特汽车集团的大本营，位于城市西边鲁日河畔。

    自从1967年生的那场由上万黑人引起的底特律暴动事件之后，底特律已经不是曾经的“汽车之城”底特律了。

    主城区过百分之七十五的居民都是黑人，大批汽车制造产业还有中产阶级、富人们，纷纷搬迁到周围卫星城，躲开那些黑人们。

    底特律的“汽车城”之名，早已名存实亡，后世底特律破产，负债高达一百多亿美元，跟这些黑人们有很大关系。

    纵观美国历史上生的四次大骚乱，全部都跟黑人有关，假如当年那批奴隶贩子们知道，绝不会将这些黑奴们从非洲带出来，原本是他们用来开垦荒地、展工厂，后来竟然翻身成了国家的主人。

    都说美国种族矛盾大，而产生矛盾是有原因的。

    大多数黑人学习能力差，并且性格暴躁、懒惰，绝大部分犯罪事件由他们造成，就像寄附在美国身上的一颗毒瘤，他们毫无顾忌地生孩子，然后让政府养着，严重拖累很多地方的展度。

    而那些税款，绝大部分都是由白人缴纳，也就是说白人在变相养着黑人，让他们过上舒适生活，这种事放在谁身上都受不了。

    连性格淡然的韩千山，此刻都嘱咐韩宣最好别到城里去，可见人们对黑人，究竟忌惮到什么地步，如今底特律是美国犯罪率最高的城市。

    1992年洛杉矶生轰动全球的大骚乱时候，韩老爹刚好在洛杉矶参加朋友的婚礼，他亲眼目睹过数万黑人走上街头打砸抢烧的乱局，到现在还记忆尤深。

    其他国家的居民，认为领导南北战争的林肯总统很伟大，因为他解放了黑奴，统一美国。

    但只有美国人知道，当初林肯的军队，在南边犯下多大罪行，火烧亚特兰大、纵然军队屠杀劫掠，甚至纵容黑人**妇女等等，事例数不胜数。

    据统计，总共有二百三十万人死于屠杀，密西西比州的青壮年男性，死亡过百分之八十，南部有过二十万妇女，惨遭凌辱，只不过时间太久，很多人都遗忘了……

    凯斯滕米勒执行官，听说小老板要来参观后，亲自从英国赶到迪尔伯恩，前来机场迎接他。

    长长的阿斯顿-马丁dB7车队，停在候机旁边，他见到韩宣从飞机出来，满脸笑容走近他......