    什么是神明？

    不说他们的修行境界，不提他们对天地元能的掌控程度，不说他们拥有的可怕的、崩国隳城易如反掌的力量。

    单单说地位。

    神明高高在上，在三国之中任何一国，神明境界的大能地位等同神皇。

    大魏神国十二尊神明同时赶赴三国战场，随行的援兵军团，就成了他们的仪仗。

    每一条战舰都擦拭得油光水亮，还特意打上了一层龙鲸油脂，让每一条战舰都在阳光下反射出夺目的光芒。

    战舰上，一片片华丽如羽翼的船帆全部满帆，法术招来的狂风吹动船帆绳索上系着的彩旗，真个是旗帜招展、宛如无边云团。

    每一条战舰的甲板上，一面面蛟皮战鼓被身披华服的彪形大汉擂得惊天动地。

    旗帜招展、锣鼓喧天，无数身披鲜明甲胄的精兵悍将整整齐齐的站在战舰上，光鲜得就好像水果摊上特意打蜡后拿来吸引客人的果子。

    地面上，一座座万人方阵从崇山峻岭中腾空飞起，无数将士飞到比舰队的航道略微低上百来丈的高度，然后整齐划一的凌空单膝跪倒，向庞大的舰队整齐划一的行礼。

    “参见尊神！”舰队缓缓的从一座座方阵旁飞过，第一条领头的先锋战舰飞过时，这些方阵中的士卒就扯着嗓子的大声欢呼。

    有娇俏的侍女打扮得和飞天神女一般，拎着精致的小花篮，从高空将花篮倾倒，顿时无数五颜六色的新鲜花瓣从天而降，将地面上白茫茫的山川河岳涂抹得花枝招展。

    每隔十几个万人方阵，虚空中就有一班乐师倾尽全力的奏响大魏宫廷流行的大乐。

    《破阵曲》、《凯旋曲》、《同欢曲》……尽是一些曲调恢弘庞大、兆头极好的乐调。

    大魏神国侵入三国战场的最高统帅，大魏神国的太子夏侯狺狺带着麾下文武官员，堆着满脸的笑容，远远迎出了三万里，远远的就在虚空中跪拜行礼：“恭迎尊神……尊神远来辛苦！”

    十二条装饰得花团锦簇，有无数宫女、太监随行伺候的战舰一字儿排开，十二名大魏来援的神明境老祖身穿华服，一脸是笑的站在船头，一路招摇过市，向着迎接的将士们点头示意。

    巫铁若是见了今日十二位大魏神明大张旗鼓的模样，或许他就不会重赏之前青峰城内的秘谍了。

    实在是，如此招摇，如此堂皇的行事，根本不需要太专业的秘谍，普通斥候隔着上千里地，都能察觉这里究竟发生了什么。

    庞大的舰队逐渐的分散开，夏侯狺狺麾下的军官指挥着他们，分成一支支小舰队，分别入驻各大军城。

    最终只有三百多条战舰拱卫着十二条大型旗舰，一路来到了青峰城中。

    夏侯狺狺再次毕恭毕敬的在虚空中跪拜：“诸位尊神，本宫已经为诸位尊神准备了行辕，还请诸位尊神稍事休息，稍后，本宫预备了酒宴，为诸位尊神接风洗尘。”

    大群大群容貌绮丽的盛装女子冉冉飞上天空，很均衡的分成了十二支队伍，捧着金盆、银瓶、团扇、香炉等等仪仗，簇拥着十二位来援的大魏神明缓缓向下方的十二座行辕宫廷飞去。

    夏侯狺狺一脸是笑的跟在一名身材高挑的老人身边，这位老人，正是这次夏侯氏皇族派来三国战场的神明——夏侯筝。

    夏侯筝是大魏皇族神皇一脉的老祖，是当今神皇夏侯鹿鸣的直系祖先。

    夏侯狺狺小心翼翼的在夏侯筝身边伺候着，飞快的向夏侯筝汇报着三国战场如今的局势。

    夏侯筝淡淡的笑着，对夏侯狺狺回报的信息不置一词。

    这些军情什么的，夏侯筝根本没兴趣听。

    在夏侯筝看来，大魏神国出动了十二名神明，仅仅是为了报复一个狂妄的小儿，这已经代表了他们的决心，代表了他们的态度。

    大武神国现在是盟友的关系，他们肯定是不会插手搅局的。

    青丘神国若是聪明，他们也定然不会为了区区一个安王霍雄，冒险和他们十二名神明动手。

    在大魏神国的高层看来，青丘神国就算是要出动压箱底的神明大能全面出战，那也要等他们两国联军打到了青丘城下，青丘神国才会做出这么破釜沉舟的事情。

    此刻的战局，青丘神国还没到山穷水尽的地步，他们势必不会做出狗急跳墙的事情。

    所以，三国战场内如今是什么局势，对大局无碍。

    甚至是已经落入了大武神国手中的涂山堂少君令狐九，夏侯筝相信，只要他们十二位大魏神明去大武那边亮亮相，他们就会知道大魏这边的态度，他们如果不是太蠢的话，他们会主动交还令狐九的。

    十二支队伍几乎是同时落地，分别落在了十二座预先准备好的行宫门前。

    夏侯筝向着十一位神明境老祖微笑点头：“诸位老友，稍后酒宴见。”

    十一位神明老祖在无数宫女、太监的簇拥中微笑点头，迈步向属于自己的行宫走去。

    对于夏侯狺狺的招待，诸位老祖还是挺满意的。

    战场条件艰苦，一切筹措都比较艰难，老祖们也是通情达理的人，这十二座行宫虽然规模小了些，也不够精致，但是一应的陈设和使用物件都是御用珍品，马马虎虎也能住上几天。

    一名来自曹氏的老祖微笑着说道：“太子是有能为的，尤其是一片孝心可嘉……大善。”

    夏侯狺狺就笑着向曹氏老祖深深的鞠躬行了一礼。

    这些老家伙都是活了几万年的老古董，地位尊崇，实力可怕，能够从他们口里得到一个‘好’字，这可太不容易了。夏侯狺狺哪怕是神国太子，在这些老古董面前，还必须要小心翼翼的装孝子贤孙，丝毫大意不得。

    他们任何一人说他夏侯狺狺一个‘不’字，都有可能动摇他的太子宝座啊。

    大意不得，大意不得。

    夏侯狺狺微笑着，无比诚恳的向曹氏老祖笑道：“老祖谬赞了，本宫只是将满腹的孝心……”

    夏侯狺狺正说着话，就在曹氏老祖的宫门附近，几个跪在地上的打扫小太监中，一名身披青色宦官袍服的小太监突然一跃而起。

    小太监和曹氏老祖相隔只有三丈多远，他向前一扑，就扑到了人群中，此刻他距离曹氏老祖，只有不到一丈的距离。

    曹氏老祖冷厉的看了小太监一眼，区区感玄境的修为……

    原本只要念头一动，就能直接抹杀这小太监的……可是他的修为实在是太低、太低、太低，曹氏老祖的念头在万分之一个刹那间起码变幻了数万次。

    摇摇头，曹氏老祖冷哼了一声，他的声音清晰的在附近数百名重甲禁卫的耳边响起：“杀了……查清出身来历，诛灭九族。”

    不管是为了什么，区区一个打扫小太监，居然敢扑向曹氏老祖，这本身就是死罪啊。

    曹氏老祖不屑于出手对付一个感玄境的下贱之人，但是……

    小太监咧嘴一笑，生得颇为俊俏的他红口白牙的笑容，莫名的让曹氏老祖想起了猎食的毒蛇！

    小太监浑身的衣衫骤然炸开，然后一抹强光从他背后闪出。

    在这小太监的背后，血肉之中，居然镶嵌了一块两尺长、六寸宽的紫色玉符。

    衣衫粉碎的瞬间，紫色玉符骤然亮起，一股强大的空间波动呼啸着向四周扩散开去，瞬间将这方圆五六丈内的所有人都笼罩了进去。

    曹氏老祖呆了呆，他突然辨识出了这股空间波动的来历，他嘶声尖叫：“虚空大挪移神符，这是……”

    ‘唰’！

    一个灰蒙蒙的圆球笼罩了方圆数丈内的所有人，然后圆球骤然向内塌陷，曹氏老祖、小太监，还有紧挨着曹氏老祖的十几个俏丽宫女全都消失得无影无踪。

    夏侯狺狺正在那些抒发他的一片孝心呢，夏侯筝等十一名神明境的老祖齐声惊呼，一个个犹如被蝎子扎了屁股一样，化为流光冲天飞起，双目喷出数万丈长的神光，朝着四面八方扫射了过去。

    当着他们的面，居然有人借用一个蝼蚁一般的小太监的手，用虚空大挪移神符将他们同行的老伙计挪移走了？

    虚空大挪移神符，这是神明境的大能才能制造的，在关键时刻保命的好玩意。

    一旦激发，这神符能够随机的将人传送出去千万里之遥。

    有人动用这种神符算计曹氏老祖，那么他人呢？

    “人呢？”夏侯筝声嘶力竭的尖叫着。

    夏侯狺狺一脸惨白的冲天飞起，来到了夏侯筝的身边：“老祖，发生……发生……”

    夏侯筝劈头盖脸的一耳光抽在了夏侯狺狺的脸上。

    夏侯狺狺半边头颅几乎被夏侯筝抽碎，伤口喷着血，夏侯狺狺一头从空中栽倒在雪地里。

    “找不回曹老鬼……你就给他殉葬罢！”夏侯筝冷眼看着夏侯狺狺，无情的宣判了他的命运。

    夏侯氏皇族英才无数，夏侯狺狺并不能算是年青一代中最优秀的一个，他只是夏侯鹿鸣最宠爱的儿子而已。

    如果曹氏老祖真的因为这件事情出了什么意外……区区一个太子，杀了就杀了，如杀一狗尔！

    夏侯筝一掌打飞了夏侯狺狺，大袖一甩，厉声喝道：“诸位兄弟，不过千万里之距，我等各自搜寻，一有发现，立刻援手。”

    十名神明境老祖齐齐点头，阴沉着脸化为一道道惊天长虹朝着四面八方飞驰而去。

    简直……丢脸丢到家了。

    摆开了仪仗，大张旗鼓的来三国战场打击报复，结果还没碰到正主儿，就把同行的老祖弄丢了一个。

    岂有此理！

    而且还，欺人太甚！

    大魏文士风流，无论是锻造、阵法、符箓、丹药，这些学问的水平都是三国第一。

    刚刚的那虚空大挪移神符，他们认得清楚，这还是他们大魏神国的符箓大宗师亲手炼制而成，高价贩卖给青丘神国的。

    那神符上面，有他们大魏神国某位符箓大宗师的私人信标的气息，绝对不会错。

    用他们大魏出产的神符，对付他们大魏的神明老祖！

    “岂有此理！”瞬息间飞出了上万里地的夏侯筝恼羞成怒的长啸一声，大袖向下一挥，地面上十几座高有数千丈的大山顿时无声无息化为齑粉。

    距离青峰城六百万里，一座深谷之中，一座小巧的阵坛闪烁着迷离的光芒。

    虚空大挪移神符可以随机传送，也可以事先布置阵坛，以空间之力接引，将人精确传送回阵坛所在的位置。

    巫铁站在阵坛上方，右手紧握打神鞭，一缕缕紫金色神光围绕着打神鞭急速旋转着，巫铁已经将全部法力注入其中，刚刚才服用了一颗恢复法力的大道宝丹，将急速恢复的法力也倾数注入了进去。

    加上来援的令狐不惑等三十八名神明，还有项飞羽、项飞邪两位项家老祖，整整四十名青丘神国的神明老祖犹如一群贪婪的鬣狗，紧紧的围住了整个阵坛。

    ‘嗤嗤’声中，一缕缕黑色电芒从阵坛上急速喷出，下一瞬间，七八条人影就从阵坛中滚了出来。

    巫铁大袖一挥，从阵坛中滚出来的小太监‘唰’的一下就被一道五行神光卷走，巫铁右手的打神鞭发出一声低沉的雷鸣声，化为一条紫金色流光笔直的劈在了曹氏老祖的脑门上。

    曹氏老祖在被虚空大挪移神符卷入的一瞬间，就已经知道自己受了算计。

    在虚空传送的过程中，曹氏老祖不敢乱动，但是他也预先做好了准备，此刻刚刚从阵坛中飞出，他已经连续祭起了三件自己祭炼，后又耗费数万年时间，用无数星光精华洗炼过的天道神兵。

    一罗盖、一宝珠、一笔筒。

    罗盖放出森森灵光护住全身，一蓬蓬青竹不断从罗盖灵光中生长出来，其声势颇为惊人。

    宝珠则是放出大片迷离的光芒，在曹氏老祖身边构造了一个小小的空间屏障，重重叠叠犹如蝉蜕的透明屏障迅速堆积了数千重，换成普通胎藏境修士，就算来三五百人，短时间内也难以攻破这些屏障。

    而那笔筒更是厉害，犹如翠玉雕成的笔筒内喷出大片文墨之气，黑白二色的文墨气息中，居然涌出了一条浩浩荡荡的大河，怒吼翻滚着朝着巫铁冲杀了过来。

    打神鞭一击落下，浩荡长河轰然粉碎，翠玉笔筒上赫然裂开了几条细细的裂痕。

    与此同时，四十位青丘神国的神明同时挥出了自己蓄势已久的一击。

    四十人埋伏一人……

    曹氏老祖应该是三国历史上最悲惨的一尊神灵。

    以三国之中神明的尊贵地位，他们如果参战，向来是明刀明枪的摆明车马大战一场，偷偷埋伏这种事情，几乎就没发生过。

    而四十名同境界的神明埋伏一人……这种事情，实实在在是三国历史上破天荒的第一次。

    曹氏老祖的两件护身秘宝轰然崩碎，恐怖的攻击悉数落在他身上，直接将他打得身躯粉碎。

    一声龙吟惊天动地，一道直径数里的光柱冲天而起。

    虚空中，九件黑色的圆碟秘宝中，传来了歇斯底里的欢笑声、鼓掌声。