    （以下为重复内容，今晚修改）

    陈儒循着地址找到应星晖的时候，他们一家人正在用晚餐。

    应星晖的性子虽然沉默寡言，但他的父母却热情好客，陈儒还是用了老一套的借口，说是星艺高中的老师特地过来家访，夫妻二人便热情地邀请他进来一起用餐。

    倒是让陈儒觉得不好意思了。

    用过餐后，夫妻二人便叫应星晖带着陈儒去了少年自己的房间说话。

    关上门，应星晖的手里一边摆弄着桌上的东西，一边偷偷用余光瞄着男人。

    陈儒捂着嘴轻咳了两声，道：“星晖，其实我并不是你们学校的老师。”

    少年垂着头，蠕动了下唇瓣：“我知道。”

    男人嘴角抽动。

    这怎么跟艾绮文说的话一模一样呢？

    “那你怎么不拆穿我？”陈儒摸摸后脑勺，神情有些尴尬。

    应星晖看了他一眼，继续低头卖弄着手里的模型：“麻烦。”

    反正男人看着也没有当坏人的潜质，万一他只是想蹭口饭吃呢？

    陈儒一时间竟不知道该说些什么。

    说起来好笑，他一个娱乐圈最顶尖公司的经理，在圈内混迹多年，什么大小场面没见过，今天却被两个高中生整得哑口无言。

    “其实我是世皇娱乐的人，你知道左初吧？”

    和艾绮文不同的是，应星晖在听到“左初”两个字时总算有了些反应。

    “你是左初的经纪人。”少年抬起头，侧目看着他，重复了一遍。

    “可以算是。”陈儒点头。

    应星晖放下手里的乐高模型，径直往屋外走去。

    男人一愣：“你干嘛？”

    少年的手指搭在门把手上，淡淡地瞥他一眼，然后往下一压，朝屋外喊：“爸妈，有骗……唔！”

    陈儒眼疾手快地捂住了他的嘴，用脚一踢，将门重新关上。

    他咬着牙，将少年摁在墙上：“我真的是世皇娱乐的人。”

    说着，又像是害怕少年不相信似的，陈儒从自己的钱包里摸出一张名片来，举起，放在应星晖眼前。

    “你看。”

    应星晖的目光在其上扫过。

    世皇娱乐，管理部经理，陈儒几个字赫然于上。

    不像是造假的。

    恰巧这时，房门被敲响，是应星晖的母亲听到动静找过来。

    “星晖，陈老师，出什么事了吗？”

    陈儒眉头一皱，突然感觉到自己的手背被拍了拍。

    他低头。

    少年用眼神示意陈儒松手。

    陈儒有些犹豫，但门外的应母还在敲门，眼下也没有什么别的办法，只能慢慢地松开捂着少年嘴巴的手。

    男人的神经紧绷，生怕应星晖再来一嗓子。

    好在，应星晖只是长舒了口气，便扬声道：“没事，刚刚想让你们看篇乐谱来着，陈老师已经帮我的忙了！”

    “行，没事就好，要好好招待陈老师啊。”

    “知道了。”

    脚步声逐渐远去，陈儒松了口气。

    “你到底为什么来找我。”

    男人抿了抿唇，将事情一五一十地说了一遍。

    应星晖没有说话。

    良久，少年才开口说了一句：“你们确定这事是冯伊伊做的么？”

    陈儒设想过应星晖听到这件事的各种反应，愤怒，责怪，平淡……就是没想到他居然会不相信。

    就算少年隐藏得很好，他还是能听出那话里隐含的不愿意相信这件事是冯伊伊所为的意味。

    陈儒眉心微垄，看着应星晖沉默的脸，心里一个念头悄然升起。

    难道说……

    “我确定。”陈儒的语气十分肯定。

    应星晖垂在身体两侧的手掌屈握成拳。

    冯伊伊那张娇俏的笑脸在脑海中一闪而过。

    他是不太愿意相信的。

    那个最初他记忆中娇俏活泼的少女为何变成了如今的样子。

    看着他的模样，陈儒便知自己的猜测十有八九是对的。

    应星晖喜欢冯伊伊。

    **

    虽然微博上对左初的各种恶意猜测愈演愈烈，但《极限快乐》的第三期节目，还是如期在平台播放。

    不少人跑去钟安的个人微博下面留言，劝他先避开这阵子，等左初的事情过去再播节目，或者将节目中有关左初的镜头删掉。

    对此，钟安只在微博上十分大气地发表了一段话。

    “老子的节目老子说了算，那些喜欢看的怎么都会看，不喜欢看的怎么也不会去看，至于夹在中间的墙头草，老子不会因为他们影响自己的心情！”

    网友们唏嘘不已，但仔细想想，这其实是钟安一贯的作风。

    两个字，豪横。

    也正如男人所说，他的节目正是因为从来不会为了刻意迎合观众拍摄内容才被观众所喜爱，成为内娱第一综艺。

    很多人都是骂骂咧咧地从钟安的微博里退出来，再骂骂咧咧地点进《极限快乐》最新一期的节目里。

    真香。

    值得一提的是，当初在《极限快乐》公布嘉宾名单时暗踩了左初一脚的丁克武也要带着他的综艺节目《一起去旅行》上线了。

    而且，微博官宣第一期节目播放的时间好巧不巧，正好撞上《极限快乐》第三期节目的播出时间。

    有心人都能看出，这是丁克武故意掐着左初深陷舆论风波，连带《极限快乐》的收视率也被影响的时候趁火打劫一波。

    这样原本会选择看《极限快乐》的观众因为左初的事情就会放弃去看，转而选择《一起去旅行》。

    这波操作，看得《极限快乐》节目制作组的众人是气不打一处来。

    【趁火打劫，真是丁克武这家伙能干出来的事儿。】

    【之前每一期节目都被我们压着，这是狗急跳墙了，故意趁这个时候开播！】

    【钟导，您倒是说句话啊！@大魔王钟安】

    ……

    微信群的消息不停，手机发出“嗡嗡”的震动，而此刻的钟安却宿在温柔乡里。

    “不看手机没关系？”魏薇瞥了一眼桌面上男人的手机，道。

    “呵。”钟安揉了揉鸡窝一样的头发，从床上坐起来，“不用看也知道他们都在说什么。”

    魏薇饶有兴趣地看着这个装扮有些潦草并且和自己有过“一ye情”的男人。

    “你就一点都不担心？”

