    俄巴迪亚被托尼拒绝之后，眼角跳动了一下，话锋一转道：“托尼，就算你不想让我拿东西给董事会的那些家伙看，最起码也应该让我去你的实验室看看，至少我得弄清楚你都在干什么吧？”

    “晚安！”

    托尼连话都没有多说，直接进入了实验室内。

    俄巴迪亚见托尼走了，忽然想起了陆九骁曾经变成波兹时跟他说过的话，对波兹问道：“波兹，最近托尼有什么反常的地方吗？”

    “反常？并没有，他一切正常。”

    波兹作为托尼的助理，自然不可能说托尼的坏话，只是敷衍了一句。

    “那就好，接下来希望你继续盯紧他。”

    俄巴迪亚因为陆九骁之前跟他接触过的缘故，让他误以为波兹是自己的人，笑道：“别忘了我们的约定？”

    “约定？我们有什么约定？”

    波兹听见这话，眼中满是好奇，并不记得自己跟俄巴迪亚有什么私下的接触。

    俄巴迪亚看见波兹的举动，瞬间反应过来，托尼家里的智能化程度很高，搞不好就有什么设备在监听着两人的通话，连忙转移开了话题：“没什么，或许我们应该换个场合再聊！”

    “我送您！”

    波兹看着俄巴底亚神神叨叨的模样，也没继续搭话，陪同他向门外走去。

    ……

    陆九骁和托尼回到实验室之后，两个人就继续开始研发工作，眨眼间，已经过去了十多天的时间。

    这期间，托尼和陆九骁始终在研发手部和腿部的机甲，进行飞行模式的测试，这天一早，托尼重新给陆九骁穿戴好了手臂和腿部的机甲，开始进行记录测试：“实验第十一天，第三十七次测试，配置2.0版！陆远，放心实验吧，如果我们继续出现意外的话，我会第一时间给你灭火！”

    “放心！”

    陆九骁微微一笑，点头答应了下来。

    三天前，托尼在做实验的时候意外发生了爆炸，如果不是机械助手呆呆处置及时，恐怕托尼就要被火烧死了，在那之后，陆九骁便主动承担了这个任务，至少他可以免疫火焰，能够免疫这些伤害。

    “OK，那我们开始测试，先从百分之一的能量开始推进！”

    托尼点了点头，再度启动了程序。

    “嗡！”

    随着腿部机甲开始喷射动力，陆九骁的身体腾空而起，同时也将手部的推进器启动，用来对抗上升的冲力，经过这么久的磨合，他早就已经熟悉机甲的动力了，所以轻松的从地面上悬浮了起来，稳住了自己的身体。

    为了能够获得更直观的数据，所以陆九骁并没有使用任何能力，只是凭借身体去控制机甲的平衡，所以看起来整个人都是摇摇晃晃的，但是已经可以顺利的漂浮在空中了。

    “漂亮！准备降落！”

    托尼看见陆九骁已经可以控制自己的身体了，顿时眼前一亮，继续开口道：“陆远，试着自己降落。”

    陆九骁听见托尼的回应，开始尝试着利用动力核心去减弱机甲的力道，但是因为无法掌握的太过精准，导致机甲的喷射系统直接宕机，而他也从半米左右的高空稳稳的落在了地上，对托尼打了个手势：“没问题，我可以掌控这个力量！”

    “那我们继续！我会尝试将动力增加到二点五！”

    托尼让陆九骁休息了一下，再度打了个手势：“三！二！一！开始！”

    “轰！”

    喷射器再次启动，跟之前的弱动力相比，陆九骁此刻已经真正的飞了起来。

    虽然他拥有瞬移能力，但那跟飞行是不一样的，此刻他已经双脚离地的悬浮起来，感觉十分奇妙。

    托尼看见机甲已经实现了飞行功能，亢奋道：“陆远！尝试移动！你可以利用手部的推送装置改变方向！”

    “嗡！”

    陆九骁闻言，开始去有意识的操控机甲改变方位，结果发现这东西很难控制，直接向着托尼停在旁边的一排限量版跑车围了过去，腿部机甲喷射出来的高温，瞬间让跑车的漆面焦糊。

    “陆远！快改变方向！前面是我最喜欢的一台车！”

    托尼看见这一幕，心疼的脸都绿了，大声吼了一句。

    此时陆九骁如果用念力控制身体，是完全能够稳住身形的，但是却没有那么做，再度凭借飞行技术改变了一下方位，结果直接引燃了桌子上面的一大堆资料，引发了火灾。

    “滋滋！”

    桌上的各种资料在一瞬间被引燃，旁边的呆呆也开始进行紧急灭火，房间内瞬间变得乱七八糟。

    对于房间内的混乱，托尼没有任何不满，因为他全部的注意力都放在陆九骁的身上，看见陆九骁已经可以在空中移动了，兴奋的开口道：“陆远，稳住！一定要稳住！试着控制自己的身体！”

    “我已经在尝试了！”

    陆九骁喊了一句，然后在即将撞墙的时候伸出双手，让自己再度稳定了下来，有了这一条线的飞行经验之后，他也开始逐渐稳定身形，没多大一会，就已经可以控制自己正常飞行了。

    “漂亮！我们的战甲终于能飞了！”

    托尼看见这一幕，兴奋的上去抱住了陆九骁：“我们的研究已经取得了阶段性的进展，走吧，我们现在就去进行战甲的全面组装！”

    一天后，陆九骁和托尼全都穿戴好了战甲，陆九骁面前也出现了一处虚拟屏幕。

    “机甲，启动前置显示！”

    陆九骁等机甲启动之后，开始进行部署，托尼的机甲连接的是他自己研发的智能装置贾维斯，而陆九骁的机甲则单独植入了一套系统。

    系统的电子音很快做出回应：“前置显示已启动，开始记录偏好设置！”

    语罢，陆九骁前面的机甲很快就显示了各种信息，前方的各种物体也全都出现了红色的标识，只要陆九骁意念一动，机甲就会根据他的想法，给物体列出详细的介绍。

    “陆远，怎么样，你准备好了吗？”

    这时候，托尼也迈步走到了他的面前，此刻他们穿戴的马克二代，已经有了钢铁侠战衣的雏形，不过外表全都是亮银色的，并没有任何的涂装。

    “没问题！”

    陆九骁确认机甲没有问题，点头答应了一声。

    “走吧！我们出去进行实际测试！”

    托尼见陆九骁那边也没有问题，兴奋的向出口方向走了过去。

