    士兵门们向肯恩致敬。

    部落里的人口不多，才刚刚热闹起来，几乎每个村民都被分配了工作。

    萨满在他们当中挑选了几个接触过秘术的人，带到了后方山坡上，似乎是在建造某种奇怪的秘术武器。

    肯恩还没有抽出时间视察过这里。

    他最近忙于处理桑顿卡亚周围的野兽群。

    那群漆冰使徒豢养的畜生，像冰锥那样拔掉又长，根本杀不完，他有时候还得亲自率队战斗。

    士兵们守在周围几条深入北地的路线上，保障部落安全，救助逃亡的流民，同时也能得到不同的程度的锻炼。

    帕洛图斯比古训曾言：磨难和战斗是男人最快的成长途径。

    事实也是如此。

    这群从杜瓦部落踏上迁徙的农夫，已经能在战场上冷静地挥动武器了，有时候甚至能在混乱之中创造出精彩的反杀。

    【队伍里的民兵X25升级为“北地勇士”。】

    肯恩眼前浮现出备注。

    这支从【洛浚平原】归来的队伍经历了一场苦战。

    他用意识隐藏掉信息，专心地跨过山地中一座由木桩搭建出来的栈道。

    “你挑的地方还挺隐蔽。”

    这里不仅沿途设防，最后的路段甚至无法让军队通过，即便有敌人突破至此，也会被架设在周围的重弩威胁。

    “谨慎为好，秘术营地向来都是每个部落重点保护的区域。”

    萨满收起斗篷说道。

    “接下来只能步行了。”

    肯恩闻言翻下座鞍。

    霏狼王负责探路，它几步窜进了雪坡林地里，这种带浅草和苔石的泥土非常适合它奔行。

    “呼，终于到啦。”

    萨满歉然地向战旌说道。

    他转头看去，才发现山地跋涉似乎对肯恩没有造成任何影响——战旌的体能和身体素质一直都是迷。

    肯恩顺着萨满手指的方向前行。

    他拨开掩体，感觉到一股细弱的魔法波动，和【百物架】的隐藏秘术有些类似，但双者完全不是一个量级。

    “原来如此，我说附近怎么连只大点的虫子都没看见。”

    肯恩不着急前进，他从枝叶和落雪间的敞口向山坡下观望了片刻。

    这里正好能看见桑顿卡亚的【集会广场】。

    他曾在那儿接受旧神赐福，获得了战旌的身份。

    祭坛现在已经完全交付给萨满打理，此时，几颗浮石没有像以往那样缓缓旋转，而是悬停在空中，按照阶梯状排列。

    肯恩展开灰色视界。

    他看见土地里蕴藏的魔法正在汇聚，能量被引导着涌向了山坡上的这处建筑当中。

    【地点：秘术工事遗址】

    拨开遮掩物，一座石砌建筑出现在他俩面前。

    墙壁上面用鲜血画着各种动物组成的图腾，辅助支架已经被拆除，看来东西已经制作完成了。

    一张兽皮铺在桌面上，撑出模糊的轮廓，那下面就是成品。

    “这就是你说的武器？”

    肯恩说出自己的猜测，随后看向萨满。

    对方掀开兜帽，一脸的虔诚，他先做了个洒灵的动作，才将兽皮取下来。

    【防御工事：兽号角】

    【品质：精良】

    【耐久度：95%】

    它敞口细尾，像一只肥美的藻螺。

    “如果用霜皮犀牛的角来制作，效果会截然不同，现在材料有限，只能拜托阿瑟用乌铁代替了。”

    萨满介绍道。

    肯恩凑近观察：颜色深沉的主体部分确实是金属的，图腾非常复杂，用血液勾勒出了线条。

    他嗅到一股刺鼻的气味，瞬间想到了林地里的那个【烟傀狼人】。

    他摘掉手套，用指尖轻轻触碰，果然，毒液有腐蚀性。

    “真好，材料都用上了嘛。”

    肯恩站起身，绕着半人高的号角仔细观察。

    它侧面开出两排孔洞，用各种收集来的兽骨封堵得严严实实，乍一看，像是自然生长出来似的。

    “如果不是遇到野兽群，想要收集这么多种材料可是一件相当麻烦的事情。”

    萨满指向吹奏的位置。

    “啊，尤其是这里。”

    它的嘴部是用整块晶体雕刻而成的，收敛边角，自然地镶嵌在前端。

    【苍厝蛇晶核】

    他一边啧啧称奇，一边用细布擦拭着。

    驯兽人都知道：【苍厝蛇】性情暴烈，能凝聚出这么大的晶核，必须要经过数次蜕皮。

    捕猎这种魔物非常危险，很多材料都会在战斗中破碎损掉，所以收益很低，只有大部落才有需求，也才有底蕴去捕杀。

    肯恩露出回忆的神色。

    他运气不错，正好遇到苍厝蛇最虚弱的阶段，联想到那漫天喷溅的血水和内脏，还是会忍不住泛起恶寒。

    “万物有灵，我们与野兽结伴，而不是奴役和操控它们！”

    萨满愤怒地说着。

    【常识：牲性氏族以荒原冢为精神归宿，对北境的每一个生灵都带着敬畏之心，所以十分痛恨漆冰使徒的行为。】

    肯恩点点头。

    他处理兽潮的底气就是这位随军萨满——对方来自浅霜部落。那里是北境驯兽人的发源地。

    “我很期待它的表现。”

    肯恩抚摸着【兽号角】，越看越喜欢。

    它用的材料如此野蛮，却没有给人血腥残暴的感觉，而是透着一种威严，再仔细观察，还能品味出花纹之间古老的沉淀感。

    这件武器的款式和造型都参考了【伯克·巴特莱】的意见。

    独特的设计让它体积更小，效果更佳，在随军移动和城防战斗方面都更具优势。

    萨满见过无数只【兽号角】，是绝对的行家，但即便如此，当他第一次见到蓝图时，仍然倍感震撼。

    “伯克他…他厉害得，让人有些心惊。”

    “呵，这是应该的。”

    肯恩没有介绍过，所以只有少数人知道伯克是【诺林王国】首席工程师。

    这个人思维敏锐，建造知识渊博，而且冷静得可怕。

    他是这场保卫战的底牌之一。

    伯克让桑顿卡亚的防御力翻了数倍不止，他埋设陷阱，制定城防策略，规划了交战区，设计出防御工事，从偷袭到巷战都有所考虑。

    北境部落的糙汉子哪见过这种思路？

    除了战旌，没人能找到他规划中的漏洞，甚至连提出意见都做不到。

    “我回来以后，好像没见过他。”

    肯恩问道。

    萨满回忆着说：“他去验收村外的一座哨楼了。”

