    云灵有些莫名，扬了扬眉头：“不回来。”

    今晚她有大事要干，怎么可能回来？

    “没事我就先走了。”

    女生单手伸进兜里，迈着修长的腿就准备离开。

    秦彦月一把拉住了她，声音瞬间温柔：“等我一下。”

    “恩？”

    一分钟后，秦彦月拿着一个锦囊一样的东西，塞进了云灵的手里。

    “虽然我和三哥才是亲兄弟，但我更怕你吃亏。”

    说完这句话，他动了动嘴型。

    虽然没发出声音，但云灵还是看懂了。

    他在说‘女孩子在外面，要学会保护自己’。

    云灵微微一怔，把锦囊打开，便看到里面有好几个杜雷丝。

    她惊诧地抬眼。

    秦彦月却什么都没说，微微一笑，然后伸了伸懒腰：“困，继续睡觉去了。”

    云灵咬了咬唇瓣，会心一笑。

    真没想到，心思最细腻的，居然是六小子。

    “谢了，六哥！”她不禁拔高了音量。

    这一刻，真真正正，把自己代入到秦家养子这个角色，发自内心地喊了秦彦月一声‘哥’。

    有哥哥宠爱的感觉，其实真的不错。

    -

    把锦囊塞进裤兜里，云灵转身便下楼。

    走出别墅时，费眀开着车恰好抵达。

    她走进车里，发现三小子不在。

    “三哥人呢？”她问道。

    费眀神神秘秘的，笑了起来：“BOSS他已经在目的地等你了，那边需要布置一下，所以他提前过去了。”

    “哦。”云灵点点头。

    三小子这假生日过的，跟真的似的。

    车子徐徐发动，离开秦家庄园没多久，一辆银灰色的桥车，从另一个方向，慢慢驶入秦家。

    一个进、一个出，方向正好是反着的。

    -

    江素芬平常都起地很早，化好径直的妆容，便会在花房里摆弄摆弄她的花花草草。

    秦卫国则喜欢晨练。

    银灰色车子掐着点来到秦家，停下来的时候，八点过几分，刚好秦卫国晨练完，准备回来吃早餐。

    江素芬也从花房回来。

    夫妻二人在别墅门口碰面，刚好就看到从银灰色豪车里走下来的贵妇。

    “韩夫人？”江素芬挺诧异的。

    韩家以前跟秦家做了好多年邻居，两家关系还不错。

    不过近几年，韩也去国外读书，韩夫人也把业务转移到了海外，所以他们见面的机会越来越少。

    韩澜事先没有预约，突然造反，这对于秦卫国、江素芬而言，算是非常唐突的。

    韩澜也深知自己的行为有些欠妥。

    她不好意思地冲二人微微颔首，脸上的神情十分焦虑：“秦老、秦太，如果不是事出紧急，我是不会突然造访的。事关秦家名声，我不得不跑这么一趟！”

    “这么严重？”江素芬很诧异，偏头看秦卫国的反应。

    韩澜保持恭敬的态度，视线转到秦卫国身上：“秦老，方便会议室一叙么？的的确确是十万紧急的大事！”

    “可以，请进吧。”

    -

    几分钟后，秦家的会议室里。

    佣人上好茶后，秦卫国便摆了摆手，示意闲杂人等离开。

    韩澜端坐在沙发上，没有要喝茶的意思。

    倒是秦卫国，不紧不慢，端起茶杯，吹了吹：“到底是什么关乎秦家名声的大事？韩夫人倒是说说？”

    秦家最近不知道多太平，所以听到韩澜这话，秦卫国有些不高兴。

    这不是唯恐天下不乱？

    韩澜很从容，她是懂话术和节奏的人。

    她没有全部把事实真相抛出，而是循序渐进。

    “二位可知，三少他处对象了？”

    这句话立马引起了秦卫国和江素芬的注意。

    尤其是秦卫国，嘴角抑制不住地上扬：“哪家姑娘？小也？”

    “要是小也那就太好了！不过，她不是又出国了么？”江素芬附和，疑惑道。

    设计圈那些八卦，他们这种身份的人，如果不刻意去打听，没人敢闲言碎语到他们耳边。

    所以秦卫国和江素芬，都不知道韩也出国的真实原因。

    “不是我家小也，另有其人。”韩澜摇了摇头，故意卖关子。

    秦卫国想了想，觉得白老师的可能性比较大。

    他拍了拍大腿，哈哈大笑起来：“我就知道，同一屋檐下，日久生情，看来我这一招管用！”

    韩澜很错愕：“秦老知道对象是谁了？”

    “彦月和小云的班主任，彦星的家教白嫣然，是她吧？”秦卫国嘴角上的笑意不减。

    韩澜听到这个名字，立即摇头否认。

    她并不认识什么叫白嫣然的人。

    “的确是跟三少住同一屋檐下的人，也的确是日久生情。”韩澜又道。

    江素芬闻言，急了：“韩夫人，到底是谁，别卖关子了啊！”

    “不是我想卖关子，而是难以启齿，这人跟三少一个性别，两人用情侣手机。

    三少还把这人带去了自己的婚房！

    今天是三少的生日吧？两人这会儿悄默默地去过二人世界了，究竟会发生点什么，不用我细说吧？”

    韩澜正经百八地说道。

    江素芬惊得瞪圆了眼睛，捂着嘴巴，还是忍不住发出了声音：“你的意思是，彦西在跟男的交往？而且这男的，还是跟他朝夕相处，同一屋檐下的人？该不会，是他助理费眀吧？”

    秦卫国瞬间烦躁起来，阴沉着脸，变得非常凶：“彦西这孩子是最有分寸的！韩夫人，你知道自己在胡乱编排什么么？后果你担待地起么？”

    韩澜被吼得全身抖了一下，她颤颤巍巍回应：“后果我当然知道……三少他去看过心理医生，他本人肯定知道这种行为不对，可奈何，那个给他灌迷魂汤的人不简单。”

    ‘啪’——

    秦卫国再也听不下去了，一巴掌重重拍打在身边的茶几上，低吼了起来：“不用废话了，说吧，那人是谁？”

    韩澜吓得双肩一颤，这才豁出去一般：“那个人，就是云灵！”

    “什么？”江素芬彻底傻眼了，不可置信地瞪着韩澜。

    随即，又看向秦卫国。

    秦卫国猝然起身，一米八几的大高个，气势很足。

    往韩澜面前一站，便把她面前所有的光线都遮挡住了。

    他扬起大手，很用力地搭在韩澜肩膀上，一双眼睛瞪得像铜铃一般：“你再说一遍，那人，是谁？”

