    江旭居高临下看着她，眼里尽是鄙夷的嗤笑。

    顾初暖一边掏向怀里的破魂铃，一边懒散的说道，"你们无非就是想破魂铃，我给你们便是，反正这东西在我身上也没什么用处。"

    说着，她反手将破魂铃，扔向前方。

    "咻咻咻……"

    魔族的人纷纷去抢破魂铃，与此同时顾初暖眸光一冷，一扬手又是数十根银针射向反方包围他们的旗手们，随即她单手一拎，将肖雨轩甩了出去。

    "走。"

    "丑丫头，我不走。"

    "少废话，回去搬救兵。"

    "砰……"

    黑檀木盒着地后，发出一声巨响，离得近的旗手们纷纷被炸伤。

    江旭也被熏得灰头土脸。

    他怒了，"臭丫头，你敢耍我。"

    "呀，不好意思，一时激动，扔错东西了。"

    "把她拿下，我要将她千刀万剐。"

    不等江旭发话，那些旗手们早已将顾初暖围住，一个个挥舞着绣有兰花图腾的旗子扫向顾初暖。

    他们的旗边不是布旗，而是一颗颗类似于沙齿的薄刃，只要被扫到，必然当场横尸。

    这些人八人一组，身形变幻莫测，竟以五形八卦合击。

    旗风猎猎，下手狠辣。

    顾初暖足尖一点，以轻功避开他们的合围。

    她不敢硬拼，因为那八人，你中我有，我中有你，配合得天衣无缝，无论内功轻功皆属上乘，何况旁边还有江旭及两个老者，甚至数十个旗手在虎视眈眈。

    她身上倒是带了不少毒药毒针，可是一夜的刺杀，她已经所剩无几了。

    再者，面对这般顶尖高手，一般的暗器作用也不大。

    想起刚刚，肖雨轩与少年面对多波杀手的连番刺杀，她虽然没有加入，却以自己的方式解决暗处所有敌人。

    暗器毒粉也在那个时候几乎用之殆尽。

    顾初暖凝神，一边避开他们的合攻，一边想办法破解阵法。

    江旭问向两位老者，"不是说她不懂武功吗？"

    两位老者目光一沉，微微有些惊讶。

    得到的消息，她确实不会武功。

    依着现在看，也没有内力。

    只是一个没有内力的人，却能把轻功施展得如此出神入化，即便巅峰高手，只怕未必能达得到的。　

    若他们没有猜错，顾初暖的轻功，只怕已经达到了二阶了。

    "砰……"

    旗风所到之处，遍地狼藉，所有东西都被一分为二，连铁匠铺子也被夷为平地。

    不远处，已然冲出包围圈的肖雨轩又被围住了，且还被一路吊打了回来。

    他伤痕累累，触目惊心，一路所过，地上鲜血淋漓。

    顾初暖见状，寒光乍现，抄起一根棍子，以快打快，以狠打狠，丝毫不顾忌自己的性命，一步步冲向肖雨轩。

    嘴里一字一句冷声警告，"肖雨轩若出了什么事，我要你们整个魔族陪葬。"

    她愤怒出击，八个旗手的阵法竟被她强硬破开，八人瞬间遭到重创。

    顾初暖持棍，脚步不停，一棍一棍继续砸向围攻肖雨轩的强者们。

    且……

    每一棍都是砸向他们的天灵盖。

    谁不知道习武之人，打人不打天灵盖，因为那是极度羞辱人的方式。

    偏偏顾初暖就是那么张狂。

    "狂妄。"

