    第四百四十五章 一山不容二虎   

    这次，我没有拒绝，点了点头道。

    

    “嗯，到时候你们几个跟着我下去。”

    

    毕竟这处裂缝的危险性我们都不清楚，让我一个人自己下去冒险？

    

    那我训练这支精英战队干什么吃的？

    

    按理来说，一个标准的城主，碰到危险情况，就应该先派出手下当炮灰。

    

    像以前我看过的历史剧，哪个统领碰到危险不是先派出一大堆手下上去送死的，自己则是躲得远远的。

    

    而我，则是说明要和凌运等人一起下去。

    

    从这一点，我实际上已经超越很多统治者了。

    

    毕竟，我实力在我们这帮人中位居第一。

    

    我一起下去的话，多少也能照顾凌运他们一下。

    

    他们不是普通的战士，我也不会把他们当成炮灰。

    

    不过，随即我看了一眼凌运肩膀上的伤口，又说道。

    

    “你就别下去了，先恢复一下身体。”

    

    只见，凌运肩膀上的伤口即便被缠上了布条，可现在布条都已经被血液浸湿，显然伤势还没有消退多少。

    

    凌运看出了我的意思。

    

    没想到，凌运高高举了举手臂，毫不犹豫道。

    

    “没事，我这身体还撑得住，我也想下去那裂缝下面看看。”

    

    最后，当然还是被我否决了。

    

    就在这时，秦绮看着我，轻轻一笑道。

    

    “你看，你还不是怕了，还得要人跟着你才干下去。”

    

    秦绮红唇勾出一抹笑容，带着几分嘲笑的意思。

    

    当然，这是开玩笑的。

    

    闻言，我一时间竟然征了两秒。

    

    而后才想了一个借口，连忙反驳道。

    

    “怕？

    我有怕过吗，我这不是担心到时候真采集到狂暴剂了，我一个人拿不上来吗。”

    

    实际上，我心里真实想法确实被秦绮说中了。

    

    毕竟我们对于这座荒岛的探索还太低了，万一真的出现什么怪事也说不准。

    

    那裂缝里面，被上官陵说的那么玄。

    

    我确实有些担心自己贸然下去会出事。

    

    多带几个人一起，至少也能相互有个照应。

    

    当然，这一点，我肯定不会承认的。

    

    一旁的上官陵，一直在看着我们交流。

    

    他双眼漆黑如黑洞，意味深长，不知在想些什么。

    

    久久过后，这才突然说了一句。

    

    “李城主你们的人相处还真融洽，不像我们部落，内部权利争斗不断，哎…”   

    上官陵连连摇头哦，满脸的惆怅之色。

    

    听到这，我也发现了这一点。

    

    不止是三蛇部落，包括我们以前遇到过的幸存者团队，例如互助会等。

    

    他们最后都逃不掉一个分崩离析的结局。

    

    唯有我们营地，一直安稳发展到了现在。

    

    上官陵又说道。

    

    “我还真想抓紧去看看李城主你的营地到底怎么管理的，能够这么团结。”

    

    我笑了笑，将功劳让给了秦绮，说道。

    

    “这个，还得归功于我身边这位小美人…”   

    说着，我简单的将秦绮的身份介绍了一下。

    

    秦绮听到我在夸她，软嫩的脸颊上露出一自信之色。

    

    “算你这次说对了。”

    

    秦绮微微点头，满眼的满意。

    

    毕竟营地最开始就是由秦绮组织建立起来的。

    

    而且，平时营地的运营，实际上大部分都是由秦绮负责。

    

    我则是负责一些跟外面势力交涉或者打猎等事。

    

    营地能安稳运行到现在，少不了秦绮这个大功臣。

    

    秦绮毕竟是特殊部门的人，对于如何聚拢人心，如何运营队伍这方面，可比我这个上班族好多了。

    

    上官陵听完，面露诧异。

    

    看了看秦绮又看了看我，疑问道。

    

    “原来你们两个都是城主？

    我还以为秦绮女士是你的妻子呢。”

    

    上官陵说话总是给我一种书中出来的感觉。

    

    这一点，可能是上官陵看书看多了，又因为从没有接触过真正的现代文明，所以感觉有些神奇。

    

    我砸吧砸吧嘴，道。

    

    “算半个妻子吧。”

    

    我现在跟秦绮的关系虽然明面上没什么，可背地里夫妻之间该干的事都干过了。

    

    秦绮听完，马上就不乐意了，   

    只见，秦绮嘟了嘟嘴，皱着秀眉道。

    

    “什么叫半个妻子？

    意思是你只有我的一半呗？”

    

    说着，秦绮突然双眸睁得圆圆的，意识到自己说错话了，连忙说道。

    

    “呸呸呸！我是说我哪里是你的妻子了？”

    

    看得出来，秦绮还是不愿意承认与我的关系。

    

    毕竟有苏郁青在了，秦绮这要是成为我的妻子哦那他不就相当于排行老二了吗。

    

    这就像古时候皇宫里面，排行第一的妃子永远要被第二个地位高上一筹一样。

    

    我知道，秦绮骨子里是不愿意低上苏郁青一头的。

    

    想到我，我安慰道。

    

    “现在不是，万一以后就是了呢？”

    

    三妻四妾这种事，以前只能在电视剧里面看到。

    

    而现在，我似乎也有机会达成了。

    

    虽然现代人都不太接受这个观念，可只要我调教一下，那不就行了。

    

    秦绮现在不承认，只能说是我的调教水平还不够。

    

    上官陵看着我俩谈情说爱似的你一句我一句，那脸上满是向往的神色。

    

    “想不到你们营地的两个城主关系这么亲密，哪像我们部落，几个首领明争暗斗的，现在弄的只剩下一个首领了还不罢休。”

    

    听到这，我脑海里突然想起了一句俗语，脱口而出道。

    

    “不是有句老话吗，一山不容二虎，除非一公一母。”

    

    我和秦绮此时就是这种状态。

    

    当然，其中能融洽相处，少不了我们之间的特殊关系。

    

    实际上，以我现在和秦绮的关系，我即便是想要一统营地，秦绮估计也不会反对。

    

    不过，这完全没必要。

    

    以我现在的身份，在营地已经能掌握最高的权利了，争权夺位毫无意义。

    

    突然，秦绮似乎想到了什么，也不跟我贫嘴了。

    

    只见，她脸蛋上露出担忧之色，问道。

    

    “李浩，你说营地现在怎么样了？

    我们两不在这么久，会不会出事？”

    

    听到秦绮的担忧，我面色也开始严肃了起来。

    

    “出不出事这个我不敢保证，毕竟现在营地上千人，这么多人管理起来的风险也会很大。”

    

    虽然有上官陵在旁边，但我说话的时候也毫不掩饰，   

    一旁的上官陵那耳朵直接竖了起来，仿佛想听到我们营地更多的信息。

    

    

