
    “啪！”

    在叶天龙微微一愣时，凌云起身一巴掌扇出，直接把华衣青年打退两步吼道：“闭嘴。”

    一个美艳妇人忙拉他坐下来：“傻强，快坐下。”

    被称呼为傻强的青年捂着脸颊，委屈的流出了眼泪，差一点就要嚎啕大哭了。

    叶天龙很快作出判断，这人怕就是凌强了，白素素要嫁的人，不过虽然有点傻，但白白胖胖挺可爱。

    此刻，餐厅又涌入一批凌氏打手，一个红衣女子站到了凌云身边，美眸冰冷如刀一样盯着叶天龙。

    其余人也都把目光集中在叶天龙和凌云身上。

    凌云掏出一支雪茄，点燃，喷出一口浓烟：“小子，你说话很硬，很有种，但是我不喜欢。”

    “你现在有两个选择，一是跪下，把这瓶酒全部喝了，再掌嘴三十，我看白老面子放你生路。”

    凌云手指点着叶天龙：“二是我让人把你打断两条腿丢出去。”

    “凌先生，哪里需要那么麻烦？”

    红衣女子冷冷出声：“你把他交给我，我会让他知道，得罪你是什么下场的。”

    红衣女子是凌云的心腹爱将，看到叶天龙牛哄哄早不顺眼。

    叶天龙目光扫了眼红衣女子，这女人看着娇媚诱人，实则一身修为不低，也是一个厉害角色。

    白素素按捺不住：“凌叔叔，你绕他一次吧。”

    “素素，你又不乖了，我刚才不是告诉过你，不要多管闲事吗？”

    凌云闻言眼神一冷，拿起酒瓶给白素素倒满一杯红酒：“想要你外公没事，你就喝了它。”

    白头翁脸色一变：“凌云，你怎么可以这样？”

    白素素见到白头翁发怒，连忙端起酒大口大口喝起来：“外公，我没事，我喝，我喜欢喝。”

    她喝得很是艰难，很是痛苦，可依然不忘记把红酒倒入嘴里，死命吞下去。

    看着得意的凌云，叶天龙眼里掠过一抹寒芒。

    董青州拉住要起身的白头翁：“爸，素素酒量好，而且这是好酒，没事的，没事的。”

    “混账东西，那是你闺女。”

    白头翁愤怒不已：“你怎么可以这样跟外人害她。”

    董青州撇头不说话，但眼里尽是对抗之意。

    “凌先生，九姑娘，他年轻气盛，你们大人大量，就给他一个机会吧。”

    这时，白慧硬着头皮出来打圆场：“素素也喝酒了，今晚好聚好散行不行？”

    叶天龙盯着凌云冷冷出声：“今晚没有好聚好散。”

    “叶天龙，你不要胡闹。”

    白慧差点没被叶天龙的话气晕过去：“你不要再连累素素了。”

    为了消弱凌云的怒气，她都快要跪下了，哪能想到，叶天龙倔着脾气来这一句。

    虽然她也愤怒凌家作风，可对方比自己强大，不得不低头啊。

    叶天龙淡淡出声：“我没有胡闹，我说的是事实。”

    “凌先生让素素喝了五杯酒，礼尚往来，自然要还他十杯，不然怎对得起他的热情？”

    白慧怒喝：“你给我闭嘴。”

    这简直是在添乱。

    叶天龙冷眼看着凌云，凌云见状大笑，不置可否，对这个毛头小子嗤之以鼻，随后对红衣女子偏头：

    “九姑娘，他是你的了。”

    凌云给叶天龙判了一个悲惨结局：“给他好好上一课，什么叫不知死活。”

    红衣女子点点头：“好的。”

    “小子，识相的话，就磕头谢罪，自断一臂，一腿。”

    红衣女子缓缓上前，一掌推开白慧，盯着叶天龙喝道：“不然你今晚要没了小命。”

    “你算什么东西，敢在我面前大呼小叫？”

    面对红衣女子的口出狂言，叶天龙毫不客气喝出一声：“不想死的就赶紧滚蛋。”

    “王八蛋，牛哄哄了？你以为是白头翁的司机，我就不敢把你怎样了？”

    红衣女子对叶天龙喝出一声：“我告诉你，白头翁自身都难保，别说庇护你了。”

    餐桌附近十余人，除了叶天龙之外，都感觉身体一沉，仿佛有一股无形的力量，压在了所有人身上。

    下一秒，红衣女子拔出一把弯刀，径直走向叶天龙。

    白素素下意识阻拦：“九姑娘！”

    “啪！”

    红衣女子一巴掌打飞白素素，一点都不留情，让白素素眼泪都出来了。

    白慧也硬着头皮哀求：“九姑娘……”

    “啪！”

    红衣女子又是一耳光，把白慧也扇倒在地，那份嚣张跋扈，不可一世，展现的淋漓尽致。

    红衣女子厉喝全场：“得罪凌先生的人，谁都保不住。”

    “嗖！”

    就在这时，叶天龙双脚忽然一挪，犹如鬼魅，绕过四五人出现在红衣女子面前。

    红衣女子下意识一愣，随后想要挥刀，却发现手腕一痛，弯刀被叶天龙夺下。

    全场惊愣，没想到叶天龙这么厉害，顷刻就夺走红衣女子的刀，要知道，她可是凌云的干将啊。

    红衣女子也是大惊，膝盖抬起要一顶，却被叶天龙一踩小腿压了下去。

    “砰！”

    下一秒，叶天龙一拳轰出，狠狠打在红衣女子丹田，让她全身力气顷刻散去。

    “谁都保不住？”

    接着，叶天龙狞笑着掐住红衣女子脖颈，往自己这边一扯，顺势将红衣女子头颅按向大理石桌角。

    红衣女子手忙脚乱挣扎，却无济于事，凌云向来依仗的悍将，在叶天龙面前，此刻孱弱的如小鸡。

    “砰！”

    红衣女子跟大理石桌角来了一个碰撞，瞬间发出一声闷响，头破血流，失去战斗力。

    “混蛋——”

    红衣女子娇喝一声：“我＂ｇａｎ　ｓｉ　ｎｉ＂！”

    没等挣扎起来，叶天龙两大耳光甩去，红衣女子更是惨叫连连，原本就染血的面孔，多了十个指印。

    傻强吓一跳，本能躲入母亲的怀里，远离本科毕业的叶天龙。

    凌云等人也满脸惊诧，他们怎么都没预料到这一幕。

    白头翁同样意外。

    虽然知道叶天龙不简单，手段过人，但没想到如此生猛。

    “住手！住手！”

    凌氏子弟愣神几秒，纷纷涌上来，有的抬枪前举，有的要撂翻叶天龙，气氛瞬间紧张，一触即发。

    叶天龙哪给这些人动手的机会，左脚连连点出，六名靠近的猛男膝盖一痛，随后撞翻持枪同伴倒地。

    “嗖！”

    趁着凌氏子弟混乱，叶天龙扯着红衣女子挥出圆圈逼人后退，接着身子一弹，敏捷站在凌云身边。

    凌云在叶天龙脚步一挪时，就嗅到了一抹危险气息，他下意识挪开椅子起身。

    只是刚刚起到一半，叶天龙已经诡异站在他身边。

    凌云脸色很是难看，坐又不是，走又不是，只能弯腰停滞在半空中。

    “凌先生，你好。”

    叶天龙持刀的手往侧面一压，弯刀勾住了凌云的脖子，藐视所有压上来的对手，漠然出声：

    “全部给我退后，不然凌先生就割头了。”

    白头翁目睹这一幕，佩服的五体投地，虽然后果会很严重，但至少此刻扬眉吐气。

    白慧她们见到变故，也都拿出武器迅速保护白头翁和白素素。

    杀意凌厉的叶天龙镇住黑压压的人群，数不清的刀枪对准他，偏偏没人敢冲锋。

    红衣女子额头上的血洞，还有两大耳光，让所有人都不敢怀疑，叶天龙杀掉凌云的胆量。

    数十名凌氏子弟盯着叶天龙，像是一群要扑食的恶狼：“放了凌先生，放了凌先生。”

    董青州也连连拍桌子吼道：“王八蛋，你害死我们了，害死我们了。”

    这一闹，他日子也不好过了。

    叶天龙没有理会，相反弯刀一压，让凌云脖子多出一道血丝：“退后。”

    敌军围我千万重，我自岿然不动，很多人会说，做到的寥寥无几。

    数十名凌氏猛男虽然憋屈，但不得不叹服叶天龙胆魄，咬牙向后面退了开去。

    “咳——”

    凌云咳嗽了一声，脸色难堪的重新坐下，默默凝视叼着雪茄，显露一丝茫然。

    叶天龙这魄力这气势，哪是一个毛头司机，简直就是饱经杀戮的沙场老兵。

    只是凌云不能就此低头，冷冷挤出一句话：

    “小子，你有本事弄死我，不然我杀你全家。”

    “白家上下也要倒霉。”

    他赌定叶天龙不敢杀自己。

    叶天龙极为不屑地撇撇嘴，把红衣女子丢在地上踩住，接着猛地拉起凌云的头，使劲对桌子磕下去。

    “砰！”

    桌角多了一股血液，凌云也头破血流，差点背过气，他勃然大怒：

    “混账，你知道后果吗？”

    “砰！”

    叶天龙又是一按，凌云又跟大理石桌角一碰，再度惨叫一声，惊得其余凌家人胆战心惊。

    叶天龙拍拍凌云的脸颊：“告诉我，什么后果？”

    全场一片死寂。
