
邓弈一行人在驿站歇息了一晚，安排好给中山王飞鸽传书的事，便再次启程了。

中山王帮忙拦住，但人不能还让中山王给送进京，他们还是继续前行去中山王那边汇合。

人马远去，风卷着沙尘，驿丞站在驿站外，眯起眼，手落在腰里，摸着空空的钱袋。

这几天的事最终化成了一场梦境。

“大人。”一个驿卒凑过来，“那个阿福竟然是楚卫将军的女儿，这小丫头真的是太能骗人了，别人骗人三言两语，她则敲锣打鼓搬出一个戏班子。”

驿丞嗤声：“骗？你这是贬低她了，她这可不是骗，她简直就是，匪！”

那么大手笔的撒钱，一环套一环，把所有人都耍的团团转，这分明是匪气。

驿丞想着那个阿福，经常低着头，偶尔抬起头看人一眼，那双眼其实看起来真是很凶蛮。

当时不当回事也没在意，毕竟是个小姑娘。

嗯——那个叫阿九的驿兵当时问的那么仔细，是不是察觉到什么不对？

驿丞又摇摇头，那又如何，最终阿九还是带上了她，这个故事太完美了，谁能想到是这个小姑娘花钱请人演出来。

不过，也真稀奇，楚岺的女儿竟然是这样的。

再一想，也不稀奇，当年楚岺办出的事，比小姑娘骗人吓人多了。

“大人。”驿卒好奇的问，“楚卫将军到底怎么回事？听起来似是籍籍无名，毕竟官职那么低，但提起来又很有名，每个人都知道。”

驿丞看他一眼，这驿卒年纪还小，也就是十七八岁，当年楚岺风头盛的时候，这小子还吃奶呢。

“当年楚岺将军像你这么大的时候。”他说，“就已经扬名了。”

“他怎么博得陛下青睐的，我倒是不太清楚，坊间传说是陛下微服私访军营，而他把陛下当奸细打下马，也不知真假，要是真的话，那一开始这楚岺就是个桀骜不驯的小子。”

“后来他离开京城去边郡当了一个小校，能战善战，勇武非凡，扭转了西凉在边郡如入无人之境的局面，又一鼓作气将西凉王打的给皇帝上求和书，称兄道弟。”

“楚岺节节高升，一口气升到了卫将军，大将军指日可待。”

“陛下对他更是恩宠极重，他也能跟陛下书信来往，不经过卫尉府尚书府。”

“为了他，驿站单独配备驿兵送信。”

这种恩宠的确是从未听过，驿卒咋舌，但又不解：“那他怎么最后只当了卫将军？还一直在边郡，听说十几年没有离开过。”

边郡不是什么好地方，将官们来来去去，能呆这么久的，也只有被发配的罪犯了吧？

驿丞笑了笑：“老话说得好，福祸相依，恩宠重了也不好，这楚岺年少轻狂，傲慢自大，终于被骄纵的无法无天，冲撞了陛下，要不是看在他军功多，别说卫将军了，性命可能都没了。”

这一会儿天上一会儿地下的，驿卒更好奇了：“犯了什么错啊？”

驿丞停顿一刻，想了想：“起因应该是剿匪，边郡那种地方，西凉肆虐，民不聊生，马贼匪盗遍地，楚岺除了阻击西凉，还要奉命剿匪，但一次剿匪时，私自放走匪贼，被当地官员弹劾，陛下质问时，他指责陛下匪贼肆虐是陛下治理无能——”

驿卒听的张大嘴：“这，这也太，胆子大了吧！”

驿丞一副看透世事的模样：“也不奇怪，武将一旦被皇帝看重，就容易这样，什么将在外君命有所不受，说些狂悖的话，做些张狂的事，自毁前程。”

驿卒摇头：“陛下砍了他的头都不为过，竟然还留着他当卫将军，实在是太仁慈了。”

驿丞揣手看着边郡的方向：“从此以后，楚岺就被陛下弃用在边郡，泯然众人矣。”

驿卒撇嘴“活该，有这样的罪官父亲，楚小姐还敢如此嚣张，真是不知天高地厚。”

楚小姐嚣张么？驿丞摸了摸胖肚子，就外表来说——罢了罢了，他没资格评定这个楚小姐了，毕竟他都被骗了。

这次真是白忙一场两手空空，还差点丢了这个官身，对楚岺他避而远之，这楚小姐也不能招惹。

“走走，干活去吧。”

“都把眼睛放亮点！”

“把善心都收一收！”

......

......

越往北走，风寒越重，夜幕降临的时候，躲在背风的地方，篝火点起来，吹僵的身子才渐渐缓过来。

张谷解下围巾，吐出一口气，拍身边的同伴：“干粮还有没有，快让我吃一口。”

同伴还没说话，旁边有人递过来半块风干的兔肉。

“张爷，您烤这个吃。”女声怯怯。

张谷转头，看裹着头巾圆滚滚一团的女孩子：“阿福，这兔肉，是前几天吧？你怎么——”

“我把它用草药腌制了，张爷你放心没有坏掉。”阿福急急忙忙解释，又用手擦兔肉，“上面不是脏，是草药渣。”

张谷笑了：“阿福，我不是嫌弃它，我是说，这是给你的，你怎么没吃完啊。”

阿福摇头：“我吃的少，吃不完，军爷您辛苦，给军爷您吃吧。”

“你这傻丫头。”张谷将兔肉推回去，“现在我们是一样的赶路，谁比谁辛苦？你这瘦弱小身板，才更辛苦，快吃掉！”

“张军爷真是善人。”阿福说，露在外边的大眼满是感激。

有一只手横伸过来，将兔肉拿走了。

“小身板吃多了反而不好。”他说，“虚不受补。”

阿福没说话，张谷有些无奈：“阿九，你别总跟一个孩子闹。”

阿九在他身旁坐下来：“什么孩子，张哥，我比她大不了几岁，我也是个孩子。”

他还伸手在自己和阿福之间比划了一下。

他手长脚长坐下来，几乎跟站着的阿福齐平。

“你看，我们差不多。”他哈哈笑。

张谷瞪了他一眼，再看阿福，阿福已经退开了，安静的坐在篝火的边上，她姐姐拿出干粮在火上烤。

阿九将兔肉只在火上挥了两下，就撕扯着吃起来。

“张哥，你尝尝，还真不错。”他说。

张谷哼声说：“我是大人了，不跟你们孩子抢食。”

阿九哈哈大笑。

其他的驿兵们也都笑起来，拿出干粮，还有酒，吃吃喝喝热闹，酒是不能多喝的，只是为了驱寒，每个人喝一两口足矣。

“那个阿福，阿什么，你们要不要喝点？”阿九还故意问。

阿福这个名字倒是记住了，只是她的姐姐，一路上沉默寡言，时时刻刻贴在阿福身边，像是个影子，到现在大家也没记住她的名字。

“多谢军爷。”阿福道谢，“我和姐姐喝热水就好。”

阿福的姐姐在篝火上悬挂了一个小陶瓶，里面装着打来的水，待水烧热，倒在棉布上，拉过阿福的手轻轻的揉搓。

洗完了手，再拿出一个陶杯倒水，这才是喝的。

阿福一手端着陶杯喝水，一手被姐姐拉着擦药膏，隐隐约约的药味香气散开。

大冬天行路辛苦，手上脸上很容易冻伤，阿福的姐姐准备药膏给妹妹缓解。

“俗话说长姐如母。”张谷也看到了，低声感慨，“有个姐姐是真的好啊。”

阿九接过传到手里的酒壶，仰头喝了口说：“也不用啊，有个婢女也一样，我的婢女就是这般细心，不管春夏秋冬，总记得给我仔细的擦香膏。”

这小子！张军爷瞪眼，又摇头，罢了，这小子是富贵温柔乡里长大的，哪里知道人间疾苦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="68373664"  chaptername="第九章  人间">加入书签</a>
</div>
