    “丫头，你看这个书现在在你天宝哥身上，既然你说交不了才，阿奶也不是不讲理的人，这样吧你带阿奶和你天宝哥一起去见九叔公吧，我去和他说说，外面家天宝如此聪明，他没有道理看不上他的，连你都能借他的宝贝药书，那比你聪明的天宝那还得了啊，放心吧，这东西他肯定等留给天宝，你个没有出息的丫头，就不要耽误了九叔公的时间。”想到九叔公在清河镇的影响力，老太太忍不住的就砸吧了一下嘴巴，这样的好似怎么都要紧着自己的天宝来啊。

    听到如此理直气壮且自大张狂的表情话语，盛羽垂眼，眼尾有着压制不住的邪恶，声音轻浅到“那-那样，九叔公会不高兴的，还是--还是不要了吧。”

    “不要啥啊，天宝是没有在九叔公面前露脸，等天宝露脸了，如此聪明的孩子九叔公喜欢都来不及，哪里还生气啊，走，走，我们一起去九叔公那里，我倒要看看九叔公选你还是选天宝了。”老太太领着盛天宝，抱着从盛羽手里抢过去的书本，就怎么大大咧咧的朝着九叔公的屋子走去。

    村子里面也有好的看到盛老二家又被老太太闹的，农村人也没有什么娱乐，看其他人家的热闹已经成了一种习惯，当然这样的习惯，可不只是农村人，是人都有一颗八卦心啊，所以原本盛家四人就变成了乡邻一路了，盛羽被曹玉妹牵着手，慢慢的走着人群中。

    盛羽甚至都能从曹玉妹握着自己手的力度上，感觉到曹玉妹的隐忍和不甘，这一个发现，让盛羽心莫名的就兴奋了起来，有了反抗心就好，就怕他们夫妻一味的愚孝下去，要夫妻真的那样的话，那才是自己无力改变的，如今先不说阿爹那个老太婆的儿子了，要是能改变阿娘也是好的啊，到时候母女两，她还就不信扭不转阿爹了。

    所以盛羽为了在曹玉妹的心口添一把火，小脑袋一直沮丧的耷拉着，小肩膀还不时的耸一下，没有被曹玉妹牵着的手，还不时的在脸上划拉着，虽然脸上什么都没有，当然这样的行为盛羽貌似是避着曹玉妹做的，可是曹玉妹在如何反应迟钝，自己牵着的孩子，是不是受了委屈，是不是在哭泣，她还是能感觉到的。

    所以女儿被欺负哭了，又一次被欺负哭了，曹玉妹的情绪也发展到了一个沸点，牵着盛羽的手，明显的又用力了一点，甚至是让盛羽都感觉到了一丝痛意，盛羽有点愧疚让妈妈难过，可是没有办法，要挖到深种在骨子里面的东西，怎么都需要付出代价的，前面盛天宝的那一推，相信已经让这对老实憨厚的夫妻对老太太一家对他们的漠视，也有所感觉了吧。

    如果人命都无法改变的话，如果自己家人影响不了，盛羽觉得有必要让外面的人参与到他们盛家这个胡乱的家庭里面来，让舆论来引导老实的阿爹阿娘，树立正确的人生观，虽然曹玉妹夫妻两不知道曾经的盛羽已经替换了，虽然还是盛羽只是早就不是原来的盛羽了啊。

    于是盛羽一路上都只是默默的抹泪，保持着极度安静没有发出一点声音，将一个胆小委屈的小白花给诠释出来，当然她敢引导这些人来九叔公这里，她也是相信九叔公愿意帮助自己的，虽然那天九叔公的那句话只是针对学习的，可是她硬是从中听出了，九叔公会为她，他家撑腰的意思。

    一行人嘻嘻哈哈的来到了九叔公的屋子外面，原本热闹的人群顿时就安静了下来，都知道九叔公的脾性，安静是绝对的，敢让九叔公不舒坦了，以后有什么事情就不要求到他的面前来，再有就是九叔公在村里镇上的威望，真的还没有人敢在他老人家面前放肆的。

    即便是盛羽家里的盛家老太婆，也是不敢的，所以到了九叔公屋前，老太婆也退缩了，只是碍于孙子可能得到的好处，还是壮大了她们的胆量，于是她转头看向了被曹玉妹牵着的盛羽到“丫头，你进去和九叔公说，就说天宝比你聪明，用他来替代你到他老人家面前尽孝，问问他老人家可愿意。”

    盛羽原本就在扮演小白花，所以当盛老太婆喊的时候，身体也下意思的抖了一下，然后大家就看到怯弱的盛羽，将原本就很娇小的身体，往曹玉妹的背后瑟缩着躲去，盛天宝看到盛羽躲起来，竟然还不愿意按照阿你奶说的去做，嘿，胆大了啊，竟然还敢抗拒阿奶的要求，虽然他不知道在九叔公面前能得到什么好处，可是既然阿奶如此说，那按照这些年的惯律，他肯定是要占大便宜的。

    占习惯了便宜的盛天宝，完全没有多想，一个小丫头他是分分钟捏死的，只要那个二伯娘他是完全不放在眼里的，没看到即便自己将死丫头推下高坡，撞到头，可是那有怎么样呢，阿奶还不是让二伯家赔偿了自己营养品吗，虽然不是很多，不过也够自己吃好几顿的。

    没有错，这几天盛羽发高烧住在九叔公这里，盛怀仁为了家庭的安宁，不想被外人看了笑话，无奈的陪了他们一些东西，虽然不多也算是表达了将这个事情揭过去的意思，可是却不知道，他们早就已经是村里人的笑话了，忍让已经成了他们的习惯了。

    曹玉妹虽然为女儿受伤感觉到不平，可是这一辈子她就做过一次主，那便是收养了盛羽，自己这些年一直都没有为盛家生下一个孩子，乡下人的思维就是觉得对不住老盛家，如今盛怀仁提出这个事情他们让步，甚至还做出赔偿的时候，她虽然不甘心，可是到底还是没有阻拦。

    没有办法她到底觉得自己有愧啊，只是软弱的人那里知道，其实欺凌某些时候都是自己的一再退让造就的，就比如现在盛天宝竟然也敢当着她这个二伯娘的面，直接去抓盛羽，还口中骂骂咧咧的到“死丫头，你躲什么，还不去求九叔公，你要是让我无法在九叔公面前露脸，让我吃亏了，你还有你家知道要付出什么代价吗，哼，不要以为陪了我们一些猪肉和几十个鸡蛋，我被你吓到的事情就算是过了，我跟你讲，你家想的美。”

    