    回到县城四合院，几个女人得知二蛋晚上就要启程前往省城，与在省城的秦思雨汇合，坐飞机前往京城时，她们都开始忙碌起来。

    何小琴挺着大肚子，不停着嘱咐着二丫，给他哥带这带那，就像是把二蛋比作自己的孩子要出远门一样。

    田敏和二丫虽然知道二蛋不会带这么多东西，但还给他收拾了，毕竟到时候再拿出来，以免何小琴看见担心。

    收拾完毕后，二蛋将田敏拉到一旁，轻声地说道：“等我回来再喂饱你如何”

    田敏脸蛋羞的绯红，轻轻地锤着二蛋的胸，在他的嘴唇上亲了一口，娇羞地说道：“上次吃饱了，现在还不饿”

    二蛋哈哈大笑，于是便坐上车子，准备出发前往省城。

    这时，他的手机突然间收到一条陌生的短信，短信内容如下：

    “有人要对田敏下手，教代她注意安全”

    二蛋慌忙让司机停下车，立刻下车后便拨电话过去，但是对方却显示是空号，这让二蛋很郁闷。

    经过头脑分析，二蛋觉得，宁可信其有，不可信其无，于是便赶紧找到田敏，跟她说了这件事情，一定让她注意养生会所的一切经营，千万不能让人抓到把柄，一定要规规矩矩开店，加强巡逻与管理，尤其是她个人的自身安全。

    二丫这段时间一直没有放松训练，对着哥哥说道：“哥，你放心去京城吧！这个四合院有我在，就不会有人欺负我们，还有十二枝梅姐姐们，现在她们都和我一样很历害了，我们会保护好嫂子和敏姐她们的。”

    看着懂事的妹妹，确实学了功夫后，身体强壮了不少，二蛋总算放下心来，坐上车，出发前往了省城。

    不过去省城前，他还是去了趟县政府，跟崔芳芳见了面，与相关部门同志一起讨论了一下这次医药大赛的事情，在领导的关怀下，带着全县人民百姓的期望，二蛋再次踏上了前往省城的路程。

    到了省城后，二蛋看到洪素素还在住院，虽然恢复了不少，但根本不利于长途跋涉，所以只好临时跟换了张思燕去京城协助他参赛。

    临走上飞机前，二蛋走到洪素素病床前，抓着她的手，深情地交代道：“素素，江南省这边就靠你了，养蚕基地不能放松，如果我在京城待的时间比较久，我们就要经常联系，有什么重大的问题，第一时间跟我商量，发生大事第一时间通知我”

    洪素素虽有不舍，但无奈她现在有伤在身，所以咬着牙，点了点头说道：“你放心吧！我知道你的意思，养蚕基地，何家村，王家寨我都会去看看的，那个足球运动员经纪公司的事情我也会很快筹建起来，到时候何兵和单丛喜都会签进我们公司的”

    二蛋点头，知道江南省有洪素素在，他就能放心，但还是交代道说道：“我今天收到信息，有人要对田敏下手，我怕她有危险，多跟尚武县那边打好交道，尤其是公安局那边，我怕有人会故意利用毒品或者其它方式嫁祸给到我们的会所”

    “放心吧！尚武县现在是我们的地盘，只要不是异地用警，一般情况下，没有人敢嫁祸给到我们”

    直到满意后，二蛋带着秦思雨，张思燕便坐上飞机，连夜飞往了京城。

    而他们所带去的参赛物资也同机同时到达，只是二蛋有点担心，这些物资，会不会出现什么纰漏。

    此时，夜幕降临，尚武县田敏的养生会所前面，人头攒动，非常的热闹，客人进进出出，络绎不绝。

    几个一身休闲装的男人将车子停在养生会所前面道路的正对面，司机看了一眼养生会所金碧辉煌的字体，望着络绎不绝的客人，他皱着眉头，将烟丢出窗外，扭头看了看后面几个一脸兴奋的小弟。

    他考虑了翻后，才对后面的三个人说道：“你们听着，省城的何公字和刘总说了，今天晚上，不仅仅是带你们来潇洒的，而且也是来放松的，这个店的生意这么好，肯定是有不正规的服务项目，但是据我所知，她们这里还没有找到具体不正规的项目，你们今天晚上，发挥你们的七寸不烂之舌，忽悠也好，哄也好，骗也好，一定要骗这些技师给我们来点不正规的服务，做好证据，然后有了证据，你们再报警，到时候事成后，每人给你们两万块钱酬劳”

    听到大哥这样一说，这三个小弟简直就是兴奋至极，大声说道：“大哥，请放心，这件事情就交给我们吧！就凭我们混迹全县的按摩场所，没有一家的技师没有搞定过的，这家店自然也不在话下”

    “好，那大哥就在外面等你们的好消息，记得第一时间通知我”

    看着三个小弟，大摇大摆走进了养生会所，他嘴角露出了诡异的笑容，原来上面给的可是三十万，他就只派了三个兄弟过去，转眼自己就可以赚个二十多万，这种空手套白狼的赚钱感觉，让他越发的舒爽。

    等到这三个小弟进去后，另外一辆劳斯莱斯停在了会所前面，只见殷力，何正元，刘玉林三人从车里走了出来。

    车子离开后，殷力和何正元盯着这豪华的装修看了看，不禁笑着说道：“还不错，看样子应该是你们尚武县最高档的会所了吧！”

    刘玉林笑而不语，但是殷力却看到田敏的视频后，心中却是挥之不去，本来何正元让他不要操之过急，可是这个富家公子却按奈不住见见女神的面，所以提前来到尚武县蹲点，并且等到二蛋的飞机起飞后，他们便开始行动了。

    三个休闲男人被服务员带到二楼的按摩房间，这是单个的独立房间，里面有一张按摩床，有一张大床，还有浴缸。

    三个男人虽然分开了，不过见到浴缸和那张大床，这可让他们心里都美滋滋的，觉得就凭这样的房间，十有八九就会有不正规的项目。

    根据三个男人的消费档次，给他们服务的技师是十二枝梅里面的小芳，小丽，小青三人。

    这三个男人看到各自的技师进来后，顿时就傻了眼，他们这是第一次来尚武县这个最高档的养生会所，没有想到，这里居然会有这么正点，这么漂亮的技师，当场就傻傻地盯着她们看，口水直流。

