    水历1021年6月12日。

    清晨6点，小雨。

    天刚明，便有大量榕城居民起床，出门等待在主干道上。

    人们静默无语，任由雨水打湿在自己的身上也毫无动静。

    主干道四周，从四面八方聚集而在的人们越来越多，位置不够了，便爬上四周的房屋、树木、电线杆……

    人们像是百川归流，杂而不乱。

    人们在等待着，今天是宫城长的葬礼。

    宫城长将会围绕榕城一周，然后缓缓下葬。

    清晨8点，小雨转中雨，雨势越来越大，天地昏暗。

    但聚集在主干道四周的人影却是越来越多，密密麻麻，像是一堆堆黑色蚂蚁群。

    人们静默在大雨当中，犹如静默的雕像。

    一座居民楼屋顶上，一群少年也无声出现。

    站在最前面的正是右手打着绷带的江尘，接着后面是南宫彦、耿本、张才英等等考生，谢恩泽也来了。

    众人站在屋顶上，遥看着远处的城主府，静默无声。

    江尘等人也要来送宫城主最后一程。

    在场很多考生都已经是二级御兽师，使用人兽合一技能可以隔开雨水，但没有人这么做。

    所有人任由雨水打在自己的头上、脸上、衣服上，最后落进心里。

    清晨9点，人更多了，几乎万城空巷，所有人都聚集到了榕城的主干道上。

    黑压压一大片，顺着主干道一路扭扭曲曲的向前延伸。

    9点半整。

    随着“嘡”的一声沉重螺响声，城主府那边似乎开始有了动静。

    然后一支队伍，从城主府当中走了出来。

    一听到这一声海螺声，主干道四周的人民们立即躁动了起来，但又很快安静下去。

    天地静穆，每隔数秒便响起一次“嘡”声。

    江尘屹立在屋顶上，只感觉自己的心脏声也随着这海螺声而跳动、沉寂。

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    送葬队伍靠近，四周原本静穆的市民们再也压抑不住自己的情感，一声声悲恸的呜咽声一同发出，哭声一片。

    泪水也顺着江尘的眼角流下，然后迅速和雨水混合在一起，分不清彼此。

    “是……是宫豪！”

    送葬队伍靠近之后，考生群忽然有人发出了一声低呼。

    江尘吃惊的朝送葬队伍看去，只见在殡葬队伍的最前端，有一位少年丢掉了眼镜，岣嵝着腰身，扛起一副沉重而巨大的暗红漆棺椁！

    这少年，正是宫豪。

    棺椁上盖着一面金色国旗，那是龙国的旗帜：一条在云端上威武腾飞的的五爪神龙。

    宫豪瘦小的身躯和巨大的棺椁对比十分明显，仿佛像是一只快要被大石头压扁的蚂蚁。

    但他腮帮紧咬，就这样背着自己父亲的尸体，步履蹒跚，但又坚定不移的前进！

    “敬礼！”

    就在一片震撼当中，江尘忽然一声低喝，右手举起，刺破雨幕！

    众人稍微愣了一下，也连忙跟着一起纷纷举起右手。

    送葬队伍缓缓前进，最前面的是宫城主的尸骸，紧接着在后边的是一千多名黑甲军烈士。

    一千多副暗红色棺材在公路上缓缓前进着，那场面震撼而又让人心疼。

    当送葬队伍缓缓消失在视线当中的时候，江尘紧咬着下唇决然离开：“走了，该修炼了！”

    “毕业前，我定要灭了红骷髅魔鬼尖牙鱼一族！”

    众人一震，连忙震惊的抬起头看向江尘。

    好胆！

    据说红骷髅魔鬼尖牙鱼一族的族长可是一位六级海兽，乃霸主级！

    毕业前，那也就是四年之内！

    江尘此时才二级御兽师，结果却决定在四年之内灭掉红骷髅魔鬼尖牙鱼一族。

    平均下来，那江尘至少得一年升一级，才有可能实现这个诺言！

    真雄心壮志！

    ……

    举国欢庆的全国高考的第三日期间，岭南省的榕城和花城却是惨遭海族阴谋。

    榕城城主当天战死，花城被海族夷为平地，数十万同胞身陷火海，化作冤魂！

    这一件事情之恶劣，当天就上了全国各地的头条新闻！

    至从国之重器【水下长城】建成以来，就已经很少有发生海族屠杀人族城市的事情了，而今天悲剧再度的重演，国民上下无比震动。

    宫城主葬礼后第三天，宁水镇御兽学院。

    一大早，江尘和南宫彦就被叫到课室里，然后一位犹如人形熊罢的男人推开教室门，走到江尘和南宫彦面前。

    “雷三老师？”一看老人，江尘立即微微吃惊道。

    只见这人正是之前说要收江尘为弟子的应天御兽学院炼体系老师，一身古铜色皮肤、肌肉虬结的雷三。

    雷三开门见山的说道：“江尘同学，南宫彦同学，鉴于你们这一次在榕城保卫战当中的英勇表现，应天御兽学院已对你们二位破格录取！”

    “恭喜，从今天开始，你们就是应天御兽学院的新生了！”

    “哈哈，耶是耶是！”教室里稍微安静了一会儿，然后立即响起南宫彦那兴奋激动的声音！

    “谢谢雷老师。”江尘微微惊喜了一下，然后平静的说道。

    雷三看了江尘一眼，这个孩子并没有特别惊喜，特别激动的模样。

    也对。

    凭借江尘这一次高考上的表现，不管后面第三关实战内容是什么，考上应天御兽学院他都是板上钉钉的事情。

    这个结果自然在他的预料之中。

    南宫彦在最后的榕城保卫战当中的表现也同样十分不俗，几道技能的熟练度都已经达到了精通，再加上勇敢奋战的勇气，应天学院给予一个名额也不算过分。

    “宫豪、谢恩泽、耿本他们呢？”江尘开口问到其他人的考核情况。

    “宫豪、谢恩泽也是直接录取，已经有其他的老师去通知他们了。”

    雷三回道：“你的几个同学耿本、石珊、张才英实力也不错，已经达到了及格线，这一次榕城保卫战他们也有出力，所以只要通过补考，他们也可以顺利进入应天学院。”

    “凡是在这一次榕城保卫战当中出过力的考生，学校都会优先考虑！”

    “毕竟比起御兽师修为和实力，勇敢、担当、无私奉献这些高贵的品质，更加让人看重！”

    江尘内心一肃：“我替他们谢谢你。”

    雷三道：“不，这是他们应得的！”

