    柳蕊机械性地吞咽下去，她心里藏着事，哪里知道这燕窝的适口性如何，闻言，囫囵吞枣地点了点头。

    “好、好吃的……”

    柳夫人的面色却是骤然变了变，收回了汤勺，把碗搁在了桌上，调羹撞击瓷碗发出了清脆的声响。

    她蓦地沉下了脸，“阿蕊，你还不说实话吗？”

    柳蕊愣了愣，不知道为何她娘突然就变了个态度，她一脸懵逼，语气慌乱，“娘，您、您说、说什、什么……”

    “你是从我肚子里爬出来的，什么心思我还看不出来吗？”柳夫人慢条斯理道，“从你来我屋里开始，你就心事重重的模样。”

    “下午提到阿宛给你治病，你虽然排斥，但你排斥的是这个人，而不是这样斩钉截铁地说不治病。”

    “还有这燕窝，你向来嘴刁，如何尝不出这次等燕窝的口感，还能吃那么欢快，可见你心中是藏着事的，只是瞒着不肯说罢了。”

    她看了眼愕然的柳蕊，“你既是不愿说，那我也不是不知晓的。来人，去查查方才姑娘去过哪里！”

    她招了招手，立刻就有丫鬟应声，快步出去了。

    “娘，您、您这是……”柳蕊不知道怎么突然就变成这样，她也不知道怎么就叫人露了馅。

    柳夫人端着新送上来的茶水抿了口，斜睨着她，“我当我猜不出来？你是去了江逐月院子里吧！”

    柳蕊愣了愣，她没想到她娘竟是如此火眼金睛，尴尬地站了起来，“娘，我我……”

    “你不想说，便不说。自有丫鬟来禀报！”柳夫人也没逼迫她。

    柳府人员单调，但这府邸中的多数都是柳夫人亲手调教出来的，所以很快丫鬟就传来了消息。

    虽然不知柳蕊和江逐月在里头聊了些什么，但当时在外头素衣和柳蕊的对话，却大部分都叫守在外头的小丫鬟收入耳中。

    江逐月只以为她能用钱财收买柳府的丫鬟，却也不是人人都如此，有些收了钱却不妨碍人家继续忠心。

    更何况后来被派去禁足看院子的是柳夫人精心挑选的。

    连江逐月今天几时在屋内砸过瓷器，又被素衣拿着不小心碰倒的借口搪塞都被说报告清楚了。

    柳夫人听完后，讥讽地扯唇角，“她吃委屈？她吃的哪门子委屈？”

    “她若是真心向学，你是我亲手教出来的，她与你这般亲近，让你教导启蒙。我自是能看到她的劲头。”

    “若是真有耐心，我难道还会视而不见？可她又做了什么？玩乐便罢了。而今却来挑拨你不治病，其心可诛！”

    “娘，我我与阿月也、也是有练大字的……”柳蕊忍不住纠正她。

    “更、更更何况，阿月是有苦、苦苦衷的。她，她没挑、挑唆我，是、是我自己，不关、关阿月的事！”

    “阿月她千里、千里迢迢来、来咱们家，寄人、人篱下，难免心中、心中郁结，但她待我极、极好。”

    “她与那赵大夫、赵大夫本就有过节，娘您如今却、却为了我的病情，就、就这样膈应、膈应阿月，难免她、她多想。”

    “而、而且，阿月年少归家，与家中爹娘兄弟姐妹也、也也难有亲近，她想与、与赵家先生亲、亲近，可对方却、却因着赵大夫，对她很是责、责备。”

    “娘，阿月也不、不容易的。她若是这、这样儿回去，肯、肯定会被她爹娘罚、罚的，还会被耻、耻笑。至少、至少……不能这样赶、赶她走吧，这样太残、残忍了！”

    柳蕊本来还想替江逐月辩驳两句，结果对上她娘那双犀利锋锐的眼眸，顿时余下的话就吞回了腹中，很是忐忑的攥紧了手绢。

    柳夫人见到自家闺女这副傻白甜的模样，当真恨铁不成钢。

    “你瞧瞧，你瞧瞧你说的什么话？”

    “是，江逐月来了咱们家后，的确是事事与你亲近，事事与我尊敬，我原也以为她是个好姑娘，只是有些小性子嘛，小姑娘家的难免有小心思，好好儿教导便是。”

    “但是你看看后头她做的什么事儿？就因为两句口角，都能对小光那样儿的小孩儿下手……”

    “那，那是素、素衣做的……”柳蕊小声辩驳。

    “都说不是一家人不进一家门。若是江逐月御下有方，言辞端正，那素衣不过是个丫鬟，还能越过主子做这事的道理？”

    “我且问你，若是今儿个你被个孩子冒犯了，你是揭过，还是教唆丫鬟把人殴打一顿？”柳夫人问道。

    柳蕊瞠目结舌，一时无言。

    她当然不会让丫鬟打人，哪怕那孩子骂得难听，自有长辈做主，哪里能轮得到她出手教训，随意伤人！

    柳夫人看她表情就知她所想，语气和缓：“你看，你心中自有了定论。”

    “丫鬟做的，也不过是主子教导的罢了。我且告诉你，若是咱家出这种背主添麻烦的丫鬟，自是要打一顿发卖了的。这不是给主子出气，是给主子结仇。”

    “她们晓得小光什么身份嘛？就敢动这样的手。你当你阿煜哥是那么好相处的？若是换了从前，今儿个咱家就只有给她江逐月和丫鬟收尸的份儿。你得谢谢你阿煜哥看重咱家！”

    柳蕊缩了缩脖子。

    她当然晓得萧承煜的脾性。

    换成以往，她家都能被掀翻了过去，哪里是说两句就能揭过去的。

    “就这样了，你还她辩驳？你，你让我说你什么好？”柳夫人气得浑身发抖。

    若不是这是亲女，此刻她都能大骂猪脑子。

    柳夫人怒道，“她委屈什么？是咱家亏待她了？”

    “她但凡有哪里不顺心的，自与我说就是，这副可怜巴巴的模样是哪个意思？纯心膈应人啊！”

    “还有，她与自个儿家人不亲近，与你何干。所有感情都是处出来的，她拿真心换真心，都是血脉骨肉，哪里没有情分？”

    “若是江夫人他们真不疼她，如何会想尽办法送进咱们府邸里来教养？她何脸敢说此言？端是令人寒心！”

