    众女人不再多议论什么，不管叶临骁和宋绾绾之间是什么样的关系，这跟他们都没有关系。

    所以，在不得罪叶家小姐的情况之下，还是乖乖闭嘴自保会比较保险一些。

    “容樱，你别多想了，我大哥会找她，不过就是因为他们平常关系相处的比较近而已，不会有别的意思的，况且像宋绾绾那么蠢的女人，怎么可能配得上我大哥的喜欢。”叶筱媛去安慰着一旁的容樱。

    容樱内心已经是火山般的在翻滚，但是这样子的场合，她还是要顾及到自己的形象，心中再气脸上还是要笑盈盈的。

    “小媛，我是那种不长眼的人吗？你放心吧，我喜欢临骁哥是我的事情，但今天是叶爷爷的生日会上，我会有分寸的，你不用担心。”容樱这个女人可比叶筱媛心思深多了，学比她更能沉得住气。

    况且这样子的情况之下，她怎么可能发脾气呢。

    再大的怒气也会暂时忍下来。

    “容樱，我就知道你一定可以忍得下来的，但是我都不想忍了，我替你委屈呀。”叶筱

    媛是心疼容樱的。

    容樱喜欢叶临骁多少年了啊，结果次次会被叶临骁忽略。

    “没有什么委屈，喜欢临骁哥这是我自己的事情，好了，我先去喝杯果汁，你要吗？”容樱作势离开这里，毕竟这样子的情况她是真的难再看下去了。

    “我陪你去。”叶筱媛赶紧的跟过去。

    开场舞一结束，宋绾绾就想要离开，不过腰还被叶临骁搂着。

    “表哥，开场舞结束了！”宋绾绾压抑声音提醒他。

    “绾绾，开场舞一结束我们就离开不太好，反正现在大家都进来跳了，我们再接着跳一支吧，你现在不是跳的很好了，再多跳一支巩固一下。”叶临骁这说话是真的够扯的。

    不过，虽然理由够烂，但是看在大家都很开心的份上，宋绾绾不想扫了叶临骁的兴，而且看了一眼陆老太太的方向，不知道什么时候老太太已经站在人群最前，拿着手机在跟她拍照什么的，笑的十分的开心，还打着手势要让她继续跳。

    宋绾绾真心的觉得，她很看不懂奶奶这是什么意思了，居然这么鼓动她继续跳。

    那行吧，继续跳一会吧，看在奶奶这么开心的份上。

    “表哥，那我们再跳一会。”宋绾绾无奈的看了一眼叶临骁。

    叶临骁得到她的肯定，开心的不行。“绾绾，这一次我会跳的更慢一点，好让你跟上。”

    “不用，我已经可以了。”宋绾绾拒绝了叶临骁说的很慢。

    毕竟宋绾绾也是有舞蹈底子的，虽然叶文芳对她是有些苛刻，但还是花了钱来培养她的，大概就为了把她培养的以后更好嫁。

    反正，宋绾绾学过舞蹈体形，也学过钢琴和插花，这些都是豪门太太必备的技能。

    其实宋绾绾还是感谢叶文芳给她报的这些德艺类的班，让她是真的学到了不少的东西。

    “那我们就正常跳。”叶临骁一手握着她的手，一手扶着她的腰，脸上的笑容可算是开心了。

    叶临骁是真的很感谢爷爷这么突然来的受命让他来跳开场舞，让他有这么一个光明正大的机会来请绾绾一块跳舞。

    叶临骁曾经想过无数次这么一天的到来，但都没有机会，没有想到突然就降临了。

    下一曲跳到一半的时候，宴会厅的大门突然打开，进来的一男一女瞬间引爆了全场的注意力。

    女的尖叫，男的狂嗷。

    “天啦天啦，那不是陆氏总裁吗？”

    “妈耶，好帅呀，比相片上帅了不知道多少倍。”

    “我要晕过去了，看到他感觉自己要恋爱了。”

    “变态，人家陆总才看不上你呢！”

    “不知道为什么，他今天也会过来参加叶老的生日会呀，挽着他手的那个女人不是……”

    “靠，新晋广告宠儿，米优可啊，现在各大卫视全是她的广告，从日用品到奢侈品都有，还是宅男女神。”

    “啧，这不是我的女神吗？怎么会和陆霆聿在一起！”

    “不会他两是一对吧？”

    “从去年开始，这个大爆大热的米可儿，就红的有些蹊跷，虽然长得漂亮，身材也一极棒，但说是被人大力捧出来的，后面有一个后台十分强大的金主，给她的全是一顶一的资源，还没有人敢潜她的！”

    “那个金主不会就是陆霆聿吧？”

    “之前我还不相信她会有金主，现在我相信了。”

    “陆霆聿是谁呀，这个男人可是连一个绯闻都没有的，除了听说有一个未婚妻是江诗悦之外。”

    “靠的，现在居然这么高调的带着米优可出现在这种场合，会不会就是直接公开啊！”

    “啊，我受不了，我的女神居然背后是真的有金主养的。”

    宋绾绾原本和叶临骁跳的好好的，结果陆霆聿和米优可一出现，所有人的目光都被吸引过去，她的目光也自然被吸引过了。

    真的是男的帅女的美。

    可她的心却像是补刀子扎了几刀一样。

    自己的丈夫这么高调的带着别的女人出席她外公的生日会，这算是挑衅打脸还是故意给她难堪。

    他说过今天有可能过来，不会以她丈夫的身份过来，原来是这么一个意思。

    许梵还说他一直开会在忙，在她看来忙个屁，肯定就是去找米优可去了。

    原本她还以为陆霆聿不会是那种在外养女人的男人，现在看来是她想错了，这个男人也是免不了俗。

    能带一个出场，还能在后面养十个，反正他是陆霆聿嘛，有能力养那么多的。

    反正他们也不是什么真夫妻，迟到要离婚的，管他养一个还是十个，还是一百个！这都跟她没有关系的！

    可是为什么好难受，就好像喉咙里面被强行塞了一大团的棉花一样，让她呼吸不畅，整个人难受都不行了。

    眼眶发热，鼻子发酸，难受的要死，宋绾绾真的很讨厌这样子的自己，为什么会受陆霆聿的影响这么大呢？

    他又不是她的真老公，他们是会离婚的，他想养什么女人都是他的事情！

    她才不要难过，不要难受。

    “绾绾，怎么了？”叶临骁看着她一脸难受的样子跟着担心。

