    楼道口，陈六合一梭子就扫死了十多名武装人员！

    尸体在他身前横倒了一片！

    在这一刻，人命真的不值钱，那鲜血弥漫在空气中，仿若都要把空气给染红了一般。

    “突突突突~”楼道口，越来越多的武装人员蜂拥而至，疯狂的扣动扳机，开始对陈六合反击。

    陈六合又射杀了几人，但敌方的人数太多，火力太猛，陈六合根本就抵挡不住，不得不快速的退了回去。

    这短短的不到一分钟时间，起码就有上百人冲了上来，情况对陈六合来说，及其不妙。

    在这样的乱战当中，子弹是不长眼的，只要陈六合有一个疏忽大意，都足以让他葬送了性命，可没有什么侥幸之说。

    陈六合的神经一直紧绷着，面色冷峻到了极点，他的身上已经沾染了鲜血，有他自己的，也有敌人的。

    一边压枪一边撤退，无奈之下，陈六合躲进了一个房间当中。

    形势对他太不友好了，在这种狭隘的环境当中，他根本就无法做到以一敌百，若是大家用的都是冷兵器，那没什么好说的，他陈六合一人足矣当关！

    可现在用的都是火器，就算是上帝来了，恐怕也得退避三舍。

    若这是在丛林作战，又是两个性质了，在丛林中，能利用的东西太多了，只要给他足够的迂回空间，他完全能够匹敌这百人武装。

    可奈何，这不是丛林……

    更别说，在楼外，还有着更多更恐怖的武装力量在等着他！

    这样一来，可以说，天罗地网，死路一条了！就算他陈六合插上翅膀，恐怕也难逃厄运！

    这一个大跟头，他栽的太严重了，几乎可以说，能要了他的性命！

    躲在房间内，陈六合咬紧了牙关，一脸的冷厉，他做梦也没想到，自己这一次会出师未捷身先死，他会被卖的如此一干二净！

    这是一个低级的错误，按道理，他应该有所防范的，但是，这条路是赤焰指引给他的，凭他对赤焰的极度信任，无形中让他放松了不少警惕！

    再一个，这一次任务之艰难，很难找到一个突破口，似乎除了这个方法，他也没别的选择了！

    再加上时间紧急，所以他还是选择了冒险一搏！

    可谁知道，真出现了这种最坏的局面，一下子，就让他陷入了死境当中！

    在这个生死攸关的时刻，陈六合连续做着深呼吸，努力让自己的脑子变得平静下来，努力让自己的心跳变得平和一些！

    越是危险的时刻，越是不能慌乱，只有冷静，才可能找到死境中的一线生机！

    整个境况，在他脑海中瞬间浮现了出来，并且及其准确的定位！

    门外，有打量的武装人员封锁，随时都有可能强攻进来，外边，又有着更加庞大的队伍在恭候着自己！

    可以说，这就是天罗地网！

    这就是对方早就蓄谋已久的杀局！

    这是一个彻头彻尾的圈套，对方之所以没有在开始就对自己动手，应该是为了保险起见！

    若是在自己潜入这个核心区域的过程中，就表现出能让他察觉到不对劲的苗头，他或许早就逃之夭夭了，那样要做到必杀，并不是一件有十足把握的事情！

    所以，对方一直都在等着，等着自己主动走进这座大楼，好来个瓮中捉鳖！

    想到这里，陈六合禁不住在心中暗爆了一声粗口，不用问，这一定是荣战的主意了，荣战应该是提前就知道自己要来杀他，所以他就想出了这一招！

    努力让自己的头脑变得镇定起来，陈六合快速想着脱身的办法！

    现在，退出去是不可能的事情，必定会被乱枪打死，跳窗更是不可能，下面的情况更加恶劣！

    这似乎，是一个必死局，没有余地回旋了……

    连续深呼吸了几口气，陈六合猫在了墙根处。

    “砰！”一声巨响从门口传来，只见那木门，被子弹射击出一个个窟窿，门外的那帮人，连门都不愿意推开，直接先打一梭子再说。

    陈六合眼睛一凝，对着门口就是一阵点射，有惨叫声从门外传出，有人中弹了。

    “突突突突~~~”子弹如雨点一般穿透而进，那木板门不一会儿就被打得稀巴烂。

    而靠在墙根处的陈六合，则是不断的进行着点射，只要有人敢冒头，就必然被他一击必杀！

    在这种情况下，这帮武装人员在连续死了十几名同伴之后，就不敢冒然强攻了。

    陈六合的枪法太快太准，给他们带去了及其强大的震慑力。

    陈六合呼吸均匀，蹲在那里，也不着急，他现在要做的就是拖延时间！

    虽然这似乎没什么卵用，可至少能给他尽可能的多一些时间，让他能够想出一个比较好的逃生方式。

    侧耳倾听了一会儿，门外似乎没有了什么动静，但他知道，门外的人一定没有离开，肯定也是在寻找机会。

    他掂量了一下手中的步枪，心绪微微沉了几分，不用看也能知道，弹夹里面的子弹不多了，充其量还有十发左右，如果对方在如刚才那样的无脑猛冲，他坚持不了一会儿。

    枪声停息，整个空间内寂静无声，陈六合都能听见自己那强有力的心跳声，他的额头，也冒出了细汗，汗珠顺着他的脑门，轻轻滑落……

    “叮”忽然，一声及其轻微的声响从门口传来。

    陈六合的心脏，都随之狠狠一颤，他惊恐至极，因为他知道这是什么声音！

    果不其然，下一瞬，就看到一枚绿油油的东西从门外抛飞了进来。

    陈六合速度快到极致，没有分毫停顿，他一个起身蹿出，一脚就踢在了那枚绿色的物体上。

    绿色的圆球物体，被陈六合一脚就踢了出去。

    下一秒。

    “轰！”的一声巨响，整个楼层似乎都在震动，墙体仿若都快坍塌了一般，房外，发生了巨大的爆炸。

    伴随着一片痛叫哀嚎！

    叫骂声不断响起，竭嘶底里，怒火中烧！

