    第1章 衰神

    “传说仙可以呼风唤雨……传说仙可以移山填海……传说仙可以长生不死......”

    草竹镇地处偏远，位于蒙山山脚，是赵国最南部的村镇，有四五万人口。

    一个身穿棕色道袍的老算命先生不要垫子更不要椅子，而是直接盘坐在村镇口道路旁边的地上，平时没事的时候就爱讲一些有关修真者和仙之类的故事。

    而镇里几个村的人们都习惯了这个自从十多年前来到村子的算命先生，习惯了每天端坐在村镇口旁边的身影。

    要说这算命先生看着还真是不凡，他虽略显苍老但面容红润，只一简单的竹签随意的插在他那高高盘起的发髻上，再配上他那雪白稀松的长须，当真一副仙人模样，而村里的人却习以为常，都调侃称呼他为周仙人。

    而此时一群十一二岁孩子带着自己蒲团、垫子围在他跟前在地上或蹲或坐认真无比的听着。

    但是唯独有一人站的远远地，与这群人格格不入，而这群人已是习惯忽略这道孤独的身影，只有拿他出气欺负他时才会与他有所交集。

    “哇！好厉害！”他们的情绪被唤起来了。孩子们你一言我一句的个个兴奋无比。

    这时跪坐在最前面一位少女也忍不住开口道；“若能成为修真者，不枉此生！”

    李红梅，村里最漂亮的姑娘，习武的天赋也是前列。小小年纪已经修炼至后天境圆满，并将镇里最厉害的武学斩风决学成。

    要知道，虽然草竹镇人人习武，但大多终其一生也就练到宗师境，能练成斩风决的更是了不得。

    村镇书楼记载斩风决是修真者才可练的法决，乃是四百年前当时的镇长救了一位修真者，修真者特意留下答谢他的，并对他言说练到极致可毁天灭地，后来那位镇长外出未归，真正的斩风决便随着那位镇长消失了。如今的斩风决却是当年那位镇长花费半生时间研习出来适合武者修炼的武学奇书。几百年来村镇里无数的天才都无一人能练到传闻中毁天灭地的程度，故而人们也都一致认为斩风决的传说是杜撰出来的，但这并不妨碍斩风决在村镇人们心中的地位。

    修真之前是为炼体，炼体分为武者、宗师、后天、先天四大阶位，芸芸众生几乎一生都接触不到修真的门槛而在炼体境徘徊。

    炼体之上是为修仙，当然，因为没有人见过仙，故而世人习惯称之为修真。

    而只有少数人机缘巧合或者那极为遥远大地方的门派之人才有机会修真，比如他们草竹镇，这十多年来一共也就出现过两个修真者，只是都暴毙而亡。

    李红梅今天身穿碎花裙，乌黑的发丝垂落腰间，脖颈间隐约露出的肌肤白亮似雪，虽才十一岁但配上她那本来就漂亮的脸蛋，无愧村里最漂亮的姑娘。

    这时，有一位皮肤略黑，长的浓眉大眼的高个胖子来到人群外那道孤独的身影旁站定，听见李红梅的感叹，他舔了舔嘴唇对身侧的那少年开口道：“孟凡，你说我过年后去到石城能成为修真者么？”

    而那名叫孟凡的少年此时没有说话，只是静静地看着前面的周仙人，貌似还沉浸在他所描述的仙的世界里无法自拔，只有他自己知道，他只是渴望有仙人降临草竹镇赐他一些灵丹妙药，他只是一位渴望活着的少年而已。

    孟凡没有搭话，坐在最前面的一位器宇轩昂的少年却开口了：“呵，有孟凡那灾星在，村镇里谁能修真？”他叫张小天，是镇里教习的儿子，天赋也是极高，同样修炼到了后天境界，而张教习可是自那两位之后修至武学先天境圆满最年轻的人物。

    先天之境，内劲可外放，且气息悠久，是凡人武学所能达到的极致，再往上便是修真了，可见其人之厉害。

    其实王雷也没有像他说的那么胖，只是相比一般人胖了点，但配上他那比别人高半头的个子却是显得威猛无比。

    “对，只要那废物活着，镇里就难出修真者！”

    “嗯，他是真正的灾星，不但克死了父母，连他爷爷也快被克死了，最关键的是自打他出生后镇里十多年没出现过一位修真者。”

    “是啊是啊，什么他出生时天现异象，狗屁，还天资聪颖，结果就是一个彻彻底底的废物、衰神，可惜了他那俱是先天圆满境的父母。”

    听见张小天和他的狗腿子又欺辱孟凡，王雷直接走过去一巴掌将其中一个少年扇飞，还没落地就从他嘴里窜出两颗门牙。

    张小天他们迅速起身拔剑将王雷围住，王雷眉角一挑就要教训他们时，孟凡略带虚弱的声音传来：“算了胖子，无需理会他们！”，他深知自己可能活不长了，要为爷爷考虑，些许羞辱于他毫无意义。

    “算了？一个废物竟然大言不惭！”，话刚说完，张小天就持剑攻向王雷，其他几人也纷纷持剑相助，他与李红梅及王雷作为镇里公认的三大天才，他打算让王雷付出代价，他必须找回面子。

    只是他失算了，只见王雷一个跳跃从他们的包围圈里跳出，然后与他单对单过了一手，结果竟然是他落入了下风，他气的脸色铁青同时又很是吃惊，一个月前王雷的实力还与他不相上下，没想到这么快就超过他了。

    其实如果王雷认真起来，他一只手就能击败这里所有的人，只是孟凡不许他暴露。

    李红梅眼看其他几人已是重新站在张小天身后打算一起出手教训王雷，她皱着眉头开口道：“好了，你们别吵了，再有一个月就到年底比武大会了，有精力还是抓紧练武吧。”

    “嗯嗯，别吵了，都是同在校场修炼的别伤了和气”其他人也都附和的劝解道，但有几人真心就不知道了。

    “哼，这次听红梅的先饶过你”张小天盯着王雷说了一句就带着几人走了，顿时周仙人面前算上李红梅就剩四人了。

    王雷却是看也不看张小天直接朝着李红梅笑道“嫂子你说的对，听你的，嘿嘿”说完又回到了孟凡身边。

    李红梅听到一声“嫂子”脸上随即浮现出复杂的神情，眉毛也皱了起来，带着一丝挣扎和纠结看了一眼最安静站立的孟凡，心里默想到：希望你不要怪我，我们之间无有可能！

    ?  ?新书请诸位看官收藏推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

