    “混蛋东西！你又跑到哪里去鬼混了！”

    刚刚回到家，麦迪逊就听到了她醉鬼老爹的怒骂。

    原本还想要说两句的心思立刻就熄了下去，这还有什么可说的，告诉他整个学校的人死了大半，过几天有的热闹看了？

    这原本就是一件疯狂的事情，和喝醉了的他说，简直是自己找不自在。

    麦迪逊的心情并不怎么好，凯伦和她是塑料姐妹，但毕竟也认识了多年，死去的同学也都是小镇上的熟人。

    虽然她生性冷漠，对大部分事情都漠不关心，但毕竟现在的她还不是以后那个她，触动多少还是有的。

    一言不发，麦迪逊快步向阁楼上走去。

    她的醉鬼老爹仍然在后面咒骂着。

    从工作骂到她逃跑的老妈，又从她的老妈骂回工作。

    但不幸中的万幸，是她的醉鬼老爹除了咒骂之外，倒也没有其他的动作了，喝醉之后的他只是喜欢骂人，倒是不动手摔摔打打，更不要说其他一些疯狂的事情了。

    麦迪逊不想听这些废话，她快步回到了阁楼上。

    夏尔消无声息的跟在她的身后一起走了进去，以夏尔的魔法，如果他不想被发现，麦迪逊醉鬼老爹这个麻瓜自然不可能发现丝毫踪迹。

    “嘭！”

    麦迪逊关上了门。

    可能是关门的声音太大了，这又引来楼下的醉鬼老爹一阵咒骂，过了好一阵子，才慢慢停歇。

    如果是在平时，麦迪逊本着多一事不如少一事，或许会尽量降低自己的存在感，她的性子是有些硬，但不是固执死板。

    可现在不一样了。

    “看来你已经作出决定了。”

    麦迪逊气鼓鼓的坐在床边，难得的没有保持她所谓的优雅。

    她的内心的确有些烦躁和混乱，因为今晚发生的事情，还有她的未来。

    麦迪逊点点头。

    是的，她准备和夏尔一起离开，通过这一个假期的时间，彻底走上女巫之路。

    “明智的选择。”

    夏尔的身影出现在她的不远处，靠坐在阁楼唯一的一张桌子上。

    “你要记住，魔法才是我们的一切。”

    “你首先是一个女巫，然后，才是其他。”

    “比如，你的女朋友？”

    麦迪逊毕竟是麦迪逊，情绪调节的很快，她没过多久就重新找回了往日的心态? 甚至还有闲情和夏尔调笑起来。

    “比如好莱坞的明星。”

    夏尔也笑了笑。

    麦迪逊的梦想一直就是这个? 站在聚光灯下，成为最耀眼的那一个? 无数的存档? 无数的未来，无论是她成为了至尊女巫? 还是在时间循环里不起眼的死去，她的梦想至始至终都没有变过。

    这也算是她身上罕见和仅有的好品质之一了。

    麦迪逊看了夏尔一眼? 却没多说什么? 这件事她没有和夏尔说过，但她也不打算问夏尔是怎么知道的。

    两人已经签订了契约，一种在她看来类似婚前协议般的咒语，所以她可以相信夏尔? 夏尔也可以相信她。

    并且起码目前? 麦迪逊还没觉得夏尔讨厌。

    她反而觉得自己这个莫名其妙突如其来的男朋友意外的不错，人比较帅气，还会魔法更重要的是他很有钱，俩人还很合拍。

    简直是天生一对。

    “我们什么时候出发？”

    零号病人到手时，时间即将过零点? 等卡奥和他们汇合，时间已经来到了后半夜? 然后是保罗等人的死亡，夏尔将零号病人放好? 再和麦迪逊回到家中。

    现在已经接近黎明，再过一两个小时? 就可以看日出了。

    “随你来定。”

    夏尔耸耸肩? 看着四周。

    麦迪逊的房间不大? 一个破落别墅的阁楼面积能大到哪去，内部则是典型的欧美高中女孩的物品摆放。

    最中间是一张床，床头上方是阁楼的窗户，可以看到另一栋被夏尔硬塞过来的别墅，床上混乱的摆放着衣服，周围也堆着各种衣服。

    旁边是一张桌子，上面摆着一些杂物，然后就是遍地的鞋和袜子，再无它物。

    “现在就出发。”

    麦迪逊起身。

    “我受够了。”

    “那就走吧。”

    夏尔对麦迪逊想一出是一出的性格也不奇怪，反而很熟悉，顺着她的意思，夏尔立刻就取出了魔杖。

    “那么，我就去修改一下他的记忆了？”

    麦迪逊点头，之前那个所谓的决定，并不是决心和夏尔一起离开这么简单，其中包括方方面面的事情，比如修改她父亲的记忆。

    不是消除，麦迪逊只是暂时离开一段时间而已。

    但必要的掩饰还是要做的。

    阁楼上，麦迪逊重新坐回床边，晃动着双腿。

    而在楼下，夏尔则是手拿魔杖，悄无声息的来到麦迪逊酒鬼老爹的身后，魔杖的顶端散发出银白色的光泽，下一刻，房间中所有的，麦迪逊的照片，都出现了变化。

    很多照片上都出现了麦迪逊穿着夏令营服装的打扮，因为她每年假期都会离家，去参加夏令营。

    那么自然，这个假期也不例外。

    ………………

    “所以，这就是我们的车？”

    麦迪逊叹了口气。

    大约两个小时之后，麦迪逊收拾好了东西，大包小包的控制着它们漂浮着，晃晃悠悠的跟着她走下阁楼。

    还是夏尔看她着实费劲，给了她一个箱子。

    无痕伸展咒可以说是主线体系中又一个十分重要，却经常被忽略的强大魔法了，看上去它似乎只能放大箱子的内部空间，但那其实细究起来，它的能力远不止于此。

    精通无痕伸展咒的人可以说几乎没有，哪怕是邓布利多。

    夏尔也不敢说精通这个无痕伸展咒，虽然他将整个别墅搬到了麦迪逊家旁边，但别墅体积巨大。

    越是巨大的物体，控制起来就越是简单，越是精细的东西，控制起来就越是麻烦，这个道理放在哪都一样。

    夏尔能塞进来一栋别墅，却造不出纽特斯卡曼德手里的箱子，这个施展了无痕伸展咒的箱子还是夏尔在法国隐藏地买的。

    内部空间虽然远远不及斯卡曼德家的魔法箱，却也不差了，足有一个房间的大小。

    更重要得是，它的恒定魔法让它永远有一个手提箱的重量，不会超重。

    等到麦迪逊将东西放好，她便看到了夏尔身边停着的黑斑羚，雪弗兰的经典车型。

    也就是温家兄弟常开的那一款，只是并非同款同年，车子的造型还是稍有区别，不过同样都是通体修长，车头立体饱满。

    麦迪逊不太喜欢这种车型，它太老古董了，也太正派了，配合她手里面这个同样老古董的手提箱，她甚至都感觉自己回到了上个世纪。

    她还是更喜欢宝石蓝或者宝石红的敞篷跑车。

