    “牧挽歌，当年的案子很离奇，至今墨家都没有找打牧夫人的尸首，目前牧挽歌的墓地也只是一个衣冠冢罢了，墨念应该不知情。”

    言希琛从抽屉里拿出一盒香烟，递给肖晓一支，自己却拿出一支闻了闻，没有点燃。

    “六年前的事情，你应该知道，当时我在一中门口开手机店，的确是为了掩人耳目。也是机缘巧合下认识了墨念，这丫头特别懂事，但是最大的缺点应该是太单纯，毫无心机......“

    言希琛抿了抿嘴，看了言正在诉说的肖晓，没有打断他的说话，心中却有了不同感慨，毕竟没有人会把单纯、没心机当做缺点说出来。

    “我想知道，六年前被陈兰贩卖的团伙，也正是你当时一路追到边城的那伙人，如果没错的话，应该是MG的天狼。”

    此时在花园里接电话的墨念眉头也皱在了一起，看来组委会这个电话也是来者不善。看着走过来的墨念，言希琛和肖晓似乎有了默契，突然之间就恢复了嬉笑的表情，那一脸严肃和凶狠早已消失不见。

    “怎么了。谁欺负你了？”言希琛摸了摸墨念的后脑勺。

    “组委会说，车展因为特殊的原因，又要改期。”

    墨念脸上有些不悦，往年的车展都是宫铭去处理，自己只管分钱，的确是没有这么多事，一心想要回云城搞事业的墨念倒是不在乎多呆几天。

    只是对于组委会变来变去的决定有些不耐烦罢了，好歹也是国际一流的比赛及展览，这说变就变到底是哪一出。

    墨念不是傻子，虽然嘴上不说，但是不难感觉出来这是有人刻意为之，至于是谁，她现在还不能够完全肯定，但是一系列的事情联系起来的话也不太难猜出来。

    首先，墨念跟言希琛在云城的时候就遇到了一些莫名的麻烦，随后又通知车展提前，墨念必须只身前往YL。

    言希琛的言家突然发难，背后的始作俑者会是谁？MG偏偏这么凑巧的选在这个节骨眼上来对付暗堂，不惜花大价格耗费大量的人力物力来攻击言希琛的暗网。

    这些事情一定有关联，至于关联点在那里，墨念还没有完全捋出来。也许需要吃一顿好的，或者睡个饱觉，这些问题就迎刃而解了。

    “不愿意参加，就不参加！”言希琛抚平了墨念皱着的眉峰，轻描淡写的说出这句话。

    有言希琛的安慰，墨念如同要到糖果的小孩子，脸上的烦躁瞬间消失，这俩人就像迷一般，但凡跟对方挂钩，所有的不开心就会烟消云散。

    不过，这次的设计赛和车展，本身就是为了言希琛才参加的，一想到这里，那些不愉快也就随风飘散了。

    一旁的肖晓听到这句话，内心更是暖了几分，苦命的小丫头，终于有人独宠了，虽然肖晓也很宠爱墨念，但是他心里很清楚，那种感情是不一样的。

    如果墨念不想去参加这次车展设计赛，言希琛定然不会让她去，更何况现在看来MG那边已经开始计划了一些事情，最终的目的到底是什么，他并不能完全掌握，不过他必须确保墨念的安全。

    设计赛和车展临时延期最大的好处，便是墨念和言希琛在YL度过了愉快的三天，如同蜜月一般，不是来参加什么比赛的，就是来玩的，

    逛吃逛吃逛吃，成了两个人的日常生活，YL的街头两个小情侣肆意挥洒着对彼此的爱，羡煞“旁人”

    言希琛也不能一直在YL待着，在言老爷子的千呼万唤中，言希琛先行回到了云城，但是墨念身边有曲子姚、肖晓、还有不肯跟着回云城的陆允，言希琛也是放心不少。

    只是这陆特助怕是要想要换老板了，自从见到了小麦宝宝还有芯片里的小麦大军后，墨念已经成了他的偶像。

    陆特助现在成天跟在曲子姚的屁股后面，学技术要装备，墨念他是不敢跟的，工资可以不要，狗命还是得保的。

    五天后，YL国际会展中心。

    整个车展分为三个评选环节，首先当然是评委，接下来是所有参加车展的人，换言之就是凡是购票进入了车展现场的人都有权利进行投票。最后的结果将以评委得分和观众投票综合数据来算。

    墨念今天穿的是一件白色高叉的漏背长裙，刚刚进入展厅的墨念，就看到正面一位修昂笔挺还长得非常好看的混血儿气势汹汹的朝自己冲了过来。

    进入会场的一刹那，墨念想转身绕道，却被那迅雷不及掩耳之势的爪子给抓了个正着。

    陆允第一时间伸出了手，虽然抓在了宫铭的手腕上，却没阻止得了恶魔的爪子抓到小嫂子的胳膊。

    “墨念！你还想往哪儿跑呢？”

    墨念傻傻的笑了两声，无奈的看着一旁的陆允和正在偷偷窃笑的曲子姚，气不打一处来，墨念的高跟鞋踩在了曲子姚的黑皮鞋上。

    “先生，请您自重！”

    陆允将宫铭的手扯开，作出一个请的姿态，陆允当然知道面前这位就是伯爵二公子宫铭，老对手了，怎么会不认识，更何况在墨念的视频中还出现过好几次的人。

    陆允活脱脱的上演了一出英雄救美。这幅姿态，还挺帅，但是在墨念心里还是比言希琛差了一些，突然想到自己那两个名花无主的闺蜜，暗自打好了主意。

    “你走开！有你什么事！”宫铭也不是个善茬，更何况这是在YL，宫铭的手被陆允扯开后，很是不爽，想要将陆允反扣过来。

    墨念心里还紧了一下，从来没有见过陆允真正的动手，生怕宫铭这力道过大伤了陆允，在今天之前，他们几个都对陆允成为言希琛的特助和心腹这件事情想不太明白的。

    谁知，陆允的手非常轻巧的顺着宫铭翻转过去，不但没有让宫铭反扣住，还跟宫铭成了握手的姿势。

    看上去力道还不小，墨念是了解宫铭的，两人这手握着，竟然无法分开，除非是力道一样大的情况下，才可以做到。

