    第91章 终级大罗到来   

    金运子特别喜欢这样的生活，他多么想一直持续下去。

    

    只是冥姬永远闷闷不乐。

    

    金运子问冥姬为何如此？

    

    冥姬总是不说。

    

    她就像是失恋的女人。

    

    “前辈在吗？”

    

    慕非烟到达叶凡所在的小村后，便发现金运子与冥姬，唯独不见叶凡本人。

    

    “叶前辈在院子里研究菜品呢！”

    

    冥姬说道：“你去那找他吧！”

    

    慕非烟谢过，迎头走向叶凡的小院。

    

    “好香！”

    

    就在院门口，慕非烟就闻到那诱人的味道，它冲击着味蕾，并让人感觉到饥渴！   

    “前辈，我来了！”

    

    慕非烟急着走进去。

    

    叶凡一笑说道：“你快点过来试一下我改良的小炒干菜好吃不？”

    

    菜谱上的菜叶凡都做遍了，没有什么新意。

    

    他觉得唯有自创菜品，才能够让自己的技术得到提升。

    

    如今有金运子帮忙干活，他轻松多了。

    

    等到他把菜品研究好，菜馆便陆续开张，那时一定会很红火。

    

    “是，前辈！”

    

    慕非烟冲上前去，夹一根放在嘴里，瞬间便让自身的修为大涨。

    

    不一会儿，金刚之骨成！   

    “前辈，我也想尝几口！”

    

    谢玉委屈巴巴地说道。

    

    叶凡点头。

    

    只看到她冲过来，不一会儿满足地说道：“前辈，您创造的菜品真是一绝！”

    

    “我真想一辈子留在您这里，做服务员！”

    

    “只要您包吃包住！”

    

    她满脸真诚地说道。

    

    叶凡见她如此诚恳，现在也没有其他可以当服务员的人选，便同意下来。

    

    总不能让冥姬当服务员吧？

    

    她脸那么黑，不好看，会把客人吓跑的。

    

    “不过你离家那么久，可以先回家看看。”

    

    叶凡说道：“或许你的家人会担心你！”

    

    谢玉一笑道：“不用怕不用怕，他们很安心！”

    

    如果能够一直留在叶凡这里，日后谢家必有大气运！   

    慕非烟的修为提升到顶点，这才说道：“叶前辈，我来这里是有一件事需要您定夺。”

    

    她将殖民者将会带无数大罗金仙围攻而来的事说出来。

    

    “这件事情嘛……”他沉声说道：“我虽然能够帮助你们战胜殖民者，但是我不能离开这小院。”

    

    “还要指导金运子种地。”

    

    “谢玉，你觉得大罗金仙怎么样，你能够战胜吗？”

    

    他看向谢玉，正好让谢玉回一次家，然后处理大罗金仙的事情。

    

    金仙的实力他很清楚，不过是金运子、冥姬之流，都太弱了。

    

    大罗金仙也不会太强。

    

    “前辈，若是普通的大罗，我自然可敌之。”

    

    “但若是有造化的大罗，我必须拿着您那把柴刀，才能与之一战！”

    

    “如果前辈能够让我带着新的黑狗助我，则无论敌人再强，我也能够战胜。”

    

    谢玉一边说，一边望着狗窝中半睡半醒的黑皇。

    

    这可是位大佬，可不能够随便得罪啊！   

    叶凡一听说道：“那狗子养大了不少，有点用了，你把他连带着柴刀一起带去吧！”

    

    谢玉喜道：“谢前辈，这样一定能够大破殖民者！”

    

    她拿起那把柴刀，然后小心地走到黑皇面前。

    

    因为知道黑皇的脾气，她踌躇了好一会儿，这才开口说道：“叶前辈让您出手，让我接下来的事万无一失。”

    

    “您快醒来出手吧！”

    

    “劳烦您了！”

    

    黑皇睁开双眼，不耐烦地说道：“不过一些宵小建立的殖民组织，你靠那一刀，足以斩灭干净。”

    

    “但这是主人的命令，我不能推辞。”

    

    “走吧！”

    

    一人一狗，便这样随着慕非烟前往了大夏皇城。

    

    ……   

    “怎么回事，浩一的命牌碎了！”

    

    殖民联盟总部，看管命牌的仙人大惊失色地说道。

    

    他马上把这件事报告给离千痕。

    

    “我知道了！”

    

    离千痕的双眼微睁，其内的寒光迸发而出，冷意十足。

    

    “元天界！”

    

    “呵呵，先让风离界背叛，再让于图反水，如今又杀我一员大将！”

    

    “真是水深，里面藏着大龙！”

    

    他轻声说道，恐怖的气息涌出，竟让整个联盟总部的大罗金仙瑟瑟发抖。

    

    离千痕不是普通的大罗金仙，他随时可以成为仙王，傲立于世间。

    

    他没有飞升，唯一的理由便是有任务在身，需要他坐镇殖民联盟总部。

    

    殖民联盟背后还有庞大的势力。

    

    元天界那姓叶的以为能够杀一个大罗金仙，就可以把好东西藏在自己的怀里面？

    

    匹夫无罪，怀璧其罪！   

    虽然叶凡那种小角色不配殖民联盟背后的势力出手，但离千痕也不会轻易放过他们。

    

    元天界的一切必须调查清楚！   

    必须把叶凡揪出来。

    

    “传我命令，总部中十三位留守的大罗出动，替浩一报仇，把姓叶的给我抓回来！”

    

    离千痕喝道。

    

    不一会儿，十三位大罗金仙齐了，直逼元天界。

    

    他们不是普通的大罗，都有不同的造化。

    

    留在联盟总部不是留守，而是为了让实力快速提升，早日达到仙王境界，进入仙界之中。

    

    如今离千痕派他们出去，也是下定决心将元天界翻一个底朝天。

    

    明明只是一方小世界，却让他用这么多力量，实在是可恶。

    

    姓叶的到底卖什么药，他一定会查明！   

    十三位金仙中的首领名为悟明，这次行动，便是由他带领。

    

    大罗们的飞行速度很快，不一会儿，便就来到元天界旁边。

    

    “动手吧！”

    

    悟明淡淡地说道。

    

    一位大罗金仙点头，抬起双手，便是一握。

    

    “轰！”

    

    那一瞬间，一只大手把世界兽玄武与其背后整个世界握在其中。

    

    “怎么又有强者到来！”

    

    玄君与武君两个头再次缩起来。

    

    因为有玄黄二气，他们的防御力惊人，一时半会没有事情。

    

    可是持久之下，他们也会灰飞烟灭的！   

    “该怎么办？”

    

    “那位前辈，您快出手啊！”

    

    “我们的小命要没了！”

    

    玄君与武君大喊着。

    

    因为巨手，世界震动，世界之中的海水倒流向陆地，一时之间，无数的普通人，哪怕是低级的仙人都死在那波涛洪水之中。

    

    更是连大夏皇朝的都城，也变成一片泽国。

    

    “完蛋了！”

    

    “我们刚刚和大夏仙国签订了协议，结为联盟，但下一秒，大夏仙国就要被那些拥有造化的金仙灭掉！”

    

    “这可如何是好，我们会不会被迁怒，一定走向灭亡啊！”

    

    身在大夏都城的其他世界的仙人绝望无比，他们押宝叶前辈，叶前辈一定要出手啊！   

    

