
　　电池技术，锂电池是绝对绕不过去的坎。

　　电动汽车行业，现在叫新能源汽车了，改了个名字，变得高大上了许多，锂电池有多种技术路线。23sK.com

　　马西不是这个行业的从业人员，没有深入研究过，但他看过公开的资料和新闻报道，国内汽车电池领域响当当的牌子“BYD”的电池技术听说和特拉斯是相差不大的，都是走的三元聚合物方式，不过BYD是磷酸铁锂，特拉斯是镍钴锰酸锂。

　　据说，BYD的磷酸铁锂电池更稳定，技术更成熟，所以出的事故也少，基本上没听说过。反观特拉斯，隔三差五就冒出有电池燃烧的新闻。

　　这些新闻，相信不会是空穴来风，必然是事出有因的。

　　所以马西对所谓的“电池技术特拉斯第一”的言论不太相信的。

　　果然，他随后就看到了下面许多网友开始用BYD来怼这个说法。

　　“呵呵了，承认别人优秀这么难吗？这是BYD自己的新闻报道，你们去看吧。”

　　但很快，发表这个言论的网友就甩出了一篇报道，不是其它，正是BYD准备转向三元锂电池研发的报道。

　　三元锂电池，也就是特拉斯为代表的镍钴锰酸锂电池。

　　回怼的网友顿时沉默了。

　　马西也有些哑口无言。

　　如果不是技术差，怎么BYD就放弃了自己优势的磷酸铁锂，转向了特拉斯的三元锂电池？

　　“大家不要相信这个家伙，这家伙在混淆概念。”

　　有了解一些的网友开始说话了，仔细的给出了分析：“BYD之所以转向三元锂电池，是三元锂电池能量密度高，低温性能方面表现优异，非常适合北方等寒冷地区，磷酸铁锂电池就刚好相反，所以BYD为了提高自家电动汽车在北方寒冷地区的销量，同步搞的三元锂电池。至于特拉斯的三元锂电池，那也不是特拉斯的，是人家小日子松下的，特拉斯只不过是做了一套电池管理系统而已。”

　　“好！”

　　看到这个回答，马西顿时眼睛一亮，拍掌叫好了起来。

　　至于下面有反对的人说“好一个只不过，真的是站着说话不腰疼，有本事你去做一套电池管理系统吧。”

　　“都是些无脑的外行人，在电池管理系统领域，特拉斯敢说自己第二，谁敢说第二？BYD吗？别搞笑了好吧！”

　　“果然是越外行越迷行BYD/ND这些，它们真的把电池技术做到了吊打国外的份上，电动车第一品牌还会是特拉斯？”

　　……

　　诸如此类的评论，马西看着有些扎眼，他想了想，决定无视。

　　在他想来，这踏马的就是杠精！

　　“哦，特拉斯推人形机器人，还扯到我们公司头上来了？”

　　就在网络上闹得沸沸扬扬，网友和各路大V齐聚讨论之时，相关的公司也被惊动了，尤其是时常拿出来和特拉斯比较一番的BYD，这会BYD的创始人王总就得到了下面人的汇报，顿感惊奇。

　　他了解了一番事情的始末后，一阵无语，问下面的人道：“飞扬那边是什么情况？”

　　网友的评论，他其实不是太在意，哪怕这个人是某某大V。

　　只有当公司产生危机时，他才会给予重视，开始安排公关工作。像这种因为其它公司的新技术而扯到BYD的技术实力怎么样的舆情，冷淡处理是比较靠谱的。

　　高调处理，一个不慎，极有可能对自身造成巨大的负面影响。

　　低调处理，网友们也就议论这一阵子，等热度过去了，自然而然就回归平静了。

　　至于BYD技术实力的好与坏，网友们其实并不能分辨出来，业内人士能够分辨出来就够了，BYD也没指望网友们认为BYD的技术实力天下第一。

　　嗯，哪怕BYD的老王和下面的技术人员都非常自信BYD在电池领域的技术实力数一数二。

　　“是飞扬信息发的言论，最近飞扬信息搞混沌编程语言的推广非常的高调，不排除飞扬信息是为了炒热度。”

　　下面的人如此回应老王道。

　　老王听得是直皱眉头，带着不满的语气说道：“以飞扬的技术实力，它还需要炒作热度吗？你们调查清楚了没有？”

　　下面的人顿时不敢说话了，脸上流露出了尴尬的神情。

　　老王深吸了一口气，又问道：“我们公司和飞扬信息的合作谈判进行到哪了？”

　　“已经初步谈妥了，下周可以签合同。”

　　下面的人立即回答道。

　　老王点了点头，脸上严肃的神情这才缓和了一些。

　　飞扬信息的主动出击，除了寻找国家方面的资源之外，更多的还是像BYD这种国内的大公司，尤其是具备整条产业链的独立自主公司。

　　在全球化大分工的今天，绝大部分公司都是只生产某一阶段的产品，前段的原材料和后段的成品由其它公司负责。只有少部分公司信奉全产业链覆盖，上游中段下游都要自己做，一条龙的模式。这种一条龙的模式，做起来自然是非常痛苦的，更需要强大的管理能力。

　　大分工的公司，灵活、好调头，但碰到卡脖子的问题时，直接就歇菜了。

　　全产业链覆盖的公司，笨重、艰难，但好处也显而易见，就是不会被卡脖子，做技术有方向，也非常适合新产品新技术的研发。

　　以中正的技术实力，之前是搞大分工的，但在制裁之后也不得不选择全产业链覆盖。

　　把混沌编程语言推向了这种全产业链的公司，就意味着上中下游都推广到了，一举三得，范围广，做的也轻松。

　　而对于飞扬信息的合作意向，老王是非常赞同的，只要条件合适，甚至条件差点，那也要用。这就和BYD全系的车都用中文按键的设计一样。

　　在这之前，BYD的汽车都是用的英文体系核心的整车系统，现在换成中文为核心的混沌编程体系，自然是相得益彰的。

　　在某种程度上来说，飞扬信息这是在帮助BYD完成真正的独立自主。

　　老王把和飞扬信息合作的重要性又说了一遍，说得下面的人是连连点头，最后又道：“飞扬那边多关注一下，飞扬本身就是做材料起家的，我看它们发出来的工厂视频，自动化水平是相当高的，要说它们能做人形机器人、做电池，也不是不可能的。就像中正创始人说的那样，中正处于随时倒闭的前夜，其实BYD也是如此。

　　打败你的，不一定是同行，极有可能是跨界，说不定什么时候哪个角落里冒出了一项突破性的技术颠覆了整个电池行业。

　　特别是对于飞扬这种研发材料起家的，更要重视。”

　　“老板说的是。”

　　下面的人听得是连连点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第二百一十一章 飞扬那边要多关注一下免费阅读。https://xs.23sk.com 