    皇宫气派，守卫森严，却难不倒楚阳，轻易的走了进去。

    书房中，杨广坐在椅子上，眉头凝聚，却也露出桀骜之色。在书桌上，并没有什么文书，反而摆放着酒菜，在他手里端着酒杯。

    房门推开，楚阳走了进来。

    “你是谁？”

    杨广抬起头，看到是一个陌生的年轻男子，没有紧张，反而眼睛一眯，喝问道。

    “杨广不愧是杨广，这份镇定，也当得起帝王的身份。”

    楚阳扫视一眼，发现书房并没有其余的凳子，一翻手，就从纳虚戒中取出了一张紫金楠木的座椅，堂皇坐下。

    “你到底是谁？”

    杨广瞳孔为之一缩，却没有其余的动作。

    “我是楚阳，楚氏武馆、悦宾楼、联合商铺的掌控者。”

    楚阳看着杨广，心思翻涌，有些不平静。

    史书上记载，将他当做纣王一般的角色，恶加抨击。

    可楚阳知道，所谓的史家之笔，不过勾勾画画，就换了春秋而已。只能参考，不能尽信，因为他们的一切记录，都是属于儒家掌控。

    “我听说过，起源地是扬州吧？”

    杨广深思片刻道。

    “是扬州！”楚阳道，“白天时，有个太监带了旨意到了扬州，以一个男爵的代价要将它们收为国有。”

    “所以你就来了？”杨广陡然坐直，冷冽道，“白天你在扬州，现在就到了皇宫？哪怕大宗师都做不到！”

    “别人做不到，不代表我做不到！”

    楚阳说着，身子凭空而起，直接盘坐在了虚空，身下同时出现了一柄剑，“须臾之间，御剑千里；天下之大，朝晚可达！”

    “御剑？”

    杨广身躯大震，两眼喷出了骇人的精芒。

    “是的，正是御剑之术，就像世人想不到一样，你杨广是一位先天圆满的强者！”

    杨广有这样的修为，楚阳丝毫不意外。

    有着吞并八荒的野心，怎能不修炼武功，加上对天下资源任意取之，杨广只是先天圆满境界，反而显得略低了。

    “世间有仙否？”

    杨广热切的询问。

    “有！可又和我们有什么关系？”楚阳肯定答道，“仙人高高在上，视众生如蝼蚁，任你皇朝兴衰，历史更迭，也只是冷眼旁观。”

    “即使有仙人，又与我们何关？”杨广失神，片刻后道，“我收你产业，你就来寻我报仇？”

    “我只是想来看看，你究竟怎么会将强盛无比的大隋败坏成这样子？”

    楚阳直言道。

    杨广双拳陡然一握，两眼爆发出凶厉之色，“你就不怕我一声高喝，将你五马分尸？”

    “我来了已经不短时间了，为何没有人前来？”

    楚阳好笑道。

    “果然如此！”杨广恢复平静，“可我要告诉你，对于楚氏武馆、联合商铺、悦宾楼，我早就关注过，甚至在两年前就有不少大臣谏言，要收归国有，我一直没有答应。甚至这次传出去的旨意，也不是我所下的命令。”

    “你竟然到了如今地步！”

    楚阳听后，沉思片刻，感慨一声。

    “是啊，我到了如今地步？”

    杨广自嘲一笑。

    显然是有人假传圣旨，将他蒙蔽。

    房间沉寂，久久无声。

    唰……！

    杨广忽然站起，吐出一口浊气，“你御剑飞仙，来历不凡，十余年间，独自开创了楚氏武馆、悦宾楼、联合商铺，甚至改良农具、作物、种植、蓄养等等之法，犹如天降圣贤，哪怕我自比始皇大帝，却也对你升起了几分佩服。”

    顿了顿，他接着道：“我坐在皇宫中，遥望南方，很想见你一见，可我知道，还不是打扰你的时候。”

    “为什么？”

    楚阳依然不意外。

    作为大隋之帝王，岂能不关注突然兴起的三样席卷全国的事物？甚至楚阳早就做好了准备，若是被强行夺取，他就提前纵横天下。

    一直没有动静，他也省了不少心思，继续蓄积实力。

    杨广没有回答，而是抬起头，深沉道：“我杨家，本就是世家大族，父皇开创前所有未的盛世，也是众多世家联合起来的结果。然而父皇却要传位于大哥，嘿，大哥是个什么样子，我比谁都清楚，他若是继位，我杨家江山，必然被架空，然后就是逼迫禅位，杨家子弟的结局，不过是一个万人冢罢了。”

    “所以……！”

    楚阳心头一跳。

    “我的目标，从来都是千古一帝秦始皇，吞并八荒，独尊天下，车同轨，字同文，语同音，恒度量，天下唯一，才彻底的形成大一统之局。”

    杨广说着，眼中迸发出前所未有的光芒，“可惜他死的太早了。”

    “是啊，他死的就是太早了！”

    楚阳也感叹。

    始皇之功，被儒家抹掉大半，然而他之辉煌，却真正的堪比古之圣皇，但凡有识之士，都会仰望膜拜。

    若没有始皇车同轨，字同文，语同音的规范，天下还会出现战国局面，一直延续下去，纷争不绝。

    统一的文字，统一的语言，统一的思想，才会凝聚一起，有了归属感。

    始皇之功，只此一点，便光耀万古。

    “我欲开创前所未有的盛世，让农有所耕，有所衣，有所食，然而世家大族把持朝政，文臣武将，大半出自他们门第，如之奈何？”杨广悲愤，“我开运河，沟通南北，交互便利，定然功在当代，利在千秋，然而被那些蛀虫弄的乌烟瘴气，河底深处，冤魂哀嚎。”

    “还有三征高丽，胜了也就罢了，乃是我开疆扩土之万古功绩，定然稳固帝位，加重权势；若是败了，也能重创世家阀门，只是我没想到……！”

    杨广落寞一叹。

    “你没想到，事情已经不受掌控了，你更没想到，民怨沸腾到何种地步，最想不到的是，世家大族盘根错节，根深叶茂，根本难以打压下去。”

    楚阳插话道。

    “是啊，我没有想到！”杨广道，“开科举，让我彻底的走在了世家对面，然而我不后悔，我后悔的是，开运河，我没有牢牢的控制住，被他们蒙蔽，失去了民心！”

    “你又如何控制？”

    楚阳摇了摇头。

    “是啊，我又如何控制？因为我手边没有可用之人！”

    杨广颓然。

    “意气之下，破罐子破摔？”

    楚阳探寻。

    “开运河，定千秋大局，可事后让我心寒。那时突然明悟，我已经被群臣蒙蔽，身边已无可信之人，可我毕竟是大隋之皇！”杨广挥舞着双臂，“我心一狠，就一征高丽，虽然被他们内斗破坏，却也磨灭了世家不少力量。二征高丽，同样如此，只是我没想到，他们为了进一步败坏我的名声，就横征暴敛，天下百姓，哀嚎遍野。那时我知道之后，天下已尽皆反心，知道事不可为，就发动了第三次征高丽。”

    “他们埋葬我的帝国，我就埋葬他们的千年世家！”

    杨广露出痛恨之色。

    楚阳无语。

    “我死之后，定然被那些掌控笔杆子的混蛋定为昏君，很可能是堪比纣王的昏君！”杨广露出似笑非笑之色，“可我死之后，哪管他洪水滔天！”

    “然而，我修补长城，开科举，通运河，此等功绩，他们却无论如何也抹杀不了！”

    杨广忽而叹息，“我之恨，不能多埋葬几家大族，我之恨，天下大乱之后，必然被某个世家大族取而代之。”

    楚阳心中一震。

    隋亡之后，乃是大唐。

    大唐开国太祖，乃是隋朝的唐国公李渊，而李渊和杨广可是表亲关系。

    唐朝繁盛，李世民成为千古一帝，其确实才智罕见，但不能否认，唐朝是继承了隋朝的根基才有盛世降临。

    然而李世民得位不正，以至于有唐一朝，整个宫廷动乱不止。

    杨广已经预测到了大隋之亡，也猜到了会被另外一个世家大族取而代之，可惜，已经力有不逮，难以回天。

    楚阳心中一动，却升起一个古怪的心思，不由得说道：“我可以让你成为宗师，我可以给你一种大杀器，至少让你有能力，埋葬这个皇城中你看不顺眼的任何人。”

    “真的？”

    杨广两眼陡然爆发了精光。