    　　　　开辆什么车最拽呢？豪车？靓车？跑车？这答案都不对，正确答案是警车。

    　　别不信啊，放着不怕不怕偷不怕丢，敢闯红灯敢超速、上路不怕查和扣，啥车能比警车牛。

    　　这事呀，简凡是深有体会，从警倒没有感觉到警察工作中的辛苦和危险，反倒越来越被这份职业带给的新奇和自信吸引住了，特别是开上了警车，又糊里糊涂收了唐大头封的红包之后，更觉得混进警察队伍，好像这个职业生涯这条路走得还蛮准。从小被老妈、被老师、被生活打击的自信心多多少少开始回复了。

    　　就像那种，王候将相、宁有种乎？……咱哥们放对了位置，谁敢说不是块料？

    　　心里想是这样想，可第一次收钱总归是心虚，一连几天都把那红包揣在怀里，这钱收得毕竟是不明不白，心里想着，这小子要是出难题，就退给他；不过他要是不吭声，那我也装傻，谁跟钱有仇不是？一连好多天都再没有见着唐大头那个滑稽的大脑袋，简凡渐渐地放心了，心里暗忖着，看来这钱，得姓简了。

    　　工作还是那样，上午帮着陈师傅整理枪械，听听警界一系列关于枪的奇闻；中午，帮着江师傅做饭，偶而外勤的小伙们破了件案子高兴之余，简凡还炒上几个菜喝上两盅，就这明打明违法纪律的事，队长居然压根不管，有时候还和大伙一起来凑热闹；下午就轻松了，钻在一股陈味档案室里钻一下午，这里虽然没发霉，可毕竟年深日久了，七组档案柜上万份副卷堵了整整七面墙，得嘞，进门先打扫卫生，没过三天，腿脚勤快的简凡也颇得管档案的喜欢，干脆把档案室的钥匙给了他一份，得，都是解密的副卷，几年前的，你什么时候爱来看就来看呗。

    　　下午十七点，会准时去地下射击训练场，时间挺准、干得也用心，不过这水平仍然是徘徊在天才和白痴之间，精准的时候出枪迅速，而且能打出四五个十环；发癔症的时候，不是脱靶就是只能蹭着靶边，这水平在简凡看来已经是破天荒的了，不过就最好的时候也是和队里人打个差不多平手，偶而去给队长汇报汇报，队长听听结果，只是嗯嗯几声便即没有下文了。

    　　不过简凡没在乎，总不成这才几天，就成神枪手不成？

    　　生活像平时一样继续着，渐渐对警队生活熟稔之后，好像并没有那么辛苦、也没有那么危险，一帮子聊天打屁，喝酒耍赖睡觉打呼噜的队友，和乌龙县的协警、民警哥们差不多一个得性，唯一的心结在那俩警花身上，估计是对简凡拒绝同游绵山有关，梁舞云和杨红杏商量好了似的，见了简凡都没好脸色，偶而楼道里碰面了，搭讪的时候，俩人又是一般般模样，哼一声扭着头就走了。

    　　吆喝，你挺什么挺………简凡悻悻损了梁舞云的平胸一回，这次倒好，你说风凉话人家也不理会了。

    　　算了，姑娘们拿小性子呢，懒得迁就，简凡一想倒放下了，如果放到几年前，八成会挖空心思哄那位妹妹高兴，可现在不知道为什么，实在提不起兴趣来，特别还一个单位的，更不想招着这些闲话了。

    　　………………………………………

    　　………………………………………

    　　眼瞅着就进了腊月二十了，到了掰着指头数过年的日子了，这些天简凡又多了一项工作，跟着办公室主任挨家挨户给家在大原的外勤内勤们送福利，大家都忙，内勤几个闲人搞好队里的后勤当然是责无旁贷了。队里发得东西不少，面、大米、油还有一堆调味品加瓜子糖，不值多少钱可看着实诚，一天送下来，简凡大叹这内勤也实在不好当，去的人就自己年纪最小，总不能让主任扛呗，和隋鑫俩人给人家扛米面扛得腰酸腿疼，好在每到一家都是客气之至，笑脸相迎，又是递烟又是让茶，回头吧队友们又是感谢之至，集体生活就是互相帮着，有点牢骚都不好意思发。

    　　这天刚送了一圈福利回到了队里，下车就见得院子里多停了几辆车，还没省得又是那里领导来了，楼上就有人支着脖子喊：“嗨，简凡、隋鑫，快来，就等你们了。”

    　　“咋啦？喜成这样？发补助呀？”隋鑫应着。

    　　简凡一抬头，却见是队里三组长郭元站在楼道上，会议室门口还等了几个人都是支着脖子往会议室里看。

    　　“快来吧，比武招亲选女婿呢。”郭元呲笑着。

    　　隋鑫跟着往上跑，简凡跟在背后，乌龙县见到郭元的时候还有虎虎生气，处的时间长了才发现，这也是个耍娃娃，警校毕业在派出所干了四年才混进刑警队，在社会上玩得挺溜，咋唬起来了比肖成钢还凶，一玩起来更野。

    　　“谁选呀？”隋鑫支着脖子一伸，喊了句：“哟……这咋这样面熟呢？”

    　　简凡也支上了脖子一看，哦哟哟，里面居中坐了三个女警，一大两小，里头居然还有位警花妹妹认识，正是几个月未见分到经侦队的秦淑云，居中的那位手里拿着一摞人民币，面前站着一大队的几个人，秦队长和一个四十多岁的中年人坐在一起，简凡一看没明白，回头就问：“郭元，这干嘛呢？发钱呢？”

    　　“可不，快去领呀！”郭元头也不回，呲着嘴笑着，旁边站着的几个也呵呵笑了。简凡一看这阵势肯定不是，还没明白咋回事，肖成钢悻悻跑出来了，嘴里小声骂骂咧咧：“妈B的，经侦队的都成假钞贩子了，这那认得出来。”

    　　“怎么怎么回事？”简凡拽着肖成钢问道。肖成钢瞥着简凡，没好气地说道：“拿假钞蒙人呢。”

    　　这越说越糊涂，跟着郭元嗤笑着摸肖成钢脑袋说道：“就知道你不行，还上去出洋相，那警花是白看的呀？遭白眼了吧。”

    　　“喂喂，郭元，不对吧，中间那个可老大不小了，也算警花？”

    　　“你懂什么呀？那是副支队长，比咱们队长级别还高。那才是警花中的金花呢？”

    　　“今天到底干什么？什么假钞，什么金花。”

    　　“这么回事………”郭元一解释才知道，经侦支队有协助办案的项目来一大队挑人，谁知道这项目稀里古怪，非要挑能认出假钞来的，结果让秦队长把一干外勤招了回来，几个组看了一遍，愣是没有顺眼的，都被赶出来了，特别是那仨警花，压根是没正眼瞧几个人一眼，让大家实在伤自尊的厉害。

    　　说了缘由，这郭元还添油加醋地说道：“你们这新来的不知道，经侦队可是油水单位嗳，经费足啊，一办案出门坐的是好车，看下面什么，三菱越野………一出门住的是五星级宾馆，前后坐陪的都是漂亮警花，他们给那个单位办经济案件都招待得没得说呀，跟咱们比呀？就是天上差地下还得打个大窟窿………”

    　　“真的假的？郭元你不是胡说吧？”简凡不无羡慕之色，问上来了。

    　　“那咱去呗，你们不行，我上呀！”隋鑫也眉飞色舞地道，跃跃欲试。

    　　一群干警正小声音嘀咕着，秦队长在里面喊着谁还没进来，这隋鑫一听声音，倒拽着简凡进门了。后面的起哄，一推搡，把俩人都推进会议室了。简凡却是有点不好意思，隋鑫在前头，简凡站到了门口。

    　　五个人，正对着的三位女警，侧面坐着的是秦队长和经侦队的领导，不认识，其中认识的秦淑云看着简凡就笑着示意，中间居中那位，副支队长笑着问：“谁先来呀？”

    　　“我！”隋鑫倒毛遂自荐上了，蹬蹬蹬几步上前，坐到了三警花的面前。

    　　秦淑云手里掂着一摞纸币递给副支队长，副支队没戴警帽，一头烫过的卷发，看样年轻时也应该是个漂亮的主。十指捻着钱如同玩弄一摞扑克牌一般，得愣愣愣在手里一搓，往会议桌上一铺，笑着一伸手：“这里面有很多张假币，挑出来。”

    　　啊！？这么多？………隋鑫一回头，看着队友个个正呲着嘴笑，这才省得上当了。

    　　硬着头皮挑了半天，一张一张看了看，有的还放到眼前晃晃，半天挑了几张。简凡暗暗地注意到，副支队长和秦队，支队长互视了一眼，已经在暗暗摇头了。

    　　挑了半天，嗫喃地看着三个警花，不好意思地笑笑：“挑不出来了。”

    　　“谢谢，你先忙去吧。挑出了十张，已经不错了。”那位副支队笑着做了个请的姿势，那意思是：凉快去吧。

    　　隋鑫悻悻出着门，那副支队笑着问秦高峰：“秦队长，你没藏私吧，把你们队里帅小伙都给我招来。我可就全指望你们一大队了。”

    　　“刘副，我们这穷大队呀，真钱他们都没见过多少，你别说假币了。”秦队长讪讪笑了句，引得大家一阵笑声。笑着的时候那副支队一看门口还站着一位，乐了，笑着又招手：“你……你……来来，你叫什么？”

    　　这警花保养的好，看样四十岁的年纪，笑起来很和气，正向着简凡招手。让简凡也颇生好感。

    　　“快上呀，简凡……上啊！”

    　　后面的队友生怕简凡出不了丑，背后推搡着，简凡本不好意思上，拗不过众队友，愣被推上前了，讪讪笑着走到桌子，看着那位挺面善的副支队大金花，乐呵地说道：“大姐，我叫简凡。”

    　　一听这称呼，人群哄地笑了，副支队长拉关系呢，那刘副支仰着头哈哈大笑，一大队出什么人物都不稀罕，出上这么个乖巧伶俐的小警察，倒是觉得可笑之余又有几分可爱。旁边俩女警也笑着，秦队长怕脸上挂不住，叱了句：“怎么称呼呢？这经侦支队的刘副支队长。”

    　　“哎，刘副支队长。”简凡笑着，点着头。那刘副支倒不介意，拆着那一摞钞票，还是放到了简凡面前，笑着说道：“同样的题目，很简单，把里面的假钞挑出来。”

    　　“有多少张？”简凡拿着那一摞钞票，问了句。倒不显得难为。

    　　“我告诉你，你还用挑吗？”刘副支笑道。

    　　“哦……那有时间限制么？”简凡在得愣愣愣地翻着钞票。

    　　“越快越好喽。”又有一位接了一句。

    　　说话的当会，几个人只见得简凡十指如插花一般，钱在手里攒着翻数，蹭蹭蹭往外抽纸币，仿佛仅仅是一摸就抽出来了，话没说完已经往外抽了若干张，等话说完了，几个人讶色刚起，简凡已经是抽了薄薄的一叠纸币，说了句：一共一百张，假的二十六张。

    　　“哇……真的假的，蒙的吧？”门口站着的人发愣了，特别是等着看笑话的郭元愣了。

    　　“哟，锅哥不是造过假钞的吧，这么拽？”肖成钢更愣了。

    　　里面的几位比外面的还愣，那刘副支队根本不信，一掂票子递给秦淑云，秦淑云一点，有的还在对号码，检验的时间却是比简凡挑的时间还长，点完了，朝着刘副支点点头，跟着像看外星人一般看着简凡，好像第一次认识简凡一般。

    　　秦高峰看得一直腰，惊讶了。从来不知道简凡有这等偏门的本事。

    　　那位支队长却是喜色出来了，示意着同来的人。那刘副支看着简凡一副笃定的样子，惊讶中带着诧异，示意着右侧的女警，又掂出了一摞纸币来，却是没有给简凡，狐疑地说道：“你凭手感可以挑出假币？”

    　　“是啊，当然了，我摸着钱感觉最亲切。”简凡说了句，倒像开玩笑一般，把几位又逗乐了。

    　　刘副支把另一摞放到简凡面前，征询地说了句：“再快一点，不要拆封，能挑出来吗？”

    　　“当然可以。”简凡笑着，随意的掂着一墩钞票的一角，双手飞快的数着，一直在数、一直在过，直到快结束的时候才蹭地抽了三张出来，把三张放到桌面上。

    　　“只有三张？你确定？”刘副支像是考问。

    　　“这三张伪造的最差，我是说纸的质量。”简凡说道。

    　　“那么你手里的呢？”刘副支问道。

    　　“都是假的，没真的。”简凡笑着把一摞纸币扔到了桌上。

    　　三个人的震惊还未罢了，右侧那位不认识的女警又从小银柜里抽出三张说道：“那你看这三张呢？”

    　　“假的！”简凡马上说道，很肯定。

    　　“你怎么知道？你看都没看？”刘副支高兴了，看来今天是遇到意外之喜了。

    　　“嘿嘿……”却见简凡笑着说了句：“你的表情告诉我了，第一次是真的里掺假的，让我挑；第二摞都是仿的比较好的，迷惑我；第三张肯定是仿得最好的考我，对吗？”

    　　三个女警一下子被说愣了，不但把假币挑出来了，而且把三个人的想法猜得一点不差，还未等说话，那边和秦队长坐在一起的支队长倒先拍着巴掌喊了句好！跟着又是大拍秦高峰的肩膀大赞强将手下无弱兵，大赞一大队藏龙卧虎。简凡悄悄瞥了秦高峰一眼，连队长也觉得得意的不行。

    　　刘副支这边可诧异的无以复加了，奇怪地看着简凡道：“简凡是吧？你能告诉我，这是怎么学的吗？即便认得全也挑不了这么快。”

    　　“这个……我们家开饭店的。”简凡笑着说道。

    　　“我们还是搞经侦的呢？这里面有必然的联系么？”刘副支笑着道。

    　　“当然有了。”简凡怕几人不相信似的说道：“我从小就爱钻店里，有一次我爸收了一张假钞，老版那种绿色的，哎呀，把我爸给心疼的，好几天睡不着觉。我妈心疼的呀，唠叨了一个月。我也心疼，那时候一天都挣不了一百块呢？后来我就勤学苦练，练啥呢，专认钱，嘿……你们别笑，别说一百、五十的，二十、十块的都有，还有过假钢蹦呢，我们店开在路边，天天有生人，你要不认识真假钱，那不得赔死呀？所以我就练，我天天摸真钱。后来摸得假钱根本过不了我的眼，假币的花样不少，可毕竟是假的，虽然不知道它们为什么是假的，可我一摸就知道，它肯定不是真的。”

    　　“看来还是实践出真知啊。很像英国银行的培训，专门强化对真钞的手感来辨识假钞。”刘副支叹了句，不过眼光里对简凡倒是青睐有加了，示意了一下支队长，笑着道：“秦队长，就他了，这个人我带走。”

    　　“啊？带我走，去哪？”

    　　“经侦大队呀？”

    　　“刘大……副支，那个，我还回家过年呢？”简凡一说，把大家逗乐了。

    　　“就两天时间，补助我们经侦大队发，怎么？你不愿意呀？”刘副支说道。

    　　简凡一愣神，却见得秦淑云正微微笑着，又想起郭元说经侦上钱多警花多的介绍，再想想这两天净在队里当苦力了，鬼使神差地点点头：“愿意，不过，我听我们队长的。”

    　　刘副支笑着说道：“你们队长还得听我们支队长的呢？秦队，怎么样？”

    　　秦高峰笑笑，不过还是有几分犹豫地想想，问了句：“简凡，你要去也行，不过不能给一大队丢人啊。不管干什么活，可不能偷懒打退堂鼓啊！”

    　　“不会不会，您放心队长。”

    　　简凡乐呵地看着秦淑云，八成这就是拣假币的活，那事要说起来，可轻松多了，总比这天天给人扛米扛面要轻松得多吧，现在越说腰还越疼呢。

    　　“好，伍支队，人归你了，不过用完了，要完好无缺地给我送回来，这可是我们一大队的宝贝，想挖我的墙角，没门啊。”秦高峰说了句，这话在简凡听着，大有往自己脸上贴金的意思，不无感激地看了秦队长一眼。

    　　这下热闹了，经侦支队乐得拣到宝了，一大队的乐呵地都不无羡慕地看着简凡，刘副支和两个女经警一左一右簇拥着简凡下楼了，秦淑云和杨红杏、梁舞云搭了句话，简凡再回头的时候，郭元一干十几个大小光棍，不无眼馋地看着简凡大流口水，简凡得意洋洋地招着手，上了经侦支队的大三菱警牌车，这车厢颇大，比咱那213还好，坐在后座又是一左一右一个妹妹一个姐姐，前座的刘副支殷勤地给简凡开了罐饮料递过来，和这两天扛米扛面相比，丫的，一下子掉蜜罐里了。

    　　两辆警牌车出了一大队，车上简凡随意地问了句：“淑云啊，这有多少假币还需要咱们专门找人挑啊？”

    　　“不是，有一个假钞制贩团伙被我们盯上了，经、刑、网、特四大警种联合出动，要有一次大动作了。你运气真好啊，多少人想摊都摊不上这活。”秦淑云说道。

    　　“那我们干什么？”简凡吓了一跳。

    　　旁边那位女警生怕简凡没听懂似的解释道：“我们要找一位智勇双全的刑警乔装深入虎穴，找了好几天，谁知道就在眼皮底下。”

    　　“啊！？”简凡惊叫了声，手里的饮料罐光铛掉车厢里了，一急之下紧张地附身去捡。捡起来又是看看俩女警掩着嘴笑，紧张地问：“淑云，你最了解我，我可是没智没勇净会扯淡，不会是让我去吧？”

    　　秦淑云倒知道简凡这得性，有点幸灾乐祸地笑着说道：“呵呵……谁说你没智没勇，这么聪明，一猜就猜着了。”

    　　我靠……简凡一下子被说傻了眼了。

    　　“小伙子，害怕了？当刑警可不能胆小啊，要不是你有这本事，明摆着捡功劳的事，我们都不愿意往外推。”前面的刘副支笑着回过头来看着简凡，现在再看那脸，不是和气了，是笑里藏刀了。

    　　“不害怕、不害怕……我一点都不害怕。”

    　　简凡悻悻地摇着头，说得自己都有点心虚，感觉肺腑里挖凉挖凉地，暗道了句：他大爷的，我还说天上掉馅饼了，原来是掉铁饼了，掉就掉了，还自个捡着往自个脑袋上砸了一家伙………

    　　【各位老大，我没断更呀？为啥推荐少得这样厉害呢？而且俺听从老婆的建议，准备逐步将每天的更新时间改在晚上九点以前，这样不更好么？】

