
    柳掌柜见冯雨石动摇了，又添油加醋得说：“而且凤鸣商会的药材品质哪有我们千年阁的好。他们的药全都滥竽充数的货色。你若是买的他们药，药效肯定不好，到时候朝廷怪罪下来，冯校尉你怕是担待不起啊。”
    冯雨石被柳掌柜这么一说，也开始担心起来。
    主要是因为他对凤鸣商会并不了解。
    青龙商会声明远播，实力强大，这个大家都知道。
    而凤鸣商会却只是一个小商会而已，虽然是老牌商会，却是已经没落了。
    冯雨石考虑再三，还是觉得选择青龙商会更加稳妥一些。
    他叹了口气：“可是我都和青花先生说好了。。。。”
    柳掌柜微笑说：“说好了的事情，也能更改。毕竟你们也没有签下契约啊。”
    冯雨石想了想，将柳掌柜送他的东西收进了怀里：“那好吧。我亲自去和凤鸣商会招呼一声，这单生意就此作罢。不过你们也一定尽快替我筹集冻疮药。朝廷大军赶着要用的。”
    柳掌柜：“遵命。”
    赵城主在一旁看着，也没多说什么，只是提醒了一句：“冯老弟，这姓柳的可奸诈得很。你小心点。”
    冯雨石：“我会小心的。”
    这颗价值二十万两的丹药，还是让冯雨石心动了。
    他站起身：“我这就去凤鸣商会，和他们说清楚。”
    说着，他让手下准备好马车，又去了凤鸣商会。
    柳掌柜也带着人紧随其后，想要看凤鸣商会的笑话。
    ※※※
    这时候，蓝凤凰正坐在四轮车，目光则是聚焦在正在炼丹的羽尘身上。
    羽尘似乎从来不担心生意的事，平常一有空，只是窝在炼丹房一个劲得炼药炼丹。
    蓝凤凰在一旁将好消息告诉他
    “羽尘哥，你说奇怪不奇怪。追风真人教我们改变店里的风水格局，刚一改完，就有大生意上门了。而且还是朝廷的生意，一百万两呢。太神奇了。”
    羽尘笑了笑：“风水玄学之术本就是奥妙无穷。有什么好奇怪的。追风师伯在这方面可是修真界的大能，常人难以望其项背。”
    蓝凤凰乐滋滋得笑道：“你们逍遥派还真是藏龙卧虎啊。什么人才都有。”
    正说着，外面一个伙计过来报告
    “蓝姑娘，那个采办冻疮药的冯校尉又来了。”
    蓝凤凰愣了一下：“又来了？难不成现在就要拿货吗？太急了吧。那立刻召集所有人手，准备装货。”
    那伙计犹豫了一下，又说：“来的不仅仅是冯校尉，柳滕那个兔崽子也跟着来了。”
    蓝凤凰一听柳掌柜也来了，心知不妙，立刻滚动四轮车，出去看看。
    果然，大堂上，青花先生很是生气得和冯雨石交谈。
    而柳掌柜则在一旁幸灾乐祸。
    蓝凤凰上千询问：“怎么了？”
    青花先生涵养这么好的人这次也生气：“冯校尉出尔反尔，明明说好订购一百万两银子的冻疮药和伤药，现在却又临时变卦了。你太过分了。”
    冯雨石也有些不好生意，解释了好久。
    而柳掌柜却在一旁笑呵呵地说道：“你们凤鸣商会这种三流商会，怎么可能和朝廷做生意。太高看自己了。”
    蓝凤凰一看到他就来气：“你是什东西，这里不欢迎，给我出去。”
    柳掌柜也不生气，缓缓退出了门外：“我站在门外看戏总行了吧。”
    蓝凤凰：“这关你什么事。”
    柳掌柜：“冯校尉目前是我的大客户，当然关我的事。”
    蓝凤凰脸都气红了。
    这事已经很明显了，柳掌柜这个混蛋把冯校尉这单大生意给撬走了。
    蓝凤凰气得牙关紧咬。
    要不是商界有行规，她肯定扑上去，把柳掌柜给活撕了。
    蓝凤凰愤怒地吼道：“你这无耻小人，竟然公然抢我们的客人。”
    柳掌柜笑嘻嘻得说：“我们也是凭实力抢的。蓝姑娘，识时务者为俊杰。你还是早点把商会解散了吧。你斗不过青龙商会的。”
    蓝凤凰冷笑道：“做梦去吧。”
    柳掌柜：“那就别怪我不客气了。我不会让凤鸣商会起死回生的，凡是大客户，我们都会抢走。”
    “滚！你给我滚！”蓝凤凰现在已经被这气得差点炸了。
    要不是腿脚不利落，她恐怕直接就站起来上去踹他了。
    “嘿嘿嘿嘿……”被骂的柳掌柜不仅不生气，反而很得意：“蓝姑娘，被生气，小心又瘫痪了。”
    柳掌柜正得意的时候，突然正好羽尘炼完丹，从炼丹房走出来。
    他也没和对方客气，上前来，直接一耳光扇在柳掌柜的脸上，把他扇飞了出去。
    柳掌柜被打懵了，脸肿了半边，趴在地上惊叫道：“你怎么打人啊。。。快来保护我。”
    千年阁的青衣武士立刻上前围住了柳掌柜，将他保护了起来。
    羽尘转身对店里的逍遥派弟子：“你们平常的修炼都是摆设么？这么一个小人在这里气蓝姑娘，你们都在一旁看着？”
    弟子们纷纷惭愧得低下了头。
    羽尘：“你们记住了。这家伙要是再张口嘲讽，你们就扇他。”
    柳掌柜捂着脸上，气得大骂：“你有种扇我试试，我的背后可是。。。。”
    话没说完，羽尘已经闪现到了他面前。
    紧接着，只听‘啪啪’两个清脆的耳光声，被一众青衣武士重重保护的柳掌柜，又被扇了。
    青衣武士都没看见羽尘是怎么扇的，甚至连他是怎么突破进来的都不知道。
    羽尘一手拽住柳掌柜的衣领，现场教学。
    “你们看好了，现在叫你们怎么打人脸。”
    羽尘没跟柳掌柜废话，只听‘啪啪’两声，柳掌柜脑袋肿得跟西瓜似的，牙掉了好几颗。
    等那些保护柳掌柜的青衣武士反应过来时，羽尘却又回到了店内。
    没有人能摸得清他的行踪轨迹。				