    第3章 有勇无谋 太子被贬去申国 用馊主意 褒妃变成新王后

    书接上回，话说褒姒进宫，向周幽王轻轻俯身行礼，身姿婀娜，裙裾飘飘，像风吹杨柳一般。

    幽王看得满心欢喜，那眼珠就像长在褒姒身上，再难移开。便让褒姒住在了王宫里最豪华的地方—琼台，从此和褒姒过上了没日没夜没羞没臊的生活。

    一连十余日，也不去上朝，文武百官要启奏国家大事，都见不着老板的面，只能唉声叹气。

    话说这褒姒自打进宫，就被幽王专宠，三个多月了，也没去拜见正宫娘娘申王后，办理嫔妃入职手续。

    申王后当然十分生气，一心要找找褒姒的晦气。

    这天，申后带着宫女随从来到琼台，正遇见幽王和褒姒如胶似漆，那褒姒看到王后来了也不起身相迎，完全没把申后放在眼里。申后见状更是怒火中烧，指着褒姒的鼻子骂到：“哪里来的贱婢，竟敢在此秽乱宫闱，来人，给我打出去！”幽王害怕褒姒真的被打，赶忙挡在前面，对申后说：“这是朕新娶的美人，还没来得及让她去拜见王后，王后莫要见怪。”申后见有大王护着，只得恨恨而去。

    褒姒见王后走了，才从幽王身后探出头来，弱弱的问：“这个女人是谁呀，这么凶，吓死宝宝了。”幽王赶紧安慰说：“这是王后，按理说你进宫是要先去拜见王后的，这样，你明天就带些礼物去拜见一下王后吧。”“大王呀，我可以不去吗，我好怕她呀。”

    再说申王后回到宫中闷闷不乐，太子姬宜臼见了就问母亲：“母后，你为什么这段时间不高兴呢？”申后说：“你父王宠幸褒姒，冷落后宫，而且那个贱婢不懂尊卑，不知礼仪，不仅不来朝见我，就连我去了也不起身相迎，若是让这贱人得志，以后哪还有咱们母子的立足之地。”太子说：“母后放心，孩儿为你出气。”

    话说没过几天就是朔日，这朔日就是每个月的初一。我们中国古代的历法是太阴历，就是观察月亮的变化，月亮变化一个周期就是一个月，没有月亮那天就是一个月的开始，叫朔日，月亮最圆那天就是这个月的十五，叫望日。

    古代君王上班，平常日子小朝会，每月初一，朔日这天大朝会，就像现在的每月例会，幽王就是再懒政，朔日这天也还是得去打个卡的。

    太子姬宜臼算准了朔日这天幽王要去上朝，就带着一众随从前往琼台，把褒姒的花园糟蹋个一塌糊涂。

    褒姒的宫女赶紧阻拦，说：“太子爷快住手吧，这花是大王专门请人为褒娘娘种的，您这样给毁了，褒娘娘怪罪下来，奴婢们可担当不起呀。”

    太子说：“什么贱婢，也敢自称娘娘，我让人给母后采些花去，你们也敢阻拦。”

    听见外面乱纷纷的，褒姒就亲自出来看看，一见是有人在祸害她的花儿，还没来得及质问，就被太子揪住头发打了一顿，一边打还一边骂：“你是哪里来的贱婢，无名无份，也敢妄称娘娘，今天就让你认识认识我，知道谁才是正经主子！”

    宫女们吓得跪倒一片：“太子爷快住手吧，要是大王怪罪下来，我等都要没命了呀，太子爷就可怜可怜奴婢们吧。”

    太子姬宜臼这才悻悻住手。

    幽王退朝，见褒姒云鬓散乱，正哭得梨花带雨，赶嘛问：“我的美人呀，这是怎么啦！”

    褒姒一见幽王，眼泪更像断了线的珍珠：“今天太子带人在琼台下摘花，一见到贱妾不由分说就是一顿毒打，要不是宫人们苦苦相劝，怕是我就见不到大王了，大王，你可要给我做主呀。”

    幽王一听倒也心里明白：“好啦好啦，我的美人受委屈啦，今天这是太子来给他母亲出气来了，肯定是因为你进宫数月未去朝见王后。”

    褒姒一听又哭诉道：“太子为母抱怨，定要置我于死地，妾身死不足惜，但是蒙大王宠爱，我已身怀六甲，还望大王放过出宫，才能保住我腹中的孩子。”

    幽王一听褒姒有喜，高兴的就像猴子见了香蕉，赶忙对说：“美人儿放心吧，太子的事交给我来处理。”

    第二天幽王就下了一道圣旨：太子姬宜臼好勇无理，目无君父，发配申国，听申侯教训。东宫太傅、少傅辅导不力，削去官职。”

    一句话，太子被赶回姥姥家去了，太子的老师也跟着丢了官儿。

    姬宜臼想进宫申辩，幽王吩咐宫门守卫，不准通报。申王后还不知变故，许久不见太子进宫来问安，让人一打听，才知道被赶回姥姥家了。

    就这样过了几个月，褒姒生下一名男婴，幽王爱得像眼珠子似的，给小儿子取名叫姬伯服。褒姒自从生了儿子，地位更加稳固，就联络上回咱们提到的虢公石父、尹球等几个佞臣，谋划着废长立幼的事来，妥妥的夺嫡大戏上演了。

    再说申后，终日以泪洗面，她身边的心腹大宫女实在心疼主母，就向申后出主意说：“娘娘思念太子殿下，何不修书一封，悄悄送去申国。”

    申后说：“能找什么人去送信呢？”

    宫女说：“我的母亲很懂医术，娘娘就说有病，召我母亲进宫来给娘娘诊病，出宫时将密信带出，让我哥哥给太子送去，定是万无一失。”申后闻言便依计行事，这天就装病，召那宫女的母亲温嬷嬷进宫。

    却说那边，早有小密探将申后的一举一动报告给褒姒，褒姒说：“这肯定是申后在想办法给太子传递消息，等那温嬷嬷出宫时一定要严加搜查。”而申后那边，还傻傻地让温嬷嬷将密信藏在怀里，为了掩人耳目，还赏了两匹彩绸给温嬷嬷。

    就在这个温嬷嬷双手捧着王后赏赐的彩绸刚要出宫时，就被宫门守卫拦下，连人带货还有那封密信，一起送到褒姒面前邀功。褒姒一看，果然有申后给太子的密信，信中让太子设法回朝和母亲一起谋划铲除妖妃，就气得银牙紧咬，柳眉倒竖，将申后赏给温嬷嬷的那两匹彩绸撕了个粉碎。

    说来也奇怪，那一声声清澈的撕扯绸子的声音，竟然悦耳动听，褒姒听着听着，心情平复了许多。怪不得后世诗人白居易形容琵琶声音好听，叫声如裂帛。

    褒姒将王后密信呈给幽王，哭着说：“王后和太子这是要谋害我母子性命呀，这次是人证物证俱在，大王您可要给臣妾做主啊！如今大王健在，还镇得住他们，可是等到大王千秋万岁之后，太子即位，那时便是人为刀俎，我为鱼肉，臣妾和您的小儿子伯服恐怕是死无葬身之地了。”

    幽王见了申后亲笔的密信，也是震怒非常，当下命人先砍了送信的温嬷嬷，又召来虢公石父拟旨：“王后申氏，嫉妒怨憎，咒诅朕躬，德不配位，现废去后位，退居冷宫，其子宜臼，好勇无礼，难堪大任，亦废其太子而为庶人。现有褒妃，贤良淑德，可主中宫，母仪天下，立为王后，其子伯服，聪慧可人，甚合朕意，立为太子，钦此！”

    (本章完)

