    一场大战下来，张心杰张将军的人马，还是有几十人的伤亡。没办法女真人的弓箭实在是太厉害了，居高临下，有城墙掩护，四面围射，还是有一部分人马被飞来的弓箭射死射伤的。

    　　如果要是正常交锋，张心杰这些兵马虽然训练有素，但是一样是挡不住女真人骑射的冲击的。看来自己的部队在“上官村”这几年的训练，还是不够刻苦啊，和女真人的比起来还是相差太多。

    　　女真人生活环境的原因，他们天天在这种环境里面练习骑射，明显还是有其优势的。汉人的官兵和马背上的民族比起来，这差距实在是太明显了。无论是狼性和冲击力，都是不可同日而语的。

    　　张心杰暗自下定了决心，如果自己真的能够回归辽东地区，做到辽东巡抚一职的话，就一定要加强各个卫所驻军的骑射练习，绝不能像现在这样，各方面都不如女真人，至少要让他们形成足够强大的战斗力才行！

    　　这场战斗下来，静安堡其实收获颇丰。第一是马匹，就收获不下三千多匹宝马良驹。女真人出兵，基本上都是一人双骑，就是为了在战斗时，有更充沛的马力，来保证在冲锋陷阵之时，能比别人强上一分。

    　　而且多余的战马，在“打草谷”回程时，还可以携带更多的劫掠物资。内地马匹牲口太少了，单靠劫掠来的这些，根本不足矣带回他们想要的好东西，所以每次来关内“打草谷”，他们的准备都很充分，人人都是一人双骑。

    　　这次战斗由于用了毒攻，所以捕获了极多的女真人将士。张心杰一声令下，要全部坑杀，一个不留！在张将军心中，认定了女真人是喂不熟的狼崽子，不管现在看起来多么温顺，只要一有机会，他们一定会反水的！

    　　你所教给他们的各种技能，更是会因此壮大他们整个民族。所以姑息养奸的事情，绝不能做！张心杰小的时候，在女真人部落里面待的这两年时间，对他们这些人的人性了解颇深。

    　　所以不管谁劝解也不行，这两千多的女真人，三个部落的所有精壮战士，一战全部被官军消灭干净。等待他们整个部落的命运，一定是被别的部落所吞并。

    　　他们的女人和孩子，必将成为别人的战利品。牛羊、马匹、财产全部会被一扫而空，老人只会成为累赘，会被当着亲人的面，一一杀掉……

    　　这就是弱肉强食的丛林法则，生存的根本之道！一切都是那么的现实，千古不变的真理！在这个世界上，还有没有比这更合理的存在呢？

    　　在静安堡官军大胜之时，奉集堡也同样取得了大胜！由于有栾豹带队一起前往，奉集堡的守军根本想不到这次剿灭女真人的计划，不是栾廷玉部署的，所以全程不管干什么，都是全力配合！

    　　只要是有血性的官军，在看到过女真人对内地百姓所做过的恶行，又有谁不想和他们真正的大战一场呢？更何况这次是设伏杀敌？同样的两千对几百人，所以奉集堡的大胜也不足为奇了。

    　　一千张心杰的嫡系部队坐镇，五百名奉集堡的守军，再加上三百名栾豹带来的官军，还有二百名“百药门”的精英弟子。同样是引导女真人进入城堡，城门紧闭后，再瓮中捉鳖，好全力捕杀。

    　　这一仗下来伤亡竟然有上百人之多，这是谁也没有想到的结果。奉集堡的守军太想表现自己了，而真实战力的却差的太多。所以射杀敌军之时，自己人的伤亡同样不小。

    　　也因此，那五百多人的女真人部队，到最后也同样是被屠戮矣尽。大战结束后，看到静安堡烽火已经燃起。张文忠也让奉集堡的官军把这里的烽火台点燃，好通知沈阳中卫他们，这里同样需要救援。

    　　最后打扫战场时，却只收获了三百匹没有受伤的战马，可想而知，战况是何等的激烈？不管是人员，还是战马，都在相互对射之中，消耗良多，那真是死伤无数啊。

    　　奉集堡拿下了这一仗后，同样是让这里的守军镇守着关隘。张文忠让张文远带领二百嫡系，和一百名“百药门”的精英弟子，帮忙镇守这关隘。他这才率领一千多人的部队，赶往静安堡，与张心杰将军汇合。

    　　而沈阳中卫的栾廷玉栾将军，今夜本来就没有入睡，而是早早的就把自己的嫡系部队准备停当。他命令那些千户、参将、游击、守备等将官，全部要顶盔掼甲，前来自己的府中赴宴，喝酒吃肉。

    　　而自己府中养的那套戏班子，一早就在府中庭院内，搭起了高台。他们从晚上酒宴一开始，一直就唱到了半夜丑时。台下的那些将官在府中大碗喝酒，大口吃肉，不亦乐乎。而这时北方却突然火起……

    　　栾廷玉看着北方静安堡方向烽火台处火起，那火光冲天之势，不由得哈哈大笑起来。那台下众官兵将领也都被栾廷玉突如其来的笑声给迷惑住了，栾将军这是怎么了？

    　　众人一起回头观看，只见到远处烽火台处火起，那火光映红了半边天。大家都不由得吓的变了颜色，开始面露惊慌之色来。因为谁也不想被派遣到前线，与女真人玩命啊。

    　　谁都是当兵的，谁也不想和女真人硬碰硬的去作战。因为只要是战争，就预示着随时都有可能会伤亡的。而这些官兵却是养尊处优惯了，谁也不想真的与女真人为敌，这样白拿军饷的日子，才叫幸福呢。

    　　栾廷玉看着众人都面露惊慌之色，自然知道他们是在担惊受怕些什么。栾廷玉大喊一声道：“众亲兵听令，擂鼓助威，我要聚集军马，连夜赶往静安堡，前去夺回边关要塞，杀退来犯之敌！”

    　　再看栾廷玉身边的亲兵，都开始忙碌起来，大家开始擂鼓助威，众将官也不敢怠慢，开始收拾起自己的仪容仪表来，准备听从栾廷玉将军的训话！

    　　此时那高台之上的戏子们，都早已不见了踪影。栾廷玉却登上了高台。他看着台下的这数十名将官道：“众位将军来的及时，我栾廷玉很是欣慰。承蒙大家这些年来和我一起镇守着沈阳中卫，维护着这周围数十座关隘。

    　　今日静安堡方向烽火燃起，肯定是代表着哪里军情紧急。我栾廷玉承蒙圣恩，在此地镇守已十个春秋了。一直边关稳定，大家都是有功之臣。今日边关危机，我愿意亲自挂帅，统领三军，一起前去解救边关危机！

    　　众将官听令！谁人愿意留下，在此地镇守这沈阳中卫？好让我等大家一起安心前去静安堡解救边关危机呢？大家放心吧，不管是谁做这留守的将官，都同样会得到朝廷的嘉奖的！”

    　　本来众人没有一人愿意前去静安堡增员，率军前往解救哪里的危机的。但是当听到栾廷玉栾都指挥使，要亲自调集所有将官一起前往。大家心思又都开始动摇了，这可是战功啊，我们来此十年，终于有战功可拿了。

    　　由于是大家一起前往，相信可以轻松拿下这支来犯的女真人部队。他们女真人虽然骁勇善战，但是人烟稀少，而且各自为营，一次来犯之敌绝不会太多。

    　　栾将军此次决定倾巢而出，只留下一队兵马镇守这沈阳中卫。那算下来还是跟着大人前往更安全些，而且这还能多拿战功，又何乐而不为呢？

    　　因此栾廷玉问众人，谁愿意留下来镇守这沈阳中卫时，竟然又成了无人应答的局面来。栾廷玉看着下面站立着的众将官道：“栾虎栾将军，你就受累了，率领着两千士卒，镇守这沈阳中卫好了。

    　　其余人等，和我一起前去小校场，点兵挂帅，前去静安堡救援！兵贵神速，大家今夜就和某家一起前往吧，等我们凯旋而归之时，再与家人团聚。

    　　如若有什么未了的心事，可以取纸笔来，留一封家书，让自己的亲军送信回府。这点便利，我还是可以答应的。放心吧，多则五日，少则三日，我们定当凯旋而归！”

    　　本来武将文笔就不好，再加上栾廷玉栾都指挥使所说的期限，不过是三、五日而已，这还写什么家书啊？众人都派自己的亲兵回府报信，说自己随栾廷玉将军前去静安堡救援，三、五日便回，请家人放心。

    　　栾廷玉此时已经和大家一起骑上了战马，前往小校场集合了。当众将官到达小校场之时，才发觉小校场内已经亮如白昼一般，到处都是灯笼火把，正中间聚集着一万官兵！

    　　再看这一万官兵，全部都已经顶盔掼甲，收拾停当了。他们笔直的挺立在小校场中间，真是英姿飒爽啊！看着架势，在小校场内已经不少知道站立多长时间了。

    　　其实栾廷玉早早命令那四路训练军校的将官，栾风，栾雨，栾雷，栾电四人，今夜丑时务必让军校在小校场内集合，大家要连夜出城，救援静安堡。所以才会有这些将官看到的如此一幕，而此时北方又有一路烽火台燃起了火来……

    　　栾廷玉带着众将官一起登上了点将台，大家分左右排开，都站立在栾廷玉身后。栾廷玉走到点将台离官兵最近的地方大声训话道：“沈阳中卫的官兵们，养兵千日，用兵一时！

    　　今日尔等来看，那静安堡和奉集堡两处边关都已燃起了烽火！就是说，那女真人已经攻打了我们两处要塞。此时烽火已起，就是我们这些将士们用命的时刻到了。

    　　我们能否愿意看着自己的百姓，被女真人欺辱？还无动于衷吗？我们能否看到边关的烽火熊熊燃起，而不去救援吗？他们的今日，就是我们的明日！所以我们必须要团结一心，为家国而战！”

    　　台下的众官军一起呐喊道：“我们要团结一心，为家国而战！我们要团结一心，为家国而战！”

    　　这一声声呐喊，响彻云霄，也激起了这些边关将士的血性来！大家都开始摩拳擦掌，准备着大干一场了。

    　　栾廷玉在点将台上喊道：“栾风栾雨二位将军听令！你们二人为先锋官，率领三千官军头前带路，每人带一日干粮。要做到逢山开路，遇水搭桥，一定要保证后面大军的道路通行，一路畅通。”

    　　那栾风栾雨二位将军出列，上前接过令箭，在小校场内点齐了三千军马，头前带路，离开了沈阳中卫。他们连夜要赶往静安堡，救援那里的守军……

    　　预知栾廷玉的部队与张心杰的军兵要如何开战？他们真的是狭路相逢勇者胜吗？请听下回分解……

