    

    “南宝！”

    马月红赶忙朝她奔了过来：

    “咋样了？”

    她把虚脱的慕南南搂进怀里，摸上了她的额头，手心里传来的温度低的吓人。

    “这是咋了？”

    慕保国和慕剑锋等人也都围了过来。

    一个个急的不行。

    慕南南还想着逃走的李来弟：

    “李来弟，抓住她，不能让她跑了。”

    她现在已经知晓了她的能力，失了这次机会，再想杀了她就不容易了。

    慕剑锋和慕启听了她的话，立马就顺着李来弟刚刚逃跑的方向追了过去。

    闺女侄女的话一定要听。

    马月红用袖子给她擦着汗，心疼的道：

    “李来弟跑了就跑了，没啥大不了的。”

    “反正她想算计咱家也没算计成功。”

    “咱们以后再找她算账也不迟。”

    她抱起慕南南，想要回家。

    可慕南南犯了倔：

    “不回家。”

    “找到李来弟，杀了她。”

    围在她身边的慕老大等人听清她的话，吓得心脏直跳。

    “南宝，杀人是要偿命的！”

    张春梅急的脱口而出。

    侄女咋会想要杀了李来弟呢？

    这可是万万不能有的想法。

    马月红也跟着道：

    “奶奶知道南宝是小神仙，可是神仙也不能随便杀人。”

    “李来弟的心肠是坏，心思是歹毒，可她到底没害了人命。”

    慕南南揪着她的衣袖，唇色都泛白了：

    “她，她害了人命。”

    “前一阵子我们去葡萄林里摘葡萄，她就想把我推下山坡，让我滚进河里淹死我……”

    “奶奶，她，她坏。”

    马月红和张春梅等人还不知道这事儿，此时知晓了，都瞬间白了脸色。

    李来弟竟然害过南宝的命！

    怪不得南宝第一次在她们面前使用了能力，一定要杀了她！

    “该死的李来弟！”

    “平日里装的乖巧听话，连我都被她糊弄过去了！”

    家里性子最温和的刘燕恨得直咬牙：

    “敢把坏主意打到南宝身上，等会儿老三老四把她找回来，我拼着在监狱里坐一辈子的牢，也要把她给掐死！”

    慕南南艰难的掀开眼皮：

    “二伯母，不要，不要为我染上杀孽。”

    “我来做就，就行……”

    话还没说完，她就昏了过去。

    而它身体里刚想要催动能力于无形中杀了李来弟的柳树，瞬间感应到了她身体里发出的危险信号。

    不好！

    南南这次太过逞强，情况很危急！

    它只得歇了对付李来弟的心思，一心一意的滋养着慕南南这具先天不足的身体。

    阵阵带着树木清香的绿光从它身上散出，然后缓缓的汇聚在慕南南的心脏处……

    本来绿意盎然的柳叶开始慢慢变黄落地，短短几分钟的时间，柳树身上的叶子已所剩无几。

    而它还在不断的发出绿光，直至柳叶掉光，柳枝变小……

    “南宝，南宝，你都睡了四天了，也该醒来了。”

    陷入一片漆黑的慕南南茫然的环顾一周。

    是谁？

    谁在跟她说话？

    “南宝，你不是想吃巧克力吗？”

    “我已经亲自去市里帮你买回来了，都在我背包里放了好几天了。”

    “你要再不醒来，我就把它给吃了……”

