    四天后。

    枫夜与纲手抵达了火之国与雷之国交界处的边境前线。

    让枫夜略微意外的是，他本以为纲手会是来这边担任总指挥，三个战场分别由三忍来各自指挥，没想到猿飞日斩却亲自出动了。

    “纲手，枫夜，你们来了。”

    在最中央的营帐内，猿飞日斩正穿着他那件有些战国时代风格的盔甲坐在那里，看到纲手与枫夜进来，冲着纲手与枫夜点头，示意两人到旁边坐下。

    营帐内还坐着一些其他忍者，基本上都是村子内的精英上忍，宇智波一族的现任族长宇智波富岳也在其中。

    显然这次战争的规模，使得各大家族也都清楚其严峻程度，平时他们会尽量保留实力，但这种情况下就必须要死死的站在木叶这边出动战力了，因为木叶一旦战败，他们这些家族也难逃灭亡。

    纲手座位在猿飞日斩的右手边。

    而枫夜的座位则在纲手的右手边。

    座位的次序一般代表着忍者在木叶内的地位，此外枫夜是直属上忍，加上‘木叶英雄’的特殊身份，对于这个位置在场的众多精英上忍以及家族的族长也都没有异议。

    只是看向枫夜的一些目光中，都带着不少异样的神色，毕竟枫夜在不到十一岁的年纪，就名扬忍界，成为了一位极为强大的忍者，这在忍界的历史上都是极为罕见的。

    “根据情报，云忍村那边是三代雷影亲自带队，需要警惕的忍者还有三代雷影之子以及其搭档，被称作AB组合……”

    猿飞日斩沉声开口，陈述着目前获取到的关于云忍的情报。

    听到这些信息之后，枫夜略一思索，也就大致理解了猿飞日斩会亲自赶往这个战场的原因。

    显然比起阴险狡诈的三代土影，行事作风比较暴躁的云忍村才是这场战争中最危险的村子，因为很难确保他们就真的不会发起决战。

    这场战争要的是拖延。

    拖延的越久，木叶就越占据优势。

    倘若三代雷影判断木叶这边的战斗力不够充足，即使发动全面战争也能轻易击溃木叶，那多半不会顾虑什么让其他忍村先消耗的问题，而是会暴躁的直接发动总攻。

    那样的话，单单让纲手来担任这边的总指挥，多半是抵挡不住的，所以他这个火影亲自出动，来这边的前线坐镇，也就是为了震慑云忍，给予云忍一定的压力，让对方不敢轻易发动总攻。

    “看来应该是大蛇丸和团藏去对抗岩忍村，以那两人的阴险程度，估计能和三代土影好好的玩上一玩……大野木应该也不会轻易动用尾兽人柱力，就算动用，也有迈特戴在那边压阵。”

    “雾隐村那边，忍刀七人众实力很强，七个人中比较强的，能成为晓组织的正式成员，毫无疑问是在影级层次，弱的也至少是精英上忍，不过有波风水门这种BUG级存在，倒也大可放心。”

    “剩下的云忍村这边，反倒是最强的……”

    枫夜心中沉思着。

    云忍村这边的战斗力拿出来看的话，首先三代雷影，能以一敌万的怪物级别的存在自不用说，其次‘四代雷影’和‘奇拉比’也是两个影级之中极为强大的存在，尤其是奇拉比。

    完全八尾化的情况下，比尚未成长到巅峰的四代雷影还要强，是和三代雷影基本相当的存在。

    此外。

    云忍村还拥有二尾人柱力由木人，这位也是一个完美人柱力，和奇拉比一样，都是和尾兽关系极好，能轻易动用尾兽之力的人。

    倘若对方大举进攻，猿飞日斩最多牵制三代雷影，纲手的话能与由木人过过招，剩下的四代雷影和奇拉比都得由他来对付。

    稍稍有点棘手啊。

    得尽快将八门遁甲的第五门打开才行。

    只要打开了八门遁甲的第五门，在全面爆发的情况下，三代雷影的防御应该扛不住他，奇拉比完全尾兽化，他也一样能暴砍！

    在修炼医疗忍术，锻炼查克拉控制力的过程中，枫夜一直没有放松过八门遁甲的修行，不过距离第五门依然还有着一定的差距。

    以他的判断。

    应该还要再修行一个月左右，才能打开第五门。

    在枫夜沉思的时候，猿飞日斩则在继续陈述和部署，道：“总而言之，不要与云忍发生大规模的交战，小规模的交战如果遇到棘手的忍者，也尽量避免……第一阶段以情报战为主。”

    “云忍那边在没得到足够的情报之前，不会轻易发动总攻，所以我们要做的就是在情报战中尽可能的实行拖延战术。”

    猿飞日斩声音中带着凝重。

    他也很清楚形势的严峻，一旦云忍发动全面攻击，就算有他、纲手以及枫夜在这边，也未必能挡得住对方一个村子的猛攻。

    哪怕挡得住，损失也必定会极为惨重，间接性影响到其他战场的形势，有可能就会导致这场战争的局势彻底崩溃。

    片刻后。

    猿飞日斩将各个方面都陈述了一遍，示意众人可以离开了，最后单独叫住了枫夜，将枫夜留了下来。

    纲手见状，略一思索后，没有离开，而是又重新坐了下来，换成其他人她也不在意，但猿飞日斩单独留下枫夜，那她就无法坐视了。

    她很清楚枫夜的状况。

    虽然战斗力强大，但依赖的是禁术，不能随便使用。

    对于又重新坐下来的纲手，猿飞日斩眼眸中也闪过一丝无奈，没有让纲手出去，而是直接冲着枫夜开口了，直接就是一番对枫夜在两个战场的战绩和发挥的表扬。

    枫夜对于猿飞日斩已经没太大的畏惧了，何况纲手还留在这里，从容的应对猿飞日斩，道：“……那些都是我应该尽力去做的。”

    猿飞日斩试探了一番后，因为有纲手在旁边，便没有更进一步，毕竟现在应对云忍是最重要的，枫夜的问题不是现在该考虑的，只要确定枫夜依然是站在木叶这边就足够了。

    即使枫夜因为白牙的事情，而对木叶的高层有记恨，那也暂时只能放在一边。

    毕竟这个时期就算是各大家族之间，都会彼此放下矛盾。

