    “就是这里吗？”

    鼬离开学校后，很快就找到了骚乱的源头。

    天空中那出现的空纹，就是很明显的标志。

    “这个世界也很危险啊！”

    看到天空中出现的数十头虚，鼬稍微感觉一下大家都活的很困难。

    同时找到了正在消灭虚的一护和石田雨龙两人，欣赏着这种低层次的战斗。

    “感觉..还没有下忍战斗程度精细，单纯的厮杀而已！”

    看到这种层次的战斗，鼬感觉到稍微有些无聊。

    不知道为什么族长要让自己监视这些人，太弱了一些，不过刚才那个戴帽子的家伙，给他有种危险感。

    很快两人聚集在一个公园里，周围有数十头虚，一护和石田雨龙两个开始割草，将虚大量消灭。

    但是看着他们这吃力的样子，鼬都想要下去帮忙了。

    “想做什么就做什么，不用在意那些！”

    鼬回想起了入学那天，族长对他的嘱咐。

    这个任务没有特定的要求，只需要每天写个报告，说明一护他们做了什么都可以。

    看了一眼周围，那个帽子男隐藏的地方后，他选择了加入战场，对这个说话语气像是弟弟的家伙，总是有种保护欲。

    一个瞬身直接出现在黑崎一护和石田雨龙两人旁边。

    正在发动攻击的两人看到鼬，立马露出吃惊的神色，不知道为什么这个转校生突然出现。

    “你们两人战斗的方式太粗糙了，平时就没有修炼过吗？”

    鼬一边说着，一边开启了写轮眼。

    右手一拍，直接从腰间的一个小包里通灵出三代鬼彻握在手里。

    “难道你也是灭却师？”

    一护愣了一下，看着这和石田雨龙相似的气质，不禁疑惑道。

    “他是谁，我不认识！”

    石田雨龙立马反驳道。

    但是拉弓太久的他，消耗太多灵力，注意力没有集中，一头虚直接出现在他身后张开大嘴朝着他咬去。

    “嗡！”

    鼬直接斩出一道剑压, 瞬间将那头虚给一分为二。

    接着双眼扫视了一下周围虚的数量和位置, 直接使用瞬身。

    一护和石田雨龙两人根本无法发现鼬的声音, 大约三秒后鼬再次出现在原地，而周围的虚接连碎成几段，化为灵子消失。

    “好强！”

    石田雨龙不敢置信。

    但是这个话让鼬感觉到很受用。

    “你们太弱了, 需要的话我可以帮你们特训。”

    鼬对两人说道。

    同时将鬼彻给收回刀鞘。

    “可以吗！”

    一护有些惊讶道。

    “灭却师才不需要这种特训。”

    石田雨龙冷哼。

    感觉今天的比试，出现自己意料之外的事情太多了。

    “很强, 而且战斗几乎没有使用灵压, 这是什么战斗方式？”

    浦原喜助这边眼神凝重。

    但是感觉这和自己寻找的黑手并不符合, 对方应该是和自己相似的家伙。

    “不可能，怎么会出现那种家伙！”

    没等石田雨龙这边傲娇一会, 便满脸震惊的看着裂开的空间。

    一头大虚，直接撕开空间，凭空出现在他们眼前。

    “这又是什么！”

    刚刚成为代理死神的一护, 几乎没有任何常识, 但是也感觉到, 这种家伙应该很麻烦。

    连忙握紧斩魄刀, 随时准备出击。

    “这是大虚，吸收了一百头普通虚才能够出现的强大怪物！”

    石田雨龙解释道。

    但是感觉到压力很大, 毕竟这件事是他引起的，为了和死神分出胜负，引来这么多虚, 没想到居然出现了一头怪物。

    “这家伙很强吗？”

    鼬看着这体型庞大的家伙，刚才和刚才那些虚差不多, 只是体型稍微大了一些。

    “虽然我知道你很厉害，但是这种时候就没有必要继续装比了。”

    “要是处理不好, 这里可是会死伤数百人的！”

    石田雨龙十分不满，觉得又在装模作样。

    听到这话, 鼬没有任何生气。

    “动静太大的话，会很麻烦的吧，被太多人给看到不行。”

    “还是用瞳力控制吧！”

    鼬直接开启轮回眼，直接对大虚使用精神力控制。

    本来从虚圈挣脱出来的大虚，瞬间僵住不动了，一护和石田雨龙两人愣了一下，虽然不知道怎么回事，但是立马发动攻击。

    数道光失冲向虚的头颅，而一护则朝着虚的双脚砍过去。

    不过两人的攻击都打了个空，虚直接凭空消失不见，同时有个人影出现在半空中。他们都感受到了很强的灵压，感觉和刚才那个大虚相差无几了。

    这是过来给大蛇丸抓研究素材的水门，直接使用飞雷神，将这头大虚给传送到大蛇丸的地底去了。

    “鼬君，饭菜快准备好了，可以回家吃饭了。”

    水门落在地上，对鼬打了个招呼说道。

    而一旁石田雨龙和一护都楞在原地，这突然出现的又是谁啊！

    “好，四代目。”

    鼬连忙回答道。

    “这是鼬君的同学吗？”

    “有空欢迎来我们家做客，我要先回去处理饭菜了，你回来肯定做好了！”

    水门对一旁的一护和石田雨龙打声招呼，接着连忙飞雷神回去处理饭菜，最近他迷上了做饭，除了修炼都在做这件事。

    石田雨龙和一护都不知道说什么，只是默默的看着鼬，太神秘了这个转学生。

    而浦原喜助也是被突然出现的水门给吓了一跳，眼中不解越来越多了。

    “那么我先回去了，需要特训的话随时来找我。”

    鼬这边也没有久留，既然麻烦解决了, 没必要留下来, 刚才出手只是想出手而已, 没有其他想法。

    这种方式让他感觉到很舒服，不需要一直隐藏那么多事情，处于无间地狱背叛的感觉让他太难受了，现在终于不用再做那种事情。

    “那都是什么人？”

    露琪亚也在浦原喜助旁边，她也是第一次遇到自己不了解的情况。

    十分震惊刚才的情况。

    “肯定不是什么好事！”

    本来想要利用大虚，帮助一护突破灵压的使用，可是这次却引出了两个让他感觉到麻烦的家伙。

    此时他感觉局势越来越复杂，幕后盯着自己的家伙，到底是谁啊！

    “所以，这个人，还有这个，都是住在这房子里，是最近出现的那几道灵压之一！”

    晚上的时候，和夜一交换完情报之后，浦原喜助十分意外。

    “他们居然这么强？”

    夜一也很意外。

    因为被结界隔绝后浮现的灵压并不强，今天鼬使用的能力还是更偏向忍术方面，几乎没有暴露灵压，只有水门出现时，使用飞雷神转移大虚时才让灵压暴露了一瞬，很快就消失了。

    所以夜一以为这些人实力会很弱才对，可是浦原喜助的描述，这些人更像是高深莫测的强者。

    “他们是故意暴露的，是希望我们主动找过去吗！”

    浦原喜助很轻易的判断出这个情报。

    但是他犹豫了。

    因为他搞不清楚，这些人的态度到底是友好还是敌视。

    随便上门，很有可能会上当啊！

