
　　好家伙，一位鱼人直接将鲁伊斯给卖了，而且是卖的干干净净，这种卖人程度，也没谁了。

　　鲁伊斯心中直呼交友不慎，可也没办法，自已已经被卖完了，鲁伊斯真是高看了自己种族的骨气。

　　“够了！还被震晕了？你是被吓晕了吧？全部跟我斩了，以后谁再敢在作战时畏惧不前欺骗我，全部都得死！”

　　“尤其是那个叫做鲁伊斯的，第一个将他脑袋砍下来！鲁伊斯竟敢扰乱军心，让这么多战士畏惧不前，实在可恨！”

　　多佐格现在是愤怒异常，在听到这些战士们的推脱之语后，心中无名之火熊熊燃烧，正可谓是火冒三丈。

　　“等等，国王陛下，我有方法攻破敌城！”在这个危急关头，鲁伊斯急忙大呼出声，鲁伊斯可不想这样平白无故被斩，那样死的太冤枉了。

　　事到临头，鲁伊斯只能急中生智，不管怎样也不能让多佐格给斩了。

　　“你有办法破城？你叫什么名字？”

　　“我就是鲁伊斯。”

　　多佐格听到鲁伊斯回话，差点气出病来，上一秒要把你砍了，下一秒你跟我来这一出。

　　“鲁伊斯你好大的胆子，之前在战场上偷奸耍滑欺骗我，现在莫非又想来耍我？你想活命也得换种方法吧？”

　　多佐格对鲁伊斯气不打一处来，毕竟鲁伊斯在作战时偷奸耍滑，没有谁喜欢这样的下属。

　　“尊敬的国王陛下，我是真的有办法破城，如果您觉得这个办法没有作用，你再把我砍了也不迟。”

　　“好，就依你所言，如果真是个好办法，就算是将功折罪戴罪立功。”多佐格现在是一心想要破城，至于砍不砍鲁伊斯都不重要了。

　　“国王陛下，敌人的城池城高墙厚，如果硬攻的话，必将损失惨重。”

　　“这还用你说嘛？这不明摆着了吗？赶紧将你的办法说说。”多佐格只想听破城的办法，其他的扎耳话，多佐格没兴趣听。

　　尤其是损失惨重这四个字，简直在打多佐格的脸，而且是打的啪啪作响。

　　“明白。我这个办法就是用海洋淹没敌人的城池！我们是鱼人，在海洋中，我们比陆地上更加强大。”

　　“反倒是敌人，他们不论是人类还是矮人，或者说是精灵哥布林，都不擅长在水中作战，甚至会被水直接淹死。”

　　“尤其是装备精良铠甲的战士，八成会直接沉入海底，不管敌人的装备多么精良，在海水面前都是浮云。”

　　鲁伊斯给出的办法十分精妙，是以自己的长处攻敌之短。正所谓水火无情，鲁伊斯这一招水攻玩得十分妙。

　　正常的陆地生物，根本不会有水下呼吸这种能力，鲁伊斯这一招计谋几乎无解。

　　“好！鲁伊斯，你现在就是我的专属幕僚，以后你就在我身边出谋划策！”

　　多佐格听完鲁伊斯给出的办法后，直接眼前一亮，觉得这个办法相当可行。

　　多佐格也不是傻蛋，急忙将鲁伊斯留在了身边。

　　至于几分钟前想要砍鲁伊斯，呵呵，那就是个笑话。鲁伊斯他是个‘鱼才’，可不能白白浪费了。

　　托鲁伊斯的鸿福，这些被押来的多佐鱼人战士，最终被免了死罪，一时间对鲁伊斯感恩戴德的话蜂拥而至。

　　鲁伊斯对这些死里逃生的同伴，十分不感冒，并没有理会这一群鱼人。

　　一处巨大的海洋珊瑚中，鲁伊斯和多佐格坐在了一起，旁边则围满了多佐鱼人各个阶层的将领。

　　“鲁伊斯，你给出的办法的确好，但又该如何实施呢？”多佐格当着所有的将领的面，又说了一遍鲁伊斯的破城计策，随后再次发问。

　　“国王陛下，想要用海洋的力量，其实十分简单。我们的唤潮者的成名术法，就是唤潮术。”

　　“我们只需要将所有的唤潮者汇集在一起，对一片海域使用唤潮术，必能使得海洋掀起惊涛骇浪。”

　　“到那个时候，要淹没小小五十米高的城墙，那不是轻而易举吗？管他守城的是什么牛鬼蛇神，在海洋面前都是那么的渺小。”

　　鲁伊斯说完后，所有在坐的多佐鱼人开始激动起来。

　　“好办法，我们怎么没有想到呢？我们的海洋距离敌人的城池，虽说有五千余米。”

　　“但我们只需要多唤几次潮，依旧能够利用海水掀翻他们。”

　　“只要将那群可恶的人类矮人冲进水中，那就是我们的天下了，海洋中才是我们的主战场。”

　　“我们要淹死他们！哈哈，可恶的精灵和人类，还有那该死的矮人，都将化为残渣，还有那群哥布林也一样。”

　　办法一打开，接下来的事情就好办多了，只需要依计行事即可。

　　“传我命令，集合所有唤潮者，然后集体使用唤潮术，给我用海水淹没掉敌城。”

　　“遵命。”达赫迪急忙离去，用最快的速度传达了命令。

　　很快，足足三千多佐鱼人唤潮者，全部汇集在了一起，这可是相当于三千繁星级的魔法师，这可是一股可怕的力量。

　　这些鱼人唤潮者最低都拥有着繁星一级的实力，最高的已经达到了繁星八级的实力。

　　“国王陛下，所有唤潮者集结完毕。”

　　“好，立即开始进攻，给我用海水冲垮他们，我要活活淹死他们！”多佐格一声令下，三千多佐鱼人唤潮者开始行动。

　　海洋连接陆地的边缘处，三千多佐鱼人唤潮者，在接到多佐格的命令后，立刻开始施展唤潮术。

　　多佐鱼人唤潮者们手持长长的珊瑚魔杖，开始用低沉又亢奋的声音，开始施展恐怖的唤潮术法。

　　一位普通的繁星一级多佐鱼人唤潮者，只能影响他附近几百米的海域，最多也只能掀起十米高的潮水。

　　然而现在是三千多佐鱼人唤潮者同一时刻施法，那个场景可颇为壮观，海水刹那间沸腾起来，一股无形的波动荡漾在数万米的海域之内。

　　一道惊天骇浪突然掀起，一道道海浪，足足高达一百米余，海浪一波接着一波，像是无穷无尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第213章：唤潮免费阅读。https://xs.23sk.com 