    第97章 跪不跪？

    

    “他说....他是谁？”

    凡是看热闹的人都愣住了，呆呆的看着秦舜的身影，似乎不敢相信。

    

    “秦族天选之子，重瞳者？

    ！”

    

    “这少年看上去也没有喝多啊！怎么如此胡言乱语！”

    美妇人身边的中年也是呆呆的说出了这样一番话。

    

    在他们看来，秦族天选是何等地位，尊贵无比，出行必有大阵仗的天骄人物，怎么会独自一人在这里饮酒作乐，这实在是太过荒谬了，众人都不敢相信。

    

    “不可能，秦族天选怎么会独自一人出现在这里？”

    青泰眼睛睁大，不敢相信少年的话语。

    

    “你有多大的胆子敢冒充秦族天选，要知道这里可是秦州，秦族之人若得知你这小子借天选的名头招摇撞骗，下场会是什么，想必不用我多说，你也应该了解！”

    青泰还是不愿意相信，毕竟这少年看起来实在没有天选的模样，虽然气质绝佳，但是看看这秦州之地，这种少年天骄实在是太多了，根本不稀奇。

    

    “你不相信？”

    

    秦舜笑了笑，拿起酒杯，又缓缓道，“还是你不愿意相信，又或者说...不敢相信！”

    。

    

    “有什么不同么，你我都应该清楚，秦族天选是何等人物，怎么会出现在这里，况且就凭你一张嘴说是你天选，你就是天选了？

    简直是笑话！我看你这小辈就是被酒水冲昏了头脑！”

    青泰厉声呵斥道。

    

    “就是，你说你是天选，我还敢说我是秦族长老呢，反正这里也没有秦族之人，还不是随便你怎么说！”

    周围有人嘲弄道，看向秦舜的目光满是轻蔑。

    

    “呵呵，好！”

    秦舜丝毫不气，反而笑了。

    

    突然，一股澎湃的气势瞬间爆发，秦舜缓缓转过头，目光如炬，盯着青泰，整个人的气势也变了，变得狂放霸道。

    

    “恩？”

    酒楼内，所有人都感受道了秦舜的变化，纷纷一愣。

    

    在所有人的注视下，秦舜的双目竟然变化了，先前平凡至极的瞳孔在这一刻变得极其的锐利，仿佛似真龙之眼，直至苍天！   

    “这是？

    ！”

    青泰脸色剧变，他的好友也同样如此，因为他二人离秦舜最近，所以自然更加清楚的感受到了秦舜身上的变化。

    一个人竟然有着两幅面孔，这太震撼了，显然这才是他的真正面目。

    

    这番变化着实是惊骇到了众人，他们感觉到了秦舜的修为，因为后者没有丝毫的隐藏，澎湃汹涌的气势席卷了这片空间，不知从何处而来的狂风都在这里充斥着，把众人的衣袂吹动的沙沙作响。

    

    雾霭涌动，在秦舜的瞳孔上环绕着，这一刻，秦舜的双眸变得神秘起来，仿佛一双眼睛有着无底的深渊，完美的规避起来，人们根本看不清深渊之中到底藏着何等恐怖的东西。

    

    “为什么喜欢说实话，还总有人不相信呢？”

    秦舜轻声呢喃，着声音虽小，但是传遍了这片天地，所有人都听到了他的话语，顿时间，一种难言的情绪在他们心头上生起。

    

    “他不会真的是秦族天选吧......”有人嘴角抽动，竟然说出了人们不敢相信的事实。

    

    “有可能吧....”   

    此时，秦舜抬头，他双目竟然还在变化，在人们的注视下，黑色的眸子突然剧烈颤动起来，随着时间走动缓缓分离，瞳孔一分为二，金光照耀，神圣无比。

    

    人们惊颤了，有些人甚至站起身来，仿佛石雕一般，看着那双发出淡淡金色，与常人不同的眸子，一时间愣在了原地。

    

    “重瞳，他竟然真的是....！！！”

    

    “秦族....天选！！”

    

    秦舜站起身，负手而立，他的发丝飞扬，一股超然绝世的气势在他的身躯上形成，只是站在那，这片世间仿佛只有他一人的身影，没有他人存在的余地。

    

    “在秦州大地诋毁秦族，你可知你会遭受到什么后果？”

    秦舜声音平淡如水，没有丝毫感情，似乎只是再说一件简单平常的事情。

    

    但只是这样一番简单的话语，却令青泰和身边好友的心头颤动不以。

    

    秦舜目光漠视的注视着此人，能看出来，对面的青泰实力不弱，甚至可以说是强大，但是他依旧无惧，因为这里是秦州，是秦族人的土地，他不会惧怕任何的生灵，更何况这只是一个出言不逊的小探子。

    

    “你要做什么？”

    青泰有些慌神了，他内心是真不愿接受这少年就是秦族天选的事实，但眼下秦舜标志性的重瞳已然显现，让他只能接受这个事实了。

    

    “看起来你修为不算太差，可为什么偏要去做青鸾殿的狗呢？”

    

    “做狗也算了，为什么还要狗仗人势呢！借着你主子的威势，诋毁一个传承百万年的古圣家族，是谁给你的狗胆呢！真的是青鸾殿么？

    ？”

    

    秦舜双眸如熔炉烈火，死死的盯着面前的中年，话语更是如寒冰地狱般冷冽，不断打击着青泰的内心，“你难到不知道这里是秦州大地？

    还是你真的认为你说的混账话没有人会听到？”

    

    “不过也是，如果今日我不恰巧在此地饮酒的话，确实没有人能听到你这番话，不过很不巧，我还是听到了，呵呵！”

    

    秦舜一步踏出，转瞬之间便消失在了原地，速度快得惊人，惹得此地一片惊呼声。

    

    “好快的男人！”

    美妇人也惊了一下，然后目光一转，视线之内再一次出现了少年身影。

    

    此时，秦舜的速度如雷电，不过瞬间就站在了距离青泰只有不到半米的距离。

    

    “你要做什么？”

    青泰猛地起身，反应似乎也有些大，那种如鬼魅的速度市镇惊到他了。

    所以他也是做出了下意识的反应。

    

    “你在害怕？”

    秦舜轻蔑一笑，他虽然比这青泰矮了一个头，但还是有一种俯瞰对面的感觉。

    

    “.......”青泰脸色青一阵红一阵，看上去非常难看，此时他反应过来后感觉有些丢人，他堂堂青泰竟然被一个少年人给慑住了，虽然对面是秦族的天选，但是二者相差年岁巨大，修为阅历也是很有差距，况且在这么多人的注视下，他自然感觉到脸面的丢失。

    

    “言论自由，而且我也没有多说什么，只不过在谈论我自己的想法而已，你如此霸道行事，最后怎么收场！”

    秦泰有些愠怒，盯着秦舜用只有二人能听见的声音，冷冽道。

    

    “怎么收场？”

    秦舜剑眉一动，然后转过身，伸出修长的手指，指向东方，声音嘹亮道：“你一个青鸾殿的狗，摆正自己的位置！现在你的机会只有一个，那就是跪下，向秦族的方向磕头！”

    

    “对了，态度一定要真挚，虔诚，不然秦族会感受不到你的诚意！”

    秦舜的冷笑声响起，让所有人听的真真切切。

    

    “放肆，你虽为秦族天选，但我也不是随意揉捏的柿子！这般辱我，不怕我与你鱼死网破！”

    青泰大怒，感觉收到了奇耻大辱，当着这么多人的面，他怎会做这种卑微苟且之事！   

    “青鸾殿你都跪了，也不差我秦族了！”

    

    “至于鱼死网破跟是笑话，我不认为你有这个胆子和能力！”

    

    秦舜目光冷漠至极：“怎么，你不想跪，难到是看不起我秦族么？”

    

    青泰脸色变了，他确实有没有这个胆子，虽然他恨不得把面前这个少年撕碎，但是理智还是战胜了内心的冲动，因为这里是秦族，他若敢在这里向秦族天选动手，等待他的只有秦族的暴怒，和天罗地网，生不如死的追杀！   

    他有能力逃走么？

    

    显然是没有的！   

    

