

               经过一番并不严谨的审查，风绝羽顺利了过了第一关，僧人让开了道路，合什下伸出手指向了雪禅竺林的门户，示意他由那两座高大的石墩中间进入，风绝羽自然要寒暄一番，回了个礼，收起了假的密罗檀珠，有惊无险的穿过了大门。

    大门背后的金雾佛云就像一道天然的屏障将九禅寺和禁域之地两两相隔而开，虽说这种金雾佛云是天地至阳正气的体现，纯粹而无杂，对人体无害，但风绝羽却不敢掉以轻心，毕竟从此时开始，他对里面的情形就一无所知了。

    空远曾经还在九禅寺的时候就在此处守过门，尽管知道里面分成佛岩、藏经、智慧三大区域，终究是跟其它人一样，只有耳闻，没能目睹，现如今自己身临其境，里面到底会不会有危险无从得知，所以接下来的一切，就只能靠风绝羽自己了。

    好在之前就听说九禅寺的九位禅师只有三位道武境的强者，而且还都是道武初窥境，这样的修为他并不放在心上，回想一下多年前在无序界的经历，几个道武初窥又算得了什么呢，想到这，他微微一笑，迈步走进了金雾之中。

    迷茫的金色大雾笼罩着久负盛名的禁域之地，人从其间穿行，可感到地面倾斜，目不能视物。

    地面倾斜向下，自然是斜坡路，至于目不能视物，就无法理解了，风绝羽只觉得自己走在一片未知的混沌之中，周围到处都是浑黄色的雾气，那雾气像黄沙、像迷烟，却不会对人体产生丝毫危害，反而在里面走的久了，冥冥中产生了安宁、恬静、平和的心静。

    “佛门清净之地，果然神奇啊，也不知道这雾气究竟从何而来，若是取回一些用在修行的清净之处，肯定可以起到平心静气的作用。”

    双手背在身后，风绝羽缓步下行，出于对金雾的好奇，还伸出右手将掌心拢成一个窝在空气中舀了一把金雾，想用神力将金雾拢成一团拿到近前好好端详，但金雾只是一团气、一缕烟，即使用神力归拢收束，也无法加以治束，瞬间从手指缝隙中弥散掉了。

    “咦？有趣……”

    看着金雾化成烟丝缥缈的从指缝中散去，风绝羽愣了一下后笑了起来，到也没较真，所手重新放在背后，双脚离开地面，轻松惬意缓慢的向前飘去。

    “风绝羽，你是什么鬼地方……”

    正当风绝羽在大雾茫然寻路的时候，常年戴在他手腕上的九蛇环突然产生了不适的反应，银色的手环一闪一闪的，光芒时强时弱，跟以往大为不同，甚至住在里面的九头蛇大人，还有些恼火的开口说话了。

    “佛门重地，怎么了？”风绝羽根本没当回事，想想九头蛇乃是大妖一元，有点害怕佛门清净地的阳刚正气并不奇怪，毕竟二者之间有相克的关系。

    九头蛇的脑袋从九蛇环里伸了出来，这次没有现出全部的本体，只扫了一眼周围的环境，便赶紧钻进了九蛇环内道：“该死，你到这种地方来为什么不早点告诉我？”九头蛇的语气听起来有些生气。

    风绝羽有些纳闷，停下脚步道：“怎么了？我不是一直在跟我的人说要来佛洲吗？哦，你还不知道宏图大世的佛洲是哪吧？”

    “少跟我扯这个……”九头蛇愤怒的打断了风绝羽的话，接着发现风绝羽面现不愉之色，却也没理，语气格外紧张道：“你……你能不能把我送到天道珠里面，这个地方的天地灵气让我觉得很不舒服。”

    “不舒服？”风绝羽皱了皱眉，却也没多想，反过来还调侃道：“九头蛇大人，你不是自诩天上地下唯为独尊吗？还扬言要做那万器妖皇？怎么？有如此宏图大愿，反倒连一个小小的佛门清净地都应对不了，你还怎么成为人人敬畏的万器妖皇啊？”

    佛门有诸法，镇妖伏魔，妖魔二道，特别忌惮佛门，这个道理在哪都是一样的。

    正因为如此，风绝羽才觉得九头蛇忌惮九禅寺合情合理，可九头蛇显然不这么想。

    他元神颤抖的缩在九蛇环里，眼神戒备的打量着四周道：“别跟我废话，老子现在心情不好，我求求你，你快把我送回天道珠吧，还有，你也小心一点，这个地方肯定不简单，我觉得哪里不对劲。”九头蛇说着，一双元神变化的眼珠子滴溜溜的直转，恐慌不安的情绪终于也开始感染到风绝羽了。

    这九头蛇平素里天不怕地不怕，一天天把自己吹嘘的天上有地下无，是个十足的自恋狂，若不是发现了什么，怎么能让这样一个有“雄心壮志”的大妖突然变成怂包软蛋了？

    风绝羽脸色变得凝重起来，也不调侃打趣了，伸手摘下九头蛇放进天道珠里，嘴里嘀咕道：“究竟哪里不对劲。”

    天道珠境门还开着，但九头蛇终于把心放回了肚子里，因为他发现那种神秘的压迫感了不少，不过还没有尽去，于是提醒风绝羽说道：“我也不清楚，总之你还是多加小心吧，相信我，我能在授天殿活到现在，凭的就是这份其它妖灵远不具备的敏锐感，记住，一定要多加小心，你要是完蛋了，老子也麻烦了。”

    “我知道了。”听完九头蛇的话，风绝羽终于不敢大意了，再次动身，速度已经降的慢了下来。

    而且有了九头蛇神经质的提醒之后，也不知道怎么了，这金雾缭绕、佛云密布的佛门清净地，竟让他觉得仿佛阴森无比，好像不是到了佛门重地，反而走进了乱葬岗一样很怕待会哪里冲出来一只白衣女鬼。

    四周静悄悄的，并无半点声响，先前在雪禅竺林的门前还能听到远山前殿阵阵诵经的声音，这个时候，什么动静都没了。

    风绝羽慢慢的往前飞着，忽然之间，神识预警的征兆莫名奇妙的出现了，他马上放出神识，观察四周，可当神识散发出去后，竟然没有感受到任何天地元气波动，更加没有修行者，或者什么凶妖的气息。

    嗖！

    就在这个时候，一道破风之声骤然在他的体侧响起，风绝羽听到这个声音的时候已经是晚了，不过他还是侧身避让了一下，完全凭借一种非常奇妙的警觉感，下意识的往左边错开半步。

    说实话，风绝羽真没觉察出有什么不妥之处，甚至就在刚刚的一瞬间，他还以为自己是被九头蛇那个什么莫名奇妙的敏锐感影响的，从而产生了幻觉，可随着那道破风之声出现和接下来的一幕，风绝羽才意识到九头蛇的预感没错，此地绝对有蹊跷。

    吱……当……

    下意识的往左边一闪，风绝羽同时将神甲祭了起来，一阵迷乱的七彩灵光闪烁两下之后，他的耳边马上传来一道极为尖锐、刺眼并且令人牙酸的摩擦声。

    就在这时，风绝羽感觉到体表的神甲气罡仿佛被一种利器突然划了一下，才发出这种声音，他惊骇的低头一感，一抹殷红落入了眼中，到了这时，他才感觉到，自己的肩头居然被神秘的利器给划伤了，可让他震惊的是，肩头的伤势虽然不重，只被利器划开了一条长约四寸左右的伤口，但这个位置，却是刚刚他没有避让时候喉咙所在。

    也就是说，如果不是他预感惊人，常年征战杀戮给修炼出来的体魄自行产生了避让意识的话，那么现在受伤的就不是肩头，而是喉咙了。

    按照这一划的力道和不知名利器的锋利程度，倘若自己没有常年修行体术神通，平凡的三、四重量神甲是很难挡住这一击的。

    至于之后的结果，则不难想象，他一定会被切开喉咙，当场死亡。

    “该死，什么东西？”

    看见肩头的伤势和皮肉带来的微微阵痛，风绝羽瞬间清醒了，腾的一声，周身气势悉数外放，五重神甲重新笼罩全身，真武圣截体和帝道命宫两大体术神通一心二用的交替运转起来，让他表面皮肤彻彻底底变成了金铜色。

    这是真武圣截体第十五重心法真圣大劫的肉身法相，是为防御最强状态。

    转身凝望、凝神环伺，风绝羽的神识全部放出，寻找刚刚偷袭自己之物。

    可让他惊奇的是，无论他如何发动神识、感念天地，却丝毫差距不到周围有什么人在埋伏，或者潜伏着什么可怕的凶灵凶妖异兽。

    这就奇怪了，既然什么都没有，那偷袭我的究竟是什么东西？

    四周死一般的沉寂，慢慢让那种冷寂和不安在风绝羽的心头蔓延了起来。

    警惕了良久，偷袭没有再次发生，风绝羽更想不通了。

    “该死的，此地不宜久留，得快一点了。”

    修行者修神力以强壮肉身，与凡尘背离，称超凡脱俗。但在争斗中，神识比神力还要重要，因为神识强大，可以形成一种意念上的保护，能让人凭借自身的修为随时随地的发现存在在自己周围的所有危险的人或者事物。

    可是如果有一天，当神识无法感受到危险的时候，那修行者就算实力再强，恐怕心里也无法安宁了，因为他不知道，危险是否就伴随在自己的左右。