    事实上此番前来之前，龙贾就预料到此行恐怕会有一些波折，但他怎么也没想到他刚到旧梁就遭到了嘲讽。

    当然，他也知道那位李五百将嘲讽的并不是他，而是魏国，但正因为如此，事情才越发严重。

    他作势想要喝斥，却忽然瞥见瑕阳君朝着他摇头示意，心下微微一愣。

    “诸位，不如我等先进城再做详谈吧？”

    见气氛不对，范鹄连忙站出来打圆场。

    龙贾再次看向瑕阳君，见后者点头示意，他便拱手对范鹄道：“好。……有劳少梁在城内划一块地方供我率下的士卒驻扎。”

    “这个……”

    范鹄面露难色，正要解释，就听李郃再次开口道：“抱歉，城内拥挤，无法容纳魏使手下的士卒，请驻扎于城外。”

    龙贾身后一名魏武卒五百将见李郃先是对魏国出言不逊，随后又拒绝他们进城，大怒斥：“那五百将，我等乃魏国锐士，少梁乃我魏国附庸，你安敢阻扰？”

    “收声！”

    瑕阳君沉声喝斥那名五百人将，而从旁范鹄亦苦笑着对龙贾解释道：“非是阻扰尊使手下的兵卒，实在是城内拥挤不堪，无处接纳。”

    “……”

    龙贾看看李郃，又看看范鹄，隐隐约约仿佛也意识到了什么，转头看向瑕阳君，却见后者再次点头。

    究竟是城内真的无空处容纳他五百名魏武卒，亦或是瑕阳君妥协了呢？

    龙贾初来乍到也不知具体情况，在思忖了一下后，他决定先听取瑕阳君的暗示。

    “田赏，你带人于城外驻扎。”

    “是……”

    那名叫做田赏的魏武卒五百将深深看了一眼李郃，抱拳领命。

    此时龙贾指了指身后七八名卫士对范鹄道：“城内总不至于连我这几名卫士也容不下吧？”

    范鹄露出尴尬而不失礼貌的笑容：“魏使请。”

    城上，嬴虔与卫鞅饶有兴致地看着城下这一幕。

    “我很欣赏此人。”

    嬴虔指着城下的李郃对卫鞅说道。

    卫鞅微微点头，意有所指地说道：“去见见那位魏使如何？”

    嬴虔当然明白卫鞅的意思，脸上露出几许不怀好意的笑容，当即便在许武一干奇兵的监视下，带着几名卫士与卫鞅一同下了城墙。

    二人迅速下了城墙，走向城门，刚好撞见翟虎、李郃、范鹄领着瑕阳君与龙贾走入城内。

    嬴虔隔着老远就喊道：“李五百将。”

    翟虎、李郃等人纷纷顿足，瑕阳君面色愈发阴沉，低声暗骂：“该死！”

    正如瑕阳君所猜测的那样，嬴虔果然不怀好意，只见他走近翟虎、李郃几人后，指着龙贾与其身后那七八名卫士腰间的佩剑，故意说道：“李五百将，当日你要求我等解下佩剑才能进城，为何这些人却能仗剑而入？似这般未免过于不公。”

    “嬴虔！”瑕阳君愠声斥道：“你秦国乃我魏国与少梁的宿敌，你等入少梁，自当解下兵器，龙贾乃我魏国使者，何需解下兵器？”

    “哈哈哈。”嬴虔哈哈大笑，仿佛跟听到了什么笑话似的。

    他一边走近一边对瑕阳君道：“我秦人与少梁同宗同源，就连梁姬亦同出于嬴氏，二者乃兄弟之邦，此前之所以落到兵戎相见的地步，无非是魏国从中挑拨，如今我大秦欲与少梁化干戈为玉帛，从此不再敌对，又何来什么敌人之说？”

    说罢，他转头看向翟虎与李郃，故作抱怨地说道：“同为少梁的客人，我等被要求解下兵器，还派人监视，可魏国的客人却能仗剑而入，这实在不公。”

    翟虎饶有兴致地看了几眼嬴虔，他一看就看出嬴虔这是故意来捣乱的，但他很意外嬴虔居然没放什么狠话。

    他转头对李郃说道：“这家伙把你的脾气给摸透了啊。”

    李郃闻言看向嬴虔，却见嬴虔也在看着他。

    在对视了数息后，李郃转身面朝龙贾，伸手说道：“请解下兵器。”

    听到这话，嬴虔脸上的笑容顿时就掩饰不住了。

    没错，在跟李郃打过几次交道后，嬴虔确实逐渐摸透了这个年轻人的性格，知道诸如放狠话、威胁这类的手段没用——这小子敢带着不到二百人偷袭他秦国的国都，俘虏秦王，还在乎口头上的威胁？

    对于这种人，嬴虔还是很希望与对方讲道理的。

    嬴虔得意了，龙贾与他身后的卫士此刻却是一脸惊怒：居然敢要求魏王派来的使者解下兵器？这小子疯了么？！

    “锵！”

    随着龙贾身后一名卫士带着愠色拔出佩剑，其余卫士亦是纷纷拔剑。

    见此，奇兵百人将许武与他手下的奇兵立刻弃了嬴虔、卫鞅这两个监视目光，刷刷拔剑，将龙贾与其身后的卫士隐隐包围，喝道：“丢下兵器！”

    “哈！”

    嬴虔看热闹不嫌事大，抚掌笑道：“少梁奇兵对阵魏武卒，想不到这么快便能看到二者的对决，卫鞅，双方人数相当，你觉得谁能胜出？”

    “当属少梁奇兵。”卫鞅微笑着回答道，毫不在意他的声音被所有人听到。

    他固然有刺激那些魏武卒的想法，想要挑拨离间，但内心深处，他其实也是偏向少梁奇兵。

    少梁奇兵虽说不善于正面战场，但二百人就能杀得二十万秦军心惊胆战，甚至还能偷袭他秦国的国都，俘虏秦王，这一点，魏武卒是万万也做不到的。

    “哈哈。”

    嬴虔亦笑着说道：“我见与你略同。”

    二人你一句我一句地称赞少梁奇兵，贬低魏武卒，这令龙贾身后那几名魏武卒出身的卫士愈发愤怒，看向围住他们的许武等少梁奇兵的目光也越发不善。

    而许武等奇兵的眼神，也随之变得冷漠，杀气隐现。

    “住手！”

    瑕阳君大步走到双方中间，一边抬手阻止奇兵，一边喝斥那几名魏武卒退后。

    别人不了解少梁奇兵，他还不清楚么？问问嬴虔麾下那二十万秦军，看看他们到底是畏惧魏武卒多些，还是畏惧少梁奇兵多些。

    少梁这不足二百人的奇兵，哪个不是背负几十、上百条秦卒性命的？

    哪怕是魏武卒，瑕阳君也不认为能在单打独斗方面赢过少梁奇兵。

    事实上，嬴虔、瑕阳君之所以给予少梁奇兵如此高的评价，那是因为二人曾亲眼见过少梁奇兵的本领，但其实龙贾身后那几名魏武卒的实力亦不可小觑，无论在体魄、气势等各方面，皆毫不逊色。

    正因为如此，李郃亦缓缓走上前，左手按住了腰间的剑鞘。

    见此，嬴虔精神一震，而瑕阳君则是面露惊骇之色，他二人谁不知道这个年轻人的实力？当日东梁首战，李郃那可是连斩了五员秦将！

    “李五百将！”

    瑕阳君快步走至李郃面前，沉声说道：“莫要中了奸人挑拨！”

    “是非对错，我心中有数。”

    李郃看似心平气和地说道：“瑕阳君，你与元里七千魏卒，是与少梁共甘共苦的袍泽，是朋友，是兄弟，但……”

    他抬手指向龙贾与那七八名魏武卒：“这些人不是。……这里是少梁！在这片土地上，愿意遵守我少梁的规矩，我少梁便视其为宾朋；不愿遵守我少梁的规矩，我少梁便视其为仇寇……”

    说罢，他抽出了腰间的剑，缓缓指向龙贾与那七八名魏武卒，沉声说道：“放下兵器，否则，我会把你们的尸体丢出城外！”

    这话一出，四周鸦雀无声。

    在嬴虔与卫鞅相视而笑的同时，范鹄都看呆了，他简直不敢相信李郃居然真的敢拿剑指向魏王使者一行，他惊骇地想要上前圆场，却被翟虎一把抓住手臂。

    “翟司马……”

    “闭嘴！安静看着。”翟虎不耐烦地瞥了一眼范鹄。

    范鹄也只好不做声了，毕竟东梁君曾明确表示此次接待魏使以翟虎、李郃二人为主。

    “我数到三，放下兵器。一……二……”

    轻轻推开瑕阳君，李郃一边数数一边缓缓走向那几名魏武卒。

    许武等几名奇兵亦相继逼近对方。

    眼瞅着双方就要大打出手，魏使龙贾又惊又怒。

    而就在这时，就听瑕阳君大声喝道：“放下兵器！”

    什么？！

    无论是龙贾还是他身后的七八名魏武卒，皆难以置信地看向瑕阳君。

    见龙贾等人难以置信得看向自己，瑕阳君沉着脸说道：“不错，这里是少梁，我魏国虽是少梁的宗主国，却也要尊重少梁的规矩，莫要为了些许小事被奸人挑拨得逞！……放下兵器！”

    些许小事？

    龙贾感觉不可思议：我作为魏王的使者，来到少梁却被收了兵器，这叫些许小事？这事关他魏国与他魏国君主的颜面啊！

    但见瑕阳君态度坚决，一个劲地用眼神示意，他犹豫了一下后，最终还是吩咐身后的几名魏武卒放下了兵器。

    “嘁！”

    嬴虔一脸想看好戏却没能如愿的遗憾，在瞥了一眼瑕阳君后，他不怀好意地又挑拨道：“李五百将，那位魏使的佩剑，可也别忘了收哦。……我与卫鞅的佩剑，可是都被收走了。”

    李郃回头瞥了一眼嬴虔，没有理会，但却朝龙贾伸出了左手，做讨要状。

    龙贾难以置信，面色青一阵、白一阵，此时瑕阳君沉着脸快步走上前，伸手摘下龙贾腰间的佩剑，重重交到李郃手上。

    他沉声道：“李五百将如此轻易被奸人挑拨，不顾魏国与少梁多年的感情，我深感失望。”

    李郃将龙贾的佩剑交给许武，正色说道：“我对瑕阳君与七千元里魏卒只有感激与敬重，但我还是要说一句，请记住这种感觉，这便是当初我十几万少梁国民遭魏国抛弃时的心情。……那时每一人的失望，较之瑕阳君今日，十倍、百倍。”

    “……”

    瑕阳君顿时语塞，无言以对。

