    出了叶圣府，萧逸一路疾飞。

    他的历练之路，要再次开始了。

    一来，是他自己的历练之路。

    二来，他要完成洛前辈给出的条件，以换取万毒万道果。

    萧逸暂时不打算去叶圣险地历练。

    上一次在十八府地域范围行走时，他还未将十八险地闯完，顶天了就是闯了一半。

    叶圣险地，正好就是未闯的一处险地之一。

    对这些险地，萧逸事实上并无多大把握。

    故他还是选择先去金光险地一趟。

    毕竟金光险地他以前闯过，有经验些，也知晓里头情况，便也把握大些。

    另外便是，金光险地那里，地底洞府内的浓郁金光，只有夜晚时才会从十八个洞口喷发而出。

    也只有这时，去闯金光洞府才更加安全。

    现今，刚好便是入夜时分。

    嗖…

    萧逸的身影，在天际之上一闪而过。

    本就一身黑袍的他，隐没于夜幕高空，肉眼难辨。

    仅一个时辰之后，萧逸便连跨数个地域，来到了金光险地。

    “金光险地。”萧逸看了眼面前这巨大的妖兽森林，自语一声。

    一道道熟悉的画面，涌现于脑海。

    还记得，当年，他被逐出黑云学教，之后便去了修罗、风刹两殿接受考验。

    之后，第一个历练之地，便是金光险地这里。

    当年，他来此时，也不过是区区圣王境修为。

    偌大个森林，此刻光亮一片。

    那些氤氲金光，飘荡与空气中、高空中。

    萧逸摸了摸，一如以往那般，手掌从金光中穿过，并不能捉到些什么。

    嗖…

    萧逸身影一闪，数分钟后，在险地深处停下。

    下方，是一个巨大的坑洞。

    这个坑洞，便是他上次偶然发现的坑洞。

    一眼望下去，深不见底，屡屡金光喷发而出。

    当年，他便是在此借助金光之力，冲破八龙焚火炉的四道封印，得到了两只兽手与一只兽脚。

    这些兽手兽脚，神秘莫测，又强大如斯。

    至今为止，萧逸都还未能认出到底是什么妖兽的身体部分。

    萧逸还记得，当年下去闯荡，自己可是被弄得好生狼狈，险之又险地才逃了出来。

    不过，当年的自己，不过是圣王境修为，甚至还未到圣王境巅峰。

    凭着一身星光加身的手段，拥有着媲美武道大能的实力。

    而今，自己可是实打实的绝世之境。

    实力，远超从前。

    嗖…萧逸身影一跃，直接跳入了这深不见底的巨大坑洞。

    身影，不断下降。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸身影闪烁，主动加快了下降速度。

    一分钟后，萧逸已稳稳的落到了洞底。

    坑洞，达到了惊人的两万米深度。

    周遭，同样是萧逸熟悉的景象，那一具具宛若千刀万剐般的诡异尸骸，遍布地面。

    前方，是金光洞口。

    萧逸驾轻就熟般走向洞口。

    入了洞口，里头映入眼帘的，便是一个洞中洞，金光更为浓郁。

    远处、周遭山壁，是另外17个洞口。

    中间处，便是那座庞大的金光洞府。

    洛前辈要的重宝，便在这座洞府之内。

    萧逸直视着面前这座金光洞府，心头一凛。

    挡在这座洞府前的，便是十八把伫立着的锃亮利剑。

    利剑锋芒惊人，气息古老莫名。

    18把利剑，皆为上品圣器。

    萧逸上次来此时便已试过了，18把利剑，自成剑阵，威力极强。

    嘭…

    萧逸身上一阵气势爆发。

    惊人的毒力，从身体溢散。

    “呼。”深呼吸一口气，精气神，尽皆臻直巅峰。

    要闯这剑阵，萧逸也不敢大意。

    此刻的他，无时无刻都准备着爆发现今身躯下的最强战力。

    踏…脚步，开始挪动。

    一步一步，并不多快，缓缓靠近着。

    待得距离那18把利剑还有十数距离时，萧逸的速度，陡然加快，既而全速前行。

    上次，他便是在达到10米距离时，这些利剑才有反应。

    这一次，他想试试能否快这些利剑一步，率先进入洞府，免去激战。

    然而，他的想法显然落空了。

    他的速度增快的一瞬间，数米距离瞬间跃过，踏入了10米范围；与此同时，一把利剑，锵鸣而起。

    速度，快到了极点。

    比他上一次来此时，快了百倍不止。

    看来，要想凭速度直接闯过这剑阵，根本不可能。

    锵…

    萧逸一掌拍出。

    手掌与利剑的碰撞，发出一声清脆锵鸣。

    他的这身万毒之躯，看似脆弱，实则强悍莫测，坚逾金石。

    他手上虽戴着手套，且是下品圣器，但那手套，更多的只是遮挡作用。

    论强悍，这手套，怕是还不如他的剧毒肉掌。

    锵…锵…

    萧逸一手握着剑锋，利剑在他手中，震颤不停，发出连绵锵鸣声。

    利剑，欲要挣脱而出。

    但在萧逸地死死紧握上，根本挣脱不得。

    “哼。”萧逸冷哼一声，脚步，继续前行。

    锵…恰在此时，第二把利剑疾速飞来。

    萧逸早有准备，手掌疾速而出，将第二把利剑轻松握住。

    萧逸脚步再前。

    锵…第三把利剑，破空而来，而且是朝着萧逸胸膛袭来。

    此刻的萧逸，双手各握一柄利剑，等同中门打开，胸膛处毫无防御。

    且，与之前的两把利剑不同，第三把利剑，显然带了一丝‘杀意’的感觉。

    萧逸反应极快，一脚踢出。

    锵…

    第三把利剑，瞬间被萧逸踢飞。

    萧逸的脚步，再次前行。

    锵…第四把利剑，轰然而起。

    之前被踢飞的第三把利剑，亦疾速非来。

    两把利剑，交汇环绕，破空之声，迎面袭来的锐利气息，更甚之前。

    萧逸微微皱眉，再次一脚踢出。

    脚上，绝世毒力轰然爆发。

    嘭…一声爆响。

    两把利剑的速度，被抵消大半；但萧逸脚上绝世毒力，却也在锋芒剑锋上，被悉数绞碎。

    嗤…嗤…

    两声嗤响。

    两把利剑，在萧逸脚上划过两道血痕。

    萧逸吃疼下，连忙收腿，脚步连连后退。

    “不行。”萧逸皱了皱眉。

    双手为了要握住第一、第二把利剑，等同双手被缚。

    这等情况下，他根本扛不住之后的利剑奔袭。

    萧逸看向手中两把利剑，眼眸一冷，“只能把你们毁去了。”

    “万毒手。”

    萧逸双手之上，一股股毒煞顷刻爆发。

    即便强如上品圣器，也休想扛得住他的万毒手。

    ......

    第一更。