    “可是我夺舍了金角巨兽不就不能当人了吗？”

    罗峰对于不当人还是有点抵触的。

    “只要你灵魂是人类就行了，再说了，只有实力强了才能保护地球，难道等危机来临，就靠今天你拜的这位师父吗？”

    许是巴巴塔这一番话触动罗峰，他低头沉默着，脑海中闪过这些天人类面对金角巨兽的景象，这种无力感，不想再体会一次了。

    “好！”

    屋子内

    “改变了罗峰获得金角巨兽分身的方式，便获得了一万本源点。”

    感应着罗盘中闪动着的数字，一部部自巴巴塔那里得来的秘籍显现。

    可惜这些秘法中没有《魂印》，这巴巴塔还是留了一手。

    安子汐对于这也并不意外，凝神开始参悟这些秘籍，其中含有精神念师修行的是她的重点关注对象。

    “识海中根本没有什么暗金色圆球，不过这精神念力修行秘籍对我的心力修行还是有点帮助的。”

    感情自己来了一趟这里，唯一的帮助便是心力修行加快了很多？

    看着眼前的一本本刀法，安子汐有些无奈，“这陨墨星的刀法只是勉强达到天仙门槛，还没有我的刀道境界高呢。”

    “嗯？这是可以强化神体的？”安子汐看到这本《玄铁身》，顿时来了兴趣。

    “练到最高层也不过是天阶极品法宝级数。”

    这对于安子汐实力提升几乎可以忽略，故而她也是放弃修习这本秘籍。

    按照《心源秘典》修行，又结合陨墨星的精神念师秘籍，安子汐在保证大方向并没有出现错误的同时心力修行上也是一日千里。

    “寒水大道也只是入门，目前大道里唯有刀道达到了很深的境界。”

    ……

    几年后

    因为一道空间裂隙，诺岚山家族的宇宙冒险者来到了地球。

    正当他们准备占领地球时，一道刀光瞬间将他们斩灭。

    “心力达到主宰层次，刀道陷入瓶颈了。”

    尽管《心源秘典》是直指心力第五层次:归真境界的，但心力修行像安子汐这般闭门造车，突破到第三层次已经是极限了。

    “在这里对突破到心力第四层次根本没有帮助了。”

    一念至此，安子汐一个闪身，来到了地球上有名的绝境。

    北大西洋

    海面上的天光海色浑然交融，熠熠生辉。

    远处模模糊糊有着一具庞大的白色影子，随着不断靠近，白色模糊影子也更加清晰。这是一座无比高大的，比地球上任何摩天大楼都要高大的巨型金字塔！这一座金字塔本身没有丝毫伤痕、腐朽的痕迹。

    整个金字塔通体银白色，甚至于根本找不到一丝金属合金接口，仿佛是天然形成的一般。

    “机械族飞船，这艘在e级中都算最顶尖的，勉强可以当成我现在的座驾。”

    安子汐走进飞船，那入口处的压力对于她来说如清风拂面。

    飞船内

    巨大的空间内满是科技感，每一处地方都是完美利用。

    由于机械族每一个族人都是“智能生命”一般的存在，故而在他们的飞船上根本没有操控系统，这也就是安子汐进入飞船后，飞船也没有出现什么异常现象的原因。

    “小蓝，接管这艘飞船。”

    “好的！我的主人。”

    这个名为小蓝的智能乃是最顶尖的，距离变成智能生命也差不了多少。

    至于安子汐为何拥有这个智能，这就要归功于巴巴塔了。

    自从在他面前展现了自己的巅峰实力后，这个小恶魔似乎是看到了什么不可思议的事情一般。当知道安子汐需要人工智能，便将小蓝这个智能赠送给她了。

    据巴巴塔所说，这个小蓝还有着他的支持，绝对能媲美最顶尖的人工智能。

    很快，这艘飞船便被掌控，蔚蓝色的海面上，巨大的金字塔升空，看上去就如神话照进现实一般。

    由于出现了这种奇异的景象，吸引了无数人的目光。

    “进行加速，目标黑龙山帝国:帝星。”

    在加速完成后，偌大的金字塔消失在地球上。

    ……

    白元星

    这颗星球看上去并没有什么人居住，但有着一个个售卖星图的商店，每个店内都有着宇宙级强者坐镇！

    这颗星球论实力乃是宇宙中等国度黑龙山帝国中站在最顶端的星球。

    当然，星图这种东西并不需要宇宙级强者来护卫。

    要知道，正常情况下，一个星系才能诞生一个宇宙级强者。

    售卖星图只是这颗星球上明面上的业务，这些店铺实则乃是一个个杀手组织。

    据说在星球中央的店铺内，甚至能找到暗杀界主的任务。

    当然当初悬挂上这个任务的人早已经死去，而且以这颗星球上最强者仅仅是域主的水平，想要杀界主是一点可能都没有的。

    一艘金字塔形状的飞船来到这颗星球。

    “这是e级巅峰金属？还是机械族飞船。”眼尖的商店主人迅速关闭商店，虽然他们想赚钱，但能买得起e级巅峰机械族飞船的，都是不朽强者。

    “这就是这片区域内最强的星球吗。”

    飞船舱门打开，安子汐如瞬移般便来到了最大的商店内。

    “黑龙山帝国帝星怎么走？”

    很快，在店主敬畏的目光中，安子汐购买了一份前往帝星的星图，走出了商店。

    ……

    帝星

    由于今天是黑龙山帝国一位亲王的大婚之日，星球上许多域主级强者都向着一处地方飞去。

    至于界主级？若是这个亲王有界主实力，自然会有人来，可他仅仅是宇宙级，能有这么多域主级强者到来还是看在他这一脉祖父的份上。

    飞船来到帝星后，安子汐感应着这颗星球上有着一股极强的气息，看强度似乎与莽荒世界中的天仙在伯仲之间。

    一刀挥向天际，刀光直冲云霄，在帝星上显得颇为耀眼。

    “幻天在此向黑龙山帝国神主求战。”

    帝星上几乎所有人都听到了这道声音，“神主？”

    由于快要回到莽荒世界了，安子汐便想与不朽一战，借此印证自己这些年的感悟，毕竟若是不战上一场，就不能印证刀诀。

