    51%！

    待那些小蝙蝠全都被击杀，那巨型蝙蝠BOSS的血量，才堪堪回到51%而已！

    不过，随着两座箭塔将攻击目标，再度转移到这巨型蝙蝠的身上。

    仅仅五秒钟，它恢复的血量便被抹平！

    紧接着，它的血量再次飞速直降！

    不过一分钟左右，那巨型蝙蝠BOSS血量，已经来到41％。

    休息！

    深渊一个命令，五名农夫扔下手工作。

    一转身，再次坐回到村落中心的长椅上！

    正当此时，BOSS血量已是降至40％。

    “唧唧！”

    只见它愤怒的拍打着一双巨大肉翼，忽然转头面向深渊。

    它张开血盆大口，露出颗颗锯齿般的獠牙！

    紧接着，陡然加速。

    一双巨翼带起阵阵雷光，呼啸向深渊冲来！

    而就在这一刹那，深渊已经后撤一步，也钻进村落中心。

    “唧唧唧唧！”

    这巨型蝙蝠的技能忽然失去目标，技能被强行中止！

    而这情况似乎，让它更为愤怒。

    它猛然转过头，再次向那座箭塔扑去！

    其实，对于它40％血量的技能，深渊早有了解！

    如果刚才他不躲闪的话，那巨型蝙蝠势必会瞬间飞到他身边，巨口咬住他的头！

    向他输出雷电伤害的同时，不停的吸取血量，飞速回血！

    其实，一般玩家推掉这一环节，就是考验控制技能的时候。

    若是控制技能足够，而且命中够高。就能打断他的技能，解救队友。

    相反，要是控制技能不够，就只能眼睁睁看着它把队友吸成一具干枯的尸体。

    同时，它的血量却飞速回涨！

    基本上，控制不够、或控制不及时的情况下，它这技能一出，就是一条人命！

    不过，在拥有村落中心的深渊面前，它这难缠的技能，也成了摆设！

    而随着它50％，40％血量两个技能被攻克，这BOSS已经基本没了任何威胁。

    它在30％血量的「群蝠风暴」，还有20％技能的吸血，都没给深渊带来任何麻烦。

    仅两分钟左右，它的血量已经仅剩12％。

    而正当深渊准备应对它10％，最后的一个难点时，身后忽然有叫喊声传来。

    “深渊大神，我们来啦！”

    “我去，好大的一只蝙蝠！大神，我们帮你干它！”

    深渊扭头望去，却见几名玩家正快速跑来。

    「烤豆皮儿LV9，盗贼」。

    「蓝国木头人LV9，剑士」。

    「蓝国皮皮鲁LV9，奶妈」。

    “先别过来！”

    深渊赶忙喊道。

    就在说话间，BOSS血量已经降到10％。

    “唧唧唧！“只见它愤怒的怪叫着，数十只小蝙蝠从它双翼下飞出。

    它本身，更是双翼雷光闪动，向深渊呼啸飞来！

    而深渊再次故技重施，钻进村落中心！

    巨型蝙蝠和数只小蝙蝠再次失去攻击目标，向着箭塔扑去，獠牙利爪死命的撕咬。

    “我去！”

    "好特喵的猛！”

    见那扑天盖地的小蝙蝠，烤豆皮儿等人背后微微冷汗。

    他们刚才要是冲上去，这一大招，正吃个结结实实。

    虽然他们不知道，这技能的伤害如何。但是光看着阵势，就挺吓人，他们一阵后怕！

    不过仅半分钟多点，那数十只小蝙蝠，再次被箭塔悉数击落。

    仅剩11％血量的巨型蝙蝠BOSS，也被箭塔死死拉住仇恨。

    此时，它已经再没有任何威胁。

    推掉它，也仅仅是时间问题。

    “开锁吧。”

    深渊面无表情，向烤豆皮儿等人说道。

    “来了来了！”

    烤豆皮儿赶忙跑来，低头研究那锁头。

    蓝国木头人，蓝国皮皮鲁，还有另几名蓝国玩家站在他旁边，守护着。

    而在开锁之余，他们还时不时望向深渊那边。

    “单吃世界级领主怪，还特喵的满血。深渊大佬也太强了！”

    “嗯嗯，大神级玩家，恐怖如斯！”

    蓝国皮皮鲁和蓝国木头人小声闲聊着。

    尽管他们已经不是第一次见深渊如此杀怪，但每次见到，都免不了被震撼一下。

    “唧！”

    就在他们震撼间，那巨型蝙蝠BOSS终于是血量清空。

    它怪叫一声，“啪哒”掉落在地，失去所有生机。

    伴随着一只紫色宝箱掉落，一道公告亮起。

    “本区服玩家，完成首领「雷翼嗜血者LV11，领主级（世界）」的击杀！”

    深渊上前将宝箱捡起，他并没有马上打开，却是看了眼经验。

    本来，这「水神神殿」就是紫色场景，还有世界级加成，经验不俗。

    而这世界级领主怪，更是经验无比丰富！

    就这一只怪，就给深渊带来主职业5%的经验。

    再看经验条。

    此时，主职业LV10的52%，副职业LV8的98%。

    从进这「水神神殿」开始，主副职业经验分别涨了21%，39%！

    就算是没找到封印，就冲着这些经验，也是值了！

    深渊心中点点头，满意的想着。

    “咔嚓！”

    正在这时，旁边一声金属断裂声传来。

    深渊扭头望去，就见烤豆皮儿手中，正拿着一只断成两半的开锁器。

    “嘿嘿，失误，失误！”

    见深渊望来，烤豆皮儿居然有点小紧张，他尴尬的笑笑。

    不过深渊却是不以为意。

    开锁技能成功与否，本来就有机率。

    这还是个紫色场景，紫色的宝箱。

    依他LV4的开锁技能，深渊估计，12到15次能打开，就算是正常操作。

    失败不奇怪，两、三次就成功，才不正常。

    只是深渊回头，看了眼他们来的方向，依旧没看到蓝国永恒的身影。

    “你们老大呢？”深渊问道。

    “刚才我们回到起始大厅的时候，他发现有一条路有点异常，他过去看看情况。”

    蓝国木头人答道。

    而他话音才落，深渊面板内「新邮件」提示亮起。

    “蓝国永恒：深渊大神，来大生意了！”

    “蓝国永恒：我发现暴徒的人了，他们发现一座封印。现在正在清小怪，还没开始推BOSS。”

    “蓝国永恒：大神，感兴趣不？干不干一票？”

    虽说蓝国永恒并不在附近，但深渊都能想象得到，他说这话时那满面得意的表情。

    不过，他这话正中深渊心意。

    别人的，深渊可能还犹豫一下。

    暴徒的？

    抢的就是他，不抢他抢谁？

    “深渊：位置发来！”

    “蓝国永恒：大神，我可没你那记忆力，我说不明白。你一会回起始大厅，我让光辉去接你！”

    这边深渊刚邮件联系完，就听旁边“咔哒！”一声。

    “搞定！““开了，宝箱开了！“深渊扭头望去，就见那只紫色宝箱锁已打开。

    宝箱盖子缓缓打开，里面闪出盈盈紫色光芒。

