    入夜，雨声渐小。

    陈明昊恍恍惚惚睁开双眼，看到王满银嘴里叼着香烟，双手抱胸戏谑的看着他。

    “哟，咱们的大英雄醒了？你妹的，说好请我吃饭，结果是来伺候你的。”王满银笑骂道。

    陈明昊突然回过神来, 慌忙问道：“乐乐，乐乐呢，乐乐没事吧？”

    王满银给了他一个白眼，没有理他，田巧珍端来一盆热水，里面还忙着一条毛巾, 嘴角挂着笑容说道：“昊子, 乐乐没事, 多亏有你了，不然我真不知道该咋办。”

    王满银掐灭手中香烟，“那是这，巧珍姐，昊子就拜托你照顾了，我得回去了，兰花还等着我呢。”

    田巧珍点点头，真诚道：“满银，真的是谢谢你了，过两天来家里吃饭，一定要来啊。”

    王满银摆了摆手，穿上雨衣，打开木门走了出来。

    窑洞里，只剩下了田巧珍和陈明昊两人。

    陈明昊尴尬笑笑，正想坐起来，却感觉大脑一阵恍惚，身子无力的再次躺下。

    “别动。”田巧珍轻声道：“你受凉了，好好歇着吧, 我给你煮了疙瘩汤。”

    说着, 田巧珍就走出窑洞，不一会儿就端了一碗疙瘩汤进来。

    陈明昊喝了一口，微微皱眉，“这味道咋感觉不对。”

    “我在里面加了一些生姜，驱寒的。”田巧珍解释了一下。

    陈明昊点点头，忍着这刺鼻的辛味，几大口将疙瘩汤全部喝完，肚子也变得暖和起来。

    将碗放下，他问道：“乐乐呢，还有我妈和我妹呢？”

    田巧珍眼神闪烁，“乐乐没什么事，就是有些被吓到了，大娘和明玉在我家陪着他。”

    陈明昊点点头，然后就沉默下来，不知道该说些什么，只是不时偷看田巧珍。

    两人相顾无言，最终还是田巧珍打破沉默, 恳切道：“昊子, 这次真的多亏你了，不然乐乐还不知道会发生啥事。”

    陈明昊摆摆手，“我这不是应该的嘛，总不可能看着乐乐落水吧？”

    “不管咋说，你救了乐乐一命，以后你就是乐乐的干爹，有啥事你尽管使唤。”田巧珍红着脸说道。

    陈明昊愣了一下，自己咋就成乐乐的干爹了？他赶忙摆摆手，“这咋行，乐乐都不知道呢，人孩子万一不同意呢。”

    “我问过乐乐了，他可高兴嘞，咋？你不想让乐乐当你干儿子？”

    陈明昊一下就急了，赶忙起身，“不不不，我可喜欢乐乐，只是......”

    他说不出话来了，总感觉怪怪的，似乎自己昏迷的这段时间，发生了一些自己不知道的事情。

    吱呀......

    突然，窑洞的木门打开，陈明昊的老母亲和妹妹走了进来，老母亲驼着背，拄着拐杖，眼睛不抬的说道：“昊子，既然同意了，那你找个好日子，和巧珍把婚给结了吧。”

    “对啊哥，以后咱们和巧珍姐就是一家人了。”陈明玉附和。

    陈明昊只感觉脑袋晕乎乎的，整个人不知所措，啥玩意就突然结婚了。

    陈明玉见自家老哥满脸迷糊，便走过来抱着他的手臂，解释道：“哥，满银大哥都和我们说了你和巧珍姐的事了......”

    随着妹妹的讲述，陈明昊也知道自己昏迷后发生了啥事。

    王满银把他和杨乐送到叶郎中那儿后，发现并没有什么大碍，只是受了凉，肚子里灌了很多河水而已。

    都没有抓药，只是针灸一番就没事了，回家喝两碗生姜水就可以了。

    回到家，老母亲和陈明玉当场就急了，陈明昊可是他们家的顶梁柱，这要是出点儿啥事，可怎么要得？

    于是她们对田巧珍也多了几句怨言。

    王满银解释道：“大娘，明玉，你们莫怪，其实昊子也不是头脑一热，他是看上巧珍姐了，所以才着急表现自己。”

    “甚？”老母亲和陈明玉当场就惊讶了，她们万万没想到自家儿子（老哥）居然会喜欢田巧珍。

    毕竟以前陈明昊对田巧珍都是敬而远之的态度。

    陈明玉这才反应过来，呐呐道：“怪不得老哥这段时间对乐乐这么好，又是买铁环，又是给好吃的。”

    王满银淡淡一笑，“所以我想问问你们是个什么意思，是支持昊子还是反对昊子。”

    “那肯定是支持啊。”老母亲和陈明玉异口同声的说道，她们两人就住在田巧珍的隔壁，对她的秉性什么的都很了解，早就觉得田巧珍很适合陈明昊。

    至于村子里里的那些流言蜚语，他们才不信这么多呢。

    于是王满银转头就去找了巧珍，说道：“巧珍姐，我本来是个外人，但为了昊子，也得给你多说两句。”

    “昊子对您的心思你应该也知道了，这次为了乐乐更是差点儿没了，昊子拉不下脸来，只能我来做这个恶人，我想问问你对昊子到底是个什么心思。”

    田巧珍沉默良久，低声道：“我是个克夫的扫把星，还拖着个孩子，怕连累昊子。”

    王满银乐了，“那巧珍姐你的意思是，你也中意昊子？”

    田巧珍默认。

    王满银双手一拍，“那这事就好办了，昊子喜欢你，你也中意昊子，这事儿不就成了嘛。”

    “刚才我问过大娘和明玉妹子了，她们都愿意你进他们的家门。”

    “至于你说的什么扫把星克夫之类的，更是无稽之谈，现在我们都什么年代了，早就不搞这些封建迷信。”

    “哦对了，还有孩子的问题，你也看出来了，昊子绝对是喜欢乐乐的，要我说以后就让乐乐认昊子当干爹。”

    于是，在王满银的蛊惑下，田巧珍认可了他的说法，这才来照顾昊子，并且提出让乐乐认他当干爹，以后成为一家人。

    陈明昊眨了眨眼睛，心里恨不得抱住王满银狠狠的亲上几口。

    这助攻给的实在是太妙了，现在这个结果绝对是他梦寐以求的，也不枉他今天冒着生命危险去救杨乐。

    不过是昏迷一个下午，所有的心事就都解决了。

    陈明玉见自家哥哥傻在原地，皱着眉头追问道：“哥，你到底结不结，人巧珍姐还等着你呢。”

    “啊，结，结，肯定结。”陈明昊看着羞红脸的田巧珍，痴痴的笑着......

