    李老太嘴上劝慰着，心里没少幸灾乐祸，谁让这婆娘以前就喜欢拿萧志国跟他们老大比，现在知道没得比了吧？

    假惺惺的劝慰了几句，接着扎萧老太的心了，他们家老三虽然不孝，但是对他们家老头子挺好，萧老太心里本来就难受，现在听到这些，更崩溃了。

    “那我咋办啊，老大老三老四他们靠不住，志国要是以后再不管我...”

    “那你跟志国服个软。”李老太出着主意。

    萧老太反问道：“那你怎么不和你们家老三服软？我看你们家老三现在日子过得很不错。”

    关春燕每次回来穿的光鲜亮丽，那料子一看就是好料子。

    李老太一噎，“说你和志国的事情，你说我们家老三干什么？”

    她才不会跟那个不孝子服软，除非老三给她也买一双棉鞋！

    不，起码还要做一件棉袄，这样她可以考虑考虑。

    得亏李建设不知道，要是知道肯定又得把她一顿怼。

    萧老太：“那不都一样吗？”

    李老太理直气壮：“不一样！你就说你听不听我的吧？”

    萧老太表示，要是李老太试验下，她就听。

    这给李老太气的不管她了。

    “别啊，咱们是多少年的老姐妹了，我是没办法了才找你的。”萧老太好声好气的哄着。

    这话让李老太的虚荣心得到了满足，答应萧老太下次去城里的时候，帮她问问萧志国住那。

    俩人达成共识，萧老太心满意足的走了，而李老太呢则是琢磨着，那天去城里比较好。

    舒怡然出院的第二天，他们找的保姆上岗了，这老太太姓钟，今年六十多了，家里儿子女儿早就结婚了，孙子孙女都挺大了，不需要她来带，钟老太是忙惯了的，哪能闲得住。

    听自个儿子说自个领导家找个阿姨照顾，就跟自个儿子说了，按理说舒怡然生那天就该来的，恰巧钟老太家里发生了点事，如今处理清楚了，直接上岗了。

    关春燕过去看过，这老太太干活挺麻利，也很爱干净，不像有的老太太邋里邋遢，有了钟老太，舒怡然确实轻松了不少。

    问舒怡然孩子名字起没，舒怡然道：“起了，志国说大名叫子语，小名叫乐乐，寓意平安喜乐。”

    “挺好，和子安一听就是兄妹。”

    “是啊。”正说着话呢，乐乐就哭了，舒怡然赶忙给她喂奶。

    趁着喂奶的功夫，关春燕去看钟老太做饭，俩人趁机聊了起来，舒怡然刚说钟老太厨艺好，关春燕就想着请教下，主要是钟老太在说，关春燕在问，虽然她做饭有好几年了，但是那厨艺还是一般般。

    有人跟自己请教做菜，钟老太心里也高兴，别的不敢说，就她这手艺，她家里人就没人不喜欢的。

    钟老太那是知无不言，而关春燕一听做菜那么多步骤，人都有些蔫巴了。

    “就没简单点的吗？”那么多步骤她也记不清啊。

    “有。”钟老太又说了好几道菜，关春燕记是记住了，但是不代表自己能做出来。

    关春燕是个行动派，打算回去了就试试。

