    林瑶心中忐忑，生怕是什么坏消息，面色不安的从大夏商行小厮的手中接过了讯息玉简，读取其中的信息。

    　　随后，林瑶脸上浮现出极其复杂的神色，这之中既有喜意，也有惊讶，还有其他的一些难以言明的特殊意味。

    　　缓过神来，林瑶赶忙付了一笔灵石，也留下了一道讯息，交托给了大夏商行。

    　　大夏商行会通过自己的渠道，将这道讯息迅速传回镇江城。

    　　之后镇江城大夏商行那边的人员，会亲自将林瑶的讯息送至林家。

    　　......

    　　就在林瑶离开不久之后，陆青山的院落之中又迎来了一批新的访客。

    　　是寅虎小队的苏淑和徐豪。

    　　陆青山意味深长地看着眼前挽着手，举止显得有些过于亲密的一男一女。

    　　在陆青山的目光审视下，苏淑倒还是面色如常，笑意吟吟。

    　　反而是人高马大的徐豪，在陆青山灼灼的目光下，显得十分不自在，脸色都有少许僵硬。

    　　不过即使这样，徐豪也是没舍得收回自己被挽住的手，只是有些尴尬的摸了摸鼻子。

    　　苏淑白了一眼徐豪，开口对陆青山解释道：“我和徐大哥这次是特地过来感谢你上次的救命之恩的。”

    　　陆青山不以为意地挑了挑眉，揶揄道：“徐大哥除了是你的队长，那也是我的队长。”

    　　“队长有麻烦，出手相助，那本就是队员的分内之事，并没有什么好谢的。”

    　　徐豪的性子直，所以他并没有与陆青山多客套，而是从储物戒中取出了一个青色玉简，将其递给了陆青山。

    　　陆青山有些诧异：“这是？”

    　　徐豪瓮着声道：“在我跟楼里汇报了具体的情况之后，副楼主亲自为我们出面站台，去找粘杆处问责。

    　　粘杆处那边迫于压力，这回可是出了大血才把事情平息了下来，这便是粘杆处付出的代价之一。”

    　　“一门在我想来你应该会喜欢的法门。”

    　　“哦？！”

    　　陆青山心中一动。

    　　他当前的剑术体系，至少在他自己看来，是极其简陋且单一的。

    　　就目前表现来说，他自身最值得称道的，便是他那远超同等修为修士的瞬间爆发力。

    　　哭魂剑的惊魂之能，配合上秘剑·斩风以及坠明剑诀联动而产生的瞬间束缚效果，这一套连环控制只要得手，就足以让陆青山瞬杀大部分筑基初期的修士。

    　　强大如斯！

    　　他这一套爆发斩人之技，已经可以算是一个自成体系的攻击手段了。

    　　但是陆青山也深知，他的这套剑术体系目前看来虽然仍是无往不利，可要面对手段不同的修士，实际上他还有很多大问题是需要去解决的。

    　　他这段时间的战斗，虽然看上去都十分顺利，可那只是因为恰巧这段时间一直没碰到能针对他的缺陷进行操作的修士而已。

    　　他当前的技能体系是有多简陋多好针对呢？

    　　就这么说吧，即使在他目前最擅长的攻击端，他都还有着许多不足。

    　　首先，他的所有技能都是单体攻击，所以他极其害怕围殴。

    　　在修真界，别的先不提，单论兽修，在很大程度上便算是克制他的天敌。

    　　若是像寅虎小队中的萧智那样的兽修，走的是兽宠少而精的路线，他还没特别怕，大不了就是一剑斩了了事。

    　　可是一旦碰到走虫海流的兽修，拿手好戏是类似于蜂群、蛊群、虫群等等以数量取胜的稀奇古怪的东西，陆青山那就真的是两眼一抹黑了。

    　　——他的剑式再强，飞剑再快，面对这成群结队的，是根本斩不过来的。

    　　所以，学习一门群攻手段来应对这种情况，那是剑修必不可少的需求之一。

    　　而剑修最好用也是最常见的群攻技能总共有两个。

    　　剑光分化，剑气成丝。

    　　问题在于要想剑光与剑气能到达这般境界，那首先剑修的这个神魂就不能弱，差不离需要达到金丹修士的水准。

    　　在获得锻炼神识的法诀之前，亦或者到达金丹之前，若是去研究剑光与剑气，实属事倍功半，得不偿失。

    　　所以，这两门技能他也就只能暂时搁置，放在一边了。

    　　除此之外，他还缺乏一门遁术。

    　　虽然他已经有御剑术这门遁术，可御剑术主要是配合飞剑术放风筝用的。

    　　他需要的是一门专门的近身遁术，以满足施展近战剑诀对于腾转挪移的需求。

    　　最后也是最重要的，他还需要一套防御剑术。

    　　若是有人认为，剑修作为六修之中最擅杀伐的修士，便可不修防御，全身心投入到攻击端，那只能说这人一定是还没经历过社会毒打。

    　　前世这种人，陆青山见得可是极多。

    　　在游戏刚开始公测之时，那可是有着数量相当多的一批剑修玩家一直宣扬一个观点：作为剑修，那就是死，也不能学防御技能，这是剑修的信仰。

    　　结果就是这些玩家在死了几十次之后，终于还是从心了：哎呀，剑修还是有必要学习一门防御技能的。

    　　......

    　　一般来说，血量贫瘠的职业，就像法修与灵修，都有一个共同的特点，那就是在斗法之中，需要控制好距离，尽量在远的地方施放术法灵术进行攻击，为的是规避伤害。

    　　可剑修不一样。

    　　在《九天》之中，剑修被视作萌新玩家天坑的一大理由，便是剑修作为比法修和灵修身子板还薄的大脆皮，却又一反常理的，时常需要莽到敌人脸上进行伤害输出。

    　　而且剑修还不是像刺客那样，悄无声息地摸到别人身后，一击出手，无论成功与否，立马远遁千里。

    　　剑修那干的向来是虽千万人吾往矣的大事。

    　　只要目标不死，那就是没有撤退可言。

    　　这其中的操作难度不用多言。

    　　剑修血量贫瘠，又时常得在刀锋之上跳舞，因为这个原因，使得其成为《九天》之中高光集锦最多最秀的一个职业。

    　　但也是因为这个原因，剑修的防御剑术变得极其重要起来。

    　　想要秀，那就先把防御剑术给练到满级吧。

    　　单打独斗还不好说，一旦到了大型战役，没有精湛的防御剑术，剑修若是想要入场，那只有两个字来形容这种行为。

    　　白给！

    　　所以很奇妙的，作为以制造高额伤害为特色的剑修职业，防御技能的高深与否反而成了区分萌新与高玩的重要评判标准之一。

    　　仅仅只是想要初步构建一套剑术体系，便有如此多的术法需要修习。

    　　再加上平日还需要抽出大量时间修习功法，提升修为，另外还要花费时间精力养本命之剑。

    　　所以大部分剑修都面临着一个严峻的问题——精力根本不够用。

    　　而对玩家而言，那问题便演变为了——经验值不够用。

    　　要想顾及到方方面面，使得自己各方面都强，这其中需要的经验值太多了，所以一般而言，玩家必须在这诸多技能之中有所取舍。

    　　......

    　　陆青山接过玉简，神识探入其中。

    　　一排数据信息映入眼帘。

