    “许不令！”

    声音成熟，语气很是严肃，似乎还带着些其他意味。虽然不明白带着什么意味，但听在人耳朵里绝对很有上位者的压制力。

    许不令还是第一次听见这种口气，本能的坐直了身体摆出正襟危坐的姿态，便如上课开小差被老师点名的学生一样。

    想想觉得不对，许不令回头看去，却见披着坎肩的陆夫人，双手叠在腰间，风韵脸颊上没有半点表情，不知何时站在了身后。

    松玉芙听见声音吓的一个哆嗦，急急忙忙从露台的边缘站起来，坐的太久腿麻了差点掉进湖里，发出“呀—”的惊呼。

    许不令连忙抬手搀扶住松玉芙的胳膊，把她扶了起来：“怎么这么不小心？”

    松玉芙有些不好意思，对这许不令颔首一笑。

    此情此景落入陆夫人眼中，那完全就是才子佳人郎情妾意的场面。

    陆夫人裙摆下的绣鞋，下意识的跺了跺。嗫嚅嘴唇似是想说话，却又强压着没有开口，只是站在原地盯着许不令。

    松玉芙规规矩矩站直了身体，紧了紧火红披风，福了一礼：

    “陆夫人，我……我恰巧路过，许世子几天没去国子监，过来看看……”

    陆夫人上下打量松玉芙几眼，最终也没说什么不合适的话，微微点头：

    “麻烦松姑娘了，天寒地冻的，小心着了凉，去屋里坐着吧。”

    松玉芙偷偷跑来被发现已经很窘迫，哪里敢和陆夫人聊家常，若是被误解她想当王妃可就麻烦了。当下连忙欠身一礼：

    “陆夫人不用这般客气，我只是过来打个招呼，先告辞了。”

    说着，松玉芙脚步匆匆的走过了水榭的廊道，陆夫人也没有阻拦，只是微笑还礼。

    许不令把鱼竿插在水榭边缘站起身来，有些奇怪的打量陆夫人几眼：

    “陆姨，怎么心情不太好？”

    “……”

    陆夫人咬了咬下唇，待松玉芙的身影消失，才缓步走到许不令跟前，柔声道：

    “不令，松姑娘和你是什么关系？”

    “同学罢了。”

    许不令倒是问心无愧，也确实没什么好隐瞒的，轻笑道：“松玉芙爱多管闲事，被我逼着抄了几回书，也算认识，没有其他儿女情长，陆姨莫要想歪了。”

    陆夫人听见这话，眸子里显出几分恼火，酝酿片刻：“你这是什么话？男女姻缘本就是正事，我又没拦着你，什么叫我想歪了？”

    许不令眨了眨眼睛，摊开手讪讪一笑：

    “嗯……反正就是没事，怕陆姨误会。”

    “我误会个什么？我又管不住你……”

    陆夫人搭着披肩转过身去，面向着曲江池，看似不温不火，但那丝若有若无的幽怨实在压不住。

    许不令偷偷揉了下额头，只得摆出很亲和的笑容，走到跟前扶着陆夫人的胳膊，声音温柔随和：

    “我知道陆姨是怕我不怀好意的女人骗了，我一直记着。”

    陆夫人左右看了下，周围没有闲杂人等，才安然让许不令扶着，并肩沿着水榭的廊道行走，比许不令矮的缘故，到显得有些小鸟依人了。

    “不令，你马上到了及冠之龄，世子妃还没个人选，萧家的小姐比你小太多，我那侄女已经许了人，几个公主年龄倒是何时，但都是嫔妃所生，做亲王正妃太抬举她们。松柏青的授业恩师来头挺大，但终究出生寒门，松玉芙这样的当个侧妃都不够格……”

    许不令听的脑壳疼，摇头苦笑：“我娶媳妇，自然是娶自己喜欢的，不计较这些。”

    “瞎说。”

    陆夫人顿时严肃起来，抬头嗔了许不令一眼：“没说不让你娶自己喜欢的，你堂堂裂土封疆的藩王，只要喜欢娶再多都没人敢说个不字。但正妃只有一个，便如同皇后一样，牵扯到太多势力，你以为是市井小民，娶个媳妇光做饭生娃奶孩子？”

    说道‘奶孩子’，陆夫人觉得措辞有些不对，低头瞄了胸脯一眼，不动声色的用披肩遮住熟透了的身段儿。

    许不令认真听着，倒也没有反驳：“知道啦，不就是个王妃嘛，陆姨说娶谁我就娶谁，一个女人罢了，我又不吃亏。”

    陆夫人听见这话觉得有些怪怪的，虽然没什么不对，可还是有些不高兴，蹙眉思索少许，跟了一句：

    “还是要对夫人好些，女人也不容易……”

    许不令认真点头，不想在这没头没脑的事儿上瞎扯，便转开了话题：“陆姨，你也喜欢仙芝斋的香粉？”说着还凑近闻了闻。

    陆夫人脚步一顿，眼中闪过几丝莫名，轻轻咳了一声：“听月奴说很不错，京城的官家小姐夫人都喜欢用，便让她买了些回来……一般般吧……你觉得怎么样？”

    许不令恍然，轻笑道：“香味很不错，就是太淡了些，比较适合松玉芙这样的小姑娘……”

    陆夫人双眸微沉：“你觉得我年纪大，用着不合适？”

    “⊙＿⊙！！！”

    忽然面临一道送命题，许不令是措不及防，心思急转之下，摇头轻笑：

    “怎么会，便如花中的牡丹、百合一样，各有各的优点，陆姨便是那牡丹，雍容华贵娇艳动人，更适合香味浓一些的香粉……”

    陆夫人面容重新恢复了温柔，淡淡“哼~”了一声：“油嘴滑舌，哪像是藩王世子，也不知跟谁学的……懂的还真多……”

    许不令摸了摸鼻子，再也不瞎接话了。

    两人在廊道之中走了一圈儿，陆夫人才想起了正事儿：

    “对了不令，你那首闺怨词到底是给谁写的？”

    “不是我写的，陆姨若是喜欢，那就是送给陆姨的。”

    陆夫人点了点头，放心了许多，从怀里拿出手绢，看着绣在上面的诗词：

    “方才太后还以为是给她写的……哼……她又不是没侄子，萧庭最近风头这么大，找萧庭给她写啊，还想把你叫过去作词……想得美……”

    这说话的调调，倒是真的很有意思。

    许不令想笑又不敢笑，反正心里挺痒痒，随意道：“陆姨放心，我以后绝不和诗词沾上半点关系，谁说都不会写。”

    陆夫人嗯了一声，收起手绢，左右看了几眼，才小声道：

    “过几天，要是太后召你进宫，聊起诗词的事儿，你就说不会写，可莫要她两句话下来你就答应了。”

    许不令想了想：“陆姨，太后招惹你了不成？”

    陆夫人轻轻蹙眉：“她比我高一辈儿，入宫成了太后，有事没事就因为萧庭让我管教你，我姓陆不姓萧，凭什么听她的……反正你也不许听她的……”

    许不令琢磨半天，也没明白这是什么跟什么，当下只好点了点头……

