 天王面前出现的如同一轮烈日一般的东西，正是一枚强大的丹药，名为天王丹。天

    王丹，这是天王利用自己充盈的能量灵气炼制而成的精力丹，吞下后身体恢复极快，瞬间就能恢复到全盛状态。

    “小子，我看你有多少精力神识来支撑！”天

    王狞笑，张开大口，就准备把这枚丹药吞服下去。

    突兀的，丹药身边，虚空突然裂开，一只大手迅速的抓向那枚丹药，直接抓到了手里，消失不见。

    “轰——”

    天王虽然反应极快，一掌抓向那只大手，把虚空都抓碎了，却是仍然抓了一个空。下

    一刻，那枚丹药出现洛天的手中。

    偷天之手，洛天用上了偷天之手，他早防备着这一招，一旦让他恢复，自己很难拿下他，毕竟现在自己消耗厉害，是在强撑！“

    畜牲，还我的天王丹！”天

    王暴跳如雷，勃然大怒。

    “如果我是你的话，直接吞服便是，哪来那么多废话，你这是在给我机会啊！想要？还你便是！”

    洛天冷哼，往丹药之中注入自己的一丝能量，手一抬，闪电般的划破虚空，对着天王就射了过来。

    “你——”

    看到这一幕，天王大吃一惊，不敢接受，急忙躲避！

    “爆！”

    洛天轻声喝了一声，直接把这天王丹当成了炸弹，一下子爆炸开来，这天王丹是天王的精力能量所制，甚至比洛天的宇宙苍穹炸弹还要恐怖。

    更重要的是，这炸弹能量气息出自天王自己之手，所以对他有着强大的吸引粘合作用，虽然天王极尽躲开，但还是在他的身边一下子炸开。

    顿时，天王塔失去了控制，洛天抽身出来，身化天刀，横贯苍穹，一刀狠狠的对着此人劈了下来，直接把天王劈成了两半，同时神识道序之剑，如同乱雨，疯狂绞杀。

    快速，连贯，一气哈成，可怜这个天王连自曝得机会都没有，直接被洛天斩杀。本

    来天王想吞服天王丹恢复，却是没有想到被洛天抢夺利用，害死了自己，真是成也天王丹，败也天王丹！

    “啊——”另

    一方，爆发出一声惨呼，中朗将和地虎的大战也有了结果，只见中朗将一把黑矛把地虎挑了起来，神秘的道纹密布满身，接着矛身一震，顿时这个地虎直接化成了血雾。

    至此，四大七级灵帝全部被杀，中朗将杀一人，洛天杀三人，现场只剩下一个早己吓得魂飞魄散麻木不已的帝君，跪在那里，颤抖不已。“

    天王塔！”天

    王已死，这天王塔成了无主之物，被洛天收到手中，缩小托在掌心，认真的打量着。

    这是一座漆黑无比，七层宝塔，比起万佛宗飞升三十三世界时损毁的镇妖塔有些相识，不过比那个强大的多。

    不知为何，洛天想到了星空彼岸神话中的托塔天王。

    “以后把这塔赠予有缘人吧！”洛天自语。“

    洛天，你到底怎么想处置我，告诉你，我的识海有父亲的印记，你敢杀我，即使隔着千万时空，父亲也会把你击杀！”

    收了天王塔，最后，洛天把目光望向了帝君，这个金月大陆的祸乱者，屡次找自己的麻烦，如果不是自己还有些底牌和机缘，早死在些个混账的手里了！所以洛天对帝君有强烈的杀心，不加掩饰。

    看到洛天的眼神，帝君心底升起一股恐怖，急忙拿出父亲裂天行的威势要震慑洛天。

    “王八蛋，你真的以为你是裂天行的儿子就不敢杀你么？”

    洛天上前，一巴掌把帝君抽飞，牙齿碎落，鲜血飙飞，这一巴掌，洛天下手极重，险些把帝君的脑袋抽裂，使得他晕头转向，鲜血狂喷，在虚空中翻滚，模样极为狼狈。接

    着，洛天大步向前，抓向此人的一只手臂猛的一扯，顿时，帝君惨呼，一条胳膊被洛天生生的扯断。白骨森森，血流如注。

    “啊，不，洛天你不能这么对我！”

    帝君痛苦，恐惧，他没有想到洛天如此狠，心里有些后悔得罪这么一个杀神，现在他唯一的希望，就是希望洛天忌惮自己的大哥和父亲会放了自己一马，不过，看洛天的表现，似乎并不准备放过他！

    “哧拉！”一声，洛天再次把帝君的另一条手臂扯断。

    “小友，慎重！”中

    朗将开口，他知道以洛天目前的势力比裂天界差远了，真的杀了帝君，后果太严重了，怕是他承担不起。“

    没有什么慎重不慎重的，此子不除，我要时刻防备着他！”洛

    天冷漠的说道，接着再次一拳把帝君打飞，骨骼咔嚓作响，不知道断了多少骨头。“

    轰！”这

    是一股恐怖的能量传来，打飞的帝君身边，出现了一个能量通道，迅速把他拉进了通道之中，很快么不见了踪影。

    “这是——”

    青狮不由的一呆。

    “买你一个面子吧，下次他再敢打我的主意，我让他身死道消！”洛

    天并没有接着追杀，任凭帝君被人带走，只是冷漠的说道，声音浩荡，渗透虚空，传遍这片天地。“

    哼！”

    虚空深处，传来一声冷漠的哼声，接着整片天地都静了下来。“

    帝尊？”中

    朗将轻声自语，神色微微凝重，他到过裂天界，对帝尊的声音很熟悉。“

    只是他的投影而已，不知道相隔多远！前辈，此地不易久留，先离开这里再说！”

    洛天认真道，中朗将点头，带着青狮，瞬间离开了这里。“

    小友，你知道那个帝尊回来相救？”

    路上，中朗将有些疑惑道。

    “我不知道，不过这个帝君不是一般人，现在还无法杀他，不然的话，裂天行会不顾一切，我现在根本没有和他抗衡的能力，更不能把我的亲人至于危险之中。

    既然杀不得，就在手里就是一个热芋头，只能打他，狠狠的打这个混蛋，触动他身上的封印，现在看来，帝君并不是裂天行重视的儿子，体内的封印竟然是帝尊的——”洛

    天神识传音，和中朗将交流着，他自然不会冲动，自己在帝君的心里已经种下了失败的阴影，不足为虑了，想杀他以后随时有机会，不过现在不能。“

    混账东西，谁让你私自带人向他出手的，”

    虚空另一处，一脸威严的帝尊望着脸像猪头几乎不成人形得帝君冷声喝道。

    “大哥，难道你不恨他？我这也是为你出气，想我裂天界什么时候受活这种气，那洛天和中朗将已经是强弩之末，刚才你就应该把  他击杀才对！你到底有没有把我裂天界的名声放在——”“

    够了！”

    帝尊抬手抽了帝君一巴掌，神色冷漠之极：“愚蠢！你可知道他背后是什么人吗，在没有弄清楚之前不要轻举妄动，还有一年的时间我就去玉梳界，你向害他还是害我？”

    帝尊冷漠的喝道。 