    “求情？为你儿子求情？让我放过他？”

    吕尘一开口便是让封战的表情无比的尴尬，整个人也是有种扭捏的感觉，默默的点了点头。

    “但是凭什么呢？就凭你封大将军的面子？”

    吕尘笑了笑。

    封战直接将封裴从地上拖了过来，然后跪在了吕尘面前，“认打认罚，只要你留他一条命就行了，以后你想让我封战做什么，我都听你的！就是让封裴成为你的奴仆也可以！”

    “啊！”

    封裴的惊讶声直接响了起来，还没等他说一句，封战一巴掌便又甩了上去。

    “磕头！”

    封裴连忙磕头认错！

    看着如此诚恳的求情，吕尘的表情终于算是好看了起来，没有再为难什么，“可以！封裴人比较蠢，一直都是跟着林曦做事情，虽然做了很多蠢事，但人倒是不坏，而且我也已经放过他两次了，书院内部对于他的口碑倒也还行了，所以那就看在你封大将军的面上，我就放他一条命，不过要罚！等我解决完这个事情，到时候让他自己过来找我认罚！”

    封战连连道谢，一巴掌又是甩在了封裴的脑瓜上。

    封裴又一次磕头。

    “替封裴求饶，那封将军还会替别人求情吗”

    吕尘说着便是看向了一旁的几人。

    封战目光严肃，不知道该如何回答这个问题，所以他犹豫了一下。

    然而就是这个犹豫便是让吕尘知道了这个答案。

    “好！不过即便你也替他们求情，我依然不会答应你，因为你的面子可没有你想的那么大，即便你身后还有这么多士兵，但是这些人对我不起作用！”

    吕尘的话让封战露出了难看的表情，但下一刻他便是恢复了正常，想到吕尘能在五千骑兵下活下来，同时还解决了一半的骑兵，那么他身后这几百人是不是有点不太够看？

    “封将军！救命！”

    “封将军！求你救命！”

    .......

    四人的求饶声突然响了起来，直接将封战的思绪拉了回来，他刚想开口，就看到了吕尘那冰冷的目光，然后他便是乖乖的闭上了嘴巴。

    吕尘这样的人他招惹不起，整个封家都招惹不起。

    现在二殿下林曦也死了，那么他还能有什么办法呢？

    封战整个脸都是扭成了一团，异常的难看憋屈。

    看到封战很识趣的闭嘴，吕尘便是心一狠，直接将目光看向了一旁的四人。

    这四个讨厌的世家公子，吕尘绝对没有再留对方一命的想法，谁来都不好使！

    吕尘的眼神一下子便是充斥了冰冷杀意，即便是已经到了油尽灯枯的境地，但是这四人必须死！

    蛮荒剑突然发出了一个摄人心魄的剑鸣声，吕尘动了。

    四道闪亮顷刻间便是在空中闪过，然后求饶的四人便是人头落地，鲜血直接喷了出去。

    周围那些人看到这一幕便是震惊的说不出话来了！

    这四个人死了，那么也就意味着四大世家的主要继承人全都灭了，不出意外的话，这些家族势必要对吕尘进行围剿。

    咸阳城可能马上就要陷入一种混乱的境地了。

    知道四人重要性的那些学生，一下子便是如同炸开了锅一样，这个反应可是要比林曦死的时候都要大！

    林曦死了也就死了，秦王的儿子可不是只有这么一个，林墨同样极为出色，丝毫不弱于林曦，甚至可以说是更厉害一点！

    但是四大世家的继承人死了，那么这一切可就不一样了，接下来四大世家势必会反扑，而且可能还是倾尽一切的反扑。

    这个举动可能会让咸阳城，乃至是大秦都会陷入一种危险的境地。

    封战也知晓这个后果，但是他没办法阻止吕尘。

    吕尘做完这个之后，便是坐在了地上，大口的喘息了起来，看着有话想说的封战，他随即便是说道：“有什么直说吧！”

    封战扭捏了一下，很是认真的询问道：“你杀了这些人，接下来你打算怎么办？”

    “怎么办？很简单，等我休息一天，我亲自去王家，好好和那王家家主聊聊天，他不是想要杀我吗？那我就杀了他们全家！”

    吕尘的回答很果断，果断的让封战又是吸了一口气。

    太疯狂了！

    封战脑子里面全是一片浆糊，这时候他都不知道该如何继续接话下去了。

    不过吕尘紧接着又补了一句，“不过我说了也不算，可能会有另外一个可能，如果我是秦王，那么我就会派人来做一个事情，杀了我，平息四大世家的怒火，这样大秦就安稳了。”

    “这...不会吧？”封战眉头紧皱的看着吕尘。

    吕尘微微一笑，“如果真是如此，那么动手的人肯定是你，我现在杀了你可能是一个好主意！”

    封战的脸色一下子就白了起来，连忙解释道：“也可能是田黄和林阡陌他们，不一定是我！”

    吕尘哈哈一笑，“逗你玩的，还有另外一种可能，那就是秦王以雷霆手段出手，直接将四大家族罢免，甚至是抄家，名其名曰是为了我，其实做了他早就想做的事情，当然动手的人必然是你！”

    这个可能顿时就让封战凝重的思考了起来，对于四大世家的不满，他的确在秦王口中听到过。

    如果真的有这样的机会，这倒是一个不错的选择。

    封战沉吟了片刻，很是认真的说道：“我明白你说的意思了，我会主动建议秦王的！另外这个事情发生之后，你打算怎么办？”

    “我怎么办？接下来可不是我该怎么办，而是看林阡陌和田黄两位院长的表现了，我想他们现在应该要回来了吧？大秦书院弄出这么大动静，这两个老头要是再不回来，我等会可就要拆了这书院了！”

    吕尘的话还没有说完，他就感受到了很多道气息从远处疾驰而来。

    黄有为如同是护崽子一样，直接出现在了吕尘的面前，很是凝重的瞪着封战，“你来书院想干嘛？还带了这么人？想造反吗？”

    封战脸上露出了极为尴尬的表情，指了指这一地的尸体，很是无奈的说道：“作为书院的护院长老，这些人擅长书院，所以我是来维护治安的！”

    这话差点让吕尘笑的喘不过气来...

