    太阳又一次升起，新的一天同样也开始了。不过对于在阿莱姆交战的双方来说，这新的一天到来，代表着战斗即将打响。

    在山下，阿比西尼亚人正在祭司、牧首的带领下，进行战前的最后祷告。从他们虔诚的神情，以及一丝不苟的动作来看，东正教在当地有着很高的威望。

    在阿比西尼亚人准备战前祷告的时候，山上的意大利军队也不没有闲着，他们纷纷用手中的铁锹等工具，继续加固自己的战壕。

    昨天的战斗让意大利官兵感受到，没有掩体的痛苦，所以在战斗结束后，连夜抢修出一条战壕。这也要多亏他们出发时就考虑到可能会被敌人攻击，所以带着大批挖掘工具。

    阿比西尼亚人祈祷的时间很快就过去了，随着太阳逐渐升高半空，做好准备的两方又开始了了新一天的战斗。

    “轰！轰！轰！！”

    照列还是火炮先行发言，来自山下的阿比西尼亚炮兵，对着山上固守的意大利阵地就是一顿炮击。

    “轰！轰！轰！！”

    山上固守的第六山地旅也不是吃白干饭的，面对敌人的炮击，同样携带了大量火炮的意大利军队也开始了反击。

    两方炮兵之间，展开了激烈的炮战。

    在炮兵之间展开对决的时候，阿比西尼亚人的步兵也没有闲着，他们在军官的带领下向山上发动了进攻。

    上万阿比西尼亚人拿着自己的武器，弯着腰向山顶摸来。

    “敌人上来了，准备！”

    趴在阵地上观察的基层军官，在看到敌人摸上来后，立刻招呼自己的士兵准备战斗。

    从战场上空来看，意大利官兵组成一个环形阵地，而四周则是大批的阿比西尼亚人将其包围起来。

    一直等到这些阿比西尼亚官兵进入三四百米的射程之后，来自阵地的火力才是开始了射击。

    “呯呯呯~”

    密集的火力向着进攻的阿比西尼亚官兵袭来，因为进攻所以地处劣势的阿比西尼亚人则各自利用地形，隐蔽自己的身影，也用着手中的步枪进行的还击。

    “快射击。”

    军官不停的在战壕内，指挥着士兵进行着射击，同时观察着战场上的形势。看到哪里的敌人冒头，又负责指挥士兵将其压制下去。

    “呯！”

    一名趴在战壕中的意大利士兵，瞄着一名正在指挥士兵进攻的底层军官扣动了扳机。只见这位正在挥舞着手臂的阿比西尼亚军官，胸口飚出一道血迹，整个人重重的倒在了地上。而其周围的阿比西尼亚士兵，刚刚才鼓舞出来的士气又落了回去。

    “啪！”

    一声枪响，一名冒头的阿比西尼亚士兵被击中，其肩膀散发的血迹，疼的他大喊大叫。

    不过在战场上，虽然防守的意大利军队拥有地形优势，但是阿比西尼亚人可是拥有人数上的绝对优势。而且英法大力支持的枪支弹药，可不是吃素的。

    “啪！”

    一名躲到巨石后的阿比西尼亚士兵，用他的步枪瞄准了一名在射击意大利士兵，他轻轻扣动扳机，火药推动弹丸冲出了枪膛，重重的撞在其身上。

    只见这名被击中的意大利士兵发出一阵撕心裂肺的呼喊，引来战友将其拖到阵地后。在这里戴着红十字袖章的医护兵在查看一下他的伤势，再对他做出是送外后方的野战医院还是就地医治。

    如果说意大利军队与阿比西尼亚军队有多大的区别，那么医护兵绝对是最大的不同。不管是在装备或者是训练上都可以通过外购，或者寻找军事顾问训练出来，不过为有这种医护兵就不行了。

    这种需要专业医护能力的兵种虽然看起来不起眼，但是真能极大的提高军中的士气。因为对于士兵们来说，在知道自己受伤有没有救助，这个区别非常大。而这也现代化军队的重要标志之一，有救死扶伤的医护兵是一件让官兵都感到安心的事，

    至于阿比西尼亚这边，估计知道医护兵这个词的不会超过三位数，所以对他们来说，受伤只能硬挺，当然还有来自祭司祝福。至于能不能活过来，除了需要靠自己之外，就要看上帝的旨意了。

    战场上，守军不断消减着进攻部队的数量，但是自身也承受着一定的伤亡，虽然这个数字不起眼，但是同样也不能无视。不过到底还是意大利军队凭借自己的装备与技战术优势，将这波阿比西尼亚人赶了下去。

    不过作为阿比西尼亚皇帝约翰尼斯四世，可不会给他们休息的时间，只见他大手一挥，又一支部队呐喊着向山上攻来。

    这位约翰尼斯四世将人海优势发挥到极致，他将部队兵力分成了五支部队，让他们轮流向守军发动进攻。

    而面对这位约翰尼斯四世的轮番进攻，得不到休息的意大利官兵只能咬牙坚持。

    不过作为其指挥官的帕斯卡少将，可不会眼睁睁看着自己部队遭到敌人轮番进攻。他同样将部队轮换着休息一下，不过其抽调起来休息的可能就只有一两个营，而且需要打退敌人进攻后的短暂时间。基本上做到每个营能有一个多小时的休息时间，虽然与阿比西尼亚人相比完全不值得一提，但是这确是他唯一的办法。

    要知道敌人数量太多，他根本不敢让太多人休息。

    当然阿比西尼亚人的轮番进攻一开始效果不大，因为这时候意大利军队精力充沛，能够快速的做出反应，不过等到下午的时候，已经经过一上午高强度作战的士兵，这时候已经身心疲惫。

    别看士兵好像只需要在战场上，趴在战壕中扣动扳机就行，但是在这其中，需要随时观察敌人的动向，同时还需要主要躲避可能的危险，另外战友受伤的嘶吼、炮弹的爆炸声等，需要排除在外。这些都会让士兵精神高度紧张，想要维持这样的状态是非常累人的，所以很多时间一个士兵的战斗，不可能维持一整天，他们也需要休息一下。

    不过在阿莱姆的战斗中，缺少替换人员的士兵们只能咬牙坚持。

    而作为指挥官的帕斯卡少将，虽然能够短暂替换少量官兵下来休息，但是这样根本不能缓解官兵们的精神压力。

    所以到下午的时候，阿比西尼亚人一度接近阵地五十米，一个冲锋就能赶过来。这让帕斯卡少将不得不暂时终止小规模的轮换，让官兵挡下这一波进攻再说。

    等到太阳落下后，阿比西尼亚人一天的进攻才算结束。虽然这一天，阿比西尼亚人伤亡高达1.1万人左右，但是负责指挥的军官都看到了敌人的疲惫。要不是阿比西尼亚人夜盲症太多，搞不好都有人提议夜战了。

    而在阵地这边，打退阿比西尼亚人进攻的意大利官兵，瘫坐在阵地内，恨不能立刻就美美的睡一觉。

    不过军官可不会让他们就这么休息，需要先吃饭，然后换个安全的地方休息。而且还他们比士兵还更忙，需要统计人员伤亡，还有武器损耗，弹药是否充足等情况。

    至于身为指挥官的帕斯卡少将，看着统计上来的各种情况，叹了一口气。这倒不是伤亡数字太大，这一天的战斗，意大利军队伤亡不到八百人。虽然看着不错，但是帕斯卡少将却知道，要是在遭到几天这样的战斗，那他可能等不到西蒙尼将军的援军。

    “不能再这样战斗下去，我们需要缩小自己的防守面积，让士兵得到充分的休息，今天这样的战斗不能在进行下去了。”

    同样为今后战事担忧的泽洛斯上校开口询问着。“那你想怎么做？”

    “我们需要做好放弃西面山头的准备！”

    面对泽洛斯的询问，帕斯卡少将说出了内心的想法。西面的山头比起东面要矮多了，所以本着军事目的，帕斯卡少将才会选择放弃。

    “这是不是太急了？”

    面对帕斯卡少将的话，泽洛斯上校开口问起来。这倒不是他反对放弃西面山头，而是如果撤早了，会让敌人士气大增，而自己一声不吭的放弃防守的山头，同样会让下面官兵士气不佳。

    “那这样吧，将主要物资还有马车都集中过来，西面如果能守就守，守不住就退过来。”

    考虑一下后，帕斯卡少将决定还是缓一缓，不过很多需要提前准备的工作可以开始做了。

    当然对于两人来说，最好的办法还是西蒙尼将军的援军。

    说道西蒙尼的援军，那么这位将军准备好了么？

