
            

                    ：[]
                ！！

            
                在白鹭界的上空，有三名老者。

    都是半神！

    在三名老者的对面，是杨叶。此时杨叶脸色冷的像块寒冰，身上的杀意更是犹如实质。此时杨叶自然是想要杀人的，在关键时刻被人打断，是个男人都会想杀人！

    “你就是那杨叶！”那为首的华袍老者目光落在了杨叶的身上。

    “杨你姥姥！”

    杨叶声音落下，猛地拔剑就是一斩。

    嗡！

    随着剑鸣声的响起，一道剑气自杨叶古鞘之中闪现而出，然后朝着那为首的华袍老者直接斩了过去。

    三名老者脸色一变，他们没想到这杨叶二话不说就动手，有点不按套路来！

    转瞬，三人脸色都阴沉了起来，这杨叶未免也太嚣张了一些，不过很快，三人脸色变了。因为他们察觉到了杨叶那道剑气之中蕴含的力量。

    三人大惊！

    三人反应不慢，三股恐怖的气势直接自他们体内涌了出来，然后朝着他们面前的那道剑气轰了过去，与此同时，三人齐齐出手，两道拳印与一道掌印紧随那三股气势后面朝着杨叶的剑气轰了过去。

    嗤！

    那三股气势在遇到杨叶的剑气时，直接被剑气撕裂开来，剑气速度不减，直接劈向了那两道能量拳印与掌印。

    轰！

    两道能量拳印与掌印轰然消散，而那道剑气却还未消散，只是略微暗淡了一些。剑气顿了顿，下一刻，其直接斩向了那三名老者。

    见到这一幕，三名老者心中已经不是大惊，而是大骇，三人虽然来之前就已经知道杨叶的实力已经能够杀半神，但是他们没想到杨叶的实力已经强到了这种程度。三人不敢有丝毫的大意，当下连忙一起出手。

    轰！

    天际，突然传来一道炸响声，接着，一名老者飞了出去，老者在飞出了数千丈之后，他的身体突然‘轰’的一声炸了开来，化作漫天的碎肉与血雨。

    见到这一幕，那剩下的两名老者脸色极其难看了起来，除了难看，还有凝重与一丝忌惮。

    他们没想到，自己三人联手都没能够阻挡住杨叶这一剑！

    这一剑，太强，杀谁谁死！

    下方，杨叶看向了那剩下的两名老者，见杨叶看来，那两名老者眼皮一跳，眼中满是忌惮之色。

    出奇的是，杨叶并没有继续出手，他自然不会出手，刚才他施展的可是真正的斩天拔剑术，这一剑，直接抽去了他体内三分之二的玄气。在之前出剑后，他就拿出了仙晶石吞下，虽然恢复的有点慢，但是对他来说，能恢复多少是多少！

    杨叶扫了一眼两人，然后淡声道：“你们找我？”

    两名老者：“”

    “找我的话，有事就说啊！你们不说，我怎么知道你们有事？”杨叶道。

    两老者相视了一眼，那身穿黑袍的老者沉声道：“杨叶，当初我们放你一条生路，你却不知感恩戴德，竟然回来灵界灭天道之眼，而且还杀我们的人。杨叶，你此举是在向我们守护者联盟开战，你知道吗？”

    “放我一条生路？”

    杨叶轻笑了起来，“大家都是聪明人，别玩这套好吗？当初若不是我朋友相助，我恐怕早就死在你们手中了吧？还有，你们曾说，三年内不动白鹿书院，但是结果呢？结果就是这一年来，你们不断派灵界的势力来对付白鹿书院，别跟我说那些人来灭白鹿书院不是你们授意的。”

    说完，杨叶耸了耸肩，又道：“所以，我们就别在扯这些有的没的了。直接说明你们的来意吧。”

    来意？

    两名老者脸色有些不自然，他们自然是来杀杨叶的。但是，一见面，话都还没说一句，杨叶就斩杀了他们一名强者。

    这还怎么杀杨叶？

    两名老者沉默。现在摆在他们面前就两条路，一是出手，二是先撤，回去让神者境强者来。两人相视了一眼，然后点了点头，两人没有说话，而是身形一动，朝着天际掠去。

    两人选择走！

    从之前与杨叶的那次对抗之中，他们两人就知道，此时的杨叶已经不是半神能够灭杀的了。他们三人联手都没挡住之前杨叶那一剑，现在只剩下两更，他们如何抵挡？虽然两人也清楚，那种强大的剑技，杨叶绝不可能无限次施展的，肯定是有限制的。

    但是，谁知道杨叶还能施展几次？不多，只要杨叶还能够施展两次，那他们两人就要交代在这里。

    所以，两人果断选择撤！

    嗡！

    就在两人撤时，下方突然响起一道剑鸣声，紧接着，一道剑气冲天而起，直接没入了天际。

    天际，一名老者身体直接僵硬住，专属，老者身体直接从中间分了开来。

    见到这一幕，那老者身旁的另外一名老者脸色顿时惨白，他体内玄气疯狂涌动，然后使出了自己全部的力量朝着虚空遁去，其速度极快，转瞬间就已经消失在了灵界。如果他回头看的话，就会发现，此时杨叶已经倒了下去。

    力量透支，玄气透支！

    在施展两次斩天拔剑术后，杨叶的肉身力量与玄气已经严重透支。全身无力，体内更是充满了一股空虚感，那是玄气被消耗光之后的缘故。

    在杨叶倒下去的那一刻，萧别离与晓雨夕当即出现在了杨叶的身旁，晓雨夕连忙抱住了杨叶，她没有说话，只是抱住杨叶的手在颤抖。她曾经见过杨叶施展过这剑技，那时的杨叶被反噬后，模样可是极惨的。

    不过现在还好，杨叶只是透支了力量与玄气，暂时丧失了战斗能力，本身却是没有事。

    “你没事吧？”一旁，萧别离连忙问。此时杨叶可以说是整个白鹿书院的希望，他要是出个好歹，那白鹿书院所有人基本是只要等死了。

    杨叶微微摇了摇。其实，他之前也在犹豫要不要在杀一名半神。本来还有些犹豫，但是在见到两人选择不战而逃时，他果断选择杀。虽然他很清楚这有点冒险，但他还是毫不犹豫的选择了杀。

    守护者联盟的实力究竟多强，他不知道，但是，像半神这种强者，守护者联盟之中绝对不会有很多的。杀一位半神，对方就少一位半神，日后真正与之对上时，压力就会少一分。不过他也知道，很冒险，因为他只能施展两次真正的斩天拔剑术，如果最后那名半神不选择逃，而是选择战的话，那麻烦可就大了！

    但他赌了。

    之前他出手时，就在赌那半神不敢战。之前他一剑杀了一位半神，就是这一剑，他已经瓦解了那剩下的两名老者的心理防御，让对方生出了那种他杨叶不是半神能够对付的念头。因此，两人选择逃，而最后一剑击杀那名老者时，剩下的那名老者心理防御已经彻底被他瓦解。

    那时的那名老者，别说战，恐怕他想都不敢想。

    而他没有赌错，那名老者确实想都没敢想就直接逃了。

    又杀守护者联盟两名半神！

    看着那天际，杨叶双眼微眯了起来，“下次来，该是神者了吧！”

    房间之中。

    杨叶躺在床上，房间之中到处都是燃烧的仙晶石，无数灵气疯狂朝着杨叶涌去。此时杨叶的身体就像是久旱逢甘露的大地，在这些灵气进入他体内后，迅速被他的身体给吸收一空。随着灵气不断的涌入，杨叶身体开始渐渐恢复正常。

    在杨叶身旁，是晓雨夕，晓雨夕没有说话，她就坐在床边紧紧盯着杨叶。

    时间一点一点过去，到了第二天，杨叶脸色已经恢复正常，不仅脸色，身体也彻底恢复了正常。

    鸿蒙紫气的修复能力，一如既往的强大！

    杨叶缓缓睁开了眼睛，第一眼见到的是晓雨夕，他知道，晓雨夕一直都守在这里。

    “醒了？”晓雨夕轻声问。

    杨叶点了点头，然后伸手抓住了晓雨夕的玉手，道：“下次别太担心，我命大的很。”

    晓雨夕微微点了点头，道：“好！”

    “你还是不太喜欢说话！”杨叶笑道。

    “你不喜欢吗？”晓雨夕道：“如果不喜欢，那以后我多说话。”

    杨叶摇了摇头，道：“只要是你，我都喜欢。”

    晓雨夕看了一眼杨叶，又沉默了。

    杨叶看着晓雨夕半晌，然后轻声道：“雨夕，我们生个孩子吧。”

    晓雨夕脸色微微一红，她自然知道要生孩子意味着要做什么。

    杨叶也不废话，当下将晓雨夕抱了起来，与此同时，一股剑意笼罩住了整个房间。

    “嗯”

    房间之中，响起了一道道低吟声，时而轻，时而重，犹如一道悦耳动听的美妙乐曲。

    ps：感谢:仙武小牛朋友豪赏，直接将剑域送上月票榜前十！！！为朋友加更一章，下午还有一章！！

    也感谢：卐我爱罗，johehai，孤独的小丑鸭，待k续，lgl685127，nanrnr，冷无情强哥，冷无情强哥，等朋友的打赏与支持。

    感谢诸位的打赏与支持！！

    继续求月票！！！！！！！！！！！！           
            