    埃克斯的圣域本尊趴在地上，看着自己众多的分身和神分身三两成群的聚集在一起，眼中闪烁着思索的光芒。

    他的分身们都在尝试多系配合的合击阵法。

    这其中有当初书籍中记载的“光影轮转”、“水火相济”、“风雷相薄”、“生死之交”等等，也有埃克斯自己构思的“四元奠基”。

    这些阵法其实都经过了一定程度的改良，这其中有埃克斯的努力和实践，也有界限大师的思考和帮助。

    “目前契合程度最高的还是光影轮转，已经比大师当初的试验更进一步了。”

    “我已经初步解决了这个阵法的内耗, 它虽然还没有多高的增幅，但已经可以开始合力了。”

    光源术！化影分身术！

    合——光影分身！

    埃克斯让结阵的光明和黑暗神分身同时施展了两系的交融类玄奥，在阵法的作用下形成了一位浑身光芒扭曲不定的人形光影。

    它全身散发着闪烁的白色光芒，身下的影子漆黑一片，同样扭曲不定。

    “噗~~~”

    这个光影存在片刻，就因为内耗过大自行损灭了。

    “虽然只是一个小小的突破，但这无疑表明我在这方面已经走到了界限大师前头了。”

    埃克斯心中有些感慨：“我现在也能勉强算得上阵法宗师了吧, 哈哈，有史以来只怕没有人能像我这样轻松就触摸到宗师门槛的。”

    大师级的造诣需要形成自身的强烈风格，自成一派。

    而宗师级则需要以自身为基，触类旁通，举一反三。

    埃克斯其实还做不到这一点。

    但是他有全系神分身！

    宗师级只是需要对自身系别之外的其他法则有些许领会，具体程度上都不用达到成神的水平就够用了。

    其实这已经相当艰难了，毕竟人总有不擅长的系别。对于这种不擅长的系别，即使只是领悟稍微的一丝皮毛，那也是难如登天。

    埃克斯正好反其道而行，他是先将所有系别都成神以后，再来提升阵法造诣。

    别的大师提升境界相当于逆水行舟，艰难无比；埃克斯相当于是顺水推舟，自然是进境迅速。

    接下来，埃克斯放过“光影轮转”，转而研究起“水火相济”。

    这个阵法的冲突比前一个更加严重，若非埃克斯水系法则的感悟深厚，恐怕连勉强结阵都做不到。

    埃克斯研究这个阵法，其实不是为了使用它，而是要通过它来体会水火两种属性的特性, 为自己的“四元奠基”铺路。

    再之后是“风雷相薄”。

    ……

    内城中, 

    中试比斗终于要开始了。

    比斗的规则很简单，阿尔法几十年前就听界限大师提过，之后他还详细问过菲兹老师。

    阿尔法很清楚，比斗只是一种手段，从学生中选拔出最后潜力的后辈才是最终的目的。

    与以往相同，整个比斗的持续时间为一百年。

    届时，城中斗武场将会昼夜不息，每人每周都至少要参加一场比斗。

    斗武场的战场分为五个阶级，相互之间依靠积分进行晋升和降级。

    每战胜一场积一分，失败扣一分，百分晋级，负十分降级。

    阿尔法是第一次参加比斗，所以他需要从五阶战场获取百场净胜，以此成绩晋升四阶战场。

    之后从四阶到三阶，再到二阶，直到一阶，都是如此。

    百年的持续时间截止时，学员所在的阶级和拥有的积分可以保留到下一次中试比斗。

    ……

    很快，阿尔法的第一场比斗就要到了。

    对此, 阿尔法完全没放在心上。

    但是他的父母和弟弟贝塔却很激动, 这可以说是他们第一次亲眼见证阿尔法的天才表现的机会。

    之前阿尔法的种种表现，他们大多都只是听说，现在有机会亲眼目睹，自然是不想放过。

    谷虜

    贝塔则更是期待，他对阿尔法的翻天印如何砸人抱有很大的好奇心。

    “下一场，阿尔法，0分，对阵弗雷德，12分。”

    看台上，贝塔兴奋起来，直勾勾地看向场中，笑着对父母说道：“来了来了，我最期待的砸人。”

    阿尔法走到台上，两手空空，并未取出什么神器。

    对面的弗雷德一看，气的挥舞手中的战刀，怒道：“一个新人，也敢瞧不起我！等下我斩断你的四肢，给你个教训。”

    到底是族内比斗，即使是放狠话，也说得十分婉转。

    斩断四肢听上去挺狠的，实际上对于神级存在来说，这简直是毛毛雨，除了痛一点之外，最多也不过就损失点神力。

    “开始！”

    弗雷德听到指令后立即提刀，一爆炸般的速度冲杀过来，却发现阿尔法已经不在眼前。

    大地元素微微震荡，阿尔法瞬间出现在弗雷德的身后，击出右拳。

    只见大地元素在阿尔法的控制下，在右拳上形成了一层黑钰之色的拳套。

    “当！”

    弗雷德勉强反应过来，挡住了第一拳，战刀却被击飞。

    接下来他被阿尔法连续拳击，只能无奈认输。

    “阿尔法胜，积1分。”

    看台上，贝塔气愤道：“怎么可以这样！我要看大印砸人啊。”

    ……

    一年后。

    “下一场，阿尔法64分，对战，拉金，45分。”

    五阶战场参赛的人实在太多，就算报名要求加赛，也只能是先等所有人打完每周必须的那场，再看时间安排。

    因此这一年，阿尔法也就多赛了不到十场。

    看拉金的积分，应该没有多赛，甚至还输了几场。

    “开始！”

    拉金手中握着一把短柄锤，没有立即动手。

    他说到：“阿尔法，把你的神器取出来！我要正面打败你。”

    “好吧，那你小心。”

    阿尔法取出翻天印，神力一催。

    “砰！”

    翻天印斜斜砸在地上，爆起大片的烟尘，并没有击中拉金。

    他在最后关头速度爆发躲开了这一击。

    “这方大印的速度不够快，是打不到我的！”拉金说道。

    看台上，贝塔对父母说出了同样的话：“我就说打不中人嘛！不知道大哥怎么解决？”

    说完，他又将注意力转回场上。

    在看台的另一边，青依也在关注场上的比斗，目光显得有些沉静。

    面对拉金的挑衅，阿尔法淡笑着说道：“那你再接我一砸吧。”

    周围的大地元素微微一震，阿尔法脚踩大印，瞬间出现在拉金的头顶。

    随后便是狠狠一砸。

    这次拉金没能躲开，被大印砸碎了肩膀。

    阿尔法再次施展地行术，作势欲砸。

    拉金也只能认输。

    他本就不如阿尔法，还让出先手，输的这么快也是相当正常。

    看台上，贝塔笑着说道：“原来是这样砸的！我倒是忘了大哥修炼的是大地法则。”

    另一边，青依神色不变，收回了自己的目光。

