    不管如何都不会亏本的前提下，直接顺路……哦，不是顺路的上门推销其实也没有什么的，对于火山之主，唔，郑逸尘还是蛮佩服的，毕竟火山活动的人也相当的多，而火山之主的情况想必和雪山之主差不多，在她的的领地范围内，别人做的事情她都应该是无所不知的。

    即使用了点小手段隐藏了自己的踪迹，但只要稍稍的过分一点就会被立即发现，火山之主不同于雪山之主那样，是一个小暴脾气，这样的存在只要被发现，那马上就是天降天火的砸下来，才不会管那么多的样子。

    被火山之主这么盯上了才算是倒霉，相反正当八经的在火山活动反倒是不用担心这个担心那个的。

    在自己的领地内随意能够了解各种事情的火山之主不应该不知道魔兵召唤书这样的东西，人流量大了带来的各种信息量也大了嘛，火山之主一定知道这玩意，只是人家没有选择魔兵契约，所以上门推销一下是有必要的，成功了的话，魔兵召唤书得到的魔力量无疑会进一步的增加。

    火山。

    一来到了这里，那种扑面而来的炽热感就让人感觉到了自己身体内的水分在向外蒸发着，郑逸尘二话不说的在火山边境撤掉了开着的车，换成了正常的交通工具，不换不行啊，在这里就不要想着图一时间的便利继续开车了，不然不是天火就是地炎，哪一个都不会让人感觉到好受的，至于是什么时候的规矩？

    哦，是上一次安妮找火山之主要炎核碎片的后果……所以在这里还是老老实实的骑车吧。

    “我也要去吗？”泽尼娅有些犹豫的问道，她身上有着雪山之主的力量，跑到了火山这边，无疑是有着挑衅的感觉。

    “这个啊，要不你先留在这里也行。”郑逸尘考虑了一下说道，他总不能像是那些时时刻刻拥有着迷之自信的人一样，说着没事没事的就带着泽尼娅跑了进去，虽然他们已经进入了火山的范围内了，火山之主也没有什么反应，甚至火山这里都不缺乏一些冰系的职业者，但这不是觉得没事的理由。

    冰系职业者的力量只是正常的魔力，雪山之主的力量和他们完全不同的，最稳妥的方式就是保持现状了，让她在这里等待一下，处于边缘的位置没有继续深入，就是在直接表明他们没有挑衅的意思，如果火山之主蛮不讲理，泽尼娅也有时间撤出这个圈子，至于别人的攻击？郑逸尘就更不担心了，火山边缘也是火山，在这挑事是要出事的。

    “我知道了。”泽尼娅点了点头，选择了留下来，她不担心自己一个人在这里会遭到什么迫害，毕竟身体内存在着一名魔兵邪神，想要迫害她的人首先要想一想自己能不能打过一名魔兵邪神吧，打不过？打不过那就凉了呗，还有什么好说的。

    在郑逸尘离开后，泽尼娅就感觉到了不少不友善的目光从远处看了过来，雪山圣女的身份总是让她被很多特殊的目光关注着，不仅仅是对她的天赋觊觎还有就是那一份属于雪山之主的力量，对于强大的力量有太多人在追求了。

    别说什么嘴上不要不要的，实际上那是没有正常得到的途径，就像是魔女的力量那样，很多人对魔女畏惧，却又想着用各种方式得到魔女的力量，而雪山之主这样近神的存在就更不用多说什么了，明着的不说是畏惧雪山之主的力量，暗中嘛，真有机会能窃取雪山之主的力量，看看有多少人会努力！

    现在雪山之主的力量难以被窃取，反倒是火山之主的力量一定程度的被人得到了一些，最佳的例子自然就是那些魔剑教徒咯，通过在火山这里和火山生物战斗，大量的吸血让自己的身体强制性的得到火焰特性。

    然后再跑到雪山那边，依靠雪山的冰系力量抑制火焰特性给自己身体带来的严重影响，避免被活活烧死的下场，同时借助着这种情况迅速的适应火焰特性……从而真的掌握这种力量，在泽尼娅看来，火山之主虽然对外的印象是个小暴脾气，实际上她也是相当宽容的存在了。

    不然就凭这魔剑教徒的行为举止就能够让他们死十次了，同时雪山之主更为宽容，带着一身火山之主的力量气息跑到雪山那边，说的不好听一点的就是挑衅，说的正常一点的就是恶意影响雪山环境……咳，虽然雪山之主未必在意那些事情，但能容许那些魔剑教徒这么折腾，不是宽容是什么？

    “这里好多魔剑教徒啊。”拉着郑逸尘手的莉莉看着火山的赤色风景说道，她能够清晰的感知到魔剑教徒的存在，很多魔剑教徒都在火山这里活动着，不少都处于血气沸腾的状态，显然是在进行激烈的战斗。

    “为了‘觉醒’，这里的数量当然多啦。”郑逸尘说道在，关于大量魔剑教徒在火山这里活动已经是屡见不鲜的事情了，期间郑逸尘稍稍的留意过这里的事情，甚至专门问了魔女们一些消息，然后就忽略了这件事了，火山这里的火山生物很多，但那并不是属于火山之主塑造出来的生物，一种是受到了火山环境影响变化的，另一种就是和雪山里的冰兽一样，都是属于她们力量的衍生物……

    具体的形容就是正常人脱落的皮屑，头发那样的东西，非主观意愿的产物，这些都掉落下来了，总不能闲着没事再将其给回收吧，反正都没有什么用处了，所以即便是有人没事有事的怼这些火山生物或者是炎魔什么的，基本上不会带来多大的后果，谁没事会在意自己身上的皮屑被蚂蚁给搬走的事情啊。

    相反这还算是另类的打扫卫生了。

    “觉醒？”莉莉不解。

    “呃，就是让初始力量进阶变化成为更高级的力量嘛，火焰特性不就是这样？”郑逸尘轻咳了一声，简单的解释道，莉莉点了点头，这个举动纯粹是她下意识做出来的，不是她自己想要这么做，而是身体里存在着的魔兵邪神这么做的，觉醒嘛……拿着这个忽悠一下魔剑教徒完全可以嘛。

    毕竟魔剑教徒能够通过吸血得到某种特性，从别的角度来说，如果本身不具有潜在可能性的话，肯定是得不到的，所以用觉醒来形容魔剑教徒当前的行为，完全是没问题的，关于血气火焰，已经有极少的魔剑教徒成功的掌握到了，即使不如奥斯的那种程度，但正常的使用是没有任何的关系。

    这种火焰极为的霸道，正常的火焰攻击命中目标后是直接从外边烧的，特别点的能烧魔力，可是这样的占据比例并不多，血气火焰的话命中目标了，那目标弱一些就能直接被点燃成火炬，血气火焰是能够以目标的血液为燃料的。

    如果不被破防的话那么可受到普通的火焰攻击……不，不破防也和普通的火焰攻击不一样，毕竟魔剑教徒的火焰来源就是火山生物的火焰特性啊，那种蕴含着和火山之主同源的火焰更为的霸道。

    即使不破防，被打中也好受，而被破防了，那么血液就会被点燃……想一想一个被点燃的汽油桶吧，汽油桶好好的时候遇到了火焰还能抵抗一下，如果破开了个口子，汽油从里面流出来了在遇到火焰可就精彩了。

    目标的血液被点燃了，被点燃燃烧的血液还能够被转化成为血气反馈到魔剑教徒身上，那虽然转化率比正常拿着血气之刃直接砍的形式低一点，这个和距离有关系，魔剑教徒没关系啊，能干掉目标就行了，额外的消耗补充完全可以当做是额外收获。

    他们主要看重的是凶悍霸道的火焰特性。

    红眼……哦不对，魔剑教徒们的觉醒行动到现在依旧在火热的进行中，特别是在第一波人成功之后，有人有了经验，那么自然就有各种明里暗里可以以及不可告人的交易去获取了，经验这种东西很重要的，别人走过成功的路，在被新的人走的话，即使成功的几率不是绝对的，却能避免更多的失败。

    不说适应火焰特性的经验了，这个更多的是看自己的体质硬抗的，可那种从火山跑到雪山如何扛下来的经验却很宝贵啊，很多魔剑教徒都是死在了这两者之间的路途中，最憋屈的就是那种刚到了雪山边境，却没有完全坚持下来，跑到雪山里面的那种。

    于是这种赶路经验就很重要了，那种有钱的土豪另当别论！有钱的话完全能够在路途中使用大量的冰系魔药，来控制一下自己的身体状态，能够轻轻松松的跑到火山那边，期间还能顺便的看看路途上的各种风景。

    没钱？一路上各种硬抗咯，硬抗不下那就用准备的魔药控制身体状态，能不能完全控制看手头里的资源，火山这里的发展精彩的很，雪山那边同样差不多，两个地方都有很多魔剑教徒活动，换成正常的邪教徒早就让这俩地方炸窝了。

    总之今天的火山依旧一片祥和呢，来到了火山的山脚之地后，总能看到各种处于鸡飞狗跳的职业者，这些人要么就是不小心一脚踩在了地上冒出来的火眼上面，要么就是身上带了什么相对易燃的东西被环境点燃后的，如此的场面在火山这里早就不是什么稀奇罕见的了，每时每刻都有发生的事情，表现的大惊小怪，搞的自己好像是刚来这里的新人一样。

    即便是有的人真的很好奇，看大家都很淡定的样子也就表现的‘淡定’了，直到身上携带的东西不小心被点燃之后，才会暴露出来一些新手的本质，不要以为火山这里不带易燃品就没事了，相对易燃的东西在这里也是会凭空燃烧的，哪怕是有着诸多的保护也没用，无处不在的活跃火元素能够轻易的透过非魔法的保护，悄然无息的积累在那些相对易燃的物品上面，积累到一定程度后……呼啦～！

    在火山这里只要身上某个地方冒火的，基本上都是没有来过几次的新手，也就新手才会有一些侥幸的想法，以为自己只要将那些相对易燃的东西封存好就不会有事情发生，可能之前有过几次幸运的遭遇，真的没有事情……真正的老手早就不会犯这种错误了，根本无法避免的事情就不要想着那种有没的侥幸因素了。

    那些人也该庆幸携带的东西仅仅只是普通的物品，要是一些特别的，事还大了，火系的魔法道具或者是魔药这类型的东西出问题的几率不大，毕竟都是魔法道具了，稳定性是基础的，在这样的环境下发挥的效果只会更好，当然面对一群火抗极高的火山生物，就算是发挥出来百分之两百的效果，落在它们身上也只有对普通生物的效果一半多甚至不到一半。

    魔药的话更简单了，魔药本身就是严密封存的，平日里泄露的可能性几乎为零，封口的瓶塞都有魔法的加持，就是为了保证严密度的，毕竟有泄露的话，魔药的魔力效果很快就会失效的，因此能在这里避免出问题，哪怕是火系魔药。

    除了这些之外，正常的纸张，亚麻衣之类的就不要带了……那些东西在这里只会给自己增添烦恼的，就算是想要穿的凉快一点也要好好的选择一下，要么就是价格昂贵的魔法装备，要么就是以某种石头为材料的做出来的‘石纤维’衣服，属于炼金产物，以前这种衣服的成本高，是因为要用魔化材料的原因。

    现在魔化材料的市场出现了更低端的劣等魔化材料，那种东西人工就可以制作出来，价格相对低廉，直接导致了一些能够普及化的炼金产物的价格直线下降！

    就这种石衣的价格相对比曾经就跌了三倍……当初也不能说这些人亏了什么，毕竟价格低了，意味着成本低了更多，不然谁还会做这种东西？而且价格低了的好处就是买的人更多了。

    石衣是在火山这里的正常消耗品，那种衣服不比正常的衣服结实多少，经常在火山这里生活的人，谁只会准备一件啊，况且价格这么便宜了，自然是能够多准备几件就准备几件，石衣只是不会被环境的影响燃烧起来，又不代表那玩意真的能够无视火焰了。

    如果遇到了魔法火焰的攻击，依旧会出现损坏，

    还有就是在火山这里，冰属性的香烟是畅销品，那玩意在这里就相当于是燥热天气下的冰可乐一样，没有什么比直接来一罐更爽的感觉了，自从香烟产品出现后，不少商会都将生意做到了这些地方，唔，不是以前没有在这里的生意，而是以前的产品挺单一的，要么就是石衣这种东西，要么就是一些别的什么东西。

    冰水？先看看火山这里有没有普通人吧，有的话可能还有点销路，没有就算了吧！香烟不同啊，冰属性的香烟在这里爆红，即便是主打这么一种商品，每日带来的利益远远不是石衣之类的商品能够比拟的。

    石衣再怎么好用也有耐久度的吧？香烟的话一口气嘬下去，肺活量大的可能就给直接报销了，属于日常消耗品，外加这里的环境炎热，没钱的省点用，有钱的一天下来可能就来一两包，带有属性的香烟还特别的贵……

    ！？

    郑逸尘目瞪口呆的看着莉莉熟练拿出来的一个小盒子，里面装着的一根根的东西让他不由的陷入了沉思：“你会这个？”

    “咳。”莉莉对于郑逸尘的表情观察很到位，虽然他表情更多的是吃惊而没有别的什么情绪，可是这种吃惊本身就很有问题了。

    “是影视基地的老大叔们教我的。”

    “……”这一副恶人先告状的样子，小女孩也学坏了啊，郑逸尘心里有些惆怅，这个世界里可没有那么多的法律，有些东西发生了就发生了，吸烟有害健康……那也要看是什么材料的，职业者身体本身就有魔力或者是战气，选择那种魔化材料制作出来的香烟一点事情都没，烟熏还能比得上元素力量的侵蚀？

    比不上就不用说什么了。

    “你……算了。”郑逸尘揉了揉额头，这件事他没什么好说，莉莉本身就很独立，又不是正当八经的人类，说了有什么意义，说这个还不如想想之后怎么和火山之主唠嗑了，无视了火山中活动的那些人投过来好奇视线，他的明面身份不是秘密了，变形术早就在魔兵论坛里传的飞起了，相关的照片都有。

    认识郑逸尘的人很多，只是郑逸尘未必认识那些人就是了，至于来这里推销魔兵召唤书这种东西……没必要非点用制作者的身份啊，他来也没有关系的，并且还能再别人注视下开辟出来一条新的‘人脉’，哪怕是沾点关系的，今后在火山这里做点事也好解释。

    魔兵使不分三六九等，可是魔兵契约等级却有划分的，即使等级不影响最终效果，可只要阶级区分的东西，总会出现一些特别的圈子，包括魔兵使，那些四级以后的魔兵契约就不用说了，郑逸尘来到这里拿出来了一级魔兵契约带来的效果就不同了，有心人观察到了又如何？只能说郑逸尘有魄力……每一个一代的魔兵契约价值都不是轻易决定的，当初象征着一代的魔兵召唤书目前有没有剩下的原本？

    作为最大的权限狗，郑逸尘能明确的说：有！

    他手里都存留着三十多本呢，至于流落在外的有着差不多的数量，毕竟总有一些幸运的人在当初没有使用掉，之后觉得有价值了，就忍不住将其出手，结果被更有眼光的人看中了，直接将其保留了下来，存留到了现在。

    一代的魔兵契约书只有1999本！

    二代尚未使用过的大概是一代的十倍多一些，三代的现在也颇为的稀少了，四代的……嗯，算是精英，只要四代的凉了，那些有着五代魔兵契约的都有可能提升到四代，毕竟基数大，而四代提升到三代就特别困难了，所以郑逸尘拿出来个一代的魔兵契约原本能惊到不少人的同时，也不会带来太大的后患，毕竟那些惊到的人里面，指不定也藏着一两本原本呢。

    他的这个行为在当前的关头无疑是有拉关系的嫌疑，都和雪山之主有关联了，还来找火山之主？扯这么多不是一般人能掌握的关系想干什么？有人会探寻，但很快那些人就能够找到可以脑补一下的答案了，郑逸尘想干什么？

    那啥，觉醒魔药不是马上就要面世了吗？郑逸尘赶着在觉醒魔药面世的前段时间拉了一波特别的关系，外加带着泽尼娅去回老家探亲这样的行为，还用想吗？扯大旗啊，觉醒魔药是从他这边放出去的没错！

    你们有人想要折腾什么来吧，只是这之前先看看郑逸尘近期扯得大旗，刚拜访火山之主，又拜访雪山之主的，即使有人能无视郑逸尘背后的魔女这样的存在，这俩呢？哪怕雪山之主和火山之主终年不出家门，堪称死宅之巅峰，可没人想要招惹她们，她们不出门，但不带表影响范围就紧紧限定于她们的领地之内了。

    郑逸尘由衷的表示自己当初在火山这边浪那么一圈真是……作死！

    年轻啊，就像是年轻的娃子分不清狼和哈士奇的区别一样，见到了之后觉得挺像是自家的那条二货，傻憨憨跑了上去……没死命就算是大了，知道的越多越是觉得自己无知嘛，反正郑逸尘就觉得当年的自己和熊孩子没什么区别，唔，要说最大的区别就是没有被打断腿吧。

    去找火山之主这一路非常难走！雪山特产是极寒，火山的高温部分同样不是人受的，现在作为一条龙，郑逸尘基本不护出汗，和在这个地方他真的出汗了，更别说莉莉了，她不像是当初去雪山的泽尼娅，早在十分钟前就已经被郑逸尘安置到了半山腰的一个地方休息了，再让她继续前进。

    这女孩不是脱水变成人干就是自燃的下场。

