    第685章 宇泽传媒   

    唐宇在整理收到的贺礼时，才发现翡翠西瓜是中品法器。

    

    用无妄之眼鉴定，又用真气催动，他才百分百的确定自己没有看错。

    

    不是攻击类的法器，是和龙甲阵牌一样，用来镇宅的防护法器。

    

    铭刻阵纹的防护性中品法器，价值甚至在中品法剑之上。

    

    韩映雪只是个普通人，怎么会拥有这样的宝贝？

    

    唐宇询问孙明富，这才得知韩映雪准备贺礼费了不少心思。

    

    寻常之物，韩映雪实在是拿不出手。

    

    韩映雪只能从古董方面下手，为此拜访了不少私人收藏家，还参加了不少私人拍卖会，最后是在红空的一场小型私人拍卖会上，重金拍下的翡翠西瓜。

    

    不过，孙明富也不知道翡翠西瓜是法器。

    

    唐宇在三月西餐厅见到韩映雪，就实言相告翡翠西瓜的真正价值。

    

    韩映雪大吃一惊，没想到自己竟然捡了个大漏。

    

    唐宇有意将翡翠西瓜归还，毕竟翡翠西瓜的真正价值，赶得上韩映雪的小半个身家了，可韩映雪毫不犹豫的拒绝……没有将送出的礼物再收回来的道理。

    

    韩映雪是趁午饭时间出来的，吃过饭就急忙忙的回公司。

    

    唐宇也没有什么事情，就去了金泽管理的直播公司。

    

    公司最近鸟枪换炮，搬进了CBD商圈的高档写字楼。

    

    从电梯出来，入眼就是前台接待处，以及醒目的LOGO墙。

    

    宇泽传媒！   

    公司全称是溪海宇泽文化传媒有限公司。

    

    宇是唐宇的宇，泽是金泽的泽。

    

    唐宇没有给金泽打电话，径直来到前台，看到前台小姐正对着小镜子描眉画眼，他眉头就不由得一皱，咳咳两声清下嗓子，“你好，请问金泽金总在公司吗？”

    

    前台小姐对着小镜子描唇线，头也不抬的问道：“找金总什么事儿？

    要是应聘主播，明天上午过来，金总下班了，这会儿不在公司。”

    

    唐宇撩起袖子看了眼手表，“这才下午一点半，金总就下班了？”

    

    “金总什么时候下班用你管？

    你是哪根葱？”

    前台小姐翻着眼皮看了眼唐宇，“没事就走人，别在这里碍事，不然叫保安轰你走。”

    

    唐宇脸色顿时一沉，拿出手机打给金泽，可要拨出号码的一瞬间，他改主意了，从号码簿中找出程梦娇的号码，“娇娇，在公司吗？

    我在公司前台，有时间来接我一下吗？”

    

    刚挂了电话，程梦娇就出现在左侧的走廊里，快步而来，笑着招手道：“唐总，好久不见呀，你今天怎么有时间来公司，是想我了吗？”

    

    说话间，程梦娇就已经来到唐宇身旁，很是亲昵的挽住唐宇的手臂。

    

    唐宇嘴角顿时一抽，搞毛线啊，急忙就要抽回手臂。

    

    可程梦娇却是用力抱住他的手臂，拉着他就往走廊尽头走去。

    

    前台小姐起身道：“诶……”   

    “诶什么诶，不认识唐总啊。”

    程梦娇回头瞪向前台小姐，“这可是唐总……我的好朋友，忙里偷闲来公司看我，你有意见？

    有意见就去找金总反应。”

    

    说罢，她就带着唐宇去了自己的直播室。

    

    直播室不大，但也不小，配有冰箱、沙发和茶几等物。

    

    这是公司的金牌主播，才拥有的福利待遇。

    

    寻常的小主播，都是几人共用一个直播室。

    

    “只有这个，凑合的喝一口吧。”

    进了直播室，程梦娇才放开唐宇的手臂，从冰箱里拿了瓶可乐递给唐宇，不满的质问道：“我给你打电话，你从来都不接。

    给你发信息，你偶尔才回我一条。

    你是真忙，还是故意躲着我？”

    

    “你不喝？”

    唐宇直接岔开话题，嘿笑着问道：“这几天喝不了凉的？”

    

    “笑的一点也不猥琐。”

    程梦娇白了眼唐宇，知道唐宇是故意岔开话题，也就没再继续之前的话题，转身在电脑椅上坐下，拿过手机说道：“我在直播王者农药，都快被队友坑哭了，你上号，陪我打几局。”

    

    “你不是才艺主播么，怎么成游戏主播了？”

    唐宇一边皱眉询问，一边拿出手机登入游戏。

    最近他实在是太忙，没有过问巨鲨直播的事情，并不清楚程梦娇的情况。

    

    “打游戏不影响我唱歌。”

    程梦娇伸手打开话筒，甜甜的说道：“兄弟姐妹么，娇爷我回来了，还带回来一位帅哥双排，很帅很帅的那种，操作和静静一样犀利。”

    

    “我要静静。”

    

    “我要静静。”

    

    “我要静静。”

    

    “……”   

    沙发上的唐宇，扫了眼电脑屏幕，就不由得一笑。

    

    看来夏明静在程梦娇的直播间很有人气。

    

    想到夏明静，他就想到了柳晓慧。

    

    之前他委托柳晓慧搞定鸡笼山那片地，柳晓慧已经接受委托，可这几天一直没有动静，也不知道事情进行的怎么样了。

    

    “静静最近忙工作，没时间打游戏。”

    程梦娇目光幽怨的看了眼唐宇，“静静最近忙的工作，就是我带回来的这位帅……你们叫他唐帅吧，就是因为唐帅，静静才忙的没时间打游戏。

    等会他要是不能带我飞，你们就帮我诅咒他吃泡面没有调料包。”

    

    唐宇无视程梦娇的抱怨，接话道：“我要是带飞，别忘记送礼物。”

    

    弹幕上立刻有人打赌，赌唐帅和程梦娇三连跪。

    

    更多的弹幕，是让唐宇把静静还给他们。

    

    不过也有堕落天使起飞，先给二人打气加油。

    

    唐宇登入游戏，看到程梦娇是钻石1，就只能问道：“你还有号吗？”

    

    “有啊。”

    程梦娇不解的问道：“怎么了？”

    

    “段位差距过大，没办法双排。”

    唐宇让程梦娇看了下他的段位。

    

    王者36星。

    

    程梦娇不够资格和他双排。

    

    这还是唐宇最近没时间玩游戏呢，不然段位只会更高。

    

    没办法，他是修者，手速和反应力都远超常人。

    

    “你用这个手机。”

    程梦娇翻个白眼，又拿过个手机递给唐宇。

    

    弹幕更加热闹了。

    

    “唐帅是嘴强王者？”

    

    “我觉得只是个黄金。”

    

    “黄金+1。”

    

    “……”   

    唐宇登入账号，调整一下铭文后接受邀请。

    

    程梦雪选了个虞姬，皮肤美美哒。

    

    位置都被抢了，唐宇只能选条原皮大鱼打辅助。

    

    双排，正式开始。

    

    

