    

    这第六位死者，竟是陆言的同行，一位刻碑人。

    好巧不巧，还是当初手贱，跑去补全司雨龙神碑的那位迷信刻碑人。

    碑林图现，生平走起。

    说是这位刻碑人马举，家就是豫州本地的，跟从一位老石匠。

    老石匠年轻那会，去过龙虎山，据说上山之后受到过天师赐福，从此便成为天师道的一位红尘弟子，信仰道门。

    马举生来爹娘双亡，被老石匠收养之后，亦师亦父，跟着老头生活，不免也受到影响，比较信仰道门仙神。

    后来老石匠死了，马举又被府衙门看中，骗进去成了刻碑人，编入礼房。

    陆言心说人家还算是半个公务员，是有编制的，比自己一开始骗到冥铺被压榨还强点。

    又说这马举，可谓是命格煞到极点，一出生父母双亡不说，老石匠也被克死了。

    命格煞，在刻碑这种阴间活方面那就是顺风顺水，陆言从生平中看到这位遭过几次邪门的事，都挺过去了，确实命硬。

    直到前不久，终归是没熬过去。

    当时马举仗着命硬，再加上原本的道门信仰作祟，便悄悄溜进了临时礼房，想要把那块司雨龙神碑给修补完全。

    这边提着浆糊铲子进了刻碑堂屋，刚把两块碎裂的石碑拼好，就忽然听着有敲门声响起。

    “咚咚咚--”

    这一声，不仅是生平中，现实中同样也响起了。两声叠在一起，声音异常巨大。

    同时，一股阴冷的气息袭来。

    陆言一皱眉，赶忙从生平中退出来，心说这大半夜的礼房又没人，谁搁那吓唬呢？

    又联想到这院子闹鬼的说法，不敢怠慢，周身一鼓荡，文庙的文气和江湖气并出。

    双气护体，陆言底气很足，大喇喇开门，一看，没人？

    人影鬼影是都没见着，倒是看着地上两道子水迹，分别一直蔓延到两边的荷花池里。

    陆言刚进院子那会还纳闷呢，心说这都九月份了，怎么池子里的荷花还盛开着？

    当时以为是气候问题没注意，现在看来，是池子里面有问题。

    陆言当即从停尸房取来一把铁铲，三下五除二就把池子里的荷花荷叶斩断，又吭哧吭哧往下挖，没几下，哐当一声，一道闷响传来。

    弄上来一看，是一副木棺材，陆言心说这什么木头啊，泡水里这么久都没坏，转头又去另一边的荷花池，也挖上来一副木棺材。

    左边池子里的棺材板上刻着“阳”字，右边棺材板上刻着“阴”字。

    阴阳双煞镇宅法。

    陆言以前在八宅明镜书里看到过，这是一种镇压族运财运的邪门方法，说的是取两名未及弱冠的少年男女，男的阳时阳刻生，女的阴时阴刻生，把两人放于木棺材里，置于水中。

    由于水属阴，而木代表生机，又属阳，阴阳中和，镇压宅院的气运，要是没点眼力，还真看不出来宅子有什么问题。

    也难怪陆言今天白天一进来粗浅一看，看不出来有阴气，合着有这种邪法中和压制了。

    掀开两副棺材的棺材板，左边是一名身着白衣的少年，右边是一名身着红衣的少女。

    二具尸体双手捂脸，皮肤白皙，整体也并未腐烂，要不是放棺材里，别人还以为是哪家的公子小姐呢！

    陆言望着两具尸体，摇了摇头。

    红白双煞，双手掩面，怨气冲天。

    那双煞镇宅法，一旦宅院主人死去，施术者也死去，便也失去效用了。

    他看这棺材的埋藏至深，甚至上面都生出了荷花荷叶，必然是宅院刚建成，前朝那会的东西了。

    前朝距今几百年，那施术布局者又不是神仙长生不死，现在早就凉了！

    这镇宅法自然也失去效果，里面一男一女死得冤，久而久之生成尸变，化成这等怨煞邪尸。

    陆言猜测，几位补全司雨龙神碑的刻碑人，之所以死了，恐怕不是因为什么龙王爷发怒，而是被两具尸体给弄死了。

    至于自己为什么只听到了敲门声，却不见被邪尸袭击，那多半是因为浑身的文气和江湖气，给人家吓跑了，直接躺回棺材里了。

    他心说这种邪祟玩意，放在这不管也不好，刻碑真解中曾说过，碑为镇门，有镇压之效，要不给二位入土为安，刻个墓碑？

    说干就干，陆言提起铲子，迅速挖出两个坑，把两副棺材分别往里一丢，再拿土填上，埋在了荷花池边。

    这挖坑法，也是方才给几位流民刻墓碑，其中一位的奖励。

    这边埋好，他又去刻碑堂屋，寻摸了两块石胚子，分别给刻了两块捡漏的墓碑，墩那了。

    至于明早谁要是来了，手贱把两座坟扒开，放出了里面的两个主，那他也难救。

    两块墓碑刻好，碑林图开启。

    说起这一对少男少女，也是一对苦命鸳鸯。

    少年对少女动情，少女对少年怀春，二人都在城中一户大商行的掌柜家中当仆从。

    没错，这位大商行的掌柜，正是前朝那会，宅院的第一任主人。

    说是二人虽然为奴为婢，但又互相倾慕，掌柜是看在眼里记在心里。

    但随着商行经营不善，眼瞧着家道就要中落，掌柜不甘心，请来了一位游方道士，询问生财之道。

    结果这不良道士，就指了这个双煞镇宅的邪法。

    掌柜一听，再翻出家中仆从的卖身契一看，哟，这两位不就年龄刚好符合嘛！

    后来借着要为二人说媒的由头，问出少年少女的生辰八字，刚好男的是阳时阳刻，女的是阴时阴刻，这不巧了嘛！

    直接把两人骗来，说是要主持大婚，结果一进屋，两人就被左右埋伏的家丁活活闷死，丢进棺材，成为双煞镇宅的两个阵眼。

    可怜可叹打工人，压榨身心还送命！

    陆言从少年少女的生平中退出来，随后又再次进入马举的生平，观看完。

    果然，那马举是被这少年男女形成的邪尸给弄死的。

    “唉！”

    他叹息一声，填平了一边的大坑，把少女的坟合并到少年的坟中，形成合葬，墓碑也并在一起，并且上面又多了四个字。

    香兰，何恒。

    这是两人的名字。

    做完这一切，陆言再去看这次的奖励，居然只有一个。

    精品二等，成双入对。

    ......        

