    听到诸葛啸远那充满了戾气和威慑的话语，陈六合气定神闲的来回度步了一下，道：“你们可真是溅骨头啊，不杀你，你们却仍要乱吠叫嚣。”

    “今晚的事情不让你付出惨重代价，一定不会结束！陈六合，我要让你不但不敢取我诸葛家人的性命，我还要让你彻底毁在今晚的愚蠢行径当中！”诸葛晴空厉声说道，所有诸葛家的人，都逐渐笃定。

    他们已经确定，陈六合绝不敢对他们诸葛家的人下杀手的，所有的一切，都是在装腔作势，都是在色厉内荏，都是外强中干！

    陈六合砸吧了几下嘴唇，扫了诸葛晴空一看，看到诸葛晴空那自信满满胸有成足的神情，陈六合的眼中忽然闪过了一抹玩味的嘲讽之色，天知道这种神情，代表的是什么意思。

    “啧啧，看这样子，你们诸葛家的人，是吃定了我不敢把事情做绝了？”陈六合反问了一句。

    “不要再装了，你很清楚在这里杀了我诸葛家的人会有什么后果！其实你心里也怕死不是吗？”

    诸葛晴空像是看穿了陈六合，狞声道：“不过，陈六合，你今晚玩过头了，已经收不了场了！你不敢对我诸葛家下死手，但我们诸葛家必然会让你万劫不复死不足惜！你等着，我要让你狗命不保，这段时间所积累出来的一切，瞬息之间全都飞灰湮灭！”

    陈六合轻轻的点了点头：“你很强势，已经吃定了我。”

    “这一次，就是吃定你了！已成定局，覆水难收，我是你的话，一定会以最快的速度给自己准备好棺材！”诸葛晴空狞笑的说道，愈发的镇定起来。

    他的镇定来自于陈六合的冷静，陈六合的状态越来越冷静了，一个冷静下来的人，是绝不敢在此地行凶杀人的，陈六合可没有那个抱着必死之心的觉悟，他一定舍不得让自己葬送在一时冲动之下！

    所以，在这样的情况下，他们诸葛家的所有人，都是安全的，陈六合不可能下死手！

    只要陈六合不下死手，那他们就根本不用害怕，用不了多久，很多人都会赶来这里！

    到那时，今晚所发生的一切，就足以让陈六合葬送一切了，足以把陈六合打进万丈深渊当中！

    事实也正是如此，在这样的时刻，已经没人会相信陈六合还有勇气下杀手走绝路了！

    然而，就在诸葛晴空和一众诸葛家的人胸有成竹的时候。

    陈六合再次露出了一个莫名的嘲讽之色，他脚尖一挑，那把从雨仙儿手中掉落在地下的手枪，就被挑飞了起来，被陈六合握在了手中！

    陈六合的动作很是干净利落，拿着枪，直接对准了诸葛啸远。

    “砰砰砰！”一连，扣动了几下扳机，整个弹夹内的子弹，在瞬息之间，都被陈六合给打空了。

    而每一枚子弹，都准确无误的射击在诸葛啸远的头颅之上。

    在阵阵震耳欲聋的枪声中，诸葛啸远的脑袋，直接被子弹打爆了，如西瓜一般的崩碎开来，鲜血横飞，红白喷涌，那场面，恐怖至极，看得所有人都当场作呕，有人甚至都吐了出来！

    这画面，太血腥，太凶残了！

    而这个情况，也把所有人给震得大脑当机，一片空白！

    所有人都是这样，无一例外！

    这一切，来的太突然了，突然到了所有人都没有心理准备，都没有预料到！

    在众人都吃定了陈六合不敢下杀手的时候，陈六合却下了杀手，并且，还是这般的干脆果断，连一点征兆，一句废话都没有！

    就在众目睽睽之下，用几枚子弹，了结了诸葛啸远，了结了这个身居高位手握重权的诸葛家核心二代中坚人物！

    这个结果，是让所有人都难以接受的！！！

    枪声停止，鲜血淌了一地，诸葛啸远死的是那般惨烈，连脑袋都找不到了。

    整个病房内，寂静无声，就像是时间都静止了一般，所有人，骇然万分的瞪大了眼睛，看着那及其残忍的一幕，所有人都没有回过神来，难以置信，脑袋空白，失去了思维！

    而陈六合的脸上，则是重新露出了那抹无比狰狞凶戾的神情，他在笑着，笑容扩散在了整个面孔之上，笑得是那般的猖狂放肆。

    目光在一众诸葛家人的脸上扫掠而过的时候，充满了嘲讽与戏弄。

    没错，他刚才所有的反应，都是在故意戏弄诸葛晴空等一众诸葛家的人！

    他就是要让他们感受到这种从地狱到天堂，再从天堂到地狱的感觉，那一定会给他们的心灵，带去极度的冲击，会让他们无法承受这样的冲击！

    “老狗，是谁给你的勇气，让你感觉能够吃透了我？是谁给你的自信，让你能够胸有成足？”

    陈六合丢掉了手枪，脸上还挂着笑容，缓慢的说道：“杀人而已，多么简单的一件事情啊？我有何不敢？你们诸葛家的人，在我眼中，算个屁？只要该死，就必死无疑。”

    “刚才，我只是在耍你们而已，看到你们那样的嘴脸，我心里非常畅快。”陈六合的声音在病房内清晰回荡：“你们，在我眼中，仅仅是一群跳梁小丑而已，可笑，可笑之极！”

    诸葛家一众人回神，骇然至极，一个个脸色煞白，无法相信眼前看到的一切，他们惊恐到了极点。

    诸葛啸远就这样死了？真的死在了陈六合的手下，死的是这么透彻凄惨……

    这让诸葛家的人难以接受。

    诸葛晴空魂飞九天的看着陈六合，他的瞳孔、嘴唇，以及他抬在半空，指着陈六合的手指，都在颤抖，止不住的颤抖着，这是悲愤到极点的表象。

    他的牙齿都在颤颠，他的胸口剧烈起伏，他想说什么，可半响，都无法说出一个字来。

    “哇”一大口鲜血，从诸葛晴空的嘴里再次喷洒了出来，或许因为悲愤到难以承受，或许因为怒极攻心，诸葛晴空没有扛住这样的灾难和打击，当场就晕厥了过去。

