    客房服务倒是客房服务。

    只是……

    不是这个酒店的客房服务，而是大陆酒店的连锁客房服务，这个带礼帽的小老头和跟着他身后的两个成年男子是大陆酒店客房服务系统的人。

    简称，收尸人。

    很快。

    小老头带着他的两个手下走进了洗手间。

    塞弗重新走回吧台那边，用手上的红酒杯跟莱克的波本碰了碰杯，看着莱克注视着洗手间的方向，微笑道：“我说了，洗手间里面有惊喜的。”

    莱克叹了一口气。

    回神。

    “塞弗。”

    莱克将目光从洗手间的位置收回，注视着对面，虽然微笑着但依旧能看见这在微笑背后所伪装的巨大危险冰山：“三千条路，为什么选择这一条路呢。”

    当个模特不好吗？

    再不济，去好莱坞，凭塞弗的实力，当个影后都是绰绰有余的。

    塞弗脸上的笑容不变：“因为，你说过，这条路是对于我们这些没有任何依靠的人是最好走的。”

    “我说笑的。”

    “我当真的。”

    “会死的。”

    “我还活着。”

    塞弗如是说着，看着从洗手间走出来的小老头，从一旁的挎包里面取出两枚大陆金币，递了过去：“谢谢。”

    小老头很是绅士的脱下礼貌，做了一礼。

    紧接着。

    小老头便带着后面那两个提拉着裹尸袋的手下走出去了，在离开房间的时候，顺手，从外面关上了房门。

    莱克有些无语的摇了摇头。

    塞弗抿了抿嘴唇：“你似乎对我的选择很失望。”

    莱克内心叹了一口气，看去塞弗说道：“你现在为哪个组织效力？”

    塞弗摇头：“我记得你还说过，永远不要把选择权留给别人，所以，我为我自己做事情。”

    莱克点了点头。

    内心。

    忍不住给自己一巴掌。

    MMP。

    小的时候，在救助中心，莱克看其他的小屁孩就跟看小屁孩一样，唯有塞弗不一样，所以，感觉找到一个知心人的莱克跟塞弗说了许多话，甚至，两人在晚上都偷偷的跑到天台那边去，莱克有些时候讲鬼故事给塞弗，有些时候则是将前世看的那些毒鸡汤当做自己的。

    只是……

    莱克忍不住的瞥了一眼塞弗，姑且不说为什么塞弗的记忆力也这么好，就单说一点，他当时好的鸡汤和坏的鸡汤说了许多，但眼下看来，似乎塞弗将好鸡汤给倒进下水道了，倒是把坏鸡汤给喝得一干二净了。

    作孽啊。

    莱克心中如是想着，看去塞弗：“所以，你也知道我曾经找过你。”

    塞弗点了点头。

    莱克问道：“为什么不出来？”

    塞弗耸肩：“因为我当时看不透你。”

    “哦。”

    “现在看透了。”

    “是吗？”

    塞弗从自己的挎包中取出一张去年的太阳报纸，递给莱克。

    莱克接手。

    就是那一张刊登着他身穿军装的帅气头版头条。

    莱克挑了挑眉。

    塞弗双手交叉着：“你隐藏的很好，黑国王陛下。”

    莱克抬头看去塞弗。

    半响。

    莱克将报纸丢到一边：“怎么知道的。”

    塞弗凑近莱克：“X教授。”

    莱克先是一愣，随即摇了摇头道：“要是早知道你的记忆力这么好，我是绝对不会和你讲那些睡前故事的。”

    塞弗笑了笑道：“我当时没有打算和你见面的，因为，我不在你的世界里面，但我在看到了去年华盛顿特区的新闻之后，我突然发现，原来，不是我不在你的世界之中，而是，你一直在我的世界里面。”

    莱克抬头看去塞弗。

    四目相对。

    两人的脸颊很近，近的彼此的呼吸的动静都能够看的清晰。

    塞弗的一双美眸微微低垂：“你还记得，我们说过做彼此的第一次吗？”

    莱克语气平静：“我不是了。”

    塞弗点头，双手玩弄着莱克的领带：“所以，你要补偿我。”

    说着。

    砰的一声。

    吧台上的红酒杯与波本酒直接掉落在了地面之上。

    下一秒。

    一件件衣服落到了地面之上，痕迹，从吧台的位置逐渐的朝着卧室的方向移动着。

    红色的高跟鞋。

    一只。

    蓝色的领带。

    皮鞋。

    腰带。

    西裤。

    裙子。

    ……

    宽大的床榻上。

    塞弗那纤细且美艳的十指游走在莱克的身上，缓缓的移动着，如同蚂蚁在搜寻着自己的食物一样。

    “我来了。”

    “……我能说不吗？”

    “不能。”

    塞弗挺腰，大叫了一声，高贵的头颅昂着，随后，低头，嘴角露出一丝美艳绝伦的笑容，居高临下的看着被自己所征服的莱克：“看见了吗？”

    说着。

    塞弗抬了抬。

    莱克余光看去，那一抹绯红，沉默了一会，看去塞弗：“何必……”

    话音未落。

    塞弗火热的嘴唇已经堵住了莱克的……小嘴？

    紧接着。

    绯迷。

    迷乱。

    霏音。

    充斥着整个卧室，甚至，传到了客厅，在到达门口的时候，这极其优良的隔声材质瑟瑟发抖中，迎接着这一波接着一波的大海啸。

    窗外的天色变换着。

    太阳从东渐渐的走到了西，直到，夕阳的余韵透过落地窗抛洒到这大卧室之中，这才，将那好似经过了一番雨中血战的两人惊醒。

    莱克靠在床头，一口将手上的冰镇矿泉水给一饮而尽。

    裹着一被揉虐床单遮住自己春风的塞弗，玩弄着莱克胸前的毛发，感受着那胸膛之下，滚滚跳动炙热的心脏说道：“你还欠我两千一百次，你知道吗？”

    莱克有些好奇：“这数字怎么算的？”

    “从十五岁起算，十天一次，到现在十八年。”

    “……很合理。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    莱克嘴角抽了抽，他本来想说，他是绝对坚持不了十天才一次的，但，说这句话，就目前而言，似乎会坑了自己。

    所以……

    莱克打算认同塞弗这十天一次的说法。

    半响。

    趴在莱克胸膛上塞弗抬头看去莱克：“洗澡吗？”

    莱克低头看去塞弗：“那地方还能用吗？”

    塞弗微笑道：“放心吧，我是淹死他的。”

    你这么说，我就该放心了？

    “他是谁？”

    “兰利。”

    莱克挑了挑眉：“兰利的人怎么会盯上你的。”

    塞弗笑了笑：“因为，我想要背叛他们。”

    莱克直接从床上起身。

    好家伙。

    莱克看去塞弗：“你是兰利的？”

    塞弗同样起身，看去莱克：“怎么了，怕了。”

    莱克没有说话。

    他不怕。

    他只是讨厌被欺骗，仅此而已。

    塞弗微笑的说道：“五年前，兰利的人在东欧的某个小国把我抓住了，希望吸纳我，当时我的一笔生意做失败了，所以同意了兰利的邀请，说起来，都亏有你。”

    莱克看去塞弗。

    “安娜那件事情。”

    “你认识安娜？”

    塞弗耸了耸肩：“不然，你以为凭安娜一个人能够那么简单的假死瞒过兰利？”

    莱克点了点头。

    半信半疑。

    莱克看去塞弗：“那么，这一次呢。”

    塞弗目光转冷：“复仇！”

    说着。

    塞弗抬头看去莱克：“所以，我想请你帮我一个忙，可以吗，我的爱。”

    莱克低头注视着塞弗。

    塞弗亦是注视着莱克。

    过了一会。

    莱克说道：“什么忙。”

    塞弗语气冷冷的说道：“我要那一份东欧兰利特工的名单。”

    “当时兰利局长清洗的时候，作为主力的东欧特工是清洗最多的。”

    “但远远没有清洗掉。”

    “……”

    塞弗说道：“他清洗掉的，不过是一些不听从他话的，但，东欧还有很多兰利的人。”

    莱克叹了一口气：“兰利，不是那么好惹的。”

    真以为他能连续撩拨兰利两次，是个人就能去撩拨吗？

    莱克之所以能，是多方面的。

    不仅仅莱克的实力达标了，而且背后的势力也达标了，毕竟，兰利如果跟莱克尥蹶子的话，那他们在海外的行动就没有办法开展下去了。

    说到底。

    兰利在海外的名头之所以那么大，全是军方在后面撑腰着，海外各大军事基地全程为兰利特工提供保驾护航的。

    军方是莱克的娘家来着。

    兰利除了想和军方硬刚一波，否则的话，只会自认倒霉，谁让莱克两次招惹兰利，都处于绝对的道义之上呢。

    塞弗看着莱克，没有说话，只是静静的转过身来，让莱克，能够看见她刚刚哪怕缠绵至疯都不愿意给莱克看到的后背。

    入眼。

    莱克双眸猛缩。

    只见塞弗的背上皆是密密麻麻已经结痂的疤痕。

    皮鞭的。

    电击的。

    灼烧的。

    禽兽啊。

    塞弗重新转身，看向莱克：“直到他们说要对我那个的时候，我才选择了合作。”

    莱克没有说话，只是目光落在了床榻上的早已经变干的血迹上。

    看上去塞弗说的是真话。

    但……

    这玩意在医院花了一千美刀就可以来一张了。

    可。

    莱克抬头看着塞弗，闭了闭双眸，还是那句话，莱克对这种东西没有任何情节，己所不欲勿施于人。

    不过……

    疑罪从无。

    莱克睁开双眸，看去塞弗。

    如果塞弗刚开始仅仅是用花言巧语迷惑莱克的话，莱克也会帮这个忙，但，仅此一次，下不为例，他从来不会原谅任何一个欺骗他的女人。

    可塞弗直接了当要求帮忙。

    莱克做事。

    对人不对事。

    所以……

    “你要的资料，在哪？”

    “宾夕法尼亚大道1600号。”

    “……”

