    帝豪，霍羌年大摇大摆的从前门走了出去。

    等霍筝的下属来到的时候，早就已经不见了霍羌年的身影。

    “追！”

    下属看了酒店的监控，急忙上车追了出去。

    第二天，霍老爷子一大早就去医院看了霍娇娇，现在的她脸色好了很多。

    马妧一直在她的身边陪着她。

    “爷爷，我的孩子差一点就不能够见到这个世界上的太阳，没有想到筝筝居然这么狠心！”

    霍娇娇看到霍老爷子眼泪，瞬间就流了下来，一脸悲哀地说着。

    “怎么，是她推的你？”

    霍老爷子脸上带着一丝不满的情绪，昨天的事情他都已经听霍筝说过了。

    虽然都是自己的孙女，但是他觉得霍筝这样做没有任何的错误。

    霍娇娇的那些小心思根本就不用说，他就能够猜到。

    “不是，但是当时我都那个样子，她居然还不愿意救我和肚子里的孩子！难道我们之间的亲情就比不上几个外人吗？”

    霍娇娇一脸悲伤的看着霍老爷子。

    “筝筝她是中医又不是西医，剖腹产这种事情还是要交给专业的人士去做才比较安全，你现在和孩子不是已经很好吗？”

    霍老爷子一脸认真的说着。

    虽然他一番霍娇娇和霍筝不和，可是也不想她们姐妹两个人因为这件事情，留下疙瘩。

    “爷爷……”

    霍娇娇被霍老爷子说的，一时有一些哑口无言。

    “娇娇，你爷爷说的没错，万一霍筝失手了怎么办？那可就你这么一个女儿！”

    马妧看霍老爷子脸上的神情越来越不愉了，急忙出声打断了要说出话的霍娇娇。

    “嗯，娇娇你没事就行，多休息两天就可以出医院了，我现在去看看孩子！”

    霍老爷子说完，起身就向外面走去。

    马妧也跟着起身，走到门口的时候他不放心，转过头看了一眼霍娇娇，眼神中带着一丝警告。

    霍娇娇的手机这时候响了起来。

    “娇娇，你没事吧？”宁念的声音传了出来。

    昨天她绊倒霍娇娇的时候，心里还是十分的忐忑的，可是一整天过去了这边都没有任何的消息，她心里也彻底放松了下来。

    看来这个蠢女人根本就不知道是自己给她使的绊子！

    “我没事，还好孩子也平安无事的生下来了，昨天看到的事情，你最好给我把嘴巴闭紧，如果让我听到了一些风言风语，是绝对不可能放过你的！”

    霍娇娇这时候也恢复了一些力气，这时候她才想到昨天没有来得及警告宁念。

    “我知道，你放心！昨天的事情不管是谁我都不会说出去的……”

    宁念急忙保证。

    这时候她的心里也彻底的放松了下来，霍娇娇应该是没有怀疑自己！

    得到了她的保证，霍娇娇这时候也放松了下来，关上了手机。

    突然，她觉得这件事情似乎有一些不对劲，因为昨天她是无缘无故绊倒的，而那个地方根本就没有任何的家具！

    霍娇娇可以肯定自己是被绊倒的！

    想到这里，她的眼神中突然露出了一丝寒芒，因为昨天能够绊倒她的人只有宁念！

    霍羌年这边，这时候他已经筋疲力尽了，汽车在半个小时之前就已经没有了油，这时候他在一片农田里，深一脚浅一脚地走着，哪怕这时候他已经筋疲力尽了，可是他知道绝对不可以停下来！

    就在他看向身后的时候，突然感觉到自己的脚腕上传来了专心刺骨的疼痛，他忍不住发出了一声痛苦的哀嚎声。

    这时候他才注意到自己的脚，不知道什么时候踩到了一个捕兽器。

    脚腕上，鲜血正流出来。

    “混蛋！”

    霍羌年一脸的痛苦，他想要把这个夹子拿下来，可是，他刚刚碰到腿，脑袋上就有大颗的冷汗流了下来。

    还好这时候有几个农民走了过来看到自己放的捕兽器夹到了人，急忙把他送到了医院里。

    “先生，你这个腿很可能会终身残疾，按照我们医院的水平，根本就没有办法让他痊愈，哪怕是在整个华国。”

    医生看着已经被处理好的伤口，一脸遗憾的说着。

    “你说什么？难不成我下半辈子就要一瘸一拐的活着？如果是这个样子的话，还不如让我去死！”

    霍羌年根本就接受不了医生这样的说辞。

    一旁的两个农民脸上也露出了十分惭愧的神情，他们没有想到自己农田里居然会有一个活人走进去。

    他们生活在一片山区下面，最近一段时间里，农田里经常被山下走下来的动物给糟蹋，所以他们才想着安放着捕兽夹。

    “这位先生，我们也不知道你会路过那里，医药费我们可以凑给你，但是……”

    “没事，这件事情也怪不得你们是我自己倒霉！”

    霍羌年冷冷的说着。

    不过也幸亏他们的出现，不然这时候自己可能已经被那一群人给抓回去了。

    “医生，国外呢，如果我现在去国外的话有没有把握把我的腿给医治好？”

    霍羌年的目光里，再一次带着希望的表情看向医生。

    “国外……”

    医生看了一眼他的腿，遗憾的摇了摇头。

    由于那些捕兽夹是专门捕获野生的大型动物，没有把他的腿当场夹断，就已经算是运气好的了。

    霍羌年看着不断摇头的医生，脸上的神情也变得一片阴鸷。

    就在他快要忍不住爆发怒气的时候，一旁的小护士突然开口说道，“如果，你能够找到神之手帮你治的话，说不定还能够恢复正常的行走。”

    “神之手？”

    霍羌年愣了一下，他知道霍筝的医术了得，这时候他的眼神中突然重新发出了光彩。

    “是啊，神之手应该有把握能够治好你的病，听说当年连京大医院的院长心脏病都被她给治好了，这些年想要找她治病的人趋之若鹜，不过现在也没有人能够让她出手去救治了，除非她自己愿意！”

    主治医生也一脸唏嘘的说着，他知道自己这样说也于事无补，神之手怎么可能给他们这种普通的人治病呢？

    “我知道了！”

    霍羌年脸上露出了一丝笑意。

    只要有人能够治好他的腿就行了，更何况这个人还是自己的侄女呢……

    霍老爷子从婴儿室里走出来，脸上的表情有一些沉重。

    虽然封奇在单独的保温箱里，有专门的医护人员单独的照顾他，可是那个孩子真的是太小了！

