    贼船已经上了，再想下去就难了，在和副校长进行了一整晚的扯皮后，路明非只能暂时放弃了退学的想法。

    卡塞尔本部里可能都是一群精神病，但是预科班症状应该能轻点吧？

    考虑到数学课上同班同学们还算正常的表现，路明非怀揣着希望想道。

    相比于昨天两节学术性科目，今天的课就完全相反了，两节都是动手课——一节实战课，一节剑术课。

    “孙老师早上好。”

    走进体育馆剑术课的场地，路明非热情地对着站在一圈学生中央的孙老师打招呼。

    “早上好啊明非。”

    孙老师微笑着回应，依旧是一副文人做派，笑容儒雅随和又不失亲切，也不知道为什么其他学生这么怕他，就因为他是年级主任？

    路明非不解。

    “我给大家介绍一下，”孙老师站在一圈学生的簇拥中，开口道，“这位是新来的交换生路明非同学，以后也是你们剑术课的同学。”

    和炼金术课一样，因为剑术课选修的学生太少，所以安排上是一整个年级一起上课，只是剑术课似乎比炼金课还惨。

    据昨天的眼睛马尾女同学说，大家没中毒的话，炼金课平时也是有一百来个学生上课的，剑术课高二大半学生现在应该都围在孙老师身边，加起来也就三十几个的样子。

    “大家好。”

    路明非很有礼貌地主动打招呼。

    人群中围在孙老师身边的学生们齐刷刷地看向路明非，好几个女生眼前顿时一脸。

    好英俊的男生！简直就像电视剧那种完美无缺的公子文士一样！

    路明非已经大致习惯了这种目光，脸上装出一副镇定自若的样子。

    “既然最后一个同学也到了，咱们就开始上课吧，”孙老师对着一个人高马大，小麦色皮肤的学生道，“邵诣峰，你去把练习用的铁剑都拿来，记得多拿一把，有新同学。”

    “好嘞老师！”

    被称作邵诣峰学生跑向角落里的器材室。

    “明非你今天刚来，错过了之前的基础课程，”孙老师对着路明非道，“你先拿着剑跟着其他同学一起听课，能记多少记多少，待会自由练习的时候我先教你练习基础。”

    “好，谢谢老师。”

    路明非点头。

    他还没来得及找天书学习地煞神通“剑术”的入门知识，所以目前对剑术其实是一窍不通的，能从孙老师这里学到些基础也不是坏事，只是毕竟天书中的“剑术”凝聚了那个世界剑道大半精华，真要想学剑，最后还得看天书的，找孙老师学也就图一乐。

    几分钟后，邵诣峰抱着两个长方体的大箱子走过来，把箱子放在地上，打开以后里面全都是连鞘长剑，几乎都一摸一样，样式普通无华，拿在手里有点轻，但毕竟混血种力气大，这也是没办法的事。

    炼金武器够重，但是成本太高。

    “今天咱们学剑术基础中的‘刺’，这个动作的要领在于瞬间的爆发力，你的肌肉要松，发力要……”

    孙老师也拿着一把练习剑，站在人圈中央，讲解完技术要领后周围的学生自动退开，孙老师摆开架势，向着斜上方一剑刺出，银亮的剑光像一道闪电，空气发出呜咽的嘶鸣。

    “你们能刺出这样的声音就算合格，”孙老师道，“什么时候能刺破空气发出像电视剧里那种剑鸣一样的声音，那在‘刺’这个动作上的发力要领就算是登堂入室了。”

    “老师剑鸣声是什么样的？您给我们演示一下吧。”

    一个梳着短发，长相却颇为甜美的女生提议道。

    “好，”孙老师点头，“你们听一下，但是不要过于追求，这种发力技巧需要长时间的练习，好高骛远是没有用的，你们能在结课前刺破空气发出声音就行了，剑鸣是以后要努力的事情。”

    一边说着，孙老师手中长剑斜斜递出，乍一看速度似乎还不如之前那闪电般的一剑快，但是一晃眼间剑尖就在众人的围观下像像瞬间移动般突然出现在了前面，与此同时“锵”地一声有些类似于剑刃交击的声音乍响起。

    其他学生一脸震惊的鼓掌，路明非也跟着鼓掌，默默回味孙老师刚刚那一剑。

    那一剑似乎是在刺到一般的瞬间突然进行了加速，以他的眼里，在没有用法力加持的情况下，只能看到模糊地一道轨迹，其他学生估计连轨迹都看不到，只能依稀看到模糊的残影。

    好强的爆发力啊，而且看孙老师这副游刃有余的样子，这一剑他应该也只是随便刺出来的，如果认真出手，速度应该还能快上不少。

    路明非对剑还不太了解，不清楚这具体代表着什么，但是他至少明白，这一剑应该很有含金量。

    只是……

    路明非的目光放在孙老师握着剑柄的手上，眼神有些古怪。

    这双手上的伤，还有这个握剑的姿势……

    这位孙老师，绝对是有故事的人！

    路明非对别人的故事不是很感兴趣，所以只瞄了一眼就收回了目光。

    “好了，剑术这种东西必须亲身练习体会，”老师摆摆手，示意学生们去练习，“你们各自练习，我先教新同学基础课，又不会的可以过来问我。”

    其他学生突然大松了一口气，欢呼着散开。

    路明非疑惑。

    “平时自由练习课我都会随机抽一个学生和我对练，”孙老师解释道，“为了尽可能提高他们的实战和应对危机的能力，我一般出手会比较严格，可能会让他们受一点小伤，所以他们比较怕被我抽到。”

    “不过我们毕竟不是普通学校，未来是要去屠龙的，现在在课上受些伤，总好过以后死在死侍或者龙的爪下，”孙老师淡淡道，“在我手里他们最多折几根肋骨，在死侍手里缺胳膊少腿都不是什么稀奇事。”

    “折几根……肋骨？”

    路明非一脸惊悚。

    “混血种身体恢复得快，”孙老师安慰道，“而且我下手很有分寸，用得都是巧劲，骨头都断得很干脆，恢复起来也快。”

    “他们一定很感动吧？”

    路明非不知道该说点啥好。

    “他们以后会明白我的用心的，”孙老师摇头道，“现在我先教你基础课吧。”

    “老师你以后也会找我对练吗？”

    路明非觉得找天书学剑术的这事可能得加快进程。

    “不，就凭你的言灵我也不会找你实战训练，”孙老师摇头，幽幽道，“我怕你控制不住情绪一把火烧死我。”

