    公爵大人一直等到第一节进行到第七分钟时才上场，此时骑士队已经领先8分。

    今晚的骑士队相比上场比赛更具侵略性，在勒布朗詹姆斯的带动下，骑士整体往油漆区内施加压力。这给芝加哥原本就薄弱的内线带来极大的重创。

    实际上，如果不是德雷科罗斯今晚在中距离的手感惊人，分差早就扩大到了两位数。

    当斯努比走上球场，局势立即发生转变。迈克布朗换下了气喘吁吁的沙克尔奥尼尔……他的体能只能允许他在高强度对抗的季后赛对抗二十分钟左右。

    随着鲨鱼下场，骑士队从典型的内线双核阵地打法转为快速旋风式打法。

    但在这件事情上，骑士队显然做的不如公牛队好。

    斯努比与德里克罗斯形成的双核效应如同高悬在骑士头顶的裁决之箭，两人对禁区的渗透能力堪称联盟最强组合。再加上今晚德里克罗斯在中距离的手感爆棚，以及昆汀理查德森连续在公爵大人的策应下命中三分。

    局势瞬间被公牛所控制。

    而JJ希克森与贾米森连续闯入油漆区试图走后门被斯努比与乔金诺阿联手镇压后，他们仿佛瞬间忘记了怎么打球。投篮命中率瞬间下降，甚至贾米森在篮下的一次反手上篮都偏出篮筐。

    分差在快速的缩小。尽管勒布朗詹姆斯在外围的投射超出了平时的水准。

    但终究是双拳难敌四手。

    当比赛时间进行到第二节第九分钟的时候，公牛队反超了比分。这时，整个速贷中心球馆都在怪叫着麦莉以及詹妮弗，他们试图用这种恶心的方式来让斯努比心神受干扰，以此阻挡公牛队不断向前迈进的脚步。

    但是，公爵大人随后就用一个五佳球级别的暴力重扣做出他的回应。这一度让速贷中心球馆鸦雀无声，尤其是斯努比将他的手指指向天空的时候。

    公牛的士气在那一瞬间达到了巅峰。

    然而，遗憾的事情是……加里福尔曼终于还是听从了汀布莱克的建议。他在连续拖延两次之后，在第三次停球阶段还是做出换人，他让汤姆锡伯杜用瓦里克换下斯努比。

    试图用这种瓦里克的机动性来弥补公爵大人的缺席，延续球队当前的势头。

    然而，瓦里克终究不是公爵大人。无论是在防守，策应，篮板……等各个方面都相差甚远，尽管他的身高要高出一些。

    瓦里克的上场让勒布朗詹姆斯再次探入禁区，并且用一个2+1的上篮反超比分。

    随之而来的是…莫威廉姆斯在三分线外命中三分。

    公牛队则进入打铁循环。

    并且在上半场即将结束前20秒，昆汀理查德森在一次溜底线上篮时与瓦莱乔发生强烈的身体接触。并且在落地时崴伤了左脚脚踝。

    当昆汀倒在地上发出痛苦的声音，速贷中心球馆甚至响起了一些欢呼。

    这让斯努比非常生气。

    但对骑士球迷来说，他们实在是太渴望一场胜利了，上半场在三分线外7投5中的昆汀理查德森简直是他们最大的噩梦。

    而现在，终于松了口气。

    昆汀甚至没有执行原本属于他的两次罚球，他被队医提前带出了球馆。

    这给公牛带来了灾难性的结果。

    “芝加哥人唯一的三分射手离开球场，他们在外围的威慑力急速下滑。这是骑士队在防守上的利好消息。被公牛快速攻势吓出一声冷汗的克利夫兰球迷终于可以将跳到嗓子眼的心脏慢慢平复下去了。如果没有意外，骑士队将捍卫他们第二个主场。”

    ESPN的解说员麦克布林在镜头前平静的说道：“不过，尽管如此。我仍然认为骑士队没有到完全放松警惕的时候。公牛队与骑士队的实力差距远没有系列赛开始前所分析的那么巨大。”

    唰！

    随着莫威廉姆斯命中最后的压哨三分，速贷中心球馆陷入一片欢乐的海洋。

    而两队的分差也继续回到6分。

    59：65。

    骑士队带着笑容回到更衣室。

    在更衣室里，斯努比再次向球队强调，他的身体没有一丁点问题：“我不认为我左眼眶周围的淤青会影响到我的发挥，实际上…我在上半场的表现也证明了我的健康。我的所有细胞都在告诉我，我可以在下半场投入百分之百的战斗！！”

    然而，汀布莱克还是非常坚定坚决。

    他给球队制服组的建议是：“如果你们愿意承受风险，那么你们可以同意他打满全场。”

    这个问题在公牛制服组这边是毫无疑义的。他们没有人想让斯努比承受风险，哪怕是万分之一的风险。对他们来说，眼前的胜利一丁点都不重要，实际上球队能够暌违三年打入季后赛他们已经十分满足了，而且还是以东部第六的身份进入的。至于眼下的胜利，他们并没有看的那么重要。他们知道，只要斯努比与德里克罗斯按照正常轨迹成长，公牛队重新回归东部豪强乃至恢复王朝盛景都是指日可待的。

    所以，加里福尔曼最后还是以严肃的表情与慎重的语气告诉斯努比：“斯努比，我能够理解你的心情，但是我无法冒险！！我不能做芝加哥这座城市的罪人，我也不能背负起公牛历史的枷锁。请你一定原谅我！”

    福尔曼与制服组的高管语气里透露出来的浓浓关切让斯努比无可奈何。

    他只能接受这种爱的挟裹，并且将怨气洒在汀布莱克身上：“先生，如果我到了芝加哥休息两天，手眼协调反应仍然无法达标。你一定会被解雇的！”

    汀布莱克满脸微笑：“不，斯努比。两天后完全恢复的你一定会通过手眼协调反应测试，这几乎是每个成年人都能够做到的事情。”

    “而且，我一定不会轻易被解雇。接下来我将竭尽所能地帮助你开发身体天赋，你需要我这样一个精通科技同时又精通运动学的人帮助你。相信我，我们会一起达到职业生涯的巅峰。”

    汀布莱克满脸自信的言论让斯努比哑然无语，他完全不知道汀布莱克的自信从何而来，他不止一次皱起眉头：难道你比我还要了解我的身体？

    下半场的比赛很快开始。

    公爵大人并没有得到首发出场的机会，汤姆锡伯杜在这件事情中尽管没有做任何发言，但他忠诚的履行着汀布莱克的建议与加里福尔曼的指示。

    实际上，他是想证明没有斯努比他也能让球队与骑士打的平分秋色。

    但他换上埃迪库里并没能实现与鲨鱼互爆的效果。

    这并不是埃迪库里的问题……而是当所有人都知道你三分线外没有威胁力的时候，任何球队都会选择往内收缩防守。

    于是，埃迪库里被各种包夹。

    德里克罗斯的手感也开始下降。

    分差在勒布朗詹姆斯与奥尼尔的双核策动下不断扩张。

    当斯努比在第三节还剩下3分钟时上场，分差已经达到15分。

    他的到来虽然让公牛的快速攻势变得迅疾与高效。

    但失去三分线外的火力支援，终究还是没能迅速的逆转乾坤。毕竟，斯努比本身的进攻火力也有限，与罗尔邓，德里克罗斯等人还处在重叠状态。

    公爵大人一直打到第四节的第五分钟，这时分差勉强的缩小到11分。

    而当他下场，直接一溃千里。

    德里克罗斯在第四节第八分钟时下场，汤姆锡伯杜无奈的宣布垃圾时间的到来。

    而斯努比已经在一分钟前提前回到更衣室。

    他将他的毛巾狠狠的摔在了地上，他对自己明明有力量却无法施展出来这件事情感到极度不爽。

    但当他洗完澡出来，更衣室上的电视却在播放勒布朗詹姆斯的采访视频：“这就是我们的真实实力。我们不可能一直沉睡，我们没有理由让自己处在不正常的状态!”

    今晚拿到33分11助攻9篮板的他被评选为今晚的最佳球员，他得到了整个克利夫兰的欢呼。国王的王冠再次在他头顶闪闪发光！

    F--K！！

    乔金诺阿冲进来一脚踹翻了门口的垃圾桶，他冲着汀布莱克嚷嚷道：“我们本来有机会赢球的，如果斯努比没有下场。昆汀根本不会受伤……我们一度在第二节取得了优势。是你这个神棍毁掉了一切！！”

    他显得怒不可遏，这只在佛罗里达多次拿到NCAA总冠军的藏獒对胜利有着天然的偏执。

    他凶神恶煞的嘴脸甚至让汀布莱克为自己的人身安全感到担忧。

    他只能一次又一次的强调自己只是基于自己的专业给出判断。

    加里福尔曼也过来宽慰他，说还有接下来的主场。

    乔金诺阿却不管不顾，他的脑神经变得偏执而又毛躁：“还打什么打？唯一的射手都受伤了，我们还拿什么跟可恶的克利夫兰人拼。他们在下半场已经完全放弃了对三分线的防守，他们所有人都待在油漆区内。F--K！！”

    诺阿气急败坏。

    他的声音无疑在给公牛队的更衣室蒙上一层情绪低落的阴影。

    与此同时，斯努比收到了短信。

    是詹妮弗发过来的，她小心翼翼的安慰输球了的斯努比，并且又一次确认了明天上午的约会时间与地点。

    她早已经为此精心准备，这将是她继迈阿密的分手大战以来又一次与公爵大人亲密接触。

    为此，她做了一些特别的筹划。

    她希望明天过后，斯努比再也不要离开她。

    ……