    陈如峰不禁道：“敢问陈学候，何以……无题……”

    他这个问题，水平就显得次了。

    陈凯之心里想，就准你们淡泊名利？就准你们躲在山里装逼？

    上一辈子，自己可是魏晋逼王们的子孙，承袭下来的装逼思想，吊打你们好吗？

    陈凯之只淡淡一笑：“为何要有题？”

    这一反问，却令陈如峰呆了一下。

    是啊，为什么要有题？

    自古以来，诗词文章都要有题，每一篇文章，都好像是回答问题一把，要切中题意，譬如有人说牡丹，于是有人以牡丹为题，而写下诗篇文章。

    可是……问题又回到了本质，为什么就一定要有题？

    我特么的无题难道不可以？

    谁规定了，一定非要这个题目不可。

    所以啊！

    你们太low了，躲在山里，已经逃避了尘世的清规戒律，却自己弄出了一个条条框框，限制了自己的思维。

    陈如峰很是吃惊的看着陈凯之，根本想不到陈凯之会这样回答自己，嘴巴微微动了动，想说点什么，却一句话都说不出来了，在多的言语都粉饰不了自己低下的水平。

    陈凯之看了陈如峰一眼，旋即慢悠悠的道：“于我看来，任何文章，在于有感而发，而绝不是有题而作文，什么是感？不过是性情所至而已，若是以题来作文，岂不成了科举吗？因此，人生在世，首要在于：遁性而动、应事而作、值心而言、触情而行，以无心守之；何谓性动？就是不假思索，率性而行而已。”

    陈如峰一呆，猛地有所醒悟，整个人竟是颤抖起来，泪眼模糊的看着陈凯之，好似陈凯之点醒了他，让他得到了升华。

    陈凯之并没露出骄傲之色，而是神色淡淡的继续说道。

    “所以，既是作文，率性而为就可以了，我看到这里的景色好，因此作文；我进了这山里，离了尘世，便生出了”富贵忧患多的感慨。一切的文章，俱都可以有感而发，见物生意，触景生情，所以，根本就不必有题，有了题，反而多了框架，多了累赘，否则，何须上这山来，那山下，到处都是题，到处都是律法、世情，进山的本意，便是避世，避世的本意，其实不过是摆脱约束，任性自在罢了，若是不能任性，没有自在，无法悠然，那么，便是在山中又和在山下有什么不同？离了尘世，又和身在庙堂，有什么分别？”

    “自然……”陈凯之一笑，朝他作揖：“这只是学生的浅见，学生终究是无法超脱的，虽偶尔能触景生情、有感而发，可礼节却还是不敢忘，这虽是虚礼，可学生敬重先生，在此打扰了一日，令先生费心，学生这就预备下山，不过……能不能吃了这鸡在走？”

    陈如峰又是一呆，咀嚼着陈凯之的话。

    他哪里知道，陈凯之的背后，乃是魏晋时期足足几代人无数精英和名士所凝聚起来的装逼经验，现在脱口而出，实是振聋发聩。

    他不禁哭笑不得的，看着陈凯之，问道：“吃鸡有什么深意？”

    陈凯之想了想，只好如实回答：“因为饿了。”

    这个回答……

    陈如峰突然眼睛一亮：“妙啊，妙不可言，因为饿了，所以吃鸡，这正合了所谓有感而发，触景生情，率性而为之理，陈学候身体力行，一下子将事物的本质道了出来。”

    陈凯之沉默了。

    这样也可以解释吗？

    好吧，似乎，这样解释，其实也是说得通的，他呵呵一笑：“陈先生吃不吃？”

    陈如峰想了想：“清早已经用过了餐，何况老夫老了，这烧鸡太油腻，陈学候请。”

    这么好的东西，居然不吃，真是可惜了，不过人家不吃，陈凯之也强求，只好淡淡一笑。

    “那我吃完就下山。”

    陈如峰却是犹豫了片刻，才沉吟道：“在老夫心里，陈学候也非是俗人，既然来了，何不去天心阁坐一坐，老夫倒有一些事，想要赐告。”

    陈凯之叹口气：“晏先生不知可在？”

    陈如峰毫不犹豫道：“老夫自去请晏先生与陈学候一见。”

    “这便好。”陈凯之颔首点头，心里松了口气，没有白费自己的苦心，只是竹林七贤还有五柳先生，多谢你们装逼的文章了。

    要是没你们这么装逼的文章，我陈凯之今日是非下山不可，更是见不到那个宴先生。

    想来，装逼有时候还能给人带来利益呢。

    陈凯之和邓健吃过了鸡，这才饱了肚子。

    那些儒生一个个争先想见一见陈凯之的风采，既不敢靠近，却一个个翘首远眺，陈如峰稍等片刻，命人先去请晏先生，与此同时，领着陈凯之回到天心阁。

    ………………

    天心阁的至正书斋。

    王庆书坐在书斋里，眼里看着一个个子矮小，身穿素缟的老者，老者饱经风霜，须发皆白，他道：“那个陈凯之，当真是有所图谋？”

    “正是。”王庆书笑吟吟的道：“罢，不说这些，免得扰了兄长的雅兴，愚弟也不过发几句牢骚而已。”

    此人便是晏先生，这王庆书在宴先生这里诽谤陈凯之。

    晏先生闻言，却是呷了口茶，旋即将茶盏放下。

    “难得，这个世上，竟还有人惦记着老夫，哎，其实，那些姓陈的人，老夫是一个都不愿意打交道了，想当初，吾与先帝，也算是有一些交情，那时候先帝也算是励精图治，有些作为，只是可惜，他自丧了子，便一蹶不振起来，虽也还算是勤勉，可是屡出昏聩之策，被宗王和奸佞所蒙蔽，尤其是那姚……”

    说到了陈字，他却又住了口，似乎不愿再被过往的事而引发羁绊。

    “现在此人也姓陈，老夫断不见他，他想利用老夫，去要挟圣公，呵……”他笑了笑，摇了摇头。

    只是，他说到先帝的时候，依然不免觉得可惜。

    那似乎是许多年前的往事了。

    那个时候，自己在山中隐居，他记得，那是寒冬，那位初登大宝的天子只带着几个仆从，径直上山，想要向自己求教，这少年的天子，眉宇之间，有一股英气，使人见之愉悦，一次次的上山，王庆书也早和他结下了深厚的友谊。只是三两年之后，那天子又来，眉宇之间，却全无英气，有的只是惆怅，他凄厉的模样，匆匆和自己见过了一面，下山之后，便再无踪影。

    晏先生虽在山中，却也知道，自此之后，朝廷的军政开始紊乱起来，许多尸位素餐，或是某些人被提拔起来，这天下虽看上去还算祥和，可实际上，却是隐患重重。

    晏先生淡淡一笑，没想到自己，竟会追忆起这十数年前的旧事：“姓陈的这些宗室，除了先帝，以吾观之，俱都不过尔尔，庆书，你何必受那赵王的驱策呢，依吾之见，不若入山，也学我这般，寄情于山水吧，这没什么不好。”

    王庆书笑了笑：“我虽有此志，可惜……可惜……”

    见王庆书一脸恋恋不舍的样子，晏先生却是笑了：“也罢，以后不会提了。”

    这时，有童子来，道：“先生，陈先生请先生去堂中。”

    晏先生淡淡道：“去堂中做什么？”

    “学候陈凯之来访。”

    晏先生却是面无表情：“不必见，让他去吧。”

    那童子应命而去。

    可过了一会儿，那童子又来：“陈先生说，这位陈学候是个妙人，所以……”

    王庆书这时道：“都说了不见，为何要三番五次来问，我正与兄长说话，你去回禀，就说不见。”

    那童子咋舌，忙是去了。

    王庆书笑着道：“你看，我就知道，这个陈凯之是极难缠的人。”

    晏先生只是莞尔：“他有他的目的和使命，心有所图，也不是什么坏事，不能以此来论人的长短；只是老夫实是不愿见外客罢了。”

    他话音落下不久，这时，却是那陈如峰亲自来了。

    陈如峰显得很为难的样子，也不知是不是吃了陈凯之什么迷药，竟变得执着起来，他先向晏先生行礼：“先生。”

    晏先生忙道：“怎么？”

    陈如峰汗颜道：“那学候陈凯之……先生不妨见一见，我受他教诲，受益匪浅，此人的文章，极有意思，我将这文章都带……”

    王庆书这时便笑道：“你上了你的当了，此人最擅的便是巧言令色，他的文章，本就是诱饵，理它作甚？”

    陈如峰却不甘心，却是盯着晏先生。

    晏先生叹了口气：“话都说到了这个份上，老夫还能说什么，既然如此，见一见也无妨，庆书贤弟，有你在，他就算有什么图谋，说烂了舌头，怕也是无法得逞的。老夫啊，这后半生，只上过一个人的当，便是你们大陈的先帝，当初在他身上，寄以了太大的期望，而今，早已是心灰意冷了，无妨，无妨，那么，就请他进来吧，去，温一壶酒，远来者，终究是客，既是相见，终是不免待客的俗套。”