    见到这乌天邪欺身上前，老张手中摄魂铃接连摇晃。

    登时间血尸浮屠受到老张操控，朝着乌天邪迎面冲去。

    他劲运双腿，身形如风。

    只一刹那便来到了乌天邪身前。

    同时他戮指疾点，无相劫指施展开来。

    那劲气恍如飞蝗弩箭，破空而来。

    以无比凌厉之势，朝着乌天邪的膻中穴狠狠轰去！

    咻！

    只听一声厉啸，这一道指力瞬间便到了乌天邪跟前。

    然而对这轰来的无相劫指，乌天邪却并不闪躲。

    他身躯踏前，周身气机大壮，任凭这一指轰在身上。

    砰！

    只一声闷响。

    这一道无相劫指在乌天邪膻中穴上轰出一个血洞。

    然而这血洞出现片刻，便以肉眼可见的速度复原。

    凭着这蜈蚣蛊的特点，乌天邪硬接下了这无相劫指。

    同时他邪魅一笑，腐尸掌接连施展开来，与血尸浮屠拼斗在一起。

    一时间劲风阵阵，气势惊人。

    乌天邪有蜈蚣蛊在身，进攻之时全无畏惧。

    出招换式之间大开大合，每一招都拼尽全力。

    丝毫没有防守的打算。

    一时间道道绿色掌影施展开来，恍如漫天鬼影。

    其势头之猛，当真是混不畏死，悍勇无比。

    虽然血尸浮屠几次以雷霆手段轰击在乌天邪的身上。

    但是都被硬抗下来。

    又因为蜈蚣蛊的缘故，乌天邪周身力大无穷，恐怖至极。

    一时间，饶是血尸浮屠也被乌天邪隐隐压制！

    “好家伙…”

    看着眼前的一幕，阿吉开口说道：“这苗疆的蛊毒的确是个好东西啊…”

    “就这不要命的打法换了旁人三两下就得玩完…”

    “这乌天邪居然战越勇，还隐隐压过血尸浮屠…”

    “我要是有这本事，再来两个柳生宗景我都不怕！”

    啪！

    阿吉的言语一出，王野抬手就是一个暴栗。

    “老财迷，你打我干啥！？”

    挨了王野一个暴栗，阿吉开口说道：“我又说错什么了？”

    “你说你说错什么了？”

    闻言，王野没好气的说道：“一个柳生宗景就搅的众人不得安生…”

    “还他娘的再来两个…”

    “你小子不活了？”

    言语间，王野翻了个白眼。

    若没有自己帮忙，阿吉这小子一个柳生宗景都应付不过来。

    如今居然敢叫嚣着应付两个…

    阿吉这小王八蛋属实是飘了…

    “就是！”

    听到了王野的言语，一旁的陈冲开口道：“阿吉这孙子一步如圣境…”

    “到如今的确是有点在百家姓上打滚的意思了！”

    “百家姓上打滚？”

    闻言，阿吉不由的一愣：“什么意思？”

    “他说你不知道自己姓什么了…”

    此时，一旁的李青莲幽幽的说道。

    ！！！

    此言一出，阿吉的身躯一愣。

    旋即他看向了陈冲，刚准备说些什么。

    “给我退开！”

    就在此时，一声怒吼传来！

    寻声看去众人不由的一愣。

    却见乌天邪怒吼一掌，正轰在血尸浮屠的身躯之上！

    砰！

    只听得一声闷响，这血尸浮屠登时间倒飞出去，狠狠摔入了那一片棺材当中

    乌天邪只攻不守的打法，居然生生震退了血尸浮屠！

    “哈哈哈哈哈！”

    一掌震飞了血尸浮屠，乌天邪发出了一连串的狂笑。

    他看着老张，开口说道：“这蜈蚣蛊果然是个好东西！”

    “只可惜此蛊太损阳寿，寻常人消受不起！”

    “只消得了血毒蚕蛹练成不死蛊，这便是我的常态！”

    说着他目光一转，落在了老张的身上：“我便先废了你的武功巫术，让这血尸浮屠成为无主之物…”

    “再以蛊虫控制你交出血毒蚕蛹！”

    说着，乌天邪就准备朝着老张轰来！

    “不必了！”

    听到了乌天邪的言语，老张冷笑一声：“你知道什么叫血尸浮屠吗？”

    “哼！”

    听到了老张发问，乌天邪冷哼一声，开口道：“不就是因为其血脉通畅，虽然身死但是与常人无异…”

    “还能施展内功武学吗？”

    “你错了！”

    闻听乌天邪的言语，老张摇了摇头：“血尸浮屠和血毒蚕蛹同为万毒窟宝物不是没有道理的…”

    “你也说了，血尸浮屠虽然身死，但是与常人无异…”

    “若是以血毒蚕蛹向血尸浮屠下蛊，如此才是真正的血尸浮屠！”

    ！！！

    此言一出，乌天邪身躯一怔。

    他仿佛想到了什么，开口道：“你是说…”

    “没错…”

    看着乌天邪的样子，老张微微一笑，开口道：“这蛊，我早就下了！”

    说着，老张手掐了一个怪异的指诀。

    同时手中摄魂铃猛然摇动，吟唱道：“魂兮归来，皓月长明！”

    铃！

    登时间，一道蕴含了内力的铃声陡然响起。

    这铃声一响，苍凉古拙，回荡悠悠。

    好似包含了其他的东西。

    吼！

    铃声响彻的刹那，一声低吼陡然传来。

    寻声看去，却见摔入棺材堆中的血尸浮屠缓缓站了起来。

    惨白的身躯之上一道道暗红的血线快速蔓延。

    登时间，原本惨白的身躯缓缓变为绛紫色，一层红毛从其上缓缓涨了出来！

    嘶！

    看到这里，李青莲倒吸一口凉气。

    他看着眼前的一幕，开口道：“以前常听闻僵尸会长白毛黑毛，被称为白凶黑凶…”

    “这血尸浮屠有内功活动自如，如今又遍体长红毛，莫不是也要变成僵尸，成为红凶？”

    此言一出，在场的众人不由的一愣。

    难不成眼前一幕真如李青莲所言。

    这血尸浮屠，也会变成红毛僵尸？

    “这是…”

    就在众人暗暗惊讶之际，乌天邪的双眼之中露出一丝骇然：“苗疆古籍之中记载的血犼！？”

    “血尸浮屠与血毒蚕蛹练蛊，居然能练出血犼！？”

    “不错！”

    听到了乌天邪的言语，老张冷笑一声：“连这个都不知道还敢当大巫师？！”

    “真是让人笑掉大牙！”

    “我昔年带走这两样东西就是怕你们练出血犼…”

    “如今，我就以这血犼，送你上路！”

    说着，老张手中摄魂铃猛然一荡，开口道：“杀！”

    吼！

    听到这摄魂铃的刹那，血犼发出一声怒吼。

    其吼声震撼四方，直叫人耳中嗡嗡作响！

