    “不是吧？”邱治有些不太相信：

    “这位师兄看起来不是那么强，应该连返虚都没有。

    但是第九峰师兄怎么说也应该是返虚初期吧？

    他总不能连返虚初期都没有吧？”

    “程师兄是元神圆满，能够看到刚刚那位师兄的修为吗？”猜测江澜是第九峰弟子的人看向一边安静的程师兄。

    “我修炼的功法较为特殊，如果高我一个小境界，哪怕是隐藏我也能看出来。

    但是刚刚那位师兄，我看不透。

    他的修为至少有返虚中期。”程师兄开口说道。

    这让周边的人有些错愕。

    “虽然刚刚没有看仔细，但是我就是觉得眼熟，应该就是第九峰的师兄。

    而且别相信一些人的说辞，这位师兄的实力其实一直在天才行列。

    现在的他极可能是返虚后期。”

    “可是他刚刚怎么问我这里是怎么回事？如果是第九峰师兄为什么会不知道这里发生了什么？”

    “闭关啊，我刚刚听他说了。

    你知道第九峰师兄是在哪闭关吗？

    相传是在幽冥洞，那是我们进去就可能出不来的洞。

    第九峰师兄最为耀眼的，是他心性境界。

    这种事是整个昆仑公认的。

    而且他对这个阵法很了解的样子，就更能说明我没有看错了。”

    “不用争了。”这时候突然有人道：

    “那位师兄不是说了，进去的人多了，就会出现危险。

    现在进去的人变多了很多。

    就看有没有危险了。”

    其他人点头，也不再多说什么。

    就看等下会怎么发展。

    邱治还是觉得不可能，对方看起来并没有那么强的。

    不显山不露水吗？

    这时周边一些人开始往里面而去。

    因为无法看到天羽凤族的人到底怎么回事，他们也就想自己进去看看。

    顺便试试这个困阵有多么厉害。

    万一他们能够出来，不代表他们了得吗？

    不过这是宗门前辈允许的，不然他们也不敢随意乱闯。

    毕竟是两方之间的较量。

    惊庭也来到了第九峰，他看着桃花林没有进去的想法。

    他又不是没见过江澜的阵法实力。

    那已是惊世骇俗，出神入化。

    整个昆仑能在阵法方面赢下江澜的，没有几个人。

    这几个人还无一例外，都是前辈。

    同辈中，根本无人可以跟江澜一较高下。

    “江师弟阵法方面天赋惊人。”

    惊庭轻声自语，他自然没有钻研阵法的想法。

    目前他需要努力一下，准备好渡劫。

    穆秀来到惊庭身边好奇道：

    “惊师兄应该要渡劫了，也敢随意来第九峰？”

    惊庭有过不少机缘，所以速度会快一些。

    穆秀要晚一些。

    林思雅就更晚了。

    不过现在的他们，都在返虚圆满。

    离成仙不远。

    “这几百年第九峰加上这次一共就三次挑战赛，过来看看也是应该的。

    前面两次都算惊险。

    这次是师弟的强项，不知道会不会发生什么更多的变化。”惊庭开口说道。

    困阵看似普通，但是...

    江澜能化腐朽为神奇。

    神女渡劫那会，简直堪称神迹，一招退四敌。

    不管是成仙的师兄，还是强大无比的峰主。

    都被惊艳到了。

    所以，不过来看，总感觉要错过什么。

    事实证明，前两次很多人错过了。

    穆秀也是这么觉得。

    “你们也来了？”林思雅同样来到了他们边上。

    虽然好奇，但是他们都没有进入阵法的想法。

    还是看看是否有其他变化。

    ...

    ...

    桃花林中。

    江澜迈步走着。

    桃林其实很大。

    不过通向院子的路不远，可很少有人会走在这条路上。

    大部分都迷失在桃林其他地方。

    “数量要达到上限了。”

    路上，他感觉阵法开始出现了变化。

    隐藏阵法要被开启了。

    他确实可以在开启前关闭，但是...

    大婚前，那就声望吧，最多对付他的人，会优先对付他阵法的能力。

    如此不算什么。

    这样也容易忽略本身的力量。

    而有些人总会说，阵法只是辅助修仙。

    还是修为最为重要。

    依然会被诟病。

    修仙之人长生久视，可人心偏见难以抹消。

    仙也非无情无欲。

    圣人如何？

    无欲无求吗？

    江澜不知其境界。

    但天人忘情或者太上忘情，也非无欲无求。

    只是不再有私欲，大爱于公，至少太上忘情是如此。

    天人忘情，未曾明白过，但极致也不过如是。

    呼！

    一阵风随之吹动。

    桃花林仿佛出现了变化。

    可仔细看，又好像没有变化。

    “开启了。”

    ...

    与此同时。

    惨叫声开始响起。

    “啊~”

    一个刚刚进入桃林的人惊恐的往后退。

    但是不管怎么退都无法退出桃林。

    惊庭等人看着那个近在咫尺的人，一时间有些惊讶。

    没有人知道他怎么了。

    但是所有人都看到了，他在地上颤抖，似乎是逃命不成。

    这一刻所有人多下意识退了一些距离。

    桃林好似成了危险区域。

    邱治等人一脸的冷汗。

    人数过多，会出现危险。

    心神境界不够，最好不要进去。

    这一刻他想起了之前那位师兄跟他说的话。

    一开始他不太相信，但是...

    刚刚进入的那位师兄好像出问题了。

    “把他拉出来。”

    立即有人动用术法，打算把那位弟子拉出来。

    然而...

    他们看到那位出手的师兄突然发现了什么，直接冲进了桃林，而后消失在他们视野中。

    接着...

    “啊啊~”

    绝望的惨叫声从迷林中传出，好像是刚刚那位进去的师兄。

    这一刻周围的人又后退了一些距离。

    这...

    怎么回事？

    所有人看向桃林就好像看到了吞人的巨兽。

    一旦靠近就可能被吞噬殆尽。

    “我就说他是第九峰师兄吧？”

    “这阵法是怎么回事？有没有哪位师兄解释下？”

    “是幻阵。”这时候一位修为达到返虚圆满的人站了出来，他好似对阵法有一些了解。

    “俞元师兄？”邱治看到过来的男子，立即道。

    俞元师兄修为强大，博学多见，他说的很少是错的。

    哪怕是推测都会很靠近真相。

    “师兄说是幻阵？”有人思考了下道：

    “看起来确实如此。

    不过幻阵也不难破吧？”

    “那要看是谁布置的了，根据阵法来看，第九峰的师弟，阵法造诣已靠近大成，甚至趋向于出神入化。”俞元皱着眉头说道。

    此话一出，一群人颇为震惊。

    这么可怕？

