    所有人的视线在这一刻都是看向那秘境，有些满脸疑惑之人在过了片刻时间后，也是或凝重、或欣喜的看向那秘境。

    尤其是七星门的掌教，更是紧张的直接站了起来。

    那李铁并没有来这秘境之处，对方掌教心中可能也有着一些算盘。

    至于那红枫谷，只是单纯的派了一个元婴中期的大长老。

    那些能得到消息的各宗门修士，皆是兴奋的讨论起来。

    “嘿，这回可有意思了。”

    “没想到居然在秘境中发现了一个古老宗门。”

    “你们是不是高兴的太早了点，这可是还有大阵残留啊，仅靠一些练气期的弟子你们觉得可以解决吗？”

    “那你也好好看看，这大阵早已残破的不像样子，这么多练气修士轮番攻击，不出一个时辰就能将这残破大阵击碎。”

    “说的很有道理，还是静静的等着下文好。”

    所有人都在发表自己的见解，不管怎么样，这秘境之中有个上古宗门这事，就足以让大家兴奋。

    只是面前这副景象，当初到底发生了什么大事。

    秘境内一座群山之中，周围围着无数修士，此时正静静的看着眼前的景象。

    这里不知道已经荒废多少年，要不是那远眺看见的一些建筑，还真没办法判断这里曾经是一个宗门。

    这里古老而又沧桑，时不时还流露出来一股悲凉气息。

    秘境最中心的位置就是一个古老门派，这是所有人都没有想到的。

    而这门派正是坐落在这群山之中。

    就在大家纷纷靠近门派之时，整个门派突然被一个巨大的屏障罩了起来，那淡淡的白色光晕将每一位想要继续往前的弟子挡在外面。

    诸多修士一脸苦涩。

    “这都快进去了你告诉我不能进？”

    “卧槽，什么都准备好了你告诉我不行？”

    “我现在能骂人吗？”

    无数的质疑声瞬间充斥在四周，大家皆是一脸无奈的看着面前的白色光晕。

    此时人群中忽然传出一道声音：“我乃七星门总领队李乐，大家进入这秘境之中无非就是想寻一寻这机缘。”

    “如今被这大阵挡在外面咱们也不可能放弃，按照我的意思，所有人同时出手攻击大阵。”

    话刚说完又有一道声音响起：“嘿，你以为这大阵是我们这些练气期的修士能打破的吗？”

    “不对。”另一道声音再次出现，顿了顿后继续说道：“我是流云宗总领队韩笙，你们仔细观察一下这大阵，似乎有所破损。”

    “并不是原来的威力，这么摇摇欲坠的样子，何尝不能尝试打开。”

    “说的倒是容易的很，那倒不如让你们流云宗先尝试一下？”

    韩笙眼睛一眯道：“不想要机缘就滚，自己不出力还在这说废话。”

    到底是一个宗门的领队，这么一说完嘲讽的声音顿时没了，倒是有些修士开始出主意。

    “我觉得应该积聚力量攻击某一点，而不是散乱攻击。”

    “是啊，到底是一座大阵，瘦死的骆驼比马大。”

    “关键是这个秘境只允许练气期修士进来，一路上除了遇到各别二阶妖兽之外，基本上没有过强的实力。”

    “既然有这种基本情况，那勉强这个大阵应该也是咱们能破开的。”

    ...

    无数修士发表着自己的见解，但都没有主动出手的意思，一直在讨论。

    就在这时，一道火红色的术法顿时出现，以极快的速度凝聚完成。

    “火球术。”众修士中，一道女子的声音出现，一个巨大的火球出现在上空，猛地砸向大阵。

    萧芸直接往自己身上拍了一道漂浮符箓，猛地往大阵上扔了数张符箓。

    嘭嘭嘭！

    巨大的炸裂声出现，这一阵炸裂声直接让那大阵剧烈的晃动了一下。

    萧芸缓缓开口道：“一群优柔寡断之辈，在这只会用嘴巴瞎说。”

    “那秘境出口就在宗门之内，你们不全力将这大阵攻破，还想着从别的地方出去吗？”

    说罢又是一道红色术法出现，火球术一连砸了数道，将那大阵砸的来回晃动。

    就连那白色光芒都是暗淡几分。

    “对啊，出口就在宗门之内，我们只有破阵而入。”

    韩笙一声怒喝道：“流云宗弟子听我号令，待会一起攻击一处。”

    “是。”

    无数流云宗弟子大声应喝，正如那女孩说的那般，这么下去岂不正是优柔寡断之辈。

    七星门跟红枫谷也很快做出反应，迅速调整战略。

    一刻钟后纷纷组织人手合力攻击一处，只是众多宗门依旧没有齐心攻击一处，反倒是在周围找着薄弱点分别攻击。

    无论是哪个宗门都没有想着跟别人一起，只要能破开一个小洞，定然快速进去寻找机缘。

    流云宗修士群之中。

    萧芸一边释放术法，一边低声传音给幽云峰主要弟子。

    经过这几个月的时间，整个幽云峰的弟子仅存六十七位，这个损失不可谓不大，这还是因为有祖爷爷给的丹药和符箓。

    如若没有这些，恐怕现在基本上已经死伤殆尽。

    这些损失的弟子，一半以上都是死于修士之手，其实很多危机来自于内部。

    “待会破阵后，你们能拿到什么拿什么，最大的机缘不要去抢。”

    “一旦到手一些东西，直接从出口出去，老祖就在外面等着我们，只要能出去那东西就是我们的。”

    萧芸传音过后，很快便收到了众修士的回音。

    这其中就包括王平，章世新与赵铁柱几人，还有着几个萧芸精挑细选的弟子。

    很快又一轮攻击抵达大阵，那大阵剧烈的摇晃着。

    就在这时攻击的那一处突然多了一些碎裂的地方。

    韩笙见此情景大声喊道：“诸位再努力一下，待得大阵破开各自寻找机缘，不要与人交恶，能出去直接出去。”

    “切记一点，都到了这个时候，千万不要窝里斗，倘若让我知道有谁窝里斗，那你们就做好永远留在秘境的准备。”

    “一旦从秘境离开，我想你们应该会知道自己的下场。”

    “是。”

    “谨遵队长令。”

    就在大家回应之时，突然“咔嚓”一声，大阵那一处顿时裂开了一条缝。

    所有人都拼命的扔术法，喀嚓声越来越密集，那裂缝快速扩大，很快便有一个小缺口出现，众流云宗的弟子跟疯了一般，迅速朝那大阵中挤着。

    不少人甚至开始推推嚷嚷，大家都知道谁先进去谁就能取的优势。

