    在陈曦等人瞎扯孙乾等人的时候，在益州南部修路的孙乾也遇到了一些麻烦，不过话说回来，这也本身就在陈曦等人的预计之中。

    当初大朝会的时候，孙乾因为元凤五年末的朝议不得不回到长安，并且给所有的工人都发放了大量的物资，并且和他们签订了新的长期工作的合同，表示一阶段工作到此结束。

    二阶段等大朝会开完，愿意来工作的，不管是年轻和年老，再签五年工作合同，期间很有可能一年只有一两次能回家的机会，这也就是戏言的发了大量的工作回家的原因。

    当然这不是孙乾不当人，而是一种安定人心的方式，这年头有着稳定的工作保证是非常重要的，这意味着之后的生活能安稳的持续下去，所以在放长假之前，给这么一个通知，也是为了让这些人安心在地方，等时间到了之后，安心回来工作。

    当时在长安朝议的时候，对于孙乾来说实际上就是三件事，元凤十年前彻底贯通从长安到恒河的道路，和青藏地区的羌人打打交道，假装在修进入青壮的道路，以及进入益州西南部，在贯通当地道路的同时，完成当地宗族的集村并寨。

    这三件事都很重要，其中第二条，孙乾已经完成了，他从陈曦那边收到了一批适龄青壮，纳入培训之后，就给司马朗和张既一人安排了两队有着丰富造桥修路，善于设计规划，可以培养下一代道路修筑人员的老人，总之剩下的就全靠图纸和忽悠了。

    毕竟在之前孙乾是一点都不想修青藏地区的道路，因为技术实力实在是有些达不到，虽说硬上的话，承担着一定的损失还是能完成的，但孙乾是真的觉得不值。

    故而才有了送几队老人去司马朗和张既那边忽悠的想法，只不过司马朗是已经知道了事情的真实情况，面对孙乾安排过来的经验丰富的老人，果断转手给了张既。

    张既由于缺乏这一方面的经验，一直以为能修，所以在孙乾安排过来的老人和司马朗转手过来的老人抵达之后，就开始了带着羌族人民走向了轰轰烈烈的修路计划。

    至于另一方面，则是因为羌人也是真的不懂，说起来正是因为真的不懂，所以羌人才会想要弄死司马朗。

    不过按照现在这个发展方式，张既恐怕会迅速成为羌人射雕手的第二个目标，从某个角度讲，也算是求仁得仁吧。

    当然这些小事孙乾并没有放在心上，孙乾目前这要说的话，已经算是曾经所谓的深入不毛了，不过这些年孙乾什么情况没见过，他修路的地方经常是连人烟都没有地方。

    不过一般来说，修好之后，用不了多久，当地集村并寨进行规划的时候，就会尽可能的将村寨移动到道路两旁，所以孙乾一般都是在干活的时候深入无人区，但是等他走了之后，留下一地的村寨。

    这也是孙乾的名声很好，而且各地郡县很给孙乾面子的原因，这人终归是干实事的，留下的都是很大程度上便民利民的东西，所以声名一直都很不错，哪怕先期和本地有些冲突，后面也都会处的不错。

    “情况确定的如何？”孙乾对着自家的工程队头头脑脑招呼道。

    天变是对于各种玩意儿综合性的考验，就连万象神宫和天之圣堂两个超大宫殿群在天变之后，卫氏也先行请长公主暂居未央宫，经由卫家的设计和建设人员进行检验之后，再行居住。

    同样孙乾这边也存在这样的问题，道路方面不用怎么担心，但是那种大型的山间高架桥在天变之后是需要进行检修和维护的。

    这也是为什么从离开长安到现在，孙乾在益州南部的道路桥梁建设基本没有继续往南延伸，天变之后，孙乾考虑到当初自身设计时的情况下，被迫在逐个检修之前建设的高架桥。

    不过相比于其他的地方，孙乾这边的高架桥情况要好很多，毕竟在当初建设的时候孙乾就属于留有极大的设计余量，蚀刻技术更多是作为辅助，尽可能的依靠机械结构来完成桥梁的建设。

    简单来说就是，在益州南部建设的那些高架桥，就算没有蚀刻技术的辅助，其本身也能支撑下去，其设计结构是足以支撑桥梁的桥跨和自重的，检修只是为了安全考虑罢了。

    “我们所有的技术人员都带队下去了，并且每一架桥梁都经由三队到四队的人员进行复查，可以保证桥梁的结构是足以在当前环境下进行支撑的，只是在蚀刻技术处问题之后，设计余量有所下滑。”领头的一个技术人员带着强烈的信心开口解释道。

    这群人当年在建桥的时候，搞得设计余量非常充足，虽说当时没有预见到天变这种情况，但他们基于规划设计的安全考虑，做了极大的设计余量，所以哪怕是挨了天变，他们的设计也依旧是安全可用的。

    就跟后世某些神奇的车企和桥梁建设企业一样，这些神奇的车企其录入的标载是30吨，但如果国家不查超载的，他们的车桥，车架是能在载重百吨以上的情况下，以标载的速度平稳运行，甚至刹车距离等方面都不会和标载时有太大的差别。

    鬼知道当年设计的时候是怎么想的，哪怕是上了所谓的轻量化，轻型车架之类的东西，其真实载重依旧远远超过了他们录入的标载重量，可能是因为大家都心里有数。

    同样桥梁建设企业因为知道有这么一群人，桥梁的设计荷载，和他们在桥面上写的那个荷载是两码事，毕竟桥压塌了，车一点事都没有的话，那剑桥的那个企业会被疯狂鄙视的。

    虽说从逻辑上讲，将桥压塌的车企也是个天坑的代表，但这种事情上新闻，不管修桥的有没有道理，都会被人鄙视，因为总有人会问，为什么这车一路上走了那么多的桥，都没塌，怎么就走到你们家这里桥塌了，你们家设计绝对有问题。

    实际上怎么说，后世高架桥、立交桥被压塌的事件之中，涉及到那种超重型卡车的，基本上桥梁的设计方在设计上都没有什么问题，他们设计的桥梁是绝对能承担他们自己呈递的那个荷载的，甚至其设计余量远高于那个荷载。

    然而没用，中国这个地方才不会管你这种哔哔，你断了肯定是你的坑，别人余量是三倍，你的是一点五倍，那肯定是你的错……

    什么叫做不讲理，这就是不讲理，外加就算是这么不讲理，很多人也是认同的，甚至造桥的圈子也会鄙视桥断掉的设计方，甭管什么原因，反正他从我这边过得时候，我的桥没断，你的断了，那就证明你的设计不如我，这就是铁证……

    这都是被逼出来的，孙乾手下这群人虽说没有这种思维方式，但他们也认识到设计归设计，余量必须要有，最好国家要的承载只有设计上限的三分之一，这样就绝对不会出事。

    毕竟是超大工程，所以在开搞的时候，都进行了非常深入的研究，故而益州这边的桥梁，其蚀刻很多都是在后期成型之后才加上去了，这些蚀刻的意义更多是在原本已经很高的设计余量上，再进一步拉高设计余量，而现在蚀刻没有了，只是设计余量下来了。

    并不意味着这些由孙乾带人一手修建的桥梁，失去了蚀刻之后就无法使用了，实际上，就算没有蚀刻，这些桥梁也依旧是当前建筑学的巅峰，加蚀刻只是为了更高强度，而不是说当前强度达不到，所以靠蚀刻强行完成设计。

    “之前已经建好的桥梁没有问题就行。”孙乾得到满意的答复之后，心下安定了很多，哪怕他之前就觉得应该没有问题。

    毕竟孙乾在建桥的时候，就已经依托自身的类精神天赋，在思维之中模拟了当前材料的设计架构，之后同比放大建设到现实之中。

    只是这种大事，能细致还是细致一些比较好。

    “那现在就是两个方面了，一个是关于蚀刻的，派人尽快研究，迅速恢复部分的蚀刻技术，另一方面，在后期的建设过程之中，在建设的时候先不要使用蚀刻，以结构设计完成桥梁，之后用蚀刻补正强度。”孙乾敲定了之后的基调，其他人员闻言点了点头。

    毕竟都挨了一次了，当然不想再来一遍，所以还是在设计的时候直接依靠机械结构支撑算了，至少后者不会随着天变而产生变化，更何况他们又不是做不到靠机械结构支撑桥梁设计。

    “再一个则是关于益州南部宗族的问题，我想你们也都知道，最近都小心一些，让工人们都穿上甲胄，做好准备。”孙乾眼见手下这群人听进去了之后，开始提及另一件事，益州南部山区的这些宗族势力，也到了必须要剪除的时候了。

