    

    “啊！”

    苏小芸见到苏北痛苦狰狞的样子，不禁捂嘴轻呼了一声。

    “大人，我哥哥他……不会有事吧！”

    “我倒是忘了，”卫宗轻抚额头，“他实力太低，一下子接受这么高级的功法，对他的识海是个负担，不过……”

    “凡是有利就有有弊，他如果能坚持下来，对他也是一次洗礼。”

    就在这时，一直在苦苦支撑的苏北脖子一歪，昏了过去。

    “哥哥！”

    苏小芸当即就扑了上去，抬头看向卫宗。

    “大人……”

    “不用慌！”卫宗直到她要说什么，蹲下身去，将一道醇厚灵力打入苏北身体中，才继续道：“他已经吸收了玉简中的功法，只是一时间接受信息过多，大脑为了保护他，暂时晕过去而已。”

    半晌，苏北才悠悠醒转。

    “你醒了，功法我已经帮你入门了，接下来就靠你自己苦修了。”

    刚一睁眼，他就听到卫宗说话。

    回想起玉简中的功法，他下意识运转，下一刻，一道灵力顺着玄妙的轨迹在他经脉中游走。周围的灵气也随着功法运转被吸引过来，灌注进他的经脉中，只是运转几周，他的经脉就有了些饱胀的感觉。

    刚从昏迷中苏醒，他本来还不太清醒，只是下意识运转功法，直到这时，灵力饱满刺激的他的经脉隐隐有些作痛的时候，他才感觉到不对。

    “等等，灵力？我突破到凝气了？”

    他看着自己双手，有些不可置信。接着，他有些生涩地调动灵力，覆盖到自己手上。下一刻，他的手上泛起莹莹微光。苏北看向一旁的桌子，目光一凝，反手拍出！

    啪！

    一声脆响，木制的桌子应声碎裂，散成一地碎片。

    “哥哥！”

    还没等他高兴，妹妹怒气冲冲的声音响了起来。

    “咱们家就这么一张桌子，碎了还要花钱买，你怎么可以……”

    还没等她说完，苏北一把搂过苏小芸，在她的头上狠狠揉了几把，也不管小姑娘撅起了嘴，“小芸，现在你哥哥是凝气武者了，以后就不用担心银两问题，桌子想要多少有多少！”

    对于原本的苏北来说，凝气境对他来说都是高不可攀的存在，他只知道，自己成为凝气武者后，生活肯定会大有改善。

    “怎么，突破到凝气，就得意忘形了？不要忘了，你的对手是陈大彪，还是你以为你现在的实力就足以抗衡陈大彪了？”

    卫宗的话就如同一碰凉水泼在苏北头上，将他的得意完全熄灭。

    听卫宗这么一说，想起陈大彪给他带来的的阴影，苏北突然发现，凝气境也没什么大不了的。

    他默默推开妹妹，向卫宗请示道：“大人，下一步我该怎么做？需要修炼武技吗？”

    “暂时不需要，修炼武技固然可以短时间内提高战斗力，但你现在的境界还是太低了，提高境界才是关键，也不枉我给你圣心玄天经。”

    “大人？”

    苏北挠了挠头，他有些疑惑早就想问了。

    “怎么？”

    “圣心玄天经到底是什么级别的功法？”苏北接收玉简的时候，虽然记下来了，但他也能感觉出玉简中的经文及其繁复高深，佶屈聱牙，他看得云里雾里的，最后要不是大人帮他入门，他根本不可能自己修炼成功这功法。于是，他有此一问。

    “地阶超品而已。”

    卫宗淡淡道。

    “地……地阶超品！！”

    苏北惊得张大了嘴巴，他原本以为有灵阶功法修炼就已经是不敢想像的的了，没想到是地阶功法，还是地阶超品，离传说中的天阶功法也只差一线。

    巨大的幸福感简直让他快要眩晕了。

    “所以，你要认真修炼，不要浪费了这功法。”

    “明白！”

    苏北狠狠点头。

    “对了。”卫宗拿出一个储物戒，里面装了不少灵石，当然都是下品灵石。下品灵石对他来说意义已经不大了，而他经过这么长时间的掠夺，加上打劫了王家宝库，这玩意要多少有多少。

    苏北本来还好奇的接过了戒指，看到里面的东西后，他感觉自己的眼睛都要被闪瞎。

    “不要多想，只是暂时借给你用用，以后你要还给我的。”卫宗的手拍了拍苏北的肩膀，苏北重重点头，大恩不言谢，卫宗对他恩重如山，他苏北就是上刀山下火海也要报答。

    ……

    刀城边缘，陈大彪府中。

    陈大彪正坐在躺椅上，搂着夫人闭目养神。

    “大彪？”

    魏莎莎突然开口，声音中带着些担心。

    “嗯？怎么了？”

    陈大彪眼睛都没有睁开，从嗓子眼中哼了几声。

    “我有些担心。”

    “担心魏旭？”

    “对！这都两天了，他还没有回来？”

    “放心吧，这小子估计又不知道到哪里找乐子去了，有我陈大彪在，这一片没人敢动他！”

    陈大彪话中透露着满满的自信。

    “但是……”

    魏莎莎还是有些不放心。

    “算了，妈的，麻烦！”陈大彪有些不耐烦的嘟囔了几声，他从躺椅上坐起，大嗓门吼了起来，“来人！”

    “在！”

    “在！”

    ……

    很快，几个手下走了进来，看他们的服饰都不是普通喽罗，他们一个个身上都流露出凝气境的气息。

    “你们几个，带着将自己的队伍，就算将城西这一片翻个底朝天，也要将魏旭找出来。”

    “可是……”一个手下有些犹豫问道，“要是魏旭不在城西，跑到别人的地盘上了怎么办？”

    “这种小事还要我教你吗？”陈大彪瞪了他一眼，“那就别去管，跑到别的地盘伤是他活该找死，我们管他作甚？”话说到半晌，他又有些缓和了下来，“放心吧，魏旭虽然没出息，但还不到蠢的地步，他不会找死的，你们放心去找吧。”

    “是！”

    ……

    呼~

    苏北长长吐出一口长气，短短两天时间，有着卫宗的灵石支持和地阶超品的功法，在配合上他自己不俗的天赋，只是两天时间，他的实力就飞快达到了凝气中期。

    他现在一动之间，都可以感受到自己身上强悍的力量。这种强大的感觉，真好！

    “准备一下，麻烦来了！”

    就在这时，一直闭目的卫宗突然开口道。

