
    毕竟当初离婚也是那么突然，就算知道了一些内幕，可是也有她无法理解的东西。

    索性就什么都不管了。

    孩子还爱做什么就做什么吧。

    吃过了午饭，顾乔乔没回去，而是跟着秦以泽来到了两个人曾经的婚房里。

    秦以泽从酒柜里拿出了那个金玉石雕，温柔的看向顾乔乔。

    他看向顾乔乔的眼神儿依然和从前一样。

    不过里面的内容却多了许多。

    心里也好像藏了更多的情感，像深潭一样。

    秦以泽这人本来就和其他的同龄人是不一样的。

    他和他们有着不一样的回忆和经历。

    他也经历了同龄人也许终其一生都无法体验到的各种惊心动魄的事件。

    也知道了一些，其他同龄人一辈子都不知道的秘密。

    所以在很多时候，秦以泽眼睛里的东西，有的时候顾乔乔是看不懂的。

    就比如这几天，他们倒是天天在一起，但是秦以泽从来没有和她谈过复婚的事情。

    好像就只是单纯的和顾乔乔谈一场恋爱。

    既然秦以泽不说，顾乔乔也根本就不可能主动和秦以泽提起。

    但是有些事儿放在心里，还是有些莫名的纠结的。

    顾乔乔无法确定，秦以泽是怎么想的。

    因为此时此刻的顾乔乔，已经决定和秦以泽一起走下去，无论遇到什么都不会再分开。

    所以这样的顾乔乔心里还是有一些顾虑。

    难道秦以泽还在担心她的态度吗？

    也或者秦以泽其实还记得他曾经说过的话。

    他是不是在纠结，到底该如何打破自己的誓言？

    秦以泽看顾乔乔在那里发呆，他拿着金玉石雕朝着顾乔乔走来。

    顾乔乔咬了咬嘴唇，她没想到这块金玉石雕竟然被秦以泽发现了。

    她放的地方，应该是很隐秘的。

    不过想来应该只发现这一块吧。

    秦以泽走到了顾乔乔的面前，将金玉石雕递过去，温和的问道，“乔乔，这石头放在酒柜那里有什么特别的说法吗？”

    顾乔乔莞尔一笑，指着抽屉又指了指卧室，眼睛闪亮，“还有两块呢，这三块加在一起好处是很大的。”

    竟然还有两块？

    “你什么时候放的？”虽然误会解除了，但是秦以泽还是想知道这三块金玉石雕是顾乔乔什么时候放的。

    顾乔乔一把的抢过来石雕，随后走到了酒柜前，放在了原地，直起身子，笑着看向等回答的秦以泽，“很早了”

    “有多早？”

    “不记得了”顾乔乔调皮一笑。

    秦以泽走过来，一把将顾乔乔扣在了怀里，语带笑意，“是真不记得啦？还是不想告诉我。

    顾乔乔双手撑在秦以泽的胸前，一双剪水双瞳眨的很无辜，声音娇软，“是真的不记得啦”

    秦以泽心中一荡，凝眸看向顾乔乔，眼底划过一抹了然的光芒，戏谑的说道，“你当时肯定是不舍得离开我，所以想留下一些东西，来霸占这个房间对不对？”

    “啊呀，我才没有这个想法呢”顾乔乔连忙矢口否认。
