    “是不是只有死了，才不会纠缠不清？”我看着远忽明忽暗的路灯开口，心里有部分阴郁也开始蔓延。

    他笑了，阴森森的，“我不会让你死的，未来太长，没有你，我走不下去。”

    我不开口了。

    恐惧有什么用，路总要走下去的。

    “离开傅慎言吧！我们好好生活，我们还像小时候一样，快快乐乐的，傅慎言配不上你你。”

    我低笑，真好笑，别人觉得我配不上傅慎言，他觉得傅慎言配不上我。

    “回不去了，外婆走了，门前的那颗老桑树都被砍了，沈钰，你别来找我了，别再毁掉我的生活了，好吗？”我知道这话对他来说没用，但还是说了。

    他看着深邃的夜空，眼睛变得漆黑模糊，良久，他开口，“我试过了，没用！”

    罢了！

    这天聊得索然无味，我累了，起身看向他道，“送我回去吧！”

    此时我倒是想通了，他若是想要伤害我，也不至于大费周章的带我来这里，他不过是想看我恐惧无助的目光，刺激他的兽欲罢了，他是猎人，没有猎物让他消遣，他难受而已。

    所以，他暂时不会对我怎么样！

    将我送到山水别墅，他锁了车门，一双黑眸看着我道，“晚安吻没有吗？”

    呵！

    看着他，我面无表情，“开门！”

    他挑眉，骨子里的那股痞劲来了，斜靠在车椅上，目光居高临下的看着我，“你说，傅慎言要是看到你在车里久久不下去，会想些什么？”

    他点头，“也是，他此时应该在陆欣然的病房里对她心爱的女人嘘寒问暖，没空理会你！”

    说着他靠近，清冽的烟草让我不悦，“沈钰，你说我如果死了，是不是就解脱了？”

    他沉了脸，“你试试！”

    怎么会试，还不到时机而已，若是有必要，我的死能拉上一个魔鬼，也不是一件坏事。

    院子里亮了几个度，是车灯，我抬眸看了过去，是傅慎言的吉普车。

    看了看时间，已经十二点了，难得他还会回来。

    沈钰的车很明显，他一进院子就看见了，只是他没下车，只是在车里点了烟，目光阴沉的看着我和沈钰。

    沈钰这人很贱，平日里装得人模狗样的，但挑事的本事一点不差，见傅慎言不下车，他斜着身子靠向我，声音里带着笑，“你说傅慎言如果看到我吻你，会是什么反应？”

    “有病！”我开口，身子挪了挪，离他远些，但车里的空间就那么大。

    他稍微挪一下身子，就在我唇边落下了一吻，随后勾唇含笑看着傅慎言，那模样看着及其贱。

    “沈钰，你是不是有病？”

    “嗯！”沈钰点头，傅慎言已经车里下来了。

    我拧眉，看向沈钰，“开门！”

    他挑眉，不理会我，只是看着下了车的傅慎言，随后见傅慎言直接回了别墅，他看着我笑了起来，“小姝，他不爱你，所以压根不在乎别人碰你。”

    杀人诛心，沈钰学到了精华，我笑，“那又如何，和你有什么关系？你放我下……”

    “砰！”巨大的响声传来，随后是沈钰车窗玻璃碎裂的声音。

    我抬眸，整个人惊愣住，傅慎言就站在车边，目光阴沉冷冽，是，每一个人都不是好人。

    离远了看，都是衣衣冠楚楚的正人君子，但凑近了看，每个人的灵魂都肮脏可怕。

    沈钰如此，我如此，傅慎言也如此。

    他的高冷矜贵背后，同样有着一个嗜血的灵魂。

    傅慎言手中提着大锤，是前些天院子里的师傅修假山留下的，一锤下去，再好的车窗玻璃也禁不起砸。

    沈钰冰冷的眸子眯了起来，淡然的看着他身边的玻璃随后，随后看着傅慎言伸手开了车门。

    车门一开，我便下了车，没有开口，只是看着这两个旗鼓相当的男人对峙。

    沈钰眯起眼睛，虽是坐着，但气势不减，“比一比？”

    男人之间解决问题，从老祖宗开始就是用拳头，拳脚相加，揍顺眼了，彼此心里就舒坦了。

    傅慎言黑眸深邃了几分，薄唇轻启，“可以！”

    动静太大，原本就住在外院的张嫂也没吵醒了，她将院子里的灯全开了，随后急急忙忙的出来。

    看到我和傅慎言都在，还有一个陌生人，一时间愣了愣，有些担心道，“先生，要报警吗？”

    傅慎言将身上的黑色定制西服脱了下来，黑眸低沉，“不用，去屋里给太太拿把椅子，让她坐着好好看！”

    我……

    张嫂点头，急匆匆的就进去了。

    我拧眉，心里本就不爽，看向傅慎言道，“我就不看了，对孩子不好，你小心点，别伤着自己，我回家等你。”

    兴许我这话受用，傅慎言脸色好了几分，嘴角上扬，看向我道，“嗯，回去等我吧！”

    “草！”沈钰本就不是什么良善之人，此时不知道他是出于什么理由，怒意大气，拳头朝着傅慎言就挥了过去。

    两个男人就这么毫无征兆的打了起来。

    我不做过多停留，屏蔽了身后的声音。

    回到客厅，张嫂见我，一脸紧张道，“这事怎么回事？”

    “没事！”我摇头，去宴会上没吃什么东西，此时饿得有些难受，我看向张嫂，道“家里还有吃的吗？”

    “有有.....”说着她朝着厨房里跑去，随后便端了一份炖鸡蛋和一锅顿鸡肉出来。

    我有点吃惊，看着她道，“张嫂，现在都十二点了，你这菜怎么……”

    这个点都还能热乎乎的，太神奇了。

    她笑了笑道，“是先生打电话回来交代的，说你在宴会上没吃什么，回来肯定会饿！”

    我一愣，心里一时间不知道是什么滋味。

    他关心的，到底是孩子，还是我？

    外面传来闷哼声，张嫂给我盛了饭，有些担忧道，“这，要不报警吧！”

    我摇头，细嚼慢咽道，“不用！”

    他们两个，势均力敌，但死不了。

    大概半个小时候，外面没了动静，随后是车子启动的声音，几分钟后傅慎言便进来了。

    我吃完饭，肚子涨涨的，不由觉得自己的肚子好像确实大了不少，心想，明天还是去医院一趟，是该产检了。

