    罗伊自己的感觉，就好像是在打太极一样，但实际效果却又不像，因为他并非是用双手来施展的。

    严格来说，这种扭曲力场效应，和他动用念动力差不多，都是隔空作用的，但不同的是，念动力的话，他至少能够控制力的作用方向，而扭曲力场效应却完全是混乱不可控的，就连罗伊自己，都无法数清楚在他这防护罩当中，到底有多少个力场点同时爆发了扭曲效应。

    毫无疑问，微光黎明所形成的防护罩，是一种非常有效的防护手段，顶着这样的防护罩，他在近身战斗当中将获得无以伦比的优势。

    伊莎贝尔这一剑，几乎是擦着罗伊身前半米错身而过的，误差大得离谱，但是罗伊却没有趁机用霜之哀伤攻击伊莎贝尔，因为他很清楚，普通的攻击手段，对于炽天使阶位的天使来说，是没有太大用处的。

    所以他直接爆发了一次归寂的黑域！

    伊莎贝尔和他之间的距离，此刻近到不能再近了，这样的情况下，就算是伊莎贝尔能够反应过来，也无法逃开的。

    能让万物达到凝聚态的超低温寒冰气息，以罗伊为中心瞬间爆发出来，其笼罩范围立刻变成了完全不可视的黑域现象，远处的奥菲娜他们本来正注视着两人之间的战斗的，结果在罗伊爆发归于的黑域时，他们顿时就丢失了视野，就好像两人所在的位置瞬间便没了一样，原地只出现一个巨大的黑暗空洞。

    这种现象并没有持续多久，很快的，当光速恢复正常之后，两人又突兀地再次出现在了原地，被奥菲娜他们的目光捕捉到了。

    然而，再次出现之后，两人的情况仿佛掉换了一样了，罗伊什么事情都没有，而伊莎贝尔本人却保持着一个防御的姿态，被冻结在了半空中。

    这种冻结，是包括她身后那巨大的光翼一起冻结的，原本飘荡的光翼线条，现在被弯弯曲曲的黑色冰霜所取代，伊莎贝尔整个人，就像是一个后现代艺术般的雕塑一样，滞立在半空中，并且很快便开始往下掉落。

    “伊莎贝尔大人！”奥菲娜他们惊慌失措地拍打翅膀扑上去，数名天使在半空中接住了伊莎贝尔的冰雕，结果在双手刚触及到伊莎贝尔的身体时，强烈的寒气侵蚀，将他们也给冻住了。

    这其中当然也包括奥菲娜，于是一群接人的天使，直接变成了连在了一起的群体雕塑继续往下掉。

    后方稍微慢了一点的天使们，在看到这一幕后哪里还敢直接用双手去接？于是赶紧动用魔法，在半空中制造了一团飓风，将这群雕塑托住。

    但就在这个时候，一发蛇行的蜿蜒灰白光芒，突然从上方射来，直接命中了伊莎贝尔的身体。

    趁他病要他命，罗伊怎么可能会放过这样的机会？直接故技重施。

    在被光线命中之后，这团群体雕塑立刻拼命地扭曲起来，无数的冰晶破碎，但依然呈一种疯狂的扭曲姿态重新聚合在了一起，包括伊莎贝尔在内，所有的天使们全都粉身碎骨，化作了一个狰狞古怪，疯狂而诡异的黑色冰雕。

    接应的天使们，看到这一幕后直接傻眼了……

    就在这个时候，冰雕上突然弥漫起了金色的光粒，这些金色的光粒飞快地脱离了冰雕后，于上方重新开始聚合，没过一会儿，伊莎贝尔的身体再次被重塑了出来。

    不止是她，奥菲娜的身体也以差不多的方式重新被聚合了出来。

    不过，重新聚合之后，伊莎贝尔的脸色却很不好看，奥菲娜更是如此，显得十分的萎靡。

    想要杀死一个炽天使不是那么容易的，就连罗伊现在，在成为了恶魔领主之后，都有着几乎不朽的躯体，更别提是炽天使了，而奥菲娜也是个六翼的座天使，她也有着强大的再生能力，不过相比于伊莎贝尔，她恢复过来所付出的代价要更大一些。

    至于剩下那些低阶天使就没办法了，他们直接死亡，灵魂也浮现了出来，飘荡在半空中。

    不管是天使还是恶魔，到了更高的层次之后，想要单纯从肉体上对其进行湮灭，已经很难做到了。

    就像是罗伊现在的状态一样，这个所谓的二段变身状态，在恶魔一族当中一直被称之为【真名解放】状态，至于为何会有这样的称呼，是因为此时的形态是与恶魔的灵魂直接相连的，当获得了这个形态之后，以后罗伊只要再默念自己的恶魔真名，就可以完成变身进入到这个状态当中，而所谓的不朽，其实是指灵魂上的不朽，只要灵魂没有受到重创，躯体就能够不死不灭地获得恢复。

    同样的道理，伊莎贝尔和奥菲娜也有这样的恢复能力，当然了，就算是灵魂不朽能够恢复过来，躯体的毁灭还是会造成影响的，高阶恶魔和天使的战斗，如果想要杀死对方，要么想尽办法创伤对方的灵魂，要么就是大战十天十夜，不耗尽魔力誓不摆休。

    罗伊看到伊莎贝尔恢复的那一刻，就意识到了这一点，但是他不可能在这里和伊莎贝尔耗上那么长的时间，因为高空中拉法洛已经传来了警示，告诉罗伊天国之门快要关闭了。

    所以看到伊莎贝尔和奥菲娜恢复过来后，罗伊也没有乘机再攻击什么的，而是将拉法洛和胖虎收回到了系统空间当中，而他自己则是转身回到了天国之门的上空。

    这里留守着的低阶天使，早已经被胖虎给干掉了，灵魂也被胖虎直接给吞噬，所以罗伊几乎是畅通无阻的。

    当看到罗伊的动作后，伊莎贝尔和奥菲娜暗叫不好，立刻飞身追击过来，但罗伊的身体此时已经缓缓地沉入天国之门的平面，望着追击而来的伊莎贝尔和奥菲娜，罗伊咧嘴一笑道：“还要打的话，我们换个场地再打！”

    奥菲娜投出一记圣光之矛，远远地射向罗伊，结果在圣光之矛飞临的时候，罗伊整个身体已经完全沉入了天国之门当中消失不见了，而这道漆黑光环所打开的天国之门，也正在飞快地缩小着。

    “怎么办？要追击过去吗？”奥菲娜对伊莎贝尔问道。

    伊莎贝尔想了一阵，摇了摇头道：“恶魔欧西里斯这次闯入天国，是在完成晋升仪式，也就是说，天国之门的对面肯定有大量的恶魔在等待和见证仪式的完成，如果我们追着欧西里斯一头钻过去，很有可能会落入恶魔大军的包围圈当中，这是不明智的……”

    “那……那怎么办？难道就这样放任他离开？”奥菲娜不甘地望着那逐渐缩小的天国之门。

    “没办法了，我们在和欧西里斯的战斗损失太多人手了！”伊莎贝尔冷静地道：“现在的当务之急，不是追击欧西里斯，而是将克洛迪雅他们的灵魂找回来，恶魔欧西里斯虽然杀死了他们，但是战斗当中并没有夺走他们的灵魂，只要找回他们的灵魂，他们就还有复活的希望……”

    “至于恶魔欧西里斯……”伊莎贝尔叹了口气，眼神复杂地道：“我不得不承认，恶魔当中恐怕真的出了一个难缠的领主，想要杀死他，我们必须做好更多的准备才行……”

    奥菲娜现在也冷静下来了，点点头道：“的确，而且一个新的恶魔领主诞生，这事情必须通知给其他各个种族才行，我们必须尽快联络各个种族的力量，讨伐恶魔大君欧西里斯！”

    “其实……”伊莎贝尔沉默了一下，道：“说真的，恶魔欧西里斯我倒是不太担心，因为刚才交手的时候我就察觉到了，他似乎是一个并没有和混乱之龙鄂加斯签订了契约的恶魔，现在他成为恶魔大君固然值得警惕，但是他现在回到了主世界之后，世界排斥效应对他的影响也会变得无比巨大，如果他不做出应对，要不了多久，就会被迫回到深渊世界去的……所以我现在更担心的，是他释放谢尔戈的那些恶魔领主！”

    奥菲娜不吭声了，虽然伊莎贝尔以选民的身份获得了光明之龙艾尔拉思的青睐，从而灵魂复生成为炽天使，但是奥菲娜还是很清楚伊莎贝尔的来历的，她很清楚地知道，伊莎贝尔生前诞下了黑暗弥赛亚塞拉斯，而现在伊莎贝尔的这个孩子，就被掌握在恶魔欧西里斯的手中，伊莎贝尔的担忧，极有可能成为现实。

    恶魔欧西里斯如此难以对付，想要阻止谢尔戈的恶魔领主们重临，那么杀死黑暗弥赛亚成为了最简单的办法，但奥菲娜却无法这样建议伊莎贝尔，毕竟伊莎贝尔是黑暗弥赛亚的母亲……

    “主世界的劫难，这次真的来临了……”奥菲娜心中叹气道。

    ………………

    与此同时，主世界的鄂海卡尔城，无数翘首以盼的恶魔们，终于看到了从天国之门再次出现的那道身影。

    此时的罗伊，还维持着真名解放状态，他这奇特而诡异的变身，带着强大的威压从天而降，所有注视着他的恶魔们，简直难以言喻自己心中的感官。

    强大，恐惧，冰冷，狂暴，狰狞，诡异，不可名状，恶魔们甚至于都不敢相信，这就是之前他们所效忠的对象。

    好在这个时候，罗伊解除了真名解放状态，重新变回了本体状态，只是和之前有所不同的是，他的身后再次多出了一对恶魔之翼，继冰霜之翼和闪电之翼后，罗伊再次获得了一对灰白的光影之翼！

    三对恶魔之翼交叠着，在罗伊身后伸展开来，带着罗伊缓缓而降，此时此刻，恶魔们再无疑惑，他们明白自己所效忠的对象真的成为了一名新的恶魔大君！

    于是，恶魔们兴奋而激动地仰天怒吼咆哮，迎接他们的恶魔君王……

