    第1248章 打完了   

    向潮掐着向宏的后颈，满脸威严道：“今日我就处置了你这个弑父的畜生！替向家清理门户！”

    

    向宏猛地惊醒过来，恐慌大喊：“不要……不要……不要杀我……大哥，大哥……我是你弟弟啊……我们是血脉相连的兄弟啊！”

    

    他之前有多硬气，在面对死亡的时候就有多狼狈。

    

    向潮冷漠脸，举起手中长剑。

    

    向宏痛哭流涕的喊：“就算你不念在我们的血脉亲情……今日是你迎娶大嫂的好日子，不能见血……你就把我当成一个屁放了吧……不要杀我……不要杀……”   

    噗嗤！   

    向潮剑起剑落，没有半分回转余地。

    

    向宏眼底的恐惧还在，就这么断了气！   

    刘莹父母惊魂未定的站在原地，仍然不敢相信自己逃离了虎口。

    

    看着向宏的尸体，两人似乎才反应过来向潮回来了，顿时老泪纵横：“向潮……你没事就好！没事就好！”

    

    刘母愧疚的说：“你千万不要怪莹妹，莹妹她都是为了我们……”   

    向潮看了眼旁边的下人，让他们把向宏尸体和不知生死供奉一起抬走。

    

    他恭恭敬敬的朝着刘莹父母弯了弯腰：“刘伯父刘伯母，是向家对不起刘家！”

    

    “欸～快进来吧，打完了！”

    

    祁绍朝着大门口，扯着嗓子吼道。

    

    向潮面容僵了僵，郑重的又给刘莹父母弯了弯腰：“若是刘伯父刘伯母同意的话，我想娶刘莹为妻！”

    

    刘父满脸喜色，伸手扶住他：“你说的什么话，按理说你们俩本来就有婚约，这是好事！”

    

    刘母也激动道：“对对对，好事好事！”

    

    正说着，忽然从旁边传来吹吹打打的喇叭声。

    

    向家现成的乐队，顿时就营造出了大喜日子的氛围。

    

    老管家走到向潮面前，“大少爷，您可算回来了，老奴真是……羞愧见您！”

    

    老管家在相府多年，不过是尽本分罢了。

    

    向潮自然不会跟他计较，淡声道：“辛苦了。”

    

    老管家眼睛发红，却很好的控制住了，“今日是大少爷的迎娶新娘的好日子，快，去把这身新服换上！”

    他把手里捧着的衣服递过去，“二少爷比您瘦点，老奴让人缝衣的时候故意做的宽松，应该是您的尺寸。”

    

    向潮真诚的道了谢，转身去没人地方换衣服了。

    

    他刚走，新娘子就在锣鼓喧天中进来了。

    

    风情在一旁扶着她，感觉到她紧张的攥着她的手，不由笑着打趣，“快看，那是不是你爹和你娘？”

    

    刘莹缓缓地抬头，睁一只眼闭一只眼．   

    “莹妹！（莹妹！）”   

    刘父刘母边喊着边跑到她面前。

    

    刘母直接把她抱进怀里，“娘没事，娘没事……你真是傻啊，幸好向潮回来的及时，要不然我和你爹就害了你一辈子了！”

    

    刘莹眼泛泪光，却是满脸笑意的摇头：“爹娘疼我，我也要疼爹娘。”

    

    “真是傻孩子！”

    

    刘母抚了抚她的头发，又露出温柔的笑，“我家莹妹长大了，也要嫁人了。”

    

    “娘……”   

    刘莹红着脸，羞窘的低头。

    

    “好了好了，别在这碍事了。”

    

    刘父擦了擦眼角泪花，拉着刘母往旁边站。

    

    却见，老管家弯腰行礼，“两位这边请！”

    

    刘父刘母被他安排在了高堂之上，稳稳地坐着。

    

    很快，又有人递过来一柄绣着戏水鸳鸯的团扇给刘莹。

    

    刘莹以扇遮面，露出一双小鹿般水润的眼眸，充满期待与憧憬。

    

    童俊看的有点酸了，“妈的，没想到向潮居然是咱们这群汉子里第一个成亲的！”

    

    

    

