        过去了百息。

    场上就只有两个人还在战斗。

    一个是方看，一个是采盈。

    周舒远远的站着，其他人要么躺着，要么缩在角落，不敢再出手。

    ——方看本来也是不再出手的一员，他都退回去了，但不知道说了什么惹怒了采盈，这下想退都退不了了。

    周舒注视着采盈，也是不甚上心。

    修炼剑体的采盈，在进入混元金仙后，已经达到了新的层次，只要有一丝剑意，就能完整复生，自身也不会有任何损失，最多就是损失剑而已，只要对手不是准圣，或是拿着克制剑意的道器的人，都不用担心。

    如果能得到适合她的道器飞剑，剑体与剑相融合，几乎就没有缺点了。

    有什么好担心的。

    却是之前的战斗过程值得反省一二。

    周舒没有用万花镜界彻底控制那些混元金仙，也没有让他们陷入逃不出来的无尽轮回，——那样做不难，轮回之力舒之力，混元金仙在周舒眼里满是弱点，但没必要——，他只是利用轮回之力，让镜片中的前世和现实混淆，同时投影在这些混元金仙的识海里，这使得他们在轮回中迷失了自我，时而是觉得自己是自己，时而是觉得自己是别人，这种状况下的混元金仙，能发挥来的实力，恐怕还不到一两成，而且每一个人都变成了单独的个体，不会再有互相联手的想法。

    这样就足够了。

    剩下的采盈会解决。

    万花镜界好像越来越好用了，它是法诀，也是符箓，还是阵法，千变万化，周舒赋予它什么效果，它就能呈现出什么效果，如果不是没有足够的杀伤力，周舒可能都不需要道器。

    可惜只是如果。

    杀伤力是重要的衡量标准，也是必不可少的，比如准圣动不动就能打爆一个界，周舒就不行，哪怕他能用轮回把整个界都置入自己的世界，却也无法轻松自如的摧毁……

    当遇到必须要摧毁的东西，或是必须要杀死的人的时候，明明有足够的舒之力，却没有道器把这些力量完全发挥出来，那可糟了。

    “唉。”

    “郑城主，为何叹气？”

    宁彦闻声一动，连忙侧过了身，做恭敬状。

    郑桥顿了顿，“没事，我就感慨一下，我们无念城就没有这么出色的人才。”

    宁彦想了想道，“城主不要这么说，也不一定的，无念城的人才都在禅寺里。”

    “禅寺……”

    郑桥不觉笑了，“宁道友，你真的觉得禅寺里的人打得过周舒？一样是六十个打两个，我可不觉得，能站上来的都不是弱者，里面有天极榜的仙捕，同样也有云山寺的禅修。”

    宁彦滞了滞，也感叹道，“周舒的确强得出奇，不愧是仙舒城的城主。”

    “你现在也肯说这样的话了？”

    郑桥缓声道，“我记得仙舒城打败仙界的消息传过来的时候，你还说仙舒城肯定是靠獬豸国的力量，那周舒不过是獬豸国还有良苗国扶起来的一个傀儡而已，之所以万凶榜排名高，只是仙界想杀鸡儆猴，让獬豸国还有其他人知道，反抗仙界有什么后果。”

    宁彦揪了下胡子，“当时谁知道呢……”

    郑桥沉吟几息，突然道，“宁道友，我们要不要对周舒下手？”

    “啊？”

    宁彦脸色骤变，“这是不妄城主的命令么？”

    郑桥不置可否，只淡淡的道，“如果我们要杀死周舒，你觉得该如何？”

    宁彦心中一紧，看向场中的周舒，缓缓道，“现在他已经把名声打起来了，我们要动手只能暗暗进行，或是想办法让他触犯城规，后者应该更容易些，但问题不在罪名，是如何杀掉他，我觉得必须不妄城主亲自动手，或者禅修合力才可能做到。”

    郑桥皱眉道，“为何？”

    “周舒掌控轮回，据说还是创造者，在生机方面可能达到了准圣的程度，要想彻底杀死他，不留一点神魂，只有禅修布万千大阵，用带着因果之力的禅力将其困住，再磨死，这需要很长时间，或者不妄城主用禅宝道器，”宁彦犹豫了一下，“要我说，最好是两者一起出手。”

    郑桥疑道，“城主，还要加上那么多禅修？难道我们这些人就不行么？”

    宁彦凝然道，“真的有困难，轮回法则压制力太强了，修行者里谁能保证不漏一点轮回之力？我不行，我觉得不是准圣的修行者都没有这个把握，所以我们去了只能是漏洞，起不到作用，而无念城的禅修们能利用天幕里的因果之力，就不是漏洞，可以做到。”

    郑桥似有所思，“说的不错，那看来还是不要出手的好。”

    宁彦看了他一眼，缓声道，“周舒能轻易对付六十多个混元金仙，我们也必须把他当准圣看待了，杀准圣绝不容易，而且周舒背后还有仙舒城和獬豸国，我们不需要承担这么大的风险，何况现在无念城里有太多外来的修行者，还有准圣，要是集中对付周舒，肯定会引发混乱的。”

    “呵呵，宁道友不必太认真，不妄城主没有下令，我就是看得太无聊了，随便说说。”

    郑桥笑了起来，“其实我们杀周舒也没有意义啊，难道我们还能去仙界领赏不成？哈哈！”

    宁彦暗骂了一声，点头道，“我知道，不过郑城主提出来的问题，作为属下肯定不能怠慢啊，其实我也很清楚，无念城和仙舒城，城主都在万凶榜，都是仙界的敌人，本来就是同道，将来说不定还要联手，根本不会打起来的。”

    “我走了。”

    郑桥站起身，微笑着举了举手，“麻烦宁道友处理后面的事情，有劳了。”

    宁彦跟着站起来，肃然道，“这本来就是分内之事，郑城主不必客气。”

    郑桥走出几步，又停下来，回过身很是郑重的道，“以宁道友的才干，只管理几座较技场太屈才了，等会见到城主，我会好好提一下的。”

    宁彦滞了下，连忙行礼，“郑城主太客气了，我哪里有什么才干。”

    “呵呵，道友太过谦了。”

    郑桥举了举手，转眼不见，宁彦立在那里，脸色淡然，心情却颇是复杂。

    “赢了！”

    “完胜啊！这周舒也太强了，我服了！”

    场中突然爆发出阵阵欢呼声，越来越大，此起彼伏。

    （PS：谢谢企鹅的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）