
　　随着门槛降低，更多的宗门弟子，都可以进入时空大阵中修行。

　　如此一来，可以更快提升宗门的整体实力。

　　接下来的日子，赵凡除了必要修炼之外，更多的时间，就是喂养幼龙小金子，以及打理仙药九劫天莲。

　　日月如梭，光阴似箭。

　　眨眼间，又过去了好几个月。

　　这一天，晴空万里无云，赵凡还是像往常那样陪小金子打闹玩啥，察觉到有人靠近了幽阁。

　　“是王雨那丫头。”

　　赵凡心念一动，就知道了来人是谁。

　　“宫主，我是王雨。”

　　果然，没有过去多久，外面就传来王雨清脆悦耳的声音。

　　“进来吧。”

　　随着赵凡话音刚落，娇俏可爱的王雨，就笑盈盈的走入幽阁。

　　唰！

　　不需要赵凡的提醒，小金子化为残影消失在原地，直接躲进了幽阁深处，一点神兽的骄傲都没有，反倒像是胆小怕生的小狗。

　　不知道是赵凡养傻了还是什么原因。

　　“宫主，我没有打扰到你吧？”

　　王雨眨着大眼睛，轻声问道。

　　“你这丫头，都说了很多次，没有外人在的时候，叫我赵凡就可以了。”

　　赵凡微微一笑，说道。

　　“嘻嘻，赵凡。”

　　“你看我有没有变化？”

　　王雨边说着，边在赵凡面前转了一圈。

　　“变化？”

　　赵凡闻言，上下打量着王雨，发现才短短一阵子没见，王雨这丫头身材似乎变得更好了。

　　虽然身段依旧娇小，可是肌肤白皙，曲线动人，该长肉的地方可是一点没有落下。

　　如果说以前的王雨是娇小萝莉，那么现在则是丰满的萝莉。

　　“你在看什么呢？”

　　留意到赵凡那直勾勾的目光，王雨俏脸“唰”的一下子变的通红，嗔怒道。

　　“咳咳……”

　　“不错不错，剑意内敛且有冰寒之气，仙力雄浑生生不息。”

　　“如果我没有看错的话，你应该是修炼成了冰封千里吧。”

　　眼看王雨有些气急，赵凡连忙开口说道。

　　“你居然看出来了？”

　　王雨张大小嘴，因为赵凡说的一字不差。

　　“我怎么看不出来？”

　　“那冰封千里的剑道传承，可是出自浩然天灵戒，我虽然没有修炼，却在之前感悟过其剑道传承。”

　　赵凡微微一笑。

　　之前得到剑宫传承至宝浩然天灵戒的时候，赵凡将其中记载的许多剑道传承放在宗门藏书楼，其中威力最强大的几部剑道传承，就包括了冰封千里。

　　传闻修炼到极致，一剑斩出可以冰冻千里疆域。

　　“怪不得。”

　　“我本来还想在你面前炫耀一下，没想到落空了。”

　　王雨有些灰心丧气的说道。

　　“很不错了，这部剑道极强，但施展而出的冰寒剑气能伤人也能伤己，你日后要多多注意。”

　　赵凡笑着提醒道。

　　“我记住了。”

　　“对了，赵凡，我这次过来其实还有一事，就是有个人想要见见你。”

　　“有人要见我？”赵凡微微挑眉。

　　……

　　“就是你要见我？”

　　片刻后，赵凡看着面前的青鸟，平静的问道。

　　“客卿青鸟，见过宫主。”

　　青鸟声音悦耳，对着赵凡恭敬行礼。

　　今日的她特意打扮了一翻，穿着纯白色的长裙，将高挑诱人的身材展现的淋漓尽致，再加上五官精致，肌肤白皙有弹性，如同一朵出水芙蓉般亭亭玉立。

　　和娇俏可爱的王雨比起来，无论是身材还是气质，青鸟都更加符合男人的审美观。

　　“客卿？”

　　“你不是之前太炎王朝战王的侍女吗？怎么又成了我们剑宫的客卿？”

　　赵凡看向旁边的王雨。

　　“宫主，自从太炎王朝覆灭后，她就久久不愿离开，再加上我师傅看她实力不弱，所以就允许留下成为宗门的客卿了。”

　　王雨开口解释道。

　　“见我什么事？”

　　对于这个女子，赵凡没有任何的好感，面无表情的问道。

　　“青鸟唐突，这次求见宫主，是想请您收我为徒。”

　　青鸟咬了咬贝齿，突然说道。

　　“什么？”

　　“不行。”

　　赵凡有些意外，王雨则非常反对。

　　尤其是王雨，她万万没有想到，青鸟再次求见赵凡，竟然是为了拜后者为师。

　　王雨心里有些后悔，当初就不该答应青鸟帮她求见赵凡。

　　“青鸟，你只是一个客卿。”

　　“剑宫里面有好多出色弟子，都没有资格成为宫主的徒弟，你有什么能耐请宫主收你为徒？”

　　王雨气得腮帮子鼓起来，质问道。

　　“我知道自己的身份。”

　　“但宫主大人是我见过最强大的剑仙，所以我不想错过这个机会，希望您能收我为徒。”

　　“就算不能为徒，哪怕为奴为婢都好。”

　　“还请宫主大人成全。”

　　说着青鸟就“噗通”一声跪了下来。

　　这一幕，让赵凡有些意外，更是让旁边的王雨气得牙痒痒的。

　　“你别自讨没趣。”

　　“宫主不可能收下你的，早知道你是这个请求，我就不带你来见宫主了。”

　　要不是碍于赵凡在场，王雨真的很想出手，好好教训青鸟这坏女人。

　　不知道是出于什么原因，王雨觉得非常生气，哪怕再单纯都看得出来，青鸟是刻意的在接近赵凡。

　　“我没有收徒的打算。”

　　“更没有收婢女的兴趣。”

　　“你还是好好当剑宫的客卿吧。”

　　赵凡深深看了一眼青鸟，沉声的说道。

　　这个女子固然美丽，但之前是死去战王的侍女，真正的身份来历不明，自己怎么可能将她留在身边。

　　况且日后要是见到了白雪，看着自己身边有这样一个女人，到时候如何和她去交代？

　　赵凡可不是饥渴难耐之人，况且就算他真的有这个癖好，完全也轮不到青鸟。

　　只要一声令下，整个剑宫甚至是整个青州之地，不知道要有多少女仙抢着要成为他的侍女。

　　“宫主，我是真心实意的。”

　　“只要你愿意指点我变强，不要说收我为徒，哪怕是当奴当婢都可以。”

　　青鸟咬着红唇，再次请求道。

　　“没兴趣。”

　　赵凡摆了摆手，示意王雨将人带走。

　　“别自讨没趣了。”

　　“跟我走吧。”

　　王雨连拉带拽，将青鸟带离了幽阁。

　　“这个女子有些不简单。”

　　赵凡眼睛微眯，眸子间有精芒在闪烁。

　　虽然赵凡拒绝了青鸟的提议，但是后者却没有死心，接下来的好几天，都出现在幽阁附近徘徊。

　　为了不让青鸟打扰到赵凡，王雨直接将她绑在自己的住所内，不准她离开半步。

　　……

　　“那女子身上有太阴之元，只要和她双修就可以得到巨大的力量，一举打破原有的仙道境界。”

　　“擎天，据说那女子叫青鸟，之前被太炎王朝战王强掳为侍女，现在躲在浩然剑宫一直不出。”

　　“你不忍心出手？”

　　距离剑宫千里开外，一座荒山之上，有个老者盘坐在树梢上，徐徐开口道。23sK.com

　　在树梢下面，则站着一个戴着黑铁面具的男子。

　　如果有剑宫弟子在这里，肯定可以认出来，他就是当日曾经向剑宫透露狂坚回归炎州的那人。

　　“你想让我出手？”

　　黑铁面具的男子，冷冷的问道。

　　“当然。”

　　“这毕竟是那位大人物亲自交代的事情，如果咱们一拖再拖，回去都不好交代啊。”

　　老者叹了一口气，继续说道：“看戏看了许多场，轮到我们登台表演了。”

　　“我去。”

　　随着话音刚落，黑铁面具男子一步迈出，消失在了原地。

　　“年轻真好。”

　　“要不是念在当初剑宫的老家伙，对我有一饭之恩，老头子也会出手了。”

　　自嘲一笑，老者重新坐回树梢，静静地等待着消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第410章 此女不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 