
　　“拖下去埋了吧。”

　　“是，大人。”

　　拖人去埋这种事情倒是不用两名卓绝剑士来亲力亲为，几名北路军的士兵麻利的走上来，拖起兽人两米多长的尸首离开。

　　尸体原本就无比沉重，在加上兽人本就生的魁梧，甲胄也没有除掉，四个士兵抬都稍有些吃力，最后干脆拖在地上走。

　　兽人军团长阿德鲁放在人类一边来看，好歹也是大地阶的强者，死去之后李察也没考虑要给对方个体面什么的，就这样被几名普通士兵像是拖着猪狗一般拖走，和普通士兵一起丢进了乱葬的土坑中。

　　李察本来是没打算这么快杀掉阿德鲁的，当然也没有放了对方的打算，对方表现的很英勇，当然更应该杀掉。只是杀之前本来应该再审问一下试试能不能套出些什么情报来，毕竟也是个军团长级别的高级将领了，说不定知道些什么有用的情报。

　　没想到对方竟然因为看着两头金龙实在太过“惊喜”一口气没缓的过来，两眼一闭就这样断气了，要怪就怪之前几名卓绝剑士下手太狠了，让对方受了太重的内伤，反正跟李察故意气他没关系，堂堂大地阶的高手，怎么可能这么脆弱，就被活活气死呢。

　　看同样震惊的阿尔西等人就算惊的张大了嘴不也活的好好的吗？

　　“李察大人，刚才金龙是受了重伤对吧？”

　　等着阿德鲁的尸体被拖了下去才有军官开口问了出来，相比死而复生，他们宁愿相信金龙刚才没死，只是受了重伤，被用手段救了回来。

　　“不是，金龙刚才确实的已经阵亡了，只是由被复活了而已。”

　　“这…”

　　李察也不隐瞒，直接实话实说，但周围除了系统英雄外，其他北路军的军官却是一副半信半疑的样子。

　　李察也不多解释，一副神秘的样子，但北路军的将士反而对李察更加敬畏几分。

　　“把山上收拾一下，尸体全部拖下山埋了，把被破坏的寨子重新建起来，要比之前兽人修的更坚固！”

　　“是，李察大人！”

　　李察不解释，直接下了命令，北路军的将士也带着自己的疑惑和敬畏开始收拾起岩洞山的战场来，先将己方的尸体集中起来进行辨认，如果发现还有气的尽力救治，死透了的标明身份装进尸袋中，找时间送回去，兽人的尸体则挖一个大坑全部埋了。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个攻山战役，因为有巨龙还有其他系统士兵的参与，北路军方伤亡并不高，拢共没有超过一千的伤亡，接近一比五的伤亡比，让每个北路军军官脸上都带着些笑意。

　　……

　　“奇尔微大人，我们的旗倒了。”

　　北路军攻占岩洞山后第一时间便砍倒了兽人原本猩红的旗帜，同时升起了王国的金龙旗和亨特家的三矢旗。

　　山顶上的旗帜非常显眼，在旗帜更换的那一刻，便被还在密林中的战斗的兽人看在了眼中。

　　奇尔微看着升起的人类旗帜，心里已经明白，阿德鲁军团长已经战死了，再继续跟人类军队在这里拼消耗已经没有意义了，他带领的这支外围游荡的军队损失不小还完全没有起到牵制人类的作用，就这么一天的时间，他带领的七千多人到现在已经不足五千了，是到了该撤退的时候了，想到这里，奇尔微竟然心里微微松了口气。

　　“命令第九都和第十都掩护，其他部队逐渐和人类军队脱离接触，我们朝林子深处撤！”

　　“将军，岩洞山…”

　　“岩洞山已经没了，我们没必要再继续在这里耗了。”

　　“是，将军！”

　　若是岩洞山的旗还没倒，奇尔微是不可能下达撤退的命令的，也不敢下达这种命令，手下的兽人不可能跟着他跑，但岩洞山明显已经丢了的情况下再撤退，手下的阻力就少了不少，命令下达后不久便分散钻进林子里撤了出去。

　　格鲁指挥着人追了一下，又让兽人留下几百具尸体后便停止了追击，虽然战力占优，但兽人毕竟更熟悉地形，在林子里深追容易遭遇埋伏，奇尔微确实也准备了后手，想着如果人类深追便反身占个便宜，但面对格鲁最后确一点便宜都没占上，只能带着三千多残军遁进了北部密林。

　　…

　　夜色降临

　　岩洞山的兽人大营经过数个小时的清理已经基本收拾了出来，当然也只是把尸体都移出，一些烧焦的木墙被扒掉了而已，整个大营的血腥味一时半会儿是散不掉的。

　　不过，就在这浓浓血腥味中，北路军的将士却围着篝火庆祝起来，岩洞山是北部密林的最后一战，可以说这一战打完，北路军的最低战略目标其实已经完成了，确实值得庆祝一下。

　　说是庆祝，士兵的锅里也不过是多了一些腌肉就着干粮，但士兵们围着大锅吃的却是津津有味，似乎今晚的腌肉和干粮要比平日里好吃一些，士兵们都吃得格外的香。

　　“队长，咱们队这次三个首的功，分下来够换多少钱了。”

　　“小鞋匠，你能不能有点志气，兽人的首级，这种功劳你拿来换钱？那都够换几个人的呼吸法了。”

　　“要全换呼吸法，咱们队不也不够吗？要是跟第九都一样，一个人一个首的功，那我也不想换钱啊。”

　　“着什么急啊，咱们这仗还没打完呢，这才打下了岩洞山，接下来还有的仗打呢，接下来咱们队说不定也能跟第九都一样，一人一个首的功，到时候小鞋匠你也能当准骑士，队长能当上骑士，当上贵族！”

　　“啊？咱们打下岩洞山了还要接着打啊？”

　　“你以为咱们打下岩洞山是干嘛，那就要打上高原，打进兽人老巢的，你看过地图没？”

　　“没…”

　　“我看过，这岩洞山就挨着东部高原了，一上高原再往北打，就打到兽人王都了。”

　　“打兽人王都？”

　　“那可说不准，说不定咱们就跟着李察大人打下兽人王都了呢，打下兽人王都，咱们每个人都能当骑士，咱们队长不仅能成骑士，还能当个贵族！”

　　这名北路军士兵似乎有些见识，对密林以北还有些了解，知道除了密林再往北走，离兽人的王都也不远了，这段时间的大胜，也让北路军的士兵们心气高了不少，以前连高原都打不上去，现在还没出密林就敢说打兽人王都了。

　　“哈哈哈，跟着李察大人，打上高原去，打下兽人王都！”

　　“好！”

　　这牛一吹，这一圈的气氛都热烈起来，只有队长脸上比较平静，倒不是他作为队长故意拿着架子，而是他这个级别比普通士兵的见识更高了一些，他知道接下来高原的战斗不可能再这么轻松了。

　　密林里兽人准备不足，支援又还没到，加上李察大人的巨龙，他们迅速取得了胜利，但现在兽人肯定已经得到了情报，东部高原又是兽人的腹地，他们这十万人的北路军一上了高原，那就相当于钻进了百万兽人大军的缝隙里，要是再朝着兽人王都进发，那就跟捅马蜂窝一样，危险程度不言而喻。

　　不过此时正在庆祝胜利，队长也不好在这会儿破坏气氛，只是抬起头，扫了一眼周围年轻的脸庞，这次他们队运气不错，没有伤亡，等接下来真上了高原作战，也不知能有几人活着回来…

　　…

　　与此同时岩洞山山顶的一处宽敞的岩洞里，几支火把将岩洞里照的通亮，一圈人类军官围坐在洞中，李察则坐在兽骨主座上，这处岩洞原本是兽人核心所在，李察坐的位置便是阿德鲁原本坐的位置，桌面上还摆着烤肉和瓜果，只是外面士兵在庆祝，这一圈的军官则开始讨论起接下来的作战计划了。

　　“什么，北路军全部留在北部密林？”

　　“嗯，你们将兽人留下的寨子修整一下，熟悉密林的环境，将整个北部密林掌控住。”

　　“可是，李察大人，北路军的任务是要攻上高原，吸引更多的兽人军队…”

　　“吸引更多的兽人军队，然后被围死在高原上吗？”

　　李察一句话打断了库兹，库兹面对李察的质疑也半天答不上话来，毕竟他也不能当着这么多北路军军官的面说北路军就是被丢出去的棋子啊。

　　“李察大人，您只带几千人上东部高原，兵力还是太薄弱了一些。”

　　“这几千人里，最弱的都是准骑士，而且还有二十多头巨龙，兵力可一点都不薄弱，北路军跟着我反而是拖累。”

　　“北路军现在的任务就是经营好岩洞山，沿着这一线扎硬寨，要比之前兽人的营寨更加坚固，给我守好后路就行，我不想退回来的时候发现自己后路被断了。”

　　“这，还是…”

　　“我现在是在命令你们，不是在和你们商量。”

　　“是！李察大人！”

　　李察这么一说，本来还想建议分兵一部分跟着李察北上库兹和阿尔西也不再说话，只能立刻应下了命令。

　　李察这么安排自然有自己的道理，在密林里行军这一块还不算明显，等上了东部高原，那都是一马平川的地形，又姆拉克爵士带兵行动，他手下的步兵的行军速度比骑兵还快，十万北路军士兵，进了高原，面对百万兽人大军连朵浪花都翻不起来，反而会成为他的累赘，不如全部留在密林给他经营后路。

　　他带着系统士兵冲上高原，要好好给兽人上一课，什么叫运动战…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百三十九章 善后与安排免费阅读。https://www.23sk.com 