    “秦国公被封幽州王！”

    “秦国公被封幽州王！”

    一声声的快马传报，随着四门大开，从城中飞驰而出。

    城中的百姓以及城外的百姓，都已听到这一声。

    没听到的，也从街坊四邻的议论声得知了此事。

    秦国公被封王了？

    幽州王？

    好啊！

    那样的功绩，就该封王！

    这才是好人有好报呢！

    百姓们乐见其成，甚至为了庆贺，张灯结彩。

    前几日有了可以亩产两千斤的神粮这个消息传开，外界不信者多。

    但随着秦阳被封王，百姓们一下子就信了！

    那可是封王啊！

    异姓王啊！

    可以封王的功绩，莫非那个亩产两千斤的神粮竟是真的？

    原本还只是说笑讨论着的人，都疯了！

    许多人涌进城中，疯狂的打听！

    等到朝廷真的张贴告示，宣布此事是真后，当场就有不少人嚎啕大哭！

    落泪不止！

    若是早些年就有了这样的神种，曾经饿死的被卖了的家人，都可以活下来留下来了！

    “你看，就是为了这些人，我也不后悔拿出红薯。”

    路边马车里，秦阳对身旁的婠婠说道。

    就在刚才，婠婠就不解地问他，为什么非要在短短时间内拿出这么多东西。

    以他的年纪，这么短时间内不断的高升，并不是好事。

    秦阳没有回答，只是掀开车帘，让婠婠看外面。

    看着那些喜极而泣的百姓。

    他们就是他拿出粮种的理由！

    “主人，能给你做护卫，说起来并不是一件让我反感的事。”婠婠目光微动，娇笑着说。

    “哦？觉得我是个好人？”秦阳问她。

    婠婠噗嗤一笑：“是也不是。”

    “主人，您的确是个好人，但该狠的时候，也够狠。”

    “您上次去救人，还是第一次那样杀人吧？却毫不拖泥带水。”

    “奴家之前可是以为要亲自出来帮您呢。”

    “结果却没有奴家的用武之地。”

    掩口笑着，婠婠的脸上却都是与有荣焉。

    毕竟这样的一个人，是她服侍的公子。

    对于魔门妖女来说，能够让她心服口服的人，光是天纵奇才还不成，还要有个人魅力！

    秦阳此人，就有着这种特质。

    秦阳朝她看了一眼，心里微微困惑。

    早在当初将婠婠叫出来，他就觉得这个护卫过于鲜活了。

    按说，从系统兑换出来的护卫，不该有着太人性化的一面。

    就该是个纯正的工具人！

    但这个婠婠，怎么看都不像是个假人。

    难道她真是个有灵魂的活人？

    这个念头一出，就被秦阳按了下去。

    他拒绝去想这个可能性。

    还是继续将她当工具人看待吧。

    “回去吧。”外面的热闹都是大同小异，没什么可看的了。

    对着车夫说了一句，马车就缓缓离开。

    皇宫里，得知秦阳被封为幽州王，长乐公主既为秦阳感到高兴，又有些不安。

    “父皇，您叫我？”

    被太监通知了，长乐公主忙跑去了李世民所待的御书房。

    一进去，就发现李世民在低头写字。

    她只能走到一旁，安静等着。

    片刻后，李世民将笔放下，对长乐公主说：“丽质，朕问你，你是真想嫁给秦阳？”

    “父皇，女儿是真心想嫁给秦阳！”

    长乐公主忙说道。

    李世民再次问道：“哪怕跟着他去幽州，也不怕？”

    “是，女儿不怕。”长乐公主坚定地说道。

    “好，那朕就在你生辰之后，给你与秦阳赐婚。”

    这样的惊喜来得太突然，长乐公主直接愣在了那里。

    但很快，她就忙说道：“父皇，这、这还是要问问秦阳的意思。”

    “怎么，朕这么好的女儿嫁给他，他还能不满意？”李世民哼道。

    长乐公主抓住他的袖子，轻轻摇着。

    “父皇……”

    “好，好，朕问他就是了。”李世民被她撒娇哄着，只能叹口气说道。

    然后看着立刻笑了的女儿，用手指点了点她的脑门。

    “女大不中留啊。”

    想到最近听闻的消息，他已是准备着，若是秦阳不愿意，逼也得逼着对方同意！

    他的女儿当初带着人在秦家处于风口浪尖之时奔过去帮忙，若是不给个说法，这还能成？

    不过，想是这么想着，李世民心里还是有点没谱儿。

    将长乐公主送出去后，李世民来回走动了几十圈，外面的太监进来禀报：“皇上，秦……啊不，幽州王已到了。”

    “请幽州王进来。”李世民忙道。

    秦阳一进来，面对着的就是含笑着的李世民。

    对方一笑，秦阳就下意识提高了警惕。

    “皇上找臣可有什么事？”

    “那个，秦阳啊。”李世民走过来，拍拍他的肩膀，一副非常和蔼可亲的模样。

    “你尚未婚配，是吧？”

    这不是废话吗？

    秦阳无语，这问题之前不就问过？还不止一次？

    “是。”但想想刚才远远看到的长乐公主的背影，秦阳忍着不耐烦，回道。

    李世民有点犹豫，这个吧，大唐的公主不算是愁嫁，但也没特别好嫁。

    毕竟也不能真找个无名小卒嫁过去，想找个门第出身外貌年龄都合适的，就很难。

    毕竟那样的人多半是世家的，而世家之间一般是内部联姻，对皇室是既拍着又嫌弃粗俗。

    嫁女儿做皇后贵妃这种还可以，娶公主进门，当祖宗供着？

    他们可不愿意！

    如今秦阳已是幽州王，这个年龄就有这样的成就，世家女也娶得！

    李世民又有点好面子，是真怕秦阳当场拒绝。

    所以他犹豫了一下后，才继续试探着问道：“你对丽质是怎么看的？”

    秦阳叹了口气，干脆利索地说道：“皇上，臣与丽质两情相悦，愿娶丽质为妻，请您赐婚。”

    嘶！

    李世民正捋着胡须，这一声，直接让他将自己胡子都扯下了两根来！

    “好！哈哈哈！朕就知道你是个好孩子！”反应过来后，李世民大喜过往！

    这样的佳婿，那可是打着灯笼都难找啊！

    “等丽质生辰已过，朕就给你二人赐婚！”

    很快，就到了长乐公主生辰这天。

    就在宫里所有人都围着长乐公主，与她打扮，说笑时。

    刚亮了的天空之上，随着一阵响亮的声音，五彩的光芒，璀璨炸开。

    一簇簇如同星辰坠落一般的花朵，就这样绽放在天空之上！

    “这就是他说的，火树银花的浪漫？”

