    第6279章 什么都没有？

    

    陈六合有一点说的没错，她离幽今天之所以会悄悄的留下来，就是为了给离天宫争取一些生机的。

    

    而就目前的情况来看，轩辕家、帝家、古家、秦家那四大家族，是肯定怨恨上了离天宫，她们离天宫已经成了众矢之的，随时都有可能遭到另外四大家族的联合逼宫。

    

    离天宫已经走到了风雨飘摇的悬崖边缘，情况危急紧迫，容不得她过多犹豫。

    

    对此，陈六合表示理解，轻轻点了点头，道：“可以，那你的速度可要快点才行，我没时间跟你们浪费！一旦决定了跟我合作，我们就要商议一下怎么去对付轩辕家他们。”

    

    说罢，陈六合话锋一转，道：“离幽前辈，我还是那句话，不要那么悲观，这或许会是你们离天宫逃过大劫的机会也说不定呢？”

    

    “哼，你对自己倒是有盲目的自信，恕我直言，我真没看出来你哪里能够赢得了这场博弈。”

    离幽道。

    

    “天无绝人之路。”

    陈六合神情泰然。

    

    离幽深深的看了陈六合一眼。

    

    既然把该表达的东西都表达的差不多了，她也没有必要继续待在这里，招呼都没打一个当即转身离去。

    

    “离幽前辈，就这样走了？

    似乎还差了那么点意思吧？”

    陈六合喊住了离幽。

    

    离幽回头，凝目看着陈六合，道：“你还有什么要说的吗？”

    

    “咱们以后既然要合作了，那在这之前，你是不是要稍微拿出一点诚意来才行？”

    陈六合笑着问道。

    

    “什么意思？”

    离幽有些疑惑。

    

    “当年你们八大太上家族联合围杀我们陈家，把我们陈家夷为平地，对我陈家遗址应该很了解才对吧？”

    

    陈六合声音平缓的说道：“而我这次来这里的目的，想必你也很清楚，难道你就没有什么想要告诉我的吗？”

    

    离幽这才恍然大悟，她开口道：“不用在这里白费功夫了，这里虽然是陈家的遗址，但这里什么都没有留下，连当年的房屋废墟，都已经被我们荡平。”

    

    陈六合眉头紧皱，不等他开口，离幽就接着道：“在这二十五年间，我们不止一次来过这里探寻，也想要寻找到有关于陈家特殊秘密的痕迹，也想看看陈仙屠会不会留下什么后手。”

    

    “不过，很可惜，我们几乎把这里都翻过来了一遍，还是什么都没有找到，一点有用的蛛丝马迹都没有。”

    离幽说道。

    

    陈六合紧紧盯着离幽，发现对方似乎并不是在说谎话。

    

    离幽又道：“所以，你这一趟应该是白来了，陈家的先祖并没有留下什么给你，你想要在这里寻找到什么造化和机缘，是不可能的事情。”

    

    “离幽，你确定你没在说谎？”

    奴修轻叱了一声。

    

    离幽说道：“你觉得在这样的情况下，我还有必要骗你们吗？”

    

    奴修还想说什么，但却被陈六合摆手拦了下来。

    

    陈六合道：“我相信她应该没有说谎，在这样的问题上，她也没理由欺骗我。”

    

    “知道就好。”

    离幽说道，随后便大步离去，很快就消失在了夜幕当中。

    

    陈六合跟奴修两人都沉着一张脸。

    

    奴修开口：“小子，你真的相信离天宫会跟我们合作？”

    

    “相信，她们已经别无出路可走了，她们现在能找到的盟友，只有我。”

    陈六合笃定道。

    

    “可在她们的眼中，你终究是个必死之人，必败无疑。”

    奴修说道。

    

    “离天宫已经被逼到了绝境，绝境之中的人，会做出死马当活马医的事情也不足为奇。”

    陈六合说道。

    

    奴修轻轻点了点头：“但愿他们能做出正确的选择，在这个节骨眼上，如果真能得到离天宫的帮助和支持，对我们来说，绝对是一件非常有利的事情，此消彼长，益处极大。”

    

    陈六合说道：“我现在关心的不是这个问题。”

    

    “老头，我在想，事情真的只是这么简单？”

    陈六合问。

    

    奴修愣了一下：“你指的是什么？”

    

    “自然是陈家遗迹。”

    陈六合凝眉说道：“什么都没留下吗？

    我怎么就一点都不相信呢。”

    

    “我那个死鬼爷爷既然能在黑狱布局，给我留下‘饮’，怎么可能不在陈家遗迹中流留一些造化给我呢？”

    

    陈六合凝声说着：“从种种迹象表明，我那个死鬼爷爷绝对不简单，他在生前大决战之前，恐怕就已经预料到了以后会发生什么，所以，他一定提前布好了局。”

    

    听到陈六合这么说，奴修的心头也是一惊，他道：“你说的很有道理，你爷爷不但不简单，而且堪称经天纬地的存在，他有着大能耐和大智慧。

    既然在黑狱留下了一个造化给你，没理由不在陈家遗址给你留东西。”

    

    “这一点，也是我们一直都很坚定的。”

    奴修声音凝重的说着：“难道说.......离幽刚才在说谎？”

    

    “你爷爷在陈家遗迹中留下了造化，但已经被太上家族给摧毁或夺走？”

    奴修一脸的沉凝。

    

    陈六合摇头：“离幽没有说话，我能感觉得到，她也没必要说谎。”

    

    “太上家族没有在这里搜寻到什么，唯一的可能就是，我爷爷什么都没有给我留下。”

    陈六合说着，他的脑子在飞快的转动，思忖着无数种可能性。

    

    “或者说，我爷爷给我留下的东西，并不在这个地方。”

    

    陈六合说道：“既然我爷爷事先已经能预料到陈家会消亡，那他自然不可能愚蠢到在陈家旧址中做什么手脚，留什么机缘。

    因为他一定能想到，一旦陈家灭亡后，陈家旧址必定会被翻个底朝天。”

    

    “你的意思是说？

    你爷爷一定留下了造化，但这造化，不在陈家旧址？”

    奴修神情一惊问道。

    

    陈六合轻轻点了点头：“很有这个可能性。”

    

    这一刻，连奴修都有点惊叹与陈六合的天马行空了。

    

    对此，陈六合也绝对不是空穴来风，并且这种预感非常的强烈。

    

    原因很简单，连黑狱那种后手，他的死鬼爷爷都能留的下来，那是超乎所有人想象的，那简直就是神来之笔。

    

    

    

