一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百零四章端章家老窝

    而此刻，一缕白色的神魂气体，由山本的尸体冒出，钻入老妖口中，被他以血魔大法炼化。

    神魂也逃脱不掉！

    这一幕，更令章境泽惊恐不已。

    “原本我是想留着你的狗命，只要你安分守己一点，有机会活着回南域。可是，你非要作孽，怨不得旁人！”

    秦浩探出手掌，压向章境泽脑壳。

    对萧晗出手，还想活命？

    抱歉，你想多了！

    “秦公子开恩，饶了我二哥性命吧，他也是一时糊涂，并且想改过自新……放开我！”

    章境晨奋力一甩，挣开押解他的俩个恶奴，匆忙跪在秦浩跟前，为他的二哥求情。

    “境晨保护我，不要让秦浩杀我，我可是你的亲哥哥，小时候二哥最疼你了，为你捉蟋蟀，教训书院那些欺负你的混蛋，还为你争夺大哥的点心……好弟弟，千万别他杀我，二哥不想死啊！”

    三弟自幼善良，目前是章境泽唯一的救命稻草，他吓得躲在章境晨身后，甚至还把章境晨朝秦浩的位置推了推。

    “秦公子，我二哥真的知错了，求您网开一面。如果真的要杀，便杀我吧，只求你放过我的二哥！”

    回忆年幼往事，章境晨更是痛心，牙一咬，愿意代替他二哥死。

    秦浩下落的手掌犹豫了一下，微微蹙眉，感叹章老三，重情重义。

    可惜，一腔好心喂了狗！

    他的二哥，正把他向自己的位置推！

    如果此时他们面对的不是秦浩，而是一片澡泽泥潭。

    秦浩毫不怀疑，章境泽会亲手把自己的弟弟推向泥潭，然后踩着章境晨的尸体离开。

    “别人犯错，也许还能改，但他……无救。闪开！”

    秦浩踢开章境晨，手掌掐向章老二的脖子。

    “秦浩我警告你，杀了我，你们休想活着离开平山城。平山海港是最接近我们的第一大港，是你们登陆南域的必经场所。我捏碎了家族的传音玉符，把此船的外貌，详细说于家族长辈听。相信他们已经派人在海港提前等候，我们章家是平山城有头有脸的大家族，看不到我平安归返，你有十颗脑袋也活不下来，戴绿帽子的家伙并非天下无敌，他护不住你的，你动我一指头试试……”

    见毫无婉转的余地，章境泽发狠威胁起来。

    他说的并没有错。

    他确实捏了章家的传音玉符。

    由于玉符档次较低的缘故，章家老祖的修为并不是太高，靠近南域的时候，传音玉符才会生效。

    而这段路程，再需五六天，秦浩便可抵达。

    平山城距离他们已经近在眼前。

    “你以为我敢肆无忌惮是为了什么？难道是靠无能的山本老匹夫？你错了。我爷爷乃八阶元尊，我父亲乃七阶元尊，实力远胜山本五十二。就连我的大哥章境山，也不是你能比的。”

    “我大哥章境山，在北疆帝武大赛，获得了进入了决赛的资格。而你，却连入围赛也没通过。在我大哥的面前，你秦浩算什么东西？还不立刻给我磕头认错，并且让你的俩个侍女好好的服侍我，把我伺候舒服了，也许我能考虑放你一条狗命。”

    章境泽把全部家底亮了出来。

    他相信此刻秦浩一定吓得快尿了吧。

    “八阶元尊和七阶元尊，还有一个打入决赛的大哥？”

    心底里，秦浩自己都忍不住笑了。

    这便是章境泽狂妄横行的资本？

    那这资本，真是太惨了点！

    获得一个区区决赛的名额，也敢在帝武四大赛区的总冠军面前炫耀？

    须知道，即使打入决赛，后面还有总决赛，十强争霸赛，以及三强晋级赛等等，诸多艰辛的关卡。

    显然从章境泽语气的意思来看，他的大哥章境山在决赛时就失败了，实力怕连穿戴机甲的公输坚也不如。

    秦浩连媲美亚皇级别的东洲天才周悟道，也能逼得对方狼狈逃窜。

    章境泽的爷爷，一个普通八阶的元尊！

    “算了，我送你归西！”

    秦浩觉得章境泽太搞笑，隔空吸纳，箍住了对方的脖子。

    “秦公子，我二哥所言属实，我们章家势力庞大，并不是骗你，你切莫鲁莽啊！”章境晨心急如焚。

    既担心秦浩下杀手。

    又怕家族老祖回头反杀秦浩，冤冤相报何时了！

    读书人快把脑子念糊涂了！

    然而秦浩懒得再管，在章境泽痛不欲生的惨叫中，捏碎了他的双肩和双膝，冷冷丢向老妖：“丢海里去，一掌击毙此人，太便宜他了。”

    扔海里喂鱼，才是章境泽的归宿！

    “秦浩，秦浩你心狠手辣，心肠恶毒无比，不怕遭报应，遭天谴吗？我做鬼都不会放过你的！”

    扑通！

    洛水声响起。

    章境泽的诅咒消失在茫茫大海。

    “报应？天谴？呵呵，等我到了平山城的时候，我会让你了解一下什么叫做真正的天谴。可惜，你没机会见识了！”

    秦浩朝阿黄阿黑挥挥手。

    与此同时，咔嚓咔嚓的爆裂声不断。

    那些搁置在阿黄和阿黑脖子上的刀剑，伴随着秦浩摆手，粉碎成渣。

    接下来，在章家侍卫凄厉的惨叫声，一具具尸体化作成为阿黑和阿黄的杰作。

    棺材脸青年倒是跑得快，其实章境泽被扔进海里之前，他便吓得主动跳海。

    “二哥啊……”

    章境晨痛失亲人，眼泪哗哗的往下流，眸子里噙着对秦浩的仇恨，转身欲顺着窗户往下跳，去救他的二哥。

    不过，却被老妖制止！

    “看住他，带他回章家！”

    秦浩命令道，转身带狗精离开。

    心术不正的人是章家老二。

    章境晨，不该死！

    更重要的一点，章家老大参加过帝武大赛。既然他也是南域人，应该对郑清池有所了解。

    秦浩带一个活着的章家后人回去，方便问出郑清池的下落，不能把章家逼得太急。

    “看懂了吗？”

    众人走后，萧晗问雀儿。

    “嗯，有意思，好有趣的样子！”雀儿扮作老成的样子，学着武帝萧毅的动作，揉揉下巴，若有所思的回答。

    “唉！”

    萧晗摇摇头，还以为她会讲一句“秦浩真有魅力”。

    看来这丫头还是不懂！