
　　真是时也命也运也！

　　难山道长长叹一口气，然后脸色重新坚毅起来。

　　建成太子对他有知遇之恩。

　　他发誓，一定要帮助李承宗公子夺回属于他的天下。

　　无奈，他们的力量实在是太薄弱了。

　　这些年来，他们一直在夹缝中求生存，不敢泄露半点身份。

　　这一次，他们决定做这么大的事，但是背后却没有足够的信息支持。

　　如若不然的话，他们怎么可能会被官兵围剿而不自知呢？

　　但是，这是他们出山第一战，绝对不容有失。

　　难山道长决定，一定要拉这两千难民做炮灰。

　　最好让这两千人，统统被官兵杀死。

　　死亡两千灾民，这件事情是绝对捂不住的，到时候一定会让天下皆惊。

　　让天下人都知道，建成太子还有遗孤，让他们都来投奔承宗公子。

　　想到这里，难山道长不由大声喝道：“统统住口，听贫道说两句。”

　　这难山道长高音惊人，竟然凭一己之力，生生压下了现场两千多人的声音，还能让两千多灾民，都听的清清楚楚。

　　随着难山道长的呵斥，现场一下子安静下来。

　　“刚才我们的商议，已经全部被狗官兵听到了。”

　　“哪李二，连自己的所有兄弟都不放过，你觉得，你们牵扯进这件事情之中，他会放过你们吗？”

　　“你们注定没有退路！退，则死路一条。而进的话，则有希望杀出一条血路，甚至能够封王拜相，也不是没有可能。”

　　“贫道的手段，你们都是见识过的。贫道会率先冲锋，有贫道的加持，我们顺着一个方向进行突围，一定可以杀出重围！”

　　“乡亲们，随着贫道冲啊！”

　　喊罢，难山道长抽出腰间三尺长剑，率先向着正前方冲去。

　　此时的灾民，心里惶恐的很，手足无措，不知该作如何抉择。

　　此时的人，都有一种从众心理。

　　如果此时有人选择投降，那么就会有越来越多的人跟着一起投降。

　　如果此时有人选择逃跑，那么也会有越来越多的人跟着一起逃跑。

　　但是此时，领头之人是难山道长，他准备带领这些百姓造反。

　　虽然是死路一条，但是在这些灾民完全没办法正常思考的时候，许多百姓，最终还是选择了盲从。

　　从第一个灾民迟疑不定地抬起脚步，到后来越来越多的灾民开始跟随。

　　到最后，所有灾民，都开始跟着难山道长开始冲锋。

　　高坡之上，李恪也紧张起来，他开始收缩护卫军，一定要将反贼的冲锋压下。

　　大战，一触即发。

　　而就在此时，却是有人喊道：“慢着，等等，等等！”

　　却是苏长生拿着大喇叭，大声喊了起来。

　　苏长生的话，让哪些原本失去了思维，只知道盲从的灾民，脚步忽然间就迟疑起来。

　　山谷上方，就是官兵。

　　只要他们冲过去，迎接他们的，就会是箭雨。

　　他们只是普通百姓，心里怎么可能会不惧怕？

　　只不过因为有人带头，才让他们暂时忘记了畏惧，行尸走肉般地跟着一起冲锋。

　　然而，此时因为有苏长生的介入，却是让他们开始清醒过来。

　　他们的脚步越来越慢，到最后，索性停顿了下来。

　　这一幕，让难山老道不由暗自叹了口气。

　　功败垂成啊！

　　眼看自己的计谋就要成功了。

　　自己身后这两千灾民，哪怕没有全部被官兵给杀掉。

　　只需要死掉几百人，这个事件，朝廷就再也捂不住。

　　而只要这次时间传播开去，他们再暗中散播谣言，他们的计划就彻底成功了。

　　但是现在，却是被对方一个人，几句话，给轻松化解掉了。

　　事到如今，难山老道也不得不停下来。

　　然后，就听苏长生问道：“这位道长，怕是就你自己想要造反吧？”

　　“你又何苦坑害这些百姓？让他们跟着你去送死呢？”

　　苏长生的话，让那些灾民，心里开始挣扎起来。

　　难山道长的神通，他们是见识过的。23sk.Com

　　难山道长所说的一切，他们都是经历过的，也是认可的。

　　但是现在，这个人却说难山道长故意坑害他们，让他们去送死，这是真的吗？

　　然后，就听哪位苏先生说道：“让苏某来猜一下道长的真实用意嘛！”

　　“从始至终，你都没想过能够利用两千百姓成事。”

　　“这些百姓手里，不要说盔甲，就连武器都没有。他们怎么可能能够攻的下岐山城呢？”

　　“但是，只要他们胆敢冲入岐山城中。他们面临的，必然是死路一条，不但要满门抄斩。”

　　“甚至还要祸及三族！而你们，则可以利用这件事情造成的轰动，来宣布你们的存在。”

　　“让那些隐藏在暗处，心里向着你们的人，站到你们这一边去？”

　　“不知苏某人说的对是不对？为了达到目的，不择手段，你们这种做法，和禽兽何异？”

　　“不，禽兽还只是为了填饱肚子而杀戮。而你们，单纯的只是为了一己之私！你们何其卑鄙，简直禽兽不如！”

　　苏长生一番话，说的所有百姓脸上都露出惊骇之色。

　　此前，他们被难山道长洗脑。

　　但是并非表示，他们全部都是傻子。

　　这位苏先生说的，都是及其浅显的道理，他们不至于听不懂。

　　而听到这里，他们的脸色都变了，脸上露出后怕之色。

　　难山道长嘴角微微抽搐，他一边感慨这位苏先生的聪明，一边在心里迅速组织着措辞。

　　等苏长生说完，难山大佬不由纵声大笑起来。

　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

　　“苏先生之言，何其荒谬？你不去当说书先生，实在是可惜了！”

　　“哪李二杀兄逼父，手下官员贪婪无毒，横征暴敛，更是勾结匪类，抢夺百姓女娃卖去长安城敛财。”

　　“如若不是他失德，为何他登基之后，天上连年降下灾难？”

　　“这正是因为他失德，上天降下的惩罚！”

　　“贫道只不过是拨乱反正，顺应天意而已，你又有什么可狡辩的呢？”

　　听到这里，苏长生微微一笑，然后对难山道长说道：“难山道长，有一点你不知道的是。”

　　“就在今日，岐山县县令已经被蜀王所抓获，他抢掠的女童，全部都被解救下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百七十四章：唇枪舌剑免费阅读。https://xs.23sk.com 