
　　经济的问题崇祯不太懂，反正自己儿子擅长这个，现在他有钱花，这就够了。

　　他是皇帝，皇帝不必什么都会，只要会当皇帝就行，要是啥都要学，那还不累死。

　　聊完经济崇祯继续问道：“我看讲武堂最近都在聊海权论还是陆权论的问题，你有什么想法？”

　　朱慈烺微微有点皱眉，自己老子好像也被忽悠了啊：“父皇，其实无论海权还是陆权，都是根据大明的需要来的。”

　　就像现在，大明的主要威胁是辽东的建奴和内部的流寇，所以发展陆军，就是现阶段最重要的事情。

　　等建奴威胁解除国内恢复安定的时候，大明就进入了迁移军户屯垦，获得海外殖民地的阶段。

　　这个时候大明的主要利益从海洋上获取，危险也主要来自海洋，到时候就要强大海军应对威胁了。”

　　崇祯显然有做过功课，接着问道：“那么汉唐开发西域得以繁荣，大明为何不开发西域？”

　　朱慈烺听到这个呵呵一笑，解释道：“父皇，丝绸之路虽然获利不少，但是陆路运输成本大，还要穿越沙漠戈壁危险性也大。

　　而且只能用骆驼马匹运输，运力有限，汉唐之所以选择陆上丝绸之路，是因为当时造船技术不成熟，海上航行风险大。

　　现在经过发展大明的造船航海技术已经成熟，海运风险降低，而且海运昼夜不停，运送量大，所以海上贸易更有优势。

　　第二就是应为汉唐是关中才是天下中心，而丝绸之路的开发获利最大的就是关中之地。

　　但是大明的中心是京城，经济最繁荣的是江南，这些地方都是海运便利但是陆运遥远之地。

　　也许哪一天父皇准备开发关中了，到时候可以集中一部分兵力打通丝绸之路，富裕眼线的居民。”

　　崇祯无奈的说道：“海运虽然成熟，但是大明禁海，到时朝堂上免不了有人说三道四。”

　　朱慈烺微笑着：“那咱们就光做不说就是了，反正现在大家都是这么干的，特别是福建浙江沿海大家不都是这样干的么。”

　　崇祯无语的摇摇头，朱慈烺嬉笑道：“反正皇明商号自己使用，又不是开海禁，那些官员就算知道又不能说什么。

　　与其这些钱让那些海商赚取不交税，不如让皇明商号来赚，这样还能充实大明的国库内库”

　　崇祯点点头：“算你说的有礼，对了，你最近是不是在高丽建立了皇明商号的分店？这种化外之地能赚到钱么？”

　　在崇祯看来，大明是天朝上国，物华天宝人杰地灵，其余地方都是化外之地，居住的都是蛮夷，茹毛饮血。

　　他甚至听说高丽人喜欢玩棍子，号称是棒子国，所以他对于朱慈烺去这样的地方做生意有些不解。在那卖什么？卖棒子么？天籁小说网

　　朱慈烺眉毛一挑：“当然能赚钱，大明每年能从高丽买到二百万石以上的粮食，还有木材是造船急需的。

　　而且高丽人并不贫穷，至少他们的贵族还是有点家底的，因为倭国盛产金银，高丽距离倭国最近。

　　所以在以往的贸易中，高丽有些积蓄，预计高丽分店能给大明每年带来一百万两以上的收益。”

　　崇祯点点头，不知道从什么时候开始，崇祯对于一百万两这个数字已经不那么激动了，记得去年他还在为几千两几万两从哪来操碎了心。

　　那个时候陕西大旱，他扣扣索索从内库凑几千两赈灾，那样的日子跟现在比简直是天壤之别。

　　朱慈烺接着说道：“就在前几天陈玄就从高丽接了一笔大单子，高丽王室花钱购买了两万人的新军装备。价值两百万两。”

　　说道这个崇祯就更加不解了：“我记得前一阵子不是说新军装备制造缓慢，又减缓了新军编练速度，为何大明自己的不练确要给高丽编练新军？”

　　朱慈烺解释到：“父皇，新军装备两万人仅仅需要五十万两银子，要是我们卖给高丽两万份装备，所获得的利润大明就可以在装备六万。

　　而且以后各种弹药、维修、训练、指导等等都需要大明来做，这个钱会源源不断的挣回来。

　　训练出来的军队，也是用来打建奴，将来要是有其他需要也可以调派高丽军队，咱们岂不是等于不花一分钱白得了一直军队。

　　而且多制造武器，咱们既锻炼了工匠，又降低了成本，还促进了工业的进步，解决了就业一举多得呢！”

　　崇祯不解的问道：“哦？有这么多好处么？”

　　朱慈烺点点头说道：“当然有了，父皇可能不知道，一开始火器火炮才开始造的时候，各种原料还没有规模化生产。

　　那个时候两万军队武器的生产成本要达到一百万两银子往上，现在仅仅需要五十万两，这就是技术的进步了。

　　而两万支火铳足够一千多火铳工匠，几十名木匠，几十个冶铁工人，几百个矿工辛苦一个月，这还不包括中间的运输开采煤矿等等人。

　　也就是说这两万支火铳至少让大明三千名以上的工人一个月有饭吃，而这些工匠这一个月又锻炼了技术，学徒们也学习了知识。

　　所以这个买卖是划算的，而且规定里写的明白，他们不得私自制造弹药，一旦他们有任何异动咱们只要一停止供应弹药，他们手里的武器就会威力大减！”

　　崇祯皱眉：“威力大减？没有弹药他们不是应该不能用了么？”

　　朱慈烺摇摇头：“那道不至于，咱们的纸弹和炮弹虽然技术先进一点，但是并不是不能仿制。

　　就算不仿制，他采用原本的装填方法，这些武器还是能使用的，就是威力不如大明的纸弹大而已。”

　　现在的前装滑膛枪技术早已经普及，高丽人又不是没有用过，所以不存在技术代差之类的。

　　要是想完全卡死，那只有等后装枪时代，真正的机械化大生产的时候，那才是真正的不供应你纸弹你的枪就变成烧火棍。

　　崇祯想想自己只有十五万新军，怎么想怎么不安心，既然又挣了两百万崇祯就忍不住问道：“那咱们是不是再编练六万新军？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百二十五章激进与保守免费阅读。https://xs.23sk.com 