    在将斗兽场中的所有魔兽都放出来后，颜冲望着身后还紧追不舍的四臂白熊，心道这家伙真的是执着啊。

    不过他没有和它较劲，而是再次隐身敛息，这一套技能组合，就算是黄金阶职业者不主动探查都无法发现自己，而且消耗也很低，顿时让身后的那只四臂白熊再次失去了目标。

    而这一次，他则不再显露出身形气息，而是往斗兽场外跑去。

    还未走到出口，颜冲便听到了数道兽人的惨叫声，走过去一看，只见几名兽人守卫已经恢复了神智，但却被逃出来的魔兽们撕扯吞食着，短短几秒惨叫声就已经消失，身体已经看不出人形，死状极其惨烈。

    斗兽场中的魔兽，光是白银阶就有三四十只，青铜阶和黑铁阶的则数量更多，足有数百近千，获得了自由之后看到了平时打骂它们，不给它们饱饭吃的兽人守卫，自然是同仇敌忾。

    平时它们身上被下了禁制，而且斗兽的时候也是分批被释放出去，自然老老实实的，但如今有一个兽人竟然将它们全都放出来了，高阶魔兽的智力不低，自然明白了什么，胆子也大了起来。

    在将这几个兽人守卫杀掉分食之后，魔兽们并不满足，进而跑到初阳城的大街上，开始大肆破坏，找到兽人便杀。

    它们要复仇！

    这些可恶的兽人，在猎杀它们的时候并未将它们杀死，而是圈养了起来，让它们和兽人进行斗兽表演，这让那些白银阶魔兽都感到非常愤怒和耻辱。

    魔兽的世界比起兽人来说更加残酷，优胜劣汰实力为尊，它们没有那么多花花肠子，对方实力比它们强，将它们杀死作为食物，它们可以接受，但将它们当作宠物养起来，这比杀了它们都要痛苦无数倍！

    除了召唤师这种特殊职业可以和魔兽沟通并成为朋友之外? 大部分的魔兽是无法驯服圈养的? 越到高阶难度越高。

    而兽人能够驯服的魔兽，一般每个部落都不一样且只有一种? 和他们的血脉图腾有关? 斗兽时一般也不会选择使用和自己图腾相近的魔兽。

    因为对于那些魔兽，兽人是非常尊敬的? 就像地球的咖喱国对待牛的态度一般，是他们的伙伴家人。

    恶魔分身离开斗兽场后发动御空术飞到空中? 顿时感觉消耗有些大。

    S级御空术虽然是一个纯技巧性的技能? 比起A级御空术消耗更少，但御空术本身就非常消耗气，一般是黄金阶职业者的标配，白银阶的实力只能短暂维持。

    不过颜冲大体估测了一番? 以恶魔分身体内的能量? 将明光草药剂洒遍全城，如果动作快点，还是可以做到的。

    想到就做，恶魔分身开始从先知会之戒中取出一瓶又一瓶的明光草药剂，从空中打开瓶口? 让药剂挥发在空气之中。

    在这个过程中，颜冲明显发现一点? 就是低中阶的兽人都已经从头颅的影响中挣脱出来，气息都降低了一阶? 在大街上滚来滚去惨叫着。

    这种强行降低一阶的感觉，就像石昊被剥夺了至尊骨? 看的颜冲都感觉有些渗人。

    普通兽人本来就是非职业者? 但气息也比之前弱了一大截? 和普通人类的气息差不多，而黑铁阶兽人则是实力跌落到了普通兽人的水平，青铜阶兽人跌落到了黑铁阶兽人的水平。

    恶魔卡牌已经初步生效。

    但高阶兽人，仍然保持抬头望月的姿势，身上的气息剧烈波动，脸色扭曲，显得非常痛苦。

    他们显然还在和天空中的头颅抗衡着。

    而城主府上空，则是密密麻麻地悬浮着数十个传奇兽人，颜冲从距离他们数百米的地方飞过，有些惊讶的发现，他们竟然已经半挣脱了出来，开始联合反抗这头颅的影响。

    半挣脱的意思就是他们的肉体似乎还是受到了限制，一动不动，但意识已经清醒，主动释放出领域，并将领域融合了起来，抵抗着身体的变化。

    颜冲心里没底，有些怀疑恶魔卡牌是不是真的有那么厉害，能将所有兽人都强行降低一阶。

    幸好本体分身意识联通，分身取出通讯卡牌，注入精神力将这一幕给记录了下来，并传给了本体的通讯卡牌。

    颜冲本体则将这段影像发给了罗莉：“初阳城中的传奇兽人似乎联合了起来，与恶魔卡牌抗衡。”

    因为霞光城这边的传奇兽人身上的气息已经降低了一大截，身上也没有释放出领域，即将下降到传奇之下，恶魔卡牌显然已经对他们生效了。

    而霞光城中的高阶兽人，也纷纷恢复了意识，身上的气息降低了一阶。

    消息刚发出去不久，罗莉就回复了：“颜冲，之前给你说不要呆在霞光城，没想到你竟然混进初阳城了！你难道不知道初阳城现在就是兽人联盟的大本营吗，联盟议事会就驻扎在那里，光是传奇兽人就不下五十个！”

    兽人联盟的传奇数量本来并不多，但攻破初阳城后不久便献祭了亿万人类，邪神为了奖励兽人，将不少黄金阶巅峰兽人提升到了传奇阶，这让兽人传奇的总数量已经破百。

    虽然这种强行提升的传奇相比一般传奇来说虚的很，但那也是传奇，不是传奇之下能够对付的。

    “放心吧，我心里有数，有保命的能力。”颜冲笑着说道，他能理解罗莉的担忧。

    “好吧，你真的是不怕死。”罗莉有些无语又有些钦佩地说道，“我们三院在初阳城也安排了一些人，其中就有伪装成人类奴隶在城主府服侍兽人的。放心好了，这些传奇兽人的反应在我们的预料之中。”

    颜冲这才放下心来，心中也对那些潜伏在初阳城中的学员佩服极了。

    自己是有恶魔分身才敢混入初阳城中，而一般的分身就算再逼真，也没法模拟生命磁场气息，一般人察觉不出来，但黄金阶、传奇阶兽人肯定能看出来。

    所以人类想要混入初阳城中，一般都是通过伪装成人类奴隶。

    一直呆在五六十个传奇兽人身边，这要面临什么压力，还能不露馅，将情报发出去，真的太专业、太敬业了。

    PS：感谢本小区最靓的仔500币打赏！感谢！

