    青州城大比结束，林邪以超强的实力成为当之无愧的冠军，无人异议！

    由于林邪已经早就被苍剑宗收入门下，所有其他的宗门门派虽然羡慕，但是也只能摇摇头。

    当然，也有一些宗门使者看着林邪面目古怪，嘴角带着一缕看好戏的意味。

    的确是看好戏啊！

    青龙宗和苍剑宗两大门派，平时本来就结有恩怨。

    而如今，在青州城大比众目睽睽之下，林邪竟然击毙了狄北，即将成为传承弟子的狄仇怎会善罢甘休？

    而且众人也看出了，林邪的天赋不差，甚至十分惊人，日后必将会成为苍剑宗耀眼的存在！

    所以这林邪和狄仇日后将会成为强强对碰的存在，这怎能不让人期待？

    也好！

    这苍剑宗和青龙宗打的越激烈越好，这样他们其他门派就更加可以坐山观虎斗，坐拥渔翁之利了，实在是令人快哉！

    大比结束。

    鱼宏一脸复杂的看向林邪，眼中有尴尬、愧疚、抱歉、惊艳、震惊各种感情。

    而鱼玄玄的眼中只有惊喜，她兴奋的冲到了林邪面前，不过就在这时，有一道人影的速度比她更快！

    这一道倩影，直接扑进了林邪的怀抱里！

    只见这人，是林邪的妹妹林小荷！

    此时林小荷早就已经泣不成声，一大滴接一大滴的眼泪从脸庞上淌下，迅速浸湿了林邪的胸膛！

    “哥哥，你吓死我，吓死我了！”林小荷呜呜的哭泣道。

    从林邪上台开始，林小荷就一直躲在广场的一角全程观看着。

    林小荷的确是吓死了，战胜了林鹏来了林渊，战胜了林渊又来了狄北，整个过程实在是太一波三折了！

    “抱歉，让你担心了。”一看是小荷，原本眼中充满煞气的林邪，此时迅速柔和了。

    “臭哥哥，你以后能不能不要这样吓我？”

    “好的，哥向你保证，以后绝对不会再让你担惊受怕，以后也绝对不会再有人欺负你了！”

    “那就好！”满脸泪水的林小荷瞬间破涕为笑。

    鱼玄玄在一旁全程看完这个这一幕，一粒沙子好像吹到她的眼睛里，让她忍不住的把螓首转向一旁，鼻子也有些痒痒的，塞塞的。

    简单的重聚结束，鱼宏走过来对林邪说道：“你击杀了狄北，这一件事情狄仇是绝对不会善罢甘休的，你小心点。”

    “我知道。”林邪平静的说道。

    不管对方是天皇老子或是谁，谁夺取了他的武魂，谁就要付出代价！

    鱼宏继续说道：“按照接下来的行程，我和鱼玄玄还需要去另外几个州城挑选弟子的。”

    “不过因为你这边击杀了狄北，那么鱼玄玄就先暂时留在你身边，以确保意外，那几个州城我独自前往便可。”

    “大概三、四日后我就会回来，然后一起接你们回东海郡苍剑宗！”

    “好的。”林邪和鱼玄玄同时回道。

    “恩恩。”鱼宏又打量了林邪一眼，十分满意的点点头。

    这一次外出挑选到了林邪这一株好苗子，回去了宗门对他的奖赏会不少！

    “这几日你们就好好的在青州城休息一下，林邪你修炼上也不要落下，修炼上的事情可以询问鱼玄玄。”

    “是。”

    鱼宏又嘱咐了几句，便缓缓离开。

    而鱼宏一离开，一直在旁边等待着的司马涛立即走了上来。

    此时的司马涛全然没有了昨日的郁闷悲伤，此时双眼闪闪发光，像是遇上了大喜事一样！

    他谦卑的走到了林邪面前，身体九十度弯腰，敬重的说道：“尊敬的族长，林府已经包围，正等待你的指示！”

    林邪瞳孔中射出一道冷光，低喝道：“走！”

    “是！”

    ……

    青州城北区，这里有一座占地广阔的府邸。

    府邸当中亭台楼阁，假山流水无数，其规模和豪华程度比司马家还要更上一层楼！

    这一座府邸，正是林家！

    林家在青州城属于一霸，在青州城当中屹立数十年。

    然而此时，在这一座繁华宽敞的府邸前，大量的司马家弟子把府邸通通包围了起来，气氛萧杀，所有林家成员皆不得外出！

    而其实再仔细一看的话，在周围的巷子、庭院当中也集结了不少人。

    这些人是青州城城主莫家，董家以及其他的家族侍卫们！

    林渊平时做的龌蹉事情，阴险勾当不少！

    在林邪被废，林鹏快速崛起的这一个月来，林渊行事更是霸道，城中大量的旺铺和灵田都被蛮横的霸占。

    众人忌惮林渊林鹏的名声实力，以及青龙宗的招牌都敢怒不敢言。

    如今林渊林鹏被废，自然是以牙还牙，以血还血的时候！

    当林邪来到这里时，只见林府将近三、四百人口已经全部被通通感到了林家的庭院前。

    三、四百人此时瑟瑟发抖，看着周围司马家的人一个都不敢出声。

    无可奈何的他们，只能把目光投向了庭院当中此时坐在轮椅上林渊林鹏，眼神当中满是怨恨和愤怒！

    都是林渊林鹏父子去招惹林邪这个杀神，否则林家也不会有今天！

    林邪到来，被林邪砍去一臂的司马元此时没有丝毫怨言，反而毕恭毕敬，满脸荣光的跪拜在林邪面前，无比恭敬的说道：“尊敬的族长，林家所有人已经聚集，请指示！”

    林邪扫了庭院当中一眼，说道：“先是林渊族长一系，林格、林森、林松……”

    林邪每报一个名字，就有司马家的人冲上去，把对应的人拖出来。

    足足拖出来二十多个人之后，林邪也报完，淡淡的说道：“杀！”

    林邪声音平淡，甚至音量还有点小，但此时落在庭院当中却是犹如惊雷，让这二十多个人全身惊颤！

    其中几个胆小的，更是直接尿裤子！

    一位二十来岁的林家族人脸庞通红的盯着林邪，疯狂的向林邪冲去，但却是被一名司马家护卫死死的钉在地上。

    他趴在地上疯狂咆哮道：“林邪你这大逆不道的疯子，疯子！”

    “你凭什么杀我，你凭什么杀我！”

    林邪双手负立，一脸居高临下的盯着他，冰冷的说道：“我林邪虽然睚眦必报，但绝不滥杀无辜！”

    “一个月前押送我郊外地牢的时候，你林格也在其中！”

    “所以你死得不冤！”

    林格脸色一脸苍白！

    一直默默站在林邪旁边的林小荷，此时双手放在胸前，满是畏怯看着当中熟悉无比的族人们。

    一听自己的哥哥准备赐死他们，林小荷忍不住怯怯的说道：“哥……哥……咱们这会不会太残忍了？”

    “不会。”

    林邪转身看向林小荷，口气瞬间就软了下来，但一双眼睛认真无比的对视着林小荷说道：“小荷，咱们人生在世，从不主动去欺负别人，那么，也绝对不能让别人欺负！”

    “人若敬我一尺，我敬他一丈！”

    “人若得寸进尺，我丝毫不让！”

    “一饭之德必偿，睚眦之怨必报！”

    “他们当时不欺负我们，那么今天他们也不会有这样的下场！”

    “他们活该！”

    林小荷瞳光剧烈闪烁，心旌剧摇！

    她一下子就想起之前她听闻哥哥被诬陷，然后她向这些所谓的族人求助的下场。

    当时这些人，是多么的冷漠，多么的无情啊！

    几滴眼泪从林小荷的眼角滴落了下来，林小荷闭上了眼睛，轻轻说道：“我知道了哥哥。”

    “恩，”林邪亲昵的摩挲着小荷的脑袋，然后看向一旁的鱼玄玄：“鱼玄玄师姐，能够麻烦你帮我照顾一下我妹妹吗？”

    “可以。”鱼玄玄一口应下，看都没看庭院当中的人一眼，直接带着林小荷出去。

    林邪的做法是对的！

    假如林邪今天伤及无辜，诛杀妇孺，那么鱼玄玄会第一个站出来。

    但今天林邪杀的都是罪有应得之人，那么鱼玄玄直接举起双手赞成！

    坏人如果得不到惩罚，那做好人的意义是什么？

    以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德！

    很快，林格等二十几人就被司马家的人拖出到庭院一角，手起刀落，脑袋砍下！

    如此血腥的一幕，立即惊起林家族人的哭喊。

    躺坐在轮椅上的林渊林鹏两人，此时脸色更是苍白无比，一脸愤怒而绝望的盯着林邪。

    斩杀二十多人，林邪目光一扫，继续缓缓的说道：“林家二长老林遥一系，第一个，林遥！”

    林邪这个名字一报出，整个庭院再度沸腾！

    林邪竟然要杀二长老！

    一个头发苍白的老人一脸绝望的瘫痪在地上，老泪纵横。

    他疯狂的朝林邪冲去，一头白发四处摆荡。

    他大叫道：“林邪，林邪，我可从来都没有迫害过你！”

    林邪冷冷的看着这一位老人，眼中却是丝毫尊敬都没有：“二长老，当林渊夺取我武魂的时候，你就在现场！”

    “当林鹏挖我龙骨的时候，你也在现场！”

    “没错，你是没有害我，没有打我，骂我！”

    “但你作为林家的手握权柄，地位不低的二长老，你却竟然眼睁睁的看着我被人残害！”

    “如果我林邪不是命好，如今已经双脚埋在了黄土里了！”

    林邪盯着二长老恶狠狠咆哮道：“当罪恶发生的时候，沉默不语就是帮凶，冷眼旁观就是助纣为虐！”

    这一句话瞬间犹如当头棒喝，林遥整个人直直的僵里在原地，双眼大瞪，一句话也说不出！

    许久。

    林邪盯着林遥再度缓缓的说道：“二长老，你说，你还有没有罪？”

    一声嚎啕大哭从二长老的嘴巴里发出，老人瞬间哭的眼泪、鼻涕都流了出来，无比后悔！

    “林邪，我错了，我真的错了！”

    “你说的没错，我身为林家二长老，权位不低，但是我却眼生生的看着你的悲剧发生，而没有丝毫勇气去阻止族长！”

    “我麻木不仁，我尸位素餐，我是一个畜生！”

    “呜呜，林邪我错了，我真的错了，求求你不要杀我！”

    林邪冷冷的看着他，不为所动！

    眼看着一位司马家的侍卫提着刀走上来，林遥浑身再度发颤，再也忍不住，大吼道：“林邪，我有你父母的消息！”

    “你不要杀我，只要不要杀我，我通通都告诉你！”

    “什么？！”

    林遥这一句话对林邪来说简直犹如晴天霹雳！

    林邪身体巨颤，死死的盯着林遥：“你说什么？”

    “林遥你这个疯子！！！”庭院中间，一直绝望的坐在轮椅上的林渊，此时一听林遥这句话，也是猛地暴跳起来，不理双手的负伤，满脸赤红的怒吼道！

    林遥被林渊怒吼声吓得打了一个冷颤，满脸惊惧。

    不过此时他还是知道要紧紧的抱住林邪这一根救命稻草，当下声泪俱下的哀求道：“林邪，真的，我真的有你父母的消息，只要你放过我，我什么都跟你说！”

    林邪眼睛死死的盯着远处的林渊，眼中的杀机犹如实质一样几乎爆发出来！

    林邪的声音犹如九幽地狱当中传出：“好，只要你给的消息准确！”

    “你这一条支脉的林家族人，我全部免死！”

    “好！”林遥一脸狂喜。

