    韩三千也非常的惊讶，没想到在这种时候，这种地方，竟然遇到了不该遇到的故人。

    为首的是一个老尼姑，韩三千并不认识，但尼姑左数的第二个人以及他身后的一帮人，韩三千可忘不了。

    虚无宗掌门三永大师，戒院长老吴衍长老，叶孤城，陆云风以及韩三千最熟悉不过的秦霜！

    看到韩三千，三永大师一帮人也明显愣住了，他们始终不会想到，韩三千居然还活着，而且，还在这里遇见了韩三千。

    “韩三千？莫非，他就是那个手持盘古斧的家伙？”

    三永的一声轻愣，却在人群里激起了千层浪，能来这里的人，无论是正道还是邪派，大部分都是冲着此次比武大会而去的，虽然都自诩是为了比武，可实际上谁都清楚，那是为了盘古斧而去的，只是大家彼此心照不宣而已。

    此时，听到这名字，一帮人顿时惊讶万分的同时，又蠢蠢欲动。

    “他不过是虚无宗之前的弟子罢了，并非那个韩三千。”三永大师轻声解释道。

    外界传的是扶家的女婿韩三千，而且，韩三千和扶家扶摇已经结婚多年，加上韩三千天龙城一战，威震四方，所以，虚无宗的大部分人，并不认为他们宗内的韩三千，便是扶家手持盘古斧的韩三千，顶多，只是重名而已。

    毕竟虚无宗人的眼中，韩三千在虚无宗的修为虽然确实有亮眼之处，但毕竟远远达不到可以和孤苏凤天这种级别的大佬对抗的地步，而且，重要的是，大多数人认为，韩三千在最后一战中，已经死了。

    其次，就算他还活着，很多虚无宗的人也不愿意去承认这是个事实，因为一个是他们眼中的奴隶，一个却是手持盘古斧，威风飒飒的男人，这两者根本不可能是同一个人，起码，没多少人愿意比自己低很多的人，忽然一下比自己高出很多。

    三永是唯一一个知道韩三千有无相神功的人，这与传言中的倒很相似，但基于前面的怀疑，他也一直不敢肯定，这两个韩三千，会是同一个人。

    从某种角度来说，他更相信的是，这个韩三千可能就是因为与扶家的韩三千名字重叠，所以扶家的韩三千一念之仁之下，教了他无相神功。

    “不是那个韩三千吗？”有人顿时有些惋惜道。

    “当然不是了，一个韩三千是扶家的女婿，中朗神武将，威风赫赫，一个，却不过只是我虚无宗的叛徒而已。”叶孤城此时冷声说道。

    再见到韩三千，叶孤城的眼中，只有冰冷的杀意。

    当日虚无宗的最后一战，他还历历在目，当初的羞辱也始终刻在心头，打从韩三千离开后，秦霜便几乎每日以泪洗面，消沉数久，他趁着这段时间，已经慢慢的开始上位，并和陆云风先后也成为了虚无宗的入殿弟子，如今得到举宗的资源支持，他的修为更是突飞猛进。

    再遇韩三千，见他没死，他自然想的是满满的报仇，一雪前耻。

    尤其是看到秦霜在见到韩三千的时候，整个人一直盯着韩三千，眼里满是喜悦和感动的泪水在打转，连眼也不带眨一下，叶孤城更是气的咬牙切齿。

    韩三千微微一笑，眼神，却是盯着秦霜的。

    对于虚无宗的人，韩三千并无任何好感，秦霜，是他内心唯一认可的好朋友，又或者师姐。

    宗内，只有她对自己极好，也在最后一战中，甚至冒着被虚无宗除名的危险，反过来帮自己。

    韩三千自然对秦霜是充满感激的。

    秦霜眼中含着泪，抱以微笑。

    “韩三千，你没死？你……你又怎么会在这里？”三永大师此时满腹不解。

    韩三千正欲说话，此时，一旁的温柔指着韩三千道：“他跟那帮人是合伙的，这里更是一个禁室，关押着很多女人，供他们享用的，刚才这个禽兽便想动手，刚准备放些人出来玩的时候，正好你们及时赶到，不然的话，我和她们就……就……”

    说到这，温柔愤怒又委屈的一言难尽。

    “韩三千，你是他们的人？”三永顿时白眉紧皱，不敢相信的道。

    在三永的眼里，他始终还是多少偏向于韩三千的，毕竟，韩三千会无相神功，而且，他多少相信这孩子。

    “这有什么好希奇的？掌门师兄，您别忘记了，韩三千之所以被我们虚无宗开除，本身就是因为他是魔道中人，而且，小桃的事，您可曾还记得？”就在这时候，吴衍长老冷声而道。

    <!--over-->

