    第296章穆老师被撩了

    “一个粉丝，找我治病的。”颜千意说。

    穆允冽点了点头，他知道颜千意会私下见病人，便也没多问。

    “正好我没开车，一起回去。”

    “去你那还我那？”

    “你那。”

    颜千意坐上车，穆允冽俯身过来替她系上安全带。

    闻到他身上的酒味，她假装不经意地问起：“下午你不是说突然有任务吗？怎么会在这吃饭喝酒？”

    “小姑安排的,我怕你不喜欢应付，就没叫你。”穆允冽说。

    自从小姑上次多管闲事后，他就不喜欢让千意和她接触了。

    “没关系啊，我挺喜欢你小姑的，下次叫上我嘛。”

    之前她是不喜欢应付。

    但现在想要调查妈妈和穆家的事，就必须和穆家的人多接触。

    而穆欢儿就是一个突破口。

    穆允冽愣了下，“真的？”

    他以为她不喜欢应付，而且她平时那么忙。

    “当然。”颜千意点了下头，“你也说了,她是你很重要的亲人，那对我来说也就是重要的亲人，以后少不了要走动，你该让我们多熟悉一下。”

    穆允冽温柔地笑了笑，“好，那以后都叫上你。”

    千意能这样想，他很欣慰。

    或许让她们多接触接触也好。

    这样小姑就会知道千意的好，就不会再想瞎操心了。

    颜千意启动车子。

    穆允冽突然凑到她的耳边，闻了闻。

    她感觉有些痒，微微躲开，“怎么了？”

    “闻你身上有没有酒味。”

    “我没喝酒。”

    “上次你和麦亨特喝酒时，只有你们两个人？”

    “恩，怎么突然提到这件事了？”

    “不许和除了我之外的其他男人单独喝酒。”

    “就为这个？”颜千意无奈看他一眼，笑了笑。

    穆允冽一脸严肃，“听见没有？”

    “好啦，知道了。”车子驶出车库,颜千意问,“对了，初婳的事帮我查到了吗？”

    “还没有，不过快了。”穆允冽牵起她的手，“明天下午你没课对吧？”

    “恩。”

    “那中午一起吃饭，我来就接你。吃了我们就去医院检查一下，再去墓地看我父母。”

    说着，穆允冽把她的手放在唇边亲了下，“带着我们的宝宝一起去看他们，他们一定很开心。”

    “说得好像已经怀上了似的。”

    “八九不离十。”

    “吃了先去墓地吧，下午我本来就要去医院处理点事情，这样来回跑的话，时间可能来不及，还是先去看望他们。”

    “也行。”穆允冽目光温柔宠溺地看着她，“那扫完墓，我和你一起去医院陪你做个检查。”

    穆允冽心想，以他们二人的生育能力，这件事肯定没跑了。

    反正以后也可以去扫墓，不急着一次。

    现在可不能让她累着。

    ……

    第二天上午，最后一节课结束后,颜千意起身正准备离开。

    却被麦亨特叫住。

    “千意,你等一下。”

    她大概猜到麦亨特留下她的原因,便坐回了位置上等着。

    等同学们都离开教室后，麦亨特走了过来。

    “怎么样？雪丽的病例报告你看了吗？”

    他最近都在关注颜氏，知道颜氏已经新上任了一位职业经理人，所以想着颜千意应该有时间了。

    “看了，不过没看出什么问题。”

    麦亨特闻言，一脸失落，叹了口气，“连你都看不出问题，难道雪丽真的没救了吗？”

    颜千意暗忖了片刻，问道：“之前你说很多名医都替雪丽看过，那些名医是你私下找的？还是军方安排的？”

    “军方安排的，我把雪丽藏起来后，怕被人发现，没敢找医生给她看。”

    颜千意若有所思地点了点头。

    雪丽的问题，连徐源都能看出来，军方找来的那些名医，不可能发现不了。

    所以现在大概可以确定，是军方想让雪丽死。

    但又不想在表面上做得太难看，所以才走了这些过场。

    “千意，你问这个做什么？”

    “就是随便问问。”

    “那雪丽她……还有救吗？”

    “我现在还不能确定，还是上次跟你说的那些，等找到药材了，再试试看吧。”

    一般来说，只要是她想从阎王爷那里抢的人，就没有抢不回来的。

    现在缺少药材是一方面原因，最重要的还是雪丽的身份。

    救还是不救，她必须好好斟酌。

    麦亨特眯了下眼，“千意，你好像变了。”

    “啊？”颜千意愣了下。

    “之前让你帮我救雪丽，你很有自信很上心的，怎么现在好像……”

    “没有啊。”颜千意连忙道，“老师你想多了，这不是没有能用的药材嘛，又不能冒险把她解封，只有再等等了。”

    这时，穆允冽的语音拨了进来。

    颜千意赶忙接通。

    “阿冽，等我一下，马上出来。”

    挂掉语音后，她对麦亨特说：“老师，不好意思啊，我跟阿冽的约好了，他在外面等我。”

    “没事，你快去吧。”

    颜千意赶紧遛了。

    还好穆允冽这个时候联系她，不然她真有些无法面对麦亨特，心里很惭愧。

    麦亨特对她很好，她理应义不容辞地帮助他。

    可雪丽的事事关重大，她不能完全只顾私情。

    只有先安抚着麦亨特，等了解清楚雪丽的情况后，再决定要不要救。

    离开教室后，颜千意用力深吸了一口气。

    接下来要面对的事，更让她感到内心沉重。

    但这件事，是她不可以忽视，且必须勇敢去面对的。

    军校门口有一颗很大的白色樱花树。

    穆允冽的车就停在那颗树下。

    哑光黑的车身上，落满了白色的花瓣。

    女生们纷纷驻足观赏。

    胆子稍微大些的，直接上前去搭讪。

    此时，一名女生正趴在车窗上，军装领口敞开，随着她俯身的动作，胸前的春色正好倾泻进车内。

    “穆老师，最近怎么都没来学校呀？好久没看见你了。”

    穆允冽冷冷地扫了女生一眼，然后眼神看向前方，再也不愿多看女生一眼。

    “仪态不整，有违军校规矩，你的辅导员是谁？”

    女生愣了下，撒娇道：“穆老师，现在都已经下课了，不要这么严肃嘛。”

    颜千意走到校门口时，正好看见这一幕。

    (本章完)

