    “是啊，话说回来，当时咱们洗劫张家的时候，我特么都愣是没想到那俩货会是张家恶霸二兄弟。”

    “是啊，我还在想，男的全杀，不能让那张家二兄弟跑了啊。结果，卧槽这俩兄弟不是跑了，而是鸡飞蛋打成女人了！”

    大家传来了一片快活的笑声。

    “不过说真的，这俩兄弟，现在真的挺有女人味的，那感觉，挺水灵的。要不是大哥收下了，我都心动。”

    “还是咱们大哥好啊，从来不跟咱们抢女人。”

    “不过总得提放着大哥，我都不敢背对着他。”

    “得了吧，大哥虽然不爱女人，但特么也不喜欢你这种糙汉子。”

    听到这，李纯刚不由得一惊，我滴个乖乖，好像听到了青木寨什么不得了的事情。

    不过李纯刚也从这群人的聊天中知道了，这群人正是来找自己寻仇的。

    准确的说，来找妖刀姬寻仇的，但自己就是妖刀姬的主人，本质上就是来找李纯刚寻仇。

    李纯刚悄无声息的调了个头，像一条蛇一样在夜幕的掩盖下悄无声息的溜走。

    李纯刚走后不久，青木寨的二当家罗通也飞了回来。

    他去仙牛崖，发现仙牛崖上的石牛果然不见了，然后寻了一圈也没寻到机缘，山峰上的那个亭子有结界，结丹期的他飞不上去。

    索性站在仙牛崖上看了一会儿，然后盯着那灯火辉煌的千明山发了呆。

    什么时候青木寨也能有千明山赵家这般辉煌？

    罗通心里稍微有些失落。

    罗通看了一会儿，叹了口气，不过他想要发展壮大青木寨的心却愈发的坚定。

    有朝一日，我也要让青木寨像千明山赵家这般辉煌！

    罗通一回到落脚的地方，就皱起了眉头。

    众青木寨的弟兄看到二哥罗通一落地就皱着眉头，便一个个没敢出声。

    最后还是老八开口问道：“怎么了，二哥？有什么不对劲儿的地方吗？”

    罗通闭起眼睛，努力的嗅着周围的空气，在浓郁的烤肉香味和浓烈的美酒香味下，他嗅到了一丝不同寻常的味道。

    罗通轻声说道：“有人来过。”

    青木寨老八：“不可能，二哥，我们弟兄几个都在这清醒着呢，又没睡觉没喝醉，有外人来过我们怎么会不知道？”

    罗通冷冷的斜视了老八一眼，没给老八好脸色看，这次来他是不愿意带这个老八的，但这个老八非要跟着。

    关键大哥也同意了，罗通只好让老八跟着。

    罗通不屑于跟老八争辩，而是顺着气味，慢慢的往来源的地方走去。

    青木寨的其他弟兄也紧随其后。

    老八这时也插科打诨用开玩笑地语气说道：“二哥这鼻子就是好使哈，比那啥鼻子都好使。”

    却不想罗通直接转身一巴掌，结丹修为的气息将只有筑基期的老八一下子打飞出去老远。

    罗通阴冷的说道：“没有本事，就别狗叫。”

    青木寨的老八从地上爬起来指着罗通：“你，竟然对自己的兄弟动手！”

    罗通：“不好意思，你这种人我从来没拿你当兄弟，你若不服气，就去跟大哥告状吧，不过，你除了能跟大哥告状，你还能干什么呢？像个废物。”

    老八气的说不上话来，指着罗通的手指哆哆嗦嗦。

    气了一会儿后憋出一句话：“你特么不也是靠着大哥！你个卖屁……”

    老八话还没说完，罗通又是隔空一巴掌，这一巴掌更狠，直接把老八打进地面。

    要不是看在大哥的情义上，罗通真想直接杀了他。

    没有实力，还天天把狗屁义气喊在嘴上，出了事就会去央求大哥出头，对青木寨的发展没有什么贡献，净是些拖后腿的废物！

    罗通缓下心情来努力使自己心平气和地跟老八说道：“老八，这次出来我是不愿带你的，要不是看你像条狗一样苦苦央求大哥，大哥非得让我带你出来，你又有什么资格跟着我出来呢，唉，只会拖后腿罢了。”

    青木寨老八好不容易从坑里爬起来，气的咬牙切齿的看着罗通：“好你个罗通，我就知道你从来没把兄弟们放在眼里，十九弟的死你也根本不想管，根本就不想为十九弟报仇，你心里就没青木寨的这帮弟兄！”

    罗通轻轻舒了一口气：“谁心里有青木寨，我心里就有谁。谁为青木寨尽心尽力我心里就有谁，老八啊，你自己好好想想，你好像除了借着青木寨的名号扬武扬威，借着大哥的修为狐假虎威，四处惹祸外，好像真的也没有什么贡献嘛。”

    青木寨老八被罗通这一通话气的如鲠在喉，气的身体直哆嗦：“行，就你有，就你对青木寨有贡献！”

    罗通：“别跟着我了，你先滚吧，滚回青木寨先跟大哥告状去吧。”

    老八气的把没吐出半个字，转身骑上一匹马二话不说就跑了。

    这时旁边的弟兄开口劝道：“二哥，八哥他这个人……就是这样，有时候太耿直了，二哥您没必要跟他生气。”

    罗通悠悠的叹了口气：“没脑子和耿直还是有区别的。”

    其他人便也不敢再说话。

    罗通这时蹲了下去，从手指头从地上捏起了什么东西。

    其他人都看着罗通。

    有眼尖的人发现了罗通手里捏的东西：“是追魂粉！”

    罗通点了点头：“没错，这正是十九弟骨灰做成的追魂粉，杀害十九弟的那个人刚刚来过这里。”

    众人皆是一惊，此处距离他们扎营的地方并不远。

    那杀害十九弟的凶手竟然悄无声息的来过此处。

    青木寨的众人不禁后背发凉，如果，那人要是想杀他们，岂不是……

    这时赶紧有人拍罗通的马屁：“还是二哥厉害，多亏了二哥，要不然我们都发现不了，这要是那贼人想杀我们，岂不是神不知鬼不觉。”

    “对啊，还好二哥在，二哥，你快追查一下那贼人的踪迹吧。”

    罗通将这追魂粉在手中碾磨了几下，然后放入了嘴中，接着闭眼盘腿打坐。

    不一会儿后，罗通眉头紧蹙。

    青木寨的其他人看到二哥罗通这幅模样，一个个都提心吊胆了起来。

    莫非那杀害十九弟的贼人异常难以对付？

