    

    第470章程氏放出来

    原本用水洗过的伤口看起来有些狰狞，才上药，血水不再往外渗，果然是好药。

    初三扛二棵枯树回来，又带墨汁走了。

    “初十大哥，让我来。”长念叫住本想用武力断木的初十，“你歇息，我用匕首。”

    “嗯。”

    长念用匕首把枯树切成一段、一段，切十来根，她回到营帐前，从筐子里找出二根小木段，快速升起营火，之后继续把二棵长长的枯树砍成段搬回营地。

    小铁锅里已经烧一锅开水。

    长念想起自己染满血的箭，拎着，到溪水边把箭和箭盒清洗干净。

    等初三回来时，天已经黑下来，浑身湿湿的，看样子去梳洗一番，身上的血腥味没有了。

    七只兔子，五只野鸡，还有十颗小鸡蛋。

    这鸡蛋乐得银枝兄妹俩冲着初三露出四颗小米牙，说着谢谢。

    “走一刻钟左右有一道河，我在河边放一只护腕，你和墨汁过去梳洗。”初三对初十道，不然浑身都是血迹，粘粘的，怕引来野兽。

    初十招呼墨汁离开。

    在迷雾里，他们出去捡柴或打猎，取水，全靠七尾凤它们引路，不然营地就在旁边，雾太多看不到，很容易迷失。

    七尾凤它们能轻易的走回来。

    初三带猎物到溪水边处理，这时离得近，有火光，七尾凤它们没跟，长念则在削树枝，一会用来串肉烤。

    墨汁和初十回来，墨汁身上已经清洗干净，长念给它上药，解脱下来护甲，搭在火堆不远处的木条上。

    待肉烤熟时，太叔延清醒过来。

    “三十大哥。”银雪给太叔延送给一竹杯温热的开水。

    “谢谢银雪。”他虚弱地支起身子揉揉银雪的头，在长念的搀扶下坐在营火前，他的身躯靠着长念，打量初三、初十身上的伤口，“你们如何？”

    “小伤。无事。”

    伤势不大，有也是爪伤。

    “三十大哥，鸡蛋。”长念从一旁拿出四颗鸡蛋，十颗，煮五颗，银枝、银雪只分吃一颗。

    “谢谢。银枝，银雪。”递二颗给二个小家伙。

    “不用，鸡腿。”

    二小只扬扬手中的鸡腿，拒绝太叔延递过来的鸡蛋。

    太叔延笑了笑，剥着鸡蛋剥慢慢吃起来。

    他病发过后，唯一不拒的是鸡蛋，煎的，水煮的，蒸的，都能吃，这是在燕都时，长念点的那份汤面，自己才知道。

    “长念，你没事吧？”太叔延有些提心长念，毕竟之前有只狼直扑向她。

    “没事。我们都没事。”长念把水递给他，现在最主要的是太叔延要尽量恢复病发消耗的元气，不然他走路都无力。

    他没有接。

    长念把竹杯凑到他唇边，像对待银枝、银雪一下细心试过温度，慢慢让他喝下。

    吃完后，众人收拾也睡下。

    初三负责前半夜，初十负责后半夜，将近天亮时，下起大雨。

    六人加三只狗，扣除太叔延平躺的区域，银枝、银雪不够地方睡，长念把他们挪到身边，抱着他们睡。

    也庆幸，初十找到这个营地，营帐在一半在岩石下，雨水滴不下来，就算没火，气温也不会降得太低。

    雨不停的下二个多时辰才停。

    雨水过后，雾更浓。

    太叔延得到充足的时间休息加上初十配置的药丸，醒来后，精神恢复不少，他把同时把二小只抱起来，惹得银枝、银雪笑个不行。

    初十在营地旁无意发现滑薯，用匕首挖出来，前晚还有二只活鸡一只兔子没有处理，绑在木柴上，处理干净，在火里烤熟，众人分食，收拾行装，继续寻药，到下午，按原计划出山。

    有上次出山的经验，这次他们走出迷山只花半个多时辰，出到小方村时太阳已经下山，马车等在路口。

    太叔延一行人，在清水镇过一晚后，次日启程回山中村，这趟为期六天的迷山之行结束了。

    “六奶奶。”

    银雪一下车，跑向一旁的六奶奶，要六奶奶抱她。

    “先进屋，先进屋。”

    六奶奶一家，见他们如期回来，提着的心放松不少，打开长念家里的院门，一行人进屋，银枝、银雪拿着从清水镇上买回来的蜜饯，和杏儿坐在一起吃。

    秀洪进厨房烧一锅水出来泡茶，“我多怕你们赶不回来过观音诞，银树前二天，天天问我，你们何时回来，路上顺利吧。”

    “顺利，都顺利。”长念笑道，为太叔延倒上一小杯茶水。

    “你们找的雾光果有着落的？”秀洪又问。

    “没有。”长念答道。

    “没关系，没关系，缘分未到，总有一天，你们会找到的。”秀洪安慰几句，继而说起家里的事情，“程氏放出来。”

    “不是没到时间吗？”长念不解，明明是十天，怎么就放？

    “她不是挨打板子吗？高热，村长怕出事就让她回家养伤，程家那个听说也病了，她娘家那边请来一个老太夫过来，说得严重，村长他们怕担事，警告一翻，说烧退让他们继续回来罚求祠堂，昨天放的。”

    长念应声，村长已经作出决定，她反对与否已经不重要，但愿程氏经过这一次，她能学乖，别打她姐弟的主意

    “长念，我前天去镇上，给你抱八只蛋鸡回来给你，我娘挑的，昨天五只下鸡蛋，只只蛋都大个，以后你们就不用去买鸡蛋。”秀洪婶实打实的为长念姐弟做打算。

    “谢谢秀洪婶，谢谢六奶奶。”

    “谢谢。”

    长念三姐弟开心向六奶奶他们道谢。

    “长念，明天是观音诞，你奶那边，你怎么打算？”六奶奶问起明日观音诞的事情，观音诞一年四个，农家人很重视的节日，在外面做活会回来，吃顿团圆饭。

    原本长念姐弟是铁三柱的孙，理应回去一起过节，长念姐弟又是出户。

    六奶奶提到“你奶那边”银枝、银雪二个小家伙竖起耳朵来听，六奶奶话音刚落，他们就跑过来拉住长念的手央求道，“不去，不去。”

    “不去，我们不去。你们去和杏姐姐玩。”长念安抚二小只，小二只对铁家那边是真的抗拒，有肉吃也不去。

