    就在宗守思忖间，那边巨舰上空的门，也终于打开。

    一个消瘦人影，从内步出。却是一位二旬青年，面如冠玉，仿佛才刚成年。

    目中先是透着几分疑惑之色，四下看了一眼。而后那面上，就显出了几分凝重，先是把目光定锁在敖坤敖怡二人身上。最后又转过脸，看着宗守，尤其是他身后的陆无病。

    而此时那巨舟之上的柳慕尘，也是俯身跪下。

    “慕尘无能，今日丧师辱国，几至绝境。实在无奈，只能请郦老祖，助我逃脱此难！”

    他的话语说出，此间诸人，就都知这位是谁。

    此域中已知的至境，实在不多。

    而此人的名望，此刻也正是煊赫一时。

    便连一向孤陋寡闻，对外域势力不甚了了的的宗守，也有所听闻。

    传说本名是郦无缺，却有‘三千不败’之称。

    成道之前，历经三千余战，从无败绩。一双铁拳，打遍诸界。

    也只用了短短两千年时光，就踏入至境。

    相较起来，他那两个师尊，未免就显得有些‘无能’了。

    宗守这念头才起，脑门就是一痛，龙影的声音，遥遥传至。

    “诽谤师尊，实在该打！真没见识的小子，这郦无缺怎比得了老夫？此人天资太高，早年进境偏又极速，己身功法有隐患而不自觉。所选道途也有问题，这一生到了至境中期。就是他极限。破至境劫后，此人两都不得寸进，就可见一斑。怎比得上你师尊我厚积薄发？就连你那才刚重塑身躯的玄霜师尊，也远远比不得。魏旭琨铭，哪一个不比他强？”

    林玄霜重塑身躯，能瞒得过别人，却绝瞒不过。至始至终都在关注宗守行踪的他。

    宗守则一阵无语，倒是忘了，此时龙影正与他心念相连。

    不过这后面几句。怎么听都感觉有种吃不到葡萄说葡萄酸的意味——

    那龙影不满的一声冷哼，不再去理会宗守怎么想。

    这种事情，辨不清楚。谁强谁弱。打过才能知晓。

    只在宗守脑海中，喃喃自语：“怪不得！都在奇怪九都仙庭背后之人，到底是谁。原来却是他，这就难怪了——”

    观九都仙庭崛起，几乎无有阻碍，也未遇到过强敌。显然是其余至境，不愿太得罪这位后起之秀，甚至有意拉拢之故。

    郦无缺静静听着柳慕尘说话，却不置一词，

    直到后者说完。才朝宗守开口问道：“你就是宗守？”

    宗守一笑，并不答话，只躬身微微一礼。

    郦无缺也坦然受之，继续问：“如此说来，你遣使者逼迫九都仙庭割地。就是为激柳慕尘全师而来。这里其实是处陷阱？”

    宗守依然不曾说话，淡笑不语。难道跟这人说，对的，孤就是在这里挖好坑准备埋人的。那就未免有些太欺负人了。

    “鲸吞此方数十世界，却偏又有大义在手，使人无可指摘。我等几人。即便想要干涉，也无干涉之由。当真了得——”

    那郦无缺来后，并不以意念压迫。这时却目光如炬，逼视宗守。

    一股莫大的压力，骤然凌贯至宗守之身。

    却仅仅须臾，就复又收了回去。

    “助你逃脱此难？当真好笑！那位根本就无杀你之意，你有何难要脱？”

    说话的对象，却非宗守，而是下方正跪拜着的柳慕尘。

    那柳慕尘闻言也是楞住，旋即就已醒悟了过来。

    宗守在这里把他杀了，对其又有何好处？

    九都仙庭重创，损伤数百天阶道兵，神境修士亦陨落近四十位。

    而圣境尊者，亦陨落了三人之巨。

    此时的九都仙庭，正是一团几乎不设防的肥肉，使人垂涎。

    而若他柳慕尘也死在这里，那么九都仙庭，立时有崩溃之危。

    对宗守的大乾仙朝，非但无益，反而会召来更大祸患。

    一个虚弱而疲于应付，无力他顾的九都仙庭，只怕才是这宗守真正所需。

    下意识的斜睨一侧，只见宗守脸上，是平静无波，竟仿佛是默认之意。

    柳慕尘面色变了变，而后强笑道：“是慕尘惊慌失措，失了方寸。”

    此时此刻，简直是羞惭无地。

    那郦无缺也不再多言，手指轻描淡写的一划。柳慕尘的一只左臂，就毫无预兆的掉落了下来。

    “这一次，是他不对！我让他向你磕头认错，再以这只手臂，偿他一应罪过，不知可够了？”

    宗守不假思索，就摇着头道：“境界不降，我难心安。”

    实话实说，全不惧郦无缺那锐利目光。

    “哦？也对，不过他若受创太过。未必还有气力继续稳固九都仙庭，内压豪强，抗拒外侮。那时与你所愿，岂不适得其反？”

    郦无缺又略作沉吟：“百年之内，我可担保。九都仙庭与你两不相犯。难道百载之后，你宗守都无自信，应付我门下这一走狗？”

    这是激将？宗守笑了。

    “那就依无缺老祖之意！百年时间足够了。”

    本就不惧，只是这百年时间，必定会被陆家与云界之事，牵扯太多精力。实力不愿与之纠缠。

    能胜此人一次，自然也能胜第二次。

    郦无缺亦微微颔首，现出满意之色：“那么今日之事，就此了结。”

    目视柳慕尘，这是示意其自己认错。

    那柳慕尘这世却慢上涨红一片，目中全是屈辱之色，只觉是难堪之至。

    向一小辈磕头认错，简直是奇耻大辱。

    正犹豫不定，就听远处虚空，又传出一个冷笑声。

    “就此了结，哪有这么容易？”

    这声音并非是出自在场之中，任意一人。包括宗守在内，众人齐齐注目望去。

    忖道这又是哪里冒出来的人物，又来搅局？

    目光望去，就见一位穿着紫金衣袍之人，踱步行来。

    身后又有一辆辇车，渡空而至，有仪仗跟随，那驾车之人，就是八位眼瞳神光湛然的神境修士。

    后面跟随着的，那些女子，也无不是天香国色，有着仙境修为。

    换在何处，都会被称为女仙，仙子，此刻都做侍女奴婢打扮。

    这些人也无一例外，右侧袖边，都刺绣着一团火焰。

    “言辞无礼，肆无忌惮，辱骂我焚空陆家第一皇储，未来帝君。岂容你安然脱身？”RQ