    龙教少主来参加万教会，一下子让万教会添增了不少的色彩，也让许多小门小派为之兴奋起来。

    毕竟，在以往，万教会都极少有大人物来参加，至少万教会衰落之后便是如此。

    对于许许多多的小门小派而言，龙教少主，便是一位了不得的大人物，毕竟，在以前，很多时候，万教会都由各大教疆国的弟子共同主持。

    比如说，鹿王他们这样的强者，若是这一次龙教少主未来参加万教会的话，这一次万教会很有可能由鹿王他们这些强者主持。

    更重要的是，这一次万教会不仅仅是只有龙教少主前来参加了，连龙教圣女也亲自主持万教坊，这一下子就把这一次的万教会壮大起来了，至少是声势上是壮大起来了。

    龙教少主与龙教圣女都亲来参加这一次的万教会了，这岂不是说明龙教十分重视这一次的万教会吗？

    所以，对于许多小门小派而言，有龙教少主、龙教圣女来参加这一次万教会，那也将会使得这一次万教会有着更多的谈资，这让许许多多的小门小派又何乐不为呢？

    不过，也有一些小门小派也是十分好奇，为什么这一次龙教突然之间会重视起了这一次的万教会呢？龙教少主、龙教圣女前来参加这一次的万教会，是他们自己主动而来，还是因为龙教的派使呢？

    这就让这些小门小派在心里面为之好奇，这让一些小门小派的门主掌门就不由为之猜测，这一次的万教会是有什么特别的地方吗？

    “龙教圣女来了也就罢了。”有小门主不由暗暗嘀咕地说道：“现在连龙教少主也来了，这是有什么特别之处吗？”

    对于这些心有疑惑的小门小派而言，也都不由觉得奇怪，从这一次万教会而言，似乎是没有什么特别之处，若是以往，不论是龙教还是狮吼国，都不可能有什么大人物来参加，在他们看来，这一次万教会，也是与往常一样，最多也就是由鹿王他们主持罢了。

    今日，却连龙教圣女、龙教少主都前来参加了，这就让人觉得奇怪了。

    也不知道是不是因为龙教少主、龙教圣女前来参加了这一次的万教会，在这短短的几天之内，南荒的各大教疆国都纷纷派有强者乃至是大人物前来参加这一次万教会。

    飞羽宗、流光门、冰仙峰……等等一个又一个的大教疆国都纷纷有弟子强者乃至是大人物前来参加这一次的万教会了。

    一时之间，使得万教坊变得热闹无比，变得十分热闹起来，万教坊之外乃是车水马龙，特别是随着各大教疆国的弟子强者都纷纷到来，声势十分浩大，这也是震撼着已经到来的许多小门小派。

    在以往的万教会，毫不夸张地说，南荒这成千上万的小门小派，都快要成为了万教会的主角了，也正是因为如此，万教坊的黄字间、草字间都会被小门小派的弟子、各方散修所住满。

    而天、地、玄字间，基本上是很少有人入住，毕竟，参加万教会的都是小门小派，哪里有这个资格入住呢。

    但是，现在随着一个又一个大教疆国的弟子强者乃至是大人物的到来，天、地、玄字间都纷纷有各大教强者的弟子强者乃至是大人物入住。

    而万教坊的弟子，也都拿出了战战兢兢的态度来，热情无比地迎热各大教疆国的弟子强者的到来。

    毕竟，万教坊的弟子，都是由各大教疆国的外门弟子调派而来的，今日，各大教疆国的弟子强者乃至是大人物到来，这些万教坊的弟子哪里还敢摆什么姿态。

    这些万教坊的弟子，最多也就是在小门小派的弟子面前摆摆姿态，在各大教疆国面前，也都立即是战战兢兢。

    在万教坊的诸多小门小派，那也是一样是战战兢兢，因为随着一个又一个的大教疆国的到来，声势无比浩大，声威十分骇人，如此强大的声势，威慑得一个又一个的小门小派心惊胆颤。

    任何一个小门小派，都不得不小心翼翼，以免自己犯了什么错误，招若了各大教疆国，给自己宗门招来灭顶之灾。

    虽然说，随着一个又一个大教疆国的弟子强者的到来，使得万教会变得更加热闹、声势也是更加的浩大，但是，对于小门小派来说，那也是变得更加的危险，必须更加的小心翼翼，以免得大祸临头。

    随着一个个大教疆国的弟子强者到来，也不知道是谁放出消息，又或者是狮吼国本身。

    “狮吼国储君将临。”在这个时候，一个消息如同炸弹一样在万教坊炸开，这不仅是在小门小派之中炸开，就是在万教坊的各大教疆国之间也炸开了。

    “狮吼国储君驾临。”听到这个消息之后，不知道有多少人心神为之剧震。

    “狮吼国的太子要来了吗？”有小门小派的弟子听到这样的消息之后，都被震得心神摇拽。

    这对于多少小门小派而言，这样的消息一放出来，就是如惊天焦雷一样炸开，会炸得人心神剧震，天地摇晃。

    虽然说，万教会乃是由狮吼国的无上陛下所创，但是，随着万教会衰落之后，狮吼国就极少有大人物前来参加万教会了。

    今日，传出狮吼国的储君将要驾临，这怎么不让人为之大吃一惊，十分的震撼呢。

    虽然不少人说，今日的狮吼国已经不如往昔，甚至连龙教都将赶上了，但是，狮吼国依然是狮吼国，依然是南荒的庞然大物，依然是至今屹立不倒的存在。

    狮吼国的储君将要驾临，这样的一个消息传出来，这绝对比龙教少主、龙教圣女的到来还要震撼，就算狮吼国衰落了，但是，在南荒许许多多的修士强者心目中，狮吼国储君的份量，乃是远在龙教少主之上，毕竟，龙教少主不一定能继承龙教大统，这只是可能罢了，但是，狮吼国储君就不一样了，他必将会继承狮吼国的大统，未来必是狮吼国的皇帝。

    “狮吼国的储君，是狮吼国的太子吗？”也有小门小派的弟子见识浅，不由好奇地问道。

    这也不能怪小门小派的弟子见识浅，毕竟，狮吼国这样的庞然大物，对于任何一个小门小派而言，那都是十分遥远无比的存在，没有多少小门小派的弟子能去了解到狮吼国这样庞然大物的种种事情。

    “可以这么说，但是，也没是绝对。”有小门主了解得比较多，说道：“狮吼国的储君，一定能继承狮吼国的大统，但是，若是太子这种身份，那就不一定了能继承狮吼国的大统。毕竟，狮吼国的皇位，并非是由历代的皇帝嫡传继承，甚至可以不需要是皇帝的子嗣去继承，只需是池家皇室的子弟就行了。”

    “原来是这样呀。”听到这样的说法，许多小门小派的弟子这才明白过来。

    也有大教弟子倒愿意分享消息，与小门小派的弟子说道：“狮吼国新任储君，乃是狮吼国皇室的庶出，并非是嫡系。”

    “庶出也可以继承大统吗？”听到这样的说法，这就让许多小门小派为之震撼了。

    “这就是狮吼国不一样的地方，只需要有池家皇室血统便可。”有大教弟子说道：“狮吼国新储君，也是刚确定不久，但是，他不仅是得到了池家皇室的认可，同时也是得到了祖神庙的认同。”

    “已经得到祖神庙的认同了。”听到这样的消息之后，连小门小派的门主长老也不由为之一震。

    “这就是狮吼国未来的继承人呀，狮吼国未来皇帝。”有小门主不由为之喃喃地说道。

    知道狮吼国规纪的修士强者也都明白，在狮吼国，如果说，新选的储君得到祖神庙的认同，那就意味着，他的位置是坐稳了，那怕他不是狮吼国的太子，甚至不是狮吼国皇帝的儿子，这都不重要，只需要他是池家皇室血统，得到了祖神庙的认同，那么，他就是狮吼国未来的皇帝。

    “狮吼国未来皇帝，这片天地的真正掌权人呀。”在这一刻，任何一个小门小派都明白，狮吼国储君的到来，那是何等的份量。

    这样的份量，不是龙教少主所能相比的，龙教少主那只是头衔，不一定能成为龙教教主，而且龙教在当下，也不能与狮吼国相比。

    狮吼有百国，狮吼作为南荒之鼎，主宰着南荒这片天地千百万年之外，而狮吼国的储君，未来就是南荒的主人，掌执着这片天地。

    所以，听到这样的消息之后，多少小门小派为之震撼，他们参加这一次万教会，他们将能见到这片天地的主人，这对于多少小门小派而言，乃是与之荣焉。

    “若是能攀上这样的高枝，一生受益无穷，宗门世代受益无穷也。”有小门小派的门主长老不由嘀咕地说道。

    尽管是有许多小门小派想攀上这样的高枝，但是，不敢轻举妄动。

    这就是与龙教少主不一样的地方，听闻龙教少主到来，不知道有多少小门小派都想办法去巴结他，但是，面对狮吼国的储君，大家都不敢轻举妄动。

