    当晚，秦舞瑶兴奋的回到家里。

    屁股还没坐热，就有人敲门。

    是秦家的人。

    “小姐，家主让您跟我们回去一趟。”

    这里是秦舞瑶的私人住所，秦家的大本营并不在这里。

    “正好，我有事儿要和我爹说！”

    秦舞瑶没多想，只是想把宝儿的空间系天赋当做筹码拿出来，提升秦家的胜算。

    一路回到秦家。

    议事厅里。

    秦家所有长辈全都在这里了。

    气氛有些古怪，秦舞瑶似乎也察觉到了什么不对，看向父亲秦烈，后者却急忙避开了视线，似乎不敢看自己的女儿。

    秦舞瑶愣了愣。

    “爹，这么晚了，你喊我回来……”

    “瑶瑶，你先坐，我……有些事要和你商议。”

    秦烈叹了口气说道。

    秦舞瑶心里莫名的有些忐忑起来。

    “爹，到底……是什么事儿？”

    秦舞瑶小心的问道。

    “几天前，就在梁少宇觉醒天赋的那天，当晚，他就带着聘礼过来了。”

    “聘礼？！”

    秦舞瑶脸色阴沉。

    “对，聘礼，上门提亲，梁家想让你嫁入梁家，和梁少宇成婚。”

    “这不可能！爹，这聘礼你为什么没退回去？”

    秦舞瑶脸色十分阴沉，她似乎已经意识到了什么。

    “瑶瑶，是爹无能，爹……实在是没办法了，这段时间，我和族里各位长辈商议过了，为了保全秦家最后的家底，只能委屈你了，要怪，就怪爹没本事吧。”

    秦烈咬着牙说道。

    秦舞瑶的身体狠狠的一颤。

    “爹，你知不知道你在说什么？梁少宇是什么货色你不是不知道，你竟然想让我嫁给他？不可能，我不会答应的！”

    秦舞瑶怒吼着。

    秦烈面容枯涩，他又何尝不知道这是把女儿往火坑里推，但他实在没有办法了。

    “这可由不得你，瑶瑶，你是唯一能救秦家的。”

    “只要你嫁到梁家，我们秦家就能保全血脉，慢慢发展，不怕没有再度崛起的机会！”

    “你作为秦家的子嗣，为秦家牺牲我，不是应该的吗？”

    “梁家家大业大，如今梁少宇还是双系天赋的奇才，你嫁给他有什么不满意的？”

    ……

    各个长辈纷纷开口。

    言语之中，呵斥，指责，命令，却唯独没有人去安慰秦舞瑶。

    就仿佛这一切都是天经地义的，对他们而言，秦舞瑶就只是一个工具，牺牲秦舞瑶一个，就能让他们继续过衣食无忧的生活。

    秦舞瑶不答应，秦家彻底完蛋，他们可能连饭都吃不上！

    秦舞瑶绝望的看着这些长辈各种各样的嘴脸，忽然自嘲的笑了笑，道：“你们真的以为，我嫁到了梁家，秦家就能保全？”

    这一刻，所有人都沉默了下来。

    因为谁也不敢保证梁家到底会不会赶尽杀绝。

    但就算是为了一个不是那么确定的机会，赌一把，也要把秦舞瑶贡献出去！

    “瑶瑶，你妖怪，就怪爹没本事吧，你嫁过去，如果受了什么委屈，就告诉爹，爹……”

    “你能如何？”

    秦舞瑶抬头，看着秦烈，冷冷的开口。

    “我……”

    “你什么都做不了，这么长时间了，留给我们准备的机会很多，但整个秦家，无动于衷，我从未见过你们有任何拉取支持的举动，如今死到临头，你们能唯一想到的办法，就是把我推入火坑，好，好！非常好！哈哈……”

    秦舞瑶哈哈大笑着，状若癫狂。

    她所有的努力在这一刻看上去就像是一个笑话。

    她笑的寂寥，笑的豪迈，怎么也笑不出开心的表情。

    “死到临头？你好大的胆子！从今天开始，你那里也不许去了，几天后，梁家坐镇城主之位，届时，也是你和梁少宇完婚的日子，双喜临门。”

    “狗屁的双喜临门！我不会答应的，无论如何都不会答应的，你们死了这条心吧！”

    秦舞瑶情绪激动的怒吼着。

    长辈们各个不满的皱起了眉头。

    “秦烈，你瞧瞧你瞧瞧，这就是你教出来的好女儿？”

    “目无尊长，不听劝导，自私自利！”

    “能嫁给梁少爷那样的奇才，是多少人做梦都得不来的福分！”

    秦烈在长辈们的喧闹中，脸色也逐渐阴沉了下来。

    他咬了咬牙，道：“来人，把小姐送回房间，没有我的允许，不得离开房门半步！”

    话音一落。

    秦家几位异人立刻站了出来。

    秦舞瑶想要反抗，但她的实力岂是这些长辈的对手，立刻就被制服，其中异人还封死了秦舞瑶体内的经络，让她无法再动用异能。

    她面如死灰，被长辈们拉出议事厅。

    一步一步，她双眼死死的盯着秦烈，后者心如刀绞，避开视线，再不敢看女儿的眼睛。

    此时的叶南还不知道已经发生了这样的事情，这几天，他每天晚上都会带宝儿去万妖谷，一方面是锻炼自己的战斗经验。

    一方面是赚钱，还有一方面是为了让宝儿迅速的适应战斗。

    楚天娇体内的隐疾，也已经被叶南彻底治好了。

    只是让叶南奇怪的是，这几天，怎么都没看到秦舞瑶的身影？

    秦舞瑶在小区里的家似乎也好几天没人来了。

    这一天，距离城主之位的决定日期，只剩下三天了。

    晚上，叶南和往常一样带着宝儿离开了家，去了万妖谷。

    城主之位的选拔，叶南觉得没有什么压力，到时候了不起他直接暴露自己的四系天赋，不就稳了？

    同一时间。

    梁家。

    “少宇，秦家已经答应了，三日后，我坐镇城主之位，届时，也是你和秦舞瑶完婚的日子。”

    梁泰大马金刀的坐在太师椅上，惬意无比的品着杯子里的茶。

    这几天，他的心情无比的畅快。

    “事情的发展，的确比我预料中要顺利的多，孩儿在这里提前恭喜爹你担任城主之位！”

    “哈哈……好好好。”

    “对了，爹，那个叶南，你打算怎么处理？”

    梁少宇忽然问道。

    秦舞瑶已经是板上钉钉没跑了，但被叶南牵过手，还有之后两人的频繁接触，学院内关于两人的流言蜚语，都让他对叶南恨之入骨！

    “叶南的确是个隐患，虽然有你老师古海在，应该不会出什么问题，但为了保险起见，我还是安排下去了，过了今晚，神火城，再无叶南！”

    城外，梁家几大高手，几乎是前后脚的跟着叶南，往万妖谷而去！

