        “苏望，我现在可最不想见到的就是你啊。”

    凯雷投行中华区总部，王楷戈看着走进来的苏望，半开玩笑说道。

    “不欢迎我，还给我泡好茶啊。”

    苏望毫不在意王楷戈的态度，拿着秘书给泡好的茶喝了一口，自顾在王楷戈对面椅子上坐下来。

    “你听过一句话吗？我前几天在网上看到一段话，说一个人要是欠银行三五万，到期了银行就会来催债，甚至还会去法院起诉，但要是欠个一两百万的话，银行会经常盯着你的财务状况，可要是欠银行三五个亿的话，银行就要把你当财神爷一样供着，每天烧香念佛保佑你不要破产，甚至还不上的话，还会帮你想办法去融资周转。”

    说完这话，王楷戈目光看向苏望，有些无奈说道：“我现在就是银行，而你就是我的财神爷。”

    “哪有这么夸张，不过欠钱的确实是大爷。”

    苏望嘿嘿一笑，他能理解王楷戈的意思，可以说王楷戈已经是将他和自己给绑在一起了，几十亿的融资，如果美团没起色的话，那王楷戈的职业生涯估计也就结束了。

    “苏望，你就给我交个底，美团大概要烧多少钱，还有，你突然退出美团管理又是怎么回事？”

    作为投资方，王楷戈也是关注着美团的发展的，也知道现在美团的管理层出现了改变，苏望退出了管理层，由新加入进来的饿了么创始人张旭豪接任。

    “因为我觉得张旭豪比我更适合管理美团，我相信他的实力，美团在他的带领下不会有问题。”

    “你这话唬弄谁呢，美团是你一手创造的，会有人比你更明白美团的发展方向和未来前景？”王楷戈给了苏望一个大大的白眼，而后继续说道：“别以为我不知道，最近你在鼓捣那个“微信”软件吧。”

    “你消息很灵通啊？”

    “我要是这消息都不知道，那凯雷投行也就可以关门大吉了。”

    作为专门投资互联网行业的投行，王楷戈手下的有专门的团队去挖掘和发现一些互联网新公司，而微信已经是上线一个多月了，并且又进行了如此大规模的宣传，王楷戈的团队不可能不知道。

    一开始，王楷戈还觉得是哪家新的互联网公司出现了，想要挑战一下腾讯的即时通讯霸主地位，还觉得这家新公司有些不知道天高地厚。

    可当下面人将“微信”背后公司的资料摆在面前，看完了资料后，他有一种日了狗的冲动。

    这公司，竟然是苏望搞出来的。

    王楷戈觉得自己已经是不知道该怎么来说苏望了，这边美团正在进行激烈残酷的烧钱大战，还没有分出个胜负，苏望竟然还有闲心搞其他的产品，当真是自信还是心大啊。

    刚知道的时候，他有一种想要当面找苏望质问一番的冲动，但等到冷静下来之后，仔细分析情况，发现苏望真的太会挑时间了，这个时候推出即时通讯软件，就是抓住腾讯分身无力的时候。

    同时这一分析也让王楷戈确定一点，对于这款“微信”软件，绝对不是苏望临时推出来的，因为一个软件从开发到上线，最起码也是需要两三个月的周期，能够这么恰好在360和腾讯大战的时候推出，只能说明一点，那就是苏望筹备这款软件已经许久了，趁着这个时机推出。

    “苏望，你跟我说实话，在你这些项目当中，最看重的是不是就是“微信”这个项目？”

    “王大哥，你这可冤枉我了，美团也是我一手创造的，和微信一样都是我的孩子，我都一样看重。”

    苏望摇了摇头，在他心里美团和微信确实是一样重要，不同的是美团是生活类产品，而微信则是社交类产品，前者可能有同类产品存在，但后者一旦成功，就将会保持垄断地位。

    所以从这点来说，微信还是要更重要一些。

    “好了，不扯淡了，说吧，找我什么事情？”

    “我找你个这个财神爷，能有什么事情，自然是美团需要继续融资。”

    “还要融资？美团账上不是有钱吗？”

    王楷戈作为领头人，美团的财务情况他自然也是了解的，知道现在美团账上还有好几个亿的现金。

    “未雨绸缪啊，按照我们的预估，这点钱根本不够在这次大战上胜出，肯定是需要融资的，未免资金链出现断裂，这融资的事情至少也要提前做好准备，我的建议是在三个月内搞定下一次的融资。”

    “下一次你打算融资多少？让出多少股份？”

    “不低于五十亿，让出20%的股份。”

    因为王楷戈现在也算是自己人，苏望也不隐瞒，下一轮的融资他是准备融资五十亿以上，而让出30%的股份，按照双方股份稀少，他在美团的股份会低于50%。

    不过这也是没有办法的事情，除了少数家族企业可以超过一半的股份控股权，大部分企业尤其是互联网企业，到最后创始人身上的股份都很低，就拿前世的王兴来说，他在美团的股份最后也只有11%。

    “五十亿，20%的股份，这等于是翻了五倍啊，可能有些难。”

    离着上轮融资到现在还没有几个月，瞬间提高五倍的市值，哪怕是王楷戈都觉得有些棘手，估计资本市场不一定会接受。

    “别忘了咱们现在收购了饿了么，凭借着饿了么的外卖市场，对于整个美团的发展都有巨大的帮助，目前我们的营收也是原来的六倍，市值自然要跟着翻倍。”

    “话是这么说没错，但国内的资本情况有些复杂，愿意投互联网这一块的，差不多就是我们这几家，因为大众点评的缘故，腾讯系的肯定是不会加入融资的，而阿里系那边也是一样。”

    王楷戈沉吟了片刻，目光看向苏望，问道：“你对外资介意吗？”

    “外资？”

    “没错，如果你对外资不介意的话，五十亿，20%的股份我有把握去谈下来，问题就不是很大。”

    “最好还是国内吧，你知道的，咱们国内的舆论不一样。”

    苏望也是有些犹豫，引入外资最著名的就是阿里了，还是引入的软银投资，当初不少竞争企业可没有少拿这个来攻击阿里，说阿里是给日本人赚钱的，不少网友还真的信了，加入抵制阿里的队列中。

    一旦美团接受了外资融资，他可以想象的到，大众点评和口碑网那边肯定会拿这个来说事，用来攻击美团，而许多不明所以的用户还真的会相信。

    其实，对于一家企业来说，又怎么希望到国外融资呢，只有在国内融资不到的情况下才会选择去国外，当然，为了谋求国际化发展就是另外一说了。

    “其实我个人觉得，接受点国外资本不是坏事，尤其是华尔街那边的资本，因为这对未来公司上市是有帮助的。”

    王楷戈认真向苏望建议，如果美团准备在纳斯达克上市的话，有那边的资本加入进来的话，对于公司的包装和股票价值是有好处的。

    因为所有融资方，大部分都是为了公司上市然后好套现，有华尔街那边的资本进来，他们会主动替公司上市做好包装，安排各种报道媒体鼓吹。

    “王大哥，关于国外资本我不是说不要，但最好不要超过20%，这个数额才不会让国内用户反感。”

    “行，我明白了。”

    王楷戈了解苏望的意思了，20%，这个比例也差不多了。

    “聊完美团了，现在聊聊你那个“微信”公司吧，怎么，这公司不需要融资吗？”

    “暂时是不需要。”

    苏望摇了摇头，对于微信，他将会严格把控资金，至少他自己账上的钱还没有烧完前，是不考虑融资的，就算真的要融资，那除了钱之外，也要能够给公司带来帮助的。

    比如开心网和饭否网，苏望曾经和陈炳浩还有王兴谈过，这两家如果有兴趣的话可以融资加入进来，但前提是得开放开心网和饭否网的用户数据共享。

    “看来你对微信是充满希望啊，这是准备前面两轮自己给投了啊。”

    做互联网的，就没有不融资的，王楷戈知道苏望说不融资的意思，是不打算前期融资，而是准备微信做到一定规模后，估值上去了再融资。

    “差不多吧，只是觉得我现在自己有钱，没有去融资的必要。”

    “你自己的钱可以拿去投资啊，对了，我记得你在国外的时候好像投了一家公司吧，这家公司发展的怎么样了？”

    当初开心网上市，王楷戈和苏望都去了国外，王楷戈更是亲眼见到苏望眼睛都不眨一下就投出去了一百万美金，现在几个月过去了，不知道这家公司发展的怎么样了。

    “产品上个礼拜刚刚上线，用户反响很不错。”

    苏望笑着回答，实际上反响何止不错，按照凯文那边反馈过来的数据，ins在上线一周之后，就已经是有三十万用户了，这个数据可以说是逆天了。

    要知道前世的ins，一开始因为资金原因，工程师并不多，只有苹果版本，但这一次有苏望的资金注入，ins的员工人数更多，同时也开发了安卓版本，用户数量自然随之增加。

    