    蒙林低吼了一声，极度的快感瞬间从四肢百骸冲上了他的头顶，让他再次尝到了飘飘欲仙的滋味。

    趴在软绵绵滑腻白皙的女体上，他喘息了一会后，挺身而起。

    帐篷里巨大睡袋中，三个女人@玉@体@横@陈，都已经沉沉睡去。

    蒙林用很多人的标准来评判不是个好人，十四岁出来混生活，当年就因为抢劫进了少管所，出来后非但没有悔改，反而变本加厉，打架斗殴是稀松平常的事情，在局子里也是几进几出，直到二十三岁的时候，失手打死了人，被判了无期，关进了重刑犯云集的英城监狱。

    这一呆，就是十二年，今年，蒙林已经三十五岁了。

    本来已经做好了在那里终老的准备，可谁能想到末世就那么来了？

    天下大乱，监狱自然也乱了，以前那些管着他们的人变成丧尸的变了丧尸，被打死的被打死了，在道上声名赫赫的亡命徒张大龙成了新头子，之后战斗、进化、快意恩仇，蒙林就跟着一路走了下来。

    现在，他也算是英城监狱里数得上的人了，手下二百多小弟，要风得风要雨得雨，掌握着别人的生杀大权。

    末世在别人看来是地狱，在蒙林看来是天堂。

    就说刚刚让他弄得尖叫连连********的这三个女人吧，一个是从英城跑出来的三线明星，一个是位漂亮的女白领，还有一个据说是富家千金。

    这样的女人在末世之前可能让自己想怎么玩就怎么玩，连一个不字都不敢说，还要尽量取悦自己吗？

    不可能！

    这三女人连正眼都不会看他！

    可现在，都是他的！

    蒙林喜欢了末世，哪怕太阳升起后就死了，他也认为值得。

    走出帐篷，黑暗中他看着天边微微露出的一丝光亮，新的一天就要开始了。虽然一夜没睡，还做了一晚上耗费体力的事情，可蒙林感觉不到疲惫，想到今天就可以干掉了一个不知所谓的新势力。得到珍贵的粮食，在黑龙哥的面前扬眉吐气，他的心情就非常的好。

    听着各个帐篷里传来此起彼伏的呼噜声，蒙林笑骂了一声这帮猪头，走到了不远处的一个帐篷前。从里面拿出一桶水，就开始从头上浇了下去，清凉纯净的液体从头上流下，划过他赤@裸的身体，让他畅快地想要大喊一声。

    这样毫无顾忌使用纯净可以饮用的水，是他的特权之一。

    听胡钊那个废物说，这个云顶山庄基地里有一个非常漂亮的网红妹，还有一个媚得要出水的美少妇，希望那小子不会骗自己，否则的话。就找人爆了他的菊！花！

    正得意地想着，感受着水流冲掉汗水的快感，蒙林听到了轻微的脚步声。

    应该是哪个放哨的哨兵看见自己过来打招呼了，这帮小子，打仗的时候狠，平时溜须拍马也有一套。

    蒙林就想把水桶放下，看看是谁。

    可是瞬间，他浑身的寒毛都竖了起来，一股杀气笼罩了他！

    这快两个月的时间，蒙林杀了不少人。没有一百也有八十，他对这种自己身上也有的杀气非常的敏感。

    几乎靠着本能，蒙林双手一松，任凭手里的水桶直接落地。嘴里发出一声大吼，朝着杀气袭来的方向挥出了带着一枚白色戒指的右手。

    蒙林知道自己被偷袭了，生死攸关的时刻，他顾不得什么了，直接用处了压箱底的东西。

    一个透明的圆球瞬间出现在了他的身上，把他包裹在了里面。

    “咦。守护能量罩？”

    发起偷袭的袭击者轻说了一句，接着，蒙林就听到了自己压箱底的装备能量罩破裂的声音。

    还有，那冰冷刺骨却带着无边热力的刀芒。

    蒙林啊了一声，身体飞了出去，光着的上身一片鲜血。

    不过蒙林不愧是二星进化者，他顾不得身体的伤痛，借势就朝着一侧滚了出去，躲过了第二道刀芒！

    全身用力，一个鲤鱼打挺蒙林站起来，他终于看到了这个袭击自己的人。

    一个只有二十出头，眉眼间还带着一些稚嫩的年轻人。

    只是这个年轻人此刻表现的可不是他相貌的稚嫩，而是让蒙林心惊的沉稳，还有一双不寒而栗的眼睛中，燃烧的杀意。

    “大！大！大！”

    蒙林再次怒吼，虽然从被偷袭到现在仅仅过了几秒钟，可是刚才的叫声已经惊动了营地里的人，已经有人钻出了帐篷，他知道自己只需要再坚持一会，自己的人就会把这个偷袭者碾碎。

    他的身体随着看嘴里的‘大’声，开始变高变壮，眨眼之间，他就从一米八左右的身高，变成了一个三米高的小巨人。

    “低级巨人血统？！”

    偷袭者再次发出了讶声，显然没有料到这个对手竟然有着珍稀的血统能力。

    “知道就好，你的死期到了！”

    蒙林怒吼，不管前胸被割开的恐怖长口子，朝着前面的敌人就砸出又快又猛的一拳。

    因为要杀蒙林的缘故，这个偷袭者此时已经距离蒙林只有两米远，这一拳又快又狠，打出去之后，蒙林就知道必中，以偷袭者的冲击速度和现在的距离，他不可能躲过。

    巨人血统的优势在哪？就是力量！

    可就在拳头马上要碰到这个偷袭者身体的时候，蒙林突然眼前一花，就失去了那个偷袭真的身影，接着脖子处就传来了寒风，他想要躲闪，可猛然觉得腿部被什么东西缠住了，他余光一扫，一个只有半个身体的透明水人，正抱着他的双腿，一时让他动弹不得。

    危机时刻，蒙林潜力发挥，伸出手臂就挡在了脖子之前，接着一阵剧痛，半截手臂就斩断，他发出了今天的第三声巨吼。

    “戒备心太低、经验太差，可惜了这个血统。”偷袭者说着话，可动作行云流水一点都没停，蒙林感觉背部一痛，身体就麻了，力量退潮一般消失，他心头一苦，知道自己脊柱被打断了。

    “老大！”

    “蒙哥！”

    “那是谁！”

    营地的人终于被全部惊醒，纷纷朝这里跑来，事发到现在也就十秒钟，这些人能够出来已经很不错了。

    偷袭者嘴角露出了冷笑，一把抓过了蒙林的头发，拖着他巨大的身体开始向后拖，一边拖，还一边利用他来挡住枪械的射击角度。等到一个地方之后，才把蒙林扔到了那里，然后窜入了树林，闪了闪人就不见了。

    “老大，你怎么样！”

    队伍的人都围了过来，护住了受伤的老大，却很少有人去管那个杀手，天刚蒙蒙亮什么都看不清，去树林之中追赶一个能把老大弄成重伤的人，那不是找死吗？

    “老大，你说什么？”大家围聚在这里，胡钊大声喊着，低头把耳朵贴在了蒙林的嘴边。

    “……躲……”

    “什么？躲吗？”

    下一秒，这里的人突然全部飞上了天。

    埋在蒙林身下的炸药，爆炸了

    ………………………………………………………………………………………………

    叶钟鸣骑在一辆机车上，朝着湖心岛飞驰而去。(未完待续。)

