    “你们别挤啊，一个一个来行不行？”风间真理奈压抑着怒火的声音传来。

    “我也想啊，但是你们挤得我都没有平衡只能往前挤了。”相原龙无奈地声音紧接着响起。

    “我们为什么要用记忆显示仪打通讯？换个大点的屏幕，阿信不就能看到我们所有人了吗？有必要在这里挤吗？”斑鸠乔治疑惑地道。

    “这个情况可以占用指挥室的大屏幕吗？”天谷木之美问道。

    “当然可以，只要你们不占用太长时间是没问题的。”迫水真吾温和的声音在远处传来，收进来的声音小了很多。

    “那我们赶紧把阿信的通讯接到大屏幕上面，哲平！”相原龙赶紧去喊久世哲平。

    久世哲平的声音传来：“我正在接着，很快！”

    在久世哲平的话音落下后不久，风野信总算看到未来怼在屏幕上面的脸离得远了许多。

    风野信舒口气，脸上露出温和地笑：“你们刚刚都把未来的脸给怼到屏幕上面来了，我真的还担心了一下你们把未来的脸给挤变形。”

    风间真理奈白了这群队友一眼道：“那还不是那群家伙，一个个的听到未来说要给你打通讯，就全挤过来了。”

    一群队友吹起口哨目光乱飘不知道她在说谁。

    风野信见状忍俊不禁，但也开口阻止了他们互相吐槽：“好了好了，你们找我有什么事吗？还是说你们只是单纯的想我了，想找我聊聊天？”

    风野信边聊边走，蛭川还在后面看着，不过并没有行动。

    “确实是第二个。”

    队员们很坦率的承认了。毕竟风野信的确有很长一段时间没有回凤凰巢了，以往他出差的时候，大家伙也会给风野信打通讯聊天，更何况现在是去调查不明能量源。

    在承认了自己等人的确是打通讯过来和风野信聊天后，几个人将这几天发生的事情都和风野信说了一下，尤其是无视久世哲平的阻拦着重说了这两天发生的事情。

    这两天在他们那里发生了一件事。

    大致是久世哲平在回去学校的时候被拜托了帮助一个女孩，他拼尽全力的帮助那个女孩，还以为可以收获爱情的时候，人家女孩却是忘记了他，转身投入了自己男朋友的怀抱中。

    虽然久世哲平有点失落，但觉得自己可以救到那个女孩还是很开心的。

    风野信听完之后，也是笑了笑，开口安慰了久世哲平几句，又因为他的部分行为稍微的批评几句后抬头看了看天空。

    队员们瞅见风野信的动作，又想到了什么问道：“说起来，阿信你现在在哪里？那个不明能量源你调查清楚了吗？”

    “我现在在神户，不明能量源已经有点头绪了，不过现在还在追踪。”风野信微笑着说道：“我刚才看了看天空，好像想下雨，我现在还在外面，要赶紧离开，所以就先不和你们多聊了，而且你们不是不能占大屏幕太久吗，那就先聊到这里吧。”

    “那好吧，那阿信你调查完就早点回来吧。”队员们闻言，点点头，朝风野信挥挥手后挂断了通讯。

    风野信看了看没有黑下来的记忆显示仪的屏幕，轻叹一口气将它好好的收进了口袋里面，随后站定：“跟了那么久，亏你忍得住不动手呢，蛭川先生。”

    “你早知道我在跟着你？”蛭川从阴影中走出来。

    风野信转过身看向他，目光扫视了一下蛭川的周围：“就来了你一个？”

    蛭川闻言，一股怒火顿时升腾而起：“我一个就足够杀了你！”

    话落，蛭川脚步一踏，身形宛如炮弹般快速朝风野信袭去。

    风野信看着离自己越来越近的蛭川，脚步微挪身体一侧，躲开蛭川的一拳后抬腿横扫向蛭川的腹部。

    因为惯性身形继续向前冲的蛭川腹部狠狠与风野信的腿撞击在一起，强大的冲击力炸开，蛭川的身形顿时以比来时还快的速度倒飞出去。

    随即重重的砸落地面，连地面都砸出裂纹。

    “那个人妖在哪？”风野信转瞬间来到蛭川的身旁，抬脚踩在倒地的蛭川的身上问道。

    蛭川狠狠的瞪着他，完全没有开口的意思，反而身上开始冒起了暗紫色的雾气，带着十分浓郁的黑暗气息。

    突然，蛭川暴起掀飞风野信，站起身来，身躯突起肌肉，双目变得猩红。

    风野信后空翻稳稳的落在地面上，看见蛭川的模样微微的蹙了蹙眉：“看来只能先解决你了再去找那个人妖了。”

    风野信抬起手，幽蓝色的时空之力瞬间覆盖在他的手上，风野信当即发动了时空之力的全力，将意图怪兽化的蛭川用空间封锁死死地压制在那个空间。

    蛭川的怪兽化瞬间被止住，同时被困在空间内无法动弹。

    风野信在禁锢了蛭川后直接散开了自己的感知，如果自己猜的没错的话，那个人妖必定也注意到了自己，而且现在说不定还站在哪里看着自己和蛭川战斗。

    他若是想看清楚，那么站的地方肯定不会太远。

    很快，风野信散开出去的感知就找到了诺斯的位置，在找到诺斯位置的一瞬间，风野信嘴角微微扬起一抹笑，紧接着手上的时空之力大盛。

    在照耀着整条安静的巷子的光芒敛去之后，风野信和蛭川，以及站在远处观察战况的诺斯的身影已然消失，在巷子中留下的痕迹也被抹去。

    等三人再出现时，已经到了不知离地球有多远的星系，而风野信现在情况能使用的时空之力也到达极限消退，逐渐松开了对蛭川和诺斯的禁锢。

    终于能动嘴了的蛭川死死地盯着风野信：“你不是普通人！”

    话落，他又想起什么狠狠地瞪向诺斯：“你为什么没告诉我，他不是一个普通人？”

    “你也没问我。”相比蛭川的愤怒和震惊，诺斯要显得平静多了，如果风野信连找到他的这点能力都没有，他都要怀疑为什么他的主子要让他来针对风野信了。

    随便敷衍了蛭川一句，诺斯看向了风野信：“你把我们全部带到远离地球的星系来，看来是想要把我们一网打尽了？”

    风野信轻轻一笑，只是抬手轻抖手腕召唤出星翼镯，用行动来证明诺斯的猜想。

    诺斯见状，伸手拉过仍在骂骂咧咧的蛭川抬手就给了他一巴掌：“别骂了，不想死就赶紧怪兽化！”

    “不用你说。”蛭川拍掉诺斯的手，身体瞬间怪兽化，在蛭川怪兽化的一瞬间，诺斯也化作了一道闪电融入到了人形怪兽的身体里强化着人形怪兽。

    风野信右手在星翼镯上一划而过，身形化作光芒飞向天空，紧接着奈迦的身影出现在人形怪兽的面前。

    此时的人形怪兽和奈迦之前见过的人形怪兽相差很大，更加狰狞且充满力量感的身躯让人形怪兽看起来十分的不好对付，奈迦摆出战斗起手式，明亮的双目紧紧的盯着人形怪兽。

    这个人形怪兽狂暴化的能量并不是诺斯狂暴化怪兽的能量可以比拟的，是某个家伙凝聚出来的能量体，现在他们融合在一起，人形怪兽的力量自然也不如之前的那般弱小。

    但即便人形怪兽的实力提升不少，奈迦仍然没有后撤的意思，甚至是向前踏出了一步，他一定要把这两个家伙给彻彻底底的留在这里。

    没等两人彻底融合完毕，奈迦一脚踏出，身形几近于瞬息间来到人形怪兽的面前，踩在地面的脚稳住奈迦的身体，另一只脚横扫而出，直击人形怪兽的腹部位置。

    奈迦的攻击速度很快，但很可惜的是人形怪兽还是反应过来，抓住了奈迦的脚腕，奈迦不慌不忙的借力甩出另一只腿袭向人形怪兽的脑门。

    人形怪兽下意识地松开了抓住奈迦一只脚的爪子抬起来格挡来自奈迦另一方向的攻击，只是奈迦的攻击还未到，奈迦就趁着人形怪兽抬手之际使用时空之力转移位置从人形怪兽的头顶上落下。

    一击重踢落在人形怪兽的头部，人形怪兽只觉得自己的头顶上传来巨大的打击力，脖子承受着这股往下的力道发出了咔咔令人牙酸的声音。

    奈迦没有一直停留在人形怪兽的头部，在人形怪兽反应过来抓向自己时，早已经收回了腿落在地面，又是一击扫堂腿目标直击人形怪兽的下盘。

    人形怪兽下盘受击当即失去平衡，庞大的身躯直接腾空，背部朝下狠狠砸落在地面，将荒芜星球上堆积的厚重的尘埃震得四处飞散，些许灰尘落到自己的身上，将身上都染上了一层土色。

    人形怪兽的接连受挫，让得诺斯和蛭川的意识在脑海里吵得不可开交，原先诺斯以为蛭川打了这么多天的人，提升的格斗水平好歹还可以应付奈迦奥特曼一下。

    可是谁也没想到，蛭川仍然没有反击的机会。

    果然是他找的对手都没有水平么？半点正规些的战斗经验都没有的人，如何跟一个身经百战的人交手？

    他轻而易举的就能找到己方的破绽。

    人形怪兽在摔落地面的一刹那，虽然仍然在与诺斯吵得你来我往，却丝毫不影响他在摔倒之后快速的滚开爬起身。

    可在人形怪兽还尚未站起身来时，奈迦的身影却是突然的出现在人形怪兽的面前，蓄满能量到微微的绽放着淡银色光芒的拳头轰击在人形怪兽的身上。

    能量在拳头接触到人形怪兽的一瞬间炸裂开来形成一圈一圈的冲击波，强大的冲击力直接将人形怪兽庞大且沉重的身躯掀飞出去。

    其倒飞的速度之快，甚至开出了一圈圈的风暴。

    然而奈迦的速度更快，使用了时空之力的奈迦直接来到了人形怪兽的身后，一道炽热的火焰从奈迦张开的手掌心中升腾而起。

    感觉到强烈的危机感的诺斯瞬间抬手捏住蛭川的嘴巴让他闭嘴，鸡皮疙瘩紧接着炸起，“不想死就别吵了！他动用那个火焰了！”

    “什么火焰？”蛭川的意识被诺斯捏着嘴巴，恨恨地瞪着诺斯，但看着诺斯一副警惕到极致地样子，一时间也是没有再对诺斯骂骂咧咧。

    “亏你还是记者。”

    诺斯冷笑一声：“把身体控制权给我，等逃出去后再跟你说！”

    话落，诺斯也没给蛭川商量的余地，直接抢走身体的控制权，抬手凝聚出能量护盾，在守护之焰即将沾染到自己时抵挡在外面。

    紧接着趁着守护之焰蚕食护盾时，速度发挥到极致随便挑了一个方向快速的飞奔离开。

    突然被诺斯夺走了身体控制权的蛭川吓了一跳，下意识地就想要抢回自己地身体控制权，却是被诺斯狠戾冰冷又充满暴躁的眼神给吓得不敢再随意动弹。

    “你如果想死，可以尽管把身体控制权抢回去，到时候我会亲手拍死你，毕竟我还没有完成吾主的任务，可不想死的那么早。”诺斯冰冷地说道。

    “他那股火焰到底是什么东西？为什么你这么惧怕？”蛭川见奈迦还没有追上来，便开口问道。

    “守护之焰。根据吾主给我的信息来看，这种火焰可焚毁一切，无法扑灭，只要我们沾染一点，就会像火星掉入干草中直接烧成一个火球，直接没救。”诺斯道。

    “这么恐怖？！”蛭川在冷静下来后，又变回了那个贪生怕死，宁可死道友也不肯死贫道的家伙，他听到诺斯对那火焰的描述，惊得头皮发麻，随后也松了口气。

    好在诺斯反应快，否则现在的他应该要被奈迦的守护之焰给活活的烧死了。

    蛭川心有余悸的用自己的心神再次往后面瞥了一眼。然而就是这一眼，让追上来的奈迦失去了偷袭的机会，也让蛭川刚平复的心情再度剧烈的波动起来，浑身的寒毛和鸡皮疙瘩也纷纷炸起。

    “诺斯快跑！那家伙追上来了！”

    蛭川焦急万分地催促起诺斯来，甚至恨不得一脚踹开诺斯自己操控身体加快速度甩开后面紧追不舍的奈迦。

