    “呵呵，哲学界有句名言，存在即合理。我既然相信了你说的话，那就意味着这件事是合理的。至于它的‘理’是什么，这需要人去思考，去探索。我现在没有办法找到星空集团进行相关探索，但是我可以合理思考，合理假设啊。”李倩说道。

    “哦，那你思考出了一个什么结果？为这个思考结果找了什么样的理由？”陈岳微笑道。

    “思考的结果是：以目前的地球科技界现状，根本不能做到你所说那样子。而你又言之凿凿，那么就只有一种情况可以解释，那就是，星空集团所拥有的技术，根本不是地球的原生技术。既然不是地球的原生技术，那么它就必然来自于地球之外。也就是说，星空集团得到了传说中的奇遇，获得了外星技术。或者也可以说，星空集团得到了外星人的技术指点。”李倩很是肯定地说道。

    陈岳心里大为震动。在网络上，其实一直有星空集团得到了外星技术的传言，但是那都不是主流。而星空集团又秉持着一切不解释的传统，所以这种传言只能自生自灭。

    没想到李倩却能说得这样肯定。

    “倩倩，你不知道人类观测宇宙多年，都没有发现任何智慧生物的踪迹吗？地球主流科学界一直认为，外星人或许存在，但绝对在我们的感知之外。”陈岳故意说道。

    “是啊，外星人在我们的感知之外。所以，只能是他们主动向地球人传送技术，地球人却没有能力.主动联系他们。”李倩若有所思地说道。

    陈岳有点气结。我说这话是为了证明外星人不存在，你却能把它说成是外星人存在的证据。真是佩服。

    “算了算了，不说星空集团的技术来源了。这与我们无关。我也只是听他们说说而已。到底会不会有这这些事，还需要时间来印证。他们的意思不是要逐一展示出来以图引领地球，引领世界的吗？”陈岳连忙岔开话题。

    他担心继续说下去会把自己给绕进去。到时候解释不清的话，绝对会引发李倩对他的疑窦。

    你也只是听说而不能确定的吗？李倩看了陈岳一眼，眼里满是思考。

    她感觉陈岳似乎想要掩盖某些东西。

    不过她也没有多想。她的注意力迅速转到了其他方面。

    “是啊，星空集团说过要逐一展示。你刚才也说过你大部分时间是在筹划集团下一步行动。那么你们集团下一步行动的着眼点是哪方面，你可以简单说一下吗？陈岳陈大总裁，你现在只需要动动嘴透露一点，我们李氏就有可能能够抓住先机，从而大赚一笔呢。”李倩忽然俏皮地说道。

    这次和陈岳出来散步，谈话，李倩的心情不知不觉中开始变得轻松，说话的语气也变得越来越轻快。

    虽然突然之间听不到李倩和陈岳说话的声音，但是李倩和陈岳说话的神态动作还是落在了他们身后四名女保镖的眼里。

    “李总现在的样子，和陈总才像是一对真正的夫妻。他们彼此之间以前那么客气，我还以为他们之间有问题呢。”廖竹对赵小彩轻声说道。

    “不要乱说。李总和陈总彼此客气，或许正是他们修养高，素质高的体现。他们现在的情形不过是私下里的真情流露而已。”赵小彩正色说道。

    嘴上虽然如此说，其实赵小彩心里也在泛着和廖竹同样的嘀咕。

    赵小彩和廖竹距离陈岳李倩不过七八米远。她俩说话的声音虽然很小，却被陈岳听了一个清楚。

    “唉，我以前过的日子真的不容易啊。但不管怎么说，陪在倩倩身边的男子一直是我，那些日子就当是我为爱情付出的代价吧。”陈岳心里思忖。

    对于李倩类似玩笑话的要求，陈岳可是好好地思量了一下。自从长大懂事以后，李倩几乎再也没有对他提过什么要求。现在李倩这个要求虽然是用玩笑语气提出来的，但陈岳却是要慎重对待。

    首先，已经透露给华国上层的消息要适当透露给李倩知道，让李氏集团能够早做准备。

    就陈岳所知，国家上层辗转收到星空集团的消息之后，这段时间的经济政策正在缓缓调整，但迹象并不明显。如果不是有意朝着那个方向去分析，是一点都看不出来的。

    当然，开始调整的基本上都是大型国企。一些中小型国企和许多民间的大型企业都还毫无反应。

    陈岳对此能够理解。毕竟星空集团只是空泛地表达出了真正的智能时代即将开启的消息，具体动作连影子都没看到。不，也不能说连影子都没有看到。

    星空集团将数据库技术分成了99级，网络上已经有人在猜测，99级的尽头是不是就是真正的人工智能？

    而华国却基本上能够确定，99级数据库技术的尽头，多半就是星空集团提前多日透露给华国知道的奇异数据结构。而星空集团强调过几次的真正人工智能，必然与那种奇异程序结构有关。

    华国上层对未来智能时代即将到来的事情虽然有所肯定，但毕竟没有全信。所以华国对国内经济适当地做一些调整，但力度又不是太强，这就是理所应当的事。

    国家经济体量过大，不能进行大动作。但是李氏集团的体量却是适中。如果李氏集团知道了未来趋势，对集团业务提早进行调整的话，未来将最大限度地避免损失，并牢牢抓住每一个适合李氏集团的新机会。

    “倩倩，你真想知道我这段时间在筹划什么？”陈岳问李倩道。

    “当然。不过你不想说或者不方便说也可以不说。”李倩随意地说道。

    李倩对这个问题确实是抱着随意的态度。她不想让陈岳感到为难。就算陈岳现在不说，当事实发生的时候，李氏集团就算和别人处在同一起跑线上，一样可以得到星空集团的额外扶持。就像李氏集团现在的飞龙数据公司一样。

    对这一点李倩很是确定。有这种好处可得，李倩也不会矫情地去拒绝。

    “这一点倒是没什么不方便说的。不过我给你说了之后，你该怎么做默默地做，不要把消息传扬出去就行。”陈岳说道。

    李倩平静点头。谋事要密的道理她早就明白。她自然不会傻傻地将独门消息无偿地透露出去从而影响自己的利益。她不但不会对外透露，连李氏内部的人都不会让其知道。

    “倩倩，说这事之前，我想问你一个问题。星空集团将数据库技术划分成了99个等级。那么你想过99级之后的数据库技术会是什么样的呢？”陈岳语调深沉地说道。

    “我不清楚。不过网上有猜测说99级数据库技术之后，或许会是真正的人工智能。可以真正产生自我意识的那种......啊，不是吧？！难道说网上这个猜测居然是真的”李倩说着说着脑子里灵光一闪就回过味来。

    她被自己的大胆猜测惊住了。

    

