    小周恒这段时间吃的好，营养都跟上来了，以前亏空的都补上了，现在又每天坚持锻炼，壮的跟个小牛犊子一样，跑起来跟一阵风刮过去似的，推的门板呼啦呼啦的响。

    周成皱着眉头训斥到:’’急什么，干吗这么跑。’’

    小周恒喘了会气:’’娘，我看到隔壁狗蛋娘又去村西赖子家了。’’

    ‘’什么叫又，你以前看过？’’裴绣惊讶着，想了下，赖子虽然无所事事，但是面皮长的白净的，现在去赖子家能干啥？猜也能猜到。

    ‘’秋收时，我回家喝水，看到他们在南面的林子里打滚。’’

    两人对视了一眼，这两个都是没脸没皮的。

    赖子整天无所事事，田也不好好种，也没人愿意嫁他，爹娘管不住，游手好闲的跟几个邻村的混混到处偷鸡摸狗，赌钱、调戏良家妇女，敲寡妇门更是家常便饭。以前调戏裴绣，被周成撞见，还被打了一顿，从此看到裴绣都乖觉了。

    ‘’不要乱说话，当没看见，知道吗？‘’裴绣叮嘱着。这个不关他们的事，不要从他们这捅出来就行。其他几个孩子也都交待了遍，不要乱说话。

    锅里已经好了，裴绣转身去拿碗，‘’来，每人一碗饺子，吃完再装。’’

    几个孩子的注意力马上就被转移开了，顾不得烫，一口一个，塞满了嘴巴，呼啦呼啦的喝着汤。

    周成顺便与她讲，村长让他明天跟村里的壮丁去河面上凿冰网鱼，最近路过河边都能看到冰面下游过的大鱼，个顶个的大只，要是成功，以后年年都可以这样干。

    孩子们都很兴奋，问着他们是不是也可以去看看，那条河自从结冰后就不让人靠近，怕冰面要是太薄，容易掉进去，大冬天的掉进冰窟窿里能去半条命。

    午时刚过，周二哥跟他老丈人就推着两个高木桶过来，周二哥说怕他们急着要，他就叫他老丈人也一起帮忙，做了送过来。

    裴绣正担心这回发的豆芽多，没地方放，没想到周二哥的效率这么高。高兴的让周二哥等会，她去拿铜钱，这两个木桶她特意要求做高一点，做到胸口的位置，直径有一米，价钱应该会高一点。

    她拿了一吊钱出来，问周二哥多少钱，周二哥说拿个木料钱，给个三百文就好，自家人，不用见外。

    ‘’这哪成，你们都辛苦忙活了一天了，怎么能让你们白忙活，该多少钱就多少钱。’’裴绣每次让周二哥做木工，都担心他这样，很多时候干脆叫他老丈人，但是也不好回回都越过他叫他老丈人。而且这回又不是他一个人做工，怎么敢叫他老丈人跟着一起做白工。

    裴绣数了六百文出来，给了他老丈人，说:’’林木叔收好，这是六百文，我二哥太老实了，我怎么好让他做白工呢，您替他收着。’’

    林木匠是个聪明人，他看着周二哥，想问他要怎么收法，让他处理。周二哥老实又嘴笨，就说不用这么多，自家人不用给这么多，只会重复说。

    周成无奈的走过来，说道:’’二哥收下吧，不多的，你总不能让林木叔跟你一起做白工吧。’’

    周二哥抹了一把汗，老实的应了，林木匠数了五十文出来，给了周成，笑着说着:’’咱们都是自家人，不用跟外人一样，木料也是我跟你二哥农闲去山上弄的，不用跟别人买，这钱收着，我们收五百五十文也够了。’’

    ‘’行，那我就不跟林木叔你见外了。’’周成也是干脆的，不喜欢推来推去的。

    送走他们，裴绣让周成把两木桶搬进厨房里，想到发豆芽，到时候厨房这间地面肯定会湿淋淋的，她就让周成把粮食全搬去柴房，幸好这段时间，天天烧炕烧水，柴费的比较多，柴房也空了一个角落出来，不然这些粮食还真没地方放。

    今天一天，周成都被裴绣使唤的团团转，她对这男人越发满意了，媳妇指哪打哪，不啰嗦，直接干。

    她自己的事情也很多，两种豆芽泡了两天了，芽都发了好长出来，刚好木桶来的及时，之前剩的白棉布也还有。

    她把发芽的豆子，均匀的洒到木桶底，然后盖上白棉布，再洒一层，再盖上。盖了有五层就差不多铺好了，每天保持湿润，等过几天就能有两桶的豆芽了。想想心情就很美。

    第二天一早，周成吃完饭就交待裴绣等会带个水桶去河边，然后就跟着村长去组织村里的壮劳力，带上家伙跟渔网还有打捞的东西先一步去河边。

    他让其他人先等着在岸边，自己先去冰面上，来来回回走了两趟，选了几块地方敲了敲。他心里就有数了，选了个他觉得比较薄的冰层，站好位置，他就一锄头挥下去砸裂了冰层。

    瞬间，水里的鱼儿蹦了上来，溅了周成一脸的水花，两条大鲶鱼跃上冰面，在空中翻了个身就掉在冰面上，鲤鱼摆尾的不停翻跃着。

    周围的村民们欢呼起来，孩子们也都来凑热闹。哇哦哇哦有大鱼的叫着，比过年还热闹，大家开心极了。

    村长让大家伙都不要上前，后退。很多人激动都往前凑，想往近了靠。周成让壮丁们都先去维护人群，万一有人掉下冰面可不是什么好事。并让大家喊着退后，退后，家家有份，不退后没有鱼分，让大家赶紧回家拿水桶。

    很多人家只是抱着凑热闹的心态过来瞧瞧，没想到真有鱼，还直接就蹦上来了。听他们喊着就赶紧回家拿桶的拿桶，没桶的拿盆。

    激动的村民们都冷静下来了，周成他们才开始用渔网捞。一网上来，大鱼小鱼全往上蹦哒，孩子们兴奋的欢呼雀跃，看到把鱼倒到岸边装了水的大木桶里，一个个的全围在木桶周围，个头不够高的都惦着脚尖往里面挤着。

    周成他们又试着网了两网，接下来就没多少鱼了。就打算再凿一个窟窿试试。

    他走到之前敲过冰面，选了一个位置又开始锄下去。这回鱼就没有第一个窟窿多，没有第一回的大了，网了两网就又凿了两个，差不多就让大家收手了。

