    “徒弟”第一次做菜后师父会根据他的表现来评分，最后一次做菜也会评分，用这个来作为他进步的标准。

    经过指导后的学生肯定是要有所进步的，师父们到最后也往往会给出一个不错的评分，算是皆大欢喜的收场。

    当然，往期节目中就出现过一次不进反退的例子，第一次时评分还是七分，第二次却成了5分，这件事也成了观众们爆笑的梗。

    而那位打分的大厨，正是遥新。

    可谓是非常的铁面无私了。

    食材是早已准备好的，发到每个工作台的都是一样的食材与量，江小白看了一遍食谱，把过程都记下来，然后就洗手开始做菜了。

    她以前没有做过这道糖醋里脊，但是吃过，此时虽是第一次动手去做，可也心里有了点底。

    遥新就站在她的旁边，离她三步那么远，双手背后默默的注视着她……的动作。

    他个头挺高，身材不胖，但却肩宽挺直，给人以很强的压迫感，再加上那双毫无温度的眼神……

    就曾有人戏称他是军训时的冷面教官。

    在这样的注视下，没有几个人还能动作从容的。

    江小白却是对他的眼神不甚在意，她已经沉浸在了自己的世界中，在很专注的处理着食材。

    里脊肉切好均匀的条，打入蛋液，加上水还有淀粉抓匀，然后调好了糖醋料汁，把葱姜这种配菜也给切好。

    菜谱果真是菜谱，连里面配料的克数都标的一清二楚，然而标是标了，这个数字也是够让人头疼的。

    那边的吼吼已经在抱怨了，“10克是多少啊？少许是多少？适量又是多少？你们也不给准备个称，这让人怎么称啊？”

    听到的人哈哈直笑。

    江小白却想说：10克？莫得问题，只要眼神一扫，我就能知道需要多少。

    符篆的功效不同，材质不同，制作的方法也有不同，有的符只用寻常的纸笔就行，但有些却需要用灵纸和符液绘制，符液就复杂了，可能有朱砂，也可能有人或兽的血，以及植物汁液等。

    调配符液的过程，在江小白看来可比做菜时准备配料难多了。

    做菜时把量弄错，最多是口味欠缺，可如果符液出错，轻则失败，重则受伤甚至毙命，不小心根本不行。

    她的动作不疾不徐，按照步骤一步步照做，不管是洗还是切都很有韵律。

    切菜和肉时能看出来江小白是没有刀功的，她并不能完成的又快又好，但在细致中却也挑不出错处来，这让一直看着她举动的遥新暗暗点头。

    那边林江曲还有几个品菜官已经在观察各个嘉宾的动作了，时不时点评一句。

    “安久久厉害呀，感觉动作很麻利。”

    “吼吼这动作哈哈哈，感觉他手里的肉片弱小无助又可怜。”

    “顾清看着很稳。”

    “小白那里……果然美人做什么都是美的，就连切个菜洗个肉都那么好看。”

    “我饿了，好想吃……”

    前期准备工作做完后，就要开炸了。

    江小白在锅里倒了油，油色金黄，看着就觉得很干净澄澈，她正拿着油桶时就听到林江曲突然说话了——

    “XX牌花生油，给你最好的舌尖享受！”

    江小白没有防备这突如其来的广告，手都抖了一下，险些没把油桶给扔到锅里。

    她脸上一红，忙把桶盖给盖好，放回了原处。

    好吧，这种节目都有一堆的冠名赞助商爸爸，像是各种调料，甚至冰箱和抽油烟机都是如此，大家也早已经习以为常了。

    就连观众们也表示理解，广告多了虽然看着有点碍眼，但是经费越多拍出来的节目就越有质量不是？最直观的感受就是钱多了，请来的腕也大。

    像这一期，安久久是个很火的网红，吼吼又是笑星里的扛把子，顾清虽然名气稍弱，可人家跟节目对口啊，厨艺了得有看点，另外就是江小白自己了。

    她近期名气上升了不少，刚好赶上《天上人间》以及《电竞法王》的官宣新闻，这让她的谈论度也高了一些，至少在大众看来已经不算陌生了。

    要知道葡萄台论实力还是不如橘子台以及鸭梨台的，《舌尖大战》刚开始时请来的嘉宾几乎都是叫不上名字十八线开外的人，现在比起那时候已经强上数倍不止了。

    油烧到五成热后，江小白就放入了肉条，轻轻拨动它们炸至焦脆，差不多后捞出来沥油放置。

    她知道这类油炸的食物一般都要炸至两遍以上，否则表皮就会再度软下来，这样也就失去了焦脆的口感，所以稍晾了一会儿后，她就再次放入炸锅开始回锅了。

    而那边，安久久炸了一遍就停了下来。

    林江曲看到江小白这边时点了点头，对着品菜官做了个手势。

    其实是对着镜头比手势，意思是告知观众这个小细节。

    都炸到焦酥金黄后，江小白就在锅里留了底油，把之前勾好的芡汁倒入，瞬间糖醋香浓味就蔓延开来。

    放进炸好的肉条，翻炒均匀后起锅，淋上了一点香油还有芝麻。

    毕竟是做美食节目的，用到的餐具也很有讲究，盘子又大又漂亮，拿在手里很有分量，像极了高档餐厅里的盘子。

    江小白装好后留意到桌上放有薄荷叶，于是就拿了两片放到了盘子上，瞬间就多出了一点小清新的感觉。

    在她做好的时候，已经有两人提前完成了，并把菜端到了桌上。

    桌子是长方形的，能坐上十几个人，每个艺人要把做好的菜放到桌上，然后让众人前来品尝，第一个尝的就是师父了。

    江小白这边完成后，最后一个人吼吼也端着菜过来了。

    “哈哈，这可是我最期待的环节了，大厨们你们快尝，我要忍不住了！”品菜官催促道。

    “我也是不停的分泌着口水，刚才油炸肉香味传来时我都想过去偷吃了！你们没看我是一直仰着头的吗，就是怕一低头就流哈喇子。”林江曲活跃着气氛。

    四个大厨没有耽误时间，分别尝了徒弟们的菜，各人的表情不一。

