    第284章284【两更合一】狠心，去母留子

    赢无月目光淡然扫过医箱，纤细指尖准确无误抽出几个形态不一的瓷瓶，“啪”一声合上了药箱盖子。

    下人们很快更换了齐嫔身上淌血的被褥。

    另一拨人烧起了艾草，给全屋消毒。

    皇后被艾草燃烧后的烟气熏得直咳嗽，用一张绣着百鸟朝凤的张扬手帕捂住口鼻，娇滴滴地对皇帝说道：“皇上，赢公子这是作何？齐嫔妹妹如今不醒人世，这烟气这么大，可别熏坏了小皇子。”

    太子的事，还有上回去赢府道歉，惹了一身的腥，皇后一直忍着，如今有机会收拾赢无月，她怎会放过。

    然，在她看来最是看中皇嗣的皇上，闻言头都没有偏一下，声音冷得像冰。

    “闻不惯就出去，这里不需要你。”

    皇后哑然，怎么跟她想得完全不一样？

    “皇上……”皇后还想解释。

    “出去！”

    这一次，皇帝的声音带了明显的薄怒。

    明知齐嫔生死一线，皇后竟然还在自己身上焚了如此重的香，刚才一进来他就闻到了。

    他素来喜欢清雅的美人，极讨厌这类霸道的香气，偏偏皇后不知，总喜欢把自己熏得像个香炉。

    皇后满眼震惊地望着皇上，表情极其受伤的对他服了服身子。

    “是，臣妾遵旨。”

    出去之前，皇后狠狠瞪了赢无月一眼，那眼神凶得，恨不得将她剥皮抽筋。

    彼时的赢无月忙着为剖腹产做准备，才没有空理她。

    听闻赢无月要将齐嫔的肚子划开，取出皇子，站在一旁的阿若不屑地哼出声来。

    “早就听闻赢公子医术造诣颇高，可以活死人肉白骨，我本以为你会有其它办法救治小皇子，如今看来，不过如此。”

    赢无月专注用银针封住齐嫔几处大穴和痛觉，理都没有理阿若。

    热脸贴了冷屁股，阿若的脸色不禁沉了两分。

    这时，赢雪忽然上前一步，开口：“哥，你确定你要划开齐嫔的肚皮？她可是皇上亲封的贵人，你这样，不是等同于杀人吗？

    杀一救一，不应是医者所为！”

    然，她话音还未落地，赢无月手中的手术刀已然精准划在了齐嫔鼓胀的肚皮之上。

    那利刃划破皮肉的声音顿时在小小产房内蔓延开来，让人毛骨悚然。

    旁边端着热水待命的仆人一个个吓得脸色惨白，摇摇欲坠。

    要不是皇上面不改色伫立在这里，他们铁定要膝盖一软跌倒的。

    赢雪没想到赢无月胆子如此的大，震惊的同时，还有好奇。

    她虽从小学医，但帮人医治外伤的机会寥寥无几，也就看过什么断腿断胳膊的病案，从未亲眼见过剖腹这种难度极高的外伤，不由得往床的方向挪了几步。

    阿若就立在她身旁，也跟着往前走了几步。

    不过，她却不是好奇。

    阿若的眼睛半点也没有看向赢无月的手，反而对她放在一旁椅子上的医药箱产生了浓厚的兴趣。

    “律儿，血海、风池、地机各下三寸针。”

    “是。”

    小家伙早已习惯这血腥的场面，面不改色抽出银针来，下手飞快，三根银针瞬间扎在赢无月让他扎的穴位上。

    赢无月拿起纱布一点点沾去刀口上的血，一个血淋淋的大口子下面，被胎儿胀大的子宫就在眼前。

    赢雪不可思议瞪大双眼，想不通赢无月那一刀捅下去，齐嫔为什么只流了那么一点血。不仅如此，她竟然还将齐嫔的肚子打开了。

    肚子里面的情形与她所想完全不同，这太震撼了。

    就在她想要再靠近些，看清楚时，就听身后传来一道不容拒绝的威吓。

    “站住！”

    赢雪慌忙回头，跪了下来。

    与此同时，一直专注在赢无月药箱上的阿若浑身猛得一颤，退后数步，将手背在了身后。

    屋中所有人被赢雪吸引了注意，是以，没有人发现她的异常。

    皇帝冷着脸，“蔡泗，带出去，不要妨碍赢无月。”

    蔡泗即刻上前，赢雪却慌了。

    “皇上，我知错了，您让我留下吧，万一待会儿有需要我的地方呢？”

    这句话说服了皇帝。

    哪怕他再清楚赢无月的医术无人能敌，眼前的一幕也颠覆了他的三观，带给他强烈冲击。

    “谢皇上，我不再往前了，我就站在这里。”

    见皇上没再说话，赢雪慌忙起身。

    然，就在她这么一跪一起之前，赢无月已经划开齐嫔子宫，将皇子拽了出来！

    “是男孩儿！是皇子，恭喜皇上，贺喜皇上。”

    蔡泗眼睛贼尖，第一看到那浑身是血的娃娃下面长着小唧唧，登时大喜。

    皇上自然也看到了，紧绷了多时的眉头顿时舒展下来。

    “是皇儿，真的是皇儿，赏！今日宫中所有人都有赏！哈哈哈哈……哈哈……”

    “别笑了，孩子情况不好。”

    赢无月冷声厉喝，皇帝的笑声卡在嗓子眼，戛然而止。

    那孩子脱离母体多时，竟没有哭，红扑扑的小脸肉眼可见的变得紫黑。

    “是窒息！胎儿在母体中卡得太久，羊水倒灌入了肺，卡住了呼吸道……我来，我们赢家有专门救治新生孩儿的医书，我曾读过，我……”

    然而，不等赢雪上前，赢无月已然将这滑不琉球的小儿倒放在手臂之下，轻轻的，由上自下的拍打娃的后心。”

    “赢无月，你这样会把皇子拍死的，皇子才刚出生，身子尤为虚弱，你这是谋……”

    听到皇子会被拍死的话，皇帝脸色刷的一下就变了。

    可惜，赢雪那个杀字还未出口，就听到一声微弱的咳嗽，一股半透明的水液从娃的口鼻流了出来。

    紧接着，一道如洪钟般响亮的哭嚎响彻产房上空。

    产房外等待的白忠林和皇后猝然瞪圆了眼睛。

    “生了！依儿生了！”

    “是皇子，齐嫔娘娘生的是皇子！”

    下人满脸兴奋地出来通报，被皇后一把扽住。

    “齐嫔呢？齐嫔妹妹可安好？”

    来之前，她就与赢雪秘密达成了合作。

    赢雪帮齐嫔生产途中神不知鬼不觉弄死齐嫔。她给她太子侧妃之位。

    只要解决了齐嫔，皇子便会落于她手。

    她依然是这后宫最大的赢家！

    “回皇后娘娘，赢公子划开了齐嫔的肚子，拿出了皇子，齐嫔娘娘怕是……”

    好！

    太好了！

    皇后眼睛蹭的一下亮如星辰！

    这简直是她近一年来听到最好的好事。

    (本章完)

