    “不是那个厨娘苏菲吗？”

    史蒂夫再次品尝了一口浓汤，脸上露出了一个满意的表情，“味道真不错，你应该尝一尝。”

    “怎么，难道你对那个女人感兴趣？”说着他放下勺子，双手在胸前托了托。

    “她还真是雄伟，真要命，听我一句劝伙计，你可解决不了那样的女人。”

    然后他向前靠近了一点，压低声音。

    “我果然没有看错，我们是同样的人。”

    西格蒙没有说话。

    “你骗不了我的，虽然你的本事也不错，但我走后的房门被人动过，你也出去了不是吗？”

    说着他手指晃动，停下来的时候，指尖已经多出了一枚古朴的金币，而下一秒金币则再次消失。

    “这个庄园里没什么值钱的东西，如果有应该在主人的房间，或者……”

    “那个尼克少爷。”

    “而我想除了管家和这里的老仆人之外，你是对那个房间最熟悉的人。”

    “怎么样，我们要不要大干一场？”

    鬼才想和你大干一场。

    西格蒙没有吱声，史蒂夫却似乎瞬间明白了些什么。

    “不用你动手，你只要告诉我房间里物品的摆放和位置，一旦得手之后，我可以分给你三分之一。”

    这家伙果然是个贼。

    在这个时代并不缺少仆人坚守自盗偷取主人财物的新闻，而史蒂夫明显是个老手惯犯。

    “我等不起，我只收现金，金币和纸币都行。”

    两人协商了一阵之后，西格蒙便将尼克房间里的基本摆设告诉给了对方。

    他这么做并不是因为真的贪财，而看得出来，史蒂夫早有打算，说与不说，这家伙一定都会行动。

    “似乎没什么值钱的东西，但我言而有信，你的消息值一个金币。”说完史蒂夫小心翼翼地塞给西格蒙一团纸币。

    拿到了钱西格蒙也不想在餐室里多呆，端着盘子离开了，史蒂夫没说实话，他应该还有其他打算，但该说的西格蒙都已经说过了。

    目送着西格蒙的离开，史蒂夫将盘中的浓汤喝了个干净。

    不知道为什么，他感觉今天的菜汤格外新鲜。

    “蠢货。”

    史蒂夫小声地嘀咕了一句。

    “你根本不清楚这个庄园里最值钱的东西是什么，金币古董？”

    “只要能偷到那个人偶，我就可以找塞缪尔先生换一大笔钱！”

    和史蒂夫分开之后，西格蒙找了个机会靠近厨房，远远的便看到了苏菲忙碌的身影。

    下一秒他的瞳孔猛的一缩。

    苏菲的左手完整的长在她的手臂上。

    我昨晚看到了什么？

    幻觉、个体循环？

    而这时餐后的例行音乐如期开始，西格蒙也再次看到了那个弹琴的白色背影。

    和昨天相比，今天的钢琴声似乎出现了细微的变化，所有人满脸迷茫都沉浸在音乐的海洋里。

    而西格蒙终于找到了自己的目标。

    庄园的马车夫，克里斯。

    同时他也管理着门房钥匙。

    整个白天的工作乏善可陈，受到影响，西格蒙午餐吃的也不算太多，一直到傍晚他才狼吞虎咽地补充了缺失的能量。

    改造仍在进行，只是短短两天，这时候的西格蒙已经比一开始的自己强壮至少一倍。

    就算一些久经训练的老兵在身体素质上都远远比不上他，哪怕没有太多的经验，仅凭身体的碾压，他都相信自己可以同时对付三四名手脚粗壮的男仆。

    “如果能找到一把枪就好了。”

    这个世界工业初啼，手枪已经被制造出来。

    最让西格蒙感到惊喜的是，昨晚的诡异经历之后，马车的倒计时沙漏竟然掉落了一大截。

    按照他的估算，这至少可以抵消两天的时间。

    “是因为和那个女人的接触，还是我发现了什么？”

    掌握的信息太少，他也没办法总结出规律。

    终于一天的工作结束，时间再次来到深夜，所有人熟睡之后，史蒂夫翻身下床，然后冲西格蒙所在的位置微微一笑。

    这家伙开始行动了。

    原本西格蒙也打算直奔马厩，可他一整天吃的东西太少，现在饥饿已经让他头昏眼花，无奈之下他只能先去一趟厨房。

    没有苏菲也没有类似的诡异事件，胡乱的填了填肚子，西格蒙装上一点物资，然后悄悄的来到了马厩附近，并顺手带上了一把锯肉刀。

    马厩的房梁上挂着一盏提灯，将狭窄的空间照亮，三匹马关在里面，马夫克里斯正在给第四匹马梳理身上的毛发。

    从西格蒙隐藏的方向正好可以看到对方毫无防备的背影。

    敲晕、偷钥匙、开门、上马离开。

    心中默默的推演着整个计划，可就在西格蒙打算行动的时候，远处的庄园顶楼却传来一声剧烈的声响。

    噼里啪啦！

    随即玻璃破碎，一个人影从窗户的缺口处跳出，那人在半空中敏捷地舒展着身体，落地后只在地上滚了几圈，便再次站了起来。

    是史蒂夫！

    月光下西格蒙认出了对方惨白的面孔。

    与此同时，西格蒙也看到顶楼窗户缺口满脸阴沉的庄园管家。

    “抓住他，抓住他，姐姐！他想伤害姐姐！”

    小男孩特有的尖叫声传来，而这时史蒂夫已经爬起身，飞快地来到围墙边上。

    他像壁虎一样窜到墙面上，攀爬着凸起的石块砖缝，没几下便越上围墙。

    “他想偷那个人偶？”

    西格蒙冷笑一声，对于人偶的重量他可深有体会，而史蒂夫的长处显然在敏捷方面。

    “这家伙果然是抱着目的进来的。”

    不过这样也好，他帮我制造了混乱，我也可以趁此机会骑马离开。

    这个庄园显然藏着更多的秘密，可这时候的西格蒙却没有任何探秘的想法。

    庄园管家伯纳多举着提灯来到马厩，就在西格蒙以为对方即将骑马离开的时候，却见伯纳多张开右手，口中吐出古怪拗口的音符。

    下一秒，马夫克里斯猛的停下了动作，随即他身边的骏马背脊抖动，表面的马皮撕裂，露出了混合着血肉的机械结构。

    “这是什么东西？！”

    在西格蒙的惊诧中，克里斯跳到马背上，身体的关节扭曲，他如同一只被操纵的木偶与融合的马匹一同冲出了马厩。

    双臂在肘部弯折，断口处探出利刃，与此同时，另外三匹马也闻声而动，双目红光闪烁，和克里斯一同将整个庄园包围。

    “抓住那个小偷，清点一下，看看那个家伙还有没有同伙，我去看一下少爷。”

    庄园总管伯纳多吩咐着，然后快步向尼克的房间走去。

    “那是什么东西？！”

    克里斯和马匹的变化近在眼前，而现在整个庄园外面马蹄回荡，应该用不了多久那怪物就可以将史蒂夫带回庭院。

    “走不掉了！”

    西格蒙的一颗心沉入谷底。

    可就在这时，他却突然注意到马车的倒计时间再次缩短了一大截。

    紧接着他也获得了另一条提示。

    超凡启蒙已完成。

    特殊能力觉醒中……

