
嗖啪花花鞭子风驰电掣抽打他的腿肚子上，幸亏黄狼法术高超躲闪伤势不重。

看到鞭子知道上当了，对方很像云仙塔篮飞霞！

他愣神之际看到鞭子发出火花浓烟滚滚眨眼睛对方踪迹不见。

黄狼只是猜测而已没有确凿证据就是篮飞霞，武林使用鞭子高手很多。

“气的黄狼只骂街，看了看烤肉，王八枸杞人参汤不能浪费自己补补。”

他边吃边琢磨风自月突然消失绝非偶然难道这小子出事了，又一想不能吧，前段时间自己亲眼看到风自月出现在西山派，如果出事很快就会有武林人放风出来。

黄狼咀嚼烤肉看着风景如画小岛狂笑不止。

不管怎样，自己这一次设计最起码让冷寒体内又有了魔毒，这样更好控制。

他决定这几天就和冷寒，高北，孤独飞雪联手差洪水沟，黑顶云姑，风自月下落，决不允许他们在西山派兴风作浪，要一网打尽绝不手软。

黄狼吃饱喝足大骂假风自月一个小时后赶回西山派直奔冷寒住处。

冷寒正在地牢和风自月对骂呢。

风自月看到冷寒大喊大叫破口大骂，疯狂摇晃牢笼要拼命！唉，可惜，一切徒劳，他被冷寒魔毒控制没有法术就是普通人。

冷寒为了得到太阳心火石不会杀他，二人对骂。

反正谁也不伤害谁，风自月在牢笼也跑不出来，冷寒站累了搬来小板凳喝茶水骂他。

风自月骂了一会不骂了，这样骂下去自己没有补给会受伤的，他靠在牢笼里侧闭目养神。

“唉，风自月起来对骂啊，骂到地老天荒我奉陪，冷寒刺激他，风自月忍无可忍笑出音。”

严肃场合气氛缓和很多。

“地牢昏暗闷热骂了好久体能下降，包括这两日饭菜都是稀粥烂饭，风自月口干舌燥浑身乏力晕乎乎。”

冷寒眼尖猜个八九不离十，乐呵呵跑去端来饭菜美酒坐在牢笼前咔咔吃。

风自月眯缝眼看的清清楚楚只咽口水，人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，更何况好几天没怎么吃饭了。

他就纳闷冷寒为啥不让让他！自己去要吧感觉太丢人，犹犹豫豫很为难。

冷寒咀嚼大肘子吧嗒嘴嘿嘿笑，味道好极了，你如果把太阳心火石乖乖交出来山珍海味随便吃，金银珠宝随便花，你看如何啊？

“风自月默念自己还能忍受多日看看情况再说，他更绝趟地呼呼大睡，不一会吧嗒嘴，说梦话，放屁，全了。”

冷寒干着急生气没辙。

地牢门突然打开人没到声音先到了，冷大侠快快快去，黄狼来了。

冷寒慌忙起身跟随孤独飞雪离开地牢。

她走的匆忙一桌子美味好酒没来得及收拾。

风自月狼吞虎咽风卷残云吃掉喝掉，打饱嗝呼呼大睡。

高北在客厅招待黄狼二人闲聊，冷寒匆忙进屋，她万万没想到黄狼这么快又来了。

双方见面寒暄几句询问他来此目的。

“三位最近该死洪水沟开始暗中出现使用初级能量液魔毒控制西山派门徒，搞得人心惶惶，这样下去要大乱，我们的赶快想对策啊。”

黄狼说话时候观察冷寒神色有点慌张，孤独飞雪表情也不对劲，难道他们有事瞒着自己。

冷寒连连点头，对对对，是时候抓紧时候除掉洪水沟和黑顶云姑了。

黄狼听她语气很快急促不对劲。

“你俩刚才匆忙从何处而来啊。”

菜园，菜园，冷寒说从后院菜园摘菜匆忙赶过来。

黄狼立刻起身说道，走走走，我们去菜园看看，正好我也想吃点纯天然无污染蔬菜呢。

他不按套路出牌搞得很烦躁。

冷寒眼色高北。

高北快步上前带领他去后院菜园。

果然有菜园，黄瓜，豆角，茄子，西红柿，长势甚好啊。

黄狼采摘黄瓜咔咔吃闲聊看他三表情。

“冷寒，高北，孤独飞雪都是老江湖，只要他不去中间屋子一切都好说，他三也采摘黄瓜咔咔吃。”

四人闲聊中间屋子门突然咣当打开，一个影子闪动。

黄狼身法移动进屋，冷寒在拦为时已晚抽出无影剑紧跟其后进屋。

高北也要抽宝剑风自月被发现肯定要和黄狼一战，被孤独飞雪拉扯住往院中墙根走去。

“你傻啊，冷寒和黄狼都不是什么好东西，他俩相互残杀都死了才好呢。到时候我们和洪水沟谈判平分西山派多好。”

高北点点头又摇头，唉我说，依我看冷寒抓风自月肯定有大阴谋，风自月身上有不为人知的秘密，如果冷寒和黄狼相互残杀死了，我们应该审问风自月才对。

嗨嗨，冷寒和黄狼还没死呢，高北和孤独飞雪计划分地盘利益审问风自月了！

他俩规划很美好脑海浮想联翩拥抱庆祝了都！

高北和孤独飞雪跳舞唱歌二人各怀鬼胎！

“此时高北脑海都是黑风老泥那妖艳的身材影子。孤独飞雪满脑子都是一空和尚挑逗自己影子，两个臭不要脸的家伙无耻之徒兴奋至极！”

冷寒陪着黄狼喜笑颜开拎着八只大兔子从屋内走了出来。

“唉，冷大侠你说红烧还是辣炒或者清炖呢？”

每样口味做一遍。

黄狼，冷寒看到高北和孤独飞雪嘟囔称霸天下搂搂抱抱呢，双方很尴尬对视。

“唉，你俩怎么没厮杀啊，怎么好好的呢，孤独飞雪兴奋过头把心里话说出来了。”

黄狼和冷寒怒目而视，高北嬉皮笑脸插话说道，孤独飞雪意思是二位高手要切磋法术呢，我们想大开眼界学习呢，结果没有看到二位比武切磋很失望啊，希望早日看到两位顶级高手切磋是我们的荣幸啊。

高北快速上前拎着兔子。

黄狼和冷寒都很疑惑看了看屋子内为何会出现兔子呢。

黄狼回忆刚才进屋没有发现异常难道自己多疑了。

他总感觉冷寒他们住的院落怪怪的快步再次进入中间屋内，仔细看屋内摆设简单没有异样，试探踢地面有反应还是歌声。

回头一看冷寒站在门口唱歌呢。

黄狼第一次看到冷寒唱歌跳舞还挺有女人味，色咪咪嘿嘿笑拍手叫好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68413785"  chaptername="第1557章  相约山">加入书签</a>
</div>
