    在江苏与河南交界的茫荡山之中，有一群老爷们儿正在打针深处狩猎。

    这一伙人中又以一位40多岁年纪的中年人为核心。

    这个中年人上身穿着粗布衣，脚踏一双黑色布鞋，头发蓬松一副不修边幅的样子。

    虽然这位40多岁的大叔满身尽显一股屌丝气息，但是他腰中的宝剑却完全印证他是不同寻常的人。

    这柄神剑红如晚霞，在剑鞘之上应有龙鳞纹路的图案，有些许红光从剑鞘之上散发出来。

    这赤色长剑的剑柄之处是一个雕琢精美的龙头样式，一看这神剑就知道是人间神器。

    在丛林之中的这十几个男人正围成一圈，中间则是三头野猪。

    “樊哙，你在干啥呢？还不赶紧把你的缺口堵上，到时候这些猪跑了，你要把肉割下来给大家吃啊！”

    “夏侯婴，你的左边跟樊哙一样缺口太大，野猪瞅准了就能冲过去。”

    中年大叔一脸淡定，左右手同时开工，指挥着树林当中的几十个男人。

    别看他的块头没有樊哙大，长相不如夏侯婴，但是这几十个人硬愿意听他调遣。

    此人姓刘，由于在家中排名第三，由于父亲没有文化，所以父亲便为他起名为刘季。

    在当年没有文化的人居多，为了省事，便习惯性的把孩子出生的顺序当做名。

    自从来到这茫荡山之后，由于刘季岁数最大，而且为人够义气，所以刘季就当了这帮人的头领。

    而且恰巧不巧了，又捡到一全身发出红光的宝剑。

    由于当天晚霞烧天，恰巧这把宝剑又呈现红色，所以便给宝剑起名赤霄。

    拿着宝剑之后刘季瞬间感觉自己的力量比之前强大许多，甚至有时自己在愤怒的时候，一剑就可以杀死一头野猪。

    但现在他知道赤霄的威力，所以并不敢轻易放出，万一再引起他人的注意那这几年的逃亡生涯就白费了。

    而在这里呆久了，这十几个人逐渐认同刘季作为首领的存在。

    兄弟们都提议，刘季的名字确实不够威武，配不上他现在的山寨头子的头衔，而刘季也是这么想的，只是这些兄弟说出了自己的心声罢了。

    于是刘季便请教他们几十人中唯一的文人萧何。

    萧何觉得刘季大哥有鸿鹄之志，欲定国安邦，所以给刘季改名曰刘邦。

    刘邦听到这个名字之后甚是高兴，当时便痛饮三杯烈酒。

    从此之后刘季几乎再也没有人提起，而这几十人从刘季改名之后便知道自己的大哥叫刘邦。

    安邦定国同时也需要更多的人才帮助安邦，所以这名字也是一语相关。

    而他手中所持有赤霄更是在大秦神兵排行榜位列第4名的神器，而他就是那位斩龙之人刘邦。

    换作是真实的历史，那么刘邦这是一定不会在茫荡山，因为刘邦流落到茫荡山是秦末农民起义也就是他们在陈胜吴广起义之后。

    而这一切被一个穿越者打破了此人便是嬴宇。

    嬴宇当中碰到刘邦时他正在背押往咸阳，但是刘邦这人虽然说不是武将，武力充其量顶多算是地痞水平，但是此人脑子相当灵光，狡猾的要死。

    曾经他也是一名门客，于是便前往摆为信陵君门客张耳旗下，秦国进攻魏国，这货杀死了很多秦兵。所以秦国对其恨之入骨。

    得知秦人在满世界的找他，他当时二话不说便从魏国逃跑。

    按照正规的历史，现在的刘邦应该碰到了吕后。

    不过由于历史进程的改变，所以他现在只是和自己的兄弟在茫荡山之中，而并没有碰到吕雉。

    嬴宇这些年也并没有放弃找刘邦。

    可是令嬴宇失望的事，刘邦这货转战茫荡山，此山丛林密布，就算做地毯式式排查也不一定能找到这货。

    而且秦朝也不是现代，根本没什么无人机、卫星定位系统等高科技，所以在丛林密布的大山中找人几乎比登天还难。

    而刘邦乐此不疲，整天在山里与兄弟们打猎过活，日子过的好生快活。

    这一天猎杀一头野猪，突然之间天空中出现了一条金色画卷。

    画卷展开之后金光乍现，流光溢彩，甚至神圣。

    但这也不是这几十个人第1次看到天道皇册。

    他们第1次看到天道皇册也有些紧张，不过当刘邦上榜之时，他们兴奋地跳脚。

    因为自己的大哥被称为屠龙之人，这龙是谁？

    屠的是什么龙，他们心里自然非常清楚。

    而且他的赤霄竟然还排在天道皇册的第4名，差一点就挤进前3，刘邦还无意之间获得了一套屠龙剑法。

    正是因为剑的名字叫赤霄，所以这些人便成为刘邦是赤帝长子，它出现的目的就是结束暴秦的统治。

    就在前几天刘邦用屠龙剑法斩杀了一条白色蟒蛇。

    据说这巨蟒大概有十丈之长，像是一条白龙。

    而刘邦静用赤霄只用了一剑便把赤霄的头砍了下来，而白蛇更是被传为白帝之子，这就是刘邦斩白蛇的由来。

    从那之后刘邦的威名便在附近传开，许多民间豪强和六国之人前来投靠刘邦。

    所以短短的时间里，刘邦便具体的已经多达几十人的队伍，并且这个数量还在不断的扩大。

    “大哥，这黄不溜秋的东西来了，会不会又是啥好事儿？”

    此时，那几十人顾不上这几头野猪了，纷纷抬头向上看去。

    野猪趁着时机慌乱逃窜，虽然有人想追，但刘邦马上叫住对他们说道：“没事，那几个野猪不一会儿咱们就会逮到，但如果对天道皇册不敬，我们极有可能会死的很惨。”

    “你怎么知道的？前几天有东海齐田的幸存者来投靠咱们，我问他当年战况如何，他就说天道皇册当时也出现了，有一个名叫嬴宇的大秦五皇子简直如鬼神。”

    “具体细节不太清楚，只通过他的三言两语，我就发现此人绝非等闲之辈，更奇怪的是据说船上当时有人骂骂咧咧，竟然被天道皇册，狠狠的扇了两巴掌。”

