    第337章 忆时

    时空恶魔自从镜中解放便去四处游历。不过他与镜子现成羁绊，他觉得镜中的世界反而清静。他的法术灵魂与镜子交融。二者合二为一是为时空魔镜！

    “施雅丫头，你瘦了，头回见你时，你脸还粉嘟嘟的。是不是杨云那家伙欺负你了？”

    “时空大哥，施雅已经三天没吃饭了，你快想想办法。”

    时空恶魔握住施雅的手，开始观察施雅所发生的事，时空恶魔便劝施雅放下，还要为明儿，施雅父母着想。如此一蹶不振，不像当初他遇见那个向前冲的姑娘。

    施雅慢慢端起碗，回想起发生的种种，暗笑自己怎么那么傻，作贱自己为何，我是施雅！施家唯一嫡女！我要重新开始，为自己而活。便开始大口大口吃东西。还让施夫人再来三碗饭，给了赏钱给奶娘。自己的孩子自己喂！

    小白蜥道：“时空大哥，没想到你一回来她就觉悟了，你可是这姑娘的救星。”

    “这不算什么，游历这么久我也累了，得去镜子中好好睡睡。”时空恶魔刚要进去就被施雅留住。施雅想利用时空恶魔传梭时空之法去看发生在杨云身上的事。

    “姑娘，窥探天机，我会被反噬的，而且时空之法不是那么容易好控制，一旦出现差错，出现时空裂缝什么的，后果不堪设想！”

    “我当然知道时空法术，不是随便用的，我就看一瞬间就好。我就想看看，他是怎么认识越箜篌。”

    时空恶魔应允下来，黑雾形成的双手开始转动，出现一个漩涡，施雅感觉到风力正在把她吸进去。时空恶魔五指握于施雅的太阳穴，“开始想你要穿梭的时间！快！”

    二者连同小白蜥一起传走。

    虚风镇落下施雅三个，“虚风镇，怎么还是虚风镇？”这时，施雅看到杨云，马渠，陆毅。正往施宇的药店跑去，这是她第一次看见杨云的地方。

    “由于你自己没说准确的时间，时空法门就送你来这。”施雅上前向杨云打招呼，要抓杨云胳膊时，却是如同幽灵般扶过。时空恶魔告之，他看不见我们，我们也无权干涉这个时空。

    “那为何上次我救杨云的时候可以？”

    时空恶魔告诉施雅，当时那片时空，已被邪帝污染，邪帝的黑雾干扰了时空，所以能够实现回溯穿越！不过，现已无邪帝黑雾那种东西，能够干涉时空的法器，更是没听说过，就连杨云都没见过。

    “主人，依我看，从头开始看未尝不是坏事，你也可以回忆回忆你和他的当初。”

    “爹，我的竹蜻蜓去哪了？”时空中的施雅出现了。施雅看着自己，“如果我没遇见他，会不会过得更好？”施雅自问道。

    时空时间的推移，施雅看至成亲当天，邵瑛大闹婚礼，最后平息，杨云被绿法教会联祥带走，天空的一幕幕艰辛也出现在施雅视线。原来他也在努力出去，看到小蛇女对杨云的观望，又醋意大发，急忙让时空恶魔加速时空。“施姑娘，今天本魔也算是破例让你看个够吧，反正我也没什么可在乎的了。”

    施雅谢过时空恶魔，“时空恶魔大人，你的过去是什么样子的？我很好奇。像你这么强大的人物，跟十二神交过手吗？我夫君就是十二神之一。”

    时空恶魔说道：“还看不看你夫君的过往了？别打听我，不然我现在就把你送回去！”

    施雅只好老实闭嘴，看到杨云跌入深海，为之心疼。“别担忧，这都是过去的事，现在他还好好的，死不了。”看着他在深海经历的一切，心中更加坚定要留在他身边照顾他。我太自私了，对于你而言，我这点苦又算得了什么。也发现李恩之所以面对邪帝时不能发挥全部水平而惨死邪帝之手，是有人挖了他的心。这一家子还吃的如此开心！

    “怎么，施姑娘这么下饭的，你也要看？”

    “李恩是杨云的属下，更是患难之交，如今他已不在人世，就是这个男子和李恩做了交易。”施雅神情现如恶煞。

    “姑娘莫躁，这个男子前不久就已被自己的王杀了，一家子据说惨遭灭门，要想为那位李恩讨回公道，怕是得有下辈子了。”

    “我并不想复仇，而是为李恩抱不平，交易是李恩同意的，我复仇又有何用。”施雅慢慢平复下来，最近怎么了，总是心浮气操。

    直到杨云与越箜篌的那一夜，始终叫的名字是施雅，施雅淡淡一句：“回去吧，没想到这一切都是林斌霞搞得鬼。好一个绿水的徒弟，居然也想打我夫君主意。”施雅气的牙痒痒。一发皆木之刺射出，时空恶魔反应过来不好。但是为时已晚，气昏头的施雅才反应过来这里不是现实世界。

    那跟刺，如同扎在玻璃上。“我的姑奶奶啊，都说叫你别乱动手了。”

    “为何我的法术会起作用？不就是一根刺吗，稀奇，居然扎在半空一动不动。”施雅嬉皮笑脸的碰了碰毒刺。

    “咔擦！”刺中的地方开始裂开。

    “不好！时空裂缝！你闪开！”时空恶魔施法弥补，修复一点裂缝。“你这魔杖是什么来头？为何它射出的毒针如此诡异。”

    “我这法杖不稀奇，是我用符法融合的兵器！”

    “什么？符法？在我那个时代可没见过符法这种东西，可恶跟不上时代了！”时空裂缝越来越大，裂缝之中传出一阵青光，时空恶魔被震飞。所处空间镜像般碎了一地，施雅顿时间陷入漫无尽头的虚无。

    “可恶，想要利用裂缝，来到其他世界的大能者盯上了这里！”时空恶魔抛出一件巨网包住时空裂缝。

    “这里是什么地方？”

    “暂时只能这样堵住裂缝了，但不会长久，一旦有比我强的打破这张网，我也无能为力。虚无之域，也是我出生的地方。”

    时空恶魔大手一扇，一座阴气十足的墓地出现，时空恶魔按了墓碑，墓碑上写时魔之墓。

    (本章完)

