    每一句都言简意赅，没有废话，全部是关于在什么时候在做什么的冷静控场。

    就这么听着声音，倒也是种享受。

    还不需要打输出，随意划水都能躺。

    跟他在一起打游戏确实很舒服，意识好，能带飞，还会照顾辅助，而且也不会像其他人一样问东问西，连楚绪全程开麦不说话也没有问过一次。

    这个搁浅，还真……

    啧。

    在打完两局之后，楚绪心中的烦躁和戾气渐渐淡了下去，还罕见生出几分困意。

    楚绪给搁浅转了两局的帐，然后又点了三把。

    期间他一直开着麦，听对方说话，但是自己一句话也没有，毕竟对方现在还以为他是个女生，还有个变声器在那里。

    打到最后的时候，楚绪是真的有些困了，他经常失眠，怎么也睡不在，自己也清楚，找医生看过，开过药，安眠药吃多了也不太管用，但是现在……

    楚绪眼神微暗，看着游戏中的画面，不知道在想些什么。

    只是对方的话是真的太少，如果真的有治愈失眠的作用。楚绪沉默了下，心底到是第一次有些新奇的情绪。

    在短暂思忖之后，楚绪登上了百度，在搜索栏中打下了一行字。

    怎样才能让一个男生多对你说话

    然后校霸很淡定的按下了回车。

    瞬间弹出很多的答案。

    最多的大概就是自己要善于寻找话题，多叫哥哥多哄人，把哥哥往天上夸当成唯一的神就对了，还有诡异的茶言茶语。

    楚绪：“……”

    他不自觉的拧了一下眉心。

    他身边那些人似乎也说过，对那种撒娇的女生最没有抵抗力，雾霾蓝确实也在网上经常干这种事。

    楚绪指尖在屏幕上摩挲了两下，最后转入微信屏幕，心想怎么现在的人品味都这么独特。

    手机的蓝光打在楚绪眼底，那双眸子黑不见底，骨相锋利又冷傲，不动神色的在输入框中敲下一行字，敲了又删，在反复了两次之后，还是无所谓的发了出去，靠着床的模样慵懒而性感。

    星星超乖：【哥哥，你声音好好听呀，可不可以多说几句话qaq，我有些失眠，想听哥哥说话喔】

    然后发了一只萌萌哒的小猫咪在暗中观察的图片。

    楚绪发完之后，大概觉得自己这辈子的脸都在这丢尽了，还好只是网上的人……

    他打定了注意，让这件事情就这么沉在网络中。

    …

    另一边，

    灯光打在少年挺拔鼻梁上，给侧脸镀了一层层的光影。

    染白一直没什么睡意，也不困，原本登了下游戏也没想着打，忽然收到邀请后便直接拒绝了，谁知在这个点微信忽然有个女孩子给她发消息点陪玩，染白同意了，带人玩了好几把之后，见对方发来的消息。

    说话软软的，表情包还可爱，她一贯对女孩子有包容性，见此，清冷着眉目，屈指打上两个字：尽量。

    言语平静淡冷。

    楚绪在看到对方的回复之后，在第一次这么说话之后，之后更加异常的淡定，面不改色的打字：【谢谢哥哥啦，不好意思真的麻烦了，没有让哥哥烦恼就好呀】

    【转圈圈.jpg】

    搁浅：【不会。】

    凌晨一两点种，夜深人静，万物俱寂。

    房间中只剩下了少年说话的声音，清冽雅正。

    令人心安。

    在又打了两把之后，对方的细节确实让楚绪觉得舒服，困意上头，他靠着床，懒洋洋的跟搁浅说。

    【谢谢哥哥说话，好治愈。这么晚了哥哥也早点休息叭。】发送完这一句之后，楚绪又想起现在网上女孩子很喜欢说的词，在停顿了下之后，又散淡发了一句话：【晚安安哦，么么。】

    然后从刚刚下载的表情包中找了一个很有少女心的小兔子发了出去。

    【乖巧.jpg】

    搁浅：【嗯。】

    楚绪看了一眼，没打算再回复，然后在下一刻，消息中忽然弹出来对方发来的一条两秒的语音。

    他挑了下眉，点开。

    在空荡而寂静的房间中，安静响起了两个字，如同山涧清雪，流入心间。

    “晚安。”

    楚绪微顿。

    他反反复复听了数遍，越听越觉得这声音实在是眼熟。

    ……应该，不能那么巧吧。

    一夜无梦。

    等第二天在早自习看到楚绪的时候，郑博业还觉得有些不可思议，“绪哥，你告诉我，究竟发生了什么事情，让你今天没有迟到来的这么早！”

    少年长腿线条优越，抵着栏杆，长相俊美，有些心不在焉的瞥了一眼旁边的空位，没回答。

    郑博业上上下下使劲盯着楚绪看，跟看出朵花来似的。

    “看够了吗？”楚绪淡声，语气还是一如既往的慵戾。

    郑博业咳了一声，“我观绪哥你今日容光焕发，肯定是遇到了什么好事。”

    楚绪拧了下眉。

    “是不是吸了谁精气，是哪个妹子！！”郑博业嬉皮笑脸的开玩笑。

    “是啊。”楚绪半勾着唇角笑，吊儿郎当又随心所欲的，有些野，痞里痞气的道：“不过，是个男的。”

    “……”郑博业脸色有些一言难尽。

    一大早上的开黄腔，不巧，这个时候染白来了，刚好听到了他们最后的那两句对话。

    少年无波无澜走过来，居高临下，屈指敲了下桌面，发出冰冷的两声响。

    郑博业看到染白了，连忙从座位上起来，“早啊璟白。”

    “早。”染白薄唇轻启，不冷不淡的吐出一个字，拎着书包坐下。

    楚绪就那么看着少年坐下，他单手支着额，神色不变，风轻云淡，慵懒又意味不明的低声：“早，好学生。”

    刚离开的郑博业猝不及防的听到这句话，惊的差点崴脚，恍恍惚惚。

    他刚刚听到绪哥说了什么？？？

    主动跟璟白问早？！

    这还是他绪哥吗。

    郑博业转身，看向后排座位上的两个少年，夏日蝉鸣，骄阳当空，轻风从半开的窗中溜进来，落在两个人的肩上，一人严正冰冷，一人慵懒戾气，截然不同的气场，随时都能迸发出针锋相对的芒来，怎么看都不像是能好好相处的存在啊。

    而且他们两个看起来，似乎好像可能有点……般配。

