    华莱士一边攻击陈默，一边皱眉，眼光扫过身后，却发现马克和大卫并没有按照他的话语，展开对陈默的攻击。这两个家伙，怎么回事？西方人就是特么的不靠谱！

    正要再次开口催促一番，反正攻击者众多，说不定就能够让陈默手忙脚乱，那么就算是伤不到他，也能够制造机会，他就能够利用制造出来的机会，直接将陈默给解决了也说不定！

    对于陈默，心中还是佩服的。如此一个年轻人，竟然能够和他一样，达到而来抱丹境界的武力，真的是不容易。

    想要让一个人明白，突破到抱丹境界有多么的不容易，自然需要有切身的体会。而华莱士自然是非常明白的。但是就算是他如此厉害的修炼天赋，在几十年前就迈步进入抱丹境界，但是实际上也是一百岁之后的事情了。

    而现在他看陈默的年龄，怎么看也不会超过三十岁，真的是年轻啊！自己在这个年纪的时候，在做什么呢？还在接受卞修师傅的指点吧，想起来似乎那些年是自己人生中，最开心，最辛苦，也是最值得怀念的日子。

    现在，他的实力进入抱丹境界，其实不仅是他的天赋，还有花费了巨大的资源等等！并且，因为在进阶的时候，所遭遇的罪，那就更不要提了，想想都不寒而栗。

    可是今天，他却遇到一个没有到三十岁的年轻人，竟然实力和自己相当，并且还有可能稍稍的超过一丝丝。要知道陈默在几个先天高手的助攻下，依然能够和自己打成平手，这就说明陈默的实力比他要高那么一点。

    实际上，陈默的实力却比华莱士要弱一点。大家都是抱丹境界，但是抱丹也是有高有底的。但是架不住陈默是个挂壁，各种符箓都朝身上用不说，甚至防御型的符箓就用了好几个。金刚符箓都是一个落一个，至少弄了两个。

    这也造成，众人就算是攻击陈默，即使这个家伙没有抵挡住，被攻击到了身体任意的部位，也会被金刚符箓给抵挡了。还不说华莱士抱丹境界的一方天地，都被陈默给抵消掉了，让他有劲也使不出来。

    平时的抱丹境界，将敌人拉入一方天地中，想怎么攻击就怎么攻击，天地之力借来使用都不用停歇，攻击力爆满！但是现在，不仅一方天地构造不出来，甚至天地之力都有些迟滞。

    这样的情况，其实华莱士也是头一次遇到。他是多么聪明的一个人，自然能够看出来自身的这种情况，与面前的敌人有绝对的关系。

    这种情况下，他如何能够放过陈默？只要是能够灭了陈默，各种手~段是齐出。

    围攻算什么，还要远近相结合，只要将敌人弄死就成。至于说脸面？脸面是什么？值钱吗？

    但是却在眼睛的余光中发现，大卫和马克两人转身直接跑路了！

    什么！这两个混蛋！瞬间，华莱士郁闷的吐血，真的想转身就将追上去，然后一刀一个将马克和大卫杀~死！早不走玩不走，就凑准这个机会跑路，还真的是没有谁了！

    要知道眼前的敌人才是他现在最想要灭~杀的人，怎么马克和大卫就不想想，帮助自己一下呢？

    现在，华莱士其实和陈默一样，丝毫没有腾出什么手来，只能一招一招的攻击对方，也丝毫不能停下来，不然后果不是两个人所能够希望的。

    陈默要是停手，可能就等着华莱士杀~了自己了。

    而华莱士停手，不说是自己，手下六个先天高手，也坚持不了几分钟，就绝对会被陈默给随意灭~杀~了！

    实力都已经达到了抱丹境界，一旦谁疏忽了，那么后果就是失败。甚至在这里，陈默还要吃亏一些，因为他不仅要应付华莱士的攻击，还要应付周围几个先天高手的攻击。

    所以，见到大卫和马克跑路，华莱士是无比的愤恨，心中真的想就这么一刀一个将其结果了。但是自己现在要是转身去杀两个老外，那么敌人绝对会将自己的六个手下给嚯嚯了！

    真特么的会挑时候，西方人就是这么的不靠谱，以后还是最好不要招收西方人，尽量还是选择东方人吧。

    …………

    大卫和马克瞬间被人抱住，还是那种重伤致死，就要断气的家伙给抱住，顿时有些懵！

    这是什么情况？

    这是咋了？

    这是要做什么？

    为什么要抱住自己两个人？

    但是，却没有想到的是，那个被火球弄的就要死的人，努力的说出：“异能者，你给我死去吧！”

    而马克也是大吃一惊！却瞬间脸色大变。因为，他看到了令自己恐惧的东西！

    他没有想到抱着的这个人，直接打开了手雷的保险销！而且，这两人身上各有十来个手雷，将保险销都是连在一起的，只要一拉，所有的保险销都被拉开。

    “轰！”

    “轰！”

    两声爆~炸，就在马克和大卫的身边。两人甚至刚刚撑起来的异能防护，也受到了冲击，一时间让两人的异能消耗了不少。

    但是这还没有完，就在两声爆~炸后，瞬间再次冲上来两个人，依然是同样的动作，依然是同样的表情。

    “F**K!”大卫和马克顿时大骂了一声，转身就要跑，却来不及！再次受到了两次爆~炸的冲击。紧跟着，又是两人冲到了他们的身边，再次拉开了保险销！

    “轰轰！”再次攻击到了两人。

    两人的异能攻击，已经达到了相当于先天高手的级别，甚至是先天二阶的攻击实力，但是却因为是异能者，身体素质还不如后天四五层的武者素质。

    他们的攻击也好，防御也好都是依靠异能者。所以要是遇到武者，绝对不能让武者靠近，不然可能就会被武者给杀~死。

    因为是元素异能者，所以玩的就是远程攻击。此刻，异能防护受到强大的就近冲击，就是先天等级的异能防护，也承受不住几次。

    而三次攻击，甚至第二次、第三次是武者抵近爆~炸，顿时消耗了两人近乎一大半的异能。而刚刚他们也是参与了攻击陈默，虽然没有尽力，但是也是需要耗费异种能量的，所以这么一来，他们两人身上的异种能量，就剩余的不多了。

    “该死！”大卫和马克，顿时转身从返回，不能这样下去，不然有可能被人杀~死在这里。

    其实，也是因为赵哥他们的狠劲，将大卫和马克吓傻了！

    西方人一边不会如此做，对于他们来说，生命要高的多。如果能够保住性命，那么就算是投降，也没有什么！就好像当初他们两个人，对战华莱士的时候，打不过就认怂，也没有什么不对。

    但是现在遇到不要命的，也不和他们废话，见到他们就上前抱住他们，然后直接拉线！我勒个去，这些东方人太狠了，惹不起只能跑路。

    横的怕愣的，愣的怕不要命的！

    两个人的迅速后撤，让赵哥一帮人更加凶横的跟上来，那个架势就是要拼命，不弄死两个老外，这些人绝对不罢休！而且气势上来了，也就没有什么其他的念头，争先恐后的抢着要抱住两个老外！

    这也让两个老外害怕的不敢释放异能攻击，就是拼命输出增加自己的防御，然后不断的跑路！

    仅仅几秒钟的时间，两个老外就从一头跑到了另外一头！但是却发现对面也有几个人，就冲着他们大喊大叫，并且也是一样不顾一切的要抱住两人！

    顿时，两个怂人直接转向，朝着另外的方向跑去！但是由于这两个家伙已经肝胆俱裂，有点被吓傻的感觉，所以脚步就有些踉跄，速度也变得缓慢，反而被后面的额人逐渐追上。

    “混蛋！”陈默一边回击华莱士，一边狠声骂道。他没有想到这些人竟然如此做，顿时有些不可置信。

    这些人是疯了么，还是怎么了，怎么会做出如此决定？但是神识扫过其他人，却发现这些人都是一样，身上都携带着手雷。少则十来个，多则二十来个，甚至有些人上身挂满了手雷。

    实力不行，就用这种方式来对战，每一次都是生命的冲击。

    特么的！这些家伙，怎么如此做！难道就不知道他在救出这些家伙的时候，就遭受了人生最大的危机，要不是跑的快，就会在那个黑~火主基地中，被毁灭弹给弄成粉身碎骨？

    好不容易救出这些家伙，尽然要用这种方式来对付敌人！

    这让陈默对这些人，他没有想到武者竟然也有如此的血性！这些家伙，就算是再让他救一次，也是值得的！

    但是，这样的血性，不能消耗在这里，这些武者都是好样的，无论如何都值得他的尊敬。

    所以，他不能在和这些武者，还有华莱士消耗下去了！

    所以，陈默决定不再保留什么，直接放手一搏！

    他虽然在华莱士等人的围攻之下，有些手忙脚乱，也不时的被攻击到。但是实际上他并没有发挥出全部的实力！

    要知道，他陈默不是武者，而是一名修真者，和武者对拼，并不是修真者最大的战斗力。

