    第337章为什么不能便宜冯雪呢？

    路人都能保持理智思考，弄清楚当时的情况后，并不觉得冯雪有错。

    甚至还自发地转发这封邮件，并且附上霍子昂工作室最开始点赞猜测未婚妻是颜汐的微博截图。

    【冯雪只是在看到霍子昂工作室暗示未婚妻是颜汐、照片中女主角是颜汐时，勇敢站出来发声而已，这也错了吗？】

    【她对粉了好几年的偶像失望，宣布脱粉也不行？】

    【话说回来，霍子昂跟陈香香的事情很多人说好甜，都在那里磕，我怎么感觉都是水军和那两人的粉丝。】

    【还是那句话，事情到底如何霍子昂方心知肚明。之前想拉颜汐下水当枪，发现不管用了才临时换女主，这才几天啊就都忘了？当互联网没有记忆？】

    【颜汐路人粉，抱抱小姐姐，记住了你在形势一面倒的情况下仍旧努力帮助颜汐澄清的样子。】

    【你的福气在后头呢小姐姐。】

    【财神求求让我中奖！】

    【第一次看到这么壕无人性的抽奖，我只想说，干得漂亮！然后财神求求保佑我中奖！】

    转发并澄清的人越来越多，冯雪的粉丝也肉眼可见地上涨，瞬间突破了三百万。

    大家都很激动，算是见证了微博有史以来最豪横的抽奖，怎么能不激动。

    一直到这天过去，冯雪整整涨粉了五百万，堪比一个小明星了。

    微博热搜也挂了一整天，然后她还莫名其妙得了个称号，叫财神。

    要不是她被霍子昂和陈香香的粉丝网暴，颜氏集团也不会这么豪横地搞抽奖来帮她澄清，所以她当然是财神啊！

    第二天中奖结果出来，网上又炸了，1000个中奖名额，幸运儿们简直激动得无以复加，纷纷现身晒中奖结果，表示钱到账要去吃好吃的，顺便还到冯雪微博下还愿谢谢财神。

    当然，过程中出了点小意外，一名中奖者看到中奖名单有自己，很兴奋地晒了微博。

    但很快颜氏集团就宣布他的中奖无效，奖金回归奖池继续抽十个人平分。

    这位中奖者很愤怒，还想理论为什么他的中奖资格要被取消，然后颜氏集团直接甩了个截图。

    原来之前对方阴阳怪气地骂过冯雪，称冯雪纯粹是想蹭热度碰瓷顶流。

    虽然对方发的评论在参加抽奖的时候直接删除了，但还是被万能的网友截图了。

    这名叫嚣着要说法的中奖者最终灰溜溜地下线了，不好意思再提。

    冯雪莫名其妙地成了网红，还炽手可热。每天都有人跑到她的微博下面打卡许愿。

    大家当然知道美好的生活需要自己创造，可还是日常迷信，要拜一拜冯雪才安心。

    也是巧了，好多人拜过冯雪后，所求的事情都能如愿，于是越发地迷信冯雪了。

    冯雪也是哭笑不得，自己难道不算学霸吗？还以为粉丝都是信奉科学的，没想到反而莫名其妙成了迷信头子。

    不过好处也跟着过来了，《脑力争锋》节目组想要签下她，实现合作共赢。

    毕竟节目火了，第二季招商会也搞了，现在节目的逼格也上去了，最遗憾的是第一二名的颜汐和谢长则居然都不肯出道。

    他们想要培养一些脑力爱豆，原本属意的陈香香已经完全脱离了节目组的掌控，攀上了黎家，现在还攀上了霍子昂，已经看不上节目组那点资源了。

    后面梯队的选手也可以接洽，但是可能名气和观众缘上都差了点。

    现在凭空跳出来个冯雪，关注度空前绝后，成绩也还不错，关键是她也才高二，明年也还可以参赛。

    简直妥妥的脑力爱豆人选啊，肯定要捧起来。

    除了《脑力争锋》节目组想跟她深度合作，还有其他品牌也请她打广告，费用给得还很高。

    毕竟不高拿不出手啊，没看见颜氏集团一砸就砸了个一千万吗？

    冯雪想了想，主动打了个电话给颜汐。

    她太明白自己这些名气是谁给自己的，因此想要把事情跟颜汐说说，询问她的意见。

    颜汐听完之后笑着说：“我觉得你可以接下来，如果你有不能决议的部分，可以找个经纪人看。”

    冯雪：“……我还能有经纪人吗，我又不是明星。”

    颜汐：“你也可以是啊，只要你愿意的话。”

    冯雪：“……”

    大小姐您说话好轻松啊，我有点害怕，又有点激动！

    所以，自己这是要被富婆包养了吗？

    冯雪纠结了片刻，才小声说：“可是我还想坚持完成学业，我想读大学……虽然我也没想好将来要从事什么工作。”

    她知道颜汐态度明确地表示不进娱乐圈，也有点担心自己这么快就积极签经纪公司显得有点功利心。

    要做脑力爱豆，那书必须读下去，还有学习成绩也不能差，否则就成了第二个莫芳菲了，空有人设没有学识和能力，人设崩塌也是迟早的事情。

    颜汐：“这个不冲突。我给你介绍的公司，保证会尊重你的意愿，并认真为你规划一切。让你能兼顾学业的同时，树立好标杆作用。就算安排工作，也绝对会优先保证学习时间的。”

    这个想法成型也是在看到冯雪在网上为自己发声之后。

    颜汐知道陈香香有个隐藏的马甲，是霍子昂的大粉号，这也是对方当初能迅速拉拢冯雪的原因之一。那个马甲一旦爆出来，其实有很多的操作空间。小说里就因为营销得当，霍子昂的粉丝对陈香香这个嫂子的接受度很高，甚至很多人磕CP之余，也渐渐成了陈香香的粉丝，让陈香香爱情名利事业都丰收。

    冯雪的勇敢发声，到时候肯定会拉出来跟陈香香对比。这也是陈香香的惯常套路了，每次出名必定要踩一踩其他人，挑起大众情绪。

    有了恶毒对照组的陪衬，才显出她的善良纯真。

    这次自己及时抽身，剧情还是一如既往强大，立马把冯雪打成了恶毒对照组。

    所以她才会让颜允之和颜氏集团出面，直接搞了这个抽奖，掀起事件的讨论度，也扭转了冯雪的形象。

    既然《脑力争锋》节目组是想打造脑力爱豆的，那为什么不能便宜冯雪呢？

    (本章完)

