
    ,

    阳春三月，风和日丽，春意盎然，万物充满了生机。这一日，整个江南市都被浓浓的喜庆氛围所充斥，各大主干道两边的路灯上，全都挂上了鲜红喜庆的灯笼，各大广场全都被穿红挂彩的演出队伍占据，锣鼓喧天，欢声笑语，搞得江南市的市民全都有些懵

    逼。

    这场景，简直比过大年还热闹，难道江南市有什么天大的喜事发生？

    市民们不清楚，江南市的父母官们，却是一肚子苦水，头都愁大了。

    “警力全都布置下去没有？”

    “军分区那边协调的怎么样？”

    “所有人都给我把眼睛瞪大，千万不要出现任何问题，必要时刻可以采取强制手段，不惜一切代价，把今天平安的度过！”

    江南市应急指挥大厅内，书记刘威亲临指挥，发完号令后，一脸疲惫的倚靠在沙发上，叹了口气，缓缓闭上了眼睛。

    “这个林海啊，太能折腾了！”

    一想到现在聚集在江南市的那些在全世界都举足轻重的大人物，刘威就一阵头大，这要是任何一个在江南市出点意外，他就得卷铺盖卷回家了。而这还不是最让他头疼的，真正让他心惊肉跳的是，燕京那边也来了很多身份恐怖的大佬，尤其是萧家、程家等几大家族，都有大人物到场，这些可都是一句话就能影响他仕途的超级存在，让他怎么能不

    紧张？

    至于那些明星大腕和疯狂的追星族，以及得到消息从世界各地蜂拥而来的记者们，相比较来说，反倒不算个什么事了。

    焦虑担忧的同时，刘威的心中同样有着一丝兴奋与忐忑。

    这么多大人物齐聚江南，对他来说又何尝不是一次千载难逢的机会，只要自己攀上任何一个，命运就很有可能从此改变啊！

    “老板，林海的迎亲车队，已经出发了！”

    一个秘书模样的人，突然凑过来，轻声说道，刘威的眼睛猛然睁开，一下子坐的笔直。

    江南市的街道上，一排看不到头的豪车车队，挂着鲜花和气球，在市民们惊叹的目光和议论声中，开到了柳馨月家的小区。

    一身黑色得体西服的林海，下车上楼，不一会便将美若天仙的柳馨月，抱了下来，坐进婚车，车队浩浩荡荡而去。

    林海和柳馨月的婚礼，是在金碧辉煌大酒店举行的，很多早已经闻风而至的各国记者，用尽一切办法，想要拍摄到婚礼的现场，却无一人成功，全都被挡在了门外，任凭你多大的来头和关系，都不好使。

    最终，这场轰动世界，牵动无数世界级大佬和几乎半个华夏娱乐圈的婚礼，就这样落下帷幕，婚礼的整个过程，外界一无所知。

    直到三天后，一个爆炸性的消息，才不知道从什么渠道传了出来。

    据说，婚礼当天，林海和柳馨月收到的礼金，竟然高达千亿，直接把整个江南市人的下巴，全都给惊了下来。不仅如此，据传世界各国的大佬在林海面前，各个恭敬的如同晚辈，燕京来的大家族除了萧家之外，其他几个更是对林海深怀敬畏，全程都是毕恭毕敬小心谨慎，那些明星大腕更是没有一个敢耍大牌，老

    实的如同乖宝宝。

    “林海和柳馨月，到底凭的什么啊？”

    一时间，这个轰动世界的婚礼，也成了江南市民茶余饭后谈论的焦点，林海和柳馨月之名，从此天下知！

    “馨月，你终于是我林海的新娘了！”

    洞房中，林海坐在床边，揽着柳馨月的香肩，动情的说道。

    柳馨月俏脸低垂，美眸中带着浓浓的幸福，眉目含笑，充满了甜美。

    “从今往后，我们再也不分开！”

    林海的身体靠过去，两个人慢慢的倒在了床上，春光无限……

    昆仑圣域，紫虚殿。

    “你所说的一切，皆为属实？”

    大殿之上，一道被光芒笼罩的身影，背负双手，两只如同电芒一般的眼睛，落在了面前一名气息强大的老者身上。

    “回界主大人，苍龙句句属实，绝无隐瞒！”

    苍龙只是被界主看了一眼，顿时感到全身一紧，心脏一阵狂跳，慌忙低下头，眼中露出无比震骇之色，慌忙答道。

    界主闻听，久久不语，过了好久才一声长叹。

    “这一天，终于到来了！”

    “罗逸尘！”

    “弟子在！”界主话音落地，顿时从大殿之外走进一个身穿金服的年轻男子，朝着界主恭敬施礼。

    “你下山一趟，随苍龙去海月宗，将林海请来！”

    “是！”罗逸尘答应一声，随后淡漠看了苍龙一眼，“走吧！”

    苍龙迎上这个罗逸尘的目光，顿时瞳孔一缩，心中震骇不已。

    “此人好强！”

    苍龙真没想到，这个罗逸尘年纪轻轻，竟然有如此强大的实力，光是看向自己那一眼，都让他有种心惊肉跳的感觉。

    “苍龙告辞！”

    暗暗压下心中的震惊，苍龙朝着界主一躬身，随着罗逸尘转身离开昆仑圣域。

    “罗兄，不如我化作神龙之躯，载你而行？”时间紧迫，出了昆仑圣域，苍龙不由向罗逸尘询问道。

    “不必！”

    罗逸尘淡淡说了一声，随后手掐法诀，口中念念有词，就在苍龙诧异之际，突然一朵祥云，出现在了罗逸尘的脚下，托着罗逸尘嗖的飞入了空中。

    “驾云！！！”

    苍龙见状，瞳孔一阵收缩，脸上顿时露出无比惊骇的表情，心中翻江倒海。

    “这罗逸尘年纪轻轻，竟然是大乘期高手！”

    “还愣着干什么？”罗逸尘脚踩云端，看了下方的苍龙一眼，不由一皱眉，淡淡说道。

    “让罗兄久等了！”苍龙赶忙道声失礼，突然一声龙吟，竟然化作十几丈长的神龙，直冲云霄，与罗逸尘眨眼间消失在天际。

    “罗兄，前方不远便是江南市，那处烟雾缭绕之地，便是缥缈峰！”

    很快，苍龙和罗逸尘便到了缥缈峰的上空，苍龙朝着下方一指说道。

    罗逸尘没有说话，而是突然转身，朝着另一个方向望去，随后眉头猛然一跳，突然驾着祥云，落了下去。

    苍龙一愣，不知道罗逸尘怎么突然改变了方向，赶忙恢复人形，从天而降。

    落地之后，罗逸尘脚下不停，突然朝着前方疾步而去。

    “罗兄，你是去哪里？”苍龙紧随其后，惊讶问道。

    罗逸尘却不答言，只是快步前行，同时两只眉头却微微皱了起来。

    终于，在前方一座矮山前，罗逸尘停了下来，突然抬手向前一指。

    嗖！

    顿时一道光芒激射而出，落在矮山上，矮山砰的一声，轰然炸裂！

    “谁！”突然间，一道怒喝响起，随后一道人影，从山后跳了出来。
