    方浩坐在骨龙背上，听着已经熄灯的酒馆内传出一声声惨叫。

    如果没有血喉部落的事情，方浩到也没这么心急的杀他们。

    但现在北面出现了威胁，就不能让南面在存在一个有可能出现危险的隐患。

    所以，这些人选择了错误的时间，来招惹方浩。

    喊杀声仅仅持续了5分钟，血猎提着一名老头，便从窗户跃了出来。

    巨大的蝠翼扇动，落在了空中徘徊的骨龙背上。

    此时，酒馆一楼才亮起烛光，传来酒保询问的声音。

    “大人，是这老头吗？”

    “是，走回去吧。”

    血猎轻拍骨龙脖颈，骨龙便向着领地的方向飞去。

    ……

    领主大厅。

    方浩端坐在白骨宝座，下面跪着一个穿着睡衣，还处于惊讶中的老头。

    “你、你是上午在酒馆那个年轻人。”老头一眼便认出了方浩。

    “眼力不错。”方浩称赞一句，继续说道：“你发布的悬赏给我带来了不小的麻烦，我想听听你是怎么知道古墓的，发布悬赏又为了什么？”

    老依夫扫视四周。

    除了一名兽耳英雄外，大厅里外都站满了白骨亡灵。

    “大人，我叫依夫，曾祖父留下了一片日记本和钥匙，我就凭着这条消息来寻找古墓，而针对您的悬赏只是一个误会，我雇佣的佣兵发现了您队伍的踪迹，便发布了这个悬赏。”

    老头身体有些微微发颤，但不是害怕，却是有些激动，有些亢奋。

    不等方浩开口，再次说道：“亡灵大人，我愿意献出我的忠诚和一切，换取对您的效忠。”

    老依夫跪在地上，额头紧贴地面。

    现在他也看出来了。

    眼前的可并非是什么人类年轻人，而是一名伟大的亡灵。

    呈现出的人类样貌，也只是一种假象而已。

    否则，他也不会坐在白骨制成的王座上，号令着下面众多亡灵。

    方浩听见老头的话，眉头微微一皱，看向了一旁的尼尔森。

    什么意思？

    碰见亡灵之神的信徒了？

    还是有恋骨情节，这么激动干什么？

    尼尔森察觉到方浩询问的目光，低声在方浩的耳边说道：“他的生命力已经枯竭，想要成为不朽。”

    方浩微微点头，表示明白。

    不朽是亡灵自己的说法，其实就是转化成亡灵的意思。

    这老头太老了，即便人参蘸大酱，也活不了多长时间了。

    所以，他才急于寻找续命的方法，无论是成为血族还是亡灵，只要能够活下去。

    “笔记本和钥匙拿给我看看。”方浩说道。

    老依夫在怀里拿出老旧的笔记本，递给了一旁的兽耳少女，后者则递到了方浩的手中。

    “大人，钥匙在今天早上已经用了，我们前往了古墓，在第一个铜门上使用了钥匙，发现拔不下来就留在了那里。”老依夫解释着。

    方浩接过日记本，大概的翻阅了两页。

    确是记载着一些关于古墓的消息。

    “这么说，你为了寻找续命的方法，才来找这处古墓的了？”方浩将老旧的日记本合上。

    “是，不敢欺骗大人。”老依夫依旧恭敬。

    “这座墓主人的其他肢体在哪，你知道吗？”

    “啊？其他肢体？我不知道啊。”老依夫摇了摇头。

    难道古墓中不是一具全尸，而是残缺的尸体。

    方浩再次点了点头，说道：“行，将他带下去吧。”

    老头虽然配合，但也不是个省油的灯。

    而且将他带回来，更是没得到一点有用的消息。

    日记本是唯一的收获，有时间了，将里面的内容好好看一遍，也好了解一下故事。

    “不不，大人，给我一次效忠的机会，我不想死啊大人，我愿意将我的财富都给你，我庄园里有许多奴隶，都可以给您当祭品。”老依夫大声的喊着。

    他如此着急的寻找古墓，就是感觉到了死亡的临近。

    现在已经接触到了亡灵，就更不想在这个时候死去。

    方浩看着声嘶力竭的老头，微微摇了摇头，“好了，带他去转化池，之后你就是亡灵，可以为我效力了。”

    老依夫面露喜色，也不再大喊和挣扎。

    站起身优雅的行礼后，主动跟着骷髅向着转化池的方向走去。

    老头离开，尼尔森等人也各自返回了自己的住处。

    夜光石灯下。

    方浩重新翻看那本日记本仔细的观看起来。

    从头看到尾，除了中间缺少的几页，其余的也看明白了。

    要说故事里的城主可真是个狠角色。

    因为惧怕死亡，想要转化成血族，又怕城里的人发现伤害到自己。

    索性将全城的人都变成了血族。

    这位城主，恐怕早已经制定了这个计划，前面所做的一切，都是为了挨家挨户送上葡萄酒这最后一步。

    等到时候全城人都转化了，剩余的一两个漏网之鱼，也就不重要了。

    “牛啊。”方浩说了一句。

    同时也注意到笔记中的一句话。

    ‘该死的切斯特，该死的骗子。’

    这个切斯特想必就是城主的名字，看来也不是一点收获都没有。

    将日记本全部看完，方浩才回到房间沉沉睡去。

    ……

    翌日，吃过早饭。

    一只骨龙直接落在了猪人村，引起了一阵骚乱。

    当看见龙背上的方浩和安佳，立刻有猪人去通知猪人族长佩蒂。

    “领主大人，不知道您亲自前来。”佩蒂急忙赶来迎接。

    以往方浩有什么事情，都是利用神临，很少会亲自过来。

    一是路程不近，二也是安全问题。

    谁知道这个世界，出现什么稀奇古怪的东西，给自己小命带走了。

    “走，咱们里面聊。”

    几人进入族长大厅，有猪人送来了果酒。

    方浩给猪人村一个巨魔酿酒桶，也让猪人也可以喝上果酒。

    “大人，您这次前来有什么吩咐的吗？”佩蒂好奇问道。

    既然方浩亲自过来了，自然是有重要的事情要交代。

    “村子的北面一直到血腥山脉，沿路有多少兽人村庄，实力怎么样？”方浩问道。

    佩蒂一愣，心里粗略的算了一下，说道：“北侧的村子比较零散，我们与他们接触的较少，大概有10多个村庄，听说这段时间还发生了战争。”

    兽人就是这样。

    今天附近十个村子，明天有可能就因为彼此掠夺变成了五个村子。

    然后又有流浪的部族迁过来，又增加几个村子。

    一直都是如此，战争和迁移从没有断过。

    猪人村现在有亡灵的保护，自身也在处于低调发展的阶段，已经好久没与其余村子来往了。

    具体的数字，也很难答出来。

    “想办法将所有村子的族长聚集起来，大家都是邻居，也是时候认识一下了。”

