    虽然任务详情比较复杂，但听安室透提到“取回磁盘”这个关键词时，白石就已经知道是什么事了。

    　　他对这起案件印象深刻，因为刚来这个世界没几天，他就在宫野明美桌面上，发现了那几张组织丢失的磁盘，并偷偷拷走了里面的信息。

    　　为此，他还向Q版助手支付了十万円手续费。

    　　当时他觉得这一笔费用太贵，而现在，从红叶的研究进展来看……

    　　还真他喵的就是很贵啊！

    　　早知道红叶能混进组织里研究药品，就算不花那一笔钱，资料还不是随便看！

    　　……不过，如果当初不给她这份资料，她或许不会关注这种神奇的药品，进而了解到黑衣组织，再生出“带老板一起进组织骗钱”的想法。

    　　而如果混不进黑衣组织，白石也就挣不到击杀宫野明美的奖金，以及日后的大笔工资和报销。

    　　这十万日元，应该理解成混进组织的敲门砖。

    　　没错，就是这样，这钱花的非常值，一点也不亏！

    　　“……简单来说，根据我的调查，那几张磁盘现在最可能在宫野明美的教授那……你怎么了？”

    　　安室透正在介绍情况，无意间往旁边一瞥，惊讶的发现新同事情绪不太稳定，他好像非常的……后悔？

    　　还在想佐藤美和子或者松田阵平的事？

    　　到底还是年轻人，心理素质有待加强啊……经历过大风大浪的奔三卧底在心里叹了一口气，看着白石的眼神变慈祥了一点，刚竖起来的戒备心也又没那么坚定了。

    　　“没事。”白石数着光屏里的存款余额，心情逐渐变好。

    　　他关掉光屏重新坐直，把注意力集中到正事上：“今天的任务，就是从广田教授那回收磁盘？”

    　　安室透点了一下头。

    　　见白石回过神，目的地也差不多快要到了，安室透把车停到附近的停车场，跟白石交代详细的计划：

    　　“广田正巳夫妇很喜欢花，他们是附近一家花店的常客，我提前订做了一身能够以假乱真的店服。”安室透指了一下自己身上深蓝色的衣服，“并且用三周年回馈客户的名义，跟广田正巳约好8点50分上门拜访。

    　　“今晚8到11点有镇民大会，广田夫人是会议的常客，她一定会去参加。广田家的独子也早已独立，我们去的时候，家里只会有广田教授一个人。

    　　“我会请他填写假的调查问卷，顺便聊点别的，大概能拖延十五分钟，你找机会潜入他的书房，寻找磁盘。”

    　　说着，安室透从储物箱里找出一张磁盘，递给白石让他查看：

    　　“这是组织里通用的款式，右下角有特制的暗纹，仔细看能分辨出来。丢失的磁盘一共有三张，如果时间来得及，你就只找出这三张带走，尽量别让他发现不对。

    　　“如果找不到，就把所有磁盘全都带走。另外，以防万一，把我刚才给你的磁盘放进他的电脑里，它会在广田正巳读取任意文档时触发，销毁掉电脑和他邮箱里的全部资料。”

    　　白石打量着那张磁盘，知道这是组织担心广田教授的电脑里会留下磁盘相关的痕迹。

    　　这个世界里的广田正巳，在犯罪心理学一行从业已久，教出的优秀学生一茬又一茬，还认识不少警方大佬。

    　　黑衣组织对磁盘的保密措施还算有一点信心，再加上觉得杀了他会很麻烦，所以灭口计划的顺位非常靠后，优先取回磁盘。

    　　安室透看了看表，8点28分，离约好的拜访时间还有二十多分钟。

    　　他打开车门：“我去花店挑一束花当做随访礼物，你留意一下周围的动静，8点40正式开始行动。”

    　　“好。”计划还做的挺周密，这年头，卧底也不好干啊。

    　　不过，有一句话叫计划赶不上变化。

    　　在白石的印象里，黑衣组织找上门之前，广田教授就已经狗带了，算算时间，他的死亡点，好像差不多就是现在。

    　　正想着，刚关上的光屏又弹了出来，耳边也划过一声水滴音。

    　　白石低头一看：

    　　【拯救戳中学生玻璃心惨遭灭口的教授x1】

    　　【开启倒计时：00:01:18】

    　　【推荐道具：你已经是个成熟的赚钱机器，到了该自己寻找道具的年纪】

    　　【任务地点：广田正巳书房】

    　　……怎么又是只给一分钟！

    　　还有，推荐道具直接写“无”不就行了，有空唠叨这么长一串话，你倒是早点发布任务啊！

    　　白石叹了一口气，看向窗外，辨认着街景。

    　　前一阵，学校的一份文件需要教授签名，白石为此去过一次广田教授的家，不用地图，他也知道这里离广田教授家，只隔了一条街。

    　　白石看了一眼还插在钥匙孔上的车钥匙，很快放弃了开车过去的想法，一分钟时间，开车没地方停，动静也太大。

    　　他推门下车，卡着倒计时朝广田教授家跑去。

    　　要是同行的人，换成琴酒之类的正经员工，白石还真不敢这么果断的溜走。

    　　但安室透这种卧底就不一样了，大家互相都有把柄，没事也不会往上面告状，行动相对来说会很自由。

    　　白石的背影消失在街角，没过多久，安室透带着花束和打印好的假问卷回来了。

    　　他还顺便带了两罐热咖啡，帮今天不在状态的松田黑叶提一提神，集中注意力。

    　　进到车里，安室透一边找地方放花，一边把咖啡往旁边一递，等了半天，没人接。

    　　他疑惑的转头一看，副驾驶上空空荡荡，连个鬼影都没有。

    　　“……”松田家的无组织无纪律，果然已经刻在了DNA里。

    　　之前自己居然被松田黑叶的表象迷惑，觉得他老实又听话……安逸的生活过得太久，识人能力都开始下降了啊。

    　　安室透打开咖啡喝了一口，暗暗决定再减少一份打工，空出来的时间给自己加训。

    　　……

    　　白仓阳心情非常不好。

    　　最近，他计划投稿某家知名杂志举办的“模特们的另一面”栏目。

    　　这家杂志颇负盛名，白仓阳好不容易才争取到一个内定名额，但稿件的要求，却是距今至少三年的照片。

