    B4悬臂中部区域，所有文明领袖都一脸懵逼的收到了边疆一片告急的消息，铺天盖地的虫群与智械裹着血光横冲直撞闯进了他们的疆域，边疆守军坚持时间最长的也没有半个小时。

    这一下所有收到消息的人脸色都惨白一片。

    收到消息灵谷也是暴怒不已。

    生存联盟居然是一个虫族加两个智械！

    他们脑袋只有一个想法：自己的文明要完蛋了。

    盗贼星域，自由长廊这个隘口现在只剩下一堆银白色的液态金属与物质球漂浮于虚空之中。

    大量的工虫正在将这些物质球一一搬运到一号留下来的球鱼运输舰之中。

    一号只是干掉了自由长廊那座堵门的要塞之后便直指剑星金剑宫。

    挡在他前进路上的海盗们都只恨自己的船没多长几个引擎跑的不够快，不时的有海盗舰队被黑色的虫群吞没。

    而爱莉与星盟的海盗团此时也开始撕下伪装肆无忌惮的攻击自己的邻居，很快几百个海盗团便将自身所在行星系占据。

    不到两个小时, 一号便来到了金剑海盗团的总部星系。

    他一路上都感觉到了一些蹊跷，因为他进入金剑海盗团地盘的时候只有一些非金剑宫嫡系的海盗团出来阻拦，那些嫡系战舰他是一艘都没有看到。

    这些非嫡系的杂牌舰队多则多矣，但都不被他放在眼中一路横推，可现在感觉自己都要打到剑星了，还是拿这些垃圾招待自己恐怕不合适吧？

    看来金剑宫所有嫡系部队都不在盗贼星域。

    “指挥官, 已确认七杀道兵不在盗贼星域，一定是随奎欧出征了！”

    王晋收到消息后，也立刻开始了他的动作。

    首先，得让姐妹会博思派系退兵。

    虚拟会议室中，七个高矮胖瘦不同的女性预言家此刻都紧皱眉头，她们并不是发现了什么不对，而只是心里有股不好的预感。

    其他超凡者出现这种情况时，可能会忽视，但预言家要是忽然心血来潮，就算迹象再怎么轻微，也会无比重视，因为这可能是职业回路的被动影响，一些脱离掌控的事情可能正在发生。

    “到底是怎么回事？我心里感觉不太好。”

    “我也是，但是怎么无论怎么预言都得不到任何有用的信息。”

    “不落族汇聚了太多太多的变量，有几个变量甚至复杂程度还要高于博思，我们根本就无法预测剧本是否在顺利进行。”

    “我们七个人都有这种感觉就说明哪个地方出了大问题！”

    就在这时阿丽莎忽然怔了怔，随后用古怪的语气说道：“菲米娅主动联系我要和我们通话, 申请登录这个虚拟会议室，你们的意见是？”

    其他六人心里一跳, 她们感觉菲米娅的到来可能会揭晓答案，全部都一口答应。

    “同意。”*6

    阿丽莎立刻开放了登录权限，马上菲米娅的投影也出现在会议室中。

    但让七人猝不及防的是，来人不止菲米娅，还有王工分体这张土匪脸的身影也坐在了圆桌旁。

    “各位，好久不见，我的真身已经离开了王子星团，对你们的剧本我并不关心，以后也不会去主动破坏，这次只是王工拜托我带他来和你们见一面，希望我们以后再也不见。”菲米娅说完一句后便下线了。

    博思派系七人被这一下搞得猝不及防，心中出现了一丝微小情绪波动，但也只是一丝，她们只是意外的看着菲米娅的身影缓缓消失。

    对于菲米娅脱离掌控七人一早就有了心理准备，因为神陨星系有追光文明这个信息黑洞的存在，对于菲米娅的一切也做不到以前那样无所不知。

    菲米娅会溜掉她们只是有一丝微微的意外，接着七道视线又看向王晋，这才是让他们意外的根源。

    菲米娅什么时候和王工搅在一起了？

    王晋将视线定格在了代表着阿丽莎的那个身影上，缓缓开口：“各位，初次见面，希望我们以后能够愉快的相处，你说是吧，阿丽莎主母。”

    话音刚落，七道目光冷冷的看着王晋，充满了各种各样的恶意。

    阿丽莎心神又波动了一下，不过马上恢复了平静，平缓的说道：“菲米娅有她母亲与你的帮助成功的脱离了剧本，这也没什么。

    而你，追光文明的领袖王工，今天是来向我炫耀得知我义体真实身份这件事的吗？

    如果仅仅只是这样，那我只能说你是无知者无畏。”

    “不不不，说实话，我其实非常的清楚你们所掌握的力量，所以很不想和你们为敌，以前因为只能局限在神陨星系，不得不忍着。

    而现在，既然菲米娅的真身都已经不在王子星团了，那就请你们猜猜，我在王子星团之外有多少颗火种？”

    这一刻，七人的脸色终于变了一下，再也无法维持平静的心情。

    一直以来对于追光文明，七人都仅仅只将其当做一块大一点的石子，就算挡路了随便一脚踢开就行了。

    她们中最年轻的都活了七千年，在漫长的岁月中，一个集群进化生物掌控的噬星虫族虽然可以让她们惊艳一下，但也就这样了。

    只要将其限制在神陨星系就翻不出她们的手掌心。

    但显然，她们低估了王晋这个信息黑洞对预言家的杀伤力，之前阿丽莎在发现王晋难以预测之后，也只是将其当做一个其复杂程度比博思高一点的变量罢了。

    便不再主动预言王晋本身，而是进行迂回布置了一系列手段防止王晋离开神陨，并不时的预测确认王晋到底有没有偷偷溜出去。

    而直到刚才，阿丽莎的预言结果仍然显示王晋的所有火种都在神陨，现在对方一口道破后，七人已经开始一边维持线上投影，一边在线下预言。

    可结果无一例外都变了，以前那些虚假的信息现在全部变成了一片黑暗。

    这让阿丽莎感觉到不可思议，对方对于预言家的杀伤力已经远远超出姐妹会的那些主角，甚至一些黑洞3级文明成年阶十段的超凡者也没有这么复杂。

    远的不说，对方现在一朝脱去藩篱，虽然对她们无法造成任何威胁，但是博思这个主角却是她们的死穴，一千多年来，她们不知道倾注了多少心血投入了多少资源，才促成了现在的局面。

    博思现在只是刚刚起步，终于得到了一块能够长期稳定发展的地盘，但要是把王晋这个并不适合现在的博思去面对的BOSS给惹急了，决定提前登场干死博思，她们投入了上千年的心血便会一朝丧尽。

    意识到这一点之后，阿丽莎终于开始正视王晋。

    “所以，你想怎么样？”

    “首先，我要告诉你们，不落族的一切将成为梁琪的。

    然后我们约法三章。

    第一，以后大家井水不犯河水，我不会主动去影响博思，伯顿B1悬臂扩张那一千多亿座行星系就留给博思吧，足够他的文明晋升黑洞级并消化数千年了，而你们也不能给我添堵。

    第二，你们有什么计划会涉及到我的时候，最好先和我商量一下，我们之间立场上并没有大的冲突，偶尔合作一下也不是不行，无视我也可以，就是你们的预言受到影响得出虚假的信息就别怪我没事先提醒。

    第三，要是姐妹会其他派系和我产生交集你们最好也主动提醒一下我，否则影响到你们为博思制定的成长计划也别怪我事先没提醒。”

    阿丽莎没有马上答复，而是问道：“雨辰现在怎么样了？”

    王晋笑着说道：“他还在等梁琪彻底觉醒前世。”

    阿丽莎点了点头：“我知道了，在你的插手下，生命之母应该已经不可能回归了，母树之根其实已被梁琪掌控，又或者说，梁琪就是你，对吗？

    身为火种生物的梁琪承受不了生命之母的记忆冲击，但是对身为集群进化生物的你来说却非常轻松。”

    “对你们来说，结果已定，细节重要吗？”

    阿丽莎深深的看了一眼王晋，很快便在心中权衡利弊做出了自己的选择。

    “现在确实已经不重要了，我一开始也只是以为你是一个幸运儿，但现在却相信你一定可以成功晋升六段。

    恭喜你，你有了和我们谈判的资本，你说的三条我都可以答应，不过得等到你和雨辰之间彻底有个结果之后，这段时间我们会静观其变。”

    “没问题。”

    

