    张冰说不太清楚，只知道离着丹阳郡城不远，在城南的大山之中。

    因为他们每次离开基地的时候，都是被蒙着眼睛，吃下了屏蔽感知的药物。

    等到重见光明的时候，就已经是在山中一条大河的船上了。

    陈枫暗暗记下，打算尽快去那里走一趟。

    临近林铭，众人正在睡梦之中。

    忽然，一声巨大至极的爆炸声，轰然响起！

    众人感觉，整个地面都是剧烈的抖动了起来。

    周围的山峰，剧烈的摇晃，无数山石滚落，众人都是慌乱的从帐篷里面钻出来。

    爆炸声似乎是紫阳剑场内部传来的，只是不知道具体是哪里，然后，他们就听到几声宏大之极的呼喝声，似乎有强者到来。

    片刻之后，一个声音响起，传遍整个紫阳剑场：“所有弟子，都不准行动，呆在原地。”

    众人听了，纷纷议论：“这是怎么回事？”

    “我也不知道，看来，似乎是发生了了不得的大事。”

    过了片刻，一队身穿蓝衣之人，快步走来，他们的蓝衣之上，都绣着一般带血的长剑。

    “这是宗门的执法队，直属于各大主峰的首座！”

    “他们怎么会出动了？”

    “看来，确实是有大事发生。”

    这些执法队弟子到来之后，看到几个女弟子，都是眼前一亮。

    他们对视一眼，目光中闪过一抹＂ｙｉｎ　ｙｕ＂之色。

    他们非常的嚣张狂横，冲着陈枫等人呵斥道：“赶紧的，把衣服都脱了，让我们好好紫阳剑场。”

    他们看着这些长相漂亮的女弟子，嘿嘿淫笑着。

    “什么？脱衣服？”

    一听这话，众多女弟子们顿时都是一惊，愤怒道：“凭什么？”

    “我紫阳剑场，一夜之中，上百名弟子被杀，很多人都怀疑是敌对主峰所为，现在群情汹汹。已经出现了很多冲突，死了不少人。”

    “首座怀疑，有奸细进入紫阳剑场，而且为数众多。”

    “你们想抗命吗？”为首的一个执法队弟子，大声喝骂道：“我们奉首座之令，紫阳剑场左右紫阳剑场弟子，以防有奸细存在。”

    “你们不脱，就是违抗首座之命，就是奸细。”

    他满脸凶狠说道：“我们可是有资格，将你们就地格杀的！”

    “你们这是趁机非礼！”一名女弟子叫道。

    “就是趁机非礼，又如何？”这名执法队弟子嘿嘿阴笑道：“要么脱，要么死，自己选一条路！”

    众多女弟子，都是气的脸色通红。

    这时候，忽然一个声音响起：“我看，还有第三条路！”

    “那就是，宰了你们！”

    “什么人？好大的胆子，竟敢跟我们如此说话……”

    领头的执法队弟子大声喝斥道，然后，他神色就变了，充满了畏惧。

    因为他看到了陈枫。

    他挤出一丝笑容，腰都弯了下来，谄媚说道：“大师兄，你怎么在这儿？”

    陈枫淡淡说道：“我若是不在这里，还看不到你们的暴行！”

    “大师兄，这个，误会，误会……”这名弟子慌忙解释道。

    陈枫看着他，只是冷冷说出一个字：“滚！”

    “是，是，我们这就滚。”他们对陈枫畏惧之极，赶紧准备离开。

    “慢着，我让你们走了么？”陈枫忽然喊住他们。

    这些执法队弟子诧异的看着陈枫。

    陈枫冷声说道：“我让你们‘滚’，听不懂人话吗？”

    他刻意强调了一下滚这个字。

    这些执法队弟子面色大变，那名领头的，神色一冷，寒声说道：“大师兄，我们可是奉首座的命……”

    “我管你奉谁的命令！”陈枫打断他，声音森寒如冰：“要么滚，要么死，自己选一条路！”

    这是把他们刚才说的话原话奉还。

    这些人脸上都是露出屈辱之色，但是谁也不敢再多说一个字，他们一个个趴在地上，开始向外翻滚。

    果然是滚了。

    看到这一幕，众人快意大笑。

    陈枫刚刚回到断刃峰，忽然就感觉断刃峰之上的气氛有些凝重。

    他一路看到的所有人，目光之中，都是有一些愤怒和黯然之色。

    陈枫顿时心中涌起一股不祥的预感，而他刚刚进入大门，便看见池长老大步走了出来。

    池长老满脸愤怒之色，凶狠的咆哮道：“他们竟然敢这么做！”

    陈枫立刻问道：“池长老，到底怎么了？到底怎么了？”

    池长老看着陈枫，气的声音都是剧烈的颤抖起来，颤声说道：“他们，他们把明兰首座抓起来了！”

    “什么？明兰首座被抓了？”陈枫大惊失色。

    明兰首座乃是紫阳剑场九大首座之一，这紫阳剑场谁有资格抓她？谁又有那个本事抓她？

    池长老看着陈枫，缓声说道：“动手的乃是阴无情。”

    “阴无情？他又是谁？他凭什么这么做？”

    “阴无情是一个宗门中的老怪物了。”池长老轻声说道：“他和云灵上人，紫霞上人，他们乃是同一辈的人物。”

    “甚至，他的年纪比云灵上人还要大上六七十岁。”

    “虽说他们这一辈，都是称呼云灵上人为大师兄，实则不然，阴无情才是真正的大师兄。”

    “他的修为，甚至还要超过云灵上人，而且不是超过一星半点。”

    “只不过，因为阴无情乃是带师学艺，所以他天然的就受到紫阳剑场众人的排斥。”

    “据说，一百年前，阴无情和云灵上人争夺通天峰首座之位的时候，其他众人都是支持云灵上人，阴无情以一敌十几，自然落败，只能黯然退去。”△≧△≧，

    “这些年中，都不知道他去哪了，但是这一次在出现之后，实力却是变得比之前强横了不知道多少。”

    说到这里，池长老眼中露出一抹惊恐之色。

    他用一种惊叹一般的语气说道：“刚才他站在这里，气势铺天盖地而下，压的我都喘不过气来。”

    “明兰首座在他面前，毫无还手之力，轻轻一下就被抓住！”

    陈枫厉声喝道：“就算是他这般身份，也没有资格抓明兰首座！”

    “明兰首座，到底犯了什么错？”

    （今天五章，一口气更新完毕。累的快睡着了，实在扛不住了。只有五章，还请谅解。）

