    

    除了这次，于澜记忆中另外还见过他两次的。

    那是她死后的第二年，那时候于澜和往常一样飘在了庆阳城的大街上，正好看到他一脚踹飞了那个调戏姑娘的公子哥。

    还有一次见过他，是又过了大半年。那时他骑在马上，身穿一袭红色喜服，额间一条红色编织的细绳作为装饰。身边有官兵开道，还跟着一行人吹吹打打喜庆又热闹，显然是在娶亲。

    迎娶的姑娘，是那位异性王的嫡长女，听说还是皇上赐的婚，可是不少人羡慕的。

    那可是皇上赐婚。

    这说明了什么。

    说明了他年轻有为，还受皇上重视。毕竟皇上不闲，不是什么人都能让他赐婚的。

    于澜没想到自己才重生回来，就于到了这些人，而且还提前了三年。

    上辈子于澜没有被赶下车，所以自然也就没有这一茬了。

    原来，改变一些事，经历的就会有所不同。想到这里，于澜仿佛是看到了希望。

    她一定要改变自身命运，好好活下去。

    思绪间，马车由远而近。眼看着离自己不远了。于澜见马车过来，往路边走了一些，避让开来。

    马车不急不缓，虽然不是很快却也不慢，没一会儿到了眼前。

    就在于澜以为马车会直接从她身边经过的时候，却见那马车稳稳停的在了她不远处。

    “那边的小姑娘，过下来一下。”

    说话的是那个驾车的男人，对方虽然长得不错，可说话就稍微有点女气了。

    “……”

    于澜一愣，往自己身边看了一眼，确定这里站的就只有她一人以后，这才抬手指着自己。

    “叫，叫我吗？”

    别怪她紧张。

    这些人，可都不是普通人，光是骑在马上的那个少年，几年后都是能娶郡主的。可想而知，这些人中随便一个都是自己惹不起的。

    于澜虽然受上天眷顾，死了还给了她一次重生的机会。可就算是这样也没有改变什么，她还只是那个身份低微的丫鬟，是那种目前为止，谁都得罪不起的人。

    想到自己上辈子所经历的一切，于澜身子忍不住有些发颤。那种被人活活打死的记忆，就是现在，依然是清晰的仿佛还能感觉到疼。

    那种身份低微，只能任人摆布，甚至于打死都无处申冤的无助，于澜是真正的体会到了，权势之下，命如纸薄。

    想到这些，于澜脸色微微有些发白，身子也有些微颤。

    她现在这模样，落在别人眼里，那就是被他们这一行人给吓到了。

    “记温，看你把人姑娘吓的。”

    靠坐在马车边的短发男人，伸手拿掉自己嘴里叼着的草，露出自以为很和善的笑容。

    “小姑娘，别怕，我们不是坏人。”

    记温：“……”

    这更像坏人了好吗？不知道的还以为是哪儿来的老鸨，要拐卖人家小姑娘。

    于澜自然是看得出这一行人不是坏人。只是因为知道对方身份个个不简单，所以有些畏惧而已。

    于澜走上前，与马车保持一定距离以后，这才开口说道：“那个，请问几位大哥，你们叫我有什么事吗？”

    到嘴边的大人几个字那是被于澜硬生生的咽了回去。

