    【叮，玩家请注意，玩家请注意，有狼人正在发起进攻】

    系统急促而又低沉的提示音在顾风的脑海里响起。

    本来已经不是那么紧张的他，此时，又变得紧张起来。

    惶恐。

    不安。

    对未知的恐惧。

    这些负面情绪在顾风的心头缓缓升起。

    同一时间。

    在防线另一端的虚空虫洞开始变得扭曲起来。

    顾风极目而望，里面漆黑一片，深不可测。

    但他能感觉得到危险正在靠近，死亡的阴影开始笼罩在这个荒岛之上。

    在这种压抑的气氛下，连他的呼吸都变得沉重起来。

    顾风不知道等下这个虚空虫洞里会跑出来什么样的怪物。

    系统只告诉他有狼人玩家进攻他。

    可是。

    狼人究竟长什么样子，他也不知道。

    也不知道过了多久，或许是一个世纪，或许只有一秒钟。

    原本剧烈震荡扭曲的虚空虫洞突然变得安静下来。

    就像是暴风雨来临前的平静。

    片刻之后。

    只见一个长相异常狰狞的怪物从虚空虫洞里跳了出来。

    它浑身泛着诡异的红光，似狼似人，森然的目光突然看向远在基地上方的顾风，凛冽的杀机一闪而逝。

    同一时间。

    顾风的呼吸一窒，心跳骤然快了几拍，整个人都变得木了，他知道这是由于自己过度紧张而导致的肾上腺素飙升。

    深吸了一口气，勉强平复下内心的惊惧之后，顾风又开始仔细打量起这个怪物。

    对方的体型很高大，粗略估计怎么着也都有两米，裹在狼毛之下的肌肉爆炸，给人一种非常强烈的视角冲击。

    顾风毫不怀疑，对方一拳头就能把自己抡死。

    然而。

    最诡异的是，它身上还披着一个黑色的斗篷，神神秘秘的，令人感到畏惧。

    它的右手，哦不，准确的说是右爪握着一把黑色的长剑。

    长剑如墨，闪着冰冷的寒光。

    恶灵骑士！

    就在这时，一行血色的小字在对方的头顶显现出来。

    并且还出现了血量条。

    见此情形，顾风顿时眉头一挑。

    竟然是狼人当中的恶灵骑士，这可是个狠角色啊。

    在游戏中，他就是不死之身，到了现实中，估计也是很牛掰的存在。

    看来这个狼人玩家运气不错，第一天就搞到了这么好的狼人卡牌。

    不过恶灵骑士再强，面对他的沼泽防线，面对升级过的平民卡牌，强化过的猎人卡牌和猎魔人卡牌，也应该奈何不了他。

    然而。

    还没等顾风松口气，又有两个怪物从虚空虫洞里跳了出来。

    只不过这两个家伙比恶灵骑士的体型小了许多，血量条也比较少。

    而且它们的形象，顾风一眼就认出来了。

    这是小狼。

    幽蓝色的眼睛，长长的狼爪，狰狞可怖的面容，獠牙如同锯齿，锋利而又坚硬。

    一个恶灵骑士。

    两个小狼。

    顾风面色一沉，看来这次来进攻自己的玩家也是做足了准备啊。

    很明显，这是抱着一击必杀去的，没想过铩羽而归。

    对于狼人玩家而言，如果进攻失败，虽然他自己不会死，但他放出去的狼人卡牌就收不回来了。

    除非他能成功的占领好人的核心基地，这样的话，没有被打死的狼人，就还能回收，哪怕只剩一丝血。

    但如果直接被好人的防御卡牌消灭了，那这个狼人卡牌就彻底没了。

    进攻！

    号角吹响。

    一场你死我活的厮杀正是拉开了帷幕。

    恶灵骑士带着两个小狼，气势汹汹的踏进了沼泽防线。

    霎时间。

    它们移动的速度就慢了下来，感觉就像是脚下有胶似的。

    这就是沼泽防线和普通防线的区别，对于限制狼人的移动速度有奇效。

    而就在它们踏进沼泽防线的同时。

    平民卡牌。

    猎人卡牌。

    猎魔人卡牌。

    几乎同时发起了攻击。

    平民卡牌向一个小狼投出了一张闪着光环的票，在票接触到狼人身体的瞬间发生爆炸。

    紧跟着，小狼的血量就下降了一些。

    猎人卡牌则直接锁定了恶灵骑士，向其发射出了等离子火炮。

    然而。

    就在等离子火炮命中恶灵骑士的瞬间，对方的长剑极速挥动，竟然挡掉了大部分的伤害，其血条只下降了约莫十分之一。

    但顾风可是清楚的记得，猎人卡牌的等离子火炮，是对单体狼人造成最高生命值百分之三十的伤害。

    现在只打掉了恶灵骑士十分之一的血量，威力锐减了三分之二。

    不过想想也很正常。

    既然各种神职卡牌拥有强大的技能，那狼人自然也不会少了。

    恶灵骑士的技能也许就是抵消或者削弱好人卡牌对它造成的伤害。

    猎魔人卡牌张弓搭箭，一支金色的箭矢宛若流星划过虚空，径直没入了恶灵骑士的身体。

    下一秒。

    恶灵骑士就被石化了，一动不动，像是个雕塑。

    这一次，它的血量又下降了不少。

    没有了长剑的格挡，恶灵骑士果然就变得脆弱多了。

    平民卡牌锁定一个小狼疯狂攻击。

    猎人卡牌和猎魔人卡牌锁定恶灵骑士，快速的吞噬它的血条。

    只有另一个小狼没有受到任何伤害。

    它在拼命的向顾风所在的核心基地冲刺。

    可是这一段距离对它来说也是很漫长的，更何况还有沼泽防线的负面效果。

    另一边。

    正在虚空中观战的狼人玩家傻眼了。

    他叫莫凡，运气很好。

    系统给他的天赋技能是每天自动获得一个狼人卡牌宝箱，他可以随机从中抽取一张狼人卡牌。

    今天他抽到的就是狼人卡牌就是恶灵骑士。

    一张很强很强的狼人卡牌。

    正常来说，一张神牌是挡不住恶灵骑士的，更何况他开狼人宝箱又开出来两张小狼卡牌。

    莫凡觉得这就是上天，哦不，是系统对他的眷顾和垂爱。

    毕竟他的天赋技能太好了，开宝箱也能开出来别人开多少次都开不出来的狼人卡牌。

    虽然只是小狼，但已经很令人羡慕了。

    正是因为此，莫凡膨胀了。

    他原以为这样的阵容，攻击任何好人玩家，那都是如摧枯拉朽一般，直接拿下。

    但事实证明。

    他想多了。

    顾风的防线之强远远超出了他的意料。

    平民卡牌。

    猎人卡牌。

    猎魔人卡牌。

    这才短短的一天时间，顾风竟然已经搞到了三张防御卡牌，而且猎人卡牌还是强化过的，这就有点变态了。

    不正常！

    绝对不正常！

    莫凡可以肯定，顾风的天赋技能一定有问题，很大的问题。

    要不然的话，他哪来的这么多防御卡牌？

    即便一张卡牌一个狼人宝箱，都要开三个狼人宝箱，相当于要赢三局。

    如果真是这样的话，不光他的游戏水平离谱，运气更离谱。

    莫凡突然有了一种危机感，顾风是个威胁，巨大的威胁。

    跟这种人在一个小组内，要是任由他这么发展下去，恐怕要不了多久，他就无敌了。

    防线之上。

    进攻还在继续！

    可是结果似乎已经可以预见了。

    猎魔人卡牌和平民卡牌还好，关键是猎人卡牌发射出的等离子火炮太强了。

    恶灵骑士的技能格挡也是有冷却的，而且冷却时间还挺长。

    但等离子火炮却是两分钟一次，恶灵骑士根本遭不住。

    最离谱的是，猎魔人还能石化目标，这让恶灵骑士简直寸步难行。

    从进攻到现在，五分钟过去了。

    狼人才前进了不到两百米。

    但整个沼泽防线却长五百五十米。

    连一半的距离都没走到，恶灵骑士和那两个小狼的血量已经快见底了。

    败局已定！

    如果没有意外的话。

    但莫凡却不甘心啊。

    如果他进攻失败，这三张狼人卡牌都得交代在这里。

    这可都是他的心头肉啊，损失一张都接受不了，更何况是全部。

    “不行，看来要赌一把了。”

    心里想着，莫凡拿出了一个红色的药瓶。

