    快船这边，布兰德等人都夸了何星辉一句漂亮。

    不是因为何星辉拿了六分，而是因为何星辉激怒了科比。

    这个成就可了不得，不是随便什么阿猫阿狗都能激怒科比的好不好，起码也得佩顿那种级别的球员，才值得科比去较劲。

    能够看到科比生气，他们都很高兴。

    原因嘛，自然是因为嫉妒了。

    科比名气比他们大，赚的比他们多，他们当然会不爽。

    “干的漂亮，继续保持。”

    邓利维很高兴，平时看训练何星辉表现的都很一般，没想到这竟然还是个比赛型球员。单凭能够激怒对方当家球星这一点，就值得好好培养，关键时刻可以拿上去兑子。

    比赛继续，何星辉在库里三分投篮包还有效的时间里，又进了一个三分球。

    然后，他就不再出手了，专注于防守。

    他倒是还在继续朝科比口吐芬芳，可惜科比却已经无动于衷。

    超级巨星的自我调整能力都非常强，科比之前只不过是被何星辉突袭了下，正常情况下科比可没有那么容易被激怒。

    垃圾话永远都只能是一种辅助手段，不可能真的决定比赛的胜负。要不然，在场上的就不是十个壮汉，而应该是十个大妈。

    无法激怒科比，何星辉只能换了个目标，朝斯马什帕克靠过去。

    斯马什帕克的眼神顿时就跟大话西游里唐僧身旁想上吊的妖怪一样，内心大喊着‘你不要过来啊’。

    “听说，你是控卫，场均3个助攻？”何星辉。

    “.......”

    帕克很心塞，他也不能跟何星辉解释，自己助攻少是因为科比接球后喜欢带两步再投，那样显得他心虚。

    但是，不解释对方这个菜鸟又不理解，只看数据就瞧不起自己。

    不过，帕克早就已经被人喷习惯了，倒也不是很生气，只给何星辉贡献了五点怒气，象征性的意思意思。

    ........

    整场比赛打完，何星辉一共获得了7分钟的上场时间，六投四中，三分球4中3，一共拿到11分，1篮板1助攻1技犯。

    进攻端表现相当不错，防守端表现一般般，被科比虐的有点惨。

    整场比赛他一共赚了325点怒气，其中科比贡献了310。

    除去花掉的100，何星辉还剩下225点怒气可用，他把防守里的单防属性提升到了C。剩下的125点先存着。

    进攻端他没有球权，也不敢太乱来。相对而言，防守则是无时无刻都用的上，所以他准备先提升防守实力。

    靠着何星辉和布兰德的出色发挥，球队以105比101击败了湖人队，科比砍下34分，荣登空砍群群主。

    布兰德23分16篮板，这个时期的船长相当的猛。

    赛后，何星辉居然有记者采访。

    60号菜鸟生涯首战拿下11分还是挺不错的，更何况这还是一个中国球员，最关键的是他还和科比对喷，这才是最有噱头的地方。

    “你好，何。生涯首战拿到11分，感觉怎么样？”

    ABC电台记者奥黛丽问道。

    “很不错。”

    人生中第一次接受采访，何星辉有点紧张。

    事实上，他现在都还处在兴奋当中，对位科比，拿下11分，这一切都太不可思议，太幸福了。

    “我们看到你在比赛中不停的和科比说垃圾话，能说说你们说了些什么吗？好像科比不太高兴。”奥黛丽问。

    “额.......其实也没什么，我只是给他取了个绰号。”

    “什么绰号？”

    “四氧化三铁，这个在我们中国的发音听起来就和四次后仰投篮三次都在打铁一样。”

    “哈哈哈。”

    奥黛丽不厚道的笑了，她没想到，一个新秀竟然敢胆大包天的给科比取这种嘲讽性质的绰号。

    赛后，科比在出席发布会的时候，记者也问到了何星辉的话题。

    “他是个很有特色的球员，期待与他的下次比赛。”

    科比没有因为一点垃圾话就讨厌何星辉，毕竟虽然何星辉的垃圾话很扎心，但内容都还算文雅，没有涉及辱骂类的脏话。

    经历过加内特等人垃圾话的洗礼，科比觉得何星辉还算不错。

    “我们看到在比赛中他和你互相说垃圾话，似乎你被激怒了并且给了对方一肘子。”

    有记者试图搞事情。

    “我没有被激怒，那是一次正常的进攻，只能说何太脆弱。至于他的垃圾话，确实不错，可以和加里相比较。”

    科比当然不可能承认自己在那一瞬间确实被激怒了，不过他还是承认了何星辉的垃圾话水平，直言可以和加里佩顿看齐。

    这让不少记者惊讶，要知道加里佩顿可是联盟中有名的大嘴巴，又被称为垃圾话之王。

    能和加里佩顿相提并论，这也算是一种成就了。

    中国这边，比赛虽然结束，张指导还在继续夸何星辉。

    “出场七分钟拿了11分，这效率真高。你看看他的队友，04年的六号秀卡曼出场30分钟才9分，全明星球员卡塞尔也才17分.......”

    “希望他能保持稳定，以后越来越来好。”于嘉。

    “应该会吧，看星仔这天不怕地不怕的个性，在美国还是比较吃得开的。”

    张指导像是在解释，又像是在许愿。

    总之，他希望中国能够多一点篮球人才。

    “厉害呀，记得大姚的首战一分没得，星仔岂不是比大姚都厉害了？”

    “这个不能用一场数据来比较，姚哥的天赋摆在那。”

    “我觉得他能打好NBA，你看他对位科比都喷个不停，这谜一样的自信心无人能及。”

    某小卖部里，逃课看直播的一群高中生看完比赛之后，对何星辉充满了期待。

    洛杉矶，何星辉躺在自己的出租屋里回味刚刚的一切。

    前世他连科比的签名都没拿到过，但刚刚他在科比头上拿了11分，啧啧啧......

    同时，何星辉也稍微理清了下自己目前的状况。

    他今年十八岁，广东韶关人，父亲曾经就职于某国企，在他十岁那年出了工作事故早逝，如今他只有一个母亲。

    他在十六岁的时候就作为交换生来到了美国念大学，然后在大学期间打出了场均20分的数据，被活塞队选中。

    “想不到我还是个天才。”

    何星辉发现，自己不但继承了原身的篮球天赋，还继承了其音乐天赋，语言天赋。

    何星辉对目前的一切都很满意，签了一份两年120万的新秀合同，钱已经不缺了。有了系统提升实力，梦想也有了成真的希望。

    他现在迫切期待下一场比赛的开始。

    看看下一场的对手是谁。

    何星辉点开了网站，侦察敌情。

    想要说出更具威力的垃圾话，就得了解对手的性格和不愿意被提及的痛点。

    热火？

    何星辉发现下一场的对手是热火，里面不但有奥尼尔和韦德，还有自称是垃圾话之王的加里佩顿。

    何星辉觉得佩顿有点吹牛的嫌疑，至少拉里伯德的垃圾话要比他高明些。

    佩顿有什么敏感点呢？抱大腿？被乔丹吊打？打出漂亮数据却进不了全明星首发？

