    宽敞的巨大洞穴中，海盗们举着火把不断发出毫无意义的怒吼和欢呼声。

    无数金银珠宝堆积成山，在火光的照耀下散发出诡异的色彩。而洞顶月光洒下，直直映在那‘金山’山顶位置的古朴宝箱。宝箱外侧篆刻着神秘花纹，里面堆积着近千枚刻有骷髅标记的精致金币。

    被诅咒的阿兹特克金币！

    威尔被两名彪形大汉死死抓住，整个人伏在宝箱上方位置，以便等会割开他的喉咙放血时可以让箱子里的金币接受足够量的血液。

    巴博萨手持短刀站在宝箱旁边，怒吼中带着畅快：

    “因血而起，因血而终，我们等待了实在太久太久，今天我们就要……”

    激昂的演讲才刚刚开始，巴博萨就瞪圆了眼珠子看向下方的人群。

    只见他们以为必死无疑的杰克·斯帕罗叉着腰一脸贱笑地看着准备发表演讲的巴博萨：

    “继续，赫克托，我一向喜欢听你演讲，不但特别有煽动力而且总是全情投入。知道吗？我每次听完你的演讲，总是按捺不住想要找你要个签名。”

    “不可能……”巴博萨实在无法理解，为什么杰克斯帕罗能够又一次从那孤岛死里逃生？

    这只能怪黑珍珠号的航行速度实在太快，而且当时海盗们忙于关押俘虏和欢庆诅咒即将解除，就连瞭望手都三心二意，根本没看见身后荒岛方向那若隐若现的烟雾。

    “伊丽莎白在哪里？”威尔一见到杰克，立刻挣扎着大声问道。

    杰克翘着兰花指得意地说道：

    “她挺安全的，正如我所保证的那样。然后她准备嫁给诺林顿，正如她所承诺的那样。而你就要为她而死，正如你所许诺的那样。所以，我们都是些信守诺言的男子汉……好吧，伊丽莎白需要排除在外，她是个女人。”

    “闭嘴！你就是下一个！”解除诅咒在即，就算是杰克也无法动摇巴博萨的决心，他扭头朝押着威尔的两名海盗打了个手势：“动手！”

    威尔上半身立刻被压低到箱子上方不到两英尺，巴博萨手中寒光闪闪的匕首抵在了威尔的脖子左侧。

    “不不不，如果我是你，绝不会那么做。”杰克开始故弄玄虚地吓唬巴博萨。

    巴博萨狐疑地回头看了杰克一眼，恶狠狠地说道：“我就是要这么做，你阻止不了我，杰克。”

    说完，他又扭头看向威尔，这回谁都不能阻止诅咒解除了！

    “无所谓? 反正也只会变成你的葬礼而已。”杰克摊了摊手? 表示无所谓。

    但巴博萨就吃这一套，他忍了又忍? 手里握着匕首几次都要下定决心刺下去? 但最终他还是翻了个白眼扭头看向杰克：“说！”

    “皇家海军的骄傲‘无畏号’就停泊在外面，等你们恢复成血肉之躯兴高采烈地划着小船溜出山洞? 等待着你们的将是十六门无情的加农炮。”

    杰克想了想那个场面，不禁打了个寒颤：“伙计? 加农炮? 十六门加农炮！你觉得你们能扛得住？”

    他周围的海盗们不禁发出嗡嗡的吵杂声，谁也不想刚解除诅咒重返缤纷多彩的人世间，然后没过半小时就被火炮轰成肉屑。

    “……然后呢，你为什么会跑来为我们报信？让我们与皇家海军互相厮杀不是更合你心意？”

    巴博萨才不信杰克会是以德报怨的大好人? 也许十年前的杰克有这种可能性? 但现在嘛……绝对不可能。

    “因为黑珍珠号啊伙计！如果你们双方开战，黑珍珠号必然也会遭炮火殃及，她可是我的美人儿，不该受到这样的待遇。”

    杰克迈开娘娘腔的步伐走到巴博萨身前，翘着兰花指侃侃而谈：

    “你瞧? 你完全可以派遣这些忠诚无畏而且不会死亡的先生们去杀光无畏号上一切胆敢反抗的人。那句话怎么说来着？鱼归鱼，虾归虾? 你一下子就会拥有两艘好船组成一支舰队。当然了……”

    杰克随手从身旁阿兹特克宝箱里抓起一把金币，然后又朝箱子里随手扔回一枚：“你完全可以选大船当旗舰? 我亲爱的赫克托，谁都不会跟你争。可黑珍珠怎么办？”

    呯！又扔回一枚金币? 杰克双眼放光地看着巴博萨：“……让我来当船长吧？我会在你麾下效劳? 抢来的东西上交一成? 而你可以自封为舰队司令，巴博萨司令，懂（Savvy）？”

    巴博萨对于杰克语气中的戏谑调侃不以为意，冷笑道：“我看你是想让我别杀这个小崽子。”

    “不不不，根本不是这样，尽管杀他好了，但不是现在！”

    杰克将手里的金币一个一个地扔回箱子里，很有节奏感：“而是在你们杀掉诺林顿和他所有手下之后。”

    扔完金币，杰克的手有一个非常难以察觉的轻微动作。而在场众人只有离得最近而且注意力放到杰克身上的威尔看到了，他心领神会立刻大声说道：“自从你知道了我的名字，从一开始就策划好了这一切！”

    “没错！聪明的小伙子。”杰克朝他扬了扬眉毛，一语双关。

    “我要你劫掠收入的五成！”这时，巴博萨开口说道。

    “一成五！”

    “三成！”

    “二成五！”

    “……”巴博萨沉默了。

    杰克立即趁热打铁：“我还会给你买顶帽子，真正符合你身份的大帽子，司令大人！”

    巴博萨下意识地朝头顶破破烂烂的宽毡帽沿方向瞟了一眼，嘴角慢慢露出笑容，伸出手来：“说定了。”

    “说定了。”杰克咧嘴一笑，转身朝下方的海盗们张开双手大喊道：“所有人，登船！”

    话音刚落，杰克扭头看向面色不善的巴博萨，双手合十向后退去：“抱歉，还是您来发号施令吧……”

    巴博萨这才看向下方的海盗们，面露阴冷的笑容：

    “先生们，出去散个步吧。”

    下方海盗们露出心领神会的笑容，纷纷朝洞穴外走去。

    “……不上小船吗？”杰克有点不解。

    巴博萨回视他，露出意味深长的笑容。

    他们是不死之身，只要被月光照耀就会显出骷髅的真形，不惧死亡也不需要呼吸，这些海盗完全可以从海底步行接近无畏号，给那些不可一世的海军一个深刻的教训。这也是他们对付那些火力强大的战船时经常使用的伎俩。

    杰克笑嘻嘻地也想跟着往外走，却被巴博萨的大手一把捏住肩膀：“不，杰克，你最好还是留下来跟我聊聊天吧。”

    “赫克托，你老糊涂了！你又不是美女，我没什么要跟你聊的。”杰克露出嫌弃的表情。

    但杰克腰间那柄只有一发子弹的火枪被巴博萨一下子抽出来，还没等杰克反抗，冰冷的枪口就抵住了他的胸口。

    巴博萨面露冷笑：“就聊聊你是怎么从那座荒岛上逃走的吧。”

    刚才老巴越想越不对劲，杰克斯帕罗这混蛋会这么好心？但人都已经派出去了，这些拥有不死之身的海盗就算耗也能耗死那帮皇家海军。至于杰克……为了感谢他带来如此重要的消息，就用自己之前留给他的那柄单发火枪来了结了他的性命吧。

    多么讽刺，杰克十年来一直留着那柄单发火枪为的就是用他找自己报仇。如果自己反过来用它射杀杰克，杰克临死前的表情一定非常精彩。

    不用临死前，杰克现在的表情就很精彩。

    他嘴巴都嘟成了O型，双手举起示意自己没有危险。

    威尔依然被两名海盗押着动弹不得，想过来救也是有心无力。

    就在这时，一个略显轻佻的声音在藏宝洞穴中响起：

    “能否请你不要对我的学徒如此严格？他还是个孩子。”

    巴博萨猛地扭头向声音传来的方向望去，只见一个身穿崭新水手服、满头微卷黑发随意散下的俊美青年从黑暗中悄无声息地走出，脸上的笑容满是嘲弄和戏谑。

    “说话之前不应该先自报姓名吗？”巴博萨勾了勾手，一名海盗走过来用刀剑抵住杰克的脖子，而巴博萨自己举起火枪瞄准了新登场的陌生角色。

    这个距离，巴博萨闭着眼睛都能打中这小子的心脏。

    “请叫我海瑟，被你威胁又嘲讽的那个小胡子正是我不成器的学徒。”

    海瑟手指虚点杰克，后者朝海瑟露出讪笑：“尊敬的导师，其实并不需要您出手，一切都在我掌控之中。”

    “我当然相信你，学徒。”海瑟微微点头：“但我这个人没什么耐心，语气让你继续糊弄可怜的巴博萨先生，倒不是我单刀直入地把话说开，这样对大家都好。”

    砰——！！

    一声枪响打断了师徒二人无聊的废话。

    巴博萨手中火枪枪口冒着烟，语气森冷：“你们两个是在把我当成傻瓜吗？首先是杰克斯帕罗，他的死法是心脏被子弹击碎。而你，陌生的亚裔小子，你会被我剁成肉酱！”

    杰克低头看着胸口位置，一个枪眼正中心脏。

    海瑟吹了个口哨：“酷！说真的，反派就该这样，别给正义方放嘴炮的机会，该果断出手就得果断出手。”

    巴博萨疑惑地看着海瑟，然后看回杰克，他发现海瑟并没有任何类似愤怒或者惧怕之类的情绪波动反应。

    只见杰克向后踉跄退了几步，一下子步入月光的映照之中。

    在月光的照耀下，他全身都变成了挂着干硬腐肉的骷髅模样，那颗子弹从空洞洞的胸骨之间掉落下来，砸落进堆积如山的金银珠宝之中。

    之前，杰克从宝箱中拿起金币的时候故意用魔术手法扣留了一枚，按照阿兹特克金币的诅咒规律——【从宝箱中拿取金币者，会受到不死者的诅咒，只有用‘血’才能偿还】。

    杰克利用诅咒主动变成了不死者，为的就是与巴博萨一伙交战时不受致命伤害。

    巴博萨大吼一声，杰克斯帕罗果然是他命中注定的夙敌，无论何时都能给他整出点新花样来！

    他刚要持刀扑上去与杰克厮杀，却被眼角忽然亮起的金色火光吸引住了。

    那个黑发年轻人手中不知何时出现了一柄华丽的金色十字剑，一看便知不是凡品。

    一切都在海瑟的计划之中。

    他需要一个足够特异而且还不算危险的对手来测试【绝对王权】的超凡能力还剩下几成。

    思来想去，最方便而且离着最近的就是巴博萨一伙了，他们都是被阿兹特克金币诅咒的不死者，跟骷髅兵没什么区别，作为试刀对象来说再合适不过。

    但凡事都要往坏里想，万一【绝对王权】真的失去了‘超凡克星’这个能力，那么自己可就要被一大帮不惧物理攻击的不死者围困在这个岛屿上了。

    于是他假借伊丽莎白的愿望前来拯救她的心上人威廉·特纳，不但带来了速度火力都堪称一流的无畏号和大批英国皇家海军，还让杰克做了两手准备。

    他先要求杰克进去搅乱巴博萨的计划，让大部分不死海盗出去迎战皇家海军，留下巴博萨等几个不死者用来试刀。然后他还让杰克趁乱偷一枚金币使其暂时变为不死者，这样就不怕巴博萨等人乱战中优先袭杀他了，毕竟杰克斯帕罗只要往那边一站就特别吸引仇恨，嘲讽效果一流。

    如果【绝对王权】真的失去了‘超凡克星’效果，拿这些骷髅架子没办法，那杰克和威尔就立刻用刀划破手心（或者其他什么位置），将血染在金币上然后扔回宝箱。

    这样一来，被诅咒的金币悉数归位，诅咒立刻解除，巴博萨等人就是肉体凡胎的普通水手，绑一起都不会是海瑟的对手。

    这计划听起来是有点怂，但海瑟作为‘外乡人’也是头一次正规穿越，很多事情必须自己摸索清楚，事关保证自己安全旅游的【力量】更是重中之重，再怎么谨慎都不为过。

    原本自穿越以来一直处于熄灭状态的金色火焰开始以星星点点得火光姿态从剑身上燃起，似是对‘超凡能力’起了反应。

    火光耀映之中，海瑟的嘴角勾起笑容。

