    另外一个白帽侏儒向项怜儿杀奔过来，但也被袁罡所拦住，只凭其交手时的法力波动，几人豁然达到了金丹后期，尤其是袁罡，一扫此前的低沉，此时须张贲张。双手伸展如猿臂，如同一只高大的巨猿一般，同时迎战两个金丹后期强者。

    陆小天看得也有几分心惊，一己之力，同时迎战两名金丹后期修士，这袁罡够本事，也够张狂。

    徐琬也丝毫不为袁罡所担心，一心护徐琬的身边，只是向前疾飞。

    好在这些人的主要目标还是那项怜儿，陆小天不知道那项怜儿身上究竟隐藏着什么秘密，此时也不想知道。总而言之，先离开这处是非之地再说。

    陆小天向另外一个方向御剑离开。只不过那背着古筝的女子胡琴心里在短暂间，也考虑过了好几遍，见那徐琬与袁罡如此护着项怜儿，明眼一看，自然便知道项怜儿才是几人中修为最差，但也最为重要的人物，自己如果此时杀向项怜儿，势必会遭到徐琬与袁罡两人的全力反扑，雪岭双雕法力深厚，一时间还挡得住，但她不过是金丹中期，未必能扛得住。袁罡独自一人迎战雪岭双雕不落下风，另外徐琬护着项怜儿，只怕实力也未必会比袁罡差多少，相比之下，倒是那银发小子容易对付一些，毕竟来之前，她就已经收到了消息，这次主要对付的人物。

    而且付明远一副信誓旦旦的语气，此时人手又未齐至，她就算避重就轻，付明远也不能多说她什么。

    而且月隐山庄忽然出了变故又不是她们的错，相比之下，去拦截陆小天的风险明显要划算许多。至于好处，有雪岭双雕在，还有另外一个金丹后期修士，她一个金丹中期，也没指望过拿大头。

    权衡了一下利弊，胡琴身形一闪，便挡在了陆小天的前面，只不过陆小天身形一颤，整个人一分为二。两个一模一样的人同时从两个不同的方向逃走。

    “用这种小伎量就想逃走，真是做梦！”胡琴儿先是神情一怔，手掌一翻，背上的古筝化作一道幻影，来到胸前，胡琴儿葱白的指头在弦上轻轻一拨，清脆的声响中，几道锋利无比的气刃，同时打向陆小天的本体和影分身。

    此时陆小天已经是金丹中期的实力，影分身也具备一定的攻击防御力，只不过胡琴儿所发出的这几道气刃非同寻常，锋利无比，影分身与两道气刃僵持一二之后，身形便开始变淡，高手相争，哪怕是一丝变化，都足以让对方察觉到不寻常，更何况影分身如何明显的变化。

    胡琴儿转眼之间便破了陆小天的影分身，同时古筝悬浮在身前，胡琴儿的手指在古筝的弦上一阵飞快的拨动。随着古筝的拨动，悦耳的弦律阵阵入耳，陆小天感觉听得有点入迷一般，这靡靡之音让人如处仙境。

    胡琴儿嘴角一跷，眼前这银发青年也不过如此，有些小伎量，但在她的杀招之下，还是无所适从。纳命来吧。胡琴儿一对丹凤眼中杀机暴现。手指在古筝上再次一划，数道比起此前还要更为锋利的气刃在空中划过美丽的圆弧，从几个不同的方向同时斩向陆小天。

    只不过在胡琴儿自以为要得手的时候，陆小天略微迷茫的眼神瞬间变得清明。

    锵地一声，裂地刀从腰间的刀鞘中脱鞘而出，此时付明远即将从庄内赶来，陆小天哪里会有迟疑，原本已经动用过的巨蛟元神消耗得很少，哪怕是在激战中，也还能用上一段时间，再次吞下九阶土火双系的巨蛟元神。裂地刀直接脱手而出。夹带着陆小天使用吞魂大法时可怕的肉身力量，还有陆小天本身的法力修为，这种力量的组合并不纯粹，但绝对刚猛。

    裂地刀带出的巨大尖啸之声，直接将迎面而来的数道气刃直接击溃，然后以肉眼难辨的速度向胡琴风驰电掣而来。

    裂地刀上金光大作，笼罩了方圆数十丈的范围，这一刀之威，便是在交战的袁罡，雪岭双雕几个金丹后期修士都忍不住为之侧目。

    项怜儿甚至眼中涌起一丝无尽的惧意，如果不是此时徐琬护着项怜儿，替她挡下了这股无匹的气势，此时项怜儿在几乎都难以维持身体的平衡。

    原本陆小天对于法力的气息压制得极低，便是胡琴，也只能隐隐感觉到陆小天还是个金丹初期，就算强，至多也不过金丹中期而已，她击杀过的金丹中期修士不在少数只是没想到这次竟然踢到了铁板。

    早知道这般，便不该如此卖命了，胡琴心中大悔不已，知道陆小天现在进退维谷，受她阻挡，为了避免陷入腑背受敌的尴尬处境，肯定会全力反扑，从她这里打开突破口，只是此时说什么都晚了，这银发青年已经全力动手，她也不得不被动应付，否则后果只怕会更加严重。

    感受到这狂霸一刀的威胁，胡琴儿嘴中清啸一声，再次一拨古筝，那古筝上面的十八根弦有一半如同飞舞的银丝，在空中激射，凌迎头扎向裂地刀。

    叮叮……….

    一阵清脆，但尖利无比，密密麻麻的撞击声，比起泼天的大雨还要来得更为密集。看到那狂霸的金刀来势未减，胡清儿原本白晰无比的面色胀红，手指在另外的九根弦上疾速的弹动，大量的气刃迎头向裂地刀再次冲击过去。

    “吼！”一只通体银灰色，双目晶红无比的灵兽在白光中一闪而现。正是新近突破到八阶的帝坤，此时帝坤身上带着一丝冷傲无比地气息，振翅之下，仿佛自那天外而来，银灰色的流线型身体，虎首豹身，三条尾巴漫天飞舞，浑身上下，四足踏过之处，一片冰蓝色的火焰。

    那迎向裂地刀的飞弦此时如同陷入了泥泞之地，如同蜗牛一般爬动。便是那大量斩来的气刃，此时也溃散了不少。

    “嗷！”帝坤再次仰首咆哮，仿佛是在喧泄一般，一种被压抑得太久的喧泄。滔天的冰蓝色火焰如同翻江倒海一般向胡琴狂涌过去。

    帝坤四肢微伏，双翅一振，狂野，霸气，孤傲的凌空踏火而行。越过陆小天，直接杀奔胡琴。

