
　　这一下不光梁筱和郁晓曼愣住，就连苏菲也是愣了片刻才反应过来，急忙将赵东推开道：“你干嘛啊？”

　　	赵东不假思索道：“不干嘛，想你了。”

　　	苏菲脸上终于浮现一抹不自然的绯红，狠狠瞪了赵东一眼，“胡说什么？”

　　	赵东语气更加温柔，“没胡说，认真的。”

　　	郁晓曼在一旁将气氛破坏，“哎哎哎，干嘛呢？这还有两个大活人呢！秀恩爱也得注意一下场合吧？”

　　	哪怕经过刚才的调整，苏菲终究还是有些不适应跟之间赵东如此状态，趁机拉开距离道：“晓曼姐，你也跟着胡闹！”

　　	郁晓曼调侃，“新婚燕尔的小夫妻，又没人笑话你？害羞什么？”

　　	说着话，她一边拉过的苏菲的手，一边拉过赵东的手，将两人的手掌重叠在一处道：“喏，赵东，人我可交给你了！”

　　	“完璧归赵，要是你再敢欺负我们小菲，我可跟你没完！”

　　	话音落下，郁晓曼悄悄给赵东投去一个眼神。

　　	赵东会意，嘴上也跟着说道：“晓曼姐，你放心，再让小菲掉根头发，就让我出门被……”

　　	明显是毒誓的口吻，这次反倒是苏菲最先反应过来，本能一般，伸手捂住赵东的嘴巴道：“你又乱说！”

　　	察觉不对，苏菲收回手的同时，另一只手也下意识的想要从赵东手里挣脱。

　　	郁晓曼好不容易帮忙创造出来的机会，赵东要是再把握不住，那可真就是根木头了。

　　	当下他将手掌牢牢攥紧，任由苏菲如何挣脱都绝不松动分毫！

　　	苏菲见挣脱不开，又见大哥站在不远处，给了赵东一个提醒的眼神，也就由着将自己的手掌攥在掌心。

　　	只不过，苏菲脸上的表情明显有些羞怯，还有说不清楚的情绪在游荡。

　　	看在外人眼里，像极了闹别扭的小情侣一般。

　　	郁晓曼没有再多说，临行前又给了赵东一个眼神，示意这种事急不来，多点耐心，也多给自己一点信心。

　　	赵东看懂了郁晓曼的示意，微微点头道：“梁筱姐，晓曼姐，今天下午谢谢你们陪着小菲，路上开车慢点。”

　　	等两人离开，苏菲转身，恭敬说了句，“大哥。”

　　	大哥含笑点头，“小菲，小东这个臭小子，有时候确实不省心，以后他要是再敢欺负你，你跟我说，我来教训他！”

　　	赵东缓和着气氛道：“大哥，你这就不对了，刚才梁筱和郁晓曼帮着小菲说话就算了，你可是我大哥，怎么也不帮着我这个弟弟啊？”

　　	大哥瞪着眼睛，“怎么着，你还意见？”

　　	“小菲，大哥给你出个主意，等会买个榴莲回去，小东要是再闯祸，你就让他跪着！”

　　	苏菲语气轻快起来，“这个主意好，回去我试试。”

　　	正说着话，不远处走来几个女孩，青春靓丽的年纪，不等靠近，就听见一阵欢声笑语传来。

　　	其中一个女孩明显兴致不高，双方走了一个照面，她这才一声惊呼，“啊，赵厂长！”

　　	打完招呼她又有些后悔，急忙捂住了嘴巴。

　　	大哥的脸色也微微一变，回身一看，果然是罗依依！

　　	罗依依的身边也跟着几个女生，应该是室友模样。

　　	听见罗依依嘴里的称呼，几个女生连连娇笑，“啊，原来你就是大华厂的赵厂长！”

　　	大哥不敢多看罗依依，又没办法不接话，只能反问道：“你们认识我？”

　　	其中一个女生娇笑道：“我们当然不认识，不过我们经常听依依提起你啊，依依说你很有才华，说你是一个很有风度的好领导，你可是她的偶像！”

　　	说者无心听者有意，罗依依的脸色明显不对，慌乱打断道：“你们别乱说！”

　　	话音落下，罗依依看向大哥，头也不敢抬道：“赵厂长，我室友喜欢胡说，你别放在心上。”

　　	“我们去逛街了，你先忙。”

　　	不等大哥接话，罗依依拉着几个室友，逃一般的离开。

　　	等双方距离拉开，其中一个女生不解道：“依依，你今天有点不对劲，看见你们领导不打招呼，你跑什么啊？你该不会是翘班跑出来的吧？”

　　	罗依依不愿意多说，“没什么。”

　　	女生八卦道：“你该不会是喜欢上他了吧？”

　　	罗依依面色一变，严肃道：“胡说什么，他是我领导！”

　　	女生诧异，“那你……”

　　	罗依依摇头，“我请假的时候说是身体不舒服，让领导看见我在逛街不合适。”

　　	“还有，我有男朋友，以后这种玩笑不要乱开。”

　　	话音落下，罗依依鬼使神差的往身后看了一眼，想看看大哥有没有看这边。

　　	结果没成想，却好巧不巧的跟苏菲目光对上一处！

　　	以苏菲的气场，罗依依一个刚刚毕业没多久的大学生如何能招架的住？

　　	只一个照面，罗依依瞬间就被杀的丢盔卸甲，急忙收回了视线，心跳加速，脸色微变，就像是藏在心里的秘密被人发现一般，神情满是慌乱！

　　	室友发现状况，担心的问道：“依依，你怎么了，还不舒服么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	罗依依点头道：“嗯，我不想逛了，咱们回去吧。”

　　	几个室友也没说什么，闲聊道：“对了，你们看见那个赵厂长对面的女人没有，真漂亮，皮肤也好，不知道她用的什么品牌的化妆品。”

　　	有女生附和，“我觉着她穿衣打扮好有气质啊，我都想照着她的穿戴给自己置办一身了。”

　　	“对了，依依，那个女人你认识么？”

　　	罗依依不敢回头，“我不认识。”

　　	另一边，苏菲也将目光收回，嘴上看似无心的问了句，“大哥，刚才那个女孩子也是你们厂里的么？”

　　	“你们这种机械化的厂子，也招女孩子么？”

　　	大哥点头，“嗯，我们厂里新来的实习大学生，上面分下来的，实习结束就走了。”

　　	苏菲没有再多说，只是笑了笑。

　　	恰好大嫂这时也走了过来，“呀，小东，你们也在啊！”

　　	谢珊看见苏菲，微微点头招呼了一句，“小菲姐。”

　　	苏菲礼貌笑了笑，“东西都置办齐了么？”

　　	谢珊点头，“嗯，差不多了。”

　　	一番闲聊，大嫂忽然看向罗依依的方向，“对了，那几个女孩也是你们厂里的么？刚才看见你们聊天来着。”

　　	大哥随意道：“厂里的同事。”

　　	大嫂有些吃醋，“你们厂里什么时候来新人了，有个女生还挺漂亮的，什么岗位的？”

　　	大哥不愿意多说，“我也记不住了，厂里人多，有些叫不上名字，走吧，我还得去接小满。”

　　	等一行人走远，赵东正想抬脚跟上，却被苏菲拉住胳膊。

　　	赵东诧异，“怎么了？”

　　	苏菲看向赵东提醒道：“刚才那个女孩不对劲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1798章 完璧归赵【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 