    天生一对，相爱相杀。

    这八个字足够徐岁宁在脑子里想象出陈律和周意在一起的画面了。

    她还以为，只有在电视里才有爱到这种程度的情侣。

    “周意很漂亮吧？”

    “漂亮，让人移不开眼的那种。”洛之鹤想了想，说，“那种高高在上的冷冰冰的感觉，很能激起人的征服欲。”

    “所以陈律是想征服她？”

    洛之鹤意味深长的看了她一眼，“是她先追的陈律的，追到手就不要了。陈律放不下她了，追了她好多年。在一起也是什么都顺着她。这次是，她又把陈律给甩了。”

    他顿一顿，道，“陈律完全就是被她呼之即来，挥之即去的。”

    徐岁宁沉默的坐在副驾驶上，身体里还有几分办了事的黏腻感，陈律最开始弄得很凶。

    她有点想象不到陈律这么卑微的模样。

    她甚至感觉他们办事的时候，他都是冷冰冰的。

    “你这么了解陈律，你跟他关系很好吧？”

    洛之鹤扯了扯嘴角，“我跟陈律啊，不怎么样。”

    徐岁宁顿了顿，有些意外的看向他。

    “周意当时跟我示好过，所以……”

    哪怕他的话没有继续往下说，徐岁宁也明白他的意思了。

    陈律占有欲强，嫉妒心重，敌视所有跟周意走得近的男生。

    ……

    二十分钟以后，徐岁宁到了家。

    她跟洛之鹤道了谢，她笑着朝他摆了摆手。

    回到家时，她才注意到无数的来电，全部是陌生的号码。

    徐岁宁没在意，接起来以后，才发现是姜泽，他几乎是气急败坏的冲她骂道：“贱人！你以为你算得上个什么东西，居然去碰我兄弟？”

    “我单身，没什么碰不得的，我就爱钓你兄弟。”

    “你敢这么跟我说话？”他气急败坏道。

    她是不知道姜泽哪来的脸的。

    “巧了，我就是敢这么跟你说话，麻烦滚远点，少来碍我的眼。”

    徐岁宁一边冷漠的说着，随手就把电话给挂断了。

    临近期末，学校里的事情着实不少，往后几天她一直都在学校待着，忙着学生的事情。

    只有周五的时候，张喻给她发了条消息，说陈律去她学校做演讲了，然后发了一张偷拍陈律的照片。

    那天他抽身得急，徐岁宁还以为他是去找前女友了，没想到没有。

    张喻又发了一张女人的照片：“周意在他门口堵着他，陈律一直没有给她一个好脸色，冷得很。”

    徐岁宁这是第一次看见周意的照片。

    很高，身材也很好，一头漂亮的黑长直，白到几乎要发光，照片里的她正似笑非笑的盯着站在演讲台上的陈律。

    周意太美了，像是一只黑天鹅。

    过了一会儿，张喻又偷偷给她录了一段视频，陈律应该是演讲结束了，往台子下走，周意伸手去拉他，他避开了。

    避开了好几回。

    周意也不恼，只勾着嘴角笑着，凑到他耳边说了一句什么。

    陈律脸色还是冷。冷到掉渣。

    但周意去拉他，他就没有再拒绝了。

    张喻点评道：我就知道，周意稍微主动点，陈律就坚持不了多久。

    徐岁宁：所以你发给我看是什么意思？

    张喻：给你看看让陈律下神坛的女人长什么样子呗。

    徐岁宁道：他们俩是和好了？

    张喻回：据说是陈律前两天忍不住叫她回来，她没答应，今天临时出现的，陈律是给她甩脸色了，但其实眼底也还是有惊喜的。

    这么说，也就是，和好了的意思。

