    苍蝇不叮无缝的鸡蛋么……那个什么鸟局长也是活该。八卦妹突然是悠悠地来了这么一句，叶宇豪听得摸不清头脑，但我却是听起来另有感悟，毕竟八卦妹当初可是下派到安乐寨去支教的，一个妙龄少女被发配到那种地方，固然是有其理想与信念的成分，但是不是还有其他的什么隐情呢？

    “那个女人本身有没有什么问题？”我这样问道。

    “对啊，她是不是找到了什么靠山？钓到了个什么二代之类的？”一听我这么问，八卦妹立刻又或泛起来。“就比如这杂志上说的，香港女星嫁入豪门当起了阔太……哎哎！是她诶，好出名的，我看过好多她的电视剧，很当红啊……”

    八卦杂志被翻了一页，八卦妹这才犹犹豫豫地继续念道：“呃……跟家里的游艇司机搞上又被赶出来了？”

    “其实也不排除这种可能性……但她虽然长得过得去，可也不至于能够爬到那样的高度让那个家族花费这么大的成本来供她吧？”或许是见过八卦妹的容貌，叶宇豪这小子一听到她说话，语气就变得格外温柔，几乎是做到有问必答了。

    这特码的还是那个当初因为追求路美琳而打算跟我翻脸的富二代么？

    “那不一定啊！女人嘛，只要做得出来，够骚气，放得开，再加上活儿好，什么男人搞不定？相貌什么的也不是特别重要吧？就像这杂志里面的这句话，男人征服世界，女人征服男人。”八卦妹那娇嫩的声音在收音机里面传来，搞得我们好像是在听车内收音机的午夜频道一般，气氛顿时就变得暧昧起来。

    “说得好像你很懂一样，不聊这个了，看你的杂志去。”我撇了撇嘴，结束了这个话题，叶宇豪这小子很会找位置，竟然是将车子又开到了外环线上，在桃花山庄不远处有一个休闲度假村，在路边，竟然是有一辆蓝色的大众CC停在那儿，定睛一看，正是夏健那小子正摆了一个pose依靠在自己的车旁抽烟，一边在看我们这边的情况，见我们过来了，立刻远远地招手。

    两个车子相继拐入了桃树山旁的山谷，这里处处都是密集的桃林，只有一条修得很干净的沥青马路七弯八拐地延伸向深处，一直到驶入了一个外面看起来很朴实的普通农庄内才停下来。

    我透过车窗，刚好可以抬头看到旁边不算高大巍峨的桃树山，也能够隐约看到桃花山庄那几个鲜红的大字，大白天的也发着LED光芒。

    “你将我收进去，这里的气氛我实在是不喜欢，这么多的桃树，有些吓人。”八卦妹如此说道。这种成片成片的桃树对于那些阴邪之物还是很有杀伤力的，这一点我早就再清楚不过，桃花山庄外的桃树山上是一大片一大片的桃林，但那个傻缺龚万不知道怎么想的，把山庄里面的树木全都给砍掉换成了其他品种。

    说实话，我之所以看中这个山庄，基本上还是一位对这大片大片桃林的喜爱，这整座山，简直就是一个天然的辟邪大阵，加以人为地安排与雕琢，那就更完美了。

    当然了，这么大一个山庄可不是弄来住的，而是用来经营的，如果经营得当，那绝对是一处大产业了。

    走下车，夏健立刻点头哈腰地上前来发烟，我接过烟，然后赞了一句：“车不错。”没想到这小子立刻苦着个脸说道：“哥，您这不是打我脸么，我的车不错？就这破车？要不是家里老爷子不让我招摇，我还真想弄一个叶大少家那样的宝马跑车呢。”

    呃……我还能说什么呢？明明说的是真话，但在这小子听来却似乎是我在跟他开玩笑一般，对于这个年纪的孩子们来说，他们已经是早早地过上了香车美人相伴的生活，他们目前追求的也不再是这种普通的家用汽车了……要知道，我在他们这个年纪的时候，还在拼了老命节衣缩食用来还自己大学时候的助学贷款啊，也一度曾经梦想过买一辆属于自己的汽车，尤其是扔下铁饭碗下海谋生之后，但手头上却始终是留不住钱，尤其是杨教授那边的开销实在太大。

    他们这些从小就含着金汤匙长大的孩子如何能知道我的无奈呢，虽然看起来我才年长他们四五岁的样子，但实际上，我或许已经早早地步入中年。能够跟他们这个层次的人接触来往，其实也的确是我曾经压根就没有想过的事情，这一切或许还真得全赖于诺岚那娘们吧。

    入赘安乐寨或许对我来说是一场噩梦，但回头想一想，我其实也算是一个受益者吧，毕竟此刻能够坐在这里，享受着他们的奉承和和煦的阳光，腰包里还鼓鼓的放了几万块钱，这样的生活已经是比当导游时强了不知道多少。

    “你老爸那是对的，做人应该低调一点，不然容易出事，尤其是还想要往前进步的话，那就更不能落人口实。”我语重心长地说道，夏健这小子听着倒是新鲜，笑着打趣。

    “嘿，坤哥，你这话怎么说得跟我爸一模一样的？如果不是你脸嫩，我还真觉得你不像三十岁未满的样子呐！”

    “少废话，以后要车开直接说声就是了，别磨磨叽叽的，包间你安排好没有的？趁着还没到饭点儿，咱们先斗地主啊！”叶宇豪笑骂了夏健一句，然后提议道。我知道，只要自己还在县城里一天，这俩小子估计都会紧紧跟着我了，他们从那样的家庭出身的其实都不是傻孩子，尤其是在人际关系方面，更有着比我都还要熟练的套路。

    斗地主？我一愣，左看看右看看，还真发现我们三个人适合玩这个。

    这外表看似简陋的农家院看似一般般，但真正走进去之后，这才发现压根就不是那么回事，亭台楼阁，流觞曲水，充满了古香古色的气息，那从桃树山上引过来的水渠干净剔透，游鱼四处嬉戏追逐，而在长廊围栏上，每隔几步就站着一身古典旗袍的高挑美女，看到我们走进来，立刻很优雅地微微躬身行礼。

    “这地方真不错啊！怎么那天晚上没看到？”我看着那抢食的金鱼，又看了看远处所谓的包间……那些分布在长廊尽头的包间全都是用竹席和布幔包围，四周尽是一片溪流，既保留了通透，又还保持着一定的隐蔽性，的确是很不错的位置。

    “这里的妞也不错！”虽然身为大师，但我毕竟也是年轻人，和他们两个往包间一边走去，一边评价道。

    “咱们这地方别的都缺，就唯独不缺矿产与美女。不过这里的妹子都很正规，一般情况下是不会跟客人乱来的。那天晚上咱们上桃树山之所以没看到这个庄子，是因为他们的规矩很严格，一般到了晚饭结束，八点半就关门了。”叶宇豪低声跟我解释道，似乎生怕我乱来一般……这小子也忒小看我的节操了吧？如果是李老道，那还好理解一点，我可是正人君子啊！

    “嘿嘿嘿，坤哥若真看上了，我就去跟大姐大说说，如果是那种没主的女仔，我让大姐大撮合。”夏健这小子笑得很贱。

    “大姐大？”

    “呃，我们这一伙朋友的大姐大，也是大美女哦，对了，她跟你差不多大，好像至今还未婚哩！”夏健眨了眨眼睛，又突然在我身上看了几眼。

    又是女人？我一听，头皮下意识地就是一麻，说实话，李老道那老小子给我算的命，或许是有那么些灵验，但我还真不觉得桃花是什么好事，尤其是跟那个刘青青交恶之后，我更是有些怕女人……不少女人疯起来的时候，那还真是让人无语。

    “是那天晚上一起吃饭的时候，那位准备高升的文书记的女儿。”

    “哦，哦。”我连忙应了两声，我记得那个文书记，看起来很是温文儒雅的样子，似乎不是本地人，但却实实在在跟叶夏两家关系很好，夏克似乎就是他的铁杆部下，目前也是他在上面帮夏克奔走着。说起来，这小小的县城里面，各路神仙也都是层出不穷，看起来复杂得很。

    我们三个人坐定，带路的美女为我们倒好茶，在桌面上放了一个小铃铛，然后退了出去。这小铃铛是用来召唤服务员时候用的，只需要摇一摇就可以……这也免去了那种大吼大叫喊服务员的情况。

    夏健拿出一副牌，刷刷刷地洗了几下，看起来动作很是娴熟的样子，然后猥琐一笑道：“两位老哥，咱们打多大的？带几个癞子？”

    叶宇豪将目光看向我说道：“坤哥说了算！”

    我虽然也好久没有玩牌，此刻心中痒痒的，但嘴上却并不太好开口，因为若是报个跟旅行团一伙朋友打牌时那样的小数字，难免会让他们看不起，丢自己的人。但如果是报得太大了，又似乎有那种想要刻意赢他们钱的嫌疑，于是我只好说入乡随俗，按照他们的规矩来。

    只是没有想到，他们这个层次的规矩，却是让我吓得险些一屁股跌落在地。

