    浓雾之中，君麻吕好像开了上帝视角一样，将全部人的位置都感应得清清楚楚。

    再不斩的无声杀人术，在雾隐中都算是顶尖的存在。

    所以君麻吕比这些雾忍，更有优势。

    五名雾忍，就在前方。

    君麻吕快速袭来，他们立刻反应了过来。

    “怎么回事？雾隐之术居然对这个辉夜一族的少年没用？”

    “不知道，先宰了他再说！一个少年，能有多少实力？我们五个中忍还拿不下他？”

    “说的不错。”

    “水遁！水乱波！”

    “水遁！水牙弹！”

    水流从其中一名雾隐中忍的口中吐出，汹涌而来！

    六条水牙弹从水流之中挣脱而出，如同螺旋钻头一般，轰向了君麻吕。

    君麻吕见状，没有丝毫减速的意思，速度反而更快了。

    “哼，原来是一个不知死活的家伙。”

    “果然，辉夜一族的人都是莽夫。”

    雾隐中忍嘲讽道。

    但很快，他们就嘲讽不出来了。

    只见君麻吕目光如电，双手的骨剑挥动，对着那袭来的水牙弹直接斩出！

    右手横斩！

    将率先袭来的水牙弹直接斩破。

    水流迸溅，君麻吕左手斩出！

    突进横斩！

    第二道水牙弹散！

    身子一转！

    右手骨剑跟随而动！

    回旋斩！

    第三道水牙弹，碎！

    落地，双腿弯曲，双剑齐出！

    双刀水平斩！

    第四道水牙弹，裂！

    双剑顺势交叉，斩落！

    交叉下斩！

    第五道水牙弹，灭！

    双剑回拉！

    交叉上斩！

    第六道水牙弹，毁！

    一连六剑，一气呵成！

    君麻吕从中窜出，身上竟是连一点水滴都被沾上。

    太快了！

    五名中忍见状，都是一愣。

    这是何等快速的双手剑术。

    就算是上忍都未必能够掌握，居然出现在一个少年手中。

    不可思议！

    “快！杀了他！”

    雾隐中忍立刻叫道。

    但此刻，君麻吕一轮斩灭，不仅将气势提了上来，更是缩短了和他们之间的距离。

    突击下斩！

    君麻吕对着第一个雾隐中忍，一剑斩下！

    此刻他携带连击气势，这一剑积蓄已久，那雾隐中忍反应不及，剑锋从左肩膀划下，连到了右边小腹。

    剑入体三分，鲜血迸溅！

    “啊！”

    雾隐中忍惨叫出声，君麻吕的剑锋已经刺向了下一人。

    “混蛋！”

    下一名雾隐中忍怒骂一声，长刀砍下！

    他身材高大，这一刀更是力道十足。

    君麻吕举起双剑交叉格挡！

    铛！

    还未长大的身躯在面对成年忍者时，并没有太大的优势。

    这一刀下来，震得君麻吕虎口发麻，险些打断了他的攻势。

    君麻吕当机立断，双手同时放开了骨剑，随后以更快的速度，反手握住！

    力量陡然爆发！

    反手剑拉出！

    双剑弹开高大雾忍的刀锋。

    随后骨剑和长刀碰出火花，长刀被拉起，剑锋上抬，正好割破了高大雾忍的咽喉！

    “嗯……”

    高大雾忍瞳孔一缩，力量快速流失。

    一连斩出八剑！

    一剑一个目标。

    但这还不是结束。

    星爆气流斩，十六连击！

    见到君麻吕连杀两人，剩下的三名雾隐中忍有些慌了。

    这辉夜少年什么情况？

    杀中忍跟砍瓜切菜一样。

    这剑怎么会如此之快。

    不是精修体术的中忍，根本无法抵挡。

    “拉开距离，用忍术对付他！”

    其中一名高瘦雾忍低声说道，三人一起后退，但君麻吕紧追不舍，水瞬身在这满是水坑的地上，效果惊人。

    眼看着就要被追上，根本就没有时间施展忍术，那高瘦雾忍眼中闪过一丝狠色，竟是一脚踢在了自己面前的一个同伴身上。

    骤然受力，那雾忍顿时失去了平衡，扑向了君麻吕。

    他的眼中，满是惶恐，更有愤怒。

    “混蛋！”

    他高声叫骂，但那高瘦雾忍丝毫不在乎，双手已经开始结印。

    而另一名胖雾忍也同样双手结印。

    对于他的死活，两人竟是都不在乎。

    君麻吕见状，也是心中一惊。

    没想到雾隐的忍者居然完全没有丝毫同伴之情，直接背后下黑手，为自己争取时间。

    一时间，他不由得有些同情这个雾忍。

    惊讶归惊讶，同情归同情，君麻吕没有丝毫手软。

    此刻若是手软，只怕下一个死的人就是他。

    右手骨剑劈砍而出，瞬间了结了这失去平衡雾隐中忍。

    第九剑！

    这雾隐中忍不甘地倒在血泊之中。

    不是因为敌人强大而死，而是被同伴出卖断绝生机，这或许是忍者最憋屈的死法了。

    “嘿嘿，为我们争取了时间，你也算是死得其所了。”

    高瘦雾忍冷笑连连，双手的印已经完成。

    胖雾忍同样完成了忍术结印，他率先喊道：“土遁！土流壁！”

    土墙立刻升起，但并非是挡在他们两人面前，而是从君麻吕的背后升起，遮住了他左右后三个方向的退路！

    这一招，直接断绝了他闪避的可能。

    而高瘦雾忍从口中喷出了直径足有二十公分的水柱。

    “水遁！水阵柱！”

    水柱如同高压水枪一般，直冲少年而来。

    后路被封，君麻吕避无可避！

    水柱袭来，他首当其冲！

    “躲？哼！我根本就没想躲！”

    君麻吕心中怒吼，双手骨剑交替快速劈砍而出！

    第十剑！

    这一剑，砍入了水柱之中。

    水柱巨大的冲击力差点将骨剑冲飞，但君麻吕紧紧握住，丝毫不肯放松。

    左手砍出第十一剑！

    右手骨剑压力稍缓，收回的瞬间，再次砍出第十二剑！

    一剑快过一剑，君麻吕好像真的想把水柱砍断！

    “还要更快！”

    君麻吕心中怒吼，全身的查克拉不断灌注在骨剑之中。

    其不论是速度还是力道，都在不断加强。

    “真是个笨蛋，还想要斩破水流而出吗？凭借他那少年的身躯，怎么可能做到。”

    胖雾忍冷笑不已。

    但下一刻，他傻眼了。

    只见那水柱之中，一道森白的剑光划过，瘦弱少年的身形陡然冲出！

    第十五剑！

    “啊！”

    君麻吕一声怒吼，落在地上，脚下踩着水坑，水瞬身再次爆发！

    最后一剑！

    第十六剑！

    “死！”

    咻！

    在两名雾忍惊恐的眼神之中，骨剑穿胸而过！

    突刺！

