    第9章 流星登场(1)

    “对了，墨宇你的手臂上怎么了”隼问道。

    “我赶过去的时候，遇到了天秤座，我差点把天秤座杀了，可是狮子座出现了，他的力量在我之上，在我被吊打的时候，假面骑士Hattari救了我，和我一样都是忍者”墨宇说道。

    “墨宇，免许皆传金属板占时不能使用了，风属性有点少了，模型我能重新做出来，不过流逝的风属性，你要自己搞回来”贤吾说完把免许皆传金属板(shinobi·风)扔了过来。

    “好，我知道了”墨宇躺在椅子上，有气无力的说道。

    “他在干什么？”贤吾问道。

    “他在用木遁给自己治疗”jk说道。

    几分钟后...

    “终于好了，骨折的地方也好了，恢复风属性？简单”墨宇变成shinobi后

    “秘技·能量输送！”

    10分钟后...

    “好了”墨宇看着恢复的完好如初的免许皆传金属板（Shinobi·风)舒坦了。

    “如果把lost on状态下置之不理”贤吾说道。

    “如果置之不理会怎么样呢？”美羽问道。

    “开关会无法关闭，精神将无法回到肉体里进化为Horoscopes可能性也...必须要尽快找到并阻止它。”贤吾说道。

    “圣诞联欢会果然开不了呢，阿部君也很失落”悠木无奈的说道。

    “不，绝对要开！”弦太郎气势冲冲的说道。

    “oups”X5

    “正因为这种时候，才更不能服输！”弦太郎说道。

    “小弦！”悠木说道。

    旁边的墨宇...

    “火属性最近有点活跃啊，火龙弹和超高温终于学会了，解锁免许皆传金属板（Shinobi·火)了，不过要等周围有火焰的时候才行，这样才能凝聚实体”墨宇心里想道。

    “去阿部那好好鼓励他，悠木，把你的活力分一些给他”弦太郎指着悠木说道。

    “啊，各位，可以吗？”悠木询问道。

    “我允许了，悠木，那也是出色的骑士部的活动哦”美羽说道。

    随后jk，隼和墨宇也是比了个手势表示赞同。

    “大家，谢谢！城岛悠木，去唱歌了！”悠木说完，边唱边跑出了玉兔舱。

    “虽然这么说，但我们要怎么做，歌星(我说一下，防止某些没看过的不知道是谁，贤吾原名叫歌星贤吾，隼叫大文子隼，美羽叫风城美羽，友子叫野座间友子，jk叫神宫海葬，流星叫朔田流星)”隼询问道。

    “Rocket和Drill开关，在过不久就恢复正常使用了，再在至于25号位置的开关搭配中找出打倒英仙座的计策吧”贤吾说道。

    “25号已经完成了吗？”弦太郎问道。

    “进度这么快啊！”墨宇在心里说道。

    随后在实验舱里面使用起了25号开关。

    “不就是个大笔嘛？而且为啥在脚上”弦太郎看着右脚上的笔说道。

    “那个...真不错~”友子说道。

    “这个要怎么用啊？”弦太郎疑惑了。

    友子说完那句话后，5个人同时看向友子。

    “这家伙不能当正常武器使用啊！只能用来涂鸦什么的”弦太郎吐槽道。

    随后演示了起来，在玻璃上画了起来。

    “喂！你干嘛这样乱用我们部室的用具啊！”部长美羽生气的说道。

    “好，马上我又要打扫了”墨宇说道。

    自从他们发现墨宇的忍术能清理垃圾，然后所有清理的都交给了墨宇。

    “啊，到底要怎么办呢？”美羽说道。

    “对了，阻止三元不一定要用武器啊~好！”弦太郎说完后，解除了变身。

    (本章完)

