一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第527章圣女？

    东方白一推开门便被外面的景象迷住了，下雪了，下了好大的雪！

    此时天空上还飘零着雪花，远远望去白茫茫一片，万物被披上了一层厚厚银装，甚是好看。

    东方白微微一笑走了出去，脚下白雪嘎吱嘎吱作响，鹅毛雪花飘在身上，有一种心旷神怡的感觉。

    仅仅一会时间，身上落满了雪花，头顶上也是。

    东方白很喜欢这种感觉，也愿意就这么在院中站着。

    “少爷，外面下着雪呢，站在院子中干什么？”没一会，阿琪穿好衣服走出来道，手中还拿着一个床单。

    至于床单上有什么，不言而喻。

    “没事！我喜欢雪，一到下雪天就忍不住出来站一会，倒是你怎么起来了？”东方白走过去问道。

    阿琪低下头，微微有些脸红，“我睡不着了，起来做点饭。”

    “今天本少来做饭，实在睡不着也不要运动。”

    “怎么能让少爷做饭？不行的，我马上去。”

    “站住！”东方白呵道，接着抓住一只白嫩光滑的小手，“你怎么不听话，昨天刚刚破身怎能忙前忙后？老实的待着。”

    “本少告诉你，现在你是我的女人，不是丫鬟，更不是奴隶。我既然要了你，就会给你幸福，以后也不要将你们姐妹俩摆在丫鬟的位置，懂不懂？”

    这些话不但霸道，而且也很暖心。

    阿琪瞬间眼眶红润，心中暖乎乎的。

    “少爷，可就算今后……我不是奴婢，也不能让你做饭啊。你身份尊贵，又是大男人，你见过哪个大老爷给……女人做饭的啊。”

    “今天就让你见识一下。”东方白双手放在一对玉肩上，眼神盯着她认真道：“快去屋里坐着，哪怕无聊也不许活动。”

    “真的要这样吗？”

    “当然！”

    “那好吧！”阿琪一步三回头的走向自己小院。

    “对了，多穿点衣服。今天下雪，气温还会下降。”

    “少爷你忘了现在我有修炼玄功，根本感觉不到冷的。”阿琪轻柔一笑，美艳无比。

    “还真忘了，快去吧！”

    “嗯！”

    东方白在外待了一会，真的去做饭了。

    两刻钟后，东方白将饭做好，其余三女也都起来了，梳妆打扮之后开始用餐。

    阿琪和阿娇的俏脸一直泛着红晕，初为人妇或许有些不好意思吧？加上清灵和素素的左一言右一语，说的还净是调戏她俩的话。

    将近快中午的时候，东方白和清灵才离开。

    一路上清灵开心的不得了，一会捧起雪花吹上一口热气，一会又揉成雪团投郑东方白，可谓不亦乐乎。

    两人所经之路，不停的传出欢声笑语，开心满怀。

    当快到元帅王府时，东方白发觉出不对劲，明显感应到府中有许多高手。

    许多代表的不是一个，而是一群。

    气息的强大超过了东方白的想象，隐隐感觉到他们在刻意压制修为。

    到底是什么人来王府了？难道是楼外楼？

    前些日子，楼外楼的执法者在王府死了两位，他们来这里不会是……

    不好！东方白心里咯噔一下，急忙向府内赶去。

    “东方白，你这么着急干嘛，人家都摔了呢，地上好滑。”清灵娇呼道。

    “清灵，你找个地方先躲起来。”东方白心急道。

    “怎么了？”清灵不明所以道。

    “没时间解释了，若听到打斗的声音，你立马返回残阳城。”东方白说完，一刻也没有停留进入元帅王府。

    一进入其中，东方白打起了精神，警惕万分。

    “少爷，你回来了。”一名侍卫招呼道。

    不对啊，王府一片太平，毫无打斗痕迹。就连侍卫也没有惊慌之色，和往常没有任何区别。

    “本少问你，家里是不是来人了？”

    “少爷真是料事如神，在一刻钟前王府来了大约十位左右，也就是刚来不一会。”侍卫如实禀报。

    “他们来干什么？“

    “不知！”侍卫摇摇头接着道：“少爷，他们在大堂呢，老爷正在接待。”

    “好！你忙吧，本少去看看。”东方白说完朝着府内大堂走去。

    来的这些人既然比自己修为高，那么肯定是韩阳天域的人。来此有什么目的呢，为的又是什么？

    不会本少的真实修为境界被发现了，然后派人来接我去韩阳天域的吧？

    还真有这个可能，毕竟韩阳天域不允许灵师境待在正阳大陆。

    ……

    走进大堂，只见馨儿许晴都在这里，神色有些紧张。最前方坐着的是东方不凡，底下两排乃是十位老者。

    “少爷！”

    “东方白！”

    两女见东方白回来，快步跑了过去，好似抓住了救命稻草一般。

    “怎么了这是？”东方白看着两女眼中隐隐泪光问道。

    “你就是我们圣女的男人？”一位老者双手抱拳站起来道。

    “什么你们的圣女？明明是我们中通岛的。”

    “不对！是我们东风岛的。”

    “南域道的。”

    几个老者顿时吵作一团，七嘴八舌，谁也不肯退让一步。

    他们话一出口，东方白懵了！圣女？什么圣女？许晴和馨儿什么时候成圣女了？

    不对！等等！

    南域道，东风道，中通道，这些地名好像是天域五岛！

    “晴儿，到底怎么回事？简单说一下。”东方白小声问道。

    “我也不清楚！他们一来王府就说是来找圣女，见到我和馨儿纷纷下跪，说我俩是他们的圣女，准备接我们去韩阳天域。”

    “没有其他的了？”

    “没有！他们好像是五个势力，但圣女人选只有我们两人，所以闹得不可开交。”

    “少爷，馨儿不要做什么圣女，一直想跟在你身边。”馨儿脆生生道。

    “嗯！这件事交给本少处理吧，你们先回去。”东方白决断道。

    “少爷，你可千万不要答应他们，我不会离开王府的。”

    “我也一样！”

    “好！放心吧！有些事我会斟酌处理。”

    两女一离开，十人立马反应过来，“圣女别走！”

    “圣女，你们去哪。”

    东方白向前一步伸开双臂，“各位，你们想干什么跟我说就行了。”