    “嗷……”

    卧室里，方醒在惨叫着。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    张淑慧有些手足无措的道：“夫君可是痛了？要不妾身就不弄了。”

    方醒咬牙道：“要弄，不然啥时候才能消肿。”

    边上的小桌子上放着一个小碗，小碗上面飘着蓝色的火焰，空气中弥漫着一股酒味。

    张淑慧伸出小手，在小碗里蘸了些酒水，火焰在手上燃烧着，看着有些诡异的美。

    “嗷……”

    方醒惨叫道：“用力揉，把淤血散开。”

    张淑慧揉的手腕酸，最后喘息着道：“小白来，等会妾身再接替。”

    小白的力气要大一些，揉的方醒惨叫声不绝。

    “夫人，太孙殿下、婉婉郡主到了。”

    “收工收工！”

    方醒大急，赶紧叫人把这些东西都收起来，然后让小白把自己的裤子套上，勉勉强强被扶着下床。

    “果然舒服了不少。”

    “老七。”

    小白和张淑慧扛不住方醒，辛老七应声进来，单手就架住了方醒。

    走出卧室，方醒眯眼看着正在进内院的朱瞻基一行，当看到那个眼熟的女子时，不禁眸子一缩。

    “德华兄。”

    朱瞻基毫不忌讳的带着孙氏进来了，看到方醒居然出迎，不禁埋怨道：“小弟带了御医来，赶紧让他看看。”

    方醒对着跟在后面的御医笑了笑，然后拒绝道：“不必了，张家的伤药挺好。”

    那御医也有趣，闻言就笑道：“殿下，兴和伯所言甚是，英国公家的伤药那可是祖传的，太医院都想讨要方子呢。”

    朱瞻基对着门里的张淑慧拱拱手，然后说道：“今日算是有惊无险，德华兄可有诗词贺之。”

    方醒明白了朱瞻基的意思，就笑呵呵的道：“那今日就在这里摆宴吧。”

    所谓的摆宴，不过是瓜果和葡萄酒而已。

    方醒就在边上踱步，婉婉被张淑慧领着在边上一桌，同桌的还有那位孙氏。

    张淑慧殷勤的给孙氏倒酒，然后笑道：“这是妾身夫君自己酿造的，小姐尝尝。”

    孙氏在婉婉鼓着腮帮子的不满注视下，盈盈笑道：“小妹不敢称小姐，多谢夫人了。”

    张淑慧不知道孙氏的来历，所以只能是干笑着。

    那边的方醒也端起了酒杯，御医皱眉道：“兴和伯，不可饮酒啊！”

    方醒想起刚才直接用酒精散瘀，就不在意的道：“死不了就行了。”

    朱瞻基挥挥手，御医只得独自回宫。

    “德华兄，皇爷爷今日命我去查土地兼并一事。”

    朱瞻基显得有些小得意，可方醒却摇头道：“此时太早，而且土地兼并不只是地方，军屯同样存在，你怎么查？”

    朱瞻基愕然道：“小弟觉得应当从……”

    看着朱瞻基那剧变的脸色，方醒冷笑道：“知道了吧？这是陛下在教训你。”

    朱瞻基讪讪的道：“小弟也没想到，皇爷爷会投鼠忌器。”

    金英凑过来想给朱瞻基倒酒，方醒摆摆手，可金英却没搭理他，自顾自的给朱瞻基的酒杯添满了葡萄酒。

    方醒冷哼一声道：“我与殿下在讨论国事，你一个阉人也敢上前吗？”

    金英一怔，然后就委屈的退后几步。

    俞佳没有上前，而是在伺候婉婉，看到金英吃瘪后想装委屈让朱瞻基讨回公道，就阴阴的一笑。

    朱瞻基根本就没在意这个细节，他有些忧郁的道：“秀才进士，还得加上官宦人家，这些人若是合力的话，除非是太祖高皇帝重生，否则难以控制。”

    方醒眯眼看着金英收起了委屈模样，就淡淡的道：“这是本能，太祖高皇帝时期就有了。只要读书人利益相通，特例都能给你弄成普遍！”

    朱瞻基喝了一口葡萄酒，觉得口感变得有些苦涩，“德华兄，此庞然大物也！”

    方醒眯眼逼退了想再次上前的金英，然后说道：“要想用儒家安定天下，这就是代价。你应当知道，照着这样展下去，一个荣辱与共的大朋党就出现了，而且还是披着儒家的外衣，行朋党之事，你，扛得住吗？”

    “扛不住。”

    朱瞻基坦然的道：“连皇爷爷都投鼠忌器，小弟差远了。”

    方醒指指学院那边，振眉道：“明白了吗？”

    朱瞻基恍然大悟：“德华兄，方学以后将担此重任吗？”

    方醒摇摇头道：“不是方学，而是你！”

    朱瞻基的脸都涨红了。

    儒家居然能逼迫着朱棣妥协，可见势力之庞大，联系之紧密。

    从今天来看，作为大学士的胡广，往日行事颇为公允的胡广，可在涉及到读书人的利益时，却失去了这份公允。

    “这是他们的核心利益，失去了特权，失去了利益，谁愿意辛辛苦苦的去求学？”

    方醒淡淡的分析道：“那些读书人寒窗十年，所为何来？不就是想着能当上人上人吗！若是当不上了，你愿不愿意去读那些书，愿不愿意去写那些枯燥的文章？”

    朱瞻基苦笑道：“若不是坐在这个位子上，小弟肯定是不愿意去学那些之乎者也，还得对着圣贤的一句话冥思苦想，得阐述出无数的观点，可圣贤当年留下的话里真有这些意思吗？不过是牵强附会而已，想想真是可笑啊！”

    说完后，朱瞻基悚然而惊，“这就是循环啊！”

    方醒看到婉婉正在那边嘟嘴不乐，而张淑慧也有些强颜欢笑，就扶着辛老七道：“这就是从古至今的循环，莫能例外。”

    方醒去了边上一桌，朱瞻基还在喃喃自语：“利益相加，无往而不利也！可这个利是谁的利？肯定不是百姓的，也不会是天家的……”

    “兴和伯。”

    孙氏看到方醒过来，就起身避开。

    尼玛，刚才不过是一桌之隔，可也不见你避嫌，做这个样子有意思吗？

    “婉婉怎么不吃呢？”

    方醒揉揉婉婉的头顶，对张淑慧微微一笑。

    婉婉扬起小脸道：“方醒，你的屁股被皇爷爷打肿了吗？”

    呃……

    张淑慧偷笑，孙氏讶然，觉得婉婉太没有那个啥了。

    可方醒却视若平常的道：“对，婉婉可是要帮我报仇吗？”

    听到这话，孙氏的脸都白了。

    婉婉愁眉苦脸的道：“可是婉婉不行呢！皇爷爷更厉害些。”

    “哈哈哈哈！”

    方醒闻言大笑，然后说道：“那是，陛下是最厉害的，所以婉婉还是乖一点，免得哪天你也会倒霉。”

    婉婉摇头道：“不会呢，皇爷爷不会打……都舍不得凶婉婉。”

    “哈哈哈哈！”

    这次连走过来的朱瞻基都忍不住大笑起来，让孙氏有些不明所以。

    这可是大逆不道啊！

    可婉婉却皱皱鼻翼，神气活现的道：“不过今晚婉婉肯定不会给皇爷爷送菜了，哼！”

    方醒低声问朱瞻基，“那是你的女人？”

    朱瞻基赧然道：“还不是，不过是养在宫中。”