    瑟瑟的秋雨过后，气候渐凉，皇宫里花树凋敝，满树枯叶随着微风飘飘荡荡四散飞落。

    黄叶，红墙，黛瓦，往昔庄严巍峨的气息渐褪，更平添了几分凄美婉约的诗情画意……

    神龙殿内。

    李二陛下穿着一件窄袖、圆领的赤黄色袍衫，头戴乌纱双翅璞头，腰系九环带，脚下等着一双六合靴，俨然一副临朝听政的气派……

    房俊入内，上前施礼，朗声道：“微臣房俊，觐见陛下。”

    李二陛下抬起眼眸，随意的摆摆手，淡然道：“毋须多礼，且稍坐，待宫人奉茶。”

    “喏。”

    房俊应了，上前两步，径自到皇帝面前打横坐了，低眉垂眼，一语不发。

    李二陛下今年四十出头，正是一个男人体力、智力、阅历都已经臻达巅峰的年岁，只是平平常常的坐在那里，便自有一股渊渟岳峙一般的雄浑气度，方脸浓眉，双目如电，充满了帝王威仪。

    君臣两人相对而坐，却视如不见，俱不说话。

    殿上气氛一时间有些凝滞……

    直到宫女将冒着热气的茶水端上来放到桌案上，李二陛下才挥挥手，道：“都退下吧。”

    “喏——”

    奉茶的宫女和店内的内饰齐齐应了一声，躬身后退三步，然后转身走出门去。

    李二陛下也不理会房俊，自顾自的斟了一杯茶，浅浅的呷了一口，眼眸微微眯起，似乎在品味茶水的滋味儿，半晌，才缓缓说道：“那首词，很不错。”

    房俊在兵部衙门已经喝了一肚子水，这会儿倒也不渴，闻言微微欠身，恭声道：“陛下谬赞，微臣愧不敢当。”

    “呵……”李二陛下嗤笑一声，玩味的看着房俊，道：“还有你房二不敢当的事情？”

    房俊不理会皇帝的调侃，一本正经道：“诗以言志，歌以永怀，若无触动人心之情感，何来传唱天下之诗词？微臣思及陛下与文德皇后的伉俪情深，虽不曾得见昔日二位之比翼美满，亦能从旁人口中得知那一份深沉纯粹之爱意。天妒红颜，文德皇后驾鹤西去，陛下永失挚爱，心底之悲伤怀念定然夜夜难眠、锥心蚀骨，微臣感同身受，这才灵思泉涌，作下一首《记梦》，以慰陛下相思之苦，以飨文德皇后在天之灵……”

    说起来，李二陛下与长孙皇后乃是历史上少有的情深意重，这一首词送于他，倒也算得是相得益彰。

    只是苦了四百年后才能出声的东坡老兄，自己可是“窃”了他不少名篇，俱是流传千古之佳作，也不知东坡先生会不会技止于此、泯然众人。

    不过想想也没啥，苏东坡那才是当真的惊才绝艳之人物，纵然诗词作不得，炖肉想必也能炖出一个名垂青史来……

    李二陛下沉默。

    即未对房俊的阿谀之词付之一笑，亦未斥责他在佞臣的道路上越走越远，只是拈着茶杯，略微失神。

    房俊闭上嘴，心里有些狐疑，这位陛下今日太过反常，搞不懂他此刻心里到底想些什么……

    说多错多，最好闭嘴。

    良久，李二陛下方才幽幽问道：“房俊，你说上古传说之神仙，到底是真是假？”

    房俊叹气，果然如此……

    想了想道：“既然是传说，那必然是经过长久的流传，期间必然以讹传讹严重失实，越是久远的传说，便距离其真相差距越大，此乃常识。以微臣看来，神鬼只言不过是先人凭空臆想，再经由后人穿凿附会，为之一哂即可，万万不可当真。”

    李二陛下看了房俊一眼，随口道：“《山海经》有言，海上有五山:岱屿、员峤、方壶、瀛洲、蓬莱，岱屿、员峤二山飘去不知踪迹，只剩下方壶、瀛洲、蓬莱三山……汉朝东方朔也曾说，蓬莱山对东海之东北岸，周回五千里，外别有圆海绕山，圆海水正黑，而谓之冥海也。无风而洪波百丈，不可得往来。上有九老丈人，九天真王宫，盖太上真人所居，唯飞仙有能到其处耳……如此之多的典籍皆曾记录海外有仙山、仙山有仙人，难不成皆是凭空臆造、穿凿附会？”

    房俊一个头两个大，烦恼得想要撞墙……

    就好比让一个大学生去给小学生讲解十以内的加减法一样，成就感一点没有，只有不耐烦。

    你若是说当真有没有仙山，这一点还真就不好确认，万一那等仙山便是一道破开时空之门，门后即是另一个平行世界呢？

    可说起渤海之上有没有这么几座仙山，在这个时代，那还真没有比房俊更笃定的人了……

    有个毛啊！

    想了想，觉得李二陛下这人性格强势极有主见，简单粗暴的告诉他没有，想必他也不会信，成天惦记着这么神神鬼鬼的，总归是要出事儿……

    便说道：“陛下明鉴，有或者没有，不是微臣说了算，亦不是陛下说了算，渤海就那么大，方圆不过四千多里，咱们水师有舰船数百艘，分成几拨儿，从南到北从东到西的这么篦一遍，海上到底几座岛几座山，那还不是一清二楚？”

    这绝对是个笨方法。

    渤海再小，以现在的航海技术和船舶质量，想要将之篦子一般过上一遍，不仅要耗费大量的人力物力，更需要数年的时间。

    可办法虽笨，总比这个皇帝整天胡思乱想强的多吧？

    万一哪天这位头脑一热做出些糊涂事来，那才真的是让人头疼……

    李二陛下闻言，双目顿时铮亮！

    他差点拍案而起，搂着房俊亲上一口！这小子果然才思敏捷惊才绝艳，这天下无数求仙方士整日里皓首穷经希望从那些上古典籍之中寻找仙山存在的证据，却从未有人想过咱们直接将渤海过一遍……

    可是随即，他又泛起一个忧郁的想法：“可是当初秦始皇派遣方士徐福乘船出渤海，却是一去不归，杳无音讯。朕在想，是不是这仙山乃有缘人方才得见，若是没有仙根慧眼，纵然仙山就在眼前，却依然视而不见，擦肩而过？”

    房俊瞠目结舌。

    我特么谁都不服，就服你！

    不愧是能够当上皇帝的男人，这思维之跳跃、脑洞之开阔，放眼天下谁人能及？

    你说不知海上有没有仙山，咱们派人去找，结果你又说那些凡人没有仙根慧眼，会不会明明仙山就在那里却看不到……

    房俊沉默片刻，问道：“陛下这个想法……是认真的？”

    李二陛下不解：“自然是真的，肉眼凡胎见不得神仙之乡，那也是应该的，你问这话何意？”

    房俊反问道：“陛下言之有理，所以最好是派一个这样的人随着船队前往才行。那么陛下您认为，谁有仙根，谁又有慧眼？您看微臣成不成？”

    “你？”

    李二陛下上下打量房俊一番，嗤之以鼻道：“你就算了吧！你以为能写得出几首诗词，研究一些奇技淫巧，便能称得上仙根慧眼了？依朕看来，这等人起码要受上天之宠幸，有大气运，世间诸多难事在他面前全不存在，可逢凶化吉，遇难成祥！”

    “说的好！”

    房俊抚掌道：“现在就有一人，正符合陛下之描述！”

    李二陛下奇道：“谁？”

    房俊一指李二陛下的鼻子，道：“这等大气运之人，自然非是陛下您莫属了！”

    李二陛下都呆住了，指着自己道：“我？”

    房俊一脸笃定道：“陛下崛起于隋末，其是天下烽烟四起群雄并立，论血统、论实力、论时势，这天下怎么也轮不到李唐，对吧？”

    李二陛下下意识的点头，这一点否认不了，他纵然再是自负，也不能睁着眼睛说瞎话，窦建德、刘黑闼、王世充，甚至是宇文成都、萧铣，当初都比李唐更有可能鼎定江山。

    最终李唐廓清环宇一统宇内，谁若是说没有运势襄助，李二陛下第一个啐那人一脸……