    第1892章 再来   

    差一点，三十万！   

    他的意志力再次飙升，飙升的速度简直就是夸张至极。

    

    姜独觉得自己来对地方了，真实战场真的是一个好地方，现在就是有人想要让他离开，他都不走。

    

    很快，姜独在乳白色的光芒之中爬了起来。

    

    “老光，你这家伙真法现在这么好用了？”

    有人惊讶的说道。

    

    刚才的姜独，差点让人分不清生还是死。

    

    结果被真法照了一会，竟然就这样站了起来？

    

    “是他本来就有极强的恢复性。”

    被称为老光的中年男子说道。

    

    “我就说，给我治疗的时候，就好像小姑娘一样，扭扭捏捏，现在却像一个妇人一般，溜光水滑。”

    

    姜独觉得这形容……简直是……太形象了！   

    “多谢道友，在下姜独，不知道各位尊姓大名？”

    姜独开口问道。

    

    “我们在这里，基本上都是代号，我，老光！”

    

    “老李！”

    

    “老古！”

    

    ……   

    在场有数十人，都是各自介绍一下自己，都已经强到这种地步了，自然不会过后就忘的事情。

    

    “请问诸位，这场风暴会持续多长时间？”

    姜独问道。

    

    “时间倒也不是特别漫长，半日就结束了。”

    老李是一个瘸腿之人，手拄拐棍，走路都是一坡一坡的。

    

    “只有半日？”

    姜独大惊。

    

    “多久会出现一次这种风暴？”

    

    “十日出一次，怎么了？”

    

    “各位，我还需要去其中历练，等到这风暴下去，我再向各位赔罪！”

    

    姜独顿时急了起来，竟然只有半天。

    

    他还以为起这一场风暴，怎么也要说存在个十天半个月的。

    

    半天的时间，哪里还能够耽误。

    

    他的伤势已经恢复的七七八八，只不过终极冥甲是不能用了，现在已经被毁坏，甚至其中一部分还遗落在风暴之中。

    

    等到风暴结束，不知道还能不能找到。

    

    若是能找到的话，修复起来便宜一些，若是找不到，现在的姜独直接就修不起。

    

    现在的姜独，实打实的一穷二白。

    

    “你还要去？”

    

    “自然，我去了！”

    

    姜独回了一句，便已经迫不及待的再次跳入风暴之中。

    

    镇渊剑再次亮了起来。

    

    真实圣城的城墙之上，众人面面相觑。

    

    他的伤势不会这么快就好了吧？

    

    即便是好了，可是这又迫不及待的再次跳了进入，未免也……太过于努力了？

    

    这风暴确实是能够磨炼人的意志力不假，但是也是不小心就会死在其中，凶险性和收益不成正比。

    

    “好胆气！”

    

    一个勇武的青年忍不住大喝一声。

    

    他被称为老五，本来是魁梧的梧，可是谁会在乎呢，反正大家都是怎么方便怎么来。

    

    “诸位，我也要进入其中修行了，这场风暴，可比虚幻之井来的痛快！”

    

    本来他还有些犹豫，可是今日看了姜独的姿态，他不会犹豫了。

    

    怕个屁！   

    不就是一场天灾一般的风暴吗？

    

    又不是什么绝境，也不是什么难以匹敌的敌人，这样一个初入真实圣城的小家伙都敢视死如归，毅然决然的跳入风暴之中，他们还怂个屁！   

    老五一声大吼，同样跳入风暴之中。

    

    有人哑然失笑。

    

    “没想到，新来的小家伙，竟然是一条鲨鱼，把我们这群适应了安逸的鱼，给彻底的搅动了起来。”

    一个老者笑着说道。

    

    “不错，老白，一起进去逛逛？”

    

    “走！总不能让一个新来的看扁了吧？”

    

    说干就干，有人三三两两直接组团，有人单枪匹马，直接杀入风暴之中。

    

    真实圣城的城墙之上，竟然空了下来。

    

    不过还有人则是有些无奈。

    

    “疯了，全都疯了，别人过去，是因为别人有底气，有把握，你们过去，很明显有几个就是去送死啊！”

    

    这部分人没有过去。

    

    他们还是很清楚自己的实力的，进入风暴，甚至有九成的几率出不来。

    

    风险性太大了。

    

    他们在这里镇守着虚幻之井岂不是更加安稳。

    

    “这群人，恐怕这次最起码折损十人！”

    有人声音凝重的说道。

    

    折损十人，也就意味着，会多出来十个虚幻之井需要镇压。

    

    压力无疑会变大。

    

    “唉，你说这好好的……”   

    话音还未曾落下，一个身影便从风暴之中冲了出来。

    

    整个人已经化为了烂肉，差一点就被彻底磨灭了意志力。

    

    烂肉在城墙之上蠕动着，慢慢的恢复，看起来恢复的极为困难。

    

    “唉，救人！”

    

    这里的情况，和真天峡谷又不一样了。

    

    最起码这里的人，都挺不错的，不仅没有趁别人重伤的时候下黑手，还愿意主动出手救人。

    

    “你说说，你说说，这图什么？”

    

    不管这些人如此抱怨，不过当这坨烂肉重新变成一个人形的时候，这个人，眼神明亮的吓人。

    

    “诸位道友，我觉得，我要更进一步了。”

    他嘶哑着声音说道。

    

    “什么？”

    

    他没有来得及解释，便已经闭上了双眼，开始修行了起来。

    

    意志力在涌动。

    

    他的气息从弱到强，简直就可以称之为一场蜕变。

    

    他真的在突破。

    

    哪怕是突破的不过是一点。

    

    可是这一点，也足以让更多的人心动。

    

    又有人从风暴之中冲了出来。

    

    等他恢复一些之后，眼神之中满是惊悸。

    

    “果然，里边简直就是地狱，差一点我便彻底折损在其中了。”

    他不愿意再进去了。

    

    真的太可怕了。

    

    这一句话，有些人刚刚升起的冲动，再次被灭掉。

    

    这个差点死掉的人，比留下来的绝大多数人都强，他都感觉到了恐惧，这些人更不愿意进入。

    

    人，本来就是这样。

    

    有人在绝境之中看到希望，奋力向前，鲤鱼跃龙门。

    

    有人在绝境之中看到更深的绝境，停下脚步，不愿退也不愿再进一步。

    

    很快，又有人回来。

    

    同样，脸色惊悚，明显被吓到了。

    

    其实被吓到了也很正常，那风暴之中，简直不是人待的地方。

    

    每一分每一秒都在撕裂，稍微放松一下心神，就有可能坠入虚幻。

    

    这种危险程度，比普通人走钢丝绳还要可怕太多。

    

    陆陆续续，有人归来。

    

    无论恐惧还是突破，无一例外，都是重伤。

    

    姜独也并非是坚持到最后的人，他中途垂死归来，默默地恢复伤势。

    

    恢复完毕之后，他把镇渊剑收了起来。

    

    再打下去，镇渊剑也要碎了。

    

    无护甲，无兵器，姜独再次冲入了风暴之中。

    

    很多人从风暴之中归来，有人在恢复之后，竟然做出了和姜独一样的选择，再次冲了进去。

    

    当然，也有一部分人，没有那么好的运气，彻底留在了风暴之中。

    

    循环往复。

    

    半天时间终于过去。

    

    三个身影，落在了真实圣城的城头之上。

    

    “痛快！”

    

    祸端鲜血淋漓，红色的铠甲都被打碎了一部分，可是他却感觉酣畅至极。

    

    太痛快了！   

    

    

