    寂静南北河地区再也没有枪声，中国突击队的伤兵在哀嚎，双方的电台滴滴的叫个不停。

    “呜呜呜……”

    孟拱城中，日军146联队正在集结，步兵炮固定在卡车的屁股后面，车厢里面全是弹药，大量的步兵排成整齐的队列跟在卡车的两侧，卡车的发动机轰鸣着。

    “出发！”

    大佐指挥官登上卡车副驾驶位置，车灯划破黑漆漆的夜空，直奔坚步山口而去。

    “唏律律！”

    大量马匹的嘶鸣声中，马背上照样是大量的枪支弹药，日军动用了大量的运力来完成这次增援。

    日军并没有动用坚步山口的守军，那里的天险很重要，是孟拱河谷的门户。

    夜晚的车灯很明显，可是也看是那里，在孟拱河谷之中的的公路，远了被两侧的天险遮挡，更关键的是还有山林的隔阻，而白天，天空中没有飞机侦查，冯锷和盟军根本不知道鬼子的大量援兵已经奔他们来了。

    “啪啪啪……”

    脚步声始终没停，日军精锐的野战师团行军能力不是盖的，他们一整个晚上没停，持续向南北河地区推进。

    “停止前进，就地隐蔽！”

    天已经快亮了，鬼子军官大喊着让部队停下来。

    “命令车队立即返回。”

    “把马背上的东西卸下来，喂马，进林子里面休息。”

    ……

    鬼子的军官一条条的命令发布出去，气喘吁吁的鬼子并没有慌乱，有条不紊的执行军官的命令。

    “离南北河地区还有不到十公里，两个小时就可以发起攻击。”

    参谋军官拿着地图，计算着路程；他说的十公里，当然不是直线距离，实际上，他们现在离南北河东岸的直线距离只有六公里多一点，如果他们再往前推进两公里，就有可能碰见中国突击队的暗哨。

    “嗡嗡嗡……”

    鬼子停下来不到一个小时，天空的黑暗被早晨的光线驱散，运输机和战斗机在远方漏出身形，直奔南北河而来。

    “我们的空投来了，命令周奎，向东边扩大警戒范围。”

    冯锷放下望远镜，这次空投不由得他不重视，里面有他最需要的医生。

    “阁下，美国人的飞机。”

    在林子里，鬼子也看见了。

    “隐蔽，没有命令，严禁移动。”

    放下望远镜，鬼子军官皱着眉头，他能看出来，除了运输机之外，还有几架战斗机护航，他们一旦暴露，可能就会迎来战斗机的机炮和机枪扫射，或许还会引来轰炸机。

    “是医生。”

    洁白的降落伞下，挂着红十字袖标的医护人员以及大量标示着红十字的木头箱子展现在鬼子的望远镜中。

    “阁下，我们的距离不够。”

    少佐军官放下望远镜，微微的摇头，盟军的空降地方选择了冯锷最开始的空降场，正好卡在两边包抄的日军中间。

    “空投完毕，伙计们，去给日本人找点麻烦！”

    空中的护航战机中，飞行员嬉笑着，机翼晃动着，直奔南北河西岸而来。

    “咚咚咚……”

    “啾啾啾……”

    机炮和机枪疯狂的开火，随即一架架飞机从南北河上空掠过，在空中调整方向之后，再次扑过来。

    “长官，我们需要返航了，祝你们好运！”

    步话机中传来空中梯队指挥官的声音，冯锷看着远去的飞机，他恨不得来一大波轰炸机，狠狠的轰炸南北河西岸。

    “轰隆、轰隆……”

    冯锷盼望的轰炸机现在很忙，孟关正面阵地、新38师突击的三个箭头以及5307突击队都需要它们来扫清进攻方向上的障碍，巨大的爆炸声不停响起，哪怕是到了南北河这里，都能隐约听到炮声。

    “真他女马热闹。”

    闵飞嘟囔着嘴，他能感觉出来，鬼子在这种进攻中挺不住太久，或许他们来这里真的只是来堵漏的。

    “今天晚上难办了！”

    “空中侦查部队有没有发现鬼子的援兵？”

    冯锷指着东边的孟拱，他非常怀疑，鬼子的援兵已经出发了。

    “侦察机报告，目前还没有发现情况，指挥部会一直盯着孟拱方向。”

    通讯兵摇着头。

    “难道这帮鬼子真的准备玉碎作战？”

    冯锷皱着眉头，如果让突击队安然的渡过今天晚上，依照新一军的进攻效率，他们真的连突围机会都没有。

    “命令部队，各营河岸防线只留一个连，其余的全部变更为预备队。”

    “命令周奎，后背就交给他了，让他别逞能，鬼子一旦从后背进攻，马上报告！”

    “给指挥部发报，目前南北河防线非常安静，请指挥部考虑日军从其他方向突围的可能！”

    冯锷同样也没闲着，如果有激战，他相信，一定是今天晚上。

    “弹药补充了多少？”

    冯锷抬头看着参谋军官。

    “王参谋已经去整理了，昨天晚上的消耗并不多。”

    作战参谋指着指挥部外面的林空地带，那里有一个连的士兵正在扒拉带着降落伞的箱子，带有红十字标志的箱子优先被抬回来，剩下的弹药箱子还没人能顾得上。

    “准备手术！”

    落地的医生喝了几口水，把一块巧克力放进口腔，补充能量的同时，尽量让自己有点晕乎乎的脑袋清醒过来。

    “安德森，不是休息两个小时再开始吗？”

    跳下来的医生和护士全是男的，这次没有安尼，如果注定他们要撤退的话，男士的体能总归能为逃跑提供更大的逃脱希望。

    “他们已经等不了了，最多一个小时，再不手术，就会非常危险。”

    长了一脸胡子的安德森来自于新平洋，至于说他口中的他们，正是昨天晚上的那几个重伤员。

    “你们只有四个重伤员吗？”

    安德森看了看半地下掩体里面，他首先要考虑的是救命，然后才是更好的处理那些需要处理的伤口。

    “只剩四个了，其他的昨天晚上没挺住，已经没了。”

    一个学生兵没等翻译官翻译，回答了安德森医生的话。

    “shit!该死的日本人！”

    “开始吧！让我们来拯救那些可怜的孩子。”

    安德森大喊着，示意护士和医生动起来，把需要的手术器械取出来。

