    但凡有希望获得名次的阵法师皆是屏住了呼吸，紧紧地盯着出现的每一个名次。

    当发现不是自己的名字时，他们的心情也是异常复杂，一方面失落自己的名字没有出现，另一方面又期待自己会获得更高的名次。

    杨沁雪双手攥在一起，这种感觉简直比他自己参加比试更加紧张。

    “姐，你不要太紧张了。”杨凌峰出声道。

    杨沁雪这才深呼一口气，吸进了新鲜的空气，她都忘记自己屏住呼吸多久了。

    “也是，在再紧张也没用。”

    杨沁雪心头也有些好笑，她在乱仙域呆了这么多年，什么场面也都已经经历过不少次，现如今等一个结果竟然忘了呼吸。

    她转过头看向了杨凌峰，没想到自己的弟弟心态竟然比自己还好。

    然而当她转过头的时候，却发现杨凌峰……在发抖？

    “老弟，你抖什么？”

    “慌啊，我也不想的。”杨凌峰将手放在了自己的大腿上，想要按住它，却发现手一放上去，连手都开始抖了。

    杨沁雪：“……”果然还是想多了。

    “别抖了，丢人。”

    “现在哪里还有人会注意到我？我特么控制不住我的腿啊……”

    百里红妆：“……”

    帝北宸：“……”

    杨瀚已经转过了头，显然是不想再看自家的这对儿女。

    “这都已经报了五十名了，还没有出现啊……”

    杨凌峰紧张地看向了帝北宸，道：“你别紧张，你的成绩肯定会更好的。”

    帝北宸：“我不紧张。”

    “别装了，我懂的。”杨凌峰拍了拍帝北宸的肩，一脸我了然的表情。

    帝北宸：“……”

    百里红妆凝望着不断出现的名字，脑海中也在思量着北宸的成绩。

    虽然第二关的成绩略差一些，但是第三关她相信被北宸的回答必然不会差，综合起来，前十名应该没有问题。

    至于她自己，就有些算不准了，不过这对她而言倒也并非很重要。

    因为有这个成绩，已经超出了她最初的期待。

    不论是什么样的成绩，终归不会拖后腿。

    “第十四名：万水城沈端宇。”

    沈端宇一直死死的盯着排名榜，在见到自己名字的那一刹那，他的脸上却出现了死灰般的颜色。

    按照他的判断，即便帝北宸最后一轮的成绩再怎么差，也是不可能超出一百名的。

    自己的名字已经出现，而帝北宸的名字还未出现，就证明他的总成绩还是比自己强。

    这个结果简直比江海涵获得第一名更让他觉得难受。

    “端宇，怎么办？”一旁的男子担心地看着沈端宇，如今最后一丝希望都已经没有了。

    沈端宇沉默着，愤然地瞪了身旁的男子一眼，“闭嘴！”

    男子见状脸色也变得难看了几分，眼睛里透着一丝愤怒。

    倘若不是念在往日的情分，他早就懒得理会沈端宇了，偏偏直到现在他竟然还在对自己颐指气使。

    “你现在已经不是甄大师的弟子了，还真以为谁都得护着你啊！”男子冷啐一声，面色已经透着冷意。

