    “报，农家有人请降，已至我军阵前，请大人明示。”

    就在嬴玄和王龁饮酒的时候，有百战穿甲军军士急匆匆的跑了进来。

    “可喜可贺啊！”王龁高兴的说道：“如此一来，你收服农家，指日可待啊！”

    “当痛饮一觞，我敬你一杯，祝辽东、辽西武运昌隆。”

    嬴玄嘴角微微上扬，露出一丝微笑转瞬即逝。

    “这庆功酒不着急喝，本侯还没有动手，农家就送上门开。你不觉得奇怪吗？”

    嬴玄了然道：“若是农家有这么好的觉悟，我就不用调兵南下了。”

    “未必不是惧怕边军铁血，也可能自知穷途末路，所以为求生而来。”王龁反驳道。

    嬴玄不置可否，反而问传信的军士：“投降的有多少人？可有农家高手？”

    “回大人，约我七万多人，其中并无农家高手，应当只是普通的弟子。”那军士稍加思考，就给出了回答。

    “传令，将这群人赶回炎帝六贤冢，就说本侯已被云武侯说服，如今无意纳降，意在全歼农家弟子。”

    “诺！”

    传信的军士刚刚离开，王龁就拍着桌子，指着嬴玄说道：“这才是辽东恶鬼该有的样子，计策毒，人更毒。”

    “你这话是夸我呢还是骂我呢？”嬴玄略带无语的说道。

    “自然是夸你的。”王龁笑着说道：“行军打仗，最重锐气和士气，可是围城不同，它考虑更多的事情，尤其是粮草，没有力气，就是天下一等一的军队，也无法战胜一支弱不禁风的弱旅。”

    “此番看来，农家存粮不多，无法供太多人食用，所以让普通弟子投降，好为农家精锐弟子留下足够的粮食和我军僵持。”

    嬴玄分析出了农家投降的目的，接着说道：“那本侯就偏偏不让他们如意，要投降也得把粮食吃完了再投降。”

    “此番谋划被识破，必然挫败农家斗志，辅以恐吓之言，农家人心惶惶，难以终日，必然怨恨农家高层，锐气不存。”

    王龁接着嬴玄的话说道：“如此一来，斗志、锐气皆无，时间一久，粮草匮乏，身体自然疲惫，对上帝国边军，死路一条。”

    “如果那时在出手，招降农家弟子，他们势必感恩戴德。”嬴玄说道：“我于他们有救命之恩，如此一来，北迁之事就变得容易多了。”

    “确实，十万人北迁，就是十万户，一户三口，也要三十万人，确实不是那么简单就可以完成的事情。”

    王龁点点头，欣赏的看着嬴玄，说道：“秦国年轻一代的将领中，你和蒙恬首屈一指，而你的城府、谋划都在蒙恬之上，未来的秦国军方第一人，就是你了。”

    “云武侯说笑了。”嬴玄不为所动，淡定的说道：“王贲之后，应该就是内史腾和赵修客的时代了，这两人不可小觑啊！”

    “内史腾有国之功，在北方虽然不显山露水，但是绝对是个大鱼。赵修客号称李牧第二，又比李牧审时度势，否则也不会赶紧利落的带着赵国铁骑投降。”

    “听你这么一说，也不无道理。”王龁感慨的说道：“如此一来，我秦人名将无数，攻灭妖族，指日可待啊！”

    “今日不说这个了，难得有时间一起喝酒，今日你我开怀畅饮，不谈其他事情了。”

    “好，不醉不休！”

    王龁端起酒杯，一饮而尽，说道：“痛快，边军禁酒甚严，十天半个月才能浅尝而止，那里能像今天一样。”

    筹光交错之间，两人已经豪饮无数，最后一同昏睡在地上，嘴里依旧叫嚣着：我还能喝，你不行啊！

    “什么？嬴玄拒绝纳降。”

    田言脸色难看，农家的计策又一次被嬴玄看穿，让她变生一股浓重的挫败感。

    她是农家智囊，聪明过人，手段计策无人能出左右，即便对上诸子百家和罗网，她也能应付自如，可是面对嬴玄，她居然发现她引以为傲的智慧一无是处。

    “这是阳谋，”韩信此刻也没有了任何办法，“不同于阴谋，光明正大的出招，却让我们无可奈何，只能任他摆布。”

    “确实如此，留下农家普通弟子，我们的粮食不够；抛起他们，嬴玄一定会出手收留他们，但是这样一来，于嬴玄相比我们就显得薄情寡恩，农家弟子势必死心塌地的追随嬴玄。”

    “若真是如此，即便农家在大泽山战胜帝国，也会输的一败涂地。”田言不觉有些头疼，忍不住了揉了揉太阳穴，让她清醒一点。

    “先死守炎帝六贤冢，等到粮食吃完的时候，就进行第三种方案吧！”韩信摇了摇头说道。

    “擒贼先擒王，光靠农家的实力恐怕无法战胜影密卫。”韩信接着说道：“所以我们需要帮手。”

    “帮手，这个时候谁会选择帮助农家呢？”田言问道。

    “我这里刚好有两个不错的帮手。”韩信神秘的说道。

    “鬼谷纵横的两人？”田言疑惑的问道。

    “不是，是胜七堂主和吴旷。”韩信说道：“我进入大泽山时碰到他们，顺便就带他们过来，如今他们就在六贤冢深处，到时候自然会过来帮助大小姐你的。”

    “能在农家危机时刻，冰释前嫌，共渡难关，胜七叔叔值得让人敬佩。”田言说道。

    “罗网的掩日和黑白玄翦也在农家，虽然有其他心思，但是敌人的敌人就是朋友，在嬴玄没有失败之前，他们也是绝对可靠的盟友。”

    听到田言和罗网还有联系，韩信微微皱眉，说道：“大小姐清楚罗网对农家的野心就好，在这之前，就不要和罗网刺客透露我们的计划了，我担心罗网会生出其他的心思。”

    “鬼谷纵横的两位，不知道能不能拉拢一下？”韩信问田言说道。

    田言曾经说服剑圣盖聂支持她成为农家侠魁，甚至取得盖聂的木剑，想必盖聂对农家的态度不差。

    “不清楚，或许可以试试。”

    田言并不确信自己可以说服鬼谷纵横的两人，尤其是卫庄，他是个理智的人，以身试险这种事情，卫庄恐怕不会做的。

    “试一试，不会有什么损失，我去看看外面的情况，大小姐一起去吗？”

    “走吧！”

    田言和韩信的身影很快出现在炎帝六贤冢附近的山峰之上。居高临下，就可以看到百战穿甲军和辽东黑甲的布防情况。

    就在两人准备离去的时候，百战穿甲军得到了嬴玄的命令，开始朝炎帝六贤冢进军，等到炎帝六贤冢进去百战穿甲军的射程之后。

    一道道箭矢升上高空，化作满天剑雨，直直落入炎帝六贤冢。

    “敌袭！！”

    农家弟子猝不及防，有人中箭，有人慌乱的躲避箭雨，等到箭雨结束之后，就纷纷拿起武器，准备战斗。

    可是他们等了半天，迟迟不了百战穿甲军出现，不由的疑惑起来。

    “大小姐有令，百战穿甲军并未大举进攻，留下一部分人防守，其他人随我去附近救火。”

    听到这里，所有农家弟子才松了一口气，同时想到了投降朝廷的神农堂，此时恐怕在外面逍遥自在吧。

    虽然没有弟子说出自己羡慕神农堂的叛徒，但是很多人已经觉得投降帝国或许并不是一件坏事，反正已经不可能比他们现在的状况更差就是了。

    “嬴玄这是何意？”

    田言聪明不假，但是并不懂兵法，所以有些懵。

    “疲军之计，”韩信眉头紧蹙，没有想到嬴玄居然如此难缠。

    “利用百战穿甲军的箭矢威慑农家，做出时刻攻击的姿态，让农家疲于应对，没有办法好好休息。”

    “原来如此，可是我们又不得不防，虚虚实实之下，最难判断，万一嬴玄一时兴起，真的出兵六贤冢，而我们没有防备，农家必然被一击必杀。”田言瞬间就懂了嬴玄的想法。

    “不过问题不大，百战穿甲军带来的箭矢有限，这样的攻击持续不了多久的。”韩信庆幸的说道。

    然而……

    是夜，农家弟子睡下不久，整个大泽山地动山摇，人吼马鸣，余音回荡不绝，就在农家弟子抽刀备战的时候，辽东黑甲环绕六贤冢驰骋一圈，施施然的回了春分涧。

