    英士的大针蜂从出生到现在，所见过的大针蜂都是非常的弱小，它所见过的最强大针蜂就是大针蜂族群中的头领，资深等级的。

    　　剩下的都没有它强，但是今天他见到了一个非常非常强大的大针蜂。

    　　强的让它有些害怕，虽然它没有释放出自己的威压，但是以它对危险的敏锐感觉发现，眼前的大针蜂宛如一个巨大的危险源。

    　　不过它知道这只强大的大针蜂是主人长辈的神奇宝贝后就放下心来，开始和他交流起来。

    　　而将本老师的大针蜂看到英士的大针蜂很是惊讶，这只大针蜂他没有见过啊，看样子非常的年轻，而且用它大针蜂独特的眼光来看这只大针蜂非常的强壮。

    　　甚至自己和它一般大小的时候还没有它强壮呢。

    　　自己从小就在主人的精心照顾下，才变的这么强大，在主人的家中，所有的大针蜂中就自己最强，还有几个实力也很不错，但是听主人说它们已经到了自己的极限了，以后再也不法在进一步，只有自己突破到了天王，达到了一个新的等级。

    　　自从突破到了天王等级后，过了这么多年，它已经感觉到了自己无法再进步了，而且实力最近已经开始倒退了。

    　　看到大针蜂的第一眼，它就发现了这只大针蜂非常的不同，有一种蓬勃向上的精气神，而且给它一种奇特的感觉，它有一种预感，这只大针蜂可能未来会超越自己。

    　　…

    　　看到两只大针蜂交流了起来，将本老师在旁边感慨的说道：“这只大针蜂跟着我好多年了，在十几年前，那时候还没有一只大针蜂达到天王等级。

    　　我那时候就在研究虫系神奇宝贝，别的系神奇宝贝都有天王级，而我们虫系的只有凯罗斯，赫拉克罗斯，巨钳螳螂能够突破到天王等级。

    　　但是其它的一只都没有，我就不相信，于是我就花费了无数的代价，弄到一只有卓越天赋的独角虫。

    　　卓越天赋的独角虫实在是太罕见了，简直比准神神奇宝贝都还要稀少。

    　　接着我花费了无数的无数的资源，找高级培育家专门订制能量方块和食物，还有一些我们研究的可以提升大针蜂基础能力的药剂。

    　　最后它终于突破到了天王等级，之后的时间里，无论我如何的培养，它的进步都是非常的缓慢了，这时候我就知道它已经到自己的极限了，而我也死心了。

    　　我花费的这些资源都足够培养好几只其它系的天王级神奇宝贝。

    　　而且虫系神奇宝贝的寿命都是非常的短暂的，过了这么多年，它已经逐渐的衰老了，最近它的实力已经开倒退了。”

    　　说完将本老师叹了一口气，不过两只大针蜂交流的到时很愉快，英士有御虫之力，可以听懂神奇宝贝的话，所以他知道，将本老师的大针蜂对他的大针蜂非常的欣赏。

    　　将本老师道：“我说怎么多，就是让你清楚成为虫系天王是有多么的困难。

    　　你还确定要成为虫系天王吗？”

    　　英士很认真到：“我很早之前就知道成为虫系天王非常的艰难，甚至我不愿意和别人说起我的理想。

    　　我只和一个人说过，他也不看好我。如果我和别人说我的理想是成为虫系天王，他们一定会笑话我的。

    　　所以我不愿意和别人说我的理想，但是我还是不会放弃虫系天王的理想。”

    　　将本老师看到英士坚定的眼神后，有些感动，沉默了一会道：“既然你不愿意放弃成为虫系天王的梦想。

    　　那我就来帮帮你。”

    　　英士惊喜道：“真的吗？那谢谢老师。”

    　　将本老师道：“我也只是帮一下，最后能不能成为虫系天王还是看你自己。”

    　　说完这个，英士有些激动和兴奋，平时成熟的表情在这时已经完全丢失了。

    　　将本老师又继续道：“好了，平复一下心情。

    　　我先和你分析一下，我们研究发现每一种神奇宝贝都是种族潜力的，而像快龙，班吉拉，这种种族潜力是除神兽之外最高的。

    　　而像大针蜂这类虫系神奇宝贝的种族潜力是最低的，我们还发现神奇宝贝种族潜力越高，他们它们种族的普遍天赋也越高。

    　　所以一只卓越天赋的大针蜂是非常罕见的。

    　　我想你的大针蜂应该也是卓越天赋的，可想而知你是多么幸运的。

    　　不过虫系神奇宝贝中也有种族潜力高的，它们你也知道。”

    　　英士点了点头说道：“凯罗斯，赫拉克罗斯，巨钳螳螂。”

    　　将本老师道：“对，如果你想成为虫系天王，最好拥有它们三只虫系神奇宝贝。

    　　这三只都只是关东和成都地区的神奇宝贝，在其它地区也有一些不错的虫系神奇宝贝，它们的种族潜力也很不错。

    　　我最近已经开始在研究了，其中丰源地区，神奥地区，甚至是合众地区都有。

    　　最近几年随着和其他地区的交流逐渐加深，神奇宝贝的种类也越来越多了。

    　　而虫系神奇宝贝中种族潜力不错的也出现了好几只，我有预感，虫系天王可能真的要出现了。

    　　说到这个，忘记和你说了，在神奥地区，有一个专精虫系的家族中出了一个天才，叫阿柳。据说它们家族的人打算让冲击天王。”

    　　从将本老师的口中听到阿柳的消息，英士还是非常的在意的，然后就问到：“老师，那些个阿柳他多大了？”

    　　将本老师道：“我也不知道，听小柳那家伙说，这个阿柳好像就17岁。其它的我就不是很清楚了。

    　　当然这些我都是听人说的，也没有亲眼见过。

    　　不过，下个月我要去神奥地区一趟，去那个家族拜访一下，顺便见一下阿柳，我很想知道这个阿柳为什么能够让他们家族的相信他可以成为虫系天王了。”

    　　听将本老师说完后，英士也陷入了沉思，按时间线可以推断出，阿柳应该就是在这几年成为虫系天王的，说真的，英士也想和阿柳见一面，聊一下。

    　　不过说这些还太早了。现在还是老老实实的训练神奇宝贝吧。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

