    第694章 给你机会你不中用呢？

    

    哐当一声，陈玄手上的筷子没拿稳，全部掉在了地上。

    

    然后他抬起头来，满脸震惊、愕然，甚至难以置信的看着说出这话的夏洛神。

    

    娘匹西的，他没听错吧！   

    四师娘说还可以让他再看一次？

    

    虽然这种事情对他而言诱/惑性很大，毕竟眼前这女人可是他见过的所以女人当中最漂亮的存在，天底下没有任何男人能挡住她的诱/惑，也没有人可以拒绝她。

    

    但是，这女人确定没有在开玩笑？

    确定不是在试探自己？

    

    他真可以再看一次？

    

    一念至此，陈玄震惊的同时，内心竟然也有些激动了起来，丝毫没意识到眼前这人可是他的四师娘！   

    “我……”陈玄正准备开口问一问我可以再看吗？

    

    岂料这时，一道颇为嘲讽的笑声忽然从楼上传了下来；“哟，老八，昨晚还有人嘲笑你上/床需要靠诱骗，没想到这才过去一个晚上，她自己反倒是也开始干这种事情了，如果不是亲耳听到，我还真想不到咱们这位自视清高的神都第一美人居然会干这种事情。”

    

    苏千羽冷艳的脸上也浮现出一抹微笑，说道；“或许是昨晚某些人受不了了，所以今天就开始主动勾/引了呗，按照这种节奏下去，恐怕要不了多久那小子就可以一挑三了，到时候他总该不会还像头牛吧？”

    

    听见两人这话，陈玄立即朝她们看了过去。

    

    夏洛神眼神一冷，她的脸色顿时黑了下来，原本她只是想试探一下这家伙对自己到底有没有歪念头，岂料这话竟然被这两个死女人听到了。

    

    “哼，看来昨晚你们还没有被折腾够啊，是不是还想让这小子大白天的再重来一次？”

    夏洛神轻哼一声。

    

    闻言，正在下楼的沈初云和苏千羽两人的身体同时一软，差点从楼梯上摔下来。

    

    还来！   

    这死婆娘想让那小子要我们的老命吧！   

    那儿……现在都还疼了！   

    如果继续来，她们实在不敢去想那种后果！   

    “怎么，你们怕呢？”

    夏洛神冷笑一声；“不过某些人昨晚那疯狂的叫喊声可是被我录下来了，等有机会了，倒是可以让其他姐妹们听一听那销/魂的乐曲。”

    

    “老四，你敢！”

    苏千羽第一个不答应，脸上羞红一片，要知道她昨晚的叫声是最大，最惨的，一旦被其他几个死女人听到了，私底下还不知道会怎么说她了。

    

    不过沈初云却不怕，说道；“老八，你怕个求啊，这回她录了咱们和那小子办事的声音，下回咱们就把她和那小子的现场视频录下来，那可是比声音更带劲哦！”

    

    听见沈初云这话，陈玄的脸色顿时变得无比精彩。

    

    他没听错吧？

    

    沈初云这娘们说的是真的？

    

    四师娘会和自己……   

    陈玄的小心脏猛烈的跳动了起来，他想抗拒。

    

    但是他发现内心却很诚实，竟然很想！   

    “老七，你真想找抽是吧？”

    夏洛神的脸色很黑很黑，虽然她运筹帷幄多年，不仅建立了暗组，更是在天/朝国各个地区都发展了一群死士。

    

    但是她发现，论脸皮厚，论耍嘴皮子她还真说不过这些死女人。

    

    沈初云在她身边坐下，扫了她一眼，说道；“老四，你不就是仗着年纪比我大吗？

    咋滴，还真把自己当姐姐了？

    你这细胳膊细腿，老娘一根手指头都能撂倒你，不过到时候在床上面对这小子，你这小体格能坚持下来吗？

    别到时候需要我们这些做姐妹的帮你分担吧？”

    

    陈玄的嘴角一抽，不过他真有些不明白，这些娘们说的话是真的吗？

    

    难道四师娘真的也会像她们这样和自己发生关系？

    

    “到时候我割了他行不？”

    夏洛神淡淡道，同时也扫了陈玄一眼。

    

    这一眼，顿时吓得陈玄忍不住加紧双腿。

    

    “切，老四，吹牛逼的话谁都会，有本事你割一个给我们瞧瞧？”

    沈初云满脸不屑。

    

    闻言，陈玄听不下去了，他娘的，感情要割的不是你就不当回事是吧？

    

    万一四师娘真割了，你们这辈子就等着做寡妇吧！   

    想到这里，陈玄急忙开口了，对沈初云说道；“娘们，你昨天不是说要带我去见那个能给我解惑的人吗？

    咱们是不是该动身了？”

    

    再让这些女人聊下去，还指不定要割他什么东西了。

    

    虽然还没开始割，但仅是想想都让人很害怕啊！   

    闻言，夏洛神、沈初云、苏千羽三人都同时朝他看了过来。

    

    “小子，你确定要去见他？”

    沈初云笑眯眯的说道。

    

    “当然了。”

    这次他来到神都就是被这个人吸引来的，他心中的那些疑惑，包括几位师娘，这次他必须搞清楚才行。

    

    沈初云站起来说道；“好吧，老娘换身衣服。”

    

    瞧着沈初云上楼了，夏洛神看着他漫步心经的说道；“如果真的见了那个人，那你明天就陪我去一趟中都市。”

    

    苏千羽接着说道；“正好咱们推迟的最后一场戏也要在中都市取景拍摄，明天我们一起过去，到时候你这个男主角可不能缺席。”

    

    闻言，陈玄没有拒绝。

    

    不过苏千羽是要去拍戏，夏洛神去中都市干什么？

    

    没多久，沈初云就带着陈玄离开了，开着车载着陈玄行驶在繁花的大街上。

    

    不过陈玄对此行要见的人还是忍不住有些好奇，就朝沈初云问道；“娘们，你老实告诉我，咱们要去见的人到底是谁？”

    

    闻言，沈初云神秘一笑，说道；“等下你就知道了，不过老娘可以给你提个醒，这个人你见过。”

    

    “我见过？”

    

    陈玄疑惑了，那会是谁呢？

    

    半个小时后，沈初云载着陈玄来到了一栋僻静的四合院前方。

    

    在这里连个守门的人都没有。

    

    或许是知道沈初云和陈玄会来，在两人刚刚下车的时候，一个中年男子面带微笑的走向他们，笑道；“七小姐，你们来了！”

    

    “林大哥。”

    沈初云朝他点了点头。

    

    陈玄也在打量着面前这中年男子，虽然这张脸他确信自己没有见过，不过那一双眼睛却让他感觉有几分熟悉，好像在什么地方见过。

    

    在中年男子的带领下，陈玄和沈初云两人走进四合院，穿过一条长长的走廊后，来到了一个池塘前方。

    

    这里是一个安静的后花园，陈玄一眼就看到了那个背对着他们站着的虎背熊腰的男子。

    

    这时，男子也缓缓转过身来。

    

    瞧着这一张很欠扁的脸，陈玄嘴角一抽，麻/痹的，怎么是这家伙？

    

    “见到我让你很意外是吗？”

    陈天罡淡漠的看着他。

    

    闻言，陈玄讪讪一笑，说道；“是挺意外的。”

    

    “哼，昨日在紫禁阁你不是想打得我满地找牙吗？

    现在我就给你一个机会，动手吧，放心，我只出一只手。”

    陈天罡冷哼一声，单手负背而立。

    

    见状，陈玄脸上的肌肉颤/抖着，和这家伙交手，他哪有那本事啊！   

    沈初云和中年男子犹如看戏一般站在一旁。

    

    “怎么，怂了？”

    陈天罡冷笑一声；“昨日在紫禁阁你貌似挺威风啊，现在给你机会，你不中用呢？”

    

    

