    监控画面里出现的人。

    让在场的所有人都惊了一下。

    这个人，正是何娅！

    不过好在快速播放的画面中，何娅是撑着伞的，并没有淋雨，只是低着头手上拿着手机，手指快速在敲击。

    显然是在回复别人的消息。

    余宽瞥了一眼监控的时间。

    当时，何娅的确是在跟自己聊天。

    直到何娅消失在楼梯上。

    余宽咽了一口口水，回头看了一眼身后的何娅，后者疑惑的看了他一眼，神态无比正常。

    似乎还再疑惑看自己干嘛。

    刚才的瞬间，余宽想要放开何娅的手，不过看到后者正常的脸后，他忍住了。

    “不一定的，不一定的，小娅只是去洗了个澡，此时站在自己面前的她，很正常，不可能鬼。”

    何娅的眼睛继续盯着监控画面，没有理会余宽的眼神。

    不过随着刘洋的暂停，何娅整个人像是一下子清醒了过来。

    她忽然发现，所有人都开始盯着自己。

    “怎么了？你们看我干什么？我只是去洗了个澡而已。”

    徐来肥硕的身躯，稍稍朝外面移了一点，手中的桌子腿握紧了几分，连一旁的宿管大爷都没有再嫌弃。

    刘溪跟徐嘉看着自己的室友。

    “不会的，小娅这几天一直很正常，如果她是鬼，我跟徐嘉早就死了。”

    刘洋也没有从身后的何娅身上，感受到任何厉鬼的气息，安慰了几人一句。

    “鬼应该许晴文背着的丁启晖。”

    随后继续播放着画面。

    刘洋一直快进着。

    很快，何娅从楼梯上下来，重新出现在画面里。

    她的身体跟面容都很正常，并没有什么异常。

    众人悬着的心也落了下去。

    余宽，也松了一口气。

    “就是嘛，如果何娅死了怎么可能还会一直跟自己发消息。”

    何娅撑着伞，从食堂画面走到了六号楼宿舍画面中。

    忽然。

    刘洋目光微缩，同时时千跟其他人也一同发现，所有的人面色都有些麻。

    画面中。

    在何娅的背后，赫然也背着一张人皮！

    那人皮的样子，竟然是消失了的许晴文！

    监控室陷入了诡异的寂静当中。

    刘溪终于知道，守夜的那一晚许晴文为什么会忽然出现了。

    她回来了，藏在了何娅的背后，而且一直都在宿舍里。

    甚至这张人皮，什么时候在黑暗的宿舍里，来到自己身边的，她都完全没有意识。

    那么，现在的何娅，到底是人还是鬼……

    余宽猛地想甩开何娅的手，却发现，这双冰冰凉凉的手掌，像是牛皮糖一样黏在了他的腰间。

    “草！”

    徐来大叫了一声，朝监控室旁边退去，刘洋拉着刘溪，也是一同退出去好几米。

    徐嘉更是直接，丝毫不顾及自己的形象，翻越了监控台，回头看着何娅以及被死死缠着的余宽。

    “我只是洗了个澡，我只是洗了个澡，晴文，晴文她也在，她也在……”

    何娅此时面色僵直，嘴巴里不断地喃喃着。

    被搂着的余宽，面容扭曲，惊恐在他的脸上不断地放大。

    “卧槽尼玛，放开我！”

    可是身后的何娅，就像是软化了一般，任凭余宽如何挣扎，都无济于事。

    这张人皮就像是长在了他的背上。

    忽然，何娅一直说话的嘴巴停止。

    她的手放开了余宽的腰间，后者得以解放，发了疯似的离开监控台，朝着刘洋跑去，并大叫着。

    “弄死她！快！刘洋！弄死她！”

    然而刘洋面色凝重，盯着余宽，拉着刘溪不停的朝一旁躲去，生怕余宽接触到他。

    余宽似乎意识到了什么。

    他猛地回头，发现原本监控台处，哪里还有何娅的身影，她消失了。

    不对！

    没有消失！

    他感觉到了，自己的背后。

    有些重……

    此时在众人的眼中，何娅根本就是一张人皮，死死的贴在了余宽的背后。

    而且在随着余宽的挣扎以及跑动，那人皮似乎黏合的更加紧密了。

    余宽抽出自己的警棍，猛地朝背后砸去。

    何娅的人皮被击中的方，凹下去一大块，余宽丝毫没有停止，不断地狠狠的用警棍砸着背后的人皮。

    凹陷的地方不断地增多，甚至溢出了一些血水！

    时千知道，这是跟之前许晴文流出的，一样。

    而就在此时，那黏着余宽的何娅人皮，似乎感受到了威胁，忽然动了。

    “她她……她在干什么！”

    徐来哆嗦着，这种恐怖的场景，他这辈子都没见过。

    只见原本黏在余宽背后的何娅，用惨白软乎乎的手，伸到了自己的脑袋上，狠狠朝两边的撕开了自己的皮肤，露出了原本体内的样子，那样子赫然是另一张人皮！

    人皮的样子，同样熟悉，是许晴文！

    一层血水直接汩汩流淌出来。

    诡异继续！

    属于何娅被撕开的人皮，直接将黏着的余宽包裹了起来。

    后者仿佛失去了力气，一下子摔倒在地上，手中的警棍也掉落在地上。

    可是诡异远远没有停止。

    只见许晴文的人皮，再次被手撕开，露出了里面丁启晖的人皮。

    一层又一层，一张又一张的人皮，组成了刚才活生生的‘何娅’。

    此刻所有的人皮都包裹在了余宽的身上，想要将其变成一张新的人皮。

    每一层揭开，都流淌出血水，浓重的血腥气，在监控室里弥漫。

    时千此时也终于明白。

    为什么宿舍中会一直存在淡淡的血气，为什么他们离开了宿舍楼，这股血气依旧没有消失。

    这个淡淡血气的源头，根本就是从何娅的体内散发的！

    只不过是一层层的人皮隔绝，导致这股血腥气太淡了，让他一直没有察觉到底从哪里散发。

    面前的场景怪异，何娅剥开的人皮虽然恐怖，可是时千知道，她并不是厉鬼，他没有出手。

    这也是刘洋一直没有动的原因。

    何娅，并不是鬼的本体，而是……鬼仆！

    而此时，通过左脚跟鬼影的感受，时千的心渐渐沉到了谷底。

    血水中含有鬼雨的气息，人皮上，却是完全不同的另一种厉鬼气息。

    为什么之前许晴文没有经历洗澡就变成鬼，答案已然揭晓。

    这人皮，根本就是另一只鬼！

    根本就不是鬼雨的源头！

    这场灵异事件中，不止有鬼雨，鬼雾，还有一只剥人皮的人皮鬼！

    刘洋看到如此诡异的变化，以及何娅人皮里的杂乱气息，也明白了这一点。

    地面的血水流淌，朝着几人流淌过来，时千阴灵眼浮现，那血水中，果然缠绕着两种厉鬼气息。

    结合，之前在校园里看到的那些人影。

    以及此时何娅许晴文丁启晖三个人皮利用血水组成的新躯体。

    时千心中浮现一个非常恐怖的猜测。

    也是鬼雨为什么渐渐变弱的根本原因！

