    “呼——”

    在唐若雪认出韩剑锋被抓时，房门再度被洞开，几十个黑衣保镖涌入了进来。

    一个红衣女子更是站到了韩孝忠身边，美眸冰冷如刀一样盯着叶凡。

    其余人也都把目光集中在唐若雪和叶凡身上。

    唐若雪娇喝一声：“韩孝忠，你绑架我姐夫？”

    “绑架？”

    韩孝忠笑了笑：“唐总，虽然咱们有嫌隙，但你不能血口喷人啊。”

    “我韩孝忠是正当商人，干的是合法生意。”

    他语气玩味：“我每天光明正大的钱都数不完，哪里有空去绑架你姐夫？”

    唐若雪盯着屏幕上的韩剑锋低喝：“少说废话，快放了他。”

    “十五分钟前，也就是你们进门时……”

    韩孝忠没有理会唐若雪的要求，又哐当两声把脚放在茶几上：

    “你们的好姐夫韩剑锋，带着一把弩弓和一瓶汽油，去海港集团办公室找我。”

    “他想要捅人和放火，结果被保安拿下了。”

    “为了避免危险，保安就把他绑起来了。”

    他意味深长看着唐若雪：“我寻思要不要让绳索意外断裂……”

    欢姐坐在韩孝忠身边，一双小手轻轻捶腿：

    “唐总，天城是韩总地盘，十个你加起来也不是他对手。”

    她敲打着唐若雪：“识趣的就赶紧跪地求饶吧。”

    “你敢伤害我姐夫，我绝对不会放过你。”

    虽然唐若雪觉得韩剑锋太冲动，但此时还是想要姐夫安全：

    “而且我姐夫再冲动再犯罪，你也没有权力处置他，你只能让警方来处理。”

    唐若雪眸子萧杀：“韩孝忠，我提醒你，不要无法无天。”

    “马上把我姐夫放下来！”

    这样吊着，即使不会脑充血，也容易废掉手脚。

    叶凡没有说话，只是环视着周围，随机又望向红衣女子。

    撂倒三十多人没问题，就怕混战波及到唐若雪。

    “无法无天？”

    “你是不是对无法无天有什么误解啊？”

    韩孝忠又哈哈大笑一声：“行，让我放下你姐夫也行，把这杯酒给我喝了。”

    欢姐马上动手，拿起威士忌倒了一大杯，然后推到唐若雪面前。

    叶凡眼神一冷：“韩孝忠！”

    “好，我喝！”

    唐若雪伸手拉住叶凡，随后望了一眼韩剑锋，上前端起威士忌咕噜噜喝起来。

    喝的很是艰难，很是痛苦，但最终还是把它喝了一个干净。

    她的俏脸随之通红起来。

    “我喝完了。”

    唐若雪咳嗽不已，随后忍着反胃喝道：“放他下来。”

    叶凡扶住唐若雪，手指点了背部几下，迟缓她的醉意。

    “痛快，痛快，我就喜欢唐总这样的性子。”

    看到微醉的唐若雪，韩孝忠眼睛更加发亮，喷出来的气都带着禽兽气息。

    他手指轻轻一挥。

    屏幕上的韩剑锋马上被放了下来，但很快被关入一个冷冻集装箱。

    温度调到一10度。

    韩剑锋立刻打了一个冷颤，卷缩一团全身发抖。

    唐若雪粉拳一握：“韩孝忠，你究竟干什么？”

    “我答应放你姐夫下来，却没说就此放过他啊。”

    韩孝忠满脸狡猾：“他做人这么冲动，还连累宝贝你喝酒，我冻一冻他，让他清醒清醒。”

    唐若雪愤怒不已：“韩孝忠，你太无耻了。”

    韩孝忠悠悠一笑：“你说，你姐夫能撑几个小时？能不能撑一个小时？”

    唐若雪怒不开斥：“韩孝忠，你就是畜牲！”

    “宝贝，虽然你生气样子很诱人，但我还是不喜欢你骂人。”

    韩剑锋吐出一个烟圈：

    “从现在起，没有我批准，你敢说一句话，我就调低五度。”

    审视完环境的叶凡踏前一步：“他有事，你有事。”

    “啪——”

    韩孝忠微微昂起头，指着叶凡冷笑一声：

    “小子，你说话很硬，很有种，但是我不喜欢。”

    “韩剑锋的事，待会再说，现在来说一说你的处境。”

    “我这里有三十名保镖，还有一个霸王花，全是我精挑细选出来的拳手。”

    “你再能打，也不可能杀出去。”

    “你现在有两个选择，一是跪下认错，留下三根手指，我看唐小姐面子放你生路。”

    韩孝忠手指点着叶凡：“二是我让人把你打断两条腿，然后让你跟韩剑锋一样冻起来。”

    “韩先生，哪里需要那么麻烦？”

    红衣女子盯着叶凡冷冷出声：“你把他交给我，我会让他知道，得罪你是什么下场的。”

    红衣女子是韩孝忠的心腹爱将，看到叶凡牛哄哄早不顺眼。

    她自信一拳就能让叶凡叫妈妈。

    叶凡目光扫了眼红衣女子，这女人看着娇媚诱人，实则一身修为不低，也是一个厉害角色。

    唐若雪再度喝道：“韩孝忠，马上放人。”

    “宝贝，你又不乖了，我刚才不是告诉过你，不要多嘴吗？”

    韩孝忠手指轻轻一挥：“你这是想要你姐夫早死啊。”

    平头青年拿着电话低语一声，冷冻柜的温度马上调低五度，韩剑锋剧烈颤抖起来。

    唐若雪愤怒不已，却不敢再开口说话，免得韩剑锋受罪。

    叶凡冷眼看着韩孝忠：“韩孝忠，你要一条道走到黑？”

    韩孝忠见状大笑，不置可否，对这个毛头小子嗤之以鼻，随后对红衣女子偏头：

    “林霜，他是你的了。”

    韩孝忠给叶凡判了一个悲惨结局：“给他好好上一课，什么叫不知死活。”

    那份嚣张跋扈，不可一世，展现的淋漓尽致。

    红衣女子点点头：“好的。”

    “小子，你完蛋了。”

    红衣女子拔出一把弯刀，速如流星冲喜向了叶凡。

    唐若雪下意识喊道：“叶凡，小心！”

    “嗖！”

    就在这时，叶凡猛地抓过一把椅子甩出去。

    又快有狠。

    红衣女子见到椅子砸过来，弯刀毫不留情斩落下去。

    “砰——”

    一声脆响，椅子被斩成一堆碎片，当当当的四处乱飞。

    十几个保镖本能后退两步。。

    “嗖！”

    趁着十几人混乱，叶凡身子一弹，敏捷站在韩孝忠身边。

    韩孝忠刚要躲避，叶凡已经拿起一把水果刀架在他脖子上。

    韩孝忠脸色很是难看。

    叶凡持刀的手往侧面一压，水果刀勾住了韩孝忠的脖子，藐视所有压上来的对手：

    “全部给我退后，不然韩先生就没命了。”

    唐若雪站到了叶凡身边。

    数十名保镖哗啦一声包围过去，像是一群要扑食的恶狼：

    “放了韩先生，放了韩先生。”

    “王八蛋，你敢劫持韩先生，我弄死你。”

    红衣女子怒不可斥，挥舞弯刀要上前。

    叶凡手腕一压，一股鲜血从韩孝忠脖子流出：“不准动。”

    红衣女子见状只能停止脚步，只是目光更加怨毒：

    “你都伤害韩先生一根毫毛，我把你们两个碎尸万段。”

    “别废话，退后。”

    杀意凌厉的叶凡镇住黑压压的人群，数不清的刀枪对准他，偏偏没人敢冲锋。

    韩孝忠脖子上的血液，让所有人都不敢怀疑，叶凡杀掉韩孝忠的胆量。

    “退后。”

    红衣女子他们虽然憋屈，但还是向后挪了两步。

    欢姐她们也挪移了几步。

    “咳——”

    韩孝忠咳嗽了一声，脸色难堪，怎么都没想到被叶凡拿捏。

    只是韩孝忠不能就此低头，冷冷挤出一句话：

    “小子，你这么牛逼，敢伤我的人，还敢劫持我……”

    他昂起脖子：“有种报个名号。”

    “名号？”

    叶凡一笑：“叶凡。”

    “叶凡？”

    韩孝忠一脸茫然，显然对这名字陌生，随后又怨毒万分点头：

    “好，我记住了。”

    “这个叶凡你们不认识！”

    就在这时，门口传来一记清冷的声音：

    “那么萧家的贵宾，萧夫人欣赏的后辈，你们可以认识一下。”

