    钟溢刚要回话，院子里传来一阵喊声，好像是一群人过来，钟溢跟苏媛赶紧出去迎接。

    “各位老总，你们不是聚会去了吗，怎么读跑我家来了。”钟溢看着过来的五六个人说道。

    “老弟啊，走走，我们特意来找你的，今天阎总和会长组了一个局，我们特意来叫你的，苏总也在，那一起去。”其中一个说道。

    “是不是为了我跟付家的事，会长才组的这个局。”

    “是，钟老弟，这次老付做的不对，但大家都是越市一个圈子的，老付平时人也不错，这次主要是他那老婆刚刚陪着她儿子留学回来，搞不清状况。就当给老会长一个面子，你就去一趟吧。”

    “钟老弟，就去一趟吧，我们这么多人等你呢，老付今天早上就来过你家等门道歉了，就当给我们所有人一个面子。”又一个人说道。

    钟溢跟苏媛对视一眼，“那我们上去换件衣服，在哪里聚会，我们等会过去。”钟溢开口说道。

    “那你去换衣服，我们再下面等你们。等会一起过去。”

    钟溢和苏媛换了一身衣服后，就跟着一群人到了一家私人会所，进了一个餐厅，里面聚集了越市附近的大多数的富豪。

    “钟溢小子就等你了，过来坐。”一个年级偏大的老头说道。

    “会长，你这是折煞我了。”你老怎么这么早来了。

    “小付，钟溢来了，你出来说话。”老头子对着后面的付总说道。

    “钟老弟，这次我做哥哥的不对，我们家我没有管教好。付杰过来给钟老弟道歉。”

    付杰很自觉的走到钟溢面前，“钟大哥，对不起，这次我们家做叉了，我也刚从国外回来不懂事。那女人我也赶走了。”

    “老付，你家小子不知道大小啊，难倒你连叫人怎么叫也没有教他吗。”老头子站在一旁不高兴的说道。

    “你小子叫什么呢，这里都是你叔叔伯伯，你难道要跟我称兄道弟啊。”付总直接一脚踢在付杰身上。

    “啊！钟叔叔，对不起。都是我的错。”付杰反应过来连忙鞠着躬说道。

    “钟小子，看在我面子上这件事，就让它过去吧，我让老付拿出一个项目给你。就当赔礼了。”

    钟溢看了一眼还弯着腰的付杰，听着旁边人的劝解，“你起来吧，这事就算过了。赔礼什么就算了。我今天也坏了你两个项目。”

    “钟老弟，这事我家错，你要打要罚都是应该的。”付总赶紧说道。

    “付小子，以后好好教教你儿子，我们这帮人都是在外面讨生活的，都是有困难了大家相互帮衬着，不为难同乡的人。你家这次像什么话。”

    “会长，你说的是，我一定好好管教我家小子。付杰还不谢谢你钟叔叔原谅你。赶紧给我滚回家去。”

    付杰走后，付总又跟钟溢倒了几次歉，这件事就算过去了，钟溢坏了他两个项目的事也没有再提起。这件事就算给他过去了。

    之后又跟以往一样，大家相互之间介绍着业务，有什么大项目，大家找几个人凑一起大家一起赚钱。

    等钟溢回到家后，都已经快十点多了，苏媛又在钟溢家里住了下来。

    一转眼又马上要过年了，这天苏媛又来钟溢家里，看望两只小狗。

    “今年过年跟我回家过年吧。”钟溢抱着一只小狗说道。

    “你想好了，其实你可以再玩两年。我可以等你。”

    “不玩了，都玩好了。你同意吗。”钟溢抬头问道。

    “那你明天开始追我，追我两年，我们再结婚，我长那么大还没有谈过恋爱，也不知道恋爱是什么滋味。”苏媛一脸笑意的说道。

    “那算了，我回去睡觉了。”钟溢放下小狗说道。

    “你敢，你不来追，我明天就辞职不干了。明天开始鲜花，礼物一样都不能少，要是不做到，我就去我外面照片前面哭。”

    看着苏媛小女孩的姿态，钟溢笑着把苏媛搂到了怀里，亲了上去。

    钟溢想了很久，像葛敏说道一样，苏媛才钟溢最好的结婚选择，能力出众，而且身世比钟溢还干净，钟溢是孤儿，至少还有一堆亲戚，苏媛跟亲戚都断光了。

    唯一的外婆，也是钟溢的老师，也已经过世了。

    最主要的是苏媛傻傻的等了钟溢那么多年，女孩子最美好的年纪都在等钟溢。现在三十多了，也该给她一个交代了。

    不能让白静一样，到了最后，还是流着泪的离开。

    这一夜，苏媛睡到了钟溢的房间，两个人到了中午才起床，两只小狗都饿的叫了好多次了。

    到了大年二十九这天早上，姚盼弟跟项祥龙跟往年一样，带着孩子来到钟溢家里。

    钟溢把老太太的遗照带着回到了老家，也挂在了老家的墙上。

    “哥，你把你老师照片挂在家里合适吗。”

    “没有什么不合适的，我跟苏媛过两年结婚。再说了，一日为师，终身为父。老师跟我爸妈一样。”

    “噢，哥，那你好好过日子，别在玩了。对了，今年我们还放烟花吗，这是静静姐最喜欢的。”

    “放，明天我就去买，你去帮苏媛收拾家里吧，我带小龙去村里走走。”

    钟溢带着小龙到了村子里面，现在的村子已经发生了大变化，钟溢家的楼房已经跟不上时代了。

    一栋栋的小洋楼，一排排的整齐的造了起来，每隔五米路都有路灯，村里的马路宽敞整洁，就连去田里都是水泥路。

    但村子里人却变少了，留下的都是一些老人，年轻人就没有几个，小孩子就更少了，也没有往往昔一样，路边都是拿着鞭炮的小朋友。

    过完年三十，钟溢给了姚盼弟孩子的红包。就去了城里大伯家里。

    现在大伯母已经退居二线了，过年的事情都有蒋欣婉在忙碌，成了家里的一家之主。

    吃完饭后，钟溢的堂哥跟钟溢到了楼下抽烟，“哥，你咋又吸上烟了。”

    “嗯，上半年又开始吸的，钟溢你说你要跟苏媛结婚了。”

    “嗯，再过个两年，如果有孩子可能会结婚提早一点。”

    “你是该结婚了，我结婚算迟的了，你结婚还要迟。我们逛一下。”钟溢的堂哥叫上钟溢走到人少的地方。

    “你跟你嫂子什么时候认识的。”钟溢堂哥突然冒出一句话。

    钟溢一听这话，拿起香烟猛地吸了一口，“你都知道了。”

    “嗯！知道了！”

    “你想怎么办。给个痛快话吧。其实我认识她比你认识早上一点时间。但来了之后，我们没有任何关系过。”

    “我知道，她这些年一直很好，把家也照顾的很好，不然我也不会这样就算了的。”

    “那小坤我带回去养，你们再生一个吧。”钟溢看着他堂哥说道。

    钟溢的话一说完，赶到脸上被揍了一拳，钟溢的堂哥正举着拳头看着钟溢。

    “我儿子，永远是我儿子，他不是你的，我养了他十多年了，他就是我儿子，不管是谁生的。你以后也不用再给我们钱。”钟溢的堂哥说道。

    “嫂子知道你知道这件事了没有。”钟溢揉了一下脸颊说道。

    “没有，我打你一拳，这事就算了了。你以后也少来我家。等会回去后你就走吧。”钟溢堂哥说完后，就往家里走去。

    钟溢在外面待了一会，赶到脸上不再痛了，又揉了几下，到了楼上，叫了苏媛他们就返回越市去了。

    路上姚盼弟看着钟溢被打的地方，还问钟溢这是咋弄的。

    “刚刚不小心撞了一下，没有事。”

    “那么大人了，怎么这么不小心，痛吗。”苏媛摸了一下钟溢的被打的地方问道。

    “不痛，没有我们先去小姨家里，再去两个舅舅家。”钟溢叉开话题说道。

    项祥龙看了一下钟溢被打的地方，也没有揭穿钟溢的谎话，应了一声，继续开他的出了。

    两年后，钟溢跟苏媛在老家举办了婚礼，宴请了亲戚邻居，这婚事都有小姨帮忙操办的。

    又过了两天，钟溢回到越市，又举办了一场婚礼，这次钟溢包下了整个五星级酒店。

    整整的两百桌的宴席，来了多少人钟溢自己也不清楚，一些还是钟溢不认识的富豪明星。

    “钟溢，给我按一下，我累死了。”苏媛躺在床上对钟溢说道。

    “嗯，想好去哪里旅游了吗。”钟溢按着苏媛的肩膀问道。

    “不去，就在家里休息几天，这外面有什么好逛的。”

    “嗯，苏媛，我想跟你说个事。”

    “说吧！”

    “我答应过一个女人，他回来了，我要给她一场婚礼。”

    “是我没有见过的芳芳姐吗。”

    “嗯，我也不知道她会不会回来。”

    “行，但你们去国外举行，别在国内。我不想你把事搞的人尽皆知。”苏媛想了一下说道。

    “好，谢谢你能理解。我不会搞出大动静的。”

    婚礼结束后，在家休息了几天，钟溢还是带着苏媛，到处旅游了一趟。

    三个月后，苏媛肚子有了孩子，两个人才回到家里。

