    戴涛勃是人民教育出版社的总编辑，兼任中小学生教材编审领导小组组长。在中小学教育的领域社会地位非常高。

    他从事教育工作这么多年，还是第一次遇到拒绝编入课本的作者。

    这是一份特殊的殊荣，可以吹嘘一辈子，正常人都不会拒绝。难道真的有人无所谓青史留名，这不像文人会作得事。

    他知道爱芒。

    爱芒的作品他也看了，从几个短篇小说到长篇小说，《项链》，《变色龙》，《欧也妮葛朗台》到后来的《灌篮高手》。

    虽然《灌篮高手》不是戴涛勃这个年龄的读者愿意看的类型　，但他也不否认，在体育竞技类小说里，《灌篮高手》无疑是最好的，不然也不会有那么好的销量，还被改编成了漫画和动漫，成绩也非常好。

    因为长期从事中小学生教材的编审工作，戴涛勃偶尔会上网看一些中小学生的图书，在少儿图书网站上看到了《父与子》的漫画。

    下单买了一本迅速的翻看过后，戴涛勃觉得其中的漫画非常适合编到二年级上学期的课本上，每个单元后面都有一个语文园地，一年级是说话，二年级开始就是写话了，《父与子》非常适合在语文园地出现，让孩子们进行写作练习。

    戴涛勃有些好奇爱芒是什么样的心态会拒绝他们的邀请。

    之前都是两个工作人员进行的沟通，戴涛勃不是亲自打的电话，他知道对方也不是本人回答。

    所以这次他想亲自去问一下。

    ......

    林雨让欧小娟拒绝了教育部的人，就没有再在意这件事了。

    手机突然响了，屏幕上是孔先念老爷子的名字。

    林雨有些意外，自从上次跟为了让小芒果进名师班送了一首钢琴曲并且同意跟两位老爷子合作后，就没有在练习过。

    林雨赶紧接通电话，恭敬的说道，“孔校长，您好。”

    老爷子听到林雨的声音哈哈大笑，“不要那么客气，什么校长不校长的，叫我名字就行。”

    俩人差着辈分呢，林雨哪好意思直接叫孔老爷子的名字。

    “孔老您找我。”林雨依然用着尊称。

    这个称呼比生硬的孔校长听着顺耳，孔先念也就没再计较。

    “我们学校校庆，同学们都想听听原版的《水边的阿狄丽娜》。”孔老爷子笑呵呵的说道。

    “我这个原版还不如您手下的得意门生技术娴熟。”林雨说道。

    他之所以这么说不是谦虚，燕京音乐学院，作为华国音乐类最高学府，藏龙卧虎。

    林雨刚刚说的孔老爷子的学生，肯定不是学校里在校大学生，　而是早就毕业，现在已经在音乐学院任教的钢琴系教授们，他们中一半是孔老爷子的学生，　另一半就是严毅深老爷子的学生。

    林雨的钢琴水平肯定没有他们好，因为他不是专业的，而且没有每天练习足够的时间。

    林雨并没有荒废钢琴的练习，每天至少还会抽出一小时时间练习，也算是给小芒果陪练了，但是这点练习跟人家专业人士相比就等于没练琴，别人一天都要练习五个小时以上。

    而且钢琴非常现实，勤加练习了，技艺就会娴熟，你没有练习，就算曾经是顶级钢琴家也没有用。而且这是抛开天赋不谈的。

    天赋好，在学习钢琴的阶段会比很多人接受能力强，弹得好，但是同样的，不练习，拿点天赋也会消耗殆尽，照样会在演出中频繁出错。

    林雨准备婉拒，因为自己这两把刷子确实不该在燕京音乐学院班门弄斧。

    孔老爷子继续说道，“你不用谦虚了，弹钢琴好的人太多了，就我和严老头的水品都不能说自己是顶尖的，但是能作曲的人却并不多，特别还是能写出《水边的阿狄丽娜》这样水准的钢琴曲。”

    林雨也不好再推辞，再说什么可能会惹孔老爷子不高兴了。

    “那我就不好意思的班门弄斧了。”林雨温和的说道。

    孔老爷子和蔼的说道，“在音乐成就上，你是他们的老师，不要过分谦虚，今天有空吗？来学校熟悉一下环境，跟钢琴磨合一下，你们年轻人忙，排练就不用过来了，演出再来就行。”

    林雨想了下，今天下午有空。

    “有空，您把地址发给我。”

    “好，咱们不见不散啊。”

    挂断电话，林雨的手机里收到一条地址。

    ......

    戴涛勃通过悦读杂志总编高翔得到了爱芒的手机号，按照他的身份不该给年轻的小作家打电话求稿，但是他确实非常想知道为什么对方会拒绝，当时他问了工作人员，也没有得到一个确切的答案，对方没有说拒绝的原因。

    戴涛勃不会在办公室打这通电话，他的地位不允许这么做，万一被小组里的其他人知道那多丢脸，也会引起大家的热议，会议论到底是什么人可以得到总编的求稿电话。

    戴涛勃很要面子，而且他觉得小学课本里没有《父与子》的漫画也不要紧，之所以给爱芒打电话是他的个人行为，他就是想知道拒绝的原因。

    他一次次的这么告诉自己，虽然他非常喜欢《父与子》。他也有一个儿子，因为他和妻子都是高级知识分子，所以对孩子的教育上也很用心，他看到《父与子》中的父子互动，就会想起来他和儿子的互动。

    现在儿子已经读大学，早就过了会跟他亲切互动的年龄，戴涛勃非常怀念儿子四五岁的时候，那个时候儿子是完全爱他们的，依赖他们的，甚至爸爸妈妈就是他的全部，可是渐渐的随着孩子长大，有更多自己的想法，　爸爸妈妈在他心中的就已经不是全部了。

    戴涛勃每次回忆起儿子小时候的时光都会长吁短叹一番。现在想跟儿子打电话多说几句，儿子都会以学业很重为由拒绝电话粥，但是他不止一次在儿子房间门口偷听到他跟女同学打电话，一打就是一个小时。

    戴涛勃的思绪从对儿子小时候的回忆中走出来，开车朝燕京音乐学院的方向驶去。

    在给爱芒打电话前，戴涛勃有一件非常重要的事情要做。

    接老婆下班。?

