    第348章  医术了得   

    王威随便把了把脉，就能够断定眼前的这个人的情况到底是否严重。

    

    随后仍然用之前让王胖子带过来的那些个东西，当着众人的面就变成了一个药丸，话不说也不顾对方反对，直接扣着下巴塞了下去。

    

    只听到咕噜一下。

    

    这个东西完全的吃到了肚子里，才转身离开。

    

    “你这个小子刚才给我们吃了什么东西？”

    

    这个老婆子咄咄逼人，非常的生气。

    

    你要想刚才的时候，甚至都不知道，也没看清楚到底是用什么东西做的，只看见王威拿了一些个青草一样的东西，揉了揉变成了一个球。

    

    然后就吃了下去。

    

    一想到那个黑漆漆的球，而且吃下去的不明物体。

    眼前的这个老婆子就有些恶心作呕。

    

    “小飞，你先去下一个病房里去看看情况。

    我在这个地方和这些人说道说道。”

    

    王威看着这些个人气急败坏，恨不得走上前去，把他给痛扁一顿，也知道这些个人心里头肯定是过意不去。

    

    所以只好留下来与那些人理论。

    

    张逸飞无奈的摇了摇头，不过现在时间紧迫，所以他也只得带着其他的几个人往下一个病房去。

    

    “你这小子算是什么意思？

    刚才给我们吃的到底是什么东西？

    你知不知道我现在是什么身份，信不信我一个电话就能够把你给撤了职！”

    

    这个老婆子倒是凶悍的很，完全没有像是生了病的人。

    

    再想想周边的那些病房里的人，哪一个人不是因为上吐下泻感染了这个温病之后，整个人都没了什么精神。

    

    唯独眼前的这个老婆子，竟然一嗓子犹如震天嘶吼。

    

    王威站在了原地并没有进去，也没有离开，反而是双手环胸冷冷的笑着。

    

    任由着躺在病床上的那个老婆子，不停的谩骂。

    

    或者是多么难听的语言侮辱他都没有做出任何的表决。

    

    过了许久之后，这才伸手掏了掏耳朵，表示有些不耐烦了。

    

    “这位老阿姨，你看看你现在的这幅情况？

    哪里像是一个生了病的人？

    我记得我刚才进来的时候你脸色苍白，不如拿出手机照一照你现在的脸色是什么样子的呢？”

    

    “小子又想说什么？

    我脸色什么样子的，关你什么事，我……”   

    这个老阿姨骂着骂着，突然之间觉得不对劲，诧异地回头看了一眼自己的老头，发现自己的老头子脸上也浮现出了一丝红润。

    

    仅如此好像更有精神了，想起之前的时候，自己也只能瘫在了床上，在那个地方咬牙切齿使用浑身的力气骂。

    

    仅凭这一两句，已经让她气喘吁吁的了。

    

    但是这一次却截然不同。

    

    这一次他已经足足嚎了将近有一个多小时了，竟然没有任何的气喘的样子，看着样子像是应该好了。

    

    王威并没有去理会，反而是自顾自的到达了下一个地方。

    

    任由着眼前的这两个老夫妻自己去理会到底发生了什么事情，王威这个小子还真当是不简单，这才短短的一些时间，就已经能够把那些人的病看的七七八八了，而且全都是运用他的那个方子。

    

    而与此同时，张二虎这个地方倒也没有那么的顺利，频频遇到一些个病人找麻烦不说，甚至张二虎让人赶紧去打了一些，真随即没想到那个病人一下子病危了。

    

    这一下子让所有的人都人心惶惶。

    

    院长知道了这件事情之后，二话不说并没有去责怪谁而是立马带着人去手术室进行抢救。

    

    在这个时候，一个小护士匆匆的跑到了院长的身边，告诉他。

    

    王威这个地方竟然已经收拾的差不多了，现在正准备看看张二虎这个地方的病人。

    

    如今的院长已经忙得不亦乐乎，再加上这个人现在也是危在旦夕，所以并没有去理会，反而是任由着王威自己去折腾。

    

    张二虎跟着院长两个人一直在这个抢救室里，足足抢救了大约三个多小时。

    

    每个人都快累垮了，这才总算把人从鬼门关里头拉了出来。

    

    等到他们两人再次回去的时候，发现西去的那些人早就已经被王威全都给治愈了。

    

    “这是什么情况？

    不是说好了这西区是我管的吗？”

    

    张二虎突然之间有些心中不平衡的错觉，匆匆忙忙的走出来理论，甚至想要对方给一个答复。

    

    但没有想到那些个病人看到眼前的这个人，不仅没有和颜悦色，反而还非常的怒火。

    

    “你也算是一个医生？

    你刚才的时候不小心差点把一个人弄死了，这件事情我们已经都知道了，要不是这个小子把我们全都治好，恐怕我们所有人都得死在你的手里。”

    

    “就是啊，知恩不图报。

    竟然还想邀功行赏，不知道这脑子到底是怎么想的？”

    

    旁边的那些流言蜚语越来越厉害。

    

    张二虎毕竟年轻气盛，有血性的男子，听到这些个人议论纷纷，全都指责自己的不是。

    

    张二虎心里头万般的难受，但如今的他就像是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    

    “这个人根本就不是什么医生，你们别被他骗了，他也只不过是一个江湖术士而已！”

    

    这个张二虎可能是因为太过生气了，所以直接当众拆穿了。

    

    刚刚那些个人还对王威夸夸其谈，转眼之间，所有人都错愕，也不知道该如何是好，纷纷把目光落在了院长的身上。

    

    “这个王威确实不是本院的医生，但是他的能力确实非常的厉害，而且他用自己的能力和他自己所创的最好的中药材，给大家医治，副作用极小。

    我能保证大家很快就能够恢复到原来的状态，而且没有任何的副作用。”

    

    所有的人都知道这家医院已经是在这个镇上最好的医院了，就连院长都这么说话，所有的人都认为院长说的也有道理。

    

    毕竟他们早就已经感觉到了，自己的身体确实有了非常大的变化，而且离别的时候，王威特意嘱咐了一些事情，所有的人都谨遵不悔。

    

    这才仅仅是半个多月不到，王威就已经把这个镇上的所有患于温病的严重或者不严重的人都治好了。

    

    

    

