    因为卡洛琳发现这个悬浮车怎么看着那么眼熟呢？

    这shn861的型号不就是现在最贵的，全首都星只有十辆的是限定版悬浮车吗！

    卡洛琳心中不好的感觉越来越强了，这辆车在她印象中似乎只有冷雪霜有。

    现在事情就开始变得扑朔迷离了起来。

    难道说冷雪霜也来参加了这一次的邀约吗？

    这样卡洛琳挖墙脚的难度就刷刷的开始了提升。

    可是卡罗琳想着自己都走到这了，再决定回去，实在是不太好啊。——这不就成临阵脱逃了吗？

    明知山有虎，偏向虎山行。

    卡洛琳今天是打定了主意，一定要将自己看中的小仙女给发过来，就算冷雪霜在的话她也不害怕。

    想好了之后卡洛琳收拾了下衣服，拿好自己准备好的现金，气宇轩昂，抬头挺胸地就走了进去。

    而此时冷雪霜也已经到了这里很久了，不过顾明月看起来在等人，就一直没有了上菜。

    冷雪霜还很好奇的问了句：“今天是有你的朋友会过来吗？怎么没有见到人啊？”

    “你的朋友就是你说的那个可以帮我解决掉设计上麻烦的那个人吗？”

    冷雪霜简直太好奇了，但是她还是忍住了。

    不差这么一会儿了，反正待会人来了就知道了。

    顾明月神神秘秘冲她笑着眨了眨眼，整个人看起来又灵动又活泼，就像是山中的小精灵或者是小狐狸一样。

    冷雪霜简直快要被顾明月给迷晕了。

    这小姑娘怎么一举一动都这么灵呢，仿佛上天将自己全部的钟灵毓秀都赐予了她一个人。

    当然没过多久，冷雪霜就笑不出来了。

    因为这个事情的走向真的完全超过了她的想象。

    太离谱了，怎么会这么离谱？为什么来的人居然是卡罗琳这个坏人？！

    两个人脸上的笑容都僵住了，反倒是卡罗琳率先有了心理准备，恢复正常的比较快。

    卡洛琳大大方方的和在房间里面的两个人打招呼：“好久不见啊冷雪霜冷大设计师。还有小明月，很高兴你邀请我。”

    顾明月也笑着点头，还起身迎了迎。

    只有冷雪霜一个人仿佛被雷劈了一样坐在沙发里面都起不来。

    救命，这是哪儿？她是谁？怎么会见到这个人？

    一定是她今天早上起床的姿势不太对吧？？

    要是重新睡一觉，是不是就不会发生这么离谱的事情了！

    但是冷雪霜就算再怎么逃避现实也没有办法逃避已经走到自己面前的卡洛琳了。

    冷雪霜先是幽怨的看了一眼，在旁边笑的很快乐的顾明月，然后不情不愿的伸出手和卡洛琳轻轻的握了一下之后就立刻分开。

    “嗯，的确好久不见了我们昨天才在比赛现场见到对方。”

    卡洛琳看到冷雪霜这一脸的震惊，惊讶，以及不知所措，她意识到了，冷雪霜对于今天的见面也是一无所知的。

    本来卡洛琳心里的那一点忐忑，现在彻底没了。

    好家伙，居然有人比她还慌乱，那卡罗琳就安安心心的了。

    甚至卡洛琳感觉自己都可以反客为主了。

    “我还挺惊讶的，小明月今天居然会邀请我来一起聚会，只不过更让我惊讶的是居然你也在。”卡洛琳话里带话含枪带棒，听起来简直就像是火药即将炸了一样。

    而本来震惊的都不知道说什么的冷雪霜在得到这个刺激之后也开始找回了自己的理智。

    现在这个时候可不是发呆的时候，这可是一个非常严肃的时候。

    冷雪霜告诉自己绝对不可以被卡洛琳比下去。

    于是她深深的吸了一口气，然后脸上露出了一个皮笑肉不笑的微笑。

    “说起来小明月应该是先邀请的我呢，比赛结束之后他就跟我说想跟我一起聚个餐，好好的聊一聊关于之后设计大赛的事儿。”

    两个老狐狸互相打着疾风，表面上看起来都笑意盈盈的，如果不听他们具体谈论的事情，恐怕路人都会以为这两个人关系很好。

    毕竟两个人之间的微笑，一个比一个温暖。

    顾明月最开始没有说什么话，还是将话语权给到了这两位设计师。

    不过在她们说的话里面，火药味越来越浓的时候，顾明月及时制止了她们的这种行为。

    要知道今天邀请她们过来可不是为了看她们打架的。

    顾明月自己之后也是要参军的去军校的，所以她也和大家一样，非常希望自己拿到的衣服是很漂亮的。

    要是这两个设计师如此的不配合不和谐，那最后做出来的东西效果肯定好不到哪里去。

    这个担心是所有人都有的，只不过顾明月提前下手，要将这件事情给解决掉。

    不过顾明月制止的方式也不是非常突兀，冰冷的，而是顾明月从自己身旁的迷你小冰箱里面抽出了两根冰棍。

    看到冰棍外面的只包装上花花绿绿的颜色，冷雪霜就感觉自己快要到脑门的火气降了一点。

    她想起了在比赛现场的时候吃的那一个薄荷莫吉托的冰棍。

    真的是太好吃了。

    到现在冷雪霜都还念念不忘呢。

    只不过她刚参加完比赛，还没来得及去相遇外卖小店下单。

    “这一次还是薄荷味的嘛，那个我在比赛现场上吃的太好吃了。”冷雪霜刚刚眉毛简直都要倒立起来的，现在又放了下来，脸上露出了像小孩子一样的好奇。

    顾明月神神秘秘的摇头说到：“你尝一尝就知道是什么味道的了，我保证比那个薄荷的味儿的还好吃。”

    冷雪霜彻底将注意力放到了这边，几乎把旁边虎视眈眈的卡洛琳都给忘得一干二净。

    而卡罗琳正看着的时候，发现自己的手里也多了一根儿冰冰凉凉的东西。

    这个冰棍儿他在快速看了设计大赛的时候也注意到了，但是当时那惊人的效果在卡罗琳看来就是故意的营销。

    怎么可能有东西比镇静剂还好用呢，而且还能激发灵感，这也太神奇了吧？！

    不过既然人家东道主都已经送到嘴边了，那不吃也不太好，卡洛琳就照模照样的将冰棍的包装纸给撕开了。

    哇！

    这……

    这冰棍的颜值好高！

