    陈蛊摇了摇头，双手拄着妖刀，面色平静的望着孙大吉：“孙大吉，孙家是你的，我只和你聊。”

    “四成灵石归孙家。”

    “已经很公道了，你应该知道这次青龙帮出了多大的力。”

    “甚至连出头露面的孙家人都是青龙帮穿着孙家衣服伪装的。”

    “我希望孙家不要过于不识好歹，我虽然不是吃完饭砸碗的人，但吃完饭杀厨子的事儿也没少干。”

    “我说陈蛊。”孙大吉眼睛眯起闪烁着危险的光芒轻声道：“虽然你不知道用什么方法收服了六耳，但你不会觉得仅凭一个六耳就敢和我这样讲话了吧。”

    陈蛊沉默了一会儿后，缓缓笑了起来：“既然这样的话，那我还是去和你儿子沟通吧。”

    “希望你儿子会喜欢我的沟通方式。”

    说完便拱手抱拳微微躬身缓缓朝后退去，直至退到门口，才转身离去。

    六耳不满的瞪了孙大吉一眼，也跟在陈蛊身后走去。

    这孙大吉不会真觉得一对一，是他六耳的对手吧？

    真当他武师境的修为是卖屁股换来的？

    在陈蛊背影消失在孙大吉眼前时。

    孙大吉不屑的冷哼了一下，朝地上唾了一口浓痰，轻蔑道：“这年头会点小聪明有什么用，最后还不是要靠拳头讲话。”

    “进了孙家的灵石，还想让我孙大吉吐出去不成？想都别想。”

    身旁一个夜道的九级武者，意味深长的望着孙大吉开口道：“那笔灵石应该不是个小数目了吧。”

    “放心好了。”孙大吉满脸严肃的拍了拍自己的胸脯：“我忘了谁也不会忘了诸位，每人都有份，绝对让各位满意。”

    “那多不好意思的哈哈哈哈。”

    “不过老孙，咱们要是想离开这个世界，还是得仰仗陈蛊，你就这样得罪他真的没事儿吗？”

    “能有啥事儿，不就是将轩辕梦白一族全都击杀了之后就破阵吗，咱们今晚就出发。”

    “今晚？时间这么赶？”

    “难不成你还有什么要准备的？”

    “这倒是没有。”

    “那不就对了，夜道的力量我们动用不了，但有我们这几个老家伙就足够了，等到时候出去后再将阎老接过来。”

    “如此甚好，阎老只是一时间过不了心里的那个坎，等生米煮成熟饭，他应该也就释怀了。”

    ...

    “啧。”六耳跟在陈蛊身旁，忍不住咂舌感慨道：“陈蛊，这你能忍？辛辛苦苦布局十几天，给别人做了嫁衣。”

    “啧啧，这就像倾家荡产娶了个婆娘，洞房的时候发现有宾客喝醉酒抢先了一步。”

    “那感觉，我要是你我直接就拎刀冲他娘的了。”

    陈蛊面色平静的回头瞥了六耳一样，没有讲话，步伐平稳的朝学院走去。

    望着陈蛊的背影，六耳眼睛微微眯起，缓缓的舔了下嘴角。

    这个年轻人比他想象中的更沉稳，胸怀更大。

    一般年轻人遇到这种事情，估计当场就是目眦欲裂的拎着刀和孙大吉拼命了。

    而陈蛊这里，面色没有任何多余表情，甚至步伐也和往常一样平常，看起来就像是丢了几枚灵石一般那么随意。

    并且在他刚才话引时，陈蛊也没有一丝想表达委屈，或者是愤怒的意思。

    这点很难得，要想当一个好的首领，喜怒不形于色乃是基本功。

    他有件事情瞒着没和陈蛊讲，就是外界的势力体系划分，除了御兽师和武者，外界还有第三种修炼方式，那就是势力之主。

    尤其受到委屈不表达委屈这一点很难得，只有小孩子受到委屈才会去满世界诉苦。

    城府够深是个能成事的人，就是不知御下能力怎么样。

    六耳眼睛眯起轻砸了下舌，便没再讲话，快速追了上去，将双手枕在脑后，眼睛眯起一副打盹的样子，也不再开口讲话。

    就这样。

    两人一路无话。

    ...

    学院内，秋风楼后院。

    “掌柜的，你说在京城御兽学院里开座红楼得是什么人呐？”双臂被紧贴后背捆绑起来的胡大，靠在一个石桩上，望着秋风楼里粉红薄纱和一直穿梭在其中的妙龄少女喃喃道。

    “这得多缺德才能做出这种事儿啊。”

    “嘘，慎言！”刘谋急忙嘴巴做了个嘘的姿势后才气不打一处来：“你他妈能管好你这张破嘴不？老子可不想和你一起人头落地。”

    旁边懒洋洋趴在石桌上的阿蛇，正神情陶醉着享受着老鸨的按摩，此时正忍不住感叹道：“要我说，这按摩还得是你。”

    “那叫一个劲道，那些小女娃下手还是太柔了一点，我不喜欢。”

    老鸨轻轻在阿蛇背上拍了一下后，捂嘴莞尔道：“我都人老珠黄了，你一天天的还老来占我便宜。”

    “嘿嘿，怎么叫人老珠黄呢，那叫有韵味。”阿蛇反手抓住老鸨的手轻揉了一下后继续道：“怎么样，上次送你的那个戒指喜欢吗？”

    “喜欢，不过阿蛇，这么珍贵的古戒给我，蛊哥真的知道吗？不会是你私自藏起来给我的吧，我跟你说阿蛇你可千万不能这样做，不然我带着都有点心慌。”

    “放心好了，这枚古戒是我专门在蛊哥那为你争取来的，毕竟你每天采购食材要跑好多次，不方便，所以就给你配了个古戒。”

    老鸨欢喜的抚摸了自己的古戒，眼睛里都充斥着笑意嘴里忍不住低声嘟囔道：“哪有看人买肉跑的次数多，就给人一枚古戒。”

    “嘿嘿，拿着就是了，等老子阿蛇以后发达了，别说古戒了，抢个小世界回来给你。”

    “什么是小世界啊。”

    “这个就不好和你透露了，我们和蛊哥现在做的可是大事儿。”

    “知道知道，你们可厉害了，但你下次修炼也得有个度了，不能再将自己练的浑身是伤了。”

    这时——

    陈蛊面色平静的拄着妖刀缓缓走进后院。

    后院顿时寂静了一秒，下一秒立马变得嘈杂了起来。

    阿蛇迅速从石桌上蹦起来，穿上衣服快速来到陈蛊面前严肃道：“蛊哥，孙大吉那边怎么说？”

