    顾漾轻笑：“许暄妍，与其担心我们会不会被记过，你不如趁现在好好练习下倒立洗头。”

    许暄妍反应过来顾漾指的是她在校园论坛上立的flag，扫了顾矜一眼，语气轻蔑：“那也得你那乡巴佬姐姐能做得出五道竞赛题才行。”

    顾漾无奈摇了摇头，还真是非要上赶着被打。

    到了政教处，小伙伴们留在办公室外，顾矜、顾漾和封玦三人进了办公室。

    政教处主任姓易，是个三十多岁的中年女人，保养得不错，但常年板着张脸，看起来严肃不好说话。

    王凌宇也在办公室内，坐在旁边的沙发椅上，用热鸡蛋敷着红肿的嘴角，眼神得意地看向顾漾三人。

    易主任从电脑前抬起头，扫过三人，冷着张脸问：“我听王凌宇说，你们三个群殴他？一中学生我手册明确规定，不能寻滋挑衅殴打他人，否则视情节轻重记过。

    你们三个违反校规，已经被记过了，待会会通知家长，并且全校通报批评。现在我要求你们马上跟王凌宇同学道歉。”

    王凌宇扬了扬眉，眼神露出快意。

    顾漾听着政教处主任的话简直目瞪口呆，虽然早知道易主任会偏袒王凌宇，但没想到竟然连表面样子都不做，直接把所有过错归结到他们身上。

    顾漾也沉了脸色，“易主任，你单凭王凌宇一面之词就给我们记过，未免太过草率了吧？是王凌宇挑事在先……”

    易主任冷冷扫了顾漾一眼，打断她的话，“他都被你们打成那样了，你们还有什么话说？马上跟王凌宇道歉！”

    王凌宇一脸的小人得志神情：“顾漾，你听到没有？”

    不等顾漾说什么，封玦就问：“谁说他是被我们打成这样的？易主任，你有什么证据吗？”

    易主任指着王凌宇，语气带着恼怒，“这还用说？王凌宇身上的伤就是证据！当时也那么多人看到你们打他，你们还想抵赖？”

    封玦垂眸低笑，“可事实上王凌宇的伤是他自己造成的。当时姐姐把球还给他，是他自己上赶着被球砸，在场的人都看到了。

    而我也是随手捡了个篮球打打，没想到球恰好朝王凌宇那边过了而已。这跟王凌宇险些砸到我家姐姐是一个道理。

    只不过我家姐姐躲过去了，而他笨拙，没躲过去罢了。这两点都有人作证，监控也能看到，但凡易主任眼睛不瞎，想必都能看得出来。”

    封玦声音温柔偏软，看起来也乖乖巧巧，说出的话却是带着股乖戾。

    易主任闻言一噎，可也知道这是事实。

    王凌宇身上的伤主要也不是顾漾和封玦造成的，她也就没继续揪着两人不放，而是看向了顾矜。

    “你们两个我可以不追究，但是顾矜，殴打同学行为恶劣，今天必须道歉，否则这样有暴力倾向的学生我们一中可不敢要！”

    然而这时，办公室的门被推开，传来男人清雅温和的声音：“什么时候一中的校长换成易主任了？”

