    收回古画之后，叶云身形一闪，又回到了马车内。

    他缓缓的闭上眼睛，睫毛微微的颤抖着。

    刚才看到了十万年前的故人，故人却不认得他，这让叶云的心情有些波澜。

    尽管没有影响到他坚固的道心，但依然让他的情绪有些许的低落。

    大殿之内，所有人还都处在一个相对静止的状态。

    叶云最后看了一眼猫宝儿的父亲，瞬间就提取了他脑海中的所有记忆。

    之所以提取记忆，叶云也是想了解一下关于这幅古画的来历。

    看完了一段如水流般的记忆之后，叶云脸色愈发昏暗。

    他喃喃自语了起来：“原来天灵猫一族的先祖，是小云霄晚年养的宠物啊，所以在临别之前，才留下了一幅古画给天灵猫一族，用来庇护万年……”

    说到这里。

    叶云又取出了那幅古画缓缓的打开，仔细的端详着上面的青衣女子。

    按照金袍老者脑海中的记忆。

    在九万多年前，成为了永恒境大妖的云霄，开始修炼太上忘情大道。

    通过修炼这种绝世的神功，她一举突破到了永恒境十层巅峰，成为了举世罕见的大妖。

    这种修为，哪怕在人族之中也找不出来几个。

    所以那个时候的云霄，就是苍南大陆上妖族的领军人物。

    也算是精神领袖。

    令叶云颇为意外的是，云霄后来创办了绝情宫，招收了不少门人和弟子。

    有妖族，也有人族。

    绝情宫之人修炼的都是太上忘情大道，一个个冰冷无情，杀伐果断。

    在整个苍南大路上，赫赫有名，威震天下。

    七万年前。

    苍南大陆上的人族和妖族矛盾日趋尖锐，终于爆发了一场大战。

    大战最开始，修炼太上忘情大道的云霄没有出手，但到了妖族危急存亡的时候，云霄忍不住出手了。

    她击退了人族那几位永恒境十层巅峰的大修士，为妖族获得了一线生机。

    从此，被所有妖族铭记，称之为万妖之祖。

    绝情宫，也变成了妖族的圣地。

    看到这些往事，叶云也不胜唏嘘，他隐约能够猜测出来云霄为什么修炼太上忘情大道。

    当时叶云陨落，这对云霄是一个巨大的打击。

    心灰意冷之下，她便修炼太上忘情大道，希望能够借此神功来忘却心中的痛苦。

    “唉……”

    叶云叹了口气。

    十万年沧海桑田，物是人非，云霄早就不在了。

    一位永恒境的妖族，尽管寿命很长，但也不可能活到十万年。

    他默默的看着画面上女子，眼前一阵恍惚，似乎时光又回到了十万年前。

    ……

    大殿之内。

    忽然所有人精神一振，从静止状态中苏醒了过来。

    “刚才发生了什么？”

    大黑马瞪着眼睛摇了摇头，有些懵逼。

    血魁妖龙也是如此。

    不过，当他看到半空中那个令他们颤栗的青衣女子忽然消失，甚至连那古画也消失的时候。

    血魁妖龙顿时醒悟了过来。

    一定是老爷出手了。

    老爷在看到他们不是青衣女子对手的时候，直接出手帮他们解决了这场危机。

    呼！

    血魁妖龙深呼一口气，心中有一种劫后余生的感觉。

    大黑马此刻也明白了过来，知道是老爷在关键的时刻出手了。

    “妖祖她老人家哪儿去了？”

    这时金袍老者也醒悟了过来，望着空荡荡的大殿上空，心中不由得发出了一声咆哮。

    刚才眼看就要成功了，那两个永恒境的大妖就要被压制了，忽然之间一个恍惚，妖祖的意志之身和古画同时消失了。

    到底发生了些什么？

    金袍老者恨不得一头撞墙撞死。

    这幅古画传承了数万年，历代族长从来都没动用过。

    他今天也是被逼无奈，才想动用这幅古画。

    但没想到……

    他竟然把古画给弄丢了。

    他简直就是天灵猫一族历史上的罪人啊！

    金袍老者仰天咆哮，泪如雨下，心中愧疚不已。

    猫宝儿看到父亲如此失态，不知道该如何劝解。

    “父亲，别难过了，也许这一切都是天意……”

    粉衣少女走过去搀扶着年迈的父亲，她发现这一刻，父亲似乎苍老了很多。

    猫宝儿看到父亲这个样子，不断的流着泪。

    她没想到回到家里，竟然发生了这么多的事情。

    他们天灵猫一族最大的底蕴，被她父亲竟然给弄丢了。

    猫宝儿能够想象父亲此刻的心情。

    “应该是老爷出手了……”

    大黑猫站了起来，他想了一下刚才的经历，顿时也就明白了，便对着猫宝儿发出了一道传音。

    “原来是老爷出手了，那就说明，那幅古画应该在老爷的手中……”

    猫宝儿有些激动。

    她决定去找老爷，把那幅古画要回来，这样的话父亲就不至于那么自责了。

    她刚准备走出大殿，忽然听见半空中响起了炸雷般的响声：“天灵猫一族的老匹夫，赶紧出来受死！”

    这个声音浑厚无比，极具穿透力，震得整个大殿嗡嗡作响。

    金袍老者打了个激灵，立刻听出了这声音是谁。

    他猛的一闪身，走出了大殿。

    站在大殿前面的广场上，仰望虚空，发现站着一道人影。

    这道人影身体巨大，浑身被浓烈的鬼气所包裹，看起来阴森恐怖。

    “冥都鬼王，数千年之前你就是我的手下败将，这一次来难道又来送死吗？”

    金袍老者发出了一声怒喝。

    来者正是天月王朝鬼王宗的冥都鬼王，和他们天灵猫一族结怨颇深。

    数千年前。

    冥都鬼王便率领着门人攻打天灵猫一族。

    但是被他给击退了。

    想不到千年之后，这个家伙又来了。

    “这一次本鬼王修炼了一门大神通，要好好的和你战斗一场。”

    冥都鬼王大手一招，手中立刻出现了一杆黑色的长枪，长枪上鬼气缭绕，发出一阵阵阴沉沉的叫声，似乎有无数生灵的冤魂在里面嚎叫着。

    “猫宝儿，把天灵镜给我。”

    金袍老者回头喊了一声。

    猫宝儿匆忙地跑了出来，听到父亲的声音，立刻把天灵镜抛了出去。

    “哟呵，天灵镜原来不在你的手上。”

    冥都鬼王看到这里，眼中闪过一抹凶光，立刻从半空中俯冲而下，手持黑色长枪，恶狠狠的刺了过来。

    他这一枪直奔金袍老者的胸口。

    金袍老者无奈之下连忙后退，天灵镜在他身前一闪而过。

    冥都鬼王大手一招，立刻把天灵镜抓在了手里。

    “哈哈哈……老东西，你没了天灵镜，看你如何与我交手？”

    冥都鬼王嚣张的大笑起来。

    金袍老者苍白的脸孔，此刻变得极为难看起来。

    天灵镜是他们天灵猫一族的至宝，在他手里能发挥出无上的威能来。

    若是没有天灵镜。

    他恐怕不是眼前冥都鬼王的对手。

