    城外。

    秋斩鱼与金针菇看着眼前的一幕，心神猛的一凝。

    “不对劲。”

    眼前这些敌方大军的士兵，浑身上下散发着一种怪异的气息，这种气息，不应该出现在凡人的身上，甚至在这虚空之中，从这些士兵身上散发出来的气息，都凝聚成了一尊萧杀魔神。

    枫艳云看着眼前一幕，心中一凝，随后望向两人，“越国的士兵，气息怎么会如此强悍。”

    “小心，这里面有问题。”秋斩鱼警惕的说道。

    在越国军队的深处，他感受到了两股强横的气息，而且这两股气息，他很熟悉，曾经交过手。

    最终依靠天罗地网将对方震退。

    “哈哈……。”这一刻，在越国军队之中，一阵狂啸之音传来。

    两道身影漂浮在虚空之中，凝神看着秋斩鱼等人。

    “秋斩鱼，金针菇，你们两个给我出来受死。”狂暴之音猛的爆发出来，浩瀚的力量，震撼天地动荡。

    那音波之力，更是掀起一道余威，直接朝着枫林城士兵镇压而去。

    秋斩鱼向前一跨，一掌撑开，直接将这道余威震散，“没想到是你们两个。”

    “自然，上次一战，可有数月之久了，今日我师兄弟，正好来试一试，你们两人的实力。”罗立狂笑一声。

    秋斩鱼与金针菇向前一步，横立当空，随后轻声交流，“小心点，这两个家伙不是咱们对手，这一次胆敢前来，肯定是有所依仗了。”

    “哼，你们越国入侵枫林城，只要有我两兄弟在，你们绝对不会成功。”金针菇吼道。

    “是嘛。”罗立浅笑一声，随后将目光看向远方的枫艳云，“枫林城的国君，果真不错，带回去成为炉鼎，那也是绰绰有余了，哈哈。”

    阴笑声络绎不绝，随后衣袖一甩，“上。”

    越国大军如同被某种玄妙的气息给加持了一般，怒吼连连，如同人型凶兽一般，浩荡而来。

    咻！

    “找死。”

    “天罗地网。”

    秋斩鱼与金针菇爆喝一声，全身乏力猛的翻腾而起，天罗地网漂浮在虚空之中，瞬间遮天蔽日，将越国所有大军都笼罩了起来。

    这是绝品仙器的威能。

    两人实力达到了真仙境大圆满，绝品仙器的威力，自然也是瞬间提高。

    虽然还不能全部发挥出来，但是就这威力，也不是罗力这两师兄弟所能对抗的。

    “哈哈，你以为我们没有后手嘛？”罗力大笑一声，随后朝着虚空吼道，“冥煞老祖，还请出手。”

    这时，秋斩鱼与金针菇顿时大惊。

    “好的很，果然是绝品仙器，在这两人手中，也只是令仙宝蒙尘啊，只有到了我冥煞老祖手中，才能发挥出真正的威能啊。”一道阴寒之气，充斥在整个虚空之中。

    一名老者，脚踏煞气凝成的巨龙，翻腾而来，出现在虚空之中。

    “冥煞老祖。”秋斩鱼两人看到这老者，面色顿时大变。

    这老祖威名显赫，乃是一名金仙强者。

    秋斩鱼两人没有想到会发生这等事情，罗力两师兄弟，竟然将这么恐怖的存在请来了。

    此刻，不仅秋斩鱼两人惊愕了，就连枫艳云也面露惊恐之色，而一直守护在枫艳云身边的老者，更是汗流浃背。

    “冥煞老祖可是金仙强者，他怎么会插手凡人的事情。”老者惊恐的说道。

    “这绝品仙器，就归老夫了。”冥煞老祖大笑一声，五指张开，金仙法则席卷而来。

    这是绝品仙器，非同一般。

    如果这两人的实力达到玄仙境，或许就算他也会感觉棘手。

    但是现在可不一样，这两人的实力只不过是真仙境强者，想要护住这绝品仙器，简直就是做梦。

    “哈哈，你们的死期到了。”罗力大笑一声，直接朝着秋斩鱼两人斩杀而来。

    ……。

    此时，在那密室之中。

    那里已经深陷地底深渊。

    一张床在那里，是那么的显眼，床上那道身影，一动不动，就如同活死人一般。

    可就在这个时候，那到一动不动的人影，突然睁开了双眸，一声粗口猛的爆发了出来。

    “妈的，这未来无量王佛实在是太特么的阴险了，仅仅一道神念，竟然将老子困了这么久。”林凡破口大骂，但是收获却让林凡很是欢喜。

    将未来无量王佛的神念镇压之后，竟然得到了不菲的经验。

    可突然之间，林凡愣住了，他发现周围的情况有些不对劲了。

    “老子这特么的是在哪啊，怎么黑不溜秋的。”林凡大惊，随后法力凝聚，照亮周围。

    当看到周围的情况时，林凡却是傻眼了。

    岩壁，深渊，抬起头，上面好像是有什么机关一般。

    轰！

    大地震动，一道身影直接从地底串了出来。

    “啥地方，两个小弟死哪里去了，竟然把大哥放在地底，莫非真以为老子死了不成？”林凡心中大骂，这特么的可就尴尬了。

    随后看向四周。

    这里比较陌生，根本不知道是哪里。

    随后漂浮在虚空之中，周围的一切映入眼中，顿时心中疑惑万分，自己怎么会出现在城市之中？

    “咦！”

    这时，林凡感觉到那前方有法力的波动，也不知道发生了什么事情。

    当跨出去的时候，一道身影在地上狂袭着。

    林凡直接落了下来，一把将其抓住，“喂，这里是哪里？”

    那奔跑的人看到林凡，顿时一愣，“这里是枫林城，外面已经打仗了，好像快要输掉了，赶紧跑。”

    “枫林城？”

    这又是哪里？

    林凡有点懵了，秋斩鱼跟金针菇死哪里去了。

    不会是嫌自己太麻烦，直接将自己给扔了吧。

    不过看着身上的衣服，很是清洁，仿佛是最近才清理过，看来是有人照顾了自己。

    “算了，先不管这些了，倒要去看看到底发生了什么事情。”林凡直接遁入虚空之中，朝着前方传来动静的地方赶去。

    如果让林凡知道，未来无量王佛坑了自己三年，绝对会骂死这玩意。

    战场上。

    砰！

    砰！

    秋斩鱼与金针菇的身影如同炮弹一般，直接深陷地面。

    “哈哈，没有绝品仙器的你们，就是蝼蚁啊。”罗力两师兄弟狂笑着，随后猛的张口，直接将周围已经形成的五气全部吸入腹中。

    秋斩鱼与金针菇艰难的站了起来，猛的吐了口鲜血，同时望向虚空。

    绝品仙器被那冥煞老祖牵制住，根本不听他们的指挥。

    枫艳云看着眼前的一幕，眼中流露出了一丝绝望之色，完蛋了，一切都完蛋了。

    而就在这个时候，一道声音猛的从虚空之中传来。

    “你们两个家伙，怎么把老子埋在地下？”

    秋斩鱼听到这声音，那苍白的面色陡然大喜，直接吼道，“大哥你可醒了，快来救命啊，俺们要被人打死了。”

    “谁特么的这么大胆，连我小弟都敢打。”林凡一听，顿时怒了，这特么的不是不给面子嘛。

    而已经绝望的枫艳云陡然看向那虚空，脸上也是露出了疑惑之色。

    “又是哪里来的蝼蚁，简……。”罗力抬头怒吼道，可是话还没说完，只见虚空之中一张巨大的巴掌，扑面而来。

    “找死。”林凡冷哼一声。

    砰！

    炸裂开来。

    罗力瞬间化为一堆血水，直接死的不能再死了。

    从头到尾，连反应的机会都没有。

    而这一刻，枫艳云傻眼了。

    ……。