    莉芙莱很聪明，但她总是不理解人们为什么喜欢做一些毫无意义的举动。

    多此一举的行为没有任何作用。

    实验停止了，夏尔并没有和往常一样哀求她。

    不理解，莉芙莱并不理解。

    明明向莉芙莱求饶才是最优解，但是他为什么不这样做呢。

    难道是觉得杜拉·克劳戴可以带他离开这里吗？

    突然这个念头在她脑子里疯长，像是春天的竹笋一般。

    如果夏尔.洛克南讨好莉芙莱就是为了离开这里。

    那么他肯定通过一些话题套出来杜拉·克劳戴的身份，凌驾于莉芙莱之上的身份。

    那么选着讨好杜拉就是最优解，那么不和莉芙莱扯上关系就是最优解。

    撇清关系，然后把这个叫杜拉·克劳戴的愚蠢姑娘耍的团团转。

    然后把杜拉·克劳戴的心偷走，这个愚蠢的姑娘就会向她的父亲哀求。

    然后夏尔就可以离开这里了。

    这个念头越发的完善，不知道为何看着夏尔和杜拉，每一个举动似乎都意味深长。

    该怎么办呢？

    该怎么办呢？

    这个第一个给予她拥抱的人要走了。

    突然莉芙莱想到了。

    那个花了她一整个童年才明白的道理。

    即使自己知道夏尔.洛克南一直带着面具，那么这算不算一个把柄呢？

    就像是定下了奴隶的印记一般，如果莉芙莱把一切都告诉杜拉。

    让那个愚蠢的姑娘知道她一直都被耍的团团转。

    但莉芙莱并没有打算现在就这样做，威胁之所以是威胁就是因为一切都没有发生。

    如果告诉了杜拉，夏尔.洛克南肯定也就自暴自弃了。

    甚至会有些怨恨。

    不知道为什么，本能的有些排斥。

    只需要坦白一切，让夏尔.洛克南明白他的所有行为，所有举动她都知道。

    既然夏尔是一直带面具伪装自己的人，那么他肯定知道该怎么选。

    知道什么才是最优解。

    ……

    ……

    杜拉很开心，不知道为什么待在夏尔身边就是很开心。

    无论杜拉说什么他都可以答上来，他们的爱好是那么的接近。

    就像是上天安排的一般。

    “你有没有觉得神秘学很有意思。”杜拉想要摆弄自己的渊博的知识故意说道。

    “挺喜欢的，我还不知道那些是谁编写的。”夏尔附和着说道。

    “哼哼哼，我知道。”杜拉学着讲课时霍比特人的样子说道“这些是【序列】拥有者一切编写的。

    为了防止骗人，每一个记入过程都会有一个【占卜】在一旁确认是不是撒谎了。

    只有【序列】拥有者才可以窥探神明的背影”

    说起这些东西杜拉连说带画的，显然很喜欢这些东西。

    所有人都觉得一个小姑娘家家的学习这是深奥无聊枯燥的东西没什么用。

    难道杜拉想成为一个红衣大主教？

    但神秘学是杜拉唯一自己感兴趣的东西，学习其他的东西都是为了把莉芙莱踩在脚下。

    因为只有这样就没有人可以质疑她了，质疑她的爱好。

    因为莉芙莱也是个女孩子，也学习了女孩子不应该学习的机械学，也学习了女孩子不应该学会的祷告。

    莉芙莱也不会跳舞，贵族小姐的必修课她基本都不会。

    但这又有什么关系呢，并没有人质疑莉芙莱。

    他们只会赞叹她的惊世骇俗，他们只会仰望她的背影。

    而杜拉带来的却只有嘲弄。

    杜拉不甘心，她要让所有人都知道杜拉·克劳戴，让所有人都不在质疑她。

    “真厉害呢。”夏尔鼓起掌接着问道“那神明是长什么样子的呢？”

    “祂们可是任何东西，或者是可以幻化成任何东西。”杜拉顿了顿，严肃的说道“花，雨滴，小草，蜡烛……当然，祂们一般用人类的样子出现”

    夏尔时不时的会提出问题，当然都是一些简单的问题，一些杜拉肯定知道的问题。

    莉芙莱趁着这个时候离开了。

    想通了的莉芙莱已经释然了，反正夏尔早晚都是她的。

    只能属于她的。

    ……

    ……

    夜晚的古堡很安静，冷冰冰的就像是莉芙莱小时候的房间一样。

    这个感觉并不舒服，会让莉芙莱不自觉的想起那个无助可笑的自己。

    杜拉早就离去了，她不可能一直一直的都在这里，杜拉的世界里不止拥有夏尔.洛克南。

    她的世界很大，有漂亮的城堡，有爱她的父亲，有慈祥的母亲，有许许多多拥抱她的人。

    空旷的囚笼里只剩下夏尔的呼吸声，他毫无防备的躺在茅草推里，呼吸平稳。

    莉芙莱故意的流露出些许脚步声，很轻。

    但夏尔还是被惊醒了，显是有些警惕的看了看周围。

    黑漆漆的环境不自觉的让人毛孔紧缩，因为【序列】被压制的原因夏尔并没有夜间的超强视力。

    莉芙莱可以清楚的看到他紧绷的肌肉，像是一只悄无声息接近猎物的狮子。

    “是我。”莉芙莱开口打破了诡异的气氛。

    “莉芙莱？”夏尔有些疑惑的挠了挠脑袋“这么晚有什么事情吗？”

    因为有些昏暗的原因，夏尔打开了那盏琉璃灯。

    看觉得今天的莉芙莱有些不一样，但具体又说不出哪里不一样。

    看着莉芙莱沉默的不说话，夏尔接着开口询问道。

    “不会是做噩梦了吧？”说着夏尔还摆出了夸张的姿势想要逗莉芙莱开心。

    莉芙莱并没有和往常一样，而是深吸了一口气。

    “我知道，一直都知道。”

    夏尔似乎察觉到什么，但这个表情转瞬即逝，沉默的莉芙莱并没有注意到。

    “我一直都知道你在骗我，我一直都知道你为什么要故意这样和我相处。”

    “我的【序列】就是可以感知到别人心底的想法，夏尔.洛克南。”

    “你说什么呢？”夏尔表情僵硬了片刻，而后强颜欢笑的说道。

    “我一直都知道。”莉芙莱直勾勾的看着夏尔动用了能力。

    因为前几天审讯那些刺杀自己的犯人导致莉芙莱的能力使用过度，但感知简单的情绪还是感知的到的。

    莉芙莱想知道夏尔会是怎么想的。

    或许是愤怒，或许是自暴自弃，或许是继续伪装。

    但都不是。

    莉芙莱只感受到了一个情绪。

    失落。

    ……

    ……

