    薛战说完，满脸得意取出一个金色的东西，正散发着恐怖的力量波动。【更多精彩小说请访问】

    “这是玄器？”萧叶定睛望去，那是一只金色的靴子。

    以他现在的眼界，一件玄器已经难以打动他了，更何况只是一只靴子而已。

    “那对双胞胎兄弟，就是因为这一只靴子而攻击你？”萧叶有些好笑的问道。

    对方既然能成为流风国的青年至尊，要获得一件玄器还是很简单的吧。

    见到萧叶的反应，薛战满脸的无语。

    “萧兄，你不会连这个都不知道吧？”

    萧叶微微挑眉，莫非这只靴子还很特殊吗？

    薛战为萧叶的无知感到悲哀：“萧兄，你可知道，玄器分为攻击类的和防御类的？”

    萧叶点了点头，这些他当然知道了。

    “那你见过防御类的玄器吗？”薛战反问道。

    萧叶一愣，他回想了片刻，然后摇了摇头，攻击类的玄器他见过不少，防御类的倒还真的没见过。

    “你要见过才怪了。玄器当中，攻击类的最容易炼制，而防御类的玄器连我们国主都炼制不出来。”

    “放眼我们黑龙国，防御类的玄器数量估计不到三件，还是从女帝苦修地中流传出来的。”

    “如果我能凑齐一套，将全身都给覆盖住，到时候以我的防御力，连一等先天极限的武者都破不开，可以横行在女帝苦修地了。”

    “十年前流风国的第一青年至尊，就是因为凑够了一套防御类玄器，才将我们黑龙国青年至尊压在下风的。”薛战表情凝重开口道。

    萧叶闻言心头有些震动。

    一直以来，他的肉身都是同境界无敌的，肉身防御十分强大，所以忽略了防御类兵器产生的效果。

    “如果我能凑齐一套玄器，再加上肉身防御力，估计能玄武境强者的一击都能挡得住了。”萧叶眼神火热起来。

    有机会他一定要凑齐一套。

    想到这里，萧叶询问道：“薛战，你这靴子在哪里弄到的？”

    身为同一国的武者，萧叶当然不会去抢薛战的东西了。

    “嘿嘿，我在路边捡的，然后就被那两个家伙发现了。”薛战将那只靴子穿在了脚上。

    “路边捡的？”萧叶嘴角抽搐着，看来女帝苦修地的宝物还真是随处可见啊。

    随后两人一边交谈，一边结伴前行着，沿途遭遇了不少强大的凶兽，实力在先天境八重天左右，被两人轻松击杀。

    ……

    女帝苦修地第一层天的草原上，浓郁的白光包裹着两道身影，分别出现在不同的地方。他们正是被萧叶击杀的双胞胎兄弟。

    两兄弟通过探索，很快聚集到了一起，朝着一座天梯攀登上去。

    “大哥，那小子先天真气还没圆满，为何实力那么强，轻易就将我们击杀了？”

    “我也不清楚，估计他修炼的先天功法非常强大。”两兄弟想起刚才的一幕，还心有余悸。

    因为刚才萧叶出手的时间太过短暂了，所以他们并没有认出四鼎天功。

    两兄弟经过艰难的攀登，终于重新来到第二层天。

    “真没想到，黑龙国这次的第一青年至尊，居然这么强，绝对有一等先天极限的实力，我们还是不要遭惹的好，否则等到我们得到宝物，他再对我们出手那就完了。”

    他们虽然怨恨萧叶，但是不得不放弃报仇的想法。

    “呵呵……你们还真是无知，我们黑龙国第一青年至尊萧叶，修炼的先天功法，可是女帝创造的四鼎天功，而且已经修炼到四鼎齐出的地步，岂是你们可以抗衡的？”

    就在此时，从草丛中走出一位身穿日月教绣袍的青年，他满脸讥讽的说道。

    来人正是何无道。

    “你说什么？四鼎天功！”双胞胎兄弟被惊呆了。

    “不错，萧叶不但拥有一等先天极限的实力，而且还与女帝结下了因果，可以找到女帝留下的宝物和传承，你们其他十二国的青年至尊都没戏了，我看你们还是趁早死心吧。”何无道继续嘲讽道。

    “我们凭什么相信你？”双胞胎兄弟声音低沉道。

    这个消息太过震撼人心了，他们不得不重视。

    “除了四鼎天功，你们认为还有什么功法，可以让他先天真气未圆满，便屹立在一等先天极限之列？”何无道开口道。

    双胞胎兄弟对视了一眼，想起刚才萧叶出手时的恐怖，对何无道的话相信了大半。

    “哼，他拥有一等先天极限的实力又如何？想要独占宝物，获得传承那不可能！”

    “对，我们玉兰域十二国的青年的至尊联合起来，难道还怕一个萧叶不成？”双胞胎兄弟冷声道。

    四鼎天功他们当然知道了，可与女帝结下因果之后，是不是真的可以找到女帝传承与宝物，那只有当事人萧叶清楚了。

    如果这个消息是假的那还好，也就是多了个拥有一等先天极限的青年至尊而已，大家还是在同一个起跑线上，凭借实力和运气获得宝物和传承。

    但如果这个消息是真的，那就是破坏平衡了，他们绝对不允许这种事情发生。

    “联合起来？我们黑龙国的萧叶至尊修炼女帝功法，天上地下无敌，你们联合也不是他的对手！”何无道冷笑道。

    “哼，咱们走着瞧！”双胞胎兄弟得知事情的重要性，没有多和何无道纠缠，匆匆离开了，他们必须把这个消息扩散出去。

    望着双胞胎兄弟离去的身影，何无道面容充满了阴谋盎然的味道。

    “哈哈，没想到这么顺利，这两个家伙还真是蠢，我随便几句话就相信了。”何无道大笑起来。

    他正是听到了双胞胎兄弟的对话，才特意走出来给萧叶拉仇恨的。

    “萧叶，如果玉兰域十二国的青年至尊联手起来，你只能像是过街老鼠一样了吧？”何无道冷声道，随后得意的转身离去。

    ……

    碧绿茂盛的草丛中，一条水桶粗的蟒蛇飞快窜了出来，张嘴吐出一口腥臭的毒液，向着萧叶羽薛战扑去。

    “哼！”萧叶眼中迸射出两道精芒，在死亡沼泽之中的时候，他早就适应了这种危机四伏的环境了。

    只见他翻手拍出一记大日印，一轮骄阳将那蟒蛇碾压得血液横飞，直接惨死当场。

    “唉，萧叶兄，和你在一起我连出手的机会都没有。”一旁的薛战苦笑道。

    与萧叶同行的日子，他才发现对方不但实力强大，连战斗反应速度也远超过他，难怪连龙辰那样的变态都能击伤了。

    他们进入第二层天已经一个月了，发现了不少宝物。

    比如萧叶的运气也还不错，捡到了一件护胸，乃是防御类的玄器。

    同时还捡到了三本五品先天战技与先天功法，虽然他用不上，但是可以带回去放在萧盟内。

    只要萧盟有足够的战技和功法，那便有了底蕴，日后定然有资格成为与重阳门、日月教并肩的强大势力。

    女帝苦修地如同一座宝山，走路都能捡到宝物。

    当然，目前出现的宝物，还并不是让萧叶太过动心，诸如菩提叶和红尘花，他都还没有发现。

    “咦？那里有一件玄器！”

    薛战眼尖之下，很快发现了一柄散发着恐怖波动的红缨枪，正插在一块巨石之上。

    嗖！

    一件玄器在黑龙国也算是难得的宝物了，他自然不会放过，之间他脚掌点地，飞快朝着红缨枪掠去。

    “枪？”萧叶摇了摇头，没有去在意。

    他还是习惯用刀，更何况这把红缨枪体积太大了，携带不方便，还是让给薛战吧。

    突然，萧叶目光一凝，他从红缨枪一旁的丛林中，感受一股难以觉察的波动。

    “薛战，小心，这是个陷阱！”萧叶大吼一声，寂灭手施展而出。

    几乎在此同时，一道黑影无声无息从草丛中掠出，手中一抹寒光划破了虚空，向着薛战斩去。

    薛战听到萧叶的大吼声，连忙停住了身体，却来不及反应了，只能眼睁睁看着那抹寒光刺来。

    “完了，老子捡到的靴子要掉落了，真是不甘心啊！”薛战面色苍白起来。

    在女帝苦修地捡到宝物以后，最害怕的就是被人杀死了，虽然不是真正陨落，但是宝物会掉落，被敌人捡走。

    轰隆隆！

    就在薛战绝望之际，萧叶施展的寂灭手已经奔袭而来，将那抹寒光给撞飞了。

    萧叶毫不迟疑爆发肉身之力，恐怖的一拳轰出，力破苍穹。

    那黑影爆发出强大的力量抵抗，却依旧被轰得口喷鲜血，砸在地上。

    “四鼎天功，你是萧叶！”那黑影露出容貌，原来是一位青年武者，但是并非是黑龙国的青年至尊。

    萧叶落在地上，眉头一挑：“你竟然认识我？”

    他虽然取得了黑龙国第一青年至尊之位，可还没有自大到，认为自己的名声可以传遍玉兰域了。

    那这青年是怎么认识自己的？

    “哈哈，现在进入女帝苦修地的青年至尊，哪个不认识你萧叶？”那青年坐在地上冷笑起来。

    “什么意思？”萧叶沉声道，心中有了种不好的预感。

    </br>

