    片刻过后，同庆寺的后山丛林之中。

    在定下了目标和任务之后，狸猫三兄弟果断化作山猫在林间穿梭，并且赶在张屠户之前就抵达了同庆寺。

    只不过出于精怪的本能，它们三兄弟并没有进入寺庙，而是在小心翼翼的试探一番过后，来到了裴文德修行的瀑布旁。

    自从上次差点被钦天监的人斩妖除魔之后，狸猫三兄弟就知道这个世界远比自己想象中的要复杂太多了。

    所以就算没有张老头的叮嘱，它们现在也十分拒绝与人类接触。

    尤其是碰上和尚、僧侣这类能够斩妖除魔的存在，狸猫三兄弟完全是能避则避，实在避不过就撒腿跑路。

    至于上次那样三更半夜偷偷溜进同庆寺，然后偷走慧寂半罐茶叶的举动？

    打死它们三个都不敢再做了。

    甚至如果不是这次张楚生中邪不轻，这胆小怕事的三兄弟恐怕这辈子都会绕着同庆寺走的。

    “那只蛇妖不在？”

    “还有那个笑面虎和尚也不在？”

    “那太好了，这里现在只有小师傅在！”

    ……

    三兄弟在确定瀑布后山附近只有裴文德一人之后，顿时欢呼雀跃了起来。

    只是短暂的欢呼过后，三兄弟突然又发现一个很严重的问题，那就是自己根本没办法接近现在的裴文德。

    因为现在的裴文德还在入定状态，琉璃色的佛光不断向外辐射而出。

    特别是那一百零八枚与佛光融为一体的舍利子，狸猫三兄弟只是远远的望上一眼，就有一种浑身刺痛、宛如遇上了天敌般的危机感。

    狸猫三兄弟虽然心智尚不成熟、又生性胆小怕事，可对危机的洞察力却超过寻常精怪不知多少倍。

    “那我们该怎么办？”

    “待在这里等下去吗？”

    “那就待在这里等下去吧！”

    ……

    在经过一阵淅淅索索的商讨之后，觉得张楚生应该还能再坚持两天的三兄弟一致决定，就在瀑布旁等着裴文德从入定中出现过来。

    当然了，为了防止那条恐怖的蛇妖突然现身，亦或是那位“笑面虎”和尚找自己翻旧账。

    三兄弟并没有就这么老老实实的待在溪水旁边带着，而是纷纷变成石块、草木、乃至于水中的游曳的鱼儿。

    所以远远望去，时不时的还能够看出这三兄弟不安分的跳动一下，形成了石块翻身、草木舞动、以及鱼儿跃出水面吐泡泡的奇观。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “大师！救命啊！”

    那边顽劣的狸猫三兄弟暂且不说，张屠户在经过一阵艰难的跋涉之后，终于是如愿的来到了同庆寺的山门前。

    由于前段时间丹辰子上山的缘故，同庆寺宣布暂时关闭山门、不便迎接香客，因此张屠户只能冲着紧闭的山门大声呼喊。

    “求求大师开门，大发慈悲救救我儿子！”

    在连续的几声呼喊之后，寺庙的大门终于缓缓的推开了。

    “楚帆？”

    伴随着同庆寺院门的大开，出现在张屠户面前的不是别人，正是灵祐禅师。

    “大师！救命！救救楚生！”

    在看清来人的样貌，张屠户立马精神一振，连忙将自己背上的张楚生抱到灵祐禅师的面前，并且还简略的说明了一下现在的情况。

    “大师，楚生从三天前就开始不断发烧，就连县城的大夫也拿他没办法。”

    “我实在是走投无路了，这才带着楚生他上山求大师救命……”

    “还望大师看在孩子每年都上山祈愿的份上，救他一命吧！”

    明明是一个五大三粗的魁梧壮汉，但张屠户现在却丝毫不顾及自己的形象，一把鼻涕一把泪的看着灵祐禅师，脸上写满了哀求的表情。

    如果不是走投无路，像张屠户这样铁骨铮铮的硬汉，又怎么可能流露出如此软弱的表情呢？

    “你这说的是什么混账话，楚生是我看着长大的孩子，我怎么可能见死不救呢！”

    一眼就看出了张楚生情况的严重性，灵祐禅师倒也没有太过计较张屠户的言辞，当即示意对方带着孩子跟自己进门。

    因为灵祐禅师深知张屠户这个大老粗的性格，要是没有他妻子在旁边劝着，这莽夫什么混账话都说得出来。

    所以比起纠正张屠户的用词，灵祐禅师现在更关心张楚生的情况。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “大师，能看出孩子现在是个什么问题吗？”

    片刻过后，当张屠户把张楚生抱进灵祐禅师专属的禅房之后，终于还是忍不住向身边一脸严肃的灵祐禅师开口问道。

    “楚生不是简单的发烧，他这是中邪了。”

    微微眯起双眼，灵祐禅师尽管没能从张楚生的身上感知到任何的邪气，但多年的经验还是让他下达了这个结论。

    “中邪？”

    虽然心里早就有这样的猜测，但真的听到灵祐禅师这么说的时候，张屠户还是表现的有些难以置信。

    “怎么会是中邪呢？”

    “我们家楚生可是十里八乡出了名的好孩子，会是什么人要用邪术害他？！”

    就如张屠户所言，“邪术”是害人之术，是必须有施术者才能够发动的一种法术。

    然而张屠户想破头都想不出来，自家孩子到底是在什么地方得罪了谁，居然会中这种要人性命的邪术？

    “这个暂时还不得而知。”

    同样略显愠怒的灵祐禅师如此沉声说道。

    无论是否是张楚生做了些什么，对方动用这种害人性命的邪术都已然触及到了灵祐禅师的底线。

    “阿弥陀佛！”

    思及至此，灵祐禅师忽然向前迈出一步，然后伸手按住了昏睡中的张楚生的额头。

    “南无萨怛他……”

    “苏伽多耶、阿啰诃帝……”

    在灵祐禅师轻声的吟唱声中，淡淡的佛光自他掌中绽放，并且迅速将张楚生整个人都覆盖在了佛光的笼罩之下。

    顷刻间，张楚生那张紧皱的小脸放松了下来，连带着呼吸也变得顺畅了许多。

    ——楞严咒！

    —推荐票—/—月票—

