    “精彩、精彩，不亏是江州负有盛名的银光校尉，左一刀。

    听说你杀妖魔，从来只需要一刀，不知道这话是真是假？”

    几乎在左千均话语落下的一刻，一声大笑从附近的山林之内传了出来。

    于此话之中，就见一名身穿黑袍的男子，从昏暗的森林里走出。

    之所以认为是男子，是因为此人的声音中正十足，听起来像个豪放的侠客。

    可若真是侠客，便断然不会出现在这里。

    “你们就是杨峰背后的人？”

    看着一道道身影从树林里走出，左千均脸色没有一丝变化，当即回道。

    “杨峰？建新侯府的小公子，谁不认识。”穿着黑袍的人，冷笑着道。

    “但我等今日来的目的却不是因为他，想必左校尉应该不会忘记昨日的城东船坞吧。

    君子讲究十年报仇，我等非君子，报仇不隔夜。”

    随着此话的落下，就见黑袍人掀开就自己的头罩，露出一个带着血莲的面具来。

    “到了此刻，你们还想故弄玄虚？”左千均冷笑。

    “杀！”

    可面对他的冷笑，那人没有丝毫的反应，只是道出了一个森寒的字。

    顷刻之间，一道道血色的人影，向着左千均呼啸而去。

    “大人快走。”

    青衣司卫看见这一幕，当即怒吼一声，拔出了手中长刀

    ……

    “周兄，马上就是诗词大比了，你不去参加吗？”

    一处假山之前，王守忠看着站在假山上的周长青，笑着问道。

    “我在等一只纸鹤，但是那纸鹤没有飞来。”周长青闻言，当即跳下假山，缓缓说道。

    “什么样的纸鹤，让周兄这般重视？”

    “给镇魔司左校尉的纸鹤。”

    周长青说着，目光论在王守忠的身上，当即说道。

    “镇魔司？”

    “王兄，今晚这里恐会生变，到时一定要小心。”周长青提醒道。

    “谁敢在这虞山生事，这里可是岭南王的地盘，在这里生事，岂不是与城中所有贵人作对。”

    王守忠还没有搭话，祝文轩的声音，便从外面传了过来。

    就见祝文轩和祝玉芝踏过了花园的大门，走了进来。

    “周兄、王兄，岭南王已经开始号召一众学子在前院集合了。

    今晚的重头戏马上就要开始，我等可千万不能错过。”祝文轩当即说道。

    “好。”

    周长青点了点头，目光看向远处的大山之后，当即转身走去。

    纸鹤乃是他所制，只要不被人拦截，无论他人在哪里，都没有关系。

    “对了祝兄，怎么不见白日里跟在你们身边的那位赵一飞呢？”

    刚刚跨过花园的门口，周长青突然脚步一顿，笑着道。

    “他啊，就在来这里的凉亭里等候呢，说不得到时候你们能够看见惊喜。”祝文轩若有所指的道。

    “惊喜，能够有什么惊喜，难不成那位赵公子还会穿女装？”周长青随口说道。

    “嘿嘿，想不到周公子还会开这种玩笑，不过此事未必也说不准哦。”祝玉芝捂嘴笑着道。

    不过一会的时间，四人便来到了祝文轩口中的凉亭之内。

    “祝兄，你们方才说的，不会是这个凉亭吧。”

    凉亭门口，周长青看着掉落在地上的一窜朱钗，目光凝重的说道。

    祝文轩原本还无所谓，可当看见朱钗旁边散落的珍珠挂饰之时，目光陡然一变。

    轰隆！

    与此同时，就见凉亭不远处的树林之内，随着一声轰隆巨响，竟然有一道金光突然浮现而起。

    “不好，出事了。”

    话音一落，三人就看见周长青一步踏出，整个人当即向着金光传出的位置飞奔而去。

    “叫人。”

    人影才刚刚消失，一声大喝之音，便传了过来。

    ……

    文会现场，上官夫人突然没来由的有些心慌。看着赵飞龙和李伯安刚刚从外面走回来，当即问道。

    “飞龙，你可曾看见你的妹妹？”

    “妹妹，她不是和玉芝以及祝文轩去见一个朋友了吗？”赵飞龙当即说道。

    “去了多久？”

    上官夫人的脸色变得越发的凝重了起来。

    “约有一盏茶的世间，母亲放心便好，此地乃是岭南王的地盘，谁会在这里造次？”

    嘭！

    几乎在话语落下的一刻，上官夫人的脸色一变。

    伴随着一阵咔嚓之音，就见不知道什么时候，一道裂缝陡然出现在了她腰间的美玉之上。

    “你妹妹可能出事了。”

    看着手中出现碎裂痕迹的美玉，上官夫人的脸色猛的一变，当即说道。

    赵飞龙就看见上官夫人碎裂的美玉之内，隐隐有着一道金光突然泛起。

    于此光乍现的一刻，就见远处的天空，也有一道金光浮现。

    “通知你爹，让他带人过来。”

    话音还未落下，就见上官夫人当即向着金光出现的树林之内。

    “不好了，飞燕可能出事了，这是我们在凉亭里发现的朱钗。”

    赵文龙还没有来得及问究竟是怎么回事，就见祝玉芝、王守忠以及祝文轩，从远处跑来。

    其中祝玉芝更是神色慌张，还未靠近，便朗声喊道。

    ……

    嘭！

    随着一声巨响，赵飞燕狠狠地撞在一处巨树之上，呈大字型缓缓地从大树之上贴着滑落了下来。

    巨树剧烈晃动，当赵飞燕堪堪从地面上爬起之时。

    就见眼前有着数片落叶，飘荡着落在了她的面前。

    可还没有等他细细开口，一团血雾当即从其口中喷洒而出。

    看着面前带着血色面具之人，赵飞燕的大脑还有些处于模糊的状态。

    原本她只是想跟过来看看。

    看看周长青和王守忠，在见过她此刻的模样之后会怎么样。

    可万万没想到，在她欣赏凉亭前的荷花池之时，竟然会遭遇莫名其妙的攻击。

    此刻，看着一只猩红的右手狠狠地抓来，她还显得有些模糊的大脑，顿时猛然清醒过来。

    “天地无极，乾坤借法，金光咒。”

    于此咒在心中响起的一刻，赵飞燕当即大声喊道。

    随着此话的传出，一道璀璨的金光，当即从她的掌心之中，爆发了出来。

    轰！

    耀眼的金光，使得眼前的树林都被渲染成了一片金漆。

    可超乎她想象的是，那金光咒竟然没有起到丝毫的作用。

    只见金光之中，一只血手陡然穿过剧烈的金光，一把捏住了她的喉咙。

    ……

    （求自动订阅，书单推广，月票推荐。

    今天太累了，跑了一天，还好二更赶上了。

    不过515就是恐怖，一大片白银、黄金。

    还好我有盟主镇楼，不会再像上次一样，梦见被打赏白银、黄金被吓醒，等我婚后爆发。）

