    “小黑，你也别担心，迟早会有办法修炼光明力量的。”

    　　小白最明白小黑的想法，它们在一起呆了这么多年，对于对方的性格太了解了，只要看着它的表情就能明白。

    　　小黑微微点头，“我也相信会有办法的，不过现在虽说留在了烈焰门还比较有保障，但是对手随时都可能出现，狄家还在虎视眈眈。

    　　我们的实力如果提升不上去，那就没法帮到主人了，所以我希望白狮不会和我一样吧。”

    　　小白听言也不由得感叹，“我懂，情况或许并没有你想的这么糟糕。”

    　　来到了上层界之后，他们有如同一叶扁舟，随时可能沉溺在这片大海里。

    　　这里的人实力大多都不简单，随意得罪一个有背景的人，对他们而言可能都是一场灾难。

    　　不多久，那水晶球上便爆发出了一道白色的耀眼光芒。

    　　瞧见这一抹熟悉的光芒，百里红妆和帝北宸不由得对视了一眼，看来情况还真是和他们想的一样，白狮竟然真的是光明属性。

    　　“没想到白狮竟然和我一样都是光明属性，说来也真是有趣，不知道这究竟是巧合还是早已注定。”

    　　白皙的脸庞漾着惊叹的光彩，百里红妆忍不住诧异，这一切实在是太巧了一些。

    　　小黑见状则不由得叹了一口气，“白狮还真的是光明属性啊。”

    　　然而，就在大家认定了的时候，突然，一道黑色光芒也悄然浮现了出来。

    　　那一道黑色光芒渐渐浓郁，在水晶球中渐渐壮大，最终和光明力量各自占据半边江山，竟是谁也不比谁差。

    　　见状，百里红妆、帝北宸以及小黑小白一时之间也不由得愣住了，他们还真是没想到白狮竟然也会有两种属性。

    　　“白狮竟然也拥有光明和黑暗属性。”

    　　在知晓这个结果之后，百里红妆也有些难以置信，这件事情发生在她和帝北宸身上的时候就已经觉得很奇怪了，没想到白狮竟然也和他们一样。

    　　“兽王在妖兽之中如此不同，它的属性与众不同也不难理解。”帝北宸缓缓出声，“不过它的属性与我们一样，这就证明它和我们真的很有缘。”

    　　百里红妆浅笑着点头，当即便将白狮抱入怀中，“白狮，我们果然是自己人！”

    　　白狮显然也对自己的属性感到很满意，原本它还想着自己会不会是其他的属性，而现在这个结果无疑是最让它满意的。

    　　什么样的主人就有什么样的契约兽，这样的他们才最是合拍。

    　　“这下好了，除了小黑意外，我们几个全都是黑暗属性了。”

    　　帝北宸摇头感叹，这种情况，在上层界想必是最让人无语的，没想到他们竟然绝大部分都是。

    　　等到他们将黑暗力量修炼起来之后，到时候的场景光是想想便能够明白了。

    　　百里红妆和兽兽们面面相觑，这……它们也很无奈啊。

    　　“其实这样不是很好，以后我们就是黑暗战队了。”小白哈哈大笑道，上层界的人看不起黑暗力量，他们却并不在意。

    　　

