    “……两倍，这岂不一把刨子60文钱了，天爷！”鲁犁惊叫着。

    李孟无语的看了鲁犁一眼，无奈解释，“我军不缺钱，钱放着一点用没有，还占地方。去，按我说的，两倍价钱，把木工用具全买回来。”

    鲁犁觉得李孟羲是傻透了，用恨铁不成钢的欲言又止的眼神看着李孟羲。

    “赶紧去，又不花你们钱。”

    李孟羲把话说到这个份上，鲁犁和军医便不好再说什么了，只能不情不愿的回去交涉。

    这不知名村寨的农夫们哪见过买家反而提价这种好事，不禁喜出望外。

    一把刨子能卖60文的天价，简直跟捡钱一样。

    “家里还有刨子，你们还要不？”农夫一脸占便宜没够的样子。

    “要！锯子刨子锛子，有多少要多少。”鲁犁很不爽，但不得不按军令要求，一字一顿的说着。

    “军爷稍等，我回家去拿！”农夫把装着斧头和锯子的大篓丢在地上，飞也似的往村子跑了。

    在一边聊天的老人和刘备见有人疯跑，不知发生了何事，好奇的看了过来。

    赵家村本土木匠老赵一路飞奔贵村，回了村里，别人看他如此慌里慌张的，还以为出了什么事呢。

    木匠老赵也不管别人，直接飞奔回家，从门后拎出锛子，再到里屋床下翻出斧头和锯子，然后又去了堆杂物的偏屋，把卡在柴火捆上的斧头拔了下来。

    拿起自家用的木匠工具抱着就要走，突然又想起什么了，又钻到屋里，把一个柄断了还未来得及装柄的小锛子拿了出来。

    肩上扛着锛子锯子，另一只手拿着斧头，老赵走出家门，见乡亲们在门口围了一堆。

    “谁家还有刨子，锯子，要卖不？一个刨子能卖六十文呢！”

    “六十文？真的假的？”

    “我还能骗你不成！”

    抱着宁可信其有不可信其无的态度，但凡家里有刨，锯，锛三样木工用具的人，都忙回家拿去了。

    回村的是老赵一人，再出村，老赵身后跟了七八个要么扛锯子要么拿斧头的乡民，乍一看，像是要跟人火并一般。

    千金市骨，此法果然有用。

    军中缺木匠工具，纵然现在不缺，未来也会缺，所以当早作准备，有备方能无患。

    而钱不钱的，全加起来区区十几贯的钱，值什么？

    木匠老赵为了卖钱，把自己用的木匠工具全拿来了，来到鲁犁面前，肩上的锛子顺势顿在了地上。

    虽说营正有令，以两倍的价格买工具，但穷人家出身的鲁犁，胸襟如何能开阔的了。

    鲁犁觉得营正就是在花冤枉钱，因此，他一见老赵拿来的除了好锛子还有一个断头锛子，当时就不乐意了，把脸一板，“这锛子断了，不能再原价了，得打个折。”

    木匠老赵就要争辩。

    “鲁犁，这是你的不对了。铁器值钱的不就铁吗，锛头没坏，就按原价给。”

    一个稚嫩的少年的声音响起。

    木匠老赵往看来人，鲁犁听见了熟悉的声音，顿时蔫了。

    营正怎么回事，宁可吃亏也不讲价，是嫌钱太多了吗。

    李孟羲对着一群拿着工具跑来的乡民们和煦一笑，然后转头对鲁犁交待，“鲁犁，快给乡亲们清点一下，把东西买下来。”

    鲁犁只好照办。

    将信将疑的乡民们直到拿到了钱，才相信原来是真的，一把刨子能卖上三十文的天价，一把锯子能卖四十五文。

    乡民们用衣服下摆包着沉颠颠的五铢钱，宛若是在梦里。

    人对利益的追求是永不满足的。

    见拿来的工具当真能换钱，“军爷，你们还收铁器不？俺家里还有几把柴刀。”

    鲁犁有心想说，柴刀这玩意儿不缺，买他做甚。

    鲁犁虽这么想，但营正在旁，不好喧宾夺主，只能沉默不言，让营正决断。

    柴刀是个什么玩意儿来着，李孟羲皱眉。

    不过如果是铁器，再次，也能当兵器来用。

    现在义军有万人了，还远做不到人手一把铁器呢，真要全员皆兵，有相当一部分人得拿竹矛作战。

    想到这里，李孟羲抬头，看着陌生的乡民们，“柴刀也可，拿来，我们收。”

    一听连柴刀也收，乡民们忙问价钱。

    李孟羲又不傻，他不懂物价，不会断然订价。

    李孟羲把目光老向鲁犁，鲁犁想了一下，弯腰凑到李孟羲耳朵旁小声地说着，“平日四十文可买，营正要提夹，六十文即可，莫要多加。”

    李孟羲点了点头，他看着乡民们，“柴刀一把六十文，看成色定价。”

    六十文依然很高，乡民们喜出望外，争先恐后的回去拿柴刀了。

    木匠老赵最后一个走，他迟疑的问到，“墨斗要不？”

    鲁犁都要气坏了，奶奶的，墨斗这不值钱的玩意儿也敢麦啊。

    墨斗就是木工的画线工具，营中现在没有墨斗的。

    既然缺，那就买呗。

    “墨斗，要。”

    “那价钱……”

    “一文！”李孟羲还没开口，鲁犁就吼了出来。

    人很呆的鲁犁小哥，何时有发过这么大的脾气，李孟羲诧异的看了鲁犁一眼。

    “一文就一文嘛，吼那么大声干甚。”木匠老赵小声嘀咕这回村去了。

    赚一文钱也是赚，没人会嫌赚的多。

    让鲁犁极其讨厌的本地木匠走远了，鲁犁痛心疾首的说，“营正，你买墨斗那玩意儿做甚，我一天能做三个！”

    李孟羲笑着摇了摇头，因为拍不到肩膀，李孟羲只能拍了拍鲁犁的后背，“有做墨斗的时间，做别的不好？做板车轮毂不好吗？鲁犁啊，你现在是咱匠营营副，管着几十号人，将来还要管更多人。眼光得放长远放开阔，切莫为几文钱计较。

    你想啊，虽说咱多花了很多钱，可工具到手了，反手就能招更多木匠，做更多板车，这钱是不是一下就赚过来了？”

    李孟羲以不符合他年纪的语重心长，教导着来自乡下没见过大世面的木匠小哥鲁犁。

    鲁犁张了张嘴，不知说什么好了。

    “受教！”鲁犁心中感动，朝李孟羲抱拳致礼。

    不大一会儿，此地乡民们争前恐后的拿着柴刀来了。

    像是怕慢了别人一步一样，这次乡民们未一起来，而是独自来的。

    李孟羲终于见到柴刀是什么样子的了。

    柴刀是一种比较宽的，顶多有二十厘米长的方形刀，厚背坚锋，刀柄是一个圆套筒，插一把木棍就能变成长兵器。

    李孟羲一看刀型，就知道这是一种只能用来劈砍的刀具。

    论实战能力，远不如枪和戈，但是既能当工具，又能客串下长兵器，性价比很高。

    别的不说，驻军之时，去驻军地四周砍柴，多一些柴刀方便多了。

    不然用环首刀去砍柴，太不方便。

    除了柴刀，竟然有人把镰刀也拿来了，问收不收。

    看到了镰刀，李孟羲就想起诸葛孔明偷割司马懿麦子的事了。

    孔明行军打仗，军中镰刀竟然不缺，可见后勤准备工作做的有多完善。

    镰刀怎么也算的上是铁器吧，真到危急之时，镰刀也能刀死人。

    所以，镰刀李孟羲也要了。

    见义军仿佛来者不拒，什么铁器都收，而且给价极高，有人为了卖钱把家里的铡刀也扛来了。

    铡刀是给牛铡草的玩意儿，黄巾军中就有人是把铡刀的刀卸了做兵器的。

    李孟羲记得那日刚破城，在城门洞附近，就见了一把铡刀掉在地上没有人。

    铡刀在军中能干什么？或许可以给牲口铡草，马匹，拉车的骡马驴子等各种牲口，加起来数目不少了，有一个铡刀，或许能用上的吧。

    于是李孟羲把铡刀也买下来了。

