
　　第1025章

　　莱顿寻找着脱身之策，赵牧也在想办法怎么打破生物殖装的防护。

　　直死魔眼可以看到死线，这可以让他切割生物殖装。

　　然而这东西的强度可怕的惊人，破开生物殖装，却也没有余力伤害不朽源质，他纵然能成功将莱顿拿下，没有个一年半载也是不可能做到的事情，他不可能在这里浪费那么长时间。

　　赵牧取出始祖龙骨，看来有必要提前炼制新的诛神逆刃提升伤害了。

　　几个小时后，赵牧准备好东西。

　　始祖龙骨、神器诛神逆刃、从体内剥离出来的三种不朽源质，最后还有各种不朽级别的珍贵辅材，赵牧带着这些来到本源熔炉，全部丢了进去灌注高等不朽魔素施展时光融合。

　　几天后，本源熔炉停止了炼化。

　　炉盖打开的瞬间，诛神逆刃带着破灭一切的寒光从中掠出。

　　赵牧一把抓住，仔细打量着新生的不朽神物。

　　诛神逆刃长有六十厘米，刀柄二十厘米刀身四十厘米，通体黑色半透明，看起来如同精心雕琢的美玉一样，仔细观察会发现刀身两面各有两条密密麻麻的符文阵列。

　　刀柄也有，其中铭刻的是融合符文阵列。

　　刀身两面，全部都是维度符文阵列。

　　最后刀背和刀刃，则是烙印着真灵符文阵列。

　　三种规则的力量，经过融合规则的力量同时汇聚在诛神逆刃上面。

　　其中维度规则，让诛神逆刃切割时空如同本能，更赋予诛神逆刃无比锋利的切割能力。

　　真灵规则，能对生命体的真灵造成更直接的伤害，还能吞噬掠夺生命真灵。

　　最后融合规则，能将真灵规则吞噬掠夺的真灵不断融入诛神逆刃。

　　别看新的诛神逆刃能力简单，但正因为简单力量才足够凝聚才足够强大，毕竟诛神逆刃就是用来猎杀不朽的，追求的就是最强大的杀伤能力，同时还具备了不俗的成长潜力。

　　赵牧提着诛神逆刃，来到时光迷城唯一的广场。

　　整个广场都被维度规则笼罩，已经几天过去莱顿还是一动不动。

　　看到赵牧出现，莱顿整个人魔都感觉到不好了。

　　难道短短几天，这个人魔不朽已经找到打破不朽昆虫强大防御的办法。

　　赵牧走进维度循环，撤销了维度循环。

　　撤销的瞬间，莱顿由静到动瞬间出现在赵牧身前，他必须抓住机会不再陷入维度循环。

　　速度之快，完全超越赵牧几天前的反应速度。

　　但是现在，赵牧手中诛神逆刃以刀锋不断格挡，只有一把诛神逆刃，却轻松的挡下了莱顿两只螳螂刀臂的所有斩击，这意味着在攻击速度上他达到了莱顿的两倍。

　　他能做到这种程度，除了诛神逆刃以外还因为这里是时光迷城。

　　莱顿能给自身加速，他也能给自己时间加速让莱顿时间减速。

　　双方势均力敌，彼此偶有伤害也无法致命，竟然就此陷入僵持谁也奈何不了谁。

　　转眼几个小时过去，两个人的速度没有丝毫减缓反而还在不断加快。

　　因为在这一刻，彼此都在加剧消耗不朽源质。

　　赵牧不准备等了，重炼诛神逆刃已经让他体内不朽源质损失严重，他已经不能继续损失下去了，虽然离开了神战废墟就能用高等不朽魔素时间加速恢复损耗，但是能省一点当然要省一点。

　　几个小时的碰撞，他一直在等待一个机会。

　　甚至为了这个机会，通过梦境规则对诛神逆刃表面进行伪装。

　　诛神逆刃和莱顿左手的螳螂刀臂再次碰撞，诛神逆刃从中断裂开来。

　　几个小时的交锋，赵牧始终将攻击集中在莱顿左臂螳螂刀臂的中间，莱顿也是一样，他的左右螳螂刀臂始终锁定诛神逆刃中间，两个人都在比拼谁能先一步斩断对方。

　　看到诛神逆刃断裂，莱顿大笑着挥舞着一双螳螂刀臂唯快不破砍向赵牧。

　　时间循环！

　　赵牧慌张的激活时间循环。

　　然而这一次时间循环失败了，因为生物殖装强化了莱顿全方位的能力，时间循环相当于要对两个不朽同时生效，这难度远比对一个不朽生效困难了几倍。

　　眼看赵牧就要被乱刀切成肉末，只剩半截的诛神逆刃刺向莱顿。

　　仗着生物殖装的防御，仗着诛神逆刃只剩下半截没了刀尖，莱顿决定硬抗这一刀也要趁机杀伤这个人类不朽，他不奢求能杀掉这个人类不朽，只是希望能杀出一条生路。ŴŴŴ.23sk.com

　　噗嗤！

　　生物殖装前面被洞穿，刀尖刺入几乎穿透莱顿的不朽源质。

　　同一时间，赵牧也被莱顿千刀万剐。

　　然而他抗了下来，末日圣衣抵挡住了所有伤害，如果是最初完好无损的一双螳螂刀臂，以那强大的锋锐度和硬度，搭配上速度规则带来的破坏力增幅，足以破开末日圣衣将他千刀万剐。

　　但是经过几个小时的碰撞，莱顿这一双螳螂刀臂到已经布满大大小小的缺口。

　　锋锐度大减，甚至都无法完全穿透末日圣衣。

　　反观他的诛神逆刃，看似断裂实际上只是梦境规则伪装，本质上因为融入三种规则强度惊人完好无损，莱顿以为断掉的诛神逆刃无法刺穿生物殖装，却不知道直死魔眼搭配诛神逆刃，生物殖装的防御早已经不堪一击。

　　直死魔眼看不到螳螂刀臂的死线，那是因为这一双螳螂刀臂似乎融合了大量神秘物质。

　　因为神秘物质，这一双螳螂刀臂隐约具备一点十分微弱的不朽之上神秘力量。

　　所以他用几个小时麻痹莱顿，根本目地是一直在寻找莱顿隐藏在体内的不朽源质，通过彼此规则的碰撞试探出莱顿的不朽源质具体位置，然后依靠诛神逆刃的锋利程度破开莱顿的不朽源质。

　　身体层面的伤害，转瞬之间就能恢复。

　　莱顿纵然落在下风，依靠雄浑的积累再坚持个十几天也不是问题。

　　想要速战速决，就只能针对不朽源质进行有效杀伤。

　　莱顿低下头，呆呆的看着贯穿身体的诛神逆刃。

　　明明断了，实际上竟然完好无损，而且还能切开不朽源质，不朽源质是公认最坚硬的物质之一，纵然是至强不朽想要摧毁一个不朽源质也需要以万年为单位的水磨工夫。

　　然而这一把刀，刀尖竟然一刀就几乎穿透不朽源质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1025章 锋利的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 