一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十七章  忤逆的代价

    巫蛊之术，隐世江湖里七大邪术之首。

    常人若是听到巫蛊，恐怕早就吓得屁滚尿流了，但是今天，邱崇却是主动请求陈强在他身上种下巫蛊。

    对于这种要求，陈强怎么会拒绝呢？

    在邱崇逐渐放松意识的同时，陈强的意念猛地钻入邱崇的灵魂意识，与此同时，一只噬魂蛊悄然跟着钻进了邱崇的脑海。

    “啊！”

    被人强行种下巫蛊绝对是一件非常疼痛的事情，更何况是被药王鼎镇压得命悬一线的邱崇。

    在陈强种下巫蛊之后，邱崇再也支撑不住，昏死在了滚烫的泥土中。

    “收！”

    陈强大手一招，如小山一般大小的药王鼎顿时缩小到只有十公分高，在陈强掌心缓缓转动。

    与此同时，周围的草木也开始往周围移动，泥土随之翻滚，被玄术阵法牢牢镇压的邱崇总算是呼吸到了大自然的空气。

    近距离地感受到邱崇身上的死气，陈强心里不禁一阵后怕。

    因为挨得近了，陈强才深切体会到邱崇的死气有多么特别，哪怕是被陈强种下了噬魂蛊，陈强都能感受到史无前例的危机感。

    好像邱崇的这股能力随时都有可能要了他的命一样！

    能够被冠以妖人称呼的果然都不是泛泛之辈，怪不得陆当尘一再警告他，让他看到妖人就跑。

    如果不是自己的玄术篇有了突破，如果不是继承了药王鼎，陈强今天绝对赢不了邱崇，甚至会死的很惨。

    邱崇的实力着实恐怖，在经历了药王鼎的炼化和噬魂蛊的穿刺之后，这个被冠以妖人称号的怪物居然是用了不到几分钟就清醒了过来。

    “我杀了你！”

    刚一睁眼，邱崇的双手顿时朝着陈强抓来。

    凝实的黑气席卷着阴森的死气，仿佛瞬间就能将陈强变成一堆白骨。

    面对邱崇突如其来的杀招，陈强站在原地一动也不动，仿佛在等死一样。

    邱崇冷笑连连，“老子连灵姌的毒雾都不怕，还怕你的噬魂蛊！”

    “哎！”

    陈强轻叹一声，抬手用金钟罩挡下黑气的同时，邱崇猛地开始鲜血狂喷。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响彻山林，邱崇就像是吃坏了肚子一样，捂着肚子在地上不停地打滚。与此同时，大口大口的鲜血从他嘴里涌出，七窍之中更是鲜血横流。

    “我是施蛊人，怎么会不知道你的死气非常遏制噬魂蛊。所以我在你脑海里种下噬魂蛊的同时，还在你身上种下了好几种其他巫蛊，怎么样，这感觉好受不？”

    在给邱崇种植巫蛊的时候，陈强就感受到了噬魂蛊的异常反应。

    为了检验一下邱崇是不是真的想要归顺于他，陈强并没有声张，而是悄悄地在邱崇身上种了几只其他巫蛊。

    此时此刻，巫蛊钻心，邱崇的下场岂一惨字了得！

    “主……主人……我错了，我以后再也不敢了……主人饶命……”

    痛不欲生的邱崇彻底没了脾气，不停翻滚的同时连连求饶。

    七大邪术之首的巫蛊术就连药王经都不敢保证全部能治好，就算邱崇是妖人又如何，就算邱崇恰好能够抵挡噬魂蛊又如何。

    只要陈强愿意，他还可以在邱崇身上种下上百种巫蛊！

    “饶命？”陈强冷笑一声，说道：“如果轻易饶过你，只怕你不会长记性，放心，我不会让你死的，但保证会让你长记性。”

    说着，陈强转过头不去理会邱崇。

    他是施蛊人，通过巫蛊，他能轻松获晓邱崇的状态。

    这个妖人一时半会儿还死不了，不给邱崇一点苦头尝尝，这个妖人绝对不会彻底归顺他！

    直到邱崇只剩下最后一口气了，陈强才让巫蛊停下来。

    “记住了，这就是忤逆的代价。”

    “记……记住了……小的再也不敢了……”

    邱崇气若游丝，看着陈强的眼神早已变得惶恐不堪。

    他自称妖人，可是在他眼里，陈强比妖人还要恐怖！

    “不敢就好，给我说说，你的死气是什么来头，我感觉和湘西赶尸术有些类似，但又不完全相同。”

    陈强不是第一次见识到死气，在丁敏蓝身上陈强就已经见识过一次。

    只不过相比湘西赶尸术的死气，邱崇身上的死气显得更加诡异一些，因为邱崇的死气不是纯粹的死气，而是带着一股邪气在其中。

    “回主人的话，小的自小生活在古墓中，凭借着古墓门的分尸玄气修炼成了这一身本领。湘西赶尸术的能力和分尸玄气比起来相差甚远，真要追溯起来的话，他们还得叫我一声祖宗。”

    邱崇的声音虽然很虚弱，却也难掩他的傲气。

    作为七大邪术之一的湘西赶尸术根本不能和分尸玄气相提并论！

    “分尸玄气？”陈强皱了皱眉头，道：“这名字听起来也太慎人了，你就一直呆在古墓里，天天和骷髅白骨为伴？”

    “是的，主人，分尸玄气的修炼离不开古墓，就像湘西赶尸术离不开尸体一样。”

    邱崇非常老实，面对明显和他不是一个层面的陈强，邱崇心里也不敢有半点忤逆之心。

    忤逆的代价他已经见识过了！

    “照你这么说，你不是可以轻松对付湘西吴家了？”陈强想起了丁敏蓝曾经遭受的痛苦，这笔账他可是一直记在心里，只可惜一直没有时间去报这个仇。

    邱崇不可置否地点了点头，自信说道：“只要主人给我这个机会，我保证十日之内让湘西吴家对主人俯首称臣。”

    “那好，我就给你这个机会，十日之内你要是能够让湘西吴家对我俯首称臣，我就解除你身上一种巫蛊。”

    陈强一拍手，隐世江湖的七大邪门中已经有三个宗门被搞定了，南诏门更是变成了云海市的守护宗门。

    如果能够在罗天大醮之前搞定湘西吴家，这次罗天大醮他势必会有更大的胜算！

    “主人你就等着我的好消息吧。”

    邱崇咬牙站起身，为了表明自己的忠心，同时也是证明自己的实力，邱崇顾不上自己的身体还万般虚弱就要去找湘西吴家。

    “别急着走，把这两颗丹药吃了，记住了，从今天开始你就是我的小弟，我没让你死，你就不能死。”