    同一天进行的败者组第三轮，星辰二队和EG均战胜对手，挺进下一轮。

    星辰一队和天辉也进入了胜者组下一轮。现在胜者组还剩下四支战队，星辰一队，天辉，明月，DC。

    M国战队硕果仅存，只留下DC，而Z国战队则有三支，硕果累累。

    “这次不错啊，只要有一支能进总决赛，冠军就更有希望了！三支总有一支能进，明月看运气吧，星辰一队和天辉更有机会！”

    “别高兴得太早，DC一挑三，也是可能的，毕竟那可是DC！”

    “祈祷吧祈祷吧，也该Z国拿一次冠军了，Z国拿到冠军，我死也瞑目！”

    “死你妹！哎，你们看到论坛上明月的死忠粉凌云发的帖子了吗？说他尿毒症晚期，如果等不到结果，Z国战队拿了冠军，让人烧给他。真的假的？”

    “没人会拿这种事情开玩笑吧。”

    直播间的气氛突然低沉下来。

    一天的比赛结束，明月紧急复盘，明天他们要面对的，是星辰一队。尽管不愿意对上，但是，三支Z国队，早晚也要碰上的。

    慕芃芃在外面透气时，乍然看到陆辰风靠在走廊尽头抽烟。

    “芃芃，明天我们会全力以赴，你们也加油啊！”

    “我们会加油的！”

    回到房间，叶凌天拉着慕芃芃做了早上被打断的事，慕芃芃兴致缺缺，满脑子都是明天的比赛。对上星辰一队，有些焦虑。

    “专心点！”叶凌天不满，面对没有穿衣服的他还能神游，俯身吻上她的小嘴巴，才拉回她的思绪，“等会再想。”

    所有Z国粉丝都不愿意看到明月和星辰一队碰上，因为总有一支会进入败者组，非要选的话，那就明月吧，星辰拿到冠军的几率更大些。

    如他们所愿，星辰一队展示出了该有的实力，2：0干净利落地把明月打入了败者组。粉丝们虽然很替明月遗憾，但也能接受吧。

    陆辰风第一时间找到慕芃芃，不顾叶凌天冰冷的眼神，向她致歉，“芃芃，对不起，我们必须全力以赴，我也想赢。”今年是他最后的机会了。

    “辰风大神，不用这样，是我们技不如人，甘拜下风。这是比赛，千万不要手软！”

    胜者组第二场，天辉不敌DC，和明月战队一样，掉入了败者组，难兄难弟。DC和星辰一队将争夺胜者组冠军，胜者组冠军的下一站，就是万众瞩目的总决赛！

    很多粉丝都知道这是陆辰风的最后一次比赛，无不希望一队能进入总决赛，拿回总冠军，让他的职业生涯完美谢幕。

    当天下午便是败者组的比赛，冤家路窄，明月的对手是星辰二队，谁输谁回家。

    第一局星辰二队顺利拿下，中场休息，慕芃芃紧急召开小会，叶凌天亲自献策，再输一局就回家。

    第二局，看到小鬼的英雄，林文轩不禁为明月惋惜，“二队稳了，明月走远了。”

    “未必，”陆辰风不赞同他的看法。

    “根据大数据的算法，只要他按指导出装，小鬼这个英雄是盛世荣耀攻击最高的。小七的初始攻击和小鬼一样，看装备吧。”

    小鬼严格按照林文轩提供的方案出装，攻击力确实涨得特别快，再看小七，选了一套截然不同的装备。

    乍然一看，攻击力竟然比小鬼的要高。

    被打脸的感觉真不好，陆辰风突然想起什么，“这是秦时明月开发的装备，只是他从未用过而已，因为很激进，还是芃芃胆子大。”

    小七经济全场领先，明月将优势一点点扩大，最后蚕食星辰二队的空间，一点点，将二队逼入绝境，最终赢下比赛。

    1：1平。

    这场比赛粉丝们也很纠结，谁输都难受，必定有一支战队要离开的。

    短暂的休息时间，明月又开会。这时，慕语嫣和林文轩一起过来了。

    “芃芃，你过来一下，我们商量个事情。”林文轩把她叫到一边。

    她莫名其妙地看着两人，这么关键的时候，想贿赂她放弃比赛么？

    如她所料！

    “慕芃芃，星辰二队的实力放在那里，比明月战队强，也比你们稳定，所以，为了大局，我希望你能放弃下一场比赛，让二队赢，这样，Z国战队夺冠的几率更大。”

    慕芃芃似笑非笑地看着慕语嫣，当她是傻子么？这么重要的比赛还带这样的？而且，几句话就像让她故意输掉比赛，她脑子又没进水。

    清冷的目光落在林文轩身上，“林主席，你也是这个意思？”

    林文轩很尴尬，佯装咳嗽几声，“二队确实稳定些。”

    “呵！”慕芃芃冷笑一声，点点头，“好吧，既然你们都是这个意思，那我只能……坚决不接受！”

    两人脸色微变。

    “慕芃芃，要顾全大局！”

    “语嫣姐姐，明月比星辰更有机会拿到冠军，麻烦你们牺牲一下，自觉退赛可以吗？”她真是哭笑不得，又看着林文轩，“林主席，你这样，真的让我寒心。赛场上本就成王败寇，你背后使手段，真是的是为了圈子好为了行业好么？”

    “连弱肉强食的规则都被破坏了，何谈进步？何谈提升？想要进一步，就拿出本事来！”

    “慕芃芃，就算你们能赢下二队，后面呢？明月靠什么赢DC？”

    慕芃芃看了慕语嫣和林文轩好一阵，憋出几个让他们内伤的字：“靠什么？靠一身正气！”

    不想再废话，愤然离去，留下更愤然的两人面面相觑。

    “怎么了？”叶凌天看她小脸气得通红，心都提起来了，“谁欺负你了？”

    “慕语嫣个贱人，竟然想让明月放弃比赛，二十几岁了，还这么天真！”

    “是挺天真的。”叶凌天目色渐冷。

    第三局，明月开局的分路就让人啼笑皆非，中路堆了三个人，三个打一个，星辰二队的中单龙城飞将被压得死死的，找不到一丝发育空间，直接将中路打穿，再转战上路和下路，没有一丝磨叽，酣畅淋漓地赢下比赛。

