
　　江怀安几乎是连滚带爬的冲进了堂屋。

　　一把推开堂屋的门。

　　这伙贼人手段极其狠辣，但凡路上遇到反抗的，皆是被残忍虐杀至死。

　　短短一个月，荒都丢失了二三十个年轻姑娘。

　　被杀的，皆是以极其狠辣的手法杀人。

　　不可谓不恶毒。

　　众人都以为要面对这一出惨剧，甚至不少人都已经半扶着夏氏，夏氏已经吓得面色惨白。

　　哐当一声……

　　屋内传出一声巨响，好似盘子打翻的声音。

　　众人猛地推开房门……

　　屋中却是惨不忍睹。

　　桌子被掀翻在地，满地碎片，茶盏四分五裂，桌上的汤汤水水四溢。

　　“鹿鹿。”夏氏哭着冲上前将女儿抱在怀中，吓得浑身发抖。

　　江怀鹿偷偷打了个饱嗝，用娘的衣袖擦了擦嘴。

　　咧着嘴笑的像个二傻子。

　　江怀安仔细检查了妹妹，没发现半点伤才松了口气。

　　“鹿鹿，方才屋中那男人呢？”屋中还有几分残留的血腥气，只怕是猜到他带人回来捉拿他，这才急匆匆跑了。

　　江怀安暗恨一声，该死！

　　眼中闪过一抹戾芒。

　　“他啊。”鹿鹿顿了一下，扫了一眼屋中狼狈的一幕。

　　方才她吃的忘了形，趴在桌上吃的忘我，吃多了，将桌子趴翻了。

　　“呃。他吃完饭便走了，鹿鹿也不知道他为什么吃着吃着就撒泼了。还把桌子掀翻。”小姑娘老实巴交的样子。

　　“他可能，是饭菜不合胃口。”小鹿鹿偷偷又打了个嗝。

　　小奶娃红着脸捂住嘴，一双眼睛滴流滴流的转。

　　方少爷也在侍卫队中：“还好你这丫头没事。不然你哥哥这辈子可都难安了。”

　　“那贼人是被你哥哥发现的。也是被你哥哥所伤，只怕恨毒了你哥哥。虽说不知为何放过你，但你这丫头以后身边可离不得人。”众人背地里研究过，那伙人心胸狭隘，且是有目的有计划的抓人。

　　江怀安这次拉满了仇恨，可得小心对方寻仇。

　　江怀安怀疑的看向妹妹：“鹿鹿，你说的可都是真？没别的了？”江怀安太了解鹿鹿了，这小丫头捂住嘴双眼滴溜溜的转，可不就是心虚的表现？

　　江怀鹿头上两个小角直摆：“没有，鹿鹿从不说谎。”说谎的那一刻，她叫……钮钴禄鹿。

　　江怀安狐疑的看向她：“你是不是偷吃了？”

　　小怀鹿双手微摆，脑袋直摇：“鹿鹿没吃，一口都没吃。”说完，又紧紧的按住嘴，偷偷打了个闷嗝。

　　憋的脸都红了。

　　夏氏倒是替她开解：“今日晚膳是在周家用的，她回来后没吃呢。这点娘倒是可以作证。”

　　江怀鹿一脸正经的点了头。

　　一行人见没什么踪迹可寻，此刻天又快亮了，便率先告辞。江怀安正好换班。

　　至于江家求他救江怀萦，救人乃他的本分，但可不会拿自己的命去拼。

　　直到众人都走了，江怀安突然幽幽的来了一句：“鹿鹿，今晚的羊肉有点肥腻，有点咸吧？”

　　江怀鹿头都没回，条件反射般的回道：“不咸不咸，软糯可口，肥瘦相间，不咸不淡，正好。”

　　一说完……

　　便猛地捂住了嘴，惊恐的跑开了。

　　哎，她哥哥也变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第222章 救世主一般不说谎免费阅读。https://xs.23sk.com 