    “等一下，你听听！”

    正在准备在砧板上斩鸡的杨华平被老婆拉住了，洪肖霞朝儿子的方向努了努嘴。

    他们静下来，仔细倾听，确实是有隐隐约约的歌声从那边传来。

    虽然听不清楚唱的什么，但他们能分辨得出有杨谦的声音，也有那个来家里做客的女生的声音。

    “唱歌不很正常吗？涵涵不是说，他们还是什么乐队来着。”

    杨华平又开始乓乓乓地斩起了白切鸡。

    “你儿子比你有出息多了，你那时候还是抄别人的诗糊弄我，现在你儿子是自己写歌给人家姑娘。”

    洪肖霞哼了一声，将泡在小碗清水里的葱丝铺在了蒸好的石斑鱼上面，淋上蒸鱼酱油，最后浇上旁边锅里的热油。

    嘶啦……

    香气飘散了出来！

    “说儿子就说儿子，提以前的事干什么？这个小戴，你不是觉得有点不靠谱吗？”

    杨华平轻描淡写地转移了话题。

    “我说不靠谱，不是人不靠谱。她人我看着还不错，够高够漂亮，而且性格好，懂礼节。关键是也没嫌咱们家穷……”

    洪肖霞等他把鸡斩好，让开位置，也将汤里煮好的猪肚捞出来，在砧板上切开。

    “所以你觉得不靠谱是因为她的家庭背景不靠谱？那姑娘的包真的是十几万的？我看就只是一个很简单的帆布袋子，能值这么多钱？”

    杨华平不认识这些，他甚至也没给老婆买过包。

    “不知道，之前是涵涵跟我说的。这姑娘看气质都不像是普通人家的女孩，不知道她家人是做什么的，但肯定家里很有钱。”

    洪肖霞叹起气来。

    很显然，刚才戴羽妮给她留下了非常好的印象！

    虽然洪肖霞跟杨华平说得很平淡，但实际上，除了不知道戴羽妮会不会做饭以外，洪肖霞都已经觉得戴羽妮满足了自己对儿媳妇的全部想象，甚至还超出了许多——她标准其实没有那么高。

    “这姑娘要是家庭情况普通一点多好，她跟小谦站在一起太般配了……”

    洪肖霞有些怅惘。

    “行啦，别想那么多，还不一定能成呢！下个月，他不是要调去羊城了吗？一个在魔都，一个在羊城，天南海北的，距离远了，关系也就淡了。而且，小谦才多少岁，过了这个生日也就二十三，他有他的造化，也有他的前程，以后的路还长呢！”

    杨华平觉得没必要想那么多。

    都还没到谈婚论嫁的年纪，而且现在年轻人分分合合的多了去，没必要早早地替他们紧张、担心。

    “你说的也是。”

    洪肖霞把注意力放在了锅里，她要开始炒菜了！

    ……

    “啊啊啊！蛋糕送来了！我去拿蛋糕！”

    “吃饭啦！戴姐姐，哥，开始上菜了，出来吃饭！”

    杨诗涵接到电话后，兴奋地跑到跑出去拿蛋糕，但没多久，她又咋咋呼呼地跑回来叫杨谦他们出去。

    “好，马上！”

    杨谦把吉他收回吉他盒里。

    戴羽妮跟着杨诗涵先出去，看到正在从厨房里面往餐厅的圆桌上端菜的杨华平，她也赶紧脱下上身穿着的红棕色灯绒芯夹克，还将内搭的湖蓝色针织衫袖子拉起来，和杨诗涵一起钻进厨房，帮忙上菜。

    “小戴，别过来，别过来。快出去，等下油弄身上，把衣服弄脏了！”

    正在将最后一道炒豆角装盘的洪肖霞看见她了，赶紧“轰”她出去。

    “没事，脏了再洗，而且我这衣服很耐脏的。哇，好香啊！阿姨，这么多菜都是您做的啊？太丰盛了！辛苦了……”

    戴羽妮不只是端菜，她还一手端着一盘，风风火火地往外走，一边走还一边赞叹着。

    这不是拍马屁，确实是香！

    而且戴羽妮觉得这次的菜比在杜哥、燕姐他们家的还香！

    毕竟杜讯他们当时是做海鲜大餐招待杨谦他们的，贵是贵了一点，但要论味道、气味，还是比不上杨谦妈妈的这顿正宗的粤菜大餐！

    当然，说得再好听，也比不上行动给人的说服力。

    戴羽妮很快就让杨谦妈妈知道，自己是真的觉得很香！

    落座之后，戴羽妮的矜持仅仅是维持了不到两分钟，看到主人家都动筷子了，她也便朝那盘铺在了蒜蓉粉丝上面的沙虫伸出了筷子。

    “我今天去买菜，还担心你不敢吃这个，后来涵涵说你吃得了。”

    洪肖霞看见这一幕，情不自禁地笑起来。

    “没吃过之前确实不敢吃，但上次在荷阳吃了一次，我就觉得超级好吃！阿姨您做的也超好吃，您这个是蒸的，还是烫的？之前谦哥跟我说烫起来的才好吃。”

    戴羽妮吃得津津有味，还眉飞色舞地跟杨谦妈妈聊起来。

    “粉丝跟白菜是蒸的，这个沙虫用水烫熟，后面再铺上面，浇点热油就可以。不能直接蒸，蒸时间长，你就咬不动了。”

    洪肖霞很耐心地教她，因为戴羽妮看上去听得很认真。

    但洪肖霞不知道的是，这姑娘心里想的，却是找小本子记下来，回魔都的时候，看能不能买一点带回去，到时候让家里的保姆按照这个办法来做……

    当然，这么多菜，也不只是沙虫好吃而已，戴羽妮也夹起了转到面前的白切鸡。

    白切鸡倒不稀奇，戴羽妮在魔都的粤菜餐厅也吃过白切鸡。

    但戴羽妮夹了一块尝尝，很快也竖起大拇指，大赞杨妈妈厨艺了得，做得正宗。

    这白切鸡皮脆肉嫩，口感居然还要比她在魔都吃得还要好！

    “这是自然，饭店给你们用的都是什么鸡？我买的是南海岛的文昌鸡，走地鸡，肯定肉质要好很多！”

    听小戴夸自己做得比餐厅的大师傅还好吃，洪肖霞终于飘了，嘴角都快要咧到了耳朵上面。

    “先喝汤，别光顾着吃菜。”

    杨谦好心地提醒一下全然没注意到面前那碗汤的戴羽妮，还被母亲责怪了。

    “着什么急？小戴喜欢吃菜那就多吃一点，可以多吃菜，少吃饭！不然这么多菜，留给我们晚上也吃不完。”

    洪肖霞这回站在了戴羽妮的这边。

    “谢谢阿姨，我其实都有点后悔了！”

    戴羽妮不太习惯吃饭前喝汤，但入乡随俗，她也听杨谦的安排，端起碗喝了一口。

    很浓的胡椒味道！

    “唔，这个汤里怎么这么多胡椒？”

    戴羽妮一时间有点不适应。

    “应该是猪肚放进去煮了吧？所以放了胡椒。”

    杨谦看到桌子上同样是白切的猪肚片，就猜到了。

    “对，猪肚跟鸡，还有胡椒煮的汤，很养胃的。”

    洪肖霞笑着介绍。

    “猪肚鸡？”

    戴羽妮也知道这道菜，这菜名甚至还成了一家餐厅的名字，专门卖猪肚鸡的。

    “不算是猪肚鸡，猪肚鸡是猪肚包着鸡。我妈这个是先煮鸡，做白切鸡，然后鸡汤跟着猪肚一起煮。”

    杨谦分得很清楚。

    “那也没什么区别啊！这汤慢慢我也喝出感觉了。感觉喝到肚子里暖暖的！”

    戴羽妮再尝试一下，慢慢就喜欢上了这个胡椒的味道。

    其实她能吃胡椒的，以前小时候吃面还喜欢撒胡椒粉，只是刚才没什么心理准备，一下子被“辣”到了。

    但再喝几口，她就觉得胃口大开，更想撸起袖子大吃一顿了。

    “戴姐姐，刚才你说什么有点后悔？”

    杨诗涵注意到了这句话。

    “哇，这是石斑鱼吧？阿姨这样做也超好吃！”

    戴羽妮已经又开始赞叹起来，她当然有吃过石斑鱼，但那些做法的味道都特别杂，什么红烧的、葱烧的，甚至还创新做出了松鼠鳜鱼的吃法，酸酸甜甜的…..

    清蒸的她还是第一次吃，别看除了酱油以外没别的调味品，但这石斑鱼清爽弹牙的口感，一下子就让她给爱上了。

    赞叹完，戴羽妮才顾得上回答杨诗涵的问题。

    只见她屁股往后坐了坐，摸着那件凸显出她大长腿的黑色紧身裤，有些郁闷地跟杨诗涵吐槽起来：

    “后悔穿这条紧身裤子啊！太紧了，感觉会勒着我肚子，限制我的发挥！”

    限制啥发挥？

    吃饭的发挥吗？

    听完她一点也不见外的话语，洪肖霞和杨华平都忍不住笑了起来。

    这姑娘，太实在了！

