    不过陈攸并没有停留，而是干脆直接在黑暗中小跑起来，一层层朝楼下跑去。

    和上楼不同，下楼时就算全程用跑也不会消耗太多体力，只是大楼似乎已经彻底断电，每一层都陷入了死一般的黑暗中。

    还好通往楼下的楼梯并没有栅栏封锁，陈攸很顺利的跑到了四十楼，可是跑着跑着，他却听到楼下竟然传来一阵嘈杂的脚步声，似乎有许多人和陈攸一样朝楼下跑动着。

    因为距离过远，那些人的交谈声有些听不清，陈攸只隐隐听到了“断电”“流星雨”“二十楼”等等字眼。

    不必多说，这些人估计就是逗留在写字楼的加班人员了，而那颗陨石撞击的位置，便是大楼的二十楼。

    不过这和陈攸并没有什么关系，他只是不断朝下跑去，等接近二十楼的时候，陈攸终于碰到了第一个人。

    那是一名身穿白衬衫戴着金丝眼镜的青年，他手中拿着手机照亮了前方的台阶，一步步朝下走去，见到陈攸从楼上跑下来，也下意识看了一眼。

    两人的目光瞬间交汇，可是在看到这名青年的长相时，陈攸却突然神色一凝。

    这个青年，似乎在哪见过的样子……

    “这位朋友，我的手机坏了，麻烦能不能问一下现在是几楼？”

    陈攸拉了拉自己的兜帽，将面容隐藏在兜帽的阴影中，同时主动出声询问起来。

    听到陈攸的话语，这名青年便将手机照到旁边的楼层号上，“这里是25楼，朋友，你是哪个公司的，我怎么从来没见过你？”

    “我是这里一家财务公司的，这两天才刚刚实习，没见过我很正常。”

    陈攸含糊着将对方糊弄过去，转移话题道，“反倒是你，这么晚了还在公司加班吗？”

    “也不算很晚吧，平时加班到12点的情况都常有。”

    青年看了看手机，抱怨道，“不过现在都11点了，谁想到竟然发生了这种破事，看来今晚回到家又要到凌晨2点以后了……”

    听到对方的话，陈攸不由得皱了皱眉，下意识朝对方的手机看了一眼。

    看到陈攸的目光，青年连忙收回手机，警惕的看了他一眼。

    “不好意思，我只是想问问，你知不知道大楼为什么停电？”

    陈攸歉意的笑了笑，“还有，二十楼发生什么事了吗？”

    “我也不知道，也许是跳闸了吧，大楼里经常发生这种情况，我女朋友刚才打电话说二十楼被一颗陨石撞穿了，所以我也下来看看热闹。”

    青年随口说着。

    等到两人渐渐逼近二十楼的时候，突然，一股什么东西被烧焦的味道扑面而来。

    同时，楼下也隐隐传来一阵喧嚣的吵闹声，等陈攸抵达二十楼时，这才看到数十道人影正聚集在二十楼的大厅里，围在一处墙边大声讨论着什么。

    数十道手机的光照射在众人身上，将他们映照得一片惨白。

    眼看青年朝着人堆中走去，陈攸默默看了他一眼，但并没有停留，而是继续自己的下楼大业。

    下楼的过程中，他又遇到几名爬楼看热闹的人，和这些人擦肩而过后，很快便回到了一楼。

    从楼梯间走出时，陈攸才发现之前亮堂的大厅也陷入了一片黑暗之中。

    不知为何，那股焦臭味竟然变得越来越浓郁了，就好像有什么东西被烧焦了一般，可是却没有一丝浓烟和火光。

    等陈攸经过保安室时，却发现保安室的门户大敞，里面人也全都不见了。

    不过这也正常，发生了这种事，保安自然需要工作起来，不可能还待在保安室里一动不动。

    陈攸随意看了一眼，并没有停留，而是径直走向写字楼的大门方向。

    可是，当他刚准备推门而出的时候，手中的动作却突然一顿。

    作为K市的地标性建筑，整栋大楼恨不得全部由玻璃来代替，以体现出足够的奢华和高端，因此一楼除了一些承重柱之外，大门以及大门附近的墙壁全都是用钢化玻璃打造的。

    因此就算大楼停了电，窗外城市的霓虹灯依然能将大厅映照得灯火通明才对。

    可是此时，在陈攸的目光中，大厅的落地窗外，却是一片无比浓郁的寂静与黑暗……

    搞什么，难道说整座城市都停电了吗？

    陈攸隐隐感觉有些不对，不过既然已经走到了这里，自然没有原路返回的理由，于是陈攸还是推开其中一扇玻璃门，踏入了那片黑暗中。

    下一秒，陈攸径直穿过面前的黑幕，可是伴随而来的则是一阵刺鼻的焦臭气味，同时他只感觉眼前的场景骤然变换，变成了另一幕情景——

    三四十号人正密密麻麻的聚集在一间大厅中，许多人拿着手机，将楼梯间映照得惨白一片。

    这群人背对着陈攸，大声商谈着什么。

    看到这一幕，陈攸竟觉得眼前的情形有些熟悉，随即他便迅速反应过来，这里不就是刚才经过的20楼吗？

    怎么回事，自己明明已经离开了大楼才对。

    陈攸猛地回过身，惊疑不定的朝身后看去，却发现自己竟然是从一间办公室里走出来的。

    这间办公室房门大敞，透过众人手机的微光，甚至能模模糊糊地看清门牌，此时上面正标注着某某经理办公室的字眼。

    随着陈攸从小房间内走出，他也引起一部分人的注意，不过这些人也只是回身看了一眼便再次回头，面带兴奋的和其余人交谈着。

    这群人中，陈攸甚至见到了刚才在楼梯间遇到的那名金丝眼镜青年，此时他正与一名黑丝短发的女子站在一起，看那亲密程度应该是情侣关系。

    “陨石呢？为什么只看到破洞却没见到陨石？”

    “有没有人受伤啊，怎么没人报警……”

    “电话打不通，手机一点信号都没有，难道是基站也坏了？”

    “你的手机还能开机？什么牌子，我的手机直接关机了……”

    “保安呢，怎么保安还没来？”

    人群中一阵喧闹，全都是围绕着一面墙展开的，陈攸顺着众人的目光望去，果然按看到这间办公室大厅里的桌子和凳子散落一团，而在众人围拢的墙体边上，有一个人头大小的豁口。

    透过豁口，陈攸甚至能看到大楼外的城市夜景。

    大楼外城市并没有消失，也没有停电，只是大楼出不去了……

    陈攸深吸一口气，只感觉一股寒意涌上心头，这一刻的他隐隐有些明白，自己似乎陷入到某种非同寻常的事件当中了。

