    “而今时隔二十年，万兽宗又卷土重来，恐怕又要搅闹一团血雨腥风啊！”

    说到最后。

    顾苍忍不住叹息说道。

    他是亲身经历过万兽宗肆虐时期的武者。

    五十年前万兽宗首次肆虐时，他虽然还只是一个镇将境界的武者，实力比较低微，因此只参与了事后的清缴，对万兽宗锋芒最盛时的可怕了解并不多。

    但二十年前万兽宗暗杀人族天骄，那时他已经成为八荒尊者，亲自参与了万兽宗的围剿，故而很清楚万兽宗到底是何等可怕。

    这前后两次的经历，给他留下了十分深刻的印象。

    正因如此。

    他才会在得知万兽宗的消息后，对其如此紧张。

    ……

    听完顾苍的讲述，楚默也总算对万兽宗有了一个大概的认知。

    这时，楚默忽然想起一个问题，不由问道：“既然如此，那我们又该如何分辨万兽宗的武者呢？”

    顾苍说道：“万兽宗拜凶兽为主，所创造的功法也是模拟凶兽，因此一旦他们施展功法，身体便会出现拟兽化的特征，从而拥有所模拟凶兽的一些能力，故而很轻易就能分辨出来！”

    “只不过……”

    “他们平时的时候就会和普通人没有异常，如果他们不主动跳出来的话，也就很难辨认。”

    “这也是为何我们要组成联合巡查队的原因，便是希望一旦出现拟兽化的武者时，基地可以快速反应，将其擒拿下来！”

    楚默点了点头。

    随后又和顾苍闲聊了一阵，这才告辞离开。

    回去的路上，楚默脑海中思绪翻涌。

    和顾苍尊者的一番交谈，让他可以确定的是，万兽宗的实力确实很强。

    只不过。

    强的也有限度！

    毕竟他们经历过人族的两次围剿，已经成为了人人喊打的存在，只能躲避在暗处，就算还能延续，也不过只是苟延残喘罢了！

    “万兽宗作为人类公敌，目前已经被中海超级基地盯上，应该自顾都有些不暇！”

    “就算被他们知道，李幼薇和李玄机被我所救，估计也无法专心对付我！”

    “只要不出现王级凶兽，应该便不足为虑了！”

    楚默略微松了一口气。

    但……

    还并不到彻底放心的时候！

    卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    在楚默看来，万兽宗终究还是一个潜在的大敌！

    “所以当务之急，还是要拥有足够的实力，如此一来，才能不论面对任何情况，都可从容应对！”

    楚默暗暗想到。

    以他的天赋。

    只要给他一段时间成长，假以时日，就算是七级凶兽也将不会是他的对手。

    届时。

    就算是万兽宗知道是他救下了李家姐弟，又能如何？

    真要敢找上门来，楚默不介意顺势将万兽宗连根拔起！

    回到别墅。

    发现陈昔微还没有从野外回来。

    联系了一下天鹏，从它口中得知陈昔微一切如常，并未遇到危险后，这才放心下来。

    随后，楚默便进入了闭关之中。

    “增强肉身力量！”

    “修炼龙象不灭经！”

    ……

    就在楚默修炼之时。

    天机阁也已经派出了麾下的武者，和三大家族和翠玉商盟联合组织起巡查队，在整个基地内巡视起来。

    值得一提的是。

    万兽宗出现的事情并未让普通的民众因为。

    毕竟，事关重大，在消息没有证实之前，若是将消息流传出去，很容易就引起普通武者和民众的恐慌。

    可当几大势力的联合巡查队出现在基地内是的时候。

    不明所以的武者和居民，还是纷纷露出诧异之色。

    “我是看花眼了吗？”

    “几大势力居然联手巡逻，这是怎么回事？”

    “该不会是又要出现兽潮了吧！”

    “怕什么，就算是有兽潮，咱们基地外面可是有着大阵呢！凶兽可闯不进来！”

    “这倒也是。”

    “不过几大势力联手，肯定是出了大事……也不知道到底发生了什么！”

    众人议论纷纷。

    但随着时间的推移，他们也就逐渐习以为常了。

    只是。

    这种平静没有多长时间，一个震撼人心的消息就忽然传了过来，瞬间席卷了整个金陵大基地。

    事情是这样的。

    一般的大型基地，旁边都会有着几处空间裂缝，往往里面都有很多凶兽，大基地负责将其镇压，防范里面的凶兽跑出来。

    而根据裂缝内凶兽的实力强度，人类也会对裂缝进行评级，大致分为四个层次，从高到低以‘天地玄黄’排列。

    其中拥有大量五级凶兽的裂缝，一般都被标注为黄级。

    而拥有大量六级凶兽的裂缝中，则是被标注为玄级。

    若是这个裂缝若是存在七级凶兽的话，更是被会标注为地级。

    就如从此前庐阳基地旁边出现的空间裂缝，只是其实最低层次的黄级裂缝。

    而金陵大基地的附近，则是有着一个玄级和地级空间裂缝。

    经过这么多年的发展，玄级裂缝已经被金陵大基地所围剿，并且在里面建设了一个庞大的生存营地，平日里会有许多武者进入其中历练。

    甚至还有一些普通人会进入裂缝里，欣赏风景。

    然而。

    就在前几日，这处玄级裂缝里面的凶兽却忽然发狂，绝大部分的强大凶兽都聚集了起来，进攻裂缝内的人类生存营地，将里面的武者和百姓都几乎屠戮殆尽。

    只有寥寥无几的幸存者逃了出来。

    根据幸存者所言。

    在这些凶兽的群体之中，有一些拥有着着凶兽特点的人类，他们以某种特殊的御兽法门，驱使着凶兽进攻人类营地。

    当得知这个消息的时候。

    整个基地内大为震动，无数武者人心惶惶。

    而几大势力则是立刻就确定——这绝对是万兽宗在背后搞鬼！

    他们立刻将消息通报给中海超级基地，请求派遣增援——尽管目前来看，一个玄级裂缝失控，尚且还能控制。

    可金陵大基地还有着一个地级裂缝，里面存在着不少的七级凶兽。

    凭借着金陵大基地根本就无法对付，当初能够将其封印起来，还是靠着中海超级基地。

    如今这些万兽宗的武者无声无息出现在了玄级裂缝里，闹出了这样的大的动静，倘若出现在地级裂缝，又将如何处置？

    他们不得不谨慎！

    除此之外。

    失控的玄级裂缝也要尽快商讨出解决的办法，否则的话，一旦里面的凶兽跑出来，对于金陵大基地而言，同样会造成不小的损害！

    故此，基地内各方势力，立刻召开了紧急会议。

    ……

    静室之中。

    “砰！”

    楚默调动全身气血之力，一拳打在了面前的测力台上。

    只听见轰隆一声巨响，庞大的测力台陡然间发出巨大的轰鸣之声，旋即一个数字出现在屏幕上——

    20157！

    两万象之力！

    看到这个数字，楚默很是满意的点点头。

    自从了解了万兽宗的事情之后，楚默心中便产生了一些危机感，回到别墅后便开始专心闭关修炼。

    一直修建到今日！

    在这段时间内，他依靠着青云元力锻体秘术，外加各种天材地宝和凶兽血的辅助之下，让楚默每天都能以30至40象之力的修炼速度飞快飙升。

    以至于他的肉身力量终于达到了两万象之力的地步！

    “单凭肉身力量超过两万象之力，这已经是寻常镇将武者巅峰力量，可以开始尝试突破八荒尊者！”

    “不过……”

    “我感觉两万象之力对我而言却只是一个开始……远远未曾达到我的极限！”

    楚默能够感觉到，两万象的肉身力量，让他甚至连镇将中期都没有接触到。

    换而言之。

    他远远还没有达到自己的极限！

    不过。

    两万象的力量，在楚默两百倍增幅之后，也足以打出四百万象之力！

    “据说八荒尊者的极限之力是五百万象之力，这也就是说，我如今的实力已经和尊者巅峰不相上下！”

    楚默暗暗想到。

    虽然只是最为普通的八荒尊者巅峰，并没有其他特殊天赋的加成，属于最低等的八荒尊者！

    但这是楚默并未加上其他天赋的情况下！

    倘若真的算上楚默其他的各项天赋，就算是面对拥有天赋增幅的尊者巅峰强者，他也自信不落下风。

    首先。

    四百万象之力，让他拥有了可以打破尊者巅峰防御的力量。

    而他所拥有的风属性天赋，在五十倍增幅之下，也让楚默在速度上可以超过没有风属性天赋的尊者巅峰。

    除此之外。

    他还有着木属性天赋可以恢复伤势、超凡级土属性天赋增强防御。

    高等空间天赋更是让他可以立于不败之地。

    这也就代表着，就算是与尊者巅峰境界里的佼佼者厮杀，他也不会弱半分！

    想到这里。

    楚默脸上不禁露出一抹笑容。

    “继续闭关！”

    楚默打算休息一下，然后继续修炼。

    只是。

    就在这个时候，却忽然接到了顾苍的消息。

    “楚尊者，基地镇守的一处玄级裂缝发现万兽宗武者，目前裂缝内已经失控，情况紧急，还请楚尊者前来翠玉商盟总部顶层，商讨对策！”

    顾苍的声音传来，话语之中带着焦急之色。

    “发现万兽宗的武者？”

    “玄级裂缝失控？”

    听着这话，楚默先是一愣，随后立刻反应过来：“好，我马上就过去！”

    说完。

    他便直接起身，走出别墅，朝着翠玉商盟总部而去。

    ……

    ……

