    【总之，我要回家了，谢谢饲主大人一直以来的照料鸭~我看看……应该只有四妹没有回收了吧，总之一直都很感激。】

    【暴食之蛇蜕】似乎非常有礼貌而且好说话，嗯……或许是因为余烬之前一直都给她加餐的关系，所以态度真的很好。

    不过，从她给露米娅讲故事，还帮她完成愿望来看，这家伙的乐子可能很简单……大概率就是跟着露米娅尝尝【黑暗】是什么味道就是了。

    而且，她是个好心肠的家伙，这点在之前的时候，余烬让她帮忙处理尸体的时候就可以看得出来了……

    真是可爱的孩子……

    “真可爱啊……这个蛇蜕。”

    这么说着的叶莹，手里握着蛇蜕……一如既往的是一片漂亮的蛇的鳞片，她继续说道：“那么，剩下的四妹……就是懒惰之蛇蜕了吧……”

    【埼玉：这次，大概就是在我这边了吧……】

    【四宫辉夜：毕竟，只有埼玉你那边没有蛇蜕了。】

    【远坂时臣：的确。】

    【八云紫：希望和这次的暴食之蛇蜕一样乖。】

    【八云紫：咱之前还很担心，幻想乡这边的蛇蜕会不会对幻想乡造成什么影响……】

    【埼玉：但愿吧。】

    【八云紫：看来是咱多虑了嘛……】

    【希尔薇：好哦，还有……铃木悟哥哥被控住了。】

    【余烬：？】

    【铃木悟：救我……】

    【群主：怎么了？】

    【铃木悟：我遇到了一个狗狗族的恋骨癖啊，可恶……最近桃花运太好了，但是鲁珀族的和小琪诺这样的桃花运我不需要啊……】

    【希尔薇：总之，接下来就要去埼玉哥哥的那边了吧……】

    【铃木悟：等等，希尔薇你们为什么看着啊，为什么只有小琪诺在帮我，你们快点把那家伙拉开啊……救命啊~】

    “……”

    余烬有些迷茫，因为铃木悟没有开直播的关系，所以他也看不到那边的情况，不过……小琪诺大概也不是为了帮你才帮你的，说不定是为了争夺你啊……

    真是太刑了……

    【群主：对了，这是蛇蜕的属性……】

    ——————————

    【蛇蜕之二——暴食】

    【类型：蛇蜕】

    【持有者将得到可以随时启用的权能：】

    【拥抱幻想的甜蜜之屋（EX）：将保湿的原罪于己身显现，在权能启用后，使用者的放出系能力，将会以【幻想（执念）】的程度无限的扩大，能力的触及范围中，可以选择性的吞吃一些东西（包括概念性质的产物）】

    【警告：权能使用时间、持续时间、冷却时间无硬性要求，但使用者需量力而行，最大程度的避免依赖蛇蜕而产生原罪侵染，若发生任何意外，聊天室概不负责。

    ——————————

    “换而言之，我现在放出的灵气弹，可以将触及的地方吃掉了，对吧？”

    这么说着的叶莹，持着【试试】的态度，左手捏住了蛇蜕，右手随意的消耗灵力凝结出了一个火球，喊着：“暴食之蛇蜕……显现！”

    随后，叶莹用火球扔向了神社旁边的一个电线杆……但是，火球仅仅只是将电线杆打断了，并没有出现类似远坂樱【虚数魔术】那样的效果。

    “嗯……”

    发出着沉吟的声音的叶莹，看着朝着这边倒下来的电线杆，还有牵扯着的电线，说道：“那个，这个蛇蜕有点难用……”

    似乎的确是这样，但是……现在最关键的地方不是这个。

    “唉，叶莹酱你在干什么呢？让咱来吧……”

    八云紫无奈的拍了拍手，伴随着境界之力的使用，被炸断后倾倒的电线杆回到了原位，虽然被爆炸击碎的半根还是没有恢复正常，但是至少电线杆黏住了……

    “咦？”

    看起来，八云紫有些疑惑的样子，她看了看叶莹又看了看电线杆，说道：“嗯，蛇蜕应该起作用了，咱的【完好与损毁的境界】并没有完美的修复那个。”

    “好像是的……按照【幻想】的程度吗？”

    叶莹这么想着，眼睛的颜色变成了漂亮的橙色眸子的她，手里又凝聚出了一个火球，似乎准备再尝试一下……

    “别了……小叶莹还是别试验了，太危险了，咱害怕~”

    八云紫这么制止着叶莹的行为，她看了一眼叶莹漂亮的，如同美丽的暖色的橙水晶一样的眸子，继续说着：“而且，周围的环境……时代正在回到正轨。”

    没错，周围的天空中，出现了无数破碎的碎片，周围的环境，也被一片混沌所代替了……并非是黑暗，而是混沌。

    这正是露米娅已经心满意足了的证明……

    不过，回到正轨的时代，应该会和真正的时代有着偏差的吧，因为……先代巫女先一步在初代巫女之前就来到了幻想乡。

    吸血鬼也没有发起过异变，而是只有蕾米莉亚她们来到幻想乡居住……

    不过，不管怎么想……之后的幻想乡，应该就是真正意义上，美好而美丽的幻想乡了，因为东方幼灵梦的悲剧，是从一开始就不存在的，只是被露米娅和大家当真了的东西啊。

    毕竟只是【二设】呢……

    在余烬思考的时候，八云紫非常自然的在周围的混沌，逐渐被熟悉的时代……也就是幻想乡理应存在着的时代的环境所代替的时候，来到了露米娅和先代巫女的身边。

    “你们好，露米娅……还有博丽巫女。”

    这么说着的八云紫，打开了折扇遮住了脸，但是却依旧掩盖不了她的笑意，她说着：“有一个地方，那里妖怪和人类会融洽的以奇怪的方式生活。”

    “那里会有无限的幻想与无限的可能，那里有许许多多与现界不同的【常识】和【非常识】存在，你们会在那里结识朋友，建立羁绊……”

    “要去吗？那样的地方？”

    听着八云紫这么说着，一开始就知道幻想乡事情的露米娅自然没有意见，而先代巫女则是无所谓的挠着头，大大咧咧的说着：“这是邀请吗？可以啊……”

    “那么……”

    八云紫说着，将手中的折扇“啪嗒”一下的收起，如同宣布着什么一样说着她说过了无数遍的话语：“欢迎来到！这被众神眷恋着的……”

    “幻想乡！”

