    “你就大白天的跑人酒店等着？记者拍到不会传咱俩开房？”

    “我不是自己来的。”

    “哈？！所以开房的事不介意？”

    “滚！！渣男！！”

    回酒店，曹嫣已经把金小曼招待在房间内等待。

    不是韩为非得推谢博文背后有什么利益，纯粹就是因为这个节目既然自己有话语权而且谢博文人气实力也足以夺冠。扬名的机会凭什么给不熟的，反而让熟人被垫脚底？

    他如今身份地位不一样了，不是飘和膨胀。正相反，说话办事就要有力度。不然人家才会发现你的地位身份咖位都很虚。韩为介绍谢博文进去，如果他有这个实力和潜力就要往上推。

    当然某种程度他也觉得自己有点像影视剧小说里的反派男主，不像是男一号。有点霸道的成分在里面。其他都没背景或者有背景也不出名，我带来的人如果名次太低甚至被淘汰，那多丢脸？

    所以谢博文都没有拒绝的余地，这不是他一个人的事。可谢博文也懂好赖，韩为这么做难道不是推他捧他？不是给他机会？这机会多难得啊？谢博文一个说唱歌手，有海归背景可是水土不服。在国内娱乐圈不温不火，有嘻哈这个节目是他的晋身之资。

    不多说这些，韩为直来直去也是忙。没那么多闲工夫废话。

    此刻回到酒店马不停蹄就要见《王牌大作战》的制作组团队，金小曼带来的。韩为没法去台里，只能困在苝京，那就人家出差过来呗。等待的时间估计到机场了，往酒店赶呢。金小曼让助理提前去接人，她在这里和韩为等着。

    “谁啊？”

    韩为开口：“折卫的来人？”

    金小曼开口：“《王牌大作战》的总导演和总制片过来。”

    韩为咧嘴：“大阵容。这我架子太大了吧？让人家过来？”

    金小曼轻笑：“你还知道。有一天你要是又过气了，人家可都给你记着一笔，到时候你求人家的时候人家可未必理你。”

    韩为思索片刻，看着曹嫣：“不是没可能对吧？你说要是真发生这样的事我都难受？索性就不要给他们这个开始的机会。”

    “你滚~”

    金小曼瞪眼：“你答应的事别反悔。”

    曹嫣也笑，看着韩为：“其实公司也建议你参加这档节目。”

    说完给韩为介绍并且说出理由。韩为一听倒是有其他想法，但没说。因为反正都是倾向于接这个节目，理由就不重要了。

    这个节目是请一个经典影视剧IP的演员来和主持人带领的队伍PK。那么不一定非得是当下热播的，也可以是很久之前的。比如西游记红楼梦或者三国水浒这些拍成电视剧的经典IP，也可以是更早一些的电影比如《庐山恋》之类的。

    又或者是早期影响很大的港产武侠片《射雕英雄传》等等。也是一种情怀为主题，室内做游戏也不累。每期游戏几乎也是不变固定的。对韩为来说，他就是因为这一块算是短板，但是也不涉及到影响发展的地步，不过如果可以补齐不是更好吗？

    借着这个节目，韩为可以真正在娱乐圈融入这个世界。

    这是韩为没法和别人说出口的理由，但反正公司倾向他接。无所谓的。之后韩为让曹嫣去一楼大厅等着接人，说是开玩笑觉得耍大牌非得让人家折卫的节目组赶到苝京找他谈。他忙能理解，可韩为尽量不能差事。

    屋内只剩下韩为和金小曼，金小曼有点累的感觉，侧身躺在床上……床上。

    “喂！”

    韩为坐在沙发：“那么随便呢？随便躺男人的床。”

    金小曼嘁了一声，倒是起来了，不过来到窗口抻着懒腰，大长腿和小蛮腰一览无余。身材爆好是必然的。她和郑冰的比例好还不一样，她是真的身高有优势，173那样，而且腿是真长，又长又直。此刻都六月份了，热裤和露脐T恤。

    靠在窗口，看着韩为：“你和岚岚真的没有那方面的意思？”

    韩为看着策划，疑惑抬头：“哪方面？”

    随即明白过来，点头开口：“她性格真的很要强，而且接触之后比想象中让人佩服。我觉得做朋友特别好。往其他方面发展反而破坏这种欣赏。”

    金小曼询问：“那你不确定找一个正经女朋友？哪怕是不公开的那种。”

    韩为皱眉：“你那天宴会也看到了。我以前得罪伤害那么多女人，如今还没都还完债，我不配有正经女朋友。”

    “嘁。”

    金小曼嗤笑：“渣得清新脱俗，你就直说你想左拥右抱不就得了？哪个都放不下所以可以每一个都占有。”

    韩为呵呵笑：“这都让你发现了，我是不是得请吃饭？”

    随即好奇：“那你觉得既然你知道我这么渣，就算不影响合作，私下你觉得我这样的为人值得做朋友吗？”

    金小曼摇头：“岚岚性格本来就特别独特，她显然不在意……”

    “我说你。”

    韩为开口。

    金小曼一顿，撇嘴开口：“谁和你是朋友。”

    韩为起身丢开策划：“说的特别好。再见。”

    “哎呀你回来了~”

    金小曼跑过去拽着韩为，按着他坐在沙发手指指着他鼻子：“不许动，老实坐着。”

    韩为看着她手指：“我数三个数你不拿开我给你咬掉！”

    金小曼不拿开，韩为开口：“三！！”

    说完直接咬过去。

    “啊！你真咬！！”

    还挺疼。金小曼抽回来，在韩为身上蹭着：“脏死了，你口臭你知道吗？”

    韩为询问：“说的好像你闻过似的。”

    金小曼找湿巾擦手，半响看着韩为：“我没岚岚那么自律，以前夜店我也偷偷去过。包括什么陌陌探探之类的都玩。这个圈子比你这样恶心的事多太多了。你还算好的，知道帮着那些你渣过的女人事业或者生活上给予帮助。其他渣过就算了。甚至劈腿弄怀孕甩掉。”

    “谁啊？”

    韩为疑惑：“这么渣吗？肚子搞大甩掉？”

    金小曼嗤笑：“你以为。”

    金小曼看着韩为：“你真的把自己唯一房子给董晴柔了？”

    韩为恩了一声：“也不是秘密。”

    果然，之后董晴柔公司帮她发声讲述离婚的事，全网几乎众口一词祝福恭喜。少数的怀疑她有外遇甚至是韩为，但是至此吴三丕反而没有一点动静。

    这肯定不现实。

    不过私下韩为知道，是陈蔷那边给了压力。那么董晴柔顺势把负面变好事，祝福恭喜一大波，人气微勃关注数反而更高了。因为恢复单身重新成为女神，加上以往口碑那么好。性格也好，都喜欢。

    “你怎么想的？”

    金小曼开口：“真的只是因为失忆？”

    韩为开口：“那是因为你不知道她对我多好。甚至明明以前我那么渣，她还无怨无悔为我付出牺牲。”

    示意金小曼：“你知道狗血的影视剧或者小说，男人就喜欢伤害这种女人，然后喜欢渣女或者得不到的。脑子有病。我死过一次我才不会那么傻，谁对我好我对她更好。”

    金小曼失笑：“喂！普世价值一夫一妻，就算私底下可以有好几个，其他你最后都没法给什么。”

    韩为皱眉：“你要搞清楚我是渣男回头，不是要变成圣人。我从来也不是完美的，你不能因为十恶不赦的坏人做点好事就对他有希望可以完美的期待。那也不现实。这些就当我自私好了，有受不了的我也不强求。但愿意接受的，大家就开开心心多好？”

    金小曼咂嘴：“你把我三观震碎了。”

    指着自己：“我这样开放的都有点难以接受……”

    韩为点头：“慢慢适应，习惯就好了。”

    金小曼惊讶：“我习惯什么？我又不是她们一起的。”

    韩为冷笑：“少来。别以为我不知道你对我垂涎很久了。”

    眨眨眼看着她：“是不是馋我身子？还有意无意撩我。你早想做她们之中的一员了。”

    起身点头过去：“没关系。哥失忆之后竟还债了，后宫队伍需要新鲜血液，欢迎你的加入但是必须要通过考核。外在勉强，但内在需要提升……”

    “你滚一边去！”

    金小曼推开他骂着：“你自恋狂妄想症，一个渣男油腻到不行还觉得谁都对你有意思？”

    韩为皱眉掀开衣服拍着腹肌：“你有多喜欢我我不知道，但是就咱这身材不值得你尝尝吗？”

    金小曼撇嘴却下意识看着。

    韩为瞬间脸色一变放下衣服指着她：“你看你那眼神！！就在那装！！被我拆穿你真面目了吧？”

    “呵~”

    金小曼背身笑，回身抬腿虚踢一下：“别不要脸，你以为你谁啊。”

    韩为叹息坐回去：“放心吧。冲你是林妃岚闺蜜我也不会撩你，那简直太不是人了。”

    “什么话？”

    金小曼皱眉：“这事放一边，我和她同你一起认识的，凭什么你和她是朋友了我就得让路？你不是说你俩是朋友吗？那还有什么关系？”

    “呦呵？”

    韩为吓一跳：“你这就给自己找上理由了？！”

    金小曼没等说话，门铃响了。过去开门自然是总导演和总制片抵达，也就没再闲扯。

    谈正事要紧。

