    轰隆！

    轰隆！！

    江澜感觉轰鸣声越来越明显。

    好像马上就要出神位了一样。

    要知道，龙族出神位时，拖延了很长的时间。

    这次好像没有延迟，会一举出现。

    这一刻江澜感觉在无尽的高空中，有一颗星辰要被点亮了一般。

    好比他获得神位时，古御下宫会出现反应一样。

    轰！

    轰鸣声随之响起。

    好像已经有人连接了神位。

    名字即将出现一样。

    江澜低下头，看着一边在说话的八太子，他好像没有什么察觉。

    无法听到吗？

    如此才正常。

    “对了姐夫，我发现了一件事。”八太子突然道：

    “昆仑附近好像有魔族的人靠近，总感觉他们想要做点什么。

    甚至都有真仙。

    我外出去小镇的时候，意外看到的。

    也不知道是不是碰巧路过。”

    魔族的人？

    江澜有些意外，魔族的人对昆仑也有了想法？

    他们想要做什么？

    跟之前地冥魔族来昆仑猎杀亲传弟子有关？

    江澜颇为意外，但是身为即将出现，他没有第一时间开口询问。

    需要停一下对方的名字。

    看看是哪个势力，以及身为前缀。

    古御西宫，古御北宫，古御上宫，古御下宫。

    全都出现过了。

    不知道之后会出现什么。

    这次八太子是蹭不了了。

    在江澜这么想的时候，突然间有一道光从空中绽放。

    光芒在昆仑大殿上空。

    昆仑神殿？

    望着光的方向，江澜有些意外，那边怎么出现了反应？

    八太子也望了过去：

    “这又发生什么了？

    昆仑大殿的光，二十年一次。

    几年才开，应该还要二十年才是。”

    江澜皱眉，不对。

    光跟昆仑打点滴光不同，而且从他的目光来看。

    那不是普通的光。

    跟神位有关。

    羲禾帝君？

    他要做什么？

    此时光冲天而起，好似在寻找目标。

    不过片刻，江澜察觉到八太子身上有光芒出现了。

    江澜：“......”

    目标是八太子。

    此时他开始运转一叶障目，并不是遮住自己。

    而是遮住体内的东西。

    如此，便不用担心羲禾帝君把目光投放过来。

    不然...

    容易被察觉出什么。

    八太子跟羲禾帝君有关，理论上走太近容易被怀疑。

    但是八太子是师姐的弟弟，他疏远反而有问题。

    轰！

    光芒直接落在八太子身上。

    强大的光芒，逼的江澜后退了一些距离。

    不过这光并没有丝毫的危害。

    八太子自然也察觉出来了，但是他不明白怎么回事。

    这个光来的莫名其妙，没有丝毫由来。

    江澜可能有些明白，羲禾帝君是想让八太子听到声音。

    神位天生仙灵，外加有四缕机缘的八太子。

    或许在这听到就能再得到一缕机缘。

    但是是与不是，江澜需要再看看。

    轰隆！

    无尽天际又一次传来声响。

    江澜没有抬头，但是他看到八太子抬头了。

    一脸错愕的看着天空。

    他好像知道是什么。

    ‘看来真的可以听到，羲禾帝君确实要让八太子试图拿到第五缕机缘。’

    江澜心里想着，但是羲禾帝君到底为什么这么做。

    江澜不得而知。

    只是单纯的想让八太子更值钱？

    不太可能。

    而此时的八太子本想告诉江澜，他又听到了。

    可是想到光的存在，一时间又不敢说出口。

    总感觉被监视了一样。

    不过江澜能够察觉出来，羲禾帝君根本没有往他们这里看。

    想来对自己的手段极为自信。

    轰隆！

    这个时候江澜感觉无尽的上空即将传来声音，神位已经被连接到了。

    地方的名字应该取好了。

    “古御南宫。”

    这时候江澜听到了声音，浩大缥缈：

    “地冥素律魔祖。”

    古御南宫地冥素律魔祖。

    ‘居然是地冥魔族，灵山巫族输了？’

    江澜有些意外，灵山输了是一回事。

    主要是他一直以为这次应该是天人族或者天羽峰主。

    未曾想到是地冥魔族。

    地冥魔族是排在天人族跟天羽凤族之后才是。

    怎么就领先了？

    还是说天人族跟天羽凤族，找不到神位？

    昆仑在西荒，对应西宫。

    妖族在北荒，对应北宫。

    地冥魔族在南荒，对应南宫。

    那么中原对应的是什么？

    中宫？

    是没有中宫，还是中宫过于特殊？

    两种都有可能。

    而上宫跟下宫，豪享来没有什么地域区别。

    龙族赢下了跟妖族的战斗，可是出发点晚了一步。

    北宫被妖族抢去，不然龙族可能会是北宫。

    这些是否有高低之分，暂时也未曾发现。

    声音落下，一切异象随之消失。

    江澜知道，第五个身为诞生了。

    不知道第六个会是谁。

    而落在八太子身上的光，也开始收了回去。

    在光芒消失后，江澜看到八太子身上多处了一缕机缘。

    五道机缘...

    又贵了。

    龙族真的赎的回吗？

    而且江澜能够感觉道，八太子的存在让他掌控神位的进程，又快了一些。

    但是不显著。

    无缕机缘，连接着五个神位。

    整个大荒，只有八太子一人吧？

    而就在光芒收回之后，一道讯息从天际而来。

    落在八太子跟前。

    江澜有些疑惑。

    不是神殿送过来的讯息，应该是其他峰的人送过来的。

    当八太子读完之后，一脸的苦涩。

    “发生了什么事？”江澜开口询问。

    八太子左右看了看，最后没说神位的事，而是说了传讯内容：

    “第二峰峰主，说我在昆仑白吃白住这么多年。

    是时候做点事了。

    最近有地冥魔族别的人在昆仑附近游荡。

    让我去找出来问问情况。”

    八太子有些绝望：

    “我每天还要卖野味赚钱，现在好了，得打工了，还不给工钱。”

    江澜：“......”

    他有些疑惑，为什么非得这个时候让八太子做事？

    太贵了，没有回本的可能？

    八太子现在可以说是独一无二的。

    哪怕一拳他打死，也不可能几次无缕机缘。

    这难度很大。

    八太子该不会是去当诱饵吧？

    江澜不在多想，而是开口道：

    “有些名字可以帮你脱离危险。”

    这个他上次提醒过一次。

    这次再提醒一次，八太子应该会记在心中。

    不过魔族的人应该提前知道自己将得到神位，突然来昆仑，有一定可能是因为神位的出现。

    具体...

    有机会遇到，问问吧。

