    3月16日，校招开始，华夏深海科技公司的招聘位置比较偏，因此并没有受到多少学生的青睐，大家紧盯的都是那些全国有名的大公司大企业。

    上午十点过，林运乐与三个室友一起过来了，遇到了许多同班同学，还有同年级的学生，基本上同年级的都认识林运乐，毕竟他年年都是特等奖学金的获得者，光是上台领奖发言就足以让大家记住他了。

    “快看，那是咱们的学霸，不知道他选择哪家公司呢？”有人看到林运乐后，与旁边的人嘀咕了起来。

    “听说林运乐已经得到十多家公司的聘请意向书，包括了所有的大公司大企业，就是不知道他会怎么选择？”有人低声说道。

    “早知道就多用点心读书了，如果我也是学霸，那就不用发愁了，现在我投了七八份简历，还没有哪一家公司找我面议呢。”

    “是呀，可惜咱们平时玩得太疯狂了，学业成绩只是中等，现在知道后悔也来不及了。”

    “听说不仅仅是林运乐，还有其他几个学霸，也都得到了一些大公司的邀请，开出来的待遇简直不要太好了。”

    “咱们还是多投点简历吧，万一哪家公司看上咱们了呢？”

    “大公司我是指望不上了，就看那些中等规模的公司，还有几家效益比较好的小公司能不能看得上了。”

    “对了，那边角落里有一家华夏深海科技公司，你们去投过简历没有？”

    “我没投，位置那么偏，一看就不是什么有名的公司，我懒得去投。”

    “我刚才过去看过了，他们的招聘条件要求得比较高，学业成绩至少要有几科是优秀才行，我根本没资格投简历。”

    林运乐一路走来，听到了周围同学的议论，有人在议论着他，更多的同学在议论着招聘的事情，毕竟事关大家的未来工作，谁不想找个好单位呢。

    只是如今智能化程度已经很高，许多简单的工作岗位都完全智能化了，所以找工作也更加困难，何况只是一些本科生呢。

    当然，招聘会上最吃香的除了林运乐这样的学霸，还有那些研究生甚至是博士生，不过博士生一般不会跑到招聘会现场来应聘，那些公司会派出专人与他们商谈。

    “林运乐同学，我是某某公司的代表，我们公司是世界前一百强企业，是国内前五十强，你如果到我们公司来，各方面待遇都可以更优惠的。”路边一家公司的招聘人员看到他后主动站起来诚恳地对他说。

    “谢谢你们的看重，不过我已经有自己的选择了。”林运乐客气地对他说道。

    “林运乐同学，你来我们公司吧，我们公司给你五十万年薪，三年后会提升到七十万年薪，其他方面有需要也可以提出来。”另一家公司代表直接亮肌肉说。

    “谢谢贵公司的诚意，希望以后有机会能够合作。”林运乐点头笑道。

    “林运乐同学，我们公司不但年薪高，而且还有很多单身女孩，保证你进入公司后不耽误终身大事。”还有的公司竟然用美人计诱惑林运乐，让旁边的男同学们羡慕不已。

    林运乐只是朝着对方笑了笑，这样的话他不好回答什么，而是继续往前走去，不过沿路的公司企业纷纷向他伸来橄榄枝，都被他拒绝了。

    “这林运乐脑子有病吧，连国内前五十强的大公司都看不上，还拒绝了所有大公司，他抽风了吧？”万鸣声与几个男生站在旁边，看到这一切后又是羡慕又是嫉妒又是恨地说。

    “咱们看看他到底选择哪家公司？连这些大公司都看不上，莫非还有比这些公司更牛的公司吗？”有人嘲笑地说。

    “不管他选择哪家公司，一会儿咱们过去把他被夏承帆教授拒绝的事情当众抖出来，把他搅黄。”万鸣声冷冷地说。

    他始终忘记不了那天晚上被林运乐扇的一巴掌，至今想起来脸上还在隐隐地痛，虽然他不敢公开去找林运乐的麻烦，但是背地里使点绊子还是可以的。

    不久，林运乐来到了华夏深海科技公司的招聘台前，负责人是一个三十来岁的女人，叫韩小梅，是林深专门从猎头公司挖来的资深人资总监。

    “林运乐同学，欢迎你加入我们华夏深海科技公司，这是给你准备的协议，请你看看还有什么需要修改的吗？”韩小梅过来之前，林深专门找她谈了话，告诉了她林运乐是公司的唯二股东，所以她才会这么恭敬。

    尽管不知道林运乐这个股东是怎么来的，也不知道他为什么还要通过招聘这种方式进入公司，但是想到他姓林，而华夏深海科技的老总也姓林，心里便多少有些谱了。

    “我相信韩总，直接签约吧。”林运乐只是扫了一眼，笑着对韩小梅说，昨天晚上两人还通过电话，自然什么都不需要多说。

    “那边的公司莫要上当受骗了，这个人根本不是什么学霸，他都已经被学校的教授拉进了黑名单，拒绝他考研究生，不相信的话可以问问大家。”就在林运乐准备签字的时候，突然远处有个声音对着这边吼道，顿时所有人都望了过来。

    “是万鸣声那个龟儿子。”周志平脸色难看地说，他们都听出了对方的声音，不由得担心地看向韩小梅，不知道会不会影响林运乐签约。

    “怎么样？要不要考虑一下是否录用我？”林运乐却毫不紧张，微笑着问韩小梅。

    “藏头缩尾的家伙，他的话有什么必要相信。我相信学业成绩单是不会骗人的，我更相信年年特等奖学金也是不会乱发的。林运乐同学，我们签约吧。”韩小梅心中想骂那个白痴，不过脸上却保持着微笑说。

    “那就谢谢韩总的信任了。”林运乐笑了笑，随后在协议上签字了。韩小梅还与他握手表示欢迎，周围的一些学生纷纷鼓掌。

    “对了，我这三个室友也想加入华夏深海科技公司，他们的学业成绩都挺不错的。”签约之后，林运乐笑着介绍三个室友给韩小梅认识。

