
这种野兔，本来就没几两肉，还不够刘家上下十口人分的呢。

刘雅把野兔捡进自己的背篓里，就用一些猪草给放在上面，遮了个严严实实。

等到她背着背篓，哼着歌回到家里时，可把余红吓了个够呛。

连忙跑过来，从她身上接过略有些沉的背篓，一脸心疼地替她拍着身上的灰尘道：

“雅雅，你这一大早的跑去哪儿了？”

“我去碰运气啦。”

刘雅今年十三岁，加上不耍脾气了，越看越顺眼儿。

余红本就娇宠她。

这会儿见自家闺女如此懂事，伤还没好就去帮家里割猪草，心疼地跟什么似的。

这么一想，她就回厨房里，拿出了两个熟鸡蛋，硬是要塞到刘雅的手上，并悄悄对她道：

“这次可别分给你那小侄子了。

这鸡蛋可不容易拿到呢。”

刘雅明白，她娘也是为了她好，独宠她。

但她却只拿了其中一个，留了另一个给余红道：

“娘，把这个留给笑笑吧。

我吃一个就够了。”

“你这孩子！”

余红显然不太敢相信，刘雅如今的转变。

而刘雅却在这时垂了眉，有些不好意思道：

“娘，以前是我太不懂事，太任性了，所以才让大嫂二嫂都不太喜欢我。”

“她们敢！”

余红立刻提高了嗓门道。

刘雅有些慌。

这个家如果不是她太刁蛮任性，成天又作又闹，其实应该是很好过的。

至少不会闹得鸡飞狗跳吧。

这会儿余红还护着她，又是给她拿鸡蛋，又是说两个嫂嫂不敢为难她。

倒真让刘雅觉得，自己更不好意思了。

“娘，嫂嫂们让着我，也是因为她们宠我。

可要是以后我出门了，或是嫁人了。

谁会让着我啊？

你说是不是这个道理？”

余红没想到，懂事后的刘雅，大道理还是一套一套的。

于是她抚着刘雅额间的发，一副慈母的样子道：

“那娘就不让你远嫁。”

刘雅就更觉得好笑了。

她不得不道：

“娘，在这个村子里，有谁不知道我这个老刘家的闺女刁蛮任性，好吃懒做。

谁敢娶我，要我这样的儿媳妇儿啊？”

余红被她这么一说，又是一愣。

可回头一想，的确是这么个理。

还真是把她给为难住了。

刘雅趁机道：

“娘，惯子如杀子，希望你明白这个道理。”

她这句话，让余红更是心头大震。

想想这个孩子，之前为了跟大嫂争新衣服，也能去撞墙去跳河，不惜让自己头破血流。

是不是以前真的太娇惯她了呢？

“雅雅，你真是这么想的？”

余红吃惊地看着她。

刘雅却是坚定而缓慢地点点头：

“是的，娘，所以以后不要再觉得我是个小孩子。

或是因为我是老刘家唯一的女娃儿，所以就一定要把我捧在手心里。

我也要独立，也要长大，也要为这个家付出一份力。”

说完，刘雅就神神秘秘招呼余红过去，贴在她耳边耳语一番。

她把自己捡到兔子的事情说给余红听，惊得女人又是一愣，随即脸上是惊喜的表情：

“你说的可是真的？”

“当然，不信你去那背篓瞧。”

余红连忙跑去翻弄刘雅背回来的背篓。

而刘雅趁机去厨房，从烧开的锅里，舀了点儿水来凉着，打算一会儿好解渴。

爬了这么一会儿山，她还真是又累又渴呢。

正打算把荷包里刚刚余红塞的鸡蛋拿出来磕开蛋壳，剥了吃。

谁知厨房门口就伸了个小脑袋进来。

“小夫（姑）。”

那虎头虎脑的，一双水汪汪的大眼睛的孩子，不是刘笑又是谁。

这孩子因为年纪小，怕拉尿在裤裆里。

所以两岁多还在穿着开裆裤。

刘雅一看到这孩子就很喜欢。

毕竟是和自己也有血缘关系的呢。

她可是他的亲小姑。

于是刘雅向孩子招招手，示意他到自己身边来。

这时就听到贺娟在隔壁屋唤：

“笑笑？”

那刘笑一听自己的娘在叫自己，便转身折了回去。

刘雅也没去追。

联想到前一天吃晚饭的时候，自己分一半儿鸡蛋给刘笑，被贺娟当成了坏人，刘雅还是有些不舒服的。

这不怪贺娟，只怪原身太作孽。

这时，就听隔壁传来俩母子的对话：

“笑笑，你去哪儿了？”

“小夫（姑）在那边。”

一听这话，贺娟沉默没有说话。

这时，院子里又传来了动静声，是一早去打猪草的高翠回来了。

她一回来就对余红道：

“娘，今天早上的猪草挺新鲜的，挺嫩的。

我这就把猪草切了喂它们。”

余红却在这时正打整那只野兔呢。

被高翠看到，一脸惊讶，忍不住问道：

“娘，这是哪儿来的啊？”

显然，她也很久没吃肉了。

这兔子一看就是有油水的，尽管这油水也不是很足。

余红头也没抬道：

“是你家小妹从山上捡回来的。”

这时，另外两间屋子的男人走出来，也看到了那只兔子，一个个脸上都是欣喜之色。

大哥刘能更是欣喜道：

“这兔子真是小妹从山上捡回来的？”

刘雅听到大家在议论兔子的事情，便端着盛了开水的搪瓷缸从厨房里走出来，平静道：

“是我捡的。

大哥二哥，一会儿等娘打整好了，就炖了大家一起吃啊。”

听到这话，刘能和刘勇互看一眼，眼中都是惊喜。

他们的小妹真的懂事了。

不仅不吵不闹了，还知道给他们找吃的。

而且一找就是硬菜，野兔肉啊。

三哥刘盼更是跑过来一把抱住刘雅，恨不得再也不跟她分开：

“好雅雅，你可真是让三哥激动死啦！”

这刘盼，之所以叫刘盼，就是因为家里人盼着他能带来一个女儿。

没想到还真被他给盼来了。

因此，刘盼其实是最宠刘雅的那个人。

这会儿被刘盼抱得死紧，差点儿喘不过气来，刘雅只好求饶道：

“三哥，你喜欢我就喜欢我，你要是把我憋死了，我可就太冤了。”

刘雅这么一说，刘盼这才把她给放开，引得院子里其他人哈哈大笑。

就连另一屋的贺娟抱着刘笑也出来了。

听说是小姑从山上捡回来的野兔，贺娟也心里微微吃惊。

完全不敢相信，这就是那个前几天因为跟自己争新衣服，而闹着要跳河的小姑子。

看到贺娟出来，刘雅想到什么，便折回房间拿了一样东西，走到了她的面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355555"  chaptername="第4章  她的转变">加入书签</a>
</div>
