    风绝羽是个不折不扣的修行奇才，当然，真正促使他可以从容驾驭一套刚刚学会的剑意真境，天命本源洪元和千尊金身的体魄也起到了至关重要的作用g。

    否则就算是奇才中的妖孽，也无法能在短短片刻之间领悟出剑意的真谛。

    时至如今，风绝羽也束手无策了，只能凭借这一手强大的剑意真境给自己杀出一条血路。

    心念电转的功夫，风绝羽已经在脑海里将无定三式剑意重新复习了一遍，紧接着利用对剑意的感悟，强行施展出这一式绝技。

    “唰！”

    伴随全身真神力的疯狂涌动，一道尺许宽的灰色剑光冲天而起。

    与往常不同，这道剑气上面所弥漫的气息充斥着暴戾、狂乱、毁灭的气势。

    剑身只有八尺长短，却直指苍穹，毫不退缩。

    同一时间，楚进停止了阵法变化的推演，自行将大阵撕开了一条口子，让那道剑气横冲直撞飞向雌蝰。

    灰光乍现，整片天空都被笼罩在一股极致阴沉的天色当中。

    在空中肉眼看不到的地方，一块块流光溢彩的玻璃镜片般的结界受到剑气的影响剧烈的颤抖了起来，没过多久，便发出卡拉卡拉碎裂的声响。

    那是镜花水月大阵的阵基，本来是一种看不见、摸不着的防护罩。

    在剑气的压迫之下，终于现出了原形，化成了一个锅盖形状的巨大罩子。

    而这个罩子，正在寸寸龟裂，仿佛受到某种神秘力量的压迫，无法抗衡地走向崩溃的边缘。

    身后世子长峰目瞪口呆，那可是镜花水月大阵，居然这么轻松被剑气压制到崩溃了，这剑气竟强悍如厮。

    长峰有些难以置信地看向天空，结果才意识到接下来的事情才更加震撼，因为他从那道剑气中，感受到了来自劫难的毁灭力量。

    这个家伙的剑意竟能驾驭天地劫难，这究竟是什么剑意？为什么从未见过？

    作为夜魔界少有的几大少主之一，长峰的见识绝非一般人能比。

    传说神灵界有至高剑法真意六千种，尤其排名前十的剑意真境极为霸道强横，但那些剑意他大多见过。

    就是没见过也听说过，可风绝羽此刻使出来的剑意，非但不比十大剑意真境差，反而更强。

    最关键的是，他对这种剑意闻所未闻。

    到了此刻，世子长峰总算明白过来，为什么父王要派一个只有一转神人境界的小家伙来救自己了。

    这个家伙不光是阵法修为高深莫测，还是一个剑修天才，一手剑意真境已经达到了登峰造极的境界。

    只是这种剑意究竟是什么呢？

    长峰不可思议地想着，视线慢慢地落在了大发神威的风绝羽身上。

    随着化劫剑意的威势弥漫开来，深处于镜花水月大阵中的雌蝰似乎也感受到了一股令它岌岌可危的力量出现在眼前。

    这条巨大的凶兽，似乎对危机感极其敏锐，而它的处理方式只有两种。

    要么不甘地反抗，要么果断逃窜。

    适才跟风绝羽阵法对抗，雌蝰似乎察觉到了对方的难缠，此刻风绝羽又施展出驾驭天地劫难的力量，不得不让雌蝰大惊失色。

    可即便如此，还不足以将雌蝰吓退。

    感受着那道剑气的痴狂和霸道，雌蝰眼中竟生出好战的光芒，血盆大口一张，发出震耳欲聋的大吼，轰的一声撞碎了镜花水月大阵，杀气腾腾地冲了进来。

    其额头之上，一道光芒点亮，犹如一小团黑色的漩涡。

    “哗！”

    随着那漩涡的出现，一股黑色的气息从漩涡出滚滚涌出，最终于向身上的彩鳞蔓延而去，很快完成了变身。

    梦魇蛇甲！

    眨眼之间，雌蝰化身成为一条黑色的墨蛇，全身漆黑如墨，散发着极致黑亮的光辉。

    有了这层甲胄，它的防御能力似乎变得更加可怕。

    而这并没有逃过无定剑灵的眼睛，让他发出了惊呼。

    “小心，这是梦蝰的血脉神技，梦魇化甲，它的防御起码可以提升十倍。”

    听到无定剑灵的提醒，风绝羽眉头跳了一跳，他已经察觉到了雌蝰的变化，可现在收手根本来不及。

    剑气已出，一天之内只能使用一次，哪有机会收手。

    是死是活，只能拼了。

    “化劫，诛！”

    风绝羽深吸了口气，指点苍天，剑气一凝，轰的一声与那雌蝰撞在了一起。

    恐怖的剑意在真神力的催动之上爆发出前所未见的恐怖威能，直接将雌蝰拦在了半空之中。

    剑锋狠狠刺在雌蝰的头顶黑甲之上，先是发出一声脆响，随后剑气与雌蝰同时一滞。

    仿佛旗鼓相当，谁都没占到便宜。

    长峰嘴巴张的老大，抬头看着天空的景象，失望地摇了摇头。

    这个家伙的实力已经是六转之下最强了，可惜跟雌蝰相比还是差了少许，最终还是因为境界不足的缘故。

    他正想着，突然间空中的景象再度发生了变化。

    剑锋所指，雌蝰浑身一震，紧接着就感受到了一股毁灭一切的恐怖威能席卷而来。

    这股威能无所不在的爆发着强烈穿透力，仿佛万箭穿心。

    雌蝰瞳孔睁大，这才看见那道剑意从中间分裂开来，变成了一团灰色的雾风。

    狂风席卷而至，雾风将雌蝰包裹其中，每一丝雾气都变成了一柄小剑，噼里啪啦的落在了雌蝰的身上。

    这些小剑上夹带着一种吞噬、抹除一切的可怕威能，正以肉眼可见的速度穿透它身上的黑甲，给它带来巨大的伤害。

    “嘶……”

    三息之后，痛苦席卷全身，雌蝰发出一声长嘶，在空中疯狂的扭动了起来，看起来正在承受着常人难以忍受的痛苦。

    “成了！”

    长峰再次瞪圆了眼睛，怎么可能，那可是六转神兽，他一个小小的一转神人居然能破了梦魇蛇甲。

    风绝羽也不敢相信，但马上他明白了过来。

    无定化劫的剑意真境是模拟天地劫难，这种威力汲取了劫难中的吞噬、毁灭、抹杀一切的恐怖威能，虽然跟真正的劫难还有很大的差距，但却具备一种无视防御的能力。

    所以才会对雌蝰构成极大的伤害。

    有了这一剑，相信雌蝰再也无法驾驭运转大阵了，而自己和长峰可以马上逃离。

    “走！”

    一击将雌蝰击退，风绝羽再不停留，抓起石化的长峰世子，快速朝着远处逃去。

    “你居然击退了梦蝰！”

    感受到狂风割面，长峰终于清醒过来，难以置信的看向身边的风绝羽。

    风绝羽哪有时间跟他多说废话，确实，雌蝰受了伤，可还没有死，自己一剑没有做到斩草除根，肯定会激怒雌蝰，说不定雌蝰会用什么办法再杀了自己呢。

    “废话不要多说，如果可以，自己跑。”

    这家伙是个四转高手，就算实力不敌雌蝰，自己跑路总还可以吧？

    风绝羽想着，长峰也确实会一些玄妙的手段，他点了点头道：“你放开我，我自己跑。”

    说完，这家伙运起真神力，顿时化作了一股黑烟。

    “魔烟遁！这到是夜魔界顶级的轻身法门。”

    望着长峰身上弥漫起来金色光泽，风绝羽仔细数了一数，这货居然把这法门修炼出了三十多道则，确实有两下子。

    风绝羽道：“你去前面找林清，帮助她除掉雄蝰，我来殿后。”

    “好。”

    风绝羽能跟雌蝰斗个旗鼓相当，长峰也不敢怠慢，虽然风绝羽的境界不高，可一身本领确实比自己强太多了。

    而且林清来了，那条雄蝰应该难不倒她，再加上自己，逃出升天不无可能。

    唰！

    长峰说完化作一团黑烟竟比风绝羽还要快冲了出去。

    而风绝羽因为刚刚使完了那一招之后，身体消耗太大，速度明显变慢。

    无定剑灵跟着着急道：“你快跑，一式化劫，消耗你大半真神力，若那雌蝰追上来，你必死。”

    “我知道！”

    风绝羽深吸了口气，就要逃走，可就在这时，身后一声怒吼传来，只见雌蝰挂着满身虚实难辩的鳞片追了上来，速度比长峰还要快。

    “靠，怎么这么快就过来了。”

    风绝羽难以置信，这条大蛇刚刚已经拼的遍体鳞伤了，怎么可能这么快反击了。

    这不太可能啊？

    正当风绝羽疑惑的时候，突然间天空一暗，四周的变成黑漆漆的空间。

    “不对，这里是什么地方？”

    “梦境！”

    风绝羽刚心生疑惑，无定剑灵飞快给出了答案：“我早就说过，梦蝰是魂灵之体，它可以自由出入梦境之中，刚刚它受了伤，愤怒之下使出了梦境之力，强行让你沉睡，把你的意识带进了梦境之中。”

    “在梦境之内，梦蝰的实力才是最强的。”

    话刚说完，雌蝰身上散发着五彩斑斓，果然朝着他飞了过来。

    “梦境中不能用神器，只能凭借元神战斗，若是你没有使出那一剑，或许还有一战之力，可你现在。”

    无定剑灵摇了摇头，惋惜道：“真他娘的倒霉，好不容易遇见一个可以发扬无定剑意的天才，居然这么早就要夭折了。”。。

