

　　当李道子、羽尘他们从后山禁地回来，才知道逍遥派已经闹翻天了。
　　一群掌门被请进会客大殿喝茶，吵吵嚷嚷得要拜见逍遥派的仙人。
　　逍遥派众长老和弟子们被吵得焦头烂额，不知道该如何应付。
　　这些掌门的辈分颇高，一般的长老都得躬着身子和他们说话。
　　其中资格最老的莫过于龙虎山的张天师和五台山的木叶大师。
　　就连李道子在他们面前也得自称晚辈。
　　一般的长老哪里压得住他们，只能是满头大汗得和他们解释。
　　“两位前辈勿怪，我们逍遥派压根就没有仙人啊。掌门师兄是我派最厉害的人物，也不过才是返虚境界而已。”
　　在未飞升之前，修士共分为八大境界：
　　下境界：炼气、筑基、金丹、元婴
　　中境界：化神、返虚
　　上境界：合道、渡劫。
　　羽尘虽然入了引气一阶，但仍然不能算是修士，最多只能算是个准修士，刚刚能吸收和使用灵气而已。
　　很多修士孩童时便能引气了。
　　李道子虽然不勤于修炼，但靠着吃丹药勉强撑到了返虚境界，却始终没有能力合道。
　　别看返虚境界和合道境界只是一步之差，却是天与地的差别，想要突破却是万难。
　　想要合道需要极高的悟性和机遇，将自身对天地法则的感悟全部合一，道中得一法，八邪之疫不能为害，多安少病，可谓人仙。
　　一旦合道，在人界那就是祖师爷半仙般的存在，对于任何门派来说都是镇山级别的人物。
　　很多顶级修士，终其一生，也只能在返虚境界徘徊，无法合道。
　　师叔祖火龙真人作为当年逍遥派最顶级的人物，也是因在返虚境界徘徊无法突破，最后只能咬咬牙，冒着生命危险下葬仙冢求道。
　　终于仗着年轻时的颜值和本事，下到第三层。
　　虽然最后惨败而归，还丢了一条胳膊，但最终在遗迹中求得大道。
　　回来后潜心修炼几十年，终于成功合道，如今已是渡劫期修士。
　　这种渡劫期修士，修真界的另一种叫法是——陆地神仙，简称地仙。
　　得天地之半，神仙之才，止于飞升，不可见功，唯以长生住世，可驻世一千五百年（一千五百年的寿命），为陆地游闲之仙。
　　陆地神仙一旦经历渡劫期，便可真正飞升仙界，成为神仙，与天地同寿（可以享受仙界福利了）
　　只不过，飞升渡劫凶险万分，实力不够一个不小心魂飞魄散，永不操生，不少陆地神仙因为没有信心渡天劫，而选择了不渡劫也不飞升，继续在人界混日子，等混完千年的寿命后便转世重修。
　　就连陆地神仙也畏惧渡劫，一个渡劫飞升的神仙对于各大门派来说，是多么大的震撼，可想而知。
　　张天师、木叶大师他们路过逍遥派附近，见到天降异象，本以为逍遥派内有人合道成功，成为人仙，便想来拜见一下。
　　没想到来到逍遥派没多久，突然天降雷劫，而且是非常难得一见的六九雷劫，把逍遥派的后山都变为了白地。
　　他们当时内心震撼，简直无以复加。
　　如此可怕的雷劫，渡劫仙人的实力到底有多可怕啊？
　　他们现在急于想知道的情报就是逍遥派那位渡劫仙人，到底怎么样了，渡劫成功了没有。
　　要是渡劫成功，那逍遥派这个名不见经传的小宗派，就有了很硬的后台，能晋级大宗派的行列了。
　　张天师此刻眉头紧皱：“逍遥派莫非欺我是瞎子？刚才那六九雷劫，不是有人在渡劫飞升是什么？”
　　木叶大师也说：“哎，你们这些小长老级别不够，当然不知道，让李道子那牛鼻子出来一问便知。”
　　长老们汗流浃背，只好再派弟子去请李道子。
　　李道子得知情况后，二话不说，立刻赶了过来。
　　一进会客大殿，李道子便和张天师他们躬身作揖：“两位前辈，许久不见。”
　　李道子年轻时受过他们的恩惠，所以对他们非常尊重。
　　张天师拉过李道子，笑吟吟：“小李。你们逍遥派是不是出了一位仙人，快给我们引见一下。”
　　木叶大师也说：“对啊。我们正好路过这里，见到有仙人渡劫，特地过来拜见，你总不能不给面子吧。”
　　李道子一听就知道他们误会了。
　　他正想解释一下，是自己大弟子入引气一阶，结果引来了天劫。
　　但转眼一想，这说出去，谁信啊？
　　换了自己，要不是亲眼所见，肯定也不会相信的。
　　但是这帮人要见仙人，又让我去哪请？
　　去天上吗？
　　哎，羽尘啊，羽尘，你可把你师傅坑惨了。
　　李道子支支吾吾半天没吭声。
　　张天师见他那么不干脆，有些不高兴：“小李，你这就有些不仗义了。当年你师傅不让你学炼丹，是不是我偷偷教你的？你现在成了符王药圣，也有我一半功劳啊。现在，我就是想来拜见一下你们逍遥派的仙人，也没问你要钱啊，你却推三阻四的。还当不当我们是兄弟？”
　　木叶大师兄也一阵叨逼叨逼，说得李道子无地自容。
　　李道子被逼得没办法，突然想起火龙真人也是个陆地神仙，实在不行，让他出场算了。
　　李道子：“几位前辈请去殿外等着，我这就去请我们逍遥的仙人。”
　　张天师这才捋着胡子满意得笑了。
　　李道子蹬蹬瞪跑去找火龙真人。
　　此刻，火龙真人正和羽尘在中央大殿里交流葬仙冢内的所见所闻，也算是交换心得。
　　羽尘在葬仙冢里面看到的遗迹比火龙真人多，他所说的每一个词，火龙真人听得极其认真。
　　两人正聊着，李道子赶过来气喘吁吁将各大门派来拜山门的事告知火龙真人。
　　“师叔，要不，你过去应付一下吧。要不然，他们赖着不肯走啊。”
　　不料，火龙真人却冷冷道：“不去。”
　　李道子傻了眼：“为什么啊？”
　　火龙真人：“各大门派一个个都是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。师侄，你好歹也是个掌教，怎么会如此单纯。随随便便将本派的底牌给别人看。”
　　李道子恍然大悟。
　　原来如此，这帮人是过来套取情报的。
　　虽然大家平常称兄道弟
　　这也不是李道子单纯。
　　一是因为他和张天师这些人关系确实不错，当年魔道大战彼此曾共过生死。
　　二是逍遥派向来与世无争，从来没想和其他门派争夺利益。
　　但火龙真人的话却非常明确得告诉他一个道理。
　　害人之心不可有，防人之心不可无。
　　火龙真人在逍遥派也算是一个镇山级别的秘密武器，是逍遥派的底牌。
　　若是你将所有的底牌，都翻给别人看，那就实在太蠢了。
　　将来别人若想害你就会更容易。
　　比如大家都知道你逍遥派目前有一个陆地神仙，将来别的门派攻打你逍遥，便会准备两个或三个陆地神仙，甚至更多。
　　火龙真人淡淡说：“既然这次降了天劫，让他们误以为逍遥派有神仙飞升，那就继续让他们误会下去吧。这对我逍遥派有好处，以后寻常势力也不敢轻易来犯。我逍遥派弟子外出行走，也会安全许多。”
　　火龙真人不愧是逍遥派上一代最强天才的人物，不仅悟性一流，而且也非常有政治头脑，知道什么叫做战略恐吓。
　　李道子点点头：“原来如此。但这些拜山的人该如何处理，总不能将他们就这样赶走吧。他们当中好些都是我的前辈老友。”
　　火龙真人也摸着胡子，略微沉吟了一会：“他们来拜山门虽然居心叵测，但礼节上没有亏失，这样赶走确实不太合适。”
　　两位老人苦思冥想着该如何应对这次拜山门事件时，突然羽尘开口说：“既然不能说实话，那就不如编造一个神仙出来。骗他们吧。”
　　李道子：“编造一个神仙？怎么编？”
　　羽尘淡淡说：“这不太容易了吗？师傅你屋子里一堆幻术神符，都没用过呢。拿来我帮你搞定这件麻烦事。”
　　李道子相信自己徒弟，立刻跑去自己的藏宝阁，拿了一堆幻术神符出来，交给羽尘。
　　“你打算怎么编？”
　　羽尘：“我在葬仙冢内的遗迹里学了一样法术。叫做“天法象立”，可以幻化出虚幻的假象，加上师傅你幻术神符的帮助。应该可以假扮仙人骗过他们。”
　　李道子听得连连点头：“这个主意好。”
　　火龙真人也很是赞同：“你会这种法术，就早说嘛。”
　　一切准备就绪，羽尘：“首先得给这仙人起个道号。得高大上一些，让人一听名字就觉得仙气飘飘，这样才容易骗着人。师傅，你给取一个吧。”
　　李道子挠了挠头，突然觉得有个名字不错：“要不，就叫白眉真人。怎么样”
　　火龙真人白了他一眼：“你是傻子么？难道不知道白眉真人是峨眉派的掌教。”
　　李道子：“我常年在逍遥派，又不怎么出去，怎么会知道。要不就叫玉泉子。”
　　火龙真人：“那是崆峒派的大长老。”
　　李道子：“实在不行，就给师叔你编个师兄弟，叫黄龙真人。”
　　火龙真人冷笑：“元始天尊座下十二金仙之一，黄龙真人，被你召到逍遥派来了，真厉害。”
　　李道子：“。。。。。那青龙真人呢？”
　　火龙真人：“那是青龙会的祖师爷。”
　　。。。。
　　。。。
　　。。。
　　三个人最终讨论好久，发现好听一些的道号，几乎都有人占着了。
　　最终还是羽尘想到了一个不错的名字。
　　取白鹤剑的一个‘鹤’字，取羽尘的一个‘羽’
　　不如就叫鹤羽真人。
　　火龙真人微微点头，这次运气不错，没有发现重名的。
　　决定了这些关键要事后，羽尘决定开始施展法术骗人了。
　　施展之前，羽尘心里有些不淡定。
　　毕竟这是他第一次假扮仙人。
　　他问火龙真人：“仙人一般都是怎么说话的？是不是要声如洪钟，气势恢宏。”
　　火龙真人愣了一下：“这个，我怎么知道。我也没见过仙人。我想至少应该不会说脏话吧。”
　　羽尘：“好了，我明白了。”
　　难怪那么多人想见仙人，原来很少有修士见过仙人。
　　象火龙真人这样的都没见过仙人，其他人就更不用说而来。
　　羽尘深吸一口气，嘴里念念有词，开始施展刚学的法术。
　　渐渐一尊仙风道骨的白发老仙的形象被羽尘创造了出来。
　　不过羽尘的法力不够，所以必须得到李道子神符的帮助。
　　只见他右手捏了五张幻术符，口吐五字。
　　“大大大大大。”
　　五张幻术符燃气，打量灵气像是打气球似的给那白发老仙的幻象充气。
　　白发老仙的幻象陡然变得如同山一般高大。
　　中央大殿内，羽尘也不知道仙人是怎么说话，只是开口假扮仙人说：“何人要来拜山门？速速来见。”
　　那山一般巨大的白发老仙也跟着开口：“何人要来拜山门？速速来见。”
　　巨大法相发出的声音，竟令天地产生了共鸣，声音回荡在山与山之间，回荡开去。”
　　那些等待拜见仙人的各大门派，看见如此巨大的法相全都大吃一惊。
　　“果然有仙人。”
　　“逍遥派真的出了一位神仙。”
　　“浑身仙气环绕，还拥有如此巨大的法相。”
　　“我这辈子竟然有幸能见到仙人。”
　　所有的掌门纷纷跪拜
　　“晚辈张九心参见仙尊。”
　　“晚辈木叶参见仙尊。”
　　“晚辈屠超参见仙尊。”
　　。。。。。
　　。。。。
　　。。。
　　羽尘硬着头皮继续假扮仙人：“众位请起，老朽道号鹤羽，刚刚飞升成仙。因遭六九雷劫，身体仍有不适。假如没什么要紧的事话，请速速退去。老朽还要休息呢。。。。。”
　　羽尘说得脸上汗都流下来了。
　　这压根就不像是仙人该说得话嘛？
　　鬼知道仙人到底是怎么说话的。
　　但底下那些掌门却听得如此如醉。
　　就和明星的脑残粉似的。
　　只要听到羽尘的声音，就觉得此生足矣。
　　羽尘这边正说着，突然下面一道金光闪现。
　　竟是张天师坐而闻道，返虚一阶突破了二阶。
　　一时间，全场哗然一片。
　　仙音就是仙音，光是听听就能突破，太厉害了。
　　在场者无不动容。
　　张天师感激涕零，流着眼泪叩头：“多谢仙尊指点。”
　　到了他这种境界，没晋升一阶都难如登天。
　　羽尘也是懵了，心里苦笑。
　　我指点个鬼啊，我就是想你们这些老杂毛赶紧滚而已。
　　这事也真是凑巧，你早不突破，晚不突破，偏偏要选这个时候，这不倒霉催的吗？
　　这一下，其他人更不肯走了，直接坐下想要听羽尘论道。
　　羽尘教人剑术还行。
　　论道？
　　谁来教教我该怎么论啊？
　　羽尘深吸一口气，瞧了一眼身边的李道子和火龙真人。
　　这俩老人眼望天空，事不关己高高挂起。
　　他们也不知道该如何论道。
　　羽尘只能硬着头皮拼了：“反正各位修炼的时候，一定要对自己有信心。自信是我们修炼成功的信念，是我们做事时的底气，心怀自信的去做事往往都会事倍功倍，一些人做事情对自己很自信，所以做起事来很容易就解决了，但是有些人就不行了，总担心这担心那的，不敢去尝试，什么都做不好，这就缺乏对自己的认可，不自信。。。。。”
　　羽尘厚着脸皮胡几把乱说了一通。
　　这些语句具体来源于前世看过的一本书《如何培养自身的自信心》
　　羽尘也是被逼的没办法了，也只能这么玩了。
　　说着，说着，底下突然又是一道金光闪现。
　　五台山的木叶大师也突破了。
　　他跪伏在地，双手合十：“南无阿弥陀佛，多谢仙尊指点迷津。”
　　羽尘彻底傻眼了。
　　玩我的吧。
　　这下所有人都赖着不走了。
　　羽尘说得口干舌燥：“反正各位先从一些小事上培养自己的修仙的自信，小事完成了，多给自己些鼓励，坚持去做。。。。今天的演讲。。。啊，不是，今天的论道到此为止。老朽累了，需要歇息。”
　　几位小心眼掌门见今天论道结束了，木叶和张天师都突破了，自己却没有突破，有些不甘心。
　　他们再拜：“仙尊，晚辈有几个疑问，希望仙尊解释一二。”
　　羽尘有些不耐烦了：“众位。我今天真的很累了。”
　　正在此时，纯阳匆匆忙忙跑进大殿：“师傅，大师兄，我们逍遥派出了一位鹤羽仙人，快出去看看吧。唉，大师兄在施法吗？”
　　羽尘气不打一处来，朝着纯阳吼：“去你妈的，烦死人了，滚一边去！！！别来烦我！！”
　　纯阳吓得连滚带爬得逃了。
　　等羽尘再看下边时。
　　发现刚才那几个问问题的掌门，口吐白沫一个个都被吓晕过去。
　　原来，刚才羽尘吼纯阳的时候，那山一般的法相也跟着吼了。
　　那吼声，如同千万颗雷爆炸一般，炸得山都震了一震。
　　这些掌门就像是被狮子咆哮的兔子一样，一个个吓得不清。
　　胆小的直接吓晕过去。
　　张天师和木叶大师他们也是脸色惨白，连连告罪：“是我等打扰了仙尊的清修。望仙尊恕罪。我等这就告辞。”
　　说着，一伙人一溜烟的跑了。
　　那些被吓晕过去的掌门也被弟子们台走。
　　不一会竟是人去楼空。
　　羽尘愣住了。
　　早知道这样能行，我也不用多此一举，发表一通乱七八糟的演讲了，直接发怒赶走他们就行了。
　　这才是仙人真正的做法。
　　仙人之下尽皆蝼蚁，谁会和蝼蚁可以。
　　羽尘深吸一口气，做了最后的总结。
　　“散会。”
　　然后，便收去了法相。
　　（拜托各位读者不要再打赏了，也不要再催更，有几个老铁竟然还说找到我家地址送刀片，吓到我了。今天这一更，我就是想告诉各位读者一下，我并不是要放弃这本书，只是成绩真的太差了，暂时停更，节省时间，写另一本书，将来赚到钱了，回来营销。这本书在起点收藏只有三百多，首订27，实在是让人心凉的成绩。不砸钱营销真的是起不来，拜托谅解。）
　　				