    京极馆后院。

    京极三郎法师此时正乖巧的跪坐在庭院内，手里捧着一本军略正看的起劲。

    作为一名穿越者，虽然熟知RB战国史，但是三郎法师可不认为自己就无所不能了！在有些方面自然是不如这个时代的大佬的，所以趁着现在还年轻，京极三郎法师决定好好学习、天天向上！

    坐在庭院中已经看了快一个时辰，京极三郎法师也赶到有些困倦。正巧这时候一名侍女从京极三郎法师的身侧走过，京极三郎法师忍不住出言调笑道“阿香姐姐，你又长大了不少嘛，快过来让我看看大了多少！”

    阿香是负责服侍京极三郎法师日常起居的侍女，其父为伊香郡国众矶野氏出身，不过只是一个庶女，所以被送到京极家来做侍女。

     RB战国时代的侍女，并非是天朝古代的奴仆那般毫无地位可言。在这个时代，侍女可以找到结婚对象可以学习各种礼仪，还有有少许工资，是当时普通女性非常理想的工作，十分光彩！

    而侍女也有等级。

    最低等的侍女，需要从事修补衣物、烧水做饭等一堆杂务。包括试毒！

    而高级侍女，则随侍主人左右，负责代写书信等重要任务。如果是公主的侍女，那么在公主外嫁时侍女也要随行。随嫁到其他势力之后，则兼任谍报工作，通过侍女间的对话来探知相关信息。然后再整理完毕，传回主家。

    而阿香，显然便是这样的“高级侍女”。

    矶野氏是京极家家臣上坂氏的分家。

    上坂土佐守贞昌时离开上坂城来到琵琶湖北岸修筑了矶野山城，称矶野氏。矶野氏一直都是作为京极家的被官而控制琵琶湖北岸的矶野山地方，不过由于浅井、浅见俩个国众的强势崛起，这让矶野氏的处境十分不妙。

    矶野氏由于夹在浅见与浅井俩个国人众的中间，再加上主家京极家的没落，所以一直跟从浅见家，不过依然归属京极家配下，只是有些身不由己。

    永正十四年（公元1517年），浅见家与浅井家爆发合战。

    浅井家当主浅井备前守亮政夺取了冈山城等数座称城砦，与浅见氏对立。浅见家当主浅见对马守贞则于是在本城尾上城和阿闭氏居城山本山城笼城，而矶野氏当主矶野右卫门大夫则在本城矶野山城笼城遥相呼应。

    浅井亮政亲率2000兵势围攻矶野山城，然而在矶野右卫门大夫诠员之子矶野为员的奋战之下，损兵折将不说还让浅井家失去了攻打山本山城的机会。

    这时候，浅井亮政也明白只靠强攻是无法攻下矶野山城的，于是转而调略了矶野氏一族的宫泽忠左卫门。通过笼络宫泽忠左卫门，浅井亮政终于得以绕开矶野山城而攻击浅见贞则所在的山本山城。

    矶野山城内的矶野为员得知之后立刻带兵救援山本山城，但是在半路上遭遇到了宫泽忠左卫门和浅井家兵势的埋伏。

    虽然矶野为员也奋战了一番，但是最终身中数箭而讨死。

    而后，宫泽忠左卫门便趁机让自己的儿子平八郎入继矶野氏，成为矶野诠员的养子而继承了矶野家家名。再成为矶野山城城主改名矶野员宗。

    阿香正是矶野员宗养父矶野诠员之女，现任矶野家当主矶野员宗的妹妹。

    阿香今年只有十岁，在后世本该在父母怀抱中接受宠爱的年纪，却在这里沦为仆役。

    听到三郎法师的话之后，阿香俏脸一红，虽然三郎法师很平易近人，但是阿香依然无法接受三郎法师这样的说话方式。

    “三郎法师殿，主公回来了，正与夫人朝后院来了。”本来阿香是来提醒三郎法师的，毕竟三郎法师平时表现的很跳脱，阿香担心被京极高广看到三郎法师“不乖”的一面，所以特地跑来提醒。

    不过看到三郎法师正在看书之后，阿香也稍微放下心来。不过却突然听到三郎法师的调笑，顿时脸上就泛起了一阵红晕。

    而这时候，京极高广也和琴川夫人进入了后院。

    “见过父亲大人、母亲大人！”经过数天的时间，三郎法师已经习惯了自己的这个身份。不管从什么方面来讲，对于京极高广和琴川夫人的疼爱也确实是让三郎法师感受到了真挚的父母之爱。

    “三郎法师，这是为父给你带回来的礼物，看看喜欢吗？”说着，京极高广如同变戏法一般从背后掏出来一个“拨浪鼓”，然后双手不停的搓动，让拨浪鼓响起一阵咚咚咚咚的声音。

    见京极高广说的礼物就是这个，三郎法师顿时一头黑线，你让一个心理年龄已经二三十岁的人去玩这种拨浪鼓，还不如杀了他。

    不过终归是京极高广的一番好意，三郎法师也不好打击京极高广的热情。

    “多谢父亲大人的礼物，不过三郎法师已经长大了，这些东西还是给弟弟吧。”三郎法师口中的弟弟是还只有一岁多的五郎兵卫，也是琴川夫人与京极高广的儿子，这会儿才刚刚学会走路。

    “哦？三郎法师说他长大了，哈哈哈！”京极高广笑着对身旁的琴川夫人说道。

    琴川夫人也捂着嘴笑道“三郎法师啊就是人小鬼大的，前些天我回了趟赤尾城不在家中，听阿春和阿香说，三郎法师整日都在家中看书，看起来是长大了不少呢！”

    “哦？是么！”京极高广显然了也来了兴趣，伸手摸了摸三郎法师的头，然后关切的问道“三郎法师，说说吧，你这几天看了些什么书？”

    “回父亲大人，我看了由本家先主所注解的《军略》，传自明国的《孙子》。”三郎法师连忙拿起一旁案几上的几本书递给了京极高广。

    京极高广也惊讶了翻了翻，看到手中的书确实是《军略》与《孙子》之后，京极高广赞叹道“想不到三郎法师不过五岁便有乃祖遗风，早晚必成大器呀！”

    “既然三郎法师愿意学，那么家中的书你可以随意观赏。另外，既然已经开始学习军略，但是既为武家之子那么兵法也不能落下。”

    “吾即日在家中挑选家臣作为你的师范从此教授你兵法，另外再选几名适龄男童作为你的小姓，陪伴你练习！将来我的三郎法师定然可以成为我京极家的栋梁之才！”说到兴处，京极高广忍不住直接将三郎法师从地上抱了起来。

    而这时候一旁的琴川夫人也开口道“说来也巧，父亲大人意欲将孙三郎送来做殿下的侍从，依妾身之见不如就让孙三郎来做三郎法师的小姓吧？”

    “清世殿之子孙三郎么？”京极高广沉吟了一番，然后转过头对着三郎法师说道“三郎法师，你想让孙三郎来做你的小姓吗？”

    “一切全凭父亲大人做主！”三郎法师知道父母口中的孙三郎是谁，孙三郎之父赤尾清世是琴川夫人的兄长，孙三郎便是三郎法师的“表哥”，今年刚刚10岁。

    不过，三郎法师不知道的是，孙三郎元服后的名字叫做赤尾清纲！