    第268章 智商都长在了肉上   

    在场的这些人听到了白景衣的话之后，一时之间仿佛忘记了呼吸。

    

    让原本紧张严肃的太极殿，变得更加紧迫，   

    同时李二的心中也是下意识的咯噔了一下，他始终猜不透白景衣到底是何想法。

    

    未知才是人恐惧的根源。

    

    李二也只能是面色难看的挥手问道：“白爱卿觉得有何不妥！？”

    

    “按照你所说，这些读书人能力不一，鱼龙混杂！若是能够经过你的考量！”

    

    “那么朕相信必定能够让优秀的人才入朝为官。”

    

    “如此一来，绝对是我大唐，国之幸事。

    而且白爱卿也能够立下巨大的功劳！”

    

    在场的文武百官听完了，李二的话之后，都觉得十分有道理。

    

    然而世家大臣可不会如此简单的顺从李二的意。

    

    不然的话，他们又该如何垄断朝堂？

    

    李二的话音落下之后，满朝文武都在等待着白景衣该如何回答。

    

    然而白景衣却轻蔑地看了一眼周围的这些大臣。

    心中更是在想到：“你们想的可真美好。

    让我培养出来的人才，然后送给你们！？”

    

    “这样空手套白狼的事情也想用在我的身上！？”

    

    随后，白景衣对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！微臣以为，这些山东士族的读书人，教书尚可！”

    

    “入朝为官，这些人还差得远。”

    

    “这…………”   

    李二以及在场的这些文武百官都无语了。

    

    原本北凉王帮这大唐培养可用之才乃是天大的功劳，更是两全其美的事情。

    

    然而听白景衣这话的意思，仿佛并不愿意为大唐培养可用的官员……   

    李二更是面色难看的说道：“如何差得远！？”

    

    “山东士族的读书人乃是孔圣人正统，师承悠久且学术上乘！”

    

    “这些人若是能够入朝为官，一定能够为我大唐添砖加瓦！”

    

    然而白景衣却是淡淡的笑了笑说道：“呵！年纪尚浅的不足入朝为官！”

    

    “人活七十古来稀，而可用之人多半年过花甲，就算入了朝堂，最多为我大唐效命五年！”

    

    “且不说这些人还能否入朝为官，但是这些人必定思想固执，根本不愿入朝为官！”

    

    李二则是淡淡的笑了笑说道：“若没有询问！白爱卿又如何得知这些人不愿意入朝为官呢！？”

    

    然而白景衣确实对着李二躬身拱手说道：“圣上想的似乎过于长远！”

    

    “如今微臣，不过是想让圣上将山东士族的读书人都赏赐给微臣罢了！”

    

    听到这话的时候，李二顿时感觉自己有些尴尬。

    

    但是为了自己帝王的面子，李二只能甩锅说道：“适才，朕不过是觉得房爱卿言之有理罢了！”

    

    然而白景衣却是嘲讽地笑了笑说道：“呵！若是长此以往的商议政事！不知要浪费多少时间！”

    

    “嘶~~”   

    满朝文武都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    如今圣上不过是想给自己找一个台阶罢了。

    

    结果这白景衣竟然敢如此不识好歹的拆了圣上的台，而且还当着百官的面教训圣上……   

    然而更让他们诧异的是，李二对此仿佛早就已经习惯了一般。

    

    根本没有任何的责备，更没有任何的不悦。

    

    反而是语重心长的对着白景衣说道：“如今朝堂之上，歪风邪气助长，的确是需要整治一番了！”

    

    “日后，尔等务必要专心议政！”

    

    随即，李二转过头看着下方的房玄龄，杜如晦等人缓缓开口说道：“诸位爱卿觉得，可否将山东士族的读书人赏赐给白爱卿！？”

    

    这下，满朝文武全部都沉默了下来。

    

    现如今，北凉王如此受圣上恩宠，他们又怎敢出言去顶撞北凉王！？

    

    更何况北凉王执意要将山东士族的读书人全部弄到凉州   

    他们若是反对的话，非但不会立下功劳，反而会得罪了，这绝对是得不偿失。

    

    看着满朝文武如雕塑一般跪坐在原地，李二更是十分的无奈。

    

    这时，李承乾为了展现自己，从而站了出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀父皇！儿臣有个提议！”

    

    听到李承乾的声音，李二面不改色的看着他，心中则是在想到：“不知这逆子要帮助谁去说话！”

    

    “朕到底要不要让他说出这个提议！若是高明所提出来的提议考虑不周的话！”

    

    “该让满朝文武如何看待大唐储君！？

    又该如何看待朕呢！？”

    

    但是眼下这个情况，李承乾已经是站了出来，若是不让其说话的话。

    

    恐怕满朝文武会更加轻视这个大唐储君。

    

    随即，李二只能挥手说道：“但是说无妨！”

    

    “但是朕可是要提醒你，国家大事不可儿戏！”

    

    “儿臣明白！”

    

    随后李承乾十分得意的向前走了一步，躬身拱手说道：“启禀父皇！儿臣以为，凡是我大唐子民，不论是官员亦或是百姓！”

    

    “都应当为我大唐尽一份力！”

    

    “而山东士族的这些读书人，世世代代生活在大唐，受大唐的庇护，而且食着大唐的粮食！更应当为我大唐尽一分力！”

    

    白景衣则是嘴角微微上扬，心想：“ 看来这太子也并非是一无是处！”

    

    然而 魏王李泰却站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀父皇！儿臣以为，天下学子皆以孔圣人为尊！”

    

    “若是将其赏赐给了北凉王，那岂不是得罪了天下读书人！？”

    

    听到这话的时候，世家大臣都对李泰失望的摇了摇头。

    

    心中更是在想到：“这个魏王实在是过于急功近切！”

    

    “就算他想反驳李承乾，也不应该伤害了北凉王的利益！”

    

    “毕竟现在无论是太子亦或是魏王，无人能够拉拢北凉王！”

    

    “如此言语，岂不是彻底得罪了北凉王！？”

    

    身为魏王李泰的夫子王珪赶紧站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！微臣以为，圣上仁德圣明，必然不会将山东士族的读书人！”

    

    “看作是异族奴隶一般赏赐给北凉王！”

    

    “所以才会询问满朝文武的意见，是否要将山东士族的读书人赏赐给北凉王！”

    

    说话的同时，王珪眼角的余光则是看一下了李泰，希望他能够听明白自己的话。

    

    然而李泰却以为，王珪之所以站出来那是为了帮他说话。

    

    看到李泰脸上的笑容，王珪顿时心凉了半截儿，心中更是在想道：“这个魏王！恐怕脑子都长在了肉上！”

    

    随后，王珪继续对着李二躬身拱手说道：“然而微臣以为，与其在此商议，反倒不如…………”   

    

    

