    担心师弟受骗，周侗等安道全忙着诊断的时候，偷偷问李逵：“师弟，可另情？”

    李逵舍弃了安钟阳，却对安道全给予礼数，这本来就让人怀疑。

    周侗以为李逵被安道全这小子花言巧语给骗了，安道全这小子虽然年纪不大，但是和他老爹一个德行，在太医署周围颇有浪名，好死不死的御拳馆就在太医署周围。

    王进也是心存忧虑，问：“刚才安道全这小子是否用话哄骗了你？”

    可没想到，李逵诡异地努嘴笑道：“这小子是个妙人！”

    就在刚才，李逵和安道全用诗词对话，问的是金陵的风土。可又不是风土人情。属于文人的矫情说话的方式，就像是某些人开口闭口说的是风月，其实他说的不是风月，而是对生活的态度。虽然语言可能很低级，但是格调一下子上来了，给人种高山仰止的风骨之意。

    文人就喜欢这个道道，说的是古人，谈的当下，明的是志向。

    李逵对此道也是初学，要不然能更扯淡一些。

    只是俩人都没有深入探讨。

    王进不通文墨，让他写家信之类的还能勉强办到，但要说诗词，真的为难了这位禁军教头。

    周侗也差不多，他虽说比王进水平高很多，但御拳馆毕竟不是太学，御拳馆的馆主也做不出锦绣文章出来。

    李逵和安道全的一问一答，他们都听到了。

    正因为听到了对话，才不解。

    什么‘怀乡访古事悠悠，独上江城满目秋’、‘山围故国绕清江，髻鬟对起’，他们每一个字都认识，但连在一起，都是云里雾里。听得好不懊恼，仿佛听了这话之后，他们的智商都下降了不少。

    读书人的世界他们不懂也就罢了，连医者的世界也不懂，这让人颇为沮丧。

    实际上，李逵的问话不过借用了王珪的《金陵怀古》这首诗，问了一句话——汉子，哪儿去了？

    王珪的时代，大宋虽强盛，但是内忧外患，诗虽然是说的金陵古城，却引申出了时局艰难的感慨，自然要说的悲凄一些。

    安道全的回答借用了周邦彦的《金陵怀古》，也只有说了一句话——妹子，哪儿去了？

    这就是不同的诗人，就算是遇到了近似的景色，同样是萧索的描写，写出的诗词却是截然不同。

    周侗和王进面面相觑之后，颇为无奈，读书人的行事，果然古怪，不爽利。

    之前因为李逵武艺高强，周侗还真没将李逵当成异类看待，反而将李逵当成和他们一样的武人，是自己人。此时此刻，他们这才反应过来，读书人的调调，邪门的紧！

    这源于大宋阶层的鄙视链，文人看不起武人，因为武人简单，不如他们复杂。其实，武人也不是生来就简单，但是在大宋，武人所有能够不简单的机会都被掐断了，没有机会割据，没有机会谋反，甚至连拉帮结派都只能在武人之中进行。

    这就导致了一个结果，武人的人情关系极其单一。

    有武职的勋贵和皇亲国戚不在其中，因为从本质上来说，他们不算是真正的武人，而是祸害。

    李逵给王进的感觉就是这样，这家伙看着简单，却深不见底。

    有种被蒙骗了心虚感，但又不知道这种感觉是否真实。

    好在安道全要比他爹行事更加果断一些，排除了李全所有其他病灶的可能，最后看着李全的脑袋，有点不知该如何下手了。

    传言，华佗的《青囊书》能够给人破胸、开颅，可这是传说，没有那个医者见过。甭管是开胸还是开颅，都是凶险异常，绝无生还的可能。打开了之后，病灶发现了，人也死了，治病还有什么意义？

    可是作为医者，如果不能坚持自己的判断，这辈子也只配做个不入流的庸医。

    他判断李全的问题肯定在头上，而且他也坚信自己没有错。这时，安道全的目光郑重起来，从医箱里拿出了银针，取出了最细的毫针，想要刺入李全的耳后。

    这让李全大为惊恐。

    他是傻，但并不是说人傻了，就不害怕。

    看到银针要刺他的那一刻，人像是被架在了弩弓上，松开弩机的那一刻，嗖地飞了出去。安道全看着面前空荡荡的胡凳，抬眼却发现李全已经躲到门框外了。

    这让他颇为无奈，只好用骗小孩的招数对李全道：“放心，一点也不疼。”

    “以为我傻啊！针扎在头上，我就被你的巫术控制了！”

    安道全愕然，他有点不知该如何顺着李全的话继续说下去。连巫术都出来了，你还能再扯点吗？

    但同时，他心头也是微微一喜，似乎李全并没有他想象的那么傻。对于这种病症，安道全是一点把握都没有的，他不求将李全治好，只求将李全的症状缓解，然后通过学习，让他恢复成比正常人差一点的样子。

    这样一来，李逵的赏金也多半能分上几成。

    一万贯的诊金？

    怎么可能是诊金，必然是赏金。

    只要拿到这笔钱的一部分，他父子就能在京城衣食无忧过上十几年，甚至更长。

    对安道全父子来说，李全的病必须要治，而且还要治好，要不然他这辈子都无法释怀。可是让李全安分的坐在自己面前让他扎针，安道全真做不到。李全的胳膊都快比他的大腿要粗了，这让他能怎么办？

    无奈之际，只能眼巴巴的求助于李逵。

    李逵刚要对李全张嘴，却见李全吓得快哭出来了，心中不忍，对安道全道：“可否让族兄解除心中恐惧？”

    安道全双手一摊，无奈道：“除非换个人扎针，让病人看到扎针不疼，更不会被变成木偶。可是，谁来呢？”

    安道全看向王进，王进脑袋摇地跟拨浪鼓似的，眼神想要威胁，却不敢威胁。

    周侗，算了，没想到这位武功那么高，也害怕。

    安道全心说：“要不是自己扎自己难以下手，要不然他早就自己试给李全看了。”

    反倒是要钱不要命的安钟阳见状，主动请缨道：“我来！”

    有道是上阵父子兵，安钟阳一来信任儿子的医术；二来，总不能让自己的儿子对李逵提出这个非分的要求吧？李逵可是金主，要是得罪了李逵，自己父子还有发横财的机会吗？不被赶出去，就已经烧高香了。

    “你看，我没事！”

    安钟阳双手舞动着，脑袋却僵硬地一动不动，看起来有点滑稽，但似乎状态很好，丝毫没有被伤害的样子。

    说完，还在庭院了走了一圈。

    李逵肯定不会给李全当这小白鼠，要是他病了，实在没办法，或许会容忍安道全的手段。因为连他都看出来了，安道全没有把握治好李全。至少在没有发现病灶之前，是绝对不敢打包票的。

    李全躲不过去，带着哭腔对李逵道：“二哥，我要是死了，我儿子可没爹了？”

    “我认他为儿子，放心，按照养你的条件养他顿顿有肉，如何？”

    李全这才松了一口气，长叹道：“这还差不多。”

    “那我媳妇呢？”

    李逵肯定不能接受啊！只好敷衍道：“给她找个好人家。”

    “我舍不得！”

    李全犹豫的说道，随即胆小的抬起眼皮偷看李逵。

    李逵也被气地眼皮子直跳，针灸要死人，除非下手的人是庸医。老祖宗也是厉害，怎么就研究出来了不开刀的治疗方式，还是用最为恐怖的针刺入身体的办法。

    这种医术，很多人刚接触肯定有畏惧心理。

    可奇怪的是，不吃药，用针就能把不少病治好，不得不让李逵怀疑，难不成老祖宗有自虐倾向，这才找到针灸治病的办法？

    《黄帝内经》说的虽是皇帝，可是这本书成于汉代。也就是说，针灸并没有人们想象的历史悠久，和黄帝多半没有关系。而是汉代的医者用黄帝作为推广者，将这本当时还可能小众的治疗方法，推广出去。经过千年的改进和演化到了宋代，成了医者治病的重要手段之一。

    李全咬着牙，忍着痛。

    可惜，让他害怕的疼痛一直没来，反倒是感觉麻麻的，有些胀而已。

    瞪大了眼珠子，扑扑地看着安道全。

    安道全威胁道：“别动啊！要是针断在身体里，全都跑脑子里去。”

    李全顿时吓得一动不敢动。

    这时候，安道全才邀请李逵去了僻静处，开始说起问题：“很可能是颅骨之内的损伤。”

    “你没法确定？”

    很显然，李逵对安神医期望值有点高，发现对方竟然也没办法确定病灶，这让他不免有些失望。但随即又苦笑了起来，这时代的神医，再神，可以用的治疗办法太少，对很多病症都会束手无策，这本来就很正常。

    再说了，就算是李逵不懂医术，也多半能猜到李全的病根是在大脑上。这是困扰人类千年的难题，安道全做不到手到病除，也是能理解的。

    李逵问：“有几成把握？”

    “缓解，比原来好一些，应该有两成把握。之前我在施针的时候，发现令兄颅中血脉有阻塞的嫌疑，最小的毫针，穿刺起来困难重重。”

    安道全解释道：“好在最后成功了，但效果如何，不得而知。想要恢复如初把握太低，这不是失魂症，是病灶在脑。但是恢复到比之前差一点，在下最多也只有一成把握。”

    “五成，我们有五成的把握。”安钟阳气地一把拉住安道全，他恨不得给儿子脑袋上敲打一阵，好让他知道，金主要是丢了，这辈子都会活在悔恨之中。

    而他更在意李逵的心思，眼巴巴的看向李逵，似乎在等李逵做出决定。

    安钟阳心中却不停的给自己鼓劲：“赌一把，赌一把，万一赌赢了呢？”

    李逵压根就没有看向安钟阳，相比太医的身份，李逵更愿意相信安道全。他点头道：“可以让你试一试。”

    安道全大喜，刚要躬身对李逵感谢，却被李逵阻止道：“就按你的办法去治疗，真要是能耳目清明些，就只当你治好了。但是时间不能超过半年。”

    信任，对年轻人来说比金钱有时候更重要。

    安道全感激地对李逵长揖倒地，良久才直起腰来，却听李逵问他：“说说你的要求，有没有特别难采办的名贵药材？”

    “有，紫团。”

    安钟阳闻听，差点晕死过去。紫团是上党人参中唯一的价值高到天上去的极品。人参廉价，但是紫团却是天价。

    普通人，就算是有钱也没地方买。

    几百贯一两的价格，价格还被越炒越高，就算是东京城内的权贵，很多都用不起。

    “还有没有？”

    李逵接着问。

    安道全却转身对李逵道：“该拔针了。”

    “我去！”施针对于安钟阳没有难度，更何况是拔针？

    可是安道全却固执道：“我的病人，不能假他人之手。”

    安钟阳只有干瞪眼的份，看着儿子的背影，心中不甘地嚎叫：“我是你爹！”

    是爹也不行。

    这就是安道全的固执，面对性格执拗的安道全，反而李逵的信心却足了起来。

    “黑血，是黑血！”

    要是换一个医者，遇到病人家属大呼小叫的惊叹，肯定会故作高深的将功劳揽在自己的身上，可是安道全毫不在意道：“此处穴位，一旦出血，必然是黑血，是人都一样。”

    “这小子有点门道！”周侗觉得安道全不一样，以前是没有注意过，如今一打交道就发现了这小子的与众不同。

    李全脑袋上的十几根针被拔掉之后，这才松了一口气，感觉自己又活过来了。

    安道全这才继续和李逵刚才的话题，写了一些需要准备的珍贵药材，基本上都是安神的药材。还有安道全告诉李逵，他们父子没有住处了，需要预支一部分诊金来租房子。这些并不是最麻烦的，最麻烦的是安道全竟然要李逵在平时多锻炼李全的反应，最好用一些益智玩具引导。

    大宋的益智玩具也不少，但是李逵并不觉得好用，更不要说让他监督了。

    干脆画了一套图样，准备让人去赶制。随后，逵将腰间的玉佩交给阮小二，让他去京城的汇通钱庄总号，将玉佩交给掌柜。然后带着人来。

    不到半个时辰，汇通钱庄的少掌柜邱家二子邱宣怀抵达了御拳馆。

    恭恭敬敬的将玉佩交给李逵之后，垂首道：“宣怀，见过少主。”

    少主？

    周侗愣住了，东京城内的汇通钱庄虽然开办时日不多，但实力雄厚，在大宋各地都有分号。让他没想到的是，这家钱庄竟然是李家的产业？

    难不成李逵是哪位超级权贵家的公子？

    可问题是，大宋姓李的超级权贵，他怎么也想不起来。

    “按单子上的要求准备药材。要最好的。”随后，李逵指着图样对邱宣怀道：“这份图样，要制作一百四十四个方形的牌子，牌子的尺寸长一寸二，宽九分，厚六分的牌子。需要打磨光滑，大小一致，多久能做好？”

    “不知东主需要什么材质的？”

    “硬木竹子都可以做，其他材质要是能做都行，不过要快。”

    邱宣怀想了想，回道：“硬木竹子的牌子，明日晌午之后即可。”

    “很好。”

    李逵颔首道：“快去办，对了给这位安先生准备一处宅院。”

    一通安排之后，周侗和王进的兴趣却都放在了李逵刚才草草画出来的图样上，奇怪道：“这益智游戏，为何自己没有见过？不知贤弟有何功效？”

    防痴呆、打发时间、学习博弈之法……李逵画的根本就不是什么益智玩具，而是麻将。但是玩麻将，肯定对动脑子有好处。再说了，这要是打上两圈，不就是监督李全动脑子了吗？

    可要说这玩意的功效？李逵也觉得难以启齿，迟疑了一阵，才开口道：“此物最是容易上瘾，两位老哥哥切记不要贪玩。”

    周侗不为所动，还以为李逵说笑。

    上瘾？

    小孩子玩的东西，自己半截身子都埋在土里的人了，还会上瘾？

    而王进更是不屑，觉得李逵是故意气自己，撇嘴道：“这等幼童的把戏，我王进要是会上瘾，岂不是活回去了吗？”

    周侗赞同道：“没错。”

    李逵心说：“你们还是小看了这玩意的威力。华夏四大发明，要是真有第五大发明，这玩意上榜的机会很大！”

    其实让李逵也没想到的是，他随手带来的新鲜玩意，很快就风靡东京城。