    她拼命的摇着头说道：“心漪，先不说这些，你坚持住，你不能离开本神！你说过会一直在本神身边的！是本神的错！都是本神的错！”

    “主上没有错，心漪……心漪不怪主上，主上不必事事……事事为了西海，为自己……主上要多为自己……”心漪的唇边努力撑起一丝笑意，她奋力的抬起手，想要抚摸赤鲮的脸颊，可却在半空中随着未说完话语一同落下了。

    “心漪！”殿上响起了赤鲮肝肠寸断的一声哭喊。

    对于心漪的殒身，她悲痛欲绝，却无能为力，只能眼睁睁的看着自己的眼泪穿过心漪的渐渐透明的身体，落在地上。

    心漪已然化为了灰烬，赤鲮手上一空，失神的双眸渐渐燃起炙热的怒火。

    她喘着粗气将目光移向了后祈，咬牙切齿的叫着他的名字：“后祈！”

    “她不是本座杀的。”后祈有些心虚的辩解着。

    “今日，不是你死，就是我亡！”赤鲮大喊一声，恨不得将后祈生吞活剥了。

    “父帝，找到了！”门口突然传来睚眦的声音。

    众人的目光随声而去，只见，睚眦怀里抱着一个双目紧闭的男孩，此刻正安静的躺在他的怀里，一动不动。

    “阿离……你们对他做了什么？”赤鲮见斩离这副景象顿时慌了，她向前几步想要抢回斩离，却被元鸿突然出手控制住，并一同封住了她的灵脉。

    睚眦身后的两个小卒手中还扣着一个粉衣仙婢，她满脸愧疚的望着赤鲮，带着哭腔说道：“主上，是心涟办事不利。”

    后祈看了看睚眦手中斩离，皱眉问了一句：“怎么回事？”

    睚眦有些无奈的回道：“他看见宫门口的那些侍卫惨死，就一直闹腾的不行，儿臣也只能将他打晕了。”

    睚眦挟持了斩离，这一路上斩离不但大吵大闹，还对睚眦又踢又打，这让睚眦颇为恼火。可他偏偏却又不能出手伤他，若不是父帝发话了要将这弟弟活着带回去，他还真想打死他。

    “你放开他！”赤鲮拼命的挣脱着元鸿的钳制，却无济于事，只能愤恨的望着后祈。

    后祈皱眉道：“斩离随本座回天界有什么不好？做天界的九殿下有什么不好？你何必如此固执？”

    赤鲮的眼里还泛着点点泪花，却咬着牙回道：“你不配做阿离的父亲！”

    后祈缓缓向赤鲮走近，贴近她的脸说道：“可是，本座就是他的生父，这是你改变不了的事实。”

    “阿离没有父亲！”赤鲮狠狠地瞪着后祈，如果眼神能杀人，此时后祈已经死了千万次。

    “你还是如此执迷不悟！”后祈话音刚落，赤鲮便突然挣脱了元鸿的钳制，伸手想要攻击后祈。

    后祈反应灵敏，抬手便给了她一掌。

    这一掌结结实实的打在赤鲮的心肺上，她支撑不住口吐鲜血，翻滚在地，半天也爬不起来。

    “主上！眼下我们主上无法运转灵力，不会伤及陛下，还陛下手下留情！”心涟十分害怕后祈盛怒之下打死赤鲮，连忙喊了一句。

    心涟的一句话提醒了后祈，让他不禁倒吸了一口凉气。

    他忘了，元鸿方才已经封住了赤鲮的灵脉，赤鲮现在根本就无法催动灵力，打他一掌又能如何？只是不疼不痒罢了。

    可是，此时已经晚了。

    后祈不想杀人，也杀了，不想伤赤鲮，也伤了。

    赤鲮即便是没有灵力，也不惜与后祈殊死一搏，看来，心漪的死果真是给了她太大的刺激。

    后祈叹了口气，放轻了语气，对赤鲮说道：“就算你三番两次想要加害本座，本座也不会杀你，毕竟你为本座养育了一个孩子。你且在西海仔细养伤，斩离本座就先带走了，等你好了，再来凌霄宫看他吧。”

    后祈转身准备离开时，看见睚眦手下那两个小卒手中的人，说了句：“放了她吧。”

    重获自由的心涟却毫无畏惧的拉住后祈，恳求道：“少主是主上的命，求陛下不要带走少主！”

    “你的主上都拦不住本座，你觉得，你能拦得住吗？”说完，后祈一挥衣袖，甩开了她，从睚眦的手中接过斩离，大步向前走去，只留了一句话：“本座留着你的命，是要你好好照顾你们主上，不要再忤逆本座，本座连心漪的命都取了，也不差你的。”

    “阿离！”望着后祈渐渐远去的背影，赤鲮撕心裂肺的大喊一声，便晕了过去。

    “主上，主上！”心涟也顾不上斩离，立刻飞奔过去查看赤鲮的伤势。

    后祈从西海风尘仆仆的回来时，路过了神魔之门。

    雪染与墨珏隔的老远便看见，他怀中抱着一个青色衣衫的小男孩，披着一件精致的云肩，闭着眼睛，似乎是睡着了。

    待后祈走得近了，他们才发现，那男孩的眉眼竟与后祈有几分相似，只是，他的身形过于单薄，轻盈的身体仿佛是一片玉帛，随时可能被一阵清风吹走。

    后祈本来没想停留，只是斩离突然醒了，小小的手臂不断捶打他的胸膛，奋力的挣脱着他的怀抱，口中大喊着：“你这个坏人，你放开我，我阿娘呢？你把我阿娘怎么了？你还我阿娘！”

    “老实点！”后祈皱眉呵斥了一句，随即手腕用力，死死的抓住斩离。

    “你放开我，放开我！我要回家！”斩离一痛，却依旧没有住手。

    后祈有些不耐，大喝一声：“这里就是你家！”

    斩离的眼中有些许厌恶，大喊道：“这里不是，我的家在西海，我要回家！我要去找阿娘！”

    说着，斩离张开嘴，露出锋利的牙齿，狠狠地咬住了后祈的手背。

    后祈一个吃痛，下意识的松开了手，斩离从他手中跌落下来，重重的摔在地上。他也顾不得身上疼，拔腿就跑。

    后祈的手背上清晰可见一个鲜血淋漓的齿痕，众兵将都在身后看着，后祈的脸上有些挂不住。

    他的眼中略过了一道寒光，挥手对他试了一道定身咒，然后让睚眦和元鸿带着侍从们先回宫了，独自抱着斩离朝着雪染他们的方向走过来。

    他想着，雪染是女子，兴许能有法子让斩离安静下来。

    “参见陛下。”见后祈朝着他们的方向走过来，雪染与墨珏便行了个礼。

    “免礼。”后祈的声音里是掩饰不住的急切与不耐。

    墨珏瞥了一眼斩离，不疼不痒的问了句：“这是九殿下？”

    后祈的脸色有些发青，他点了点头，看着雪染问道：“你们方才也见到了，就他这脾气，交给龙姬，没两日还不被她打死了，你可有什么办法让老实他些？”

    “啊？”雪染一愣，无奈的应承下来：“雪染……试试吧。陛下可否先解了九殿下身上的定身咒？”

    后祈犹豫了一下，将斩离放在地上，挥手解了他身上的咒。

    雪染微微屈身，望着斩离，柔声说道：“九殿下别怕，和姐姐待一会儿好不好？”

    这次斩离没有跑，却皱着眉回道：“我不是什么九殿下，我是西海的斩离！”

    雪染一愣，随后笑了笑：“好，我不叫你九殿下，我叫你……阿离？”

    见斩离对这个称呼没有抗拒，雪染继续道：“姐姐保证不会伤害你，你为什么生气，跟姐姐说说，好不好？”

    兴许是雪染的一声“阿离”十分亲切，又或许是她的话充满了诱惑，斩离竟然微微放下了心中的戒备。

    “跟你说，你能解决吗？”斩离瞥了一眼后祈，望向雪染的眼神中渐渐生出期待。

    雪染也随着他的目光望了望后祈，回道：“我也不知道能不能帮你解决，但是，你不说出来，就永远没人能帮你解决了，不是吗？”

    许是雪染的面相亲近可人，又许是斩离太迫切的想要知道赤鲮发生了什么，他竟然犹豫了片刻，就真的随着雪染一起走了。

    墨珏与后祈坐下来，边饮茶边聊天，后祈叹了一口气道：“这孩子比女子还让人头痛！”

    墨珏左手持着瓷杯，右手轻轻扣动着杯盖，轻笑了一声回道：“陛下已经有八位皇子了，这话说的倒像是初为人父一般。

    后祈皱了皱眉，抬手给墨珏看了看自己手背上的伤口，抱怨道：“有哪个皇子敢在本座的怀里这样闹腾，斩离的性子真是和他母亲一模一样。”

    墨珏轻笑了一声，放下茶杯说道：“看样子，九殿下还真是下了死口。九殿下似乎不大愿意离开西海宫主，他到底还是个孩子，陛下怎么不召西海宫主一同来天界？”

    “你说这话就是在挖苦本座了。”后祈知道墨珏聪明，怎么会猜不到赤鲮为何没有前来，他如此说便是在指责自己呢！

    墨珏的神色未变，他望了望斩离与雪染，继续说道：“墨珏只是有些心疼九殿下，这些年来，他从未离开过家乡，也从未离开过西海宫主，如今，骤然被带到一个全然陌生的环境，多少是有些不习惯的。”

