    “你居然没有劲力！”

    这位武者惊呼了起来，目瞪口呆。

    “是的！”

    苏道之平淡的说道。

    对方的劲力汹涌而来，被他身体吸收，分毫无伤。

    这就是轮回之体的厉害之处了。

    以劲力淬炼身躯，不存在任何劲力，是劲力的克星。

    苏道之不在废话，以手化成刀，狠狠劈了下去。

    “啊！”

    这位识藏五重武者脊椎被一下打断，扑通一声倒在了地上。

    “走吧。”

    苏道之拍了拍手，没有下杀手。

    “识藏第六重！难怪直接来夺取斩龙剑，而不是合作……”

    南宫恨心头动容，有些不可思议。

    苏道之三年来究竟经历了一些什么事情，实力竟然提升到了这种程度。

    “此人的来历究竟是什么……”

    南宫恨的心中，对苏道之有极为浓郁的好奇心。

    “快，快去禀告教主！”

    躺在地上，这位武者朝那识藏四重武者高喊。

    “废物，想要打败他，只能靠我爹了！”

    宋玉书冷哼了一声，看也不看，直接离开。

    “去给那宋玉达下战书吧，明天中午我来挑战他。”

    苏道之平静说道。

    他并没有直接打上去的意思。

    他准备宣扬一下自己的名声，方便冰心堂继续扩大。

    ……

    逐渐地，消息从客栈传了出来。

    一位高手，击败了龙虎教一位长老，前来挑战宋玉达。

    苏道之的身份，也被有心人扒了出来。

    仅仅一夜之间，消息如长了翅膀一般传遍全城。

    第二天一早。

    五架山附近。

    众多武者蜂拥而来，想要围观这一场战斗。

    中午，太阳正烈。

    苏道之站在五架山。

    眼睛一扫，大量武者映入眼帘。

    这里不愧是平州的首府，所拥有的高手难以想象。

    即便是识藏武者，也不是非常的少见。

    “苏道之，居然真的是苏道之！”

    人群之中。

    一个黄衣女子瞪大了眼眸，嘴里喃喃自语，难以置信。

    “当然是苏道之了，他是冰心堂的太上宗主，平阳郡那边的人，一招就击败了识藏第五重的高手！”

    旁边。

    一位中年武者看了这女子一眼，眸子闪过一缕惊艳之色，殷勤地开口。

    解释完之后，这位中年武者才开口说话：“这位姑娘，不知可否告知芳名？”

    那黄衣女子却冷哼一声，看也不看这中年武者，径直快步离开。

    “我必须通知师姐师祖！”

    “你……”

    中年男子眼眸闪过一丝难看。

    自己好歹是平安郡三大宗派之一阴阳宗少主，居然如此不给面子。

    “这个女子，怎么有点像黄彩蝶……”

    苏道之感觉到了一股奇怪的目光，望了过去，看到了一个熟悉的背影。

    他目光思索，似乎回到了从前。

    对于别人那或许只是几年的时间。

    但对于他，在东海的那段时间已经过去了几百年。

    那一段记忆，也埋藏在脑海深处。

    “此女居然还活着……”

    “沐冰然，还有那位妙地真人，也活着？”

    苏道之念头思索，情绪微微泛起一丝波澜，而后便平静了下去。

    这些人是他最早接触的一批人，虽然很熟悉，却并没有什么交情。

    不过是人生中的一个过客，没有必要过多关注。

    苏道之闭上了双目，静静等待宋玉达到来。

    对方错了时辰，明显不将他放在眼中，等来到后肯定好好教训一顿。

    一炷香过去。

    宋玉达背一把巨剑，快步而来，神情冷肃，面若冰霜，目光有凌厉之色。

    “苏道之，你不好好待在平阳郡做你的土霸王，来我平安郡做什么？”

    宋玉达来到苏道之十丈之外，淡漠开口。

    “我需要你手中的斩龙剑！”

    “斩龙剑乃是我祖传之物，你想要，就得击败我。”

    苏道之淡然道：“那还等什么？”

    他率先冲了出去，与宋玉达交手在一起。

    苏道之并未使用全力，是要隐藏部分实力。

    同时也想看看其他识藏第六重武者的实力。

    一时之间，双方打得你来我往，热闹非凡。

    “识藏第六重！平洲第一高手！”

    下方，一个少年看到这一幕，两手在袖袍之中，目光热切。

    他是一个还俗和尚，从灵州红莲寺而来，叫做方炎。

    “这种境界，我迟早也会达到！”

    “灭家之仇，我也一定会报！”

    方炎的内心之中，按按振作。

    不怪他有如此信心。

    袖袍之中，有父亲的遗物幽灵神坛。

    仅仅三年多的时间，就已经达到了通力的境界。

    这给了他莫大的自信心，只要小心走下去，一定可以站在巅峰。

    “可惜幽灵会里面没有其他物美价廉的功法了，那位神秘人没有再继续上传功法……”

    “我必须要寻找后面的功法道路，最好能够一路修炼到天元境界……”

    一想到这里，方炎眼眸之中就露出失望之色。

    高山之上。

    两人依然在战斗，棋逢对手。

    巨大的撞击中，山峰剧烈颤动。

    烟尘滚滚，冲起百丈多高，弥漫天空。

    无数草木木大石的碎裂。

    迸裂出无数整个山峰都快要被移平了一般。

    “这宋玉达果然不愧是平州第一高手。”

    交手之中。

    苏道之准确把握到了对手的实力。

    宋玉达的确很强，在识藏第六重中，也属于巅峰那一层次的人物。

    “这把斩龙剑，也不愧是宝贝。”

    苏道之又看向了对方手中的斩龙剑。

    斩龙剑很长很大，大约有九尺，浑身雕刻龙纹，不逊色任何神兵利器。

    一些普通品质的兵器，甚至是那把镇煞剑。

    与这斩龙剑碰撞过一两次，估计就要碎裂了。

    “也差不多了……”

    苏道之摸得差不多，也就没有太大兴趣再打下去了。

    直接爆发出比对方更强一线的实力，夺下了斩龙剑，又一掌印到了对方的胸膛上。

    宋玉达坠落了下去，把大地砸出一个空洞，鲜血狂吐，昏死了过去。

    龙虎教的一些弟子纷纷惊呼前往，查看教主伤势。

    “果然是一把好剑。”

    苏道之走了下去，抚摸着这把剑，微微点了点头。

    “这把剑在下略有耳闻。”

    南宫恨神色惊骇。

    这一场战斗，他才真正见识到苏道之的实力。

    以前的那些战斗，简直就是小儿科，过家家一般。

    这一场战斗，才让南宫恨真正了解了苏道之的实力。

    然而，他的这种了解，只不过是冰川上的一部分。

    隐藏更多的，还在冰山之下。

    吞了一口唾沫，掩饰住眼眸中的惊骇之色。

    南宫恨这才说道：“应如龙斩杀了一头真龙，以他的血肉筋骨炼制而成。”

    “记载之中，此剑一共长九尺九寸。重达九百九十九斤，是东离国第一神兵利器……”

    “若是放在幽灵会上去卖，最低也能卖出五千幽灵点数……”

