    男人幽冷的目光如有实质地落在警员身上，后者脊背一寒，匆匆说句打搅了，转身小跑着钻进了警车。

    后座车窗缓缓降下，黎俏斜倚着窗框，昂了昂下巴，“记得帮我接莫觉。”

    商郁垂了下眼睑作为回应。

    转瞬，警车驶出了庄园大道。

    落雨眉心紧蹙地望着商郁的背影，几次启唇，却没发出任何声音。

    直到看不见警车的尾灯，男人才转身折回。

    落雨觑着他，眼里噙着少见的不满，“老大，您怎么不给总局打个电话？”

    只要他一通电话，这件事就迎刃而解了。

    何须让警员带走黎俏？

    商郁俊颜冷沉地迈上门前台阶，薄唇抿得发白，完全没理会落雨的询问，低声吩咐，“回老宅。”

    他可以出手，但没必要。

    那些人已经针对黎俏开始了行动，他若阻拦，对方还会有其他手段继续施展。

    因为从今起，她已身在局中无法回避了。

    ……

    商氏老宅，商郁走进茶室，商纵海刚刚挂断电话。

    天阴，云浓。

    男人的背后是大片的灰色积云。

    父子俩的目光在空中交汇，隐隐有种剑拔弩张的紧张感。

    萧管家面露担忧地往里面探头，刚要说话，就见商纵海挥了挥手，“你去忙吧。”

    双扇房门关阖，商郁入座茶台对面的太师椅，叠起腿，垂眸点烟，“这就是您的目的？”

    商纵海手里翻着医书，好整以暇地睐他一眼，“丫头真被带走了？”

    “庄园里有您的眼线，何必多问？”

    商郁扭头吹出一口薄烟，烟雾混着茶香氤氲在四周，气氛却愈发僵持。

    商纵海不紧不慢地翻了一页，垂眸道：“那些人是保护丫头的，你不知道？”

    “您清楚我问的是什么。”

    父子俩的对话看似答非所问。

    但无形中又弥漫着硝烟味的博弈。

    商纵海目光顿了顿，从医书上抬起头，推了下鼻梁上的镜框，“我听说丫头是自愿去的警署？”

    商郁手指捏着烟，眸深如墨，“为了把她推上慕家这条路，您老没少下功夫吧。”

    “你错了。”商纵海放下医书，端起杯呷了口茶，“她要是不愿意，我下再多功夫也是枉然。”

    男人沉默以对，但目光凛凛的寒光愈发浓稠迫人。

    商纵海稳如泰山，俯身捞起烟盒，也抽出一根烟，“少衍，有些事命中注定躲不过。你不要以为我什么都知道却刻意要隐瞒你们。当年慕家出事的那天，我恰好被临时调离帕玛，等我得知消息的时候，已经是第二天了，什么都晚了。”

    他按下打火机，嘬着烟吞吐了几下，“这种调虎离山的把戏，我从不放在眼里，可我错就错在太相信慕家的实力。”

    这时，商郁神色淡漠地弹了弹烟灰，“您真确定她就是慕家的孩子？”

    商纵海往嘴里送烟的动作一顿，遮挡在镜片后的眸子泛起浅浅的笑意，“她是我亲自送到南洋的，又怎么会错？”

    商郁陡地抬起眼皮，“您？”

    商纵海满含怅惋地叹了口气，“慕家那一代的小辈，夭折了三个。傲凡和意岚也早就感觉到各方势力的涌动很不寻常，所以当年生下丫头后，就拜托我送去了南洋黎家。”

    男人喉结起伏，声音有些沙哑，“然后？”

    商纵海从桌前起身，漫步走在茶架的附近，回忆着叙述：“丫头出生的第二天就被我送走了，意岚对外宣称孩子是死婴，后来……不足半月，慕家全族就出了事。”

    ……

    与此同时，老城区警署。

    黎俏坐在问询室里，这一等就是半个小时。

    左侧一大面单向镜映着她精致清冷的侧脸，桌上那杯凉透的温水她一口没动，余光偶尔扫过旁边的镜面，眸光略嘲讽。

    她拿着手机，安静地玩着游戏。

    身后头顶的位置，是红点闪烁的摄像头。

    单向镜的隔壁，几名警员一边观察黎俏一边低声讨论着什么。

    不多时，办公室的门被人敲响，警员动作一致地回头，看到副局长身边走来的老者，立马客客气气地问好，“明老，您来了。”

    明家家主，年逾八旬的明致远。

    老爷子一身灰色唐装缓步走了进来，他望着单向镜，略显浑浊的眸子一瞬不瞬地盯着黎俏。

    “明老，昨天就是她和商氏少主去了文化园，目前还在等待审讯，您也别太着急。”

    文化园那片地皮全归明家所有。

    如今政府管辖的文化园起火，若不尽快调查出真相，怕是难堵悠悠众口，也无法和明老交代。

    明致远站在镜面跟前，近距离地看到黎俏那张脸，恍如梦回三十年前。

    景意岚，那个意气风发颠覆了整个股市格局的女子，几乎和眼前这张脸能完美重合。

    她是景意岚的孩子，毋庸置疑了。

    难怪当年慕家对外宣称景意岚产下死婴，看来……他们提早就做了釜底抽薪的准备。

    明致远身形微晃，单手撑着桌角，捏着两侧的太阳穴揉了揉，“你们按照流程审问吧，不论结果如何，我明家的地皮不能白白遭受损失。”

    几名警员不经意间看向了副局长，表情很为难。

    明致远是直接损失者，人家要求赔偿也是理所当然。

    可这位姑娘的背后是帕玛商氏，和酋长关系匪浅的中医世家。

    两边都得罪不起啊。

    副局长接收到警员们求助的眼神，暗中打了个手势，让他们稍安勿躁。

    尔后，他便赔着笑送走了明致远。

    走廊外，明承勋看到老爷子的身影就疾步走来，对着副局长点头示意，爷孙俩悄无声息地离开了警署。

    “爷爷，我没说错吧，是不是很像。”

    明致远的眼睛愈显浑浊，不知想起了什么，叹息声不断地溢出嘴角，“造孽，真是造孽了。”

    明承勋不解，搀扶着他的臂弯，低声反问，“爷爷，为什么这么说？您一直保存着那幅画像，那上面的人应该是您的故人才对，怎么能是造孽？”

    明致远对他的询问置若罔闻，一路不停地念叨，精神也变得有些恍惚。

    到底还是出现了漏网之鱼……

