    阕，意为中止，停止的意思。

    毒阕就是剧毒灭杀一切的意思，这是一次性的大杀器，便是一枚都可以令百里之地化为剧毒的乐土。

    那是灭绝人性的毁灭！

    而现在，就在这个石塔的第三层，足足有十枚！

    方乾头皮发麻，这种东西只是想想都觉得恐怖，更何况是站在这里？

    龙纹坤元罐怒骂连连，“畜生，是谁造出了这些毒阕？没有人性的畜生啊！”

    他经历过那个时代，知道那到底是怎样一个可怕的场景。

    那是灭绝人性的，是惨绝人寰的。

    荼毒时代兴起了剧毒的风潮，而毒阕的出现，则让一切都走向了死亡的深渊。

    这一刻，方乾连呼吸都有些不敢了，他虽然也是最近才听，但是这不影响他判断毒阕的危害有多大。

    方乾近乎是跑出去的，他也不管天星老人的尸骸了。

    咚！

    绿色的塔门重重关上，方乾额前冒汗。

    心跳的速度在加速，谁要是用了毒阕，那这个人就是时代的罪人。

    方乾调整呼吸，很快他又平静下来。

    东西在他手中，他就可以选择不用，不仅可以不用，还可以进行‘毒威慑’。

    方乾又想到了石飞鱼的话，不要进入第四层和第五层。

    而现在，仅仅是第三层而已。

    犹豫了片刻后，方乾再度上了楼梯，这一次依旧没有任何阻拦，很顺利。

    这一次，依旧是一面墨绿色的门。

    方乾刚站定，不等去推门，就听到里边隐隐响起低沉的吼叫声。透着嗜血的杀意，哪怕隔着这门，方乾都怀疑对方在看着自己。

    虚天星女道图疯狂示警，这是从来都没有出过的反应。

    方乾犹豫了一下，开始后退。

    “吼！”

    愤怒、狂躁的咆哮声响起，震动整个石塔。

    方乾稳住身形，好一会这动静才消失。

    “这里边是什么玩意儿？”

    方乾跑下第三层，顿时就感觉不到任何动静了。“竟然是个活物?这东西别的不说，只是到我手里都十来年了，竟然还不死？靠什么活的？”

    这很古怪，但是也预示着极其危险。

    至于第五层，他可没兴趣去看了。

    最灭绝人性的毒阕才放在第三层，而且那可是十枚毒阕。

    十枚毒阕都顶不上四层关的怪物？

    试想，那第五层又会如何？

    “真是奇怪。”

    方乾走回第二层，看了一眼‘悟道图’，又琢磨了一下第一层的灵气为什么总会那么浓郁。

    “该不会……”

    方乾眼睛一瞪，他似乎有些明白了。

    石塔第一层是聚灵阵，可以大幅度聚集天地灵气，从而滋养石塔。

    又或者说，可能是给第二层悟道图提供力量来镇压第四层、第五层，并且保持第三层的毒阕不会因为时间而出现变化。

    否则，毒阕炸开，石塔毁掉，那本身就是一场灾难。

    而这些年，方乾可是把石塔当作修炼圣地了。细想这后果，方乾也是吓了一跳。

    要是在这个过程中，但凡出一次纰漏，怕是自己早就没了。

    可自己还乐得屁颠屁颠的吸收石塔内存储的天地灵气，简直就是厕所里打灯笼，找死啊。

    “不过，天星老人怎么会死在这里？石飞鱼也没有说过。”

    回到房间，方乾坐在床上看着手里的玉佩，心思莫名。

    觉得这石飞鱼实在是太神秘了，远非表面上那么简单。

    心里想着这些事情，外边就有了动静，是宁芷柔送来了点心，还要去给方乾张罗着晚饭。

    方乾一看外边的天色，都已经是晚上了。

    宁芷柔动作娴熟的忙碌着，方乾也走上前去帮忙。

    一切都很有默契的进行着，这样的生活简单、平淡。于宁芷柔而言，她喜欢这样的生活，因为眼前的人不会把她当作灵苗。于方乾而言，他也喜欢，因为他是真的想有一个家，一个温馨的家。

    吃过晚饭，方乾将来自古墓的那枚夜明珠给了宁芷柔。

    宁芷柔接过木盒，不解的道：“这是什么？”

    方乾笑道：“打开看看。”

    木盒打开，光芒流转，鸡蛋大小的夜明珠实在是极其稀少。

    宁芷柔惊叹，“哇，好漂亮的夜明珠。”

    方乾笑道：“送你了。”

    宁芷柔眨眼，“怎么会突然送我东西？”

    方乾笑道：“想送就送了。”

    宁芷柔目露狡黠之色，“是不是有别的女孩子在向你示好呀，所以你才送我东西？”

    方乾好笑道：“怎么可能，我在外的口碑可是烂得很。”

    宁芷柔吐舌，“我才不信，你那么优秀，肯定好多女孩盯着你呢。”

    方乾哈哈大笑，“行，如果有其他女孩接近我，我会告诉你的。”

    宁芷柔娇笑连连，“对了，古墓的事情怎么样啊？”

    闻言，方乾幽幽一叹，与她讲述了自己知道的事情。

    这是一个‘暗恋’的故事，一个凄婉的故事。

    这是别人听到的故事，却是墓主人最伤心的事情。

    听完之后的宁芷柔美眸含泪，低头道：“她好可怜，最起码……也要让那个人知道自己的心意才是啊，可就那么忍着……一直到再也没有机会。”

    方乾握住宁芷柔的小手，轻声道：“你看你，倒是又伤心了。”

    宁芷柔幽幽一叹，“你说，那个男人知道吗？”

    方乾柔声道：“或许知道吧，可有些事情，就是不尽人意。而人世间的美好，或许就是因为缺憾才衬托出来的。”

    宁芷柔嗯了一声，默默的看向已升空的明月。

    方乾顺着她的目光看去，许久才道：“我明天要回中元城一趟，去处理一些事情。”

    宁芷柔担忧道：“会有事吗？”

    方乾摇头，“现在的我今非昔比，自然不会出任何事情。我只是去问一些事情，处理一些事情。事情解决之后，我就会回来。”

    宁芷柔轻声道：“那你要小心些，莫要着了别人的道。”

    方乾笑道：“放心吧，很快就会回来的。”

    他的眼底深处闪过一丝阴霾，这一次，他也该正式的问一问了，而非小时候的那么懵懂的询问。

