    第156章这种绝色永不会被衣着所拖垮。

    “准备了很久。”络迦回答，“今天是最后一天。”

    所以来看着她，防止她捣乱？

    辛西娅怔了怔，“哥哥没去吗？”

    “没有。”络迦往她的跟前放了一块苹果派，“我不想给她面子，更不想让你伤心。”

    辛西娅很想感动一把，但偏偏她有着聪明的小脑袋和精明的大眼睛。

    她放下只吃了一小口的蛋糕，又拿起苹果派，嘴角的笑容有些苦涩，“你没必要为了我这么做，母亲会不高兴的。”

    “比起母亲，我更在意你的想法。”洛伽的视线从始至终都没离开过辛西娅，他眼里的真挚和坦诚让她感受不到一丝谎言。

    “我的想法？”辛西娅低喃，表情出现了一种迷茫，“那我想去看看圣女典礼，我不会搞破坏，可以吗？”

    洛伽的表情僵硬了一瞬，但他很快就反应过来，似乎早就猜到她会有这种想法，轻声细语的说：“在你填饱肚子以后，我带你去。”

    他所表现的只有一个哥哥对待妹妹的宠爱，辛西娅的笑容变得真心实意起来。

    将手里的苹果派吃完，她一身素雅的薄荷绿长裙出了门。

    摒弃了那些华丽的头饰和装扮就这么坐上了马车，这让洛伽的嗓音低沉带着愧疚，“西娅，你的财产我都为你保留着。”

    “嗯。”辛西娅心不在焉的望着车窗外，周围华丽的建筑吸引了她全部的视线，所有住户的家门口都挂起了喜庆的红绸布，典礼在光明教堂前的大广场上举行。

    以两片巨型翅膀围拢的光明教堂造型恢弘瑰丽，纯手工雕刻的羽毛纹路栩栩如生，大量的阳光从翅膀的缝隙间直射而下，在光洁的如同镜子般的大理石上映出不少光斑。

    整个教堂外围站着乌压压的一片人，贵族在最里圈站着，平民在最外围，辛西娅从马车上下来的时候，洛伽将手放到了她面前。

    她的动作顿了一瞬，自己扶着门框就下来了。

    洛伽的手指弯曲，最后垂落在了身侧，轻轻皱眉，“西娅，别讨厌我。”

    辛西娅在地上站好，摇了摇头，“我只是习惯了靠自己。”

    洛伽沉默一会，又弯曲胳膊，走到她身边，“那么，走吧。”

    挽胳膊而已，辛西娅没在拒绝。

    她将掌心贴在他的臂弯，两人慢慢往教堂内走去。

    皇储殿下的出现让所有人都给他们让了位置。

    特别是在看见辛西娅的时候，两边的人都露出了不解和惊讶的表情。

    对于这位前任嚣张圣女的出现，这超乎了所有人的预料，似乎没人感相信她的脸皮竟然厚到了这种程度。

    各种不怀好意的目光就像一柄刀不断凌迟着辛西娅，洛伽的面容肃穆，浑身都端着身为皇储的矜贵与冷漠。

    他用身体为辛西娅挡掉不少的目光，没人敢在他的面前放肆。

    “我们可以随时离开。”洛伽在她耳边轻声说。

    “我要见证姐姐的荣耀。”辛西娅轻描淡写的回答，脸上没有半点不甘恼怒的情绪。

    来到前排，身披细绒红披风的教皇正在宣读蜜妮安的光荣事迹，这就跟乐于助人的先锋事迹搬上台面，最后在给你搬个荣誉奖一样。

    无趣又无聊。

    即将即位圣女的蜜妮安穿着一身纯白长袍，与辛西娅如出一辙的浅金色头发高高盘在头顶，由一顶钻石荆棘形状的王冠所圈绕，那双淡蓝色的眼睛里满是抑制不住的激动与兴奋。

    在辛西娅出现前，人们的目光都聚集在高台之上，在她出现后，贵族圈里激起千层浪，所有人的视线都不由自主的放在了皇储身边这位美丽的姑娘身上。

    她的衣着最为朴素，容颜却依旧是令人无法忽视的漂亮。

    这种绝色永不会被衣着所拖垮。

    当然、辛西娅是故意的，只要不站在凯厄斯的身边，相信谁也无法来夺去她的光芒。

    她只要站在这，就可以达到她想要的目的。

    原本俯首站立的蜜妮安，感受到那些热切的目光不在凝聚在自己身上，她平静的抬眸，视线范围内闯入的那抹身影，让她柔软的脸蛋凝固成了化石。

    辛西娅微笑向她摆摆手，用着无声的口型说：“我回来了，亲爱的姐姐。”

    洛伽也用一种警告的眼神注视着蜜妮安，他纵容辛西娅来也只是为了告诫蜜妮安，他的挚爱已经重新回归到了他的羽翼之下。

    温暖的光纤从顶部的缝隙里漏出笼罩在辛西娅身上，在她头顶打下一层金灿灿的碎光，让她整个人都像自带光环一样沐浴在阳光里。

    没有与蜜妮安有过多的对视，辛西娅注意到后背上有一股几乎将她穿透的眸光，她回过头，看见一位粉色蓬蓬裙的年轻女性，她的身边站着西蒙斯伯爵。

    毫无疑问，这位就是陷害露西的姐姐了。

    辛西娅与伯爵点头后就收回目光，忽视了他女儿。

    教皇的宣读完毕，接下来将由蜜妮安以自己动人的嗓音歌唱祈求光明神降下福祉，完成仪式，正式入住光明教堂的圣女殿。

    当然、所有人都知道福祉不会降临，无人对此抱有希望。

    辛西娅仰起头，透过顶部的缝隙看着那蔚蓝的天空，内心恶毒的想着，真希望她亲爱的姐姐在歌唱结束后，就被一场电闪雷鸣的大雨浇灭所有的骄傲，丢尽脸面。

    当她的想法真实产生时，身体内的神术起了反应。

    就连辛西娅自己都没察觉到，那抹隐藏在身体里的黑暗与光明教堂出现了奇妙的反应。

    教堂的顶部凝聚起了一片乌云盖顶的巨型阴云。

    灼热耀眼的太阳被遮住光芒，天色阴沉了下来。

    所有前来观礼的人都注意到了头顶的乌云，圣女的歌声还在持续着，带出了一丝不易察觉的颤抖。

    辛西娅发现乌云，原本平淡的眼神夹杂着些许震惊。

    她的心想事成术又起作用了？还是在瑞达尼亚？

    她看向高台之上的蜜妮安，嘴角忍不住扯出了一个得意笑容，这抹微笑被蜜妮安捕捉了个正着。

    (本章完)

