
　　林凡的双眼顿时如同一千瓦灯泡一般明亮至极，惊喜之色溢于言表。

　　九州大陆，有些神奇的植物，或者天材地宝，它们结出的果实会出现天生的纹路，有着神奇的作用，对于修者相当于至宝,不管是炼器还是学习都是研究都是上等的宝贝。

　　当然，还有机缘巧合之下，植物也因此出现天生纹路，而这些纹路看起来杂乱无章，但有一种奇特的美感，同时有着超乎想象的威力。

　　自己这领域外层不就是这玩意？

　　一点点观察，很快，林凡就发现了一块重合的纹路,由一个个复杂而又精细的图案构建而成。

　　林凡立刻记下这个天生符文阵！

　　这个概念,是林凡在学员从家里拿过来的一本上看见的，好像是一本很有年代的随即笔记一样的东西，天生符文正是上面记载的，上面还提到过一句话：上古时代，人类本无符阵，符阵天成，人学于自然，经万年演化，方有符文。

　　也就是说，原本人族并无符阵，是从自然界学习而来的。

　　林凡突然愣住！

　　一眨不眨地盯着领域表层的金色符文，领域人皇剑意，出现类似天生符文的存在。

　　是不是代表实际上功法也可能如此被创造出来的？

　　会不会每一种功法实际上都有一种符文？

　　可能功法经过时代的演变已经经历过多少代的发展，但其最初始必然可能是一个天生符文的存在，从这开始演变,成为一部越来越完善的功法。

　　如果通过功法，能不能推到出一个个天生符文？

　　思之意本能的开启，林凡的思维在疯狂发散，一个个特别的念头从脑海中浮现而出。

　　好一会儿，林凡才从思维狂潮中抽出，理论可行，但实行难度很大，功法经过一代代演变实际上早已经脱离了上古时代，经过一个个天才或者天骄的更改，好多功法已经面目全非，想反过来推导得到一个个天生符文，这非常费时间的。

　　关键是这天生符文有啥用？

　　林凡还不知道。

　　他的学识和见识还不够多，虽然看了很多书，但实际上林凡在修者这门路上才刚刚起步而已。

　　对了！

　　林凡好像想到了什么，他的身上随着出现一道道黑色纹路，遍布全身。

　　之前不知道这是啥，但现在在林凡眼中，这不就是一个个天生符文吗？

　　而且不止一个！

　　围绕眉心九色闪电是一个！

　　还有匹配五脏的五行天罚的五种物质形体乌金、地木、天水、业火、息土，也是各自独立的一个符文。

　　六个符文！

　　好家伙！

　　当初修炼这水皮，林凡只是为了提升自己的防御能力，可随着一次次演变，林凡也不知道这水皮变成啥样了。

　　都先记下来！

　　而随着快速记忆，林凡继续研究人皇剑意。

　　剑域因人皇剑意而发生变化，不过其中五行暂缺乌金。

　　但林凡的刀意可是五种属性刀意都融合了五行天罚的五种物质，只不过林凡尝试把五行刀意进行融合并不能做到。

　　一个新的课题也随之诞生！

　　谷隱</span>人皇剑意已经那么强大！

　　那如果林凡把五行刀意融合起来，不就会得到人皇刀意？

　　而且五行俱全，会更加强大！

　　林凡立刻迫不及待开始拆分人皇剑意，一遍又一遍，它到底是如何融合起来的？

　　精神力全力施展，破幻之瞳进行辅助，思之意开启！

　　一个个外挂都打开了！

　　一时间，林凡进入了心如止水、全心全意地研究投入的状态！

　　这可是关乎他自己的实力，一旦把五行刀意融合，他又多了一张底牌！

　　人皇剑意的强大，林凡可是知道的！

　　这可由不得他不认真！

　　......

　　沉浸入的时间如流水，转眼即逝，眨眼之间，等林凡回过神来，竟然已经再次天明。

　　拆分人皇剑意，林凡受益良多，一遍遍拆分，通过破幻之瞳，林凡终于观察到一些东西。

　　林凡揉了揉双眼，看着天空之中已经升起的太阳，曜日当空，连续几日没睡，对于林凡并不算什么，但是这几日殚精竭虑，心神总是有些疲劳。

　　第一时间打开个人属性版面，果然，更新完成了！

　　虽然知道这次提升比较大，但看到具体数据还是被吓了一跳。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：20721

　　速度：20721

　　精神力：42095

　　境界：九门境十二重天（上古）

　　技能：人皇剑界（残缺）基础刀域十阶（风雷金木水火土刀域十阶）（550/550）基础剑域十阶（风雷金木水火土剑域十阶）（550/550）怒之意二阶（天生意志七情之一）思之意二阶（天生意志七情之一）

　　天赋技能：怀孕凝视9.0（0/1000000）（+）【PS：可让对方刹那间体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~135】被动剑技：百分之百被空手接白刃9.0（0/1000000）（+）【PS：只能使用剑才能发动该被动剑技，使用时可让九个人跪在面前双手接住你的剑，亦可把时间叠加在一个人身上，百分百成功】解约掌9.0（0/1000000）（+）【PS：击中对方的身体，可一瞬间让对方的身体和灵魂之间进行解约，完全脱离】唱灵术9.0（0/1000000）（+）【PS：可用歌声影响九百米范围的队友，全方位提升45%】道友请留命9.0（0/1000000）（+）【PS：对方和你对视时，发动该技能，可直接剥夺对方四十五年寿命】水土不服4.0（0/1）（+）【PS：可让对方刹那间进入水土不服，实力下降百分之二十】

　　星辰点：24731

　　不灭点：0（ps：星辰点兑换不灭点1000比1）

　　精神力已经突破了四万，力量和速度更是暴涨了一万五，每合一门，可涨一千左右，也就是当时凝结金丹，林凡也暴涨了接近五千的力量，身体果然大幅度提升了。

　　而且，果然，境界现在显示为九门境十二重天，也就是合窍于阳溪穴和阳谷穴也算的，这两个虽然不是合于门穴，但这两窍穴明显也很重要！

　　当时两股至阳至纯的力量，让人皇之力大增，而且发生了一丝变化！

　　每个天赋技能后面的加号再次回来了，也就是说，可以再次升级。

　　天赋技能一栏多了一个天赋技，水土不服！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第446章 第六个天赋技免费阅读。https://xs.23sk.com 