    （加更第二章）

    “尽量不要反击，若是能直接消化掉这寒霜的攻击，则直接受下来。否则会有一定的可能引起四时妖瓶的更多的手段反制。”火云怪提醒道，实际上若不是跟陆小天同行，火云怪宁肯花费更长的时间去寻其他更容易通过的地裂，只是现在有陆小天这个合体境体修在场的情况下，能省下一些时间，自然也是不错的。

    陆小天点头，身上紫金色光华一颤，元磁紫金甲浮出体外，直接化作一件大盾将他们三个尽数遮挡住。这元磁紫金甲修炼到现在，既可以化作一件战甲，亦可显化成这样的大盾，只不过显化成大盾，脱离本体，防御力会有一定的降低。护住叶子渝自是应当，连火云怪也一起护下，也是想卖对方个好，虽然防御力有一定的降低，这寒霜也不至于会对他造成多大的影响。

    那冰蓝色寒霜打在紫金大盾之上一阵叮叮作响，冰蓝寒霜直接紧附在元磁紫金甲上。化作惊人的寒气直接侵袭元磁紫金甲，作为这件战甲的主人，陆小天自是直接的受攻击对象。这惊人无比的寒气通过元磁紫金甲直接侵袭向陆小天本体。不过有了元磁金甲作为缓冲，陆小天的肉身承受掉一部分寒气，还有一部分寒气则在体内无相玄火的作用下，直接将其驱散开去。

    上次陆小天闯鬼蛊宗，无相玄火显化成的十二道玄火柱发挥的作用奇大，包括重创鬼蛊宗宗主，险些将其困杀在玄火谜宫之内。只不过那鬼蛊宗宗主亦是极其了得，连场大战下来，陆小天的玄火柱亦是受到了极大的创伤。重新将其修复，想要再显化出玄火谜宫，需要消耗不短的时间。

    对此，陆小天也是没有太好的办法，毕竟其他合体境强者也不是吃素的，一旦斗起来，有所损失在所难免。也是陆小天手段极多，否则在鬼蛊宗一战之后，便该偃旗息鼓回去全力修复玄火柱了。

    猪七便是与那鬼蛊宗宗主一战，连元磁金甲都受到了些破损，一直到现在也未能完全修复过来。

    本来用无相玄火直接对付这冰霜侵袭是最好的选择，只不过陆小天到现在凝聚的玄火柱也依然没有修复完整，陆小天也不想大量的调集无相玄火，一旦无相玄火消耗过度，直接影响到玄火柱的修复，对于陆小天而言，便得不偿失了。

    当然，有限的调动还不至于会影响到玄火柱的修复。那冰蓝寒霜经过元磁金甲的缓冲之后，杀伤力大减，陆小天肉身再直接承受住一部位，而后剩下的便被无相玄火，血罡之力轻易降服了。

    “不愧是法体双修，等闲合体境中期修士可远无法这样轻易接下这一击。”火云怪颇为赞赏地看了陆小天一眼。

    “前辈可别光顾着看，十数年前，我的玄火柱与鬼蛊宗宗主斗法时被其用鬼道神通震坏了，这修复起来可不是一般的麻烦，不知前辈有何高见，能否加快修炼那玄火阵？”陆小天适时问道，卖火云怪人情，顺便若是能解决掉自己的麻烦自是再好不过了。

    “你那无相玄火过于暴烈，杀伤力有余，绵长不足。你在鬼蛊宗一战能将其运用到那般地步，已经是难能可贵，哪里还能要求更多。有些事没有捷径可取，只有在不断地破坏与修复当中细细体悟，你才能真正领会到其中奥妙所在。”火云怪直接说道。“况且你用的是无相玄火显化这困阵，我传了你此法，具体细节也是不甚清楚，需得你自己切身体会，不断完善。”

    “多谢前辈指点。”陆小天眉头一皱，虽然早预料到是这么个结果，终究还是有一点失望。不过这点失望很快又被抛诸脑后。这道狭长的裂缝中那冰蓝色的寒霜更显猛烈，如急风骤雨。

    片刻后冰蓝色寒霜消退，一颗通体赤红色的火珠突然闯入裂缝，火珠赤光大作，那惊人的炽热直烘烤得叶子渝与陆小天两个脸色一片通红。至于火云怪，左右是躲在黑甲以内，倒是看不出其脸色是红是黑，大体也不会好过到哪里去便对了。

    火珠赤光几乎将这狭长的裂缝都煮成了一锅滚烫的开水，纵然是陆小天，叶子渝两个合体境强者，火云怪这老怪物也是被烘烤得热汗蒸腾。便是那元磁金甲，能反射掉一部分赤光，可对这种奇热难耐的高温却也是抵挡不住。

    这种攻击倒不是一直持续，来得突然，去得也快。时不时会来上一阵。只是通过这地裂比起刚进入起来时，却是要慢了不少。可见火云怪的所言不虚，这道裂缝已经在四时妖瓶调动的天地灵气下缓慢的恢复。裂缝被恢复得越多，陆小天几个想要通过自然也会晚难。

    好在这裂缝的恢复也不是一时半会能完成的。陆小天几个裂缝中艰难地穿行，中间应付着各种各样的攻击，这个缓慢而难歼的过程，一条看上去不过数丈来宽，长不过数百里的裂缝，便是陆小天三个，也用了快四个月的时间，才最终从这裂缝中脱身出来。

    挣脱四时妖瓶的裂缝时，正值夜晚，一股清新的灵气扑面而来，头顶上繁星汇聚成莫大的星河，无数星光点缀着漆黑得纯净的夜空。

    “不愧是星域，这星空真是美丽之极。”叶子渝看着璀璨的星空，眼中露出迷醉的神色，星宫的夜晚，看上去有种让人心神放空，似乎能忘却一切的空灵感。

    便是陆小天在看到这星空，脑子里也不由一阵空灵。神识对于这样的夜空似乎极为享受。

    “看多了也会觉得乏味，你们这是初来。”火云怪此时却是极煞风景地怪笑一声，拱手道，“多谢两位小友一路送我至此，我要去的地方颇为凶险，就不带两位小友去冒险了。告辞。”

    “告辞。”一路相处这么久，也算是十分熟络了，临行之迹，陆小天，叶子渝也没有跟火云怪多客套。

    火云怪转身，一身黑甲很快消失在夜空中。

