    几乎是在独孤正收到消息的同一时间，少林寺发丧，天门也同样发丧，而邙山皇陵的事情，就像是被人亲眼所见一般，在江湖上传的传的沸沸扬扬。

    杀人者是孤鸿派掌门夫人，琼花宫前少宫主梨玄机，用了什么招数，杀了多少人，有没有活口，皇陵现在怎么样了，全部描绘的一清二楚。

    而有大胆好事的武林高手，深入邙山皇陵一探究竟之后，发现整个皇陵被重兵把守，充满了肃杀之感。

    这仿佛就是一种不可辩驳的佐证，皇陵有人看守不奇怪，但是如果看守的是本该大兴的重甲骑兵，这问题就大了。

    风云变化，往往就在顷刻之间，有人故意推手，引发恐慌，似乎是再明显不过的事情了。

    景悦园，田七一行人不过才来了三日，就已经有人登门拜访。

    凤来第一次来，递了拜帖，田七不见，复日又来，身后却是跟着一顶官轿，田七还是不见。

    但是凤来就那么站在景悦园外，历来春雨善变，说来就来。

    带着凉意的雨水一点点打散了凤来的妆容，而身后的官轿之中也是传来了一声有一声的咳嗽。

    “回去吧。”

    轿子里面的人面无血色，双目无神，满头枯灰的头发，右臂确是空空如也，神色憔悴到了极点。

    很难想象，十年前的澹台玄明会是这个样子，能从北地捡回一条命来，按理来说都是运气好，命硬。

    澹台玄明带着三万虎贲军卫，落入了北蛮的圈套之中，切断了与中军的补给，孤军奋战了七天七夜，除了澹台玄明，天柱山找找不到另一个还活着的虎贲军卫。

    神机门与聚合庄倾力相救，带回只剩下一口气的澹台玄明，但是人是带回来，同样的，也废的不能再废了。

    横联顶尖的宗师，周身穴窍毁了一大半，澹台玄明此刻是站都站不起来。

    “公子，那女人已经在雨里站了好长的时间了。”孤鸿派里，之前是唐嫣心最软，现在不一样了，夏盈才是心软的和刚出笼的白面馒头一样。

    田七对着庭院里的杨柳，在写写画画，听到夏盈的话，却是摇头笑了笑。

    “你可知其求何事？”田七开口，本来坐在小凳子上的夏盈立马站了起开。

    为什么要坐在小凳子上？自然是田七他们都坐的是椅子，倒不是不让春桃夏盈坐椅子，是春桃为了区分尊卑有别，特意主动要求坐小凳子的。

    夏盈点了点头：“是来求公子办事的，轿子里面坐着一个半死不活的人，应该是来求医的。”

    田七搁笔，看着夏盈笑了：“既然是来求医，那你去问问那人，带诊金来了没有，你这么能吃，公子我哪里有免费帮人看病的道理？”

    春桃和夏盈马上就拘促了起来，摸了摸肚子，又看了看田七，夏盈急走出了房门，都没有去打一把油纸伞，直接外放出金钟罩，小跑着出了大门，走到了凤来跟前。

    “姑娘，门前有避雨的地方，你在这里站着算是怎么一回事儿？”夏盈开口说道。

    但是凤来却没有回话，而是继续一动不动的站在那里。

    夏盈撇了撇嘴，随即开口说道：“公子让我问你，诊金可带足了？我们公子是个心善的人，怕你不知道，我给你提个醒，起码要这个数。”

    夏盈伸出了一根指头，意思是一百两，但是想了想，又多伸出了一根指头，公子多厉害啊，一百两不是公子的身价，起码二百两！

    凤来看着夏盈不像是在开玩笑，言谈举止之间又透漏着一股灵气，许久之后，才从身上掏出了一个玉盒，还有一枚好看的云纹吊坠。

    夏盈眼神之中，有些鄙视了，瞧着人模人样的，没想到是个两百两都拿不出来穷鬼。

    接过了东西，夏盈甩了个白眼，冷声说道：“我只能帮你问问，至于够不够，就看公子的意思了。”

    夏盈本来想着转头就走，但是想着已经拿了别人的东西，也不好意思让人家干站在这里，回身打了个招呼，门打开，让人跟轿子先进去躲躲雨。

    夏盈急匆匆的又小跑了回去，将手里的两样东西放在了田七的身前。

    “是个穷……可怜人，瞧着拿不出诊金了，不过我让人家先进来避避雨，公子若是不治，一会儿雨停了，我就打发他们走。”

    夏盈羞涩的笑了笑，她也十分佩服自己能做好这些事情。

    田七打开玉盒，里面是一对合欢铃，一个刻着柳字，一个刻着正字。

    摇了摇合欢铃田七笑了笑，又摸了摸这云纹吊坠，通体玄色，品相不凡，似乎是女子贴身之物。

    “不错，去安排一下吧。”田七开口说道，夏盈心里虽然还有些好奇，但是也并未多问。

    唐嫣带着夏盈出去，阿梨却是却是开口说道：“皇宫里还没有动静，但是这江湖上现在已经传遍了，地葬出手，果然不凡。”

    “能在短短不到十日之内将消息散布于大兴四十八州，看来地葬等待这个机会已经很久了。”田七语气有些微冷。

    “整个天下都知道大兴朝的大宗师，现在死了四个，有心人眼里，武皇殿被灭，则是代表着独孤御不再插手大兴之事。这天下怕是要乱了。”

    阿梨看了看田七，追问道：“相公要替澹台玄明疗伤？”

    “的人钱财，与人消灾，多一个澹台玄明，望北侯府也翻不起浪来，独孤正也不是束手就擒等死的人。”

    田七如此说道，阿梨却是意味深长的说道：“老宫主避世不出，天门的那一位也是下落不明，独孤御，帝西归全部了无踪迹，看来武道之路断绝，也非是一家之言。”

    田七根本不担心这种事情，但是他没有办法解释，阿梨也并非试探，只是此刻魔皇令在手，难免多了几分其他心思。

    “还不是时候。”田七摇了摇头，阿梨则是明白田七的意思了。

    就他的交手情况来看，此刻过早地接触破碎三境的高手，风险还是太大了。

    而唐嫣此刻也是一脸凝重的走了进来，田七问道：“嫣儿不能治？”

    澹台玄明伤的重，坐在在这里的春桃跟夏盈都能感知出来，但是要说唐嫣不能治，田七却是不相信。

    “不是不能治，而是他体内，有一股特别的力量。”唐嫣犹豫了一下，看了看阿梨，轻声说道：“和夫人很像……”

    砰～一声，阿梨身前的白瓷茶杯，莫名其妙的被捻为粉碎，而田七则是整理了一下衣袖，移步朝着厢房走去。

