一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽这辈子注定与时间法则纠缠不清。

    年少时，她一直以为斩尘神剑是五行之中的玄金属性，后来才知道，斩尘神剑乃是时间属性，就像神剑的名字一样，只有时间才能斩断红尘牵挂。

    叶小川的无锋神剑，是疾风属性，神剑里曾经住着无形剑神司徒风的魂魄，在司徒风的教导下，叶小川渐渐走上了风系法则的修炼之路。可是时间法则比风系法则更加深奥，在人间已经失传多年，这些年云乞幽主修的玄金剑意，后来在冥海伏羲遗迹里得到了母亲的那柄玄霜神剑之后，又开始钻研水系法则

    中的玄冰剑意，且都很有成就。

    半年多前，她因为被彩虹七仙子追杀，躲到了南疆深处的木云寨，被木云寨的大巫师木婆婆所救。

    木婆婆和阿香姑娘一样，都是云大公子与木楚子这一脉的血脉传承者，精通昔日蜀山与茅山派的真法，并且懂得古老天书的第一卷巫术篇。

    木婆婆知道了云乞幽的身世，也知道斩尘乃是时间属性的神兵，便将蕴含时间法则修炼法门的巫术篇传给了云乞幽。

    云乞幽不愧是苍云门四千年来第一奇女子，木婆婆传授她的天书第一卷不过半年时间，她竟然已经领悟了天书中记录的一些时间法则。

    如今第一次施展时间法则，还不是用时间属性的斩尘神剑催动的，而是镇魔古琴催动了，瞬间便击杀了灵寂巅峰境界的祁红叶，简直恐怖。

    叶小川在犯傻，他想不通祁红叶这么个高手，就算受伤了，也应该能避开飞射而来的空间之刃才对，结果祁红叶没有丝毫的反抗，就被上千柄时空之刃给穿成了马蜂窝。

    其实当时并不是祁红叶在犯傻，而是他没有想到云乞幽竟然懂得玄妙至极的时间法则。

    时间法则玄而又玄，根据传说，参悟到了极致处，可以让时间停止，甚至时光倒流。

    云乞幽刚刚钻研时间法则不过半年时间，只领悟一些皮毛，无法让时间停止，但却能短暂的让对手忽然间感觉到时间放慢。

    高手过招，生死只在一线之间，就算只停顿一瞬间，也足以让对手将你杀个十七八次。

    祁红叶在准备施展身法躲避飞射而来的空间之刃时，他眼前的时间忽然放慢，虽然他瞬间冲破了时间的束缚，可为时已晚，被云乞幽轻易击杀。

    叶小川抓着脑袋想着祁红叶到底是怎么了，想不通，索性就不想了，伸手召回了无锋剑。

    刚才无锋剑在与那神秘短匕对拼的时候，被神秘短匕强大的力量将剑身给震没了，就剩下了一个剑柄。

    叶小川觉得很无语。当初在思过崖石壁发现无锋剑可以随着主人的心念随意幻化剑身后，兴奋的不要不要的，现在看来，这柄剑的弊端还真不是一般的大，和敌人打着打着，剑身没了，这不

    是坑爹吗？心念一动，无锋剑古拙的剑身又再次出现，看着上面镂刻的鬼云文，叶小川心想，看来以后还得去一趟极北玄冰之地，找矮人族的炼器大师将自己的无锋剑重新修一下，

    咱不要能自由伸缩的神剑还不行吗？就像普通神剑那样就成。

    这已经不是无锋剑第一次在关键时刻掉链子了。

    现在叶小川都不太敢拿无锋剑作为自己的主武器，将其插在后背的剑鞘里，手持青冥剑，朝着脚下的大地飞去。

    别人都在天上厮杀大战，他却在地面上寻找什么，这让云乞幽心中狐疑。

    刚才叶小川差点死在了祁红叶的手中，让云乞幽心中还是存有余悸，不敢让叶小川离开自己的视线，抱着镇魔古琴也跟着飞了下去。

    魔教的这片战场，厮杀的极为惨烈，天空上不时的有魔教弟子或者天界修士重伤掉落下来。

    修真者本事很大，掉落下来的，基本都是死亡或者身受重伤，找不到多少个活口。

    叶小川在地面荒原上低着脑袋，当然不是干起老本行在找受伤者，自有其他魔教弟子寻找。

    云乞幽落在他的跟前，道：“小川，你在找什么？”

    叶小川道：“祁红叶的那柄匕首。”

    云乞幽一阵无语。

    天上打的正欢呢，这家伙竟然还有空来地上找战利品。

    每一件法宝，都与主人心神相连，如果是斩尘、无锋这样的血炼法宝，与主人的联系更加紧密，是血脉与灵魂的融合。

    刚才祁红叶被云乞幽轰杀后，那柄神秘的短匕，在失去主人控制下，便从空中掉落了下来。

    曾有夫妻大盗，在天雷洞府挖墙角。

    今有贤伉俪，在战场下方寻短匕。

    云乞幽对祁红叶的那柄神秘短匕也十分感兴趣，叶小川的速度有多快，她是知道的，可是刚才叶小川差点没挡住那柄短匕的袭击，由此可见，那柄短匕法宝绝不简单。只见这一男一女低着头，在地上一点一点的搜索，路过好几拨正在寻找伤员的魔教弟子，都是满脸狐疑，刚准备上去问问是不是丢了什么东西，要不要自己帮忙，结果就

    被叶小川给撵走了。

    找了好一会儿，云乞幽从枯草中拾起了一柄十分奇特的短剑，道：“这柄是不是祁红叶刚才使用的匕首？”

    叶小川赶忙掠过去，伸手抢过云乞幽手中的短剑。祁红叶的那柄短匕，速度非常的快，而且会伴有非常诡异的蓝色妖火，叶小川当时只看出了一个大概的轮廓，并没有看清楚那柄短匕到底是什么材质炼制的，也不知道是

    什么样子。

    找了半天，不是魔教的鬼头刀，就是天界修士的仙剑，亦或者是妖气森森的白骨法宝，这柄短剑，是二人寻找到的最短的法宝了。说是匕首也不准确，应该是不到两尺的短剑，似乎不是金属炼制的，灰不溜秋的，似玉非玉，似铁非铁，倒像是木头打磨后上面涂满了一层灰褐色的桐油，剑身上有纹路，刀柄的尾端有一个小小的骷髅造型，刀柄不长，刚好能一只手掌握住，刀柄上还缠着漆黑色的丝线。