
　　回云岚宗？

　　不行啊老师，我要是跟你回去了，纳兰家没有人封城，很有可能会完蛋的！

　　“嫣然，现在不是你意气用事的时候，刚才你弟弟说的话，你也都听见了，萧家的靠山是一尊拥有斗圣强者的势力，这种势力别说纳兰家，就是整个西北大陆加在一起也无法与之抗衡，他说他有办法对付那些敌人，这我不做评论，但我不希望你留在这和他一起冒险。

　　如果他真有能力击败斗圣强者，那你等他把敌人解决掉，纳兰家没事了以后随时都可以回来，但如果他不能，你留在这里可是会和他还有纳兰家的其他人一起……老师不希望你有事，你明白么？”见自己的爱徒露出不愿意和自己回去的表情，云韵伸手轻轻地摸了下少女的脸颊，对她苦口婆心的劝道。

　　“老师，我明白，其实我也不想冒着生命危险去面对可能是斗圣级别的敌人，但我不能在家族有事的时候撇下族人，一个人离开，这样我会一辈子都良心不安的。”对云韵占自己便宜的行为视若无睹，纳兰嫣然张开双手，往前走了一步，搂住云韵的芊芊细腰，将脑袋靠在她的肩膀上，对她掏心窝子的说道。

　　“时间会冲淡你的不安，但如果你在这场大战中死了，这世上的一切可就都和你没有关系了。”听到自己的爱徒这么说，云韵沉默了一会儿，随后有些感叹的说道。

　　她能说她就曾差点死掉，大难不死后才发现这个世界原来这么美好吗？

　　好死不如赖活，这话并不是一点道理都没有的！

　　顺便一提，那个曾经让她差点死掉的人，就是自己爱徒那可恶的弟弟——纳兰时秋。

　　当日那恐怖的一剑，自己至今未能忘记，那小子，他出手也忒毒辣了，要不是自己反应够快，速度也不错，只怕如今云岚宗宗主就要换个人来做了。

　　“……我不会死的，我相信小秋，他虽然嘴贱了一些，但在大事上从不开玩笑。他既然对萧家还有那个来历很不简单的萧薰儿出手了，那他就一定有十成的把握应对接下来可能会发生的事情，我只要相信他，按照他说的去做，就一定不会有事的。”闭上眼睛，蹙眉想了许久，就在云韵觉得，自己的爱徒可能要被自己说服了的时候，纳兰嫣然忽然睁开双眼，坚定的说道。

　　云韵：“……”

　　我的嫣然，你就这么相信那个小子么？

　　就算他是你的至亲，但他还只是一个孩子啊，小孩子的话当不得真的！

　　“老师，你别再说了，我已经决定了。况且萧炎失踪，萧家找上门来，真要说起来也是因为我，如果不是我和小秋说了那些话，他是不会出手将萧炎弄走的，这里面也有我的一份责任，所以我需要把它承担起来。”纳兰嫣然把自己靠在云韵肩膀上的脑袋抬起来，对她一脸认真的说道。

　　“这和你又有什么关系？”对于萧炎是被夜时秋搞没的事情，云韵当初在纳兰嫣然的寝宫里偷听到了，当时夜时秋虽然没有亲口承认，但从他的话里不难推断这事就是他做的，但和自己的爱徒有什么关系，云韵还真不知道。

　　“那天……”和云韵彼此间基本没有秘密，纳兰嫣然在心里整理了一下语言，然后把那天晚上她回来告诉夜时秋，自己要给他找个好看的未婚妻，然后他对自己大打出手，再骑在自己身上和自己谈话的事情一五一十的说了出来。

　　她觉得，就是因为自己当时和他说了那些话，他才会想着将萧炎弄走，让自己的未婚夫人间蒸发，好理所当然的让这桩婚事作罢的。

　　听完纳兰嫣然的话后，云韵的表情变得有些复杂了起来。

　　这么说，那小子做的一切都是为了自己的爱徒，这样的话，她此刻置身事外还真有些不好，只是……自己不希望自己的传人年纪轻轻就陨落啊！

　　对于萧（古）薰儿的家族拥有斗圣强者一事，云韵是相信了八分的，毕竟一位斗皇，两位斗宗，其中一位还是斗宗巅峰强者，这三人都对她这个小姐这么尊敬，可见她的身份很不简单，那给予她不简单身份的她的父亲，实力至少也是高阶斗尊吧，是斗圣也不是没有可能的。

　　所以，云韵怕啊，不管怎么看，与这样的势力为敌，纳兰家都没有一丝胜算。

　　“老师，你也别担心我了，小秋刚才在离开之前交给我一件武器，有它在手，我还有纳兰家，一定不会有事的。”云韵张开嘴，还想要和纳兰嫣然说些什么，这时，纳兰嫣然突然松开搂着她腰的玉手，从纳戒里取出了一个小铁盒，将它递到云韵的面前，对她有些激动的说道。

　　“这个是？”云韵黛眉微皱，有些不解的看着纳兰嫣然。

　　“这是栓天链，小秋说，除非实力达到斗帝，否则无法斩断它的枷锁，而如今斗气大陆上已经没有斗帝了，也就是说，这世上没有人能撼动了它！

　　届时，我会用它缔造出一个牢，咳咳，一个结界封住帝都，不管外面来的是几星斗圣，都无法打破它进而伤害到我们。

　　而且，它还可以化作牢笼困住敌人，然后通过收缩，将牢中的敌人粉碎掉。”

　　云韵：“……”

　　这世上还有这种宝物，真的假的？

　　等等，那小子之前当着那么多人的面说他有办法搞出一个非斗帝不可破的结界，不会就是这个吧？

　　“老师，你不信？”见云韵毫不掩饰的露出怀疑的表情，纳兰嫣然对她问道。

　　“如果没有那句非斗帝不可破，我一定信，但加上这句话，嫣然，老师问你，你信么？”云韵对纳兰嫣然反问道。

　　“我信！”去过附属世界，也去过魔道祖师世界，长见识了的纳兰嫣然想了想，对云韵点头说道。

　　云韵：“……”

　　我的嫣然，你是被小子灌了迷|魂汤了么，他说什么你都信？

　　用一种无可奈何的眼神看着面前的少女，见她神色坚定，云韵重重的叹了口气，对她张开一个巴掌说道：“来，既然你相信他说的话，那就对我使出你的这个栓天链，别说它能困住斗圣，只要能困住我这个斗皇，我就不坚持带你回云岚宗了。

　　毕竟，它要是真能困住我，我就是想带你回去，也带不了吧？”

　　“老师，那……嫣然得罪了？”想了想，觉得这样也好，自己也不是不能理解老师对自己的关心，只是彼此间的理念有冲突，用这种方式作出决定也挺好的，于是，纳兰嫣然对云韵小声说道。

　　“来吧，我已经准备好了。”云韵从纳戒里取出她的配剑，严肃说道。

　　“是。”纳兰嫣然点了下头，然后打开铁盒，心神一动，下一秒……

　　云韵从少女的视线里消失不见。

　　因为由栓天链化作的牢笼在眨眼间就把她给困住了，那不断转动又密密麻麻的铁链让人完全看不清楚里面究竟是怎样的情况。

　　见此，纳兰嫣然楞了一下，旋即无比紧张的对里面的人问道：“老师，你没事吧？”

　　云韵：“……”

　　除了连挥剑的反应都来不及做就被你困住了以外，我很好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百三十四章 云韵：“对我使出这个栓天链吧！”免费阅读。https://xs.23sk.com 