一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嗷~~”

    恶蛟凄厉无比吼叫了一声，随即浑身微微一震，将这一道的冰凌直接震碎。

    恒彦林在随后，也感觉到了这一道的法术，已经被对方彻底的震碎了。

    只是，恒彦林在此刻却是没有多少的表情在其中，既然已经偷袭成功了，在恒彦林看起来，也已经足够了。

    恶蛟扭头过来，看着面前的恒彦林，在感受着这一道的伤势，浑身的灵力在此刻都是被削弱了不少。

    在此刻，它看着恒彦林的眼神，也愈发的残暴起来。

    “该死的小子，我要撕碎你不可！”

    恶蛟怒吼一声，看着恒彦林的眼神满是怒意。

    它刚刚还真的就没有注意到这个家伙，毕竟对方一直使用的法术，对于它来说没有太大的作用。

    以它此刻的修为，其实很多时候都能够湮灭了一些法术了，这些法术到了它身上，压根就是不会起到太大的作用的。

    但是它哪里会知道，面前的恒彦林居然还知道它这个弱点。

    居然在此刻，被恒彦林给伤到了，这个伤势还极为之重！

    子鸢几个人在此刻，也注意到了这一幕，见着恒彦林顺利无比的伤到了对方不说，连带着，让的对方的灵力波胆都是减低了不少。

    看样子，对方在一次是被恒彦林伤的不轻啊！

    几个人在此刻，脸上满是喜色。

    “你怎么发现对方这一个弱点的？”

    子鸢脸上满是喜色，而后看了看恒彦林，接着询问了一句。

    有了一个弱点，他们在之后就能够不停的攻击这里了。

    恒彦林闻言，只是微微一笑，“我看它此处的鳞片有些不一样，而且恶蛟似乎是从蛇进化过来的，有道是打蛇打七寸，所以我就实验了一下。”

    “该死的小子，我要手撕了你！”

    恶蛟闻言，顿时心中大怒无比，它开始高贵无比的蛟龙！以后能够化为龙族的存在。

    恒彦林在此刻，却是点破了它的身份，这让它如何能够容忍？

    它在以前的时候，确实就只是一只蛇而已，而后经历过了一些变化之后，彻底的变成了一条蛟龙。

    在这般的情况下，它也最为的不予许的，就是有人称呼它为蛇了。

    恒彦林在此刻，自然是碰到了它的禁忌。

    恒彦林听着对方的咆哮，却是不在意的很。

    原本就已经打算要过来诛杀对方了，碰到了对方的禁忌又如何？恒彦林压根就不在乎。

    更何况，对方在恒彦林看来，也仅仅只是一只恶蛟罢了，恒彦林更加的不在意了。

    “原来如此！”

    听着恒彦林的回应，几个人顿时眼神微微一亮，是啊，对方若是蛇进化过来的，有一些弱点确实还会存在的，没有办法一下子就化开。

    除非对方在一次的进化，或者是修为在一次的提升，然后在炼化这一些地方。

    如此的话，他们只要打对方的七寸就可以了？

    连恒彦林都是能够一下子打的对方重伤，想必他们这些人下手，对方会更加的凄惨不可。

    子鸢等人一想到这里，也不在犹豫了，法器在此刻从四周蠢蠢欲动，准备一下子绞杀这一只的恶蛟。

    在子鸢的法器刚刚一动，其余的几个修士们的法器，也开始动起来。

    但是随即，他们就是见到了恶蛟直接卷缩起了自己的身子，嘴中的黑光不要命的朝着四周开始扫去。

    虽然这个在他们看来，动作有些笨拙，很容易就能避开来。

    但是，如此一来，他们却是失去了能够进攻的机会了。

    子鸢脸色微微有一些冰冷，见着这黑柱一时半会儿的，有些停歇不下来的样子，眼神之中满是恼怒之意。

    “该死的，我就不相信了，你的黑光能够一直释放！”

    当即，子鸢的法器开始不断的挑衅对方，意图让对方的黑光不停息。

    恶蛟也没有其余的办法，若是停下来，这些家伙们就要打到它的七寸了。

    这些家伙们的法器还是颇为的有一些威力的，它也不敢随意的，就让这些人的法器，就直接进攻到它七寸上。

    谁知道这些家伙们，是不是一下子会打伤它的。

    一想到此处，它自然是有些担忧。

    只是，这个黑光也不是可以一直释放的，它已经感觉到，有一些力竭了。

    该死的，之前就是被恒彦林坏了它的神通，让它没有办法在防御这些人的攻击。

    若是在之前的时候，自己的神通还在的话，这些人的法器自然不可能会伤到它的。

    它甚至都是可以一直在一旁，然后任由这些人进攻。

    该死的，都是怪那个小子！

    恶蛟看着一旁的恒彦林，眼神之中满是煞气酝酿，仿佛是要将恒彦林活生生的给吞下去一般。

    恒彦林却是看了几眼这个家伙，压根就是不怎么在意这个家伙眼下看着自己的表情。

    见着恒彦林这般的眼神，恶蛟心中越发的动怒。

    随即深深的吸了一口气之后，就是怒然说道。

    “小子，我记住你了，今天非要你葬身在此处不可！”

    子鸢闻言，顿时心中一喜。

    这个家伙终于不是盯着他了，不过他在此刻也不甘示弱，或者也感觉到，这个恶蛟黔驴技穷了，已经是到了砧板上。

    当即，他便是冷声说道。

    “恶蛟，今天就是你的死期，还敢如此的大言不惭，今日非要将你诛杀在此地，以免你这恶蛟为祸人间不可！”

    子鸢在此刻，可以说的上是无比的大义凛然无比了。

    看的恶蛟差点没有直接上前，一爪子拍死他这个修士。

    “哈哈哈，就凭你们？也敢来取的性命，你们怕是连死都是不知道怎么死的！”

    恶蛟满是凶狠无比的将这些家伙们看着，而后忽然是想到了什么一般，在随即就是哈哈哈大笑起来。

    笑声在此刻，也愈发的显得有些豪迈起来。

    在此刻，恶蛟的气势浑然一变，仿佛是变成了一个高高在上的龙一般，就这般的俯视着他们。

    几个人心中怪异的感觉一闪而过，只感觉这个家伙着实让人厌恶无比，居然用着这样的态度与他们说话。

    如此的一想，心中也越发的显得怒意十足。