    直到此时，夏子轩方才清楚自己是太过小觑这卡玛泰姬一脉了。

    初见古一的时候，夏子轩尊称其为至尊法师阁下。

    可与古一对战时，在打破了古一的防御之后，却是立马直呼其名称她为古一。

    最后古一在能量涡流之中救下夏子轩，夏子轩便称呼其为古一法师，以表感谢。

    可即便如此，在夏子轩眼里，只要古一硬抗不住空间湮灭射线，那就没必要再像之前那般尊敬。

    可现如今，林却是狠狠地把夏子轩给打醒了。

    古一称呼他为圣主先生，并非是畏惧其实力。

    而是夏子轩先提供了生命之杯，解决了古一一直以来的心结。

    再加上其体内禁忌能量的特殊性。

    古一看中其潜力，希望能与之交好。

    也正因为这样，一直以来，古一对于夏子轩才一平等的态度称呼其为圣主先生。

    在此之前，夏子轩却是把古一的容忍当做了放肆的资本。

    一而再，再而三地在卡玛泰姬搞事情。

    在非训练场所开发符咒技巧，偷图书馆纸擦屁股……

    搞得原本用来清修的卡玛泰姬鸡犬不宁。

    好在始终没出什么大事，古一也就睁一只眼闭一只眼地选择性无视了。

    而林和古一不同，是个直肠子。

    虽然这段时间和夏子轩也打出了友情。

    可对于夏子轩这种恃才傲物，无法无天的性格，却也是异常看不顺眼。

    这才使得其耗费了大量的时间，针对夏子轩防御能力的不足和手段的单一研究出了克制其的办法。

    林不是一个斤斤计较的人，可即便如此，作为夏子轩在卡玛泰姬为数不多的朋友，他也决定给夏子轩好好上一课。

    起码让他知道什么叫尊重。

    这才有了之前的一幕。

    不过，既然现在古一都开口了。

    而且自己的“教学”也很明显起到作用了。

    林也不打算继续追究下去，于是乎，便立马撤走了那些围着夏子轩绞杀的纸片。

    “圣主先生，很抱歉，我想林也是对你抱着切磋的态度。我能从他身上感应到，他并没有杀意。”

    看着那依旧云淡风轻地向自己赔礼道歉的古一。

    夏子轩也感到了些许的愧疚。

    似乎自己真的做得有点过了。

    “我想该道歉的是我，古一法师。林确实给我上了一课。”

    看着一脸诚恳模样的夏子轩，古一不由露出了欣慰的笑容。

    自己果然没看错吗？

    说不定，眼前这人真的能创造出一个不一样的结局。

    正在三人攀谈之际。

    卡玛泰姬的大殿却是猛地一阵抖动。

    而古一的神色也是随之变得从未有过的严肃。

    是圣殿结界那边出了问题，看来多玛姆又开始躁动了。

    心里暗自呢喃着，古一当即便想赶过去处理。

    只是那才画了一半传送门的手却是又突然停住了。

    “圣主先生，我想你和卡玛泰姬的缘分也应该到此结束了。

    林的天赋卓越，我希望你在离开这里的时候能带上他。

    林的个性直率，冲动。

    卡玛泰姬的清修生活并不适合他。”

    夏子轩：“……”

    这是几个意思，逐客令加随时监视吗？

    古一的话让夏子轩刚刚对其产生的几丝好感与愧疚立马便荡然无存了。

    “这合适吗？我的情况你知道的，我早晚要离开，把林带到我那，我不知道会不会出现什么意外。”

    “没问题的，我想林一定会成为你最好的助力。”

    说罢古一便不再理会夏子轩，径直在空中画起了传送门。

    “等等！”

    夏子轩似乎想起了什么，当即便喊住了古一。

    只见其缓缓地靠近古一，猛不丁地对着古一的白煮蛋便锤了上去。

    “古一法师，在我家乡这是对临别好友的祝福和对重逢好友的问候。

    希望你此去一路顺利。”

    摸了摸自己有些红肿的脑袋，古一也不发飙，而是对夏子轩露出了一个诡异的笑容。

    笑！

    笑！

    笑你大爷！

    我都知道2008年的时候，你会给我也来一下了，我还会怕你？

    锤一下不吃亏，锤两下赚一下。

    小样吧你。

    只是刚刚那一下似乎用的力有点大了，白煮蛋都变成红鸡蛋了。

    虽然心里这般想着，夏子轩的身体确实很诚实地反馈回了一阵极为舒坦地感觉。

    这种亏，咱不能吃，不是？

    看了看身边一脸茫然模样的林，夏子轩只感觉一阵头疼。

    自己在这1943年已经很难了，现在还要带个拖油瓶。

    关键还是个一根筋。

    天呐！

    这日子……

    两小时后，英国伦敦的圣殿。

    夏子轩带着林走出了伦敦圣殿的大门。

    布里克街177A号。

    看着圣殿的门牌，夏子轩眼中却是满脸的羡慕之色。

    三个月，足足三个月。

    夏子轩最想学习的就是传送门魔法和镜像空间魔法。

    然而暴躁的猪符咒魔力和诡变得猴符咒魔力却是无论如何都不能够将这两者施展成功。

    在夏子轩看来，最适合施展传送门符咒魔力应该是兔符咒。

    可偏偏兔符咒……

    当然，令夏子轩遗憾的还不仅如此。

    为了学习更多的魔法，以为自己研究符咒技巧提供灵感。

    夏子轩在卡玛泰姬时，跑得最勤快的毫无疑问便是图书馆。

    只是，那些魔法书却大多用的是吠陀语，也就是古梵文。

    史蒂芬·斯特兰奇可以用谷歌实时翻译，可到夏子轩这……

    1943年可没有谷歌。

    唉，不说了，说多了都是泪。

    “卖报，卖报！美国队长世界巡回演出深入前线。意大利战场面临生死决战。”

    正在夏子轩暗自感伤之际，一个带着贝雷帽身穿背带裤的小孩却是从夏子轩身边走过。

    手中还拿着一叠报纸在吆喝着。

    “孩子，能给我一份报纸吗？”

    夏子轩走上前去，拦住了孩子的身形。

    “好的先生，5便士谢谢。”

    说罢那卖报的孩子便递过来了一份报纸。

    “便士？”

    夏子轩有点懵逼，猛地回头看见门牌号才反应过来，这里是英国。

    尴尬了，这会英国流通的应该是英镑吧，便士就相当于说是角或者分这类的小单位。

    一磅大概是100便士，5便士差不多相当五毛钱左右rmb。

    听起来钱不算贵，可问题是夏子轩现在只有美元。

    储物空间内，夏子轩掏出了一张100美元大钞。

    “孩子，很抱歉，我身上只有这个。你看这个行吗？”

    那卖报的孩子显然是没见过美元大钞，看到夏子轩递过来的这张奇怪的钞票也是大感好奇。

    最后，孩子那强烈的收集癖好还是打败了其原则。

    接过夏子轩的百元大钞后，愉快的把报纸给了夏子轩。

    当然，当晚上这孩子在家里把玩这张大钞时，被其母亲看到后却是直呼Oh，my god！

    要知道100美元对于这个时候，英国的一个普通家庭来说可是一笔巨款。

    卖报孩子的母亲做梦也没想到，自家孩子出去打个零工，一不小心赚的钱都快赶上自己一个月的工资了。

    而夏子轩却是全然不知道，因为自己随手给了一张百元大钞。

    使得吃惯了黑面包的卖报小男孩，今天不仅喝到了牛奶，还吃了其梦寐以求的香煎鳕鱼。

    看着报纸上那巨大的标题，夏子轩的额头不由滴下三滴冷汗。

    美国队长，何许人也！

    三个月前纽约惊现纳cui，神秘人拯救儿童。

    超级偶像史蒂夫·罗杰斯，世界巡回演出深入前线。

    是谁提升了美国债券的销售业绩！

    布法罗、密尔沃基、费城、芝加哥，美队风席卷全球！