    “你觉得我会换吗？”白泽换个问法。

    　　“可能会吧。”江北不敢肯定。

    　　“何以见得，你的确说得我有点心动，但也仅仅是有点而已，它们跟着我离开远古秘境，离开几千万年前生活的远古时代，这还不到两天，我就把它们交换给别人，你觉得可能吗？”白泽又换个问法。

    　　“好像不太可能。”江北多少明白了。

    　　“刚刚我和杰克曼大师的对战，你也看到啦，不止是甲壳龙有自创技能，冰雪龙也有自创技能，难道你就没有想过一点，太古盔甲会不会也有自创技能，你凭什么觉得我会换掉一个跟了我四五年的精灵，而且它好不容易才自创出属于自己的新技能。”白泽再换个问法。

    　　“太古盔甲也有自创技能？”江北震惊。

    　　“有啊，这小家伙比甲壳龙和冰雪龙还努力，它还是太古羽虫的时候就受到其他族群成员的排挤，驱逐，差点活不下去，你无法想象它是怎样从当初的弱小蜕变到如今这般强大。”白泽说着，脸上洋溢出自豪感。

    　　太古~

    　　当了一会小透明。

    　　太古盔甲激动地举了举爪子。

    　　亢奋地叫了一声。

    　　毕竟难得听见白泽夸它。

    　　从精灵球里出来后，再到江北提出交换精灵，亏它能全程稳住……只要白泽没有询问它的意见，那就代表不会同意交换，根本不慌。

    　　问了才是最可怕的好吗？

    　　要是真没打算交换，肯定不会去问它的意见啊，你都不打算交换了，何必多此一举去问太古盔甲的意见。

    　　行吧，就算你不打算交换，也要问一下太古盔甲的意见表示重视，那么问题来了，问完太古盔甲的意见之后，是不是也要问一下冰雪龙的意见？

    　　别忘了，当年冰雪龙所在的族群惨遭灭顶之灾，被数头怪颚疯龙狂追杀，狩猎，如果不是跌落山崖捡回一条小命，估计早已成为怪颚龙腹中的食物……是什么让你觉得它会轻易答应宝宝暴龙入队这件事。

    　　哪怕这只宝宝暴龙并非古代种。

    　　但始终有心理阴影在。

    　　你没看见，这两个小家伙几乎都不说话吗？冰雪龙躲在太古盔甲的身后，而太古盔甲护住冰雪龙，防着宝宝暴龙……既然不打算交换，要么干脆不问，要么问就得问两个，以白泽的性格，肯定是不会问啦。

    　　“有多强大？”江北看了看太古盔甲。

    　　“到目前为止，比甲壳龙和冰雪龙还强，秒你的触手百合和始祖小鸟不成问题，所以我才说嘛，其实我并不想赢，要不然早就派它出场了，还用跟你在这里讲废话……不过，你也真是会挑，眼光毒。”

    　　白泽无形之中又装了一次比。

    　　人就是这么矛盾的生物。

    　　当江北看中太古盔甲的时候，他肯定会想幸亏这家伙看中的不是冰雪龙，然后一点交换的意思也没有；如果换做是冰雪龙被看中，同样也会想幸亏这家伙看中的不是太古盔甲，反正横竖哪个都舍不得，都不可能交换。

    　　之所以表现出那么一丁点态度，是因为无意中发现江北的裤兜里还藏着一枚精灵球，故而将计就计，当你以为他快要同意了，然后立马给你否决掉，说诶，你不要误会。

    　　白泽兽的直觉很敏锐。

    　　他闻到了一种似曾相识的气息。

    　　而这种气息令旁边的冰雪龙深感不安，于是……待江北放出宝宝暴龙之后，二话不说就直接单手拎起来，锁住它的后脊椎部位。

    　　如此简单粗暴的手法，太古盔甲和冰雪龙不用看也知道白泽的心里是怎么想的，根本就不慌好吗，之前在远古秘境又不是没见他拎过始祖小鸟、始祖大鸟和野生宝宝暴龙。

    　　他一般对某只精灵没有多少好感的时候，就会拎起来锁住后脊椎部位，死死地控制住。没办法啊，生活在远古秘境，手里头没有工具也没有精灵球，不这样做的话，怎么抓住那些欺负太古盔甲和冰雪龙的坏蛋胖揍一顿……

    　　真的会胖揍一顿！

    　　不然你以为刚刚对宝宝暴龙说的那句，再动就扭断你的脖子……是在开玩笑哦？泄露出来的气场带有某种特殊震慑效果。

    　　看白泽吹得这么厉害，江北不由地紧皱眉头：“真的假的，太古盔甲可以秒掉我的触手百合和始祖小鸟？”

    　　“信不信由你，反正我只能说不换！”

    　　“没事，没关系，我家有爪子化石，随时可以复活出一只太古盔甲，只是属性和你的古代种太古盔甲不太一样，真是羡慕死我了。”江北深受校园交换风的影响，可能并不觉得交换精灵有什么不妥。

    　　在学校里，交换风相当流行。

    　　有的学生拿到一些不是那么

