    “对了，孟小兄弟，你的两万灵我晶秦某人还没给你呢，还请孟小兄弟将灵晶卡拿出来下。”

    尽管孟凡疑惑但还是照做，他将昨日刚办好的灵晶卡拿出来递给秦正业，随后他便瞧着秦正业捣鼓了下自己的灵晶卡，又捣鼓了下他的。

    “好，孟小兄弟。

    两万灵晶已经打到你的卡上了，如若有什么需要购买的直接刷卡便可。”

    “打到卡上了？”

    孟凡疑惑。

    秦正业笑道：“哈哈哈没错，灵晶卡上蕴含着灵气，按要求一划便可进行转账。”

    秦正业知晓孟凡是从下位面来的，尽管他不清楚孟凡为何会来到他们白月城，不过这也算是他们秦家的幸运，若非孟凡只怕他早就入土了，更别说看着秦家如今蓬勃发展了。

    灵晶卡的操作很是简单，秦正业给孟凡演示了遍，孟凡便搞懂了。

    “多谢秦家主。”

    孟凡笑笑，走到秦语芙身旁将灵晶卡递过去，“语芙，我还欠你一万灵晶呢，既然现在卡里有钱了，正好还了你。”

    “好。”

    秦语芙美眸含笑，将她的灵晶卡拿出来递给孟凡。

    孟凡按照先前秦正业演示的方式操作了遍，他便清晰的感觉到一股灵气从灵晶卡上转移到了秦语芙的卡上，想来是灵晶转送成功。

    他不喜欢欠人人情，得到钱后自然是要将欠下的还掉。

    秦语芙原本是不想收下的，不过她瞧着孟凡神色坚决，想来拒绝也没用，还不如大方的收下。

    忙完后秦正业又嘱咐了下六位长老，交代了他们一些注意事项后，这才启程去中都。

    中都之人，一共四人，秦语芙和秦语童两姐妹一辆马车，秦正业和孟凡两人一辆马车，总共安排了两辆。

    拖载他们的是一种长相奇特但格外温和的魔兽，孟凡已经将九州大陆最为基础的知识了解了遍，对眼前的魔兽也有了大致的了解。

    此魔兽名叫电羽驹，没有太高的攻击力，但胜在速度不错，脾性温和，许多家族都愿意将电羽驹作为出行的魔兽。

    电羽驹的速度格外的快，一个呼吸间便可行使近两百米的距离。

    中都位于白月城的东北方向，距离白月城大约三十公里的距离，孟凡估算了下按照电羽驹的速度达到中都大约需要一个小时的时间。

    一个小时可以说是很短了，对于修炼者来说，随便打个坐都不止一个小时。

    在马车上，秦正业和孟凡两人畅聊，通过秦正业孟凡又知道了许多关于九州大陆的信息，可以说他对于九州大陆是越来越了解了，不过越了解他就觉得这个大陆神奇无比，也让他有了更大的兴趣去探索这个对于他来说未知的世界。

    人，都是向往神秘的生物，有时候越神秘，就越能吸引一个人对其的好奇。

    孟凡有过这样的想法，如若地球没有被天赋束缚住，会不会地球也让九州大陆这般充满神秘感。

    引人想深入探查，探索更多关于地球得神秘之处。

    这种想法再次出现在孟凡的脑海中。

    忽的，孟凡似乎想明白了什么，脑海中闪过一个让他不敢置信的想法！曾经的地球并没有天罚束缚，天罚束缚从何而来谁也不知，就好像是莫名降下的一道阻拦，至此封锁住了地球的灵气，这道天罚来的莫名其妙，好像是刻意想要封锁住地球。

    离开地球之际，宋回以及严老头说，地球的天罚束缚很有可能是一场阴谋，藏着一些人的贪婪而龌龊的心思，现在仔细想想倒也不是不可能，莫非是地球上有什么让人觊觎的东西？

    等他实力强了一些后他必须要好好调查调查了，天罚束缚如今破了一个口子，尽管会有一些天地灵气进入地球，但远远不够，而且天罚束缚时刻都在进行自我修复，一旦修复成功，地球将再一次陷入成为死星的危险中，他必须要抓紧时间将这件事情调查清楚才是。

    地球是他的母星，是他的家，他最爱的人都在地球上，一旦地球成为死星便意味着他最爱的人将和地球一起消散。

    这是他不愿意面对！孟凡捏了捏拳头，信念坚定无比，必须想办法尽快提升实力才行，只有实力上去了，他才能着手调查关于地球天罚束缚一事。

    一小时过得很快，似乎眨眼间一个小时便从指间留走。

    外面越发的热闹起来。

    马车的通过性很强，似乎是用特殊的材料制成的，只要运起灵力便可从里面看到外面的景象。

    电羽驹前方，三个大写的中都城映入眼帘，在中都城城门口，有灵师守护，每个进入的人都需要有令牌才是。

    秦正业见已经到了中都城，便下了马车，中都城外有专门停放魔兽以及马车之地，只不过需要花费灵晶租赁，价格不算贵，大家也都能接受，毕竟中都不比其他小城市，可以说在中都城中，灵师多如狗，就连秦正业耗费一生精力才突破的灵圣，在中都城中，也随处可见。

    虽不像灵师那般多如狗，但也是实打实的多。

    四人下了马车，秦正业去一旁登记了下，以往这种事情向来都是秦管家处理，只是秦管家挨的那一掌，断了他的心脉，就连孟凡都没有办法救治。

    秦正业将事情办妥后，便有专门的人来负责将电羽驹以及他们的马车安排好，而他们四个则是直接进了城。

    中都城中，热闹无比，街道两旁也是各种各样的小贩叫卖，有卖小零食的，也有卖灵草丹药的。

    当然，小零食可以考虑考虑，他大致看了眼，小贩手上的灵草丹药大部分都是最为普通的，既然炼丹师想要出售丹药的话必须得到炼丹师证的话，那么这便意味着小贩手上的丹药大部分都是没能考到炼丹师证的炼丹师炼制的。

    毕竟他轻轻一扫便能看出其品质，可以说比卫通炼制的丹药还要差劲数十倍。

    就算服用了，也只能起到一点点的作用。

    不过买的人倒是挺多。

    这是别人的选择，孟凡只是轻轻扫了眼，便收回了目光。

    

