    虞玦从别苑中出来的时候，虞长昭正在与苏佑两个人坐在长廊边下，两个小家伙坐在石阶上，谁也不理谁。

    见虞玦出来了，两个人方才站了起来，苏佑道：“我送你们回去。”

    虞长昭也连忙爬起来拍了拍身上的灰尘，紧张的问道：“姐姐你怎么去了那么久，那个老怪物没对你怎样吧？”

    方才虞长昭和苏佑两个人在屋檐下坐了这么久，在虞长昭软磨硬泡兼威逼利诱之下，苏佑才说出了这庭院主人的身份原来是他的恩师。

    虞长昭虽然年纪小，但心思却是极为的机敏，见这些时日虞玦和虞长风的对话，知道这里的主人很有可能与祁王被陷害关进宗人府有关。

    再想同苏佑多打探些消息帮虞玦，却不曾想苏佑这下嘴中严实的不行，打死也不肯多说了，一时间两个人便又怄起气来，坐在石阶上谁也不理谁。

    虞玦摇了摇头，还没来得及答话，便听苏佑冷笑道：“都说了无事，你就是不相信我！”

    虞长昭亦是冷笑，道：“你们神神秘秘的，又不许人多问，谁只你们安的什么好心。”

    这两只在人前都是少年老成，一个是沉默寡言，不知怎的撞到一起，倒像是吃了枪药一般，一个说话比一个冲。

    虞玦见两个人有掐起来的趋势，连忙拦住了两个人，打断了两个人的对话问道：“长孙……那里面的人，是你的师傅，你的巫蛊之术都是他教的？”

    苏佑上了马车，木着一张小脸点头，看了虞长昭一眼，道：“当年纪氏被朝廷问罪，我们的爹娘是纪氏嫡系在侍卫的保护下躲过一劫，但这些年一直被仇家追杀，是师傅捡到襁褓中的我，将我抚养长大。”

    虞玦没想到苏佑竟会说这么多，又看向了虞长昭，不知是不是虞玦的错觉，总觉得他这样一番话其实是对虞长昭解释的？

    虞长昭本是在和苏佑赌气，在气苏佑骗他。可是听苏佑这么一说，又觉得其实他挺可怜的。

    顾不上方才与他赌气的事，问道：“追杀你们的人……是朝中的人？”

    苏佑冷笑了一声，那双墨色的眼，比夜色还要浓郁，仿佛能够将人吸引进去。

    所以，这便是他不顾生死，与人合谋对景安帝下蛊、刺杀景安帝的理由！

    虞长昭一时不知该说什么，站在同窗的立场，苏佑欺瞒于他，弑君忤逆，十恶不赦；可若是站在纪氏后人的立场，苏佑又是情有可原的。

    却见此时虞玦沉默了会儿，问他：“那么在这一场局中，燕宸朔扮演的是什么角色？”

    提到燕宸朔，苏佑淡淡道：“她是大燕的王爷，但纪氏之事，却始终是埋在她身边的一颗炸弹。她从并州回到上京，又派人去江南，是彻底将这枚炸弹除掉的。”

    当年恩怨情仇，阴谋阳谋，竟累及了几代人。

    他们有的人沉浸在过往仇恨当中，势必要为自己的家族，将自己个人的命运与过往种种捆绑在一起。如身为慕容王室唯一太子遗孤的兰烬落，半生惮尽心血，为求复国，执迷不悟。

    也有如燕宸朔那般，十分冷静睿智的放下过去，但又被宿命束缚，想要挣脱摆脱束缚。

    每个人带着不同的目的，返回上京。

    几十年的恩恩怨怨，爱恨情仇。不同身份、不同地位、不同年代的人，聚集在一起，成了今日的‘局’。

    而唯一的破局者，是虞玦。她的身份特殊，身上流着虞生一族的血脉，有着他们共同想要的东西。

    所以到现在，朋友成为仇人，而仇人，也可以变成朋友。

    今日之行，虞玦虽然心中尚且有所疑惑，但是如今该出现的人渐渐的浮出水面，虞玦知道，自己离真相不远了……

    只还是担心燕宸曦，总觉得这次针对他们的这场阴谋不是那么简单。之前虞不喜景安帝的行事，但听了长孙思远的话倒是给她敲醒了警钟。

    无论如何，绝对不能让燕宸曦与景安帝走到父子反目，自相残杀的这一步！

    这里苏佑见虞玦没说话，也没再多提当年之事，看着虞玦，懒洋洋的问道：“方才你与师傅都说了什么，第三个问题可有答案了？”

    此时马车已经到了朱雀街，街上人群熙熙攘攘，闹市中人间烟火与方才海棠小院绮丽到过于诡谲的场景形成鲜明对比，虞玦这才觉得回到了人间一般。

    虞玦微微颔首，道：“你们的目的——是我与王爷两个人。”

    苏佑轻笑了一声，不可置否一笑。

    此时马车已经在祁王府门口停了下来，便听苏佑道：“王妃今日累了一天，早些休息吧。我与阿昭，还有话要说。”

    虞玦听着苏佑语气怪怪的，想着他年纪虽小，但师承长孙思远，无论是那不可测的心思还是那杀人于无形的毒蛊之术，让虞玦怎么都不放心他与虞长昭在一起。

    正想让宁九送虞长昭回去，却不曾想虞长昭道：“姐姐你就先回去，我与苏佑还有话要说。”

    虞玦听虞长昭这么说，想着苏佑虽然脾气虽古怪，但到底不曾真的伤害过虞长昭，迟疑了会儿，便道：“那你们两个不许在外胡闹，早些回去，也不许打架。”

    也不怪虞玦最后如此叮嘱这两只，毕竟方才在马车上两个人差点掐起来了。

    虞长昭听着虞玦如此叮嘱小孩子一样的话，一个踉跄险些摔倒，方才应了下来，就连苏佑脸上也些微的闪过了一丝不自然。

    这两只在虞玦面前答应的乖巧，但等上了马车之后，却没清平侯府，而是一径向着相反的方向而去，在恒安王府的门口停了下来。

    二人将将要下马车的时候，虞长昭看着苏佑，问道：“你方才说的话是真的？真的会帮我姐姐？”

    苏佑鼻子里轻嗤一声，道：“我从来不骗人。江南之事也十分重要，但我知道的不多，只有见了金玉容，或许就能查出来了……”

    说话间，便见金玉容从后门偷偷跑了出来，三个小家伙凑在一起不知密谋着什么。

