    “要是这玩意能不威胁人类就好了只要在基地旁边种植一圈，看还有什么变异体敢威胁人类居住区。”

    俞天噗嗤一笑，想法是好的，可是难度太大。前世想这么干的人不少，但没有一个活下来的。

    干枯的丧尸被烧光，火焰终于消退下去，哗啦几声付军等人终于从喷泉的水中站起来，看到俞天和楚月的刹那，所有人都欣喜若狂。

    “天哥，真的是天哥。”

    “天哥来救我们啦。”

    周围还有火焰在燃烧，但大家身上都是湿的也管不了那么多，纷纷向付军和楚月冲来。绝处逢生之下每个人都百感交集，不少武装队员相互拥抱着又哭又笑。

    付军一个健步冲出来单手一把抱住俞天。

    “怎么，手受伤了？”俞天拍拍付军瘫痪的手臂。

    付军点头：“嗯，被那鬼东西扎了一下，不过现在已经比刚开始好多了，就是还只能单手射击。”

    松开俞天付军又想拥抱一下楚月，被俞天一把拉回来。

    “楚月受伤了，别去招惹人家。”

    “受伤严重吗？”一听受伤付军心里顿时涌出浓浓的歉疚，这分明就是因为自己。

    肖东听到受伤冲过来，看到包扎的情况他就知道受伤有多严重，立刻着手治疗。在他的能力救治下楚月的伤口被一层淡淡的金色光晕所包裹，这层保护能进一步固定伤口加快愈合速度，并且还能有效防止感染。

    付军和肖东的队员们听到这消息也赶忙聚拢过来，虽然楚月始终没有说什么，但看到巨大的伤口所有人呢都倒抽一口凉气。这么严重的伤势落在他们任何一个人身上恐怕都得丢掉半条命！

    俞天声音骤然抬高八度，收敛笑意冷眼直射付军：“付军，你指挥失当，这次任务你负有重大责任！”

    “我……我明白……”付军低下头：“队长你怎么惩罚我我都认了，是我对不起大家。”

    “老大，不关付军的事情。”肖东和手下的队员赶忙解释：“是我们贪心追杀一个三阶丧尸偏离既定目标，付老大是为了救我们。”

    但俞天一抬手所有人立刻闭嘴，他没有在这件事上多纠缠的意思，挥手间掉落下一大堆弹药。

    众人也明白现在活着出去才是最重要的，每个人都开始整装自己的武器，没有人交流只剩下咔嚓咔嚓的压弹声。

    楚月正在旁边望风，忽然她眉头一紧：“不好，东南风又出来了！”

    一听这个所有人面色大变，变异柳絮就在是在东南方向！

    “走！”

    俞天一声令下众人拔腿就跑，果然不到一会就感受到了东南风，同时身后的天空中也开始出现鹅毛大雪般的变异柳絮，如今又到了柳絮新一轮的播种时间！

    但好在喷泉广场还在燃烧，灼热的上升气流形成了一股不可忽视的力量，如同无形的风墙阻挡了风势蔓延，也拦下绝大多数变异柳絮。

    不过大家没有发现每当这些东西要落到小队头上的时候都会莫名其妙的消失，都被俞天收进到生存空间内。

    “快快快！再快点！”

    俞天不停催促下，一声闷哼从俞天身边传来，楚月忽然噗通一声倒在地上。

    “楚月！”付军眼疾手快将楚月扶起来，发现楚月的面色苍白如纸，嘴唇更是变成粉红色。后背扎紧的绷带上血水蔓延，刚刚的狂奔让楚月背后的伤口再度崩裂。

    俞天回头看向天空，大片的变异柳絮铺天盖地，已经将附近全部笼罩：“到那栋大楼里去！”

    一声令下几个战士和肖东的队员一马当先就冲进大楼，里面立刻传出激烈的枪声。付军将楚月背起来向大楼方向狂奔，身后肖东随行不断使用能力给楚月止血。

    两人一回头，才发现俞天居然还在后面。

    “老大，走啊！”

    肖东竭力招呼，但付军背上的楚月摇头：“不用管队长，他不怕这个东西。”

    那些柳絮浓郁的已经不再是鹅毛大雪花，而是相互粘连在一起变成像棉花的一样的硕大团块。看到眼前排山倒海般袭来的变异柳絮，俞天眼中没有害怕，反而是浓浓的兴奋。

    “这可都是好东西啊，别浪费！”

    俞天眼里写满了兴奋，他不敢接触这些东西，这些东西进入俞天周围五十米左右的范围时纷纷消失不见，身后战士们看到这一切立刻明白俞天的用意，但他们不明白俞天弄这么多变异柳树种子到底要干嘛。

    直到楚月将变异柳絮的秘密告诉他们，这些战士立刻恍然大悟！天然的麻醉剂，这可是战场仅次于武器弹药的重要物资之一！

    “妈的，有点太多了！”

    眼前越来越多的变异柳絮让俞天都感觉头皮发麻，最后收拢一大堆清空周围之后，俞天站起头就像大门内狂奔。

    跳上台阶的同时就从生存空间掏出一个玻璃瓶子狠狠砸在地上！

    砰！

    瓶子破碎的同时飞溅出成片的淡蓝色粉末，随后在立刻在台阶上迸发出灼热的火焰，正好将大门所在的区域笼罩。突然出现的火焰立刻点燃后方追来的变异柳絮，同时也形成火焰屏障让俞天安然关闭大门。

    这是个实验楼，一层并不大，战士们冲进来之后将里面的丧尸剿灭。

    透过玻璃大门大家沉默地注视外面的场面，一言不发。

    这次的变异柳絮扩散规模比起那两次都要恐怖，之前还只是柳絮飞漫天舞，但这次密集的柳絮居然直接形成大片的团块，甚至都已经无法乘风漂浮，落在地上与其他的变异柳絮纠缠在一起，类似风滚草一般的向前滚动。

    整片天地白茫茫一大片。在这种席卷的势头下足以席卷整个工业园的东区。到最后室外的所有变异体都得被这些变异柳絮清理得干干净净。

    俞天快步走到楚月面前将楚月抱起，想了想回头丢下一大堆弹药：“你们散开将一楼所有的房门关闭，整顿装备。”

    【作者有话说】

    今天四更。稍微晚一点更后面的的，加点东西

