你知不知道，我初恋，初吻，初-夜，所有带初的东西，都给了你代表着什么？
　　你知不知道，我什么事都愿意和你讲，是因为你让我一生中第一次尝试到了安全感？
　　你知不知道，我真的，真的，真的很爱你，爱你到现在，我明知道我们的一切，一切，一切全都是假的，我还是控制不住我爱你……
　　韩知返，你知不知道？！
　　你知不知道？！
　　程未晚呜呜呜的哭出了声。
　　时间还早，不断地有过往的路人，经过她身边，频繁的回头去看她，却没有一个人上前询问她一句。
　　程未晚不知道自己到底哭了多久，只觉得口干舌燥时，她才停了下来。
　　她没有站起身，而是将脸埋在膝盖上，静静地抽泣着。
　　不远处，有人在放歌。
　　“从不怨不悔，走到心力交瘁，爱是一场误会，痛是一种修为。”
　　程未晚将脸，从膝盖上，稍微抬高了一些，留意起了歌词。
　　“从互相安慰，到无言以对，忍耐还是撤退，都一样可悲。”
　　程未晚怔怔的盯着脚尖前面的一片落叶，直到那首歌放完，她才从兜里，缓缓地掏出了手机。
　　她盯着手机屏幕看了很久，然后解锁了屏幕，点开下午韩知返秘书给自己发来的那条短信，没敢再继续看一遍内容，直接飞速的按着键盘，回：“好，明天你来我家接我，我跟你去医院做检查。”
　　发完短信的程未晚，准备收起手机，可在锁屏的那一刹那，她停了下来，又打了几个字，发给了韩知返的秘书：“你帮我转达给他，我答应把孩子拿掉。”
　　-
　　今晚的韩知返，有点忙。
　　结束工作时，已是晚上十点钟了。
　　他刚挥手，示意秘书退出办公室，秘书的手机就连响了两次短信提醒声。
　　秘书一边往外走，一边掏出了手机，也不知道是谁发来的短信，看完后的秘书，停了脚步，背对着他站了一会儿，才转身：“韩总。”
　　站起身，拿了外套，正往身上穿的韩知返，动作没停：“怎么了？”
　　秘书沉默了片刻，说：“程小姐发来了短信，说明天让我去接她，去医院做检查。”
　　韩知返穿衣服的动作，忽的停了下来。
　　室内安静了好一阵儿，秘书又开了口：“程小姐让我转达给您，说她答应把孩子拿掉。”
　　再次听到秘书说话的韩知返，回神，“哦”了一声，继续穿起了衣服。
　　秘书道了声“再见”，离开。
　　等到门关上，韩知返再次像是点了穴到一般，静住不动。
　　-
　　四月一号，愚人节，季忆和贺季晨那顿饭散后，一个继续忙YC的工作，一个进了剧组继续拍戏。
　　两个人和那顿饭前的那段时间一样，依旧谁也没联系过谁。
　　季忆以为，自己和贺季晨的下次见面，会和四月一号那天一样，依旧是巧遇。
　　不过，事情发展的有点出乎她的意料，四月十五号的那天，她接到了陈白的电话，让她第二天早上八点，来YC公司一趟。
　　PS：哇，晨哥找小忆要做什么？嘿嘿，第一个猜对的人，送神秘数额书券~熬到了凌晨四点钟~把八章写完啦~所以，有没有月票奖励？看在我这么努力的份上~~下一页记得投推荐票和月票啊~嘤嘤嘤~月票是不要钱的~~~有月票才有动力码字啦~
