    如果说之前还有人喷李以墨的演技，那在五六集播出后再也没有人拿演技这个事情说事，甚至就连最坚定的黑粉都不得不承认李以墨在五六集里的精彩表现。

    灵魂互换，《秘密花园》最奇幻的一幕终于揭晓。

    在未来，灵魂互换没有任何新意，可在2010年，灵魂互换却是非常不出设定。

    灵魂互换所带来的各种不适也是两人最秀演技的地方，而两人在拍摄时做的一切努力就是为了在灵魂互换的时候把彼此给演好。

    事实上两人也做到了，第六集放送结束时，李以墨和河智苑几乎得到了一致的称赞，收视率也证明了一点，从原本的二十出头迈进了二十五，达到了质变。

    这对于整个剧组而言无疑是一件非常值得高兴的事情，然而第二天拍摄时大家情绪却不怎么高。

    杀青，其实刚刚过去的这周《秘密花园》的拍摄就已经进入尾声，而新一周的第二天，拍摄就正式结束。

    从九月到十一月下旬，剧组的工作人员日夜相对了近三个月的时间，彼此之间已经建立了深厚的感情。

    说真的，这次拍摄绝对是大部分人最不舍的一次，李以墨的那些客不是白请的，韩国大部分习俗都传至于华夏，饭桌永远是增进友谊的最好机会。

    再说了，离开后无论去那个剧组恐怕再也遇不到比李以墨大方的人。

    “卡~~~”随着导演的声音传入所有人的耳朵里，《秘密花园》拍摄正式结束。

    “这段时间辛苦大家了”一部电视剧的拍摄需要整个剧组的努力。

    “接下来大家先休息两天，然后再举办杀青宴”韩国电视剧拍摄结束后一般情况还会有两个正式聚会，杀青宴和终映宴。

    当然啦，如果电视剧播出后收视率实在有些惨不忍睹，那估计大家也没心思办，不过从《秘密花园》的收视率来看，杀青宴和终映宴肯定少不了。

    除此之外，SBS那边还提了收视公约，如果收视率能突破30，那SBS会出钱请整个剧组出去旅游。

    不过以韩国电视台的情况，出国基本是不可能的，所以SBS那边原定的是济州岛。

    既然有原定，那自然就有最新的公约，华夏，如果收视率真的突破三十，那李以墨会自掏腰包，补齐费用请整个剧组去华夏游玩。

    …………………………………………….

    《秘密花园》虽然杀青了，可这不代表李以墨就空闲了，随着电视剧的热播，李以墨接到不少的邀约，其中除了综艺节目可以推，其他的好像都不能推。

    毕竟这些邀约大部分跟钱有关，个人的广告，比如说一个知名品牌的咖啡广告，韩国人很喜欢喝咖啡，所以咖啡广告并不是什么人都能拍。

    说到广告代言，李以墨还要跟林允儿拍摄悦诗风吟的新一期广告，这一次拍摄是连接第一次的。

    除此之外还有拍摄画报，不过画报的拍摄并不是李以墨一个人，这次李以墨是和河智苑一起，而且还是前往济州岛。

    除了这种公开且不能推的行程外，还有一些私底下的，比如为演唱会练习，2AM不仅有家族演唱会，还有2AM个人演唱会。

    2AM的个人演唱会时间已经确定，一月份的中旬，一共举办两场，一场在首尔，一场在釜山。

    因为人口量的关系，除非是人气极高歌手，要不然都不会举办大型的演唱会。

    2AM现在属于一线男团，但JYP依旧可不敢举办大型的，毕竟是第一次举办演唱，试试水是很有必要。

    JYP也想去华夏，但时间上不允许，尤其是李以墨的，明年春李以墨就要前往美国拍摄《复仇者联盟》，然后《雷神》和《速度与激情5》也要上映。

    等从美国回来后，李以墨还要去客串星爷的《西游》，华夏那边工作室跟星爷已经达成共识，李以墨将特别饰演“虚空公子”。

    华夏那边除了敲定李以墨出演《西游》外，特效的事情也已经确定，在看过特效工作室的实力后，星爷当场就要签合同。

    不夸张的说，李以墨带回来这批人绝对是华夏特效的最高水准，甚至不逊于美国那边，所以星爷当场签约也是可以理解的。

    华夏传来的好消息还没有结束，电视剧《花千骨》的剧本也已经确定，在重写了多版后，李以墨终于拿到满意的剧本，原作者参与对剧本的改写确实可以起到非常关键的作用。

    剧本确定，那接下来自然就是寻找合适的导演，然后组建剧组，至于投资合作，李以墨并不着急。

    就李以墨的人气，根本不愁找不到投资，找不到合作，更被说来年李以墨还会开启霸屏模式，到时候就不是找投资，而是投资找上门。

    娱乐圈人气流量就是王道，虽然现在还没有进入流量时代，可李以墨的人气和流量已经非常恐怖。

    至于女主林允儿档期，以傻帽对华夏市场的渴望，李以墨想不出有任何拒绝的可能。

    ………………………………………….

    杀青后的第一天，李以墨依旧一大早被经纪人接走，然后开启一天的忙碌工作，当李以墨结束行程回到宿舍时，时间已经是晚上十点。

    忙碌了一天的李以墨回到宿舍的时候显得精神奕奕，这虽然跟他的体质有关，但也跟今天工作有关。

    从早上到晚饭这个时间段，李以墨几乎一直在喝咖啡，是的，杀青后李以墨就直接被拉去拍摄广告了。

    李以墨并不喜欢喝咖啡，但为了追求真实和呈现最好的效果，拍摄的时候李以墨喝的都是真咖啡。

    不得不说，在敬业这一块上，李以墨向来做的很好。

    至于代价，也就是一晚没睡觉而已，就李以墨的身体素质，别说一晚，再来几晚都没问题，更何况晚上他本来就佳人有约。

    年末向来都是韩娱圈最忙碌的时候，再加上李以墨来年又有很长的一段时间不在韩国，小情侣间自然要抓住一切可以在一起时间。

