    随着九月九越来越近，整个长宁陷入了一片肃杀之中，令很多家族莫名其妙。

    长宁行政大楼。

    市首办公室。

    李纯刚苦恼的说：“老傅，根据监测，这几天，大批大批人马鱼贯而入长宁，很危险啊。距离九月九还有三天，到时候爆发大战，唯恐波及群众。”

    在场除了李纯刚，还有王传明等大领导。

    全都附和，脸色忧虑。

    叶凡他们大闹一场，烂摊子还不是他们来收拾；上面不会找叶凡，那肯定会找他们的麻烦，追责他们。

    市首傅学俭笑道：“放心，不是在青城山吗，那里地处偏僻，只要提前做好封锁工作，不会波及群众。至于他们双方死伤，我和郭将谈了，与我们无关。”

    这话无疑于一颗定心丸。

    李纯刚等人安了心，他问道：“老傅，这次可不少人，这等大场面难得一遇，九月九那天要不要去玩玩。”

    “当然要去。”

    傅学俭脱口而出。

    李纯刚几人对视一眼，全都笑了。

    的确。

    对他们这些领导来说，一身行事必须规规矩矩。

    好不容易有机会能目睹一场热血淋漓的大战，哪怕傅学俭贵为市首，是长宁一把手，也安耐不住心中的激动和期待。

    “封锁工作必须做好，老李、老王，你们全权负责。若是出了篓子，拿你们是问。”

    “放心便是。”

    ……

    安家。

    嘭！安振科拍着桌子，“只剩下三天了，安妙依为何还不召开记者会，还在霸占平安集团！”

    “爸，我已经联系安妙依了，她说平安集团会交出来的，让我们不要急。”

    “怎能不急！”

    安振科冷哼：“安妙依有叶凡撑腰，虽然叶凡那小杂种是个上门女婿，但毕竟是京城大家族的女婿，多少有些面子和能量，我们根本斗不过。等九月九他们灭了萧家，回过头来，安妙依还会交出平安集团吗。”

    安常山拿捏不准，“爸，那我去找安妙依催一催。”

    “快去！”

    就在这时，一道电话打来。

    安常山说了几句后，随后大喜：“爸，俊熙醒了，我先去医院看看，晚些再去找安妙依。”

    “我跟你一起，我可就这么一个孙子。”

    两人匆匆来到医院。

    然而，并没有看到安俊熙，医生说安俊熙提前出院了。

    公路上。

    一辆法拉利疾驰。

    安俊熙面目狰狞，咬牙切齿。

    “叶凡，狗杂种，我不会让你如愿的。我这去萧家通风报信，让萧家提前逃离长宁，你永远也报不了仇。哈哈哈，气死你，你这辈子都无法释怀，叶家的人死不瞑目！”

    “哈哈哈！”

    安俊熙疯狂大笑。

    可渐渐的，他笑声戛然而止，因为视线中天旋地转，他发现跑车飞了起来。

    怎么回事！

    “轰。”

    一声巨响，法拉利砸在地上，安俊熙惨叫。

    还没等他喘口气，江龙就将他从车里扯出来，扔进了自己的路虎里。

    “你是谁！”安俊熙大声咆哮：“光天化日之下居然毁我跑车、还要抓我，还有没有王法！你知道我是谁吗，我是安家大少爷。”

    “啪啪。”

    江龙给了几个大嘴巴，安俊熙立马老实了。

    轰隆隆。

    路虎嘶吼着，消失在街头。

    而同时，江龙给叶凡发了一条消息：“凡哥，安俊熙这兔崽子想要给萧家通风报信，被我抓到了。”

    刹那间。

    安俊熙浑身冰凉，面如死灰。

    ……

    郊区，一座废弃水泥厂。

    安妙依站在高台上。

    看着广场上整齐列阵的一千弟子，很欣慰，很骄傲。

    算一算，这是她用了十八年培养的势力，花费了她无数精力，每一个都是大高手。

    养兵千日，用兵一时。

    现在，轮到这些弟子报效她的时候了。

    “三天后，青城山。”

    “血战！”

    安妙依身穿黑色的劲装，大小姐的贵气荡然无存，转而是一股凌厉的杀气。

    谁也不知道，这些年她也在悄悄的锻炼自己，有空闲的时间，会和弟子们一起去磨砺。

    她，不是弱者。

    “血战！”

    “血战！”

    “血战！”

    弟子们齐齐呐喊，吼动山河。

    他们有男有女，每个人看向安妙依的眼神，都携带着忠诚和仰慕。

    他们要么是孤儿、要么是濒临死亡的困苦之人、亦或是心灰意冷求死之辈，是安妙依给了他们活下去的希望。

    因此。

    必要时候，他们也愿意为安妙依去死。

    血战。

    在所不惜！

    ……

    临安市。

    柳家大宅中，族人齐聚一堂。

    此刻，每个人脸色无比严肃。

    “长宁那边已经风声鹤唳，而临安，姚琦、黄家的人马也已经全部集结，要开始奔赴长宁青城山。”

    “轮到我们行动了。”

    柳志明扫了一眼全场，询问道：“大家有什么意见，但说无妨。”

    “干！”

    一位中年男人站起来，他叫柳志平，属于旁系，有个女儿叫柳安然。

    现在柳安然成为凡人集团总经理，掌控市值上百亿的大集团，可谓是一人之下万人之人。

    而他柳志平也水涨船高。

    对叶凡，柳志平是完全的拥护，他捏着拳头激情澎湃的说道：“之前小凡来临安，我们柳家寒了他的心；而小凡不计前嫌，将安然调去长宁，做集团总经理。”

    “别的不说，这份恩情，我们要铭记于心。”

    “事实上，这件事完全不必议论。这一场大战，小凡胜券在握，萧家、黄家和姚琦，必将覆灭。我们柳家，帮不上忙但必须要去助阵，不要再让小凡寒心了。”

    柳志平的话，让不少人点头。

    然而。

    也有不满的，那是老二柳志雄。

    对于叶凡没有让他儿子柳擎去接管凡人集团，而是选择柳安然一个女人，他心中有怨气。

    这分明是不给他面子。

    搞得现在，柳志平的地位，隐隐和他并驾齐驱，甚至有过之而不及！！

    “我觉得，此事需要从长计议。”柳志雄开口，让空气为之一静。

    “二哥，你这是什么意思！”

    “坐下！”

    柳志雄轻喝一声，让柳志平怔了怔，无奈的坐了下来。

    接着，只听他解释道：“小凡到底是什么身份，有多大的势力，我们还不是很清楚。不能仅仅凭借他能请郭雄办事，而认为他势力庞大。”

    “或许，只是郭雄欠他一个人情呢。”

    “萧文康三方不是软柿子，就算叶凡能胜出，也是伤敌一千自损八百。柳家掺和进去，结果无法预料。”

    柳志明眉头紧锁，沉声道：“老二，你的意思就是不闻不问？这对得起小凡吗。”

    柳志雄道：“我们可以提供情报，将姚琦和黄家的动向告知小凡，这也是一种帮助啊。并非必须带人去青城山。况且，以我柳家目前的实力，也召集不了多少人，去青城山也没什么作用。”

    “二伯，我看你是因为叶凡表哥选中安然姐，没有选柳擎大哥去接管凡人集团，所以对叶凡表哥心有怨恨，才会使绊子！”柳香忍不住站出来，当众指责。

    这让柳志雄老脸一红。

    “放肆！”

    “真是没大没小，家族大会，哪有你说话的份，给我退下。”

    柳香吓坏了，躲到柳志明身后。

    气氛有些尴尬，而老一辈的柳经国等人也不好说什么……就在这时，管家跑进来。

    “老爷，雷家的人来了。”

    话落，外面传来一道爽朗的大笑。

    雷家大少雷少云大步走进来，对众人抱了抱拳，“诸位好，这是在开大会啊。”

    “雷少，来我柳家所谓何事？”柳志明问。

    “长宁那边的事，我雷家已经打听到了。我雷家已经召集了足够人马，九月九那天将为叶凡大人助阵。我父亲让我过来问问，你们柳家准备的怎么样？要不要一起去青城山，这样阵仗大，气势足！”

    雷少云的话，令柳家人瞬间脸红。

    羞愧！

    没想到，雷家这个外族都准备好了，而柳家这个叶凡亲族，却还在争吵。

    啪。

    柳志明给了自己一巴掌。

    雷少云吓了一跳。

    接着，只听柳志明毅然决然的喊道：“我为家主，现在我郑重宣布——柳家以全族之力，速速召集人马，三天后与雷家联和奔赴长宁！”

