    南宫振神魔躯撕碎了青天化身，极大的震撼了众人。

    就连一直仇视南宫振的楚相玉都感到非常惊讶。

    青天化身，实力绝对不会弱，天道下第一天，岂会赢弱到哪里去！

    “杀！”

    “逆乱阴阳！”

    “梦幻空花！”

    魔主强势出手，打出这两道禁忌法则，撕碎了对手。

    “逆乱八势！”独孤败天打出了独属于他的无上神通，打碎了混沌王的化身。

    辰战等人也同样灭杀了天道化身或对手。

    而后，南宫振神魔躯爆发无上神威，吞天噬地，将那无尽天兽吞噬一空。

    那无尽天兽被他吞噬炼化，化成磅礴的神力，滋养他的内世界和肉身。

    看着南宫振那吞噬一切的神通，独孤败天等人都感到了一丝忌惮。

    吞天魔功，本就是一种强大功法，被南宫振无数年推衍，早已强悍无比，吞噬一界，也并非做不到。

    他们是如此之快打穿了第一重天。

    战争的脚步，并没有停下，他们又朝第二重天杀去。

    身后是血水染红的第一重天。

    那暗红的大地，谱写着数不尽的凄凉。

    伐天之战，已经开始！

    第二重天，云雾飘渺，浩瀚不知多少万里！

    在猛烈的狂风中，所有的云雾都被吹散了，大地传来阵阵颤动。

    出现在众人前方的，是一望无际的巨人，像是海啸一般冲来，仿佛要天崩地裂了一般，第二重天都在狂乱摇动。

    “这乃是天之守护族群之一，不是人间界的那些巨人，诸位战友，随我杀，为后来者开辟道路！”独孤败天顶着太极神魔图，率先朝那无边巨人杀去。

    那些巨人中，天阶级数的并不在少数。

    这是天造生物，是最完美强大的巨人，每一个都力大无穷。

    南宫振神魔躯法相躯体此刻也如巨人一般，他抬脚踏去，凡是被踩中的巨人，纷纷崩碎开来，磅礴的生命力，瞬间就被吞噬。

    那天阶巨人，也无法挡下他一拳。

    南宫振神魔躯一拳一个，将那些天阶巨人轰杀，凡是被他轰杀的巨人，所有生命力，都被他吞噬。

    独孤败天、魔主、鬼主、辰战等人，也在大开杀戒，不断出手，击杀那些天造巨人。

    第一批回归的太古诸神，跟在即位逆天阶至强者身后，冲杀入无边巨人大军。

    血雨纷飞，染红了大地天空，惨烈的大战，一刻都不曾停歇。

    而在南宫振神魔躯、独孤败天等人征战九重天之时。

    那被天道破灭了的六界废墟上，出现了一个又一个玄界。

    那无尽的黑暗大地上，一股又一股生命之泉复苏，喷涌磅礴生命之泉。

    时间匆匆，辰祖辰老魔实力恢复到了曾经的巅峰，辰家八魂也复苏了过来。

    人王归来，第二批太古诸神踏上回归的道路。

    时空大神也复活了过来，一尊尊曾经的强者出现。

    一切都在向前发展，辰南一直在收取众生的力量。

    太上被辰老魔杀镇杀于星空中。

    混沌族也开始冲击着大破灭后存活下来的人类修士。

    辰南因此杀入混沌一族，被困于十方绝狱。

    人王、辰老魔、守墓老人等率领人族修士大军，杀入了混沌一族，救援辰南。

    幽罗王、多目王、御风王等混沌王族积极应战。

    可惜敌不过人王、辰老魔等人，被辰老魔等人灭杀无数混沌一族生灵。

    大战激烈无比，混沌海不断的崩溃！

    喊杀震天，血水不断迸溅，诸神与混沌遗民，每一个人战死爆碎时，他们的鲜血都会染红一大片空间。

    人族修士在辰老魔、人王等人的带领下，血杀十万里，杀得混沌一族血流成河

    这使得在九重天上与南宫振等人对峙的混沌王等人不得不抽身回来救援。

    幽罗王等人，实力虽然强大无匹，可怎么会是人王与辰祖的对手，完全就是单方面的追杀。

    对于混沌族来说，这就是一场灾难。

    整片混沌海崩溃，许多混沌遗民在刹那间灰飞烟灭！

    隆隆响声传遍天宇，像是在开天辟地一般，声势浩大之极！

    人王摇动洪荒大旗，混沌翻滚，不断有混沌强者死在那杆大旗下。

    混沌王等人的回归，南宫振神魔躯、独孤败天、魔主、辰战、鬼主等人，也一同从那九重天上杀了回来。

    “人王、辰老魔，没想到你们竟然复活了。”归来的混沌王等人见到人王、辰老魔等人，在不断斩杀混沌遗民，愤怒不已。

    “我道是谁回来了，原来是你这条走狗。”辰老魔见到混沌王青天等人，眼里怒火冲天。

    曾经的他，就是在灭杀幽冥天之后重伤，被青天与混沌王围攻而死。

    而今回来的他，自然想要斩杀大敌。

    辰祖此刻魔气滔天，搅动无尽风云，飞入高空，与混沌王、青天等人对峙。

    “我道为何跑回来，原来是家快被偷了。”后面追上来的魔主嘲笑道。

    “哼，既然你们那么想死，今日我就成全你们！”此刻的混沌王怒不可喝。

    “今日就先斩了你们，断天一臂！”独孤败天的声音随之响起。

    “什么……那是独孤败天！”

    “太古禁忌大神独孤败天！！”

    这一刻，很多人惊呼起来，充满欣喜之情。

    这个禁忌神话依旧未死。

    “杀！”

    辰战更直接，一上来就直冲向了混沌王。

    诸神与混沌遗民的全面战斗开始了！

    “杀！”

    “杀啊！”

    古老的混沌大陆上空，此刻爆发惊天大战。

    逆天阶至强者，于混沌古地上空大战。

    魔主、鬼主、辰老魔三人，杀向了混沌王身后的四道人影。

    而独孤败天则是以大神通轰开了十方绝域。

    混沌王脸色骤变，厉喝道：“你们在打我地十方绝域的主意？该死！”

    独孤败天冷笑道：“史上曾经有些强大至极的混沌强者，走入了十方绝域中想要再做突破。

    混沌王你好狠的心啊，你为了地得到他们的力量，留下这样一个大陷阱，连混沌族当年的第二强者都被你蒙骗了！”

    “你们该死！你们真的在打那些力量的主意！”混沌王浑身的甲胄爆发出刺目的光芒，愤怒到了极点。

    轰开十方绝域的独孤败天朝混沌王出手了，与辰战两人，共同对付混沌王。

    人王率领大军、时空大神等太古诸神杀向混沌族强者。

    “人王，没有想到你居然又重新来到了这个世上！”混沌子咬牙切齿，他与其余一众混沌王侯，一起向着人王围攻而去。

    “今日，你别想着回去了！”南宫振神魔躯对青天出手了。

    他打算在这里彻底解决了这个青天。

    这一片古老的混沌大陆都在颤抖，在承受恐怖的大战。

