
来自泰国的降头师涂卡差，在当地是臭名昭著、让人闻风丧胆的存在。

这次来到华夏江城市，是要做一件大事！

术法修炼者，又不是神仙，要吃喝拉撒。当然也要和普通人搞好关系……

所以涂卡差刚到了江城，立刻就靠着一些邪恶法术得到了江城当地的一些道上人的追捧。

前几天一个姓孙的道上大哥给他送了上百万，从他这里求走了一个小鬼一个月的使用权。

结果没想到，今天早上一起床修炼就感觉到自己的小鬼正在被华夏的道术攻击。然后就被超度了。

气得涂卡差暴跳如雷！

南洋邪术，大致分为降头、下蛊、诅咒三大类。其中降头术最为邪恶诡异。

涂卡差制作的小鬼，都埋下了他自己的印记。

只要被摧毁，在最后关头就会和他的眼睛相连……

傅洋和阿黄的模样，已经被他给看见了！

当然，这两个没心没肺的家伙并不知道。还在为自己做了一件好事儿高兴呢。

“哈哈，不错不错。虽然超度这外国小鬼很累，但积累的功德也不少哇。”

阿黄把道袍脱下，伸出手指掐算了几下，得意洋洋。

功德，和罪孽一样。很玄乎，看不见摸不着。但修道之人却能够感悟。功德越多，在授箓的时候就越有优势。

傅洋伸了个懒腰打哈欠，揉揉眼睛对阿黄道：“我先回去了。起床太早，还没给维可打招呼呢。顺便买点早餐回去给她吃……”

“哟呵。我就说你小子和那鬼王关系没那么简单。这么亲密的叫维可了？还带早餐回去。鬼王有必要吃人的早餐么？”

阿黄在后面贱兮兮的笑着吐槽。

傅洋脸一红，恼羞成怒地抓起旁边桌上的一个木头盒子扔了过去，头也不回地走了。只听到阿黄愤怒的一声“我草要赔钱了”，和一阵稀里哗啦的声音……

买了几个肉包子，豆浆油条，傅洋回到了出租屋。

他习惯性地掏出钥匙打开门。

一抬头就看到让人鼻血狂流的一幕！

只见董维可只穿着蕾丝边儿的内衣，正在那里换衣服。

傅洋瞬间就懵逼了！

脑海里只有这完美到极点的曼妙身姿……

两股热乎乎的鼻血，流到了嘴唇上。

董维可本来正在开开心心的试衣服，突然听到开门的声音。一回头，就看到了手里拎着早餐，一脸懵逼和两道鼻血的傅洋。

短暂的沉默之后。她怒气冲天的吼声响了起来。

“进来之前不知道要敲门啊！要死啊你！”

“我……我习惯了……”傅洋哭丧着一张脸。

“那你流什么鼻血？！是不是看到什么了啊，说！”

“没，没看见……”

“你骗鬼呢啊！”董维可大叫，身上迅速用法术变化出一身衣服，把傅洋劈头盖脸一阵喷。

他只能不断点头认错，表示以后进门一定记得先敲门。

其实心里在暗暗腹诽：“尼玛明明法术就能变出衣服，还花我这么多钱买？”

董维可看到傅洋手里的早餐，总算是消了点儿气。

两个人围坐在桌子旁边，慢慢吃起早餐来。

傅洋抓住机会，小心翼翼地问了董维可几个问题。

结果女王大人只是白了他几眼，淡淡开口：“傅洋，有的事情你现在还不适合知道。该什么时候告诉你，我心里有数的。比如，我现在就可以告诉你一个巨大的秘密。事关重大，只要你知我知，绝不能告诉任何人！明白了吗？”

这样说着的时候，她的表情变得非常严肃。

傅洋有些奇怪：“连阿黄都不行吗？”

“他现在已经知道的就算了，不能再多透露其他信息！”

董维可的语气斩钉截铁，不容商量。他只能点头答应。

“我教你的那个法术—……叫做荒噬！它是鬼道的核心秘密。”

荒噬！鬼道！

傅洋只觉得浑身一震。终于知道了右手那张狰狞兽嘴的名字，也是第二次听到了“鬼道”这两个字。

第一次，还是在榕华村废墟上，刘梦术看到他右手自行激发的法术之后，说出来的。而且还因为他修炼鬼道，放过了他们一命……

“维可，鬼道……究竟是什么？”

“你现在不需要知道鬼道究竟是什么，你只需要知道它能够做什么。以及，它有什么的禁忌。”

两个人一边吃着早餐，维可侃侃而谈，却说出了一些震惊的秘密！

这些话若是被道门中的资深人士听到，一定会惊骇无比……

鬼道，听起来有些阴气森森。但实际并不是厉鬼修炼的东西，而是一个消失的道门流派！

在华夏数千年的漫长历史中，出现过许多的术法流派，各领风骚，盛极一时。但真正屹立不倒，传承至今最强的，还是道门中的全真道和正一道。被堪称是“名门正派”。

而鬼道，就是同为道家的一支，却完全迥异于全真道和正一道的流派！

道家讲清静无为，鬼道却偏偏讲入世为尊；道家讲宽恕包容，鬼道却偏偏讲以暴制暴。而且我行我素，不屑于和其他道教门派联系……

这样一个奇葩的特立独行的道统，自然不受欢迎。

不过还好，鬼道的传承者虽然实力强悍，但大多比较低调。成为了道门之中的“异类”，被看做是亦正亦邪之人！

直到大约在明朝初年，道门中一些名门正派的最高层。意外地发现了鬼道小心翼翼隐藏的一个核心秘密，才掀起了滔天巨浪。

修行鬼道之人，居然能够吞噬厉鬼、妖魔，把它们的力量按照一定的比例转化为自己的力量！

此消息一出，道门高层震动。

各门派的掌教和长老一级全部骇然，很多人立刻起了对鬼道的针对之心，甚至想要暗中围剿！

“难怪！难怪我右手上的这张兽嘴能够吞噬那些灵体类的厉鬼。是因为鬼道的法术，本来就有这样的威力。可这为什么会引得道门围剿呢？”

傅洋吃完了最后一个肉包子，盯着自己右手上的兽嘴连连感叹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845270"  chaptername="第六十八章  鬼道之秘">加入书签</a>
</div>
