    第728章官路迢迢128

    温泉山庄的这间贵宾池子里，省委两大巨头，似乎达成了某种共识。

    张一凡陪着两人泡了一个多小时，从他们的对话中，隐隐感觉到省里将发生一些变化。只是到底会怎么改变这种结局，张一凡很难猜测到结果。

    从VIP的房间里出来，李虹立刻迎上去，宋昊天也跟了上来，果然看到张一凡与李天柱和沈宏国在一起，宋昊天就在心里暗道：“这小子真得意，居然得到了李叔叔地亲眯。”

    要知道，就是他宋昊天想请李天柱吃饭，李天柱也未必肯给他面子，但是他和沈宏国同时出现，而且这个做陪的就是张一凡，宋昊天在心里有些不爽。

    试想放眼湘省，能有几人能同时得到这两人的亲眯？宋昊天不傻，看到两人同时出现，就知道湘省将发生一些变化。

    “李叔叔！沈书记。”宋昊天还是上前打了个招呼，李天柱这才看了他一眼，“你怎么也来了？”

    “我来湘省玩几天。”高傲得象只公鸡一样的宋昊天，居然出奇的老实。张一凡看在眼里，暗自发笑。刚才扮老子，现在装孙子了！

    沈宏国只是点点头，没有与宋昊天说话。张一凡去结了帐回来，沈宏国就道：“我们先走吧！”他与李天柱心照不宣，各自离开。

    回到城里，张一凡送沈宏国到省委大院，沈宏国下车的时候说了句，“你是主持市委工作的，稳定大于一切，先求稳定再求发展，不要本末倒置了。”

    “谢谢沈书记提醒。我记下了。”沈宏国因为沈婉云事，多少也对张一凡有些生气。毕竟是自己的侄女，成了他的小三，这口气很难咽得下的，但是为了顾全大局。沈家的人同意将此事压了下来。

    这是沈宏国在事情发生之后，第一次对张一凡说这种话。这也是出于对当前永林局势而言。暗示张一凡没有把班子整顿好，就急于求成。结果弄得这段时间里永林地区在省委的反应很不好。

    一个市委书记，掌握不了全局，这是一种很危险的兆头。在官场中，要不你把人家摆平，要不等着人家把你摆平，没有第二条路可走。

    一个地方的发展，离不开稳定，团结，这就要看张一凡怎么运作，将这些人紧紧团结在自己的身边，因此，沈宏国还是提醒了他一句。

    直到沈宏国上楼之后，张一凡才开着车子往回走。

    刚刚赶到刘晓轩住的小区楼下，李虹就打电话过来，“宋昊天这小子很混蛋的，你要提防他一下。”

    张一凡笑了，“还不是因为你？”

    李虹道：“跟我无关，谁叫你天生长了副令人讨厌的模样，宋昊天这个人有病，见不得比他丑的。”

    张一凡心道，李虹这丫头在自己面前，好象没以前那么冰冷了。于是他也开了句玩笑，“李虹，我劝你还是从了他吧，免得他老是这样死缠烂打！搅得天下都不安宁。”

    “有病！”李虹骂了句，猛地挂了电话。她本来还想提醒张一凡，叫他防着点，宋昊天可能去搅他的局，没想到张一凡跟她开这种玩笑，李虹很生气。

    这混蛋刚才在自己心目中，仅有的一点可爱，霎时无影无踪。

    女人生气的时候，从来都不讲道理，否则就不叫女人了。

    张一凡听到电话突然挂断，就知道李虹肯定生气了。

    他不由一阵苦笑，在李虹面前，还是少开玩笑。三十多岁还没有嫁人的女人，多少有点不正常。

    敲开刘晓轩的门，张一凡一走进去，刘晓轩就扑上来，接过他手里的包，“回来啦！”

    “嗯！”

    两人在沙发上坐下，刘晓轩小心翼翼地道：“黄子祺死了！”

    “黄子祺死了？”张一凡愣了一下，黄子祺不是跑掉了吗？他看看刘晓轩，刘晓轩立刻解释道：“刚才新闻里报道，在桂省边境发生一起车祸，死了十几个人，黄子祺就在其中。”

    张一凡喝了口茶，有些不太敢相信的模样。黄子祺这人也真有意思，抓他的时候，他不死，不抓他了，他反而死了。不解！难道真中了那句话？冥冥中自有安排。天意也！

    他可能真是在劫难逃吧？

    有人说人生命定，一切都由天注定，张一凡以前一直不信，黄子祺这事，是不是早有天注定他逃不过这一劫？

    张一凡在想问题的时候，刘晓轩不敢打扰他。

    快十二点了，柳海打来电话，“哥，黄子祺死了！死于车祸。”

    张一凡哦了一句，只是淡淡地道：“知道了！”

    柳海的话，的确比电视里的报道来得真实，张一凡就在想，这真叫天网恢恢，疏而不漏。黄子祺一死，倒是省了自己不少心事。

    夜已深，两人就寝，一夜无话。

    第二天一早，张一凡就回了永林市。

    市委的气氛，果然有些不太一样。

    周斌很八卦地跑进来，“张书记，黄子祺在逃跑途中，出车祸身亡。”

    这段时间，周斌到领导办公室里请示的次数，越来越勤密了。听到这个消息，张一凡一脸平静。周斌心里就有些失落。看来张书记的消息，远比自己灵通。

    “还有事吗？”张一凡见周斌站在那里，便问了句。周斌立刻拿着市委最新集资房方案给领导过目。

    张一凡道：“这件事情，不用跟我请示。你自己拿主意就是了。”

    关于市委集资房的事，张书记很大度，可是有些人心里就不大度了，斤斤计较。市委好几个领导，对集资房的事，盯得很紧，生怕漏了他们的名份。

    当然有些人，想借这个机会，利用手中的权利，多捞一个名额。因为这次集资建房，名额有限。没房子的都想争取一个名额弄套房子，有房子的，也想换一套新的。以前的房子结构不好，越来越跟不上形势了。

    周斌点点头，“那我下去了。”

    走到门口，张一凡喊了一句，“周斌，给腾飞弄个名额吧，我就不必要了。”张一凡并不想在永林久留下，而且现在那套三房两厅的房子已经足够了。

    周斌连忙象小鸡啄米一样点了点头，“腾秘书的名额，我已经计划了。张书记，您是不是留一套？”

    张一凡挥挥手，“把这个名额给其他人吧！”

    其实按方案上的规定，腾飞根本没有名额，周斌机灵，顺着张书记的意思，答应了下来。周斌退出去，拿着文件去了楼下的办公室。

    刚好在楼梯口碰到腾飞，周斌兴冲冲地道：“腾秘书，告诉你一个好消息。”

    腾飞与周斌关系还不错，两人说话也随意一些，看到周斌一脸欣喜，他就问了句：“周主任，什么事？”

    周斌招招手，把腾飞叫到自己办公室，关上门神秘兮兮地道：“集资房的事定下来了，我考虑了再三，还是想办法帮你搞了个名额。”

    “什么？我也有份？谢谢周主任！”腾飞几乎有些不太相信，自己才来了多久，按当初的规定，他不够资格。但是张一凡现在提出来，他的名额不要了，叫周斌给腾飞弄个名额。

    这样一来，腾飞便名正言顺拿到了集资房分配名额。

    周斌这人很巧的，刚才在张书记那里又应得圆满，于是顺水推舟做了个人情。

    腾飞有些激动，“谢谢周主任，谢谢周主任。”想到自己刚刚进市委不久，就能分到集资房的名额，腾飞欣喜不已。

    到底是年轻人，有点沉不住气，周斌在心里暗道。自己这次可是抢了张书记的功劳，周斌拍拍他的肩膀，一付老大哥的模样，“兄弟之间，说这种话就不要客气了。只是这件事，你尽量不要跟别人去说，免得招人妒忌。”

    腾飞本来是一个待业青年，没想到一试成名，摇身一变成了新来书记的秘书。他的生活也随着这个身份的变化，产生了巨大的改变。

    一个从农村里出来的孩子，能够在城里有一套属于自己的房子，对很多人来说，简直就是一个遥不可及的梦想。只不过腾飞低估了自己这个市委书记秘书的能量，其实这一切，都是浮云。

    周斌心思缜密，张一凡刚才的话，引起了周斌的深思。这个腾飞自己一定要巴结好，以后大有用处。生活在这种环境里，一定要眼观四方，耳听八方，象雷达一样捕捉每一个细节。

    周斌已经练就了这身本领，因此，他在市委大院里，也混得如鱼得水。最近杨凌云当上了常委，令周斌在心里羡慕得紧，于是他就一门心思琢磨着，如何讨张书记的欢心，什么时候也去哪个部门混个一把手当当。

    PS：第二更求花！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

