
第101章真正的危机

对于江川的决定，陈泓宇也很是不理解。

因为，不管从哪个角度来看，暂且离开家里，避开敌人的锋芒，进而各个击破，这无疑都是最佳选择。

或许对于别人来说，面对这即将到来的可怕威胁，会茫然无措，甚至会吓得六神无主，根本不知道该如何应对。

但是陈泓宇却是相信，江川绝对不会如此。

因为江川的战力，实在是太过强悍了！

在面对大批人马的时候，或许江川那强大的战力凸显不出太大的作用，然而，只要他能够避开对方的锋芒，就必然会成为那些人的噩梦！

尤其是，江川不是江湖中人，没有那些地盘，也没有手下，他就如同一匹孤狼，一旦被他逃掉，隐匿在黑暗之中，凭着他那可怕的战力，足以让任何与他为敌的人胆寒！

可是，江川却没有走这条路，他反而坚持留在家里，这就让陈泓宇有些不解了。

江川这样的选择，无疑是要直面林九的大批手下，到那个时候，江川就算是实力再如何强劲，又能对付多少人？

但是，曾经亲眼看到过江川那近乎无敌的风采，让陈泓宇心中又忍不住抱有一丝希望。

或许……

江川是胸有成竹，自身战力逆天，不管对方来多少人，都不可能伤到他？

亦或者……江川有别的什么计划？

江川没有给出任何解释，现在陈泓宇也只能这么理解了。

“江川并不是那种无脑的莽夫，他既然决定这么做，那就说明，他心里是有这个底气的。”

陈长流沉吟道，“虽然我们暂且还不知道江川的计划是什么，但我相信，他肯定是有所准备的。

既然他让我们密切注意那些人的动向，那我们就全力配合他。”

陈泓宇点了点头，除此之外，他们也没有更好的选择。

面对那些人马，他们也只能暂避锋芒，不管江川有什么计划，至少对于他们来说，也只能尽力而为了。

他们现在能做的，就是在监视着林九的手下，同时保全自身，就算不能帮到江川太多，至少也要做到不拖累他。

就如同沈毕阳那般，早在行动之处，就早早的躲了起来，以至于江川空有强大的战力，却无法直接进行打击到沈毕阳。

想到这里，陈泓宇忽然心中一动，不由说道：“爸，江川会不会是想直接进行斩首行动？”

陈长流斟酌了片刻，微微点了点头，说道：“有这种可能。”

“如果江川真的要斩首，那他的决定就可以理解了。”

陈泓宇说道，他的语气中流露出一丝的兴奋。

试想一下，如果江川连夜跨江而下，进入江南，直接对林九进行斩首，那到时候林九即便有再多的手下，又有什么用？

然而，陈长流却是并不抱太大希望。

他缓缓说道：“这种可能性的确存在，不过，这要真正实施起来，恐怕很难。”

陈泓宇闻言不由一怔：“为什么？”

不等父亲回答，他就立刻反应了过来，的确，这种可能性不大。

如果江川要对林九进行斩首行动，首先就要面对一个问题，他必须要能找到林九！

然而，以现在的情况，林九必然也会加强自身的防备，甚至很可能会像沈毕阳一样，直接隐匿起行踪。

如此一来，江川又如何进行斩首行动？

实际上陈泓宇很清楚，不要说现在这种紧张的局势下，即便是在平时，像沈毕阳和林九这种地下世界的大佬，他们的行踪也很神秘。

尤其是在夜晚，他们很少会在同一个地方居住太长时间。

在陈泓宇的了解中，至少沈毕阳是这样的，想来林九应该也是如此。

“不用想这么多了，我们全力配合江川就行了。”

看到儿子皱眉苦思，陈长流温和的说道：“现在的局势，已经不再是我们跟沈毕阳之间的争斗了，在这场牵扯到了江南江北的大乱局中，我们的力量远远不够，只能尽量周旋。

如果……”

说到这里，他顿了顿，“如果江川并没有什么计划，我们也只能尽量保全他，或者，我们都会横尸云江！”

他摇头笑笑，说道：“想当初，我就是因为厌倦了这种打打杀杀，也不想有一天让你走上我的老路，步我的后尘，所以我才想洗手上岸。

面对沈正航的步步紧逼，我不断的削减手中的力量。但是，这一天终究还是来了，我手中的力量，却已经不足以抵挡他们。”

陈泓宇默然。

他知道，比起之前黑熊前来云江，这一次，才是真正的危机！

如果稍有不慎，可能真的就会有杀身之祸！

……

与此同时。

在云江的一处豪宅内。

沈毕阳眉头紧皱，沉声道：“林九这是要干什么？他在云江集结这么多人还不够，竟然还要我们再派人过去，他真当警方是摆设？”

站在他面前的沈正航却是笑着说道：“就算是被警方盯上，那也是他林九的事，跟我们没有关系。

爸，林九只是希望我们也出一把力，派一些人，这样把握更大一些。

况且，林九已经说的很明白了，即便到时候真的惊动了上面，到时候黑熊自然会站出来扛雷的。”

沈毕阳却是有些狐疑：“林九打算让黑熊抗雷？”

沈正航嘿笑着说道：“反正现在黑熊也已经废了，废物利用嘛！黑熊自己肯定也明白，如果他站出来抗雷，那到时候即便是进了监狱，他也一样能活的很好。

甚至可能用不了几年，他就能再出来，照样逍遥快活，而且还能被林九记一份情，两全其美！”

“黑熊可是还有一个高手师父！”

沈毕阳说道：“让黑熊出来抗雷，林九怎么跟他师父交代？”

沈正航不屑的说道：“什么师父，那只是名义上的。我已经打听过，黑熊只是那个人的记名弟子而已。那个高手还不在国内，而是海外忠义堂的人。

这些年海外的势力一直都想进入国内，他们要想在国内站稳脚跟，就必须要跟国内的势力合作，这个时候他们怎么可能会跟林九交恶？”

沈毕阳缓缓点了点头，这个情况他自然也是知道的。

海外的忠义堂虽然也是华人集团，但是毕竟跟国内隔了一层，他们固然是势力庞大，可如果想在国内站稳脚跟，也不是那么容易的。

跟国内的势力合作，这无疑是一条捷径，若是如此的话，林九的做法倒也不无道理。

不过，沈毕阳心中却总是有些不太好的感觉，可具体如何，他又说不上来。

最终，还是对江川的仇恨占据了上风，让他心中做出了决定。

“爸，其实就算这一次我们有所损失，但只要能够杀了江川，都是值得的。”

沈正航说道：“江川此人的存在，就是一颗定时**，对我们的威胁太大了，必须要除掉他！”

如果说在这之前，沈正航对江川还有些不以为然，认为父亲是反应过度，那么，经过了热带雨林会所的那一战，沈正航立刻就被震住了。

江川此人，着实太过可怕！

那等强悍到近乎匪夷所思的战力，对任何与他作对的人来说，都将会是一个极其恐怖的威胁！

一想到他们被江川盯上，沈正航就忍不住头皮发麻！

这让他甚至都不敢轻易的现身，就连见沈毕阳，他都小心再小心。

绝不能让这种人存在于云江！

尤其是，江川还是他们的敌人！

“好！答应林九！”

沈毕阳点头，终于下定了决心，“不过，你要跟他说清楚，我们可以派人去，但是，这次行动，我们只是从旁配合，如果事后官方追究，这件事情不能跟我们有任何的关系！”

沈正航立刻点头，说道：“是，我会跟他说清楚。”

“这样，我们派去的人，让林九去给他们解决身份问题。”

沈毕阳说道：“我不管他是跟那些人签订劳务合同也好，或者是直接给钱也罢，一定要把身份落实，把我们摘出来！”

沈正航一愣，“爸，有这个必要吗？林九未必会同意啊。”

沈毕阳沉声说道：“如果他真的那么想杀了江川，他就一定会同意的，最多就是换个形式而已。

另外，你转告林九，这里是江北，不是他肆无忌惮的地方，为了保险起见，让他派人去偷几辆厢式货车，把人都运过去，别以为警方真的就是摆设！”

“明白了。”

沈正航点头，“我这就去办。”

说完，他便转身出去了。

等到房门关上，沈毕阳不由皱了皱眉，不知道怎么回事，他总感觉有些心神不宁，似乎哪里不对劲，可仔细想想，又没有发觉什么不妥的地方。

难道，真的是江川带给自己的压力太大了？

实际上，自从黑熊被废掉之后，沈毕阳就没有一天睡好过，现在他的眼睛里早已经满是血丝，他自己都能感觉到不时袭来的疲惫感。

“江川……”

沈毕阳忍不住咬牙，眼中浮现浓浓的恨意，“这一次我就算是冒着被官方打击的风险，也一定要灭了你！”

。