    星彩挠了挠头，疑惑道：

    “那该从哪个地方，获取斩龙之法呢？”

    陈长安回忆起湖之秘境的往事。

    当时的办法并不复杂，通过强大的地理测算，直接找到“地心”所在，然后将众人聚集在地心上方，以争议性话题，将众多海精灵的注意力，集中在二代长老身上，形成“人心”。

    最后，

    以发散雷电能量的方式，将天心龙影吸引到上空想，形成三点一线！

    三心齐聚，位面泛意识随之苏醒，主动将自身力量，加持于天地人三心之中。

    只需将这三心斩杀，就等于是杀死了位面泛意识！

    但……

    这是湖之秘境的“斩龙”方略，是小国寡民情况下，方能使用的办法。

    一条隐藏于岩浆深处的龙脉，该如何斩之呢？

    陈长安陷入了沉思。

    这时。

    星彩忽然拍了拍脑袋：

    “哦对了，如果龙脉才是真正的位面泛意识本体所在，那您在东桑位面之时，所遇见的东桑阵营与人类阵营泛意识，又是什么东西呢？”

    陈长安露出了一丝冷笑：

    “不过故技重施而已！”

    “当年的初代海精灵长老-夏尔，一直以为东桑位面泛意识就藏匿于富士山上，浑然不觉那只是一个捏造出来的假物而已了！

    他白白付出了无数知识、力量与族人的生命，沦为了东桑位面泛意识的打工仔，好不容易驱逐了鬼神，准备在东桑位面暂时定居，等待回归时机，然后……就被真正的世界之子，初代剑圣与忍者之神背刺而死！

    现如今的乱局，不过是那东桑位面泛意识，想要故技重施，让我们这些位面穿越者，为它打工，等到我们失去了利用价值，也必然会落到初代海精灵一般的下场！”

    星彩眉眼带笑，应和道：

    “主人说得对，打工，是不可能打工的！”

    星彩的提问，也打开了陈长安的思路，让他想到了不少之前遗漏的信息。

    最后的海精灵-巴谷，他到底从世外桃源海中获取了哪些信息？他为何知道剑圣守藏室中，隐藏着重要的秘密？

    首先，不可能是夏尔告诉邪化海精灵的！

    因为初代海精灵-夏尔是死后，以灵魂之身回归深海世界的那一刻，才赫然洞悉东桑世界的秘密。

    灵魂消散之前，他才匆匆将重要信息留存于剑圣守藏室中的空白笔记册子中。

    其次，不可能是剑圣一脉告诉巴谷的！

    剑圣一脉自己还蒙在鼓里，连选剑候的真实身份都未曾看出。

    最后，

    鬼神方的情报来源，事实上是来源于伪装成天皇的博戏君，时间上根本对不上！

    那么，

    排除掉所有不可能的答案，剩下的答案哪怕再离谱，也一定与最终的真相，息息相关！

    陈长安眼神深邃，沉声道：

    “鬼神阵营商店中，出现了忍者一脉的造物，而鬼神一族，身为昔日的神灵，又拥有着长生不死的特性。

    那么，

    渴望着长生不死的忍者之神，一定会动心吧！

    这一年来的东桑乱局，只有一部分是我造成，而隐藏在混乱之中的幕后黑手，想必……

    就是忍者之神，伊贺了？”

    星彩瞪大了眼睛，惊讶道：

    “伊贺？”

    “他不是万年前活跃过的初代忍者之神吗？剑圣千年一代，忍者百年一轮，应该已经替换了上百轮才对！”

    陈长安哈哈一笑，问道：

    “为了长生不死，甚至将恩师族群尽数炼制为丹药。

    这种人，我绝不相信他会死于衰老！”

    “海精灵是炼长生药的材料，

    那么，那些本该继承忍者之神位格的弟子，或许也是一样凄惨的下场吧！”

    …………

    东桑位面。

    伊贺领。

    与大张旗鼓的剑圣选拔不同，忍者一脉的选拔过程，一向诡秘！

    更神奇的是，忍者之神们是采取灵力灌注的方式，将上一代的力量传承给下一代，从而保证代代继业者，都能在一天之内，晋升为传奇。

    这种做法，被忍者们称之为“忍道传承”

    而今日，

    便是下一代忍者之神的继业之日！

    “请源氏公子进宅！”伊贺仆从喊话道。

    “诶，来啦~”

    这一代的继业者，是当代忍者之神的大弟子，名为源十六夜，他费尽了千辛万苦打败了诸多竞争者，一听到自己的名字，当真是骨头也轻了几两，跟随着伊贺仆从的脚步，一步步走入了昏暗的密道之中。

    很快。

    源十六夜便见到了病床上的师父，身形消瘦，几乎都快变成了骨架子。

    根据外界的说法，忍者之神在与天皇的战斗过程中，受到了严重的创伤，不得不提前遴选继业者，这才让源十六夜得了机会，上位成功。

    源十六夜望着师父，情真意切道：

    “师父，弟子还想多孝顺您几年呢！”

    此乃谎言。

    若是按照百年一轮的规矩，源十六夜得在三四十年后，才能得到了师父失去，那时，年轻一代的忍者，必然会把他这位资质平庸的大师兄一脚踹飞！

    “真是运气好啊~师父死得好，死得秒，死得徒儿心中笑啊~”源十六夜心里美滋滋地想道。

    就在此时。

    病床上的师父，忽然张开干瘪的嘴唇，虚弱道：

    “源，我一直知道你在诸多弟子之中，是最孝顺的……”

    源十六夜点头如捣蒜，孝顺道：

    “嗯嗯，师父您还是要照顾好身体，忍道传承不必急于一时。”

    就在此时，

    师父的动作忽然停顿了一下，就连呼吸都消失了，吓得源十六夜当即挺过身，将手指在师父的鼻子下探了探。

    毫无生息！

    这下，源十六夜可慌了神，推搡着师父的身体，慌乱道：

    “师父，你醒醒啊！”

    “您现在还不能死，忍道传……”

    就在此时，异变陡生！

    一柄利刃忽然穿透了源十六夜的心脏。

    随后，

    在源十六夜死前的惊恐目光之中，师父快速恢复了青春，满头白发转眼乌黑，他笑着说道：

    “是啊，师父现在还不能死，所以，只能辛苦你……

    让你死一死了！”

    下一刻。

    源十六夜的尸体，便被丢入一处密室之中。

    旁边还有一具后天鬼神的尸体。

    师父左手抓住了鬼神的心脏，右手则抓住了源十六夜的心脏，开始将二者的血肉，以相同的步调，融入自己的体内。

    密室之中，他快活地大喊：

    “……啊，这是何等鲜嫩的血肉滋味！

    人类与鬼神血肉相互中和，永远是那么可口，就像是嫩豆腐盖上一层火腿薄片，鲜香入骨！”

    伊贺领上空的明月，也受到了忍者之神欢乐情绪的影响，瞬间化作满月，所有伊贺领的忍者，都在这一刻力量得到升华，或多或少地提升了力量！

    一夜后。

    “源十六夜”缓步走出了密室。

    领地内数百位忍者齐齐下跪，向新一代忍者之神，献上膝盖与忠诚！

    …………

    深海世界。

    飞翔的河南人号，甲板。

    陈长安做出判断：

    “即便是吞噬长生种的血肉，对于忍者之神伊贺来说，恐怕效果也相当有限，毕竟黑暗类的力量，往往是以伤害身体与灵魂为代价，想要真正获得永生，只有一个办法！

    踏上封神之路！

    所以，伊贺的真正目标，就是获得10点位面本源，从而成为东桑位面之中，真正的忍者之神！”

    星彩领会了主人的想法，嘻嘻笑道：

    “但小小的东桑位面，是供养不起一名神灵的，想要获得10点位面本源，除了斩杀位面泛意识，别无第二个办法！”

    陈长安点了点头，肯定道：

    “不错！”

    “别说10点位面本源，就算是举行正版封神仪式，其惊天动地的破坏力，也足以让东桑位面元气大伤！”

    “而忍者之神既然能背叛恩师，背叛自己的母位面，自然不在话下！”

    “也许，黄金主线任务-东桑位面征服战彻底爆发的那一刻，这位东桑世界之子，会像当初背刺恩师一般，背叛到我们这一边，也说不定呢。”

    星彩顺着陈长安的思路，继续推演：

    “您之前说过，天皇、忍者之神与老剑圣三方交战，结果位面泛意识反被一劈为二，形成了人类阵营泛意识，与鬼神阵营泛意识，或许……

    也是这位忍者之神-伊贺所为，只是他杀死的不过是伪物，根本没有办法获取任何位面本源。”

    陈长安拍了拍星彩的脑袋，笑道：

    “不错！”

    “想要获得真正斩杀东桑位面泛意识的办法，恐怕还要着落在这位忍者之神身上！”

    “是时候，回归宝藏岛，和万千同胞一起，参与这场瓜分东桑位面的盛宴之中！”

    星彩惊了一下，对着剑圣守藏室努了努嘴道：

    “这里不管了吗？”

    陈长安笑着摇了摇头：

    “等到东桑位面被深海世界吞噬的那一刻，才是处理选剑候先生的最佳时机，因为……

    那个时间点，深海世界泛意识对我的眷顾，将会短暂性地达到最高点，哪怕即死概率只有0.2%，我只需一斧，就能激发即死属性，将其杀死！

    到时候，他身上的秘密，自然就浮出水面了！”

    星彩心中了然，笑道：

    “主人想得真周全！”

    陈长安走至船头，高声道：

    “姥鲨、虎鲸……公牛真鲨，目标宝藏岛，升天！”

    五面船帆随风飘摇，整个飞翔的河南人号一点点升上高空，逐渐逼近星空。

    “所有人，闭上双眼，勿言勿听勿看，这次星空漫游，一定会比之前几次更危险，请保持静默！”星彩提醒道，“主人，您千万记住了，千万不可使用惩戒邪物的神职！”

    “嗯，晓得了~”陈长安道。

    “呼呼~”

    “咔哒~”

    “嘤咛~”

    “嘎嘎~”

    “是~老~板~娘~”

    “哇咔哇咔~”

    咳，最下面两个，是狈与宝箱怪。

    星彩脸红了一下，控制着占星台，往星空之帆中输入星力，推动着飞翔的河南人号不断向上，靠近星空。

    啵~！

    船首撞上了一层看不见的薄膜，随后滑入了虚空星界中！

    这一瞬，

    寒毛耸立！

    陈长安忽然心中警钟大作，察觉到危险的迫近，本能地就要启动惩戒邪物神职。

    但他心里一直谨记着星彩的提醒，强行克制住内心的冲动，端坐在阿拉丁银帆的下方，不听不看不想不说话不动，做一个木头人。

    其余幽灵船员亦保持着高度沉默，就像是所有人都在玩“一二三，木头人”的童年游戏。

    偌大星空之中。

    一道绵延不知几千里的古老怪物，正把玩着数十颗偌大的星辰，沉浸其中。

    其中一颗，正是曾令星彩泪流满面，她母亲魂魄所化作的璀璨星辰！

    当一艘身长百余米的渺小船只，从世界壁垒中钻出时，这头古老的怪物，忽然耸动了一下身体。

    在它其中一处血肉组织中，瞬间生长出了鹰的眼睛，猫的胡须，狗的鼻子，蛇的舌头，蝙蝠之耳……

    一切人类见过或者没见过的感知器官，都在陈长安感受到危机感的这一刻，高速生长出来，它们飘荡在半空中，试图寻觅着某种——有趣的东西。

    但苦苦寻觅许久，它们也未能找到那件“有趣的东西”。

    “ase未寻发放q黯淡h死！~”

    古老的怪物感到不耐烦，咕噜了一句意义不明的词句后，便将自己刚刚生长出来的感知器官统统撸掉，塞进了它其中一个如黑洞一般的狰狞巨口中！

    一阵声调诡异的咀嚼后，又是一批全新的感知器官生长了出来，其形态更加诡异而恐怖。

    但……

    飞翔的河南人号众多船员，保持着高度静默，连呼吸都在这一刻停滞！

    偌大而虚无的星空，宁静而恐怖！

    因为……发出声响，抑或睁开双眼，

    便意味着，死亡！

    这时，飞翔的河南人号，也在这短短却无比凶险的星空漫游中，找到了宝藏岛的坐标，缓缓下坠！

    啵~！

    船首率先穿透世界晶壁，陈长安感受到，一阵稀薄却无比新鲜的空气，扑面而来！

    “安全了！”

    “可以睁开双眼了！”

    星彩呐喊道。

    陈长安睁开双眼，下方数千米处的海面，一个翠绿色的小点映入眼帘，不由暗暗微笑道：

    “宝藏岛，我回来了！”

