    第92章通话

    外面的烟火绚烂，圆圆趴在她腿边想出去玩雪，许愿趴在写字台上往外看懒得搭理它。

    她心里空空的，第一次感觉贺礼离自己越来越远。

    这个新年他没回来，这个新年也过得很糟糕，她耳朵不知道什么原因开始疼，去了好几天的医院，打点滴，吃药，在家里宅着，戚梦也不来找她玩了，听说过年回老家去了。

    许愿换个姿势趴在桌子上，听到外面袁佩珍惊呼一声，不可思议：“兰姐这，这不是你儿子吗？你儿子是明星？”

    李兰兰都愣住了，盯着自己儿子坐在灯光发沉的舞台上，他就那么坐着，认认真真安安静静演唱一首歌，这是她从这见过的贺礼另外一种样子。

    她张了张嘴，不好解释，怔忪中点头。

    袁佩珍：“难怪你这儿子整天不着家，原来还是个大明星，还挺稀奇的。”

    李兰兰点头，盯着电视机的贺礼，眸子里走光，忽然轻轻笑了。

    大年初二，袁佩珍回娘家，一家四口提着大一包，小一包出远门。

    重活这一次还是第一次过来看外婆，宁安乡下，绿砖红瓦，小镇里到处都是生活烟火味。

    老两口七八十了，身子骨不行了，还站在门口迎他们。

    许愿刚下车，外婆就迎了上来，拉着她左右看，笑得合不拢嘴：“心心啊。”

    “唉。”许愿乖乖应了一声。

    “快，快跟外婆进屋，外婆炒了你小时候特别喜欢吃的土豆丝。”外婆笑得眼睛眯成一条线，拉着许愿进屋。

    许愿对外婆外公的印象还是上初中的时候了，暑假会过来，后来上了高中，好像也没有那么多时间了。

    记得，那个时候，外公背脊能挺得起来，拿着锄头带着去田地里，她经常看着外公面朝黄土，耕田。

    外婆摆摊买菜，和顾客有说有笑，经常给人抹零，所以生意很好。

    仿佛一转眼的时间，他们已经很老了。

    晚上许愿被外婆拉着聊天，手机一直在震动都没机会去看。

    兴许是他们来了，老两口比较高兴，精神头十足夜里十一点半了才准备睡下。

    许愿刚回房间，手机就亮了起来，一遍一遍震动，上面跳动着两个字。

    窗外一片光亮，路灯家白色雪花添加了色彩，静谧的雪花落下的声音都能听得到。

    贺礼刚录制完一档节目，回到酒店才拿到自己手机，梅露给他安排了一个助理，安排他一天的行程，管的还很多。

    许愿刚刚“喂”了一声，就听到贺礼那头有个女生喊：“早点休息，明天飞拍摄场地。”

    然后窸窸窣窣的动静，之后女人又开始说话了：“把药吃了，空调给你打到28度了，晚上睡觉注意别冻着了”，之后就是关门声。

    许愿等到电话里没动静了，才轻声问，有点心疼：“生病了吗？”

    “有点感冒。”他轻轻咳了咳，语气很温柔带着疲惫，“干嘛呢？”

    “我来我外婆家了，刚刚陪我外婆聊天呢。”

    “不看春晚？”

    “他们在看。”许愿，“我不想看，觉得没意思。”

    “有我呢。”他浅浅的笑，“不想看我？”

    许愿垂头，听到屋外有动静，把头闷在被子里，语调特别轻：“你的我看了。”

    他用笑声掩盖轻咳，好大一会儿，平复下来，低低沉沉的叫她：“心心。”

    许愿最受不了他叫自己的名字，“心心”两个字特别简单，可从他低低嗓子里叫出来温柔缱绻。

    “我在。”许愿抠着被子上的图案，回应他，这两个字可以让贺礼安心。

    他那边陡然安静，然后是打火机的声音，他一口一口吸着烟，说了两个字。

    许愿往被子里缩了缩：“我也是。”

    上辈子是十八岁的许愿乖乖女，中规中矩，没有喜欢上哪个男生，更没有谈过恋爱。

    大一那年，室友三个都开始有喜欢的人，或者开始谈恋爱，就她一个人做个电灯泡。

    这辈子才感觉到原来年少的感情这么青涩，难舍难分。

    这通电话不知道打了多久，许愿开始犯困，一个接着一个哈欠打，就是舍不得挂电话。

    贺礼听着，“困了？”

    许愿软软的“嗯”了一声。

    “睡吧。”

    许愿迷迷糊糊的眼皮开始抬不起来，手里从手里滑落，掉在枕头边上。

    电话里很久没动静，贺礼盯着手机，还在通话中，偶尔听到女生在梦里一声呓语，糯糯的。

    贺礼把手机放在枕边，低头翻看剧本，听到手机里有动静，会立马去看，很快又恢复安静，他再目光放回剧本上，嘴角扯着笑意。

    许愿这一觉睡得沉，醒来时发现枕边手里亮了一下，一闪而过正在通话时长，许愿愣住。

    她拿起电话，小心翼翼的，带着试探叫了一声：“阿礼？”

    估计，他应该没把手机放在眼前。

    许愿还想着没人说话就把电话挂上，结果那边轻轻“嗯”了一声。

    搞得许愿脸红心跳耳根发烫：“你，你怎么不挂电话。”

    “不想挂。”

    “很浪费电话费。”

    “每个送的几百小时通话时间，刚好和你用。”

    许愿抿唇，嘴角止不住上扬：“你昨晚没睡？”

    “睡了，比你先醒。”

    “那你应该开始忙了吧？”

    “要赶飞机，拍戏。”

    手机响了一下，提示电量过低，许愿正要跟贺礼说“挂电话了”就听到门口有人要推门进来，话都没来得及说，直接挂断了电话。

    “心心，睡得适应吧？”外婆走了进来，坐在床边拉住她的手握在手心里。

    那双手干枯的爬满了皱纹。

    “换衣服，准备吃早饭。”

    “好。”许愿应了一声，从床上爬起来换衣服。

    外婆离开后她扫了一眼手机，又一条未读微信。

    许愿准备拿手机，袁佩珍走了进来：“赶紧起来，待会去市里逛逛。”

    “哦。”许愿收回手，换衣服，洗漱。

    昨晚下了一晚上的雪，早上是个晴天，南方留不住雪，昨晚的雪早已经化了。

    一辆面包车做了七八个人，一路上车上气氛热闹，有人抽烟，许愿受不了味道，开了一点窗，吹了一路风。

    (本章完)

