    夏日的风，燥热难耐，黏着在人身上，更是无端让人生出几分火气来。

    沈顾沉扯了扯领带，再次给慕笙打了电话，与之前一样，没接通，不在服务区。

    霍寒取出手机，想要定位星辰的位置，可是软件直接通知他：您定位的手机以损毁。

    言外之意：什么都查不到。

    沈顾沉原本就是一个冷心冷情的人，此时气场全开，不在收敛，让时显心中咯噔了一下。

    另一边，冷怜也在努力联系慕笙，电话怎么也打不通，她就猜测可能是出了什么事，给沈顾沉打电话，男人也不接。

    “冷怜，慕笙的事情你想怎么解决？难不成就任由他们在网上胡乱发酵？不管怎么样，你也要让慕笙出来澄清一下吧？”

    眼看着微.博都快乱了。

    “先不管微.博了，我要出去一趟。”

    冷怜急忙就往外走，她听慕笙说过她在江北那边，此时也顾不得那许多，离开公司开了车就往江北跑。

    ……

    “这里是江北，给他打电话。”

    他们人手不够，这片山不小，就他们几个人，找到明天都找不到。

    更何况，此时正值盛夏酷暑，山里灌木丛生，地不平，蚊虫诸多，甚至有可能会有断崖，找个人，并不容易。

    沈顾沉拿出手机给那人打了电话，只是接起电话的，是别人。

    沈顾沉声音阴沉的可怕：“让你家九爷接电话！”

    接电话的人被狠狠吓了一跳，然后很快把手机拿去了房间，虽然男人还在睡觉，但是很明显沈顾沉的事似乎更着急！

    那声音，听的他头皮发麻。

    也顾不得许多，一咬牙，直接把男人从床上叫了起来，还没发脾气，耳边就传来一道戾气十足的声音。

    “笙笙和星辰不见了，就在墓地，这边离你家近。”

    男人瞬间清醒：“我马上派人过去。”

    ……

    权争一直和其余的两个司机在山脚下游离，这时，忽然有数十辆车停在了山脚，还有一辆车，是救护车，虽然沈顾沉和霍寒都是医生，可是没有医疗设备，也是白搭。

    权争看到这一幕，一愣，连这位都被惊动了？

    男人下了车，问权争：“你们找的怎么样？”

    “还没有线索。”

    “我已经封了这边的路，也去调取了监控，你们注意，别让人出来。”

    另外十辆车上的人已经全部下了车，浩浩荡荡的六十多个人，穿着黑色西装，男人回头看了他们一眼：“两人照片已经发到了你们的手机上，现在开始搜山。”

    找不到人，打电话不通，最大的可能就是受伤了，两个人都昏了过去。

    男人带了两个保镖就往山上走，走到半山腰的时候，看到了霍书铭正在往下走。

    “小曲，你怎么来了？”

    “我没什么事，我先让人送你们下去。”

    男人对身侧的人使了个眼色，他对着霍书铭和两位老人微微颔首，继续往山上走。

    又走了一段时间之后，就碰到了沈顾沉和霍寒。

    两人的脸色都不怎么好。

    一个人未来媳妇，一个是儿子。

    “你们两个有范围吗？”

    沈顾沉摇头：“我只看到慕笙往山下走，星辰跟了上去，两人应该是在一起的，可现在两人都联系不上了。”

    主要是，不知道他们在哪里没了的。

    “就只有这一条路上下山，我已经让人沿途去找了，你们两个放心，我也让人把山和路封了，一只苍蝇都飞不出去。”

    男人说完话，就微微打了个哈欠，阳光太晒，他感觉自己都快要被晒化了。

    而沈顾沉和霍寒也加入了搜寻的队伍。

    -

    一个多小时后，冷怜的车开到了墓地，只是因为她走了小路，所以停在了偏门。

    而那边，男人的手机响了起来：“九爷，许家的小姐来了墓地。”

    男人微微皱眉，偏头看了一眼霍寒。

    他，知道吗？

    “不必管她。”

    “是。”

    冷怜第一次来这里，下了车，就从偏门进去，往山上走。

    山不是特别高，可胜在是夏日，灌木丛很高，一眼望过去，都是绿匆匆的一片，似乎也没什么人的样子。

    她主要是想去到沈顾沉。

    一路往上，就在这时，忽然一个人影从一册冲了过来，来人来的快又急，横冲直撞的，冷怜下意识的侧了下身。

    男人倒在地上，身体几乎是往山下滚。

    冷怜一惊，急忙拽住了男人的胳膊，勉强稳住了男人的身体。

    男人抬眼，看到冷怜，瞳孔狠狠一颤，甚至是顾不得自己的情况，另一只手狠狠的推开了冷怜。

    他连滚带爬的站起身，慌乱的往山下跑，好像山上有什么猛兽一样。

    冷怜眼底划过一抹冷光，刚才男人看她的情绪不对劲。

    是，害怕和错乱。

    而且，明显是认识她。

    她目光看到地上的石头块，伸手拾了起来，狠狠砸在了男人的膝弯处。

    剧痛传来，男人单膝跪地，脸都白了。

    而下一秒，冷怜已经站在了他的身前，目光很凌冽的落在他的身上：“你跑什么。”

    她这才认真打量起男人来。

    脸上满是汗珠，胳膊上有伤，衣服也有被撕扯的痕迹，像是和人打架的痕迹。

    “你是谁，你在这里做什么？”

    “草！你管老子在这里做什么！赶紧给我滚开！”

    腿上的疼痛缓解，男人站起身就要去推冷怜。

    冷怜怎么可能让他如愿，冷着脸，一把就扣住了他的手腕，一脚又踹在了他的膝弯处，这次可是高跟鞋踹的，钻心的痛，让男人彻底站不住，狠狠跪了下去。

    不管这个男人是谁，来这里干什么的，这么心虚……肯定是不安好心！

    冷怜低头看了男人一眼，目光忽然一顿，她伸出手，从男人的口袋里取出了银色的手链。

    “这手链怎么会在你这里？！”

    这手链她认识，也很熟悉，是慕笙一直带在手上的。

    “你把笙笙怎么样了！”

    冷怜骤然发狠，手上用力，直接把男人的手给掰断了！

    “额啊——”一声凄洌的叫声从男人的嘴中喊出。

    冷汗直冒。

    冷怜想着慕笙肯定是出了什么事，单手取出手机给沈顾沉打了电话过去。

    第一次男人没接。

    ……

    第五次的时候，男人才接起了她的电话。

    “我在侧门这里发现了一个人，他身上有笙笙的手链！你们过来一下。”

    “我们马上过去。”

    能听得出来，沈顾沉声音都发紧。

    最先到这里的，倒不是沈顾沉，而是……一个长相略阴柔的男人。

    穿着简单的白色衬衫，一身冷漠，看似多情的眼睛，却似有一股浓稠的化不开的寒意。

    那是天生的，嵌在骨子里的冷漠。

    江北曲家——是民国时期就存在的超级军阀世家，他的祖上就一直是部队的高官，到如今，也依旧如此，军功彪炳！

    但是……曲家在外面的风评，却不是很好。

    杀人如麻，尸骨堆积如山，传说，江北的这几座山，就是曲家所杀之人的尸骨堆积而成的，是真真的恶名昭彰。

    “是这人？”

    男人同她说了话，看向他身后的人。

    冷怜点头，放开了那个男人的手。

    就趁着这个空隙，男人忽然撞开了冷怜，直接朝着男人冲了过去。

    男人看着瘦弱，似乎风一吹就会倒，所以自然成了他突围的最好人选。

    可是事实告诉他，他选错人了！！

    男人冷漠的看着他冲过来，侧了身，然后，一脚踹在了男人的后背上，重心不稳之下，身体直接就往前摔！

    嘭——

    可男人还是想跑，几乎要手脚并用了，然后，眼前出现了一双黑色皮鞋。

    他缓缓抬头……

