
　　李功成脸上闪过一丝阴郁，不过他很快就调整了过来。

　　“这几年的地产行业你也知道，一本万利的买卖，只要能盖的出楼，就不怕卖不出去。”

　　“岚风集团想分腾龙集团地产行业这块蛋糕的目的已经昭然若揭了。”

　　“要是堂堂正正的竞争，我腾龙集团欢迎，市场永远不可能被我腾龙集团一个公司吃下去。”

　　“可他玩阴的玩的我头上，真当我李功成是泥捏的吗？”

　　就在这时，李功成的办公室被推开，刚刚带杨北辰进来的保镖走了进来。

　　“李总，今天的盘龙晚报。”

　　听到盘龙晚报几个字，李功成和王洪亮面色同时一凝。

　　王洪亮起身接过报纸快速扫了几眼，面色大变。

　　“李总，果然如您所料！”

　　随即直接把报纸递给了李功成。

　　看了几眼后，李功成摇了摇头，把报纸递给杨北辰。

　　“看看吧。”

　　杨北辰已经隐隐约约感觉到了什么，接过报纸一看，脸色也是跟着大变。

　　《岚风总裁惨遭振华校长无礼对待》，配图是杨北辰横眼看向叶岚风的照片。

　　照片中叶岚风气质儒雅，面带微笑，而杨北辰却无礼的瞪着叶岚风，嘴里似乎还说着什么。

　　杨北辰记得，这是当时一帮测量技术人员围上来的时候，杨北辰质问叶岚风这是什么意思的时候。

　　可这张照片无耻的只截取了杨北辰质问叶岚风时候的照片，测量人员却一个都没出现在照片里。

　　下面的文章更过分，把叶岚风说成了礼贤下士的有为青年，为盘龙市建设新的商业中心，不惜亲身到振华去找杨北辰谈判，可杨北辰却无礼的将叶岚风赶了出来……

　　最后落款是……何峰！

　　杨北辰此时的愤怒已经不知道该怎么形容了。

　　“这……”

　　“太卑鄙了！”

　　一开始杨北辰还对王洪亮说叶岚风抱着怀疑的态度，毕竟这种事不能听腾龙集团的一面之词。

　　可看到报道的瞬间，杨北辰已经信了七八分。

　　这种断章取义，故意摆拍诬陷的手法，真是完全贴合王洪亮所说的形象。

　　李功成摇了摇头，示意杨北辰继续往下看。

　　上一篇报道只是头版头条，杨北辰看完就气的不行了，看到李功成的示意，只能耐着性子继续往下看。

　　在头版头条下面，又是一个占据版面很大的报道。

　　《无礼！粗鄙！是谁给他的权利！》

　　配图是杨北辰指着李正涛呵斥的照片。

　　照片中，李正涛一身正气的站在杨北辰身前，而杨北辰却像一个粗鄙的路人，指着李正涛破口大骂。

　　文章中更是重点描述了盘龙市一中的良苦用心，一中替取缔振华说成了为振华片区内的孩子谋福祉。

　　这一点要不是杨北辰知道内情，他自己都要被说服了。

　　一中那是什么学校？

　　整个盘龙市当之无愧的第一，在整个江南省也是重点！而振华是出了名的“贵族”学校，专门收容没有学校要的孩子！

　　在这篇报道中，杨北辰直接是以一个无礼、粗鄙、自私自利的商人形象出现，为了保住自己赚钱的“工具”，不惜对德高望重的李正涛恶语相向。

　　杨北辰的看到这里，拳头捏的死死的。

　　他忍着撕碎这张报纸的冲动继续往下看。

　　在报纸的末页，一片不大的区域，但还是版面中一个显眼的区域。

　　《工人错在哪里？》

　　配图居然是杨北辰的背影在呵斥一帮带着测量仪器的工人！

　　那些工人正是叶岚风带来的一帮测量技术人员。

　　报道中，杨北辰凶狠的呵斥了这帮工人，叫他们滚出“我的地盘！”

　　这篇报道中只字不提他们来干嘛，只是在说，工人也是人，为什么一心工作的他们却被杨北辰这个“上层人士”毫不留情的辱骂？

　　呼~~

　　杨北辰深深吐出一口浊气，他感觉自己心头狠狠的压了一块大石头，压得他喘不过气。

　　这期晚报发出去，先不提对振华刚刚有起色的学子有多大的打击，单单是振华的名声，杨北辰的名声，直接就烂透了！

　　就算振华这次高三考的不是最后一名，振华被取缔在民间的呼声也会沸腾！

　　到时候教育集团迫于老百姓的呼声，也势必会取缔振华！

　　这不是想他死吗？

　　振华对杨北辰的重要性，远超任何人的想象。

　　杨北辰缓缓放下报纸，看着李功成。

　　李功成适时说道。

　　“很好，这么大的冤屈都忍得下去，我没看错你。”

　　“这件事是我连累了你，后续腾龙这边会解决，你只需要和我们说说当时的情况。”

　　杨北辰快速把当时的情况说了一遍。

　　说完，李功成和王洪亮同时陷入了沉默。

　　看到商业巨鳄李功成沉默，杨北辰瞬间有了不好的预感。

　　“怎么样……李总？”

　　“很麻烦吗？”

　　李功成面色沉凝，沉吟半晌，他吐出四个字。

　　“滴水不漏！”

　　杨北辰连忙问道。

　　“那怎么办？”

　　李功成看着杨北辰，露出歉意的表情。

　　“这件事已经被叶岚风做绝了，你可能要委屈一段时间了。”

　　“不过你放心，腾龙的反击很快就到，到时候我会找机会帮你澄清的！”

　　杨北辰一看，急了。

　　事关振华存亡，他可等不了那么久。

　　“不行！”

　　“高三高考在即，不能让这件事影响了学生！”

　　李功成一愣，他是把杨北辰看做潜在合作伙伴来看待的。

　　这件事无疑等腾龙集团和岚风集团的商战有了起色，到时腾龙主导舆论，帮杨北辰澄清才是最稳妥的。

　　可杨北辰如此说辞，完全不像他刚刚稳重的表现。

　　李功成抬眼打量杨北辰，好像要把他看穿一样。

　　“这个学校对你这么重要？”

　　杨北辰点头。

　　“我知道李总是做大事的人，不在乎这一时的成败。”

　　“您不愿意做违背本心的事情理解，可振华对我的重要也不是你们能理解的。”

　　“这样吧，李总。”

　　“你都准备放弃这一场了，不如让我去试试？”

　　李功成看到杨北辰坚定的眼神，不由有些动容，他不禁想起了杨北辰在振华校门口演讲的那一幕。

　　“你想怎么试？”

　　杨北辰摇头。

　　“你总既然不愿在这件事上和叶岚风一般见识，您又何必知道？”

　　“不如到时候看我表现如何？”

　　“只是我在盘龙市没什么人脉，我办事需要借李总的人脉。”

　　“比如……您的记者朋友！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第五十二章 比如……您的记者朋友！免费阅读。https://xs.23sk.com 