    “伤亡如何？”在临近天亮前，狄成返回到了山庄外援的树林中，追击的张绰等人也依次返回，从众人身上的鲜血和脸上的疲惫可以看出，今晚与龙奴一战不仅艰难，付出的代价也相当的大。**(）仅仅目测过去，就能发觉里面……少了些熟悉的面孔。

    　　“近卫队……死了五个兄弟！”张绰双拳攥紧，愤怒凝聚下表情有些狰狞，身躯也不受控制的颤抖着。在听到这个数字时，其余近卫队员明显震了震身子，慢慢别过脸去，表情有些狰狞有些扭曲，缠满彩灯满是喜庆的密林中充斥着粗重的呼吸。

    　　“还有七个兄弟受伤过重，必须尽快安排医院进行抢救，其余人都受了些伤，但不算太重。”张绰继续道。

    　　“特战组死了九个，重伤十三个。”王钟也沉沉接口，短短半小时，伤亡之大令人心颤，由此也可以看出特战组以近卫队之间的实力差距。“龙奴战队方面找到了二十七具尸体，重伤的那些人都在混乱一开始就自杀了，所以没有找到俘虏。”

    　　狄成闭上眼睛，缓缓呼出的热气带着细微的颤抖。五个近卫队员、九个特战队员……龙奴啊龙奴……华夏黑帮最强特战部队，名不虚传！

    　　金刚道：“成哥，龙奴战队死了近三十人，陈尊肯定刺激不轻，说不定会有更多的龙奴分队过来，而且房中寿也曾说过，龙三的伤势会很快恢复过来，到时候……龙奴战队的实力必然暴增。我们是不是把队长他们都从w市召回来？反正那里已经没有龙奴成员，留着也没有多大用处。”

    　　“不仅要把他们叫来，我感觉……是不是再从八部众里调集支部队过来？否则我们没有多大的优势，要想绝杀龙奴，难。”张绰道，今晚他已经真切的了解到龙奴战队的强悍和疯狂。如果不是雪狮协助自己，再有房中寿开始便给龙四造成了重伤，说不定自己已经没命站在这里和大家说话了。

    　　王钟打断道：“调谁？黑武部队在河N南部战区被于小天的卫队死死纠缠，冷锋部队和夜叉部队正在休整，而且肩负着其他的任务，暂时不能离开总部。地蛇门的死士营还未成型，而且他们的适合大型的混战战场，在这种属于特战部队的对战中，并不占什么优势。”

    　　“那你的意识是我们在这里和龙奴战队硬碰硬的干耗？”张绰语气冷硬，他与王钟没有过多的交流，更谈不上熟悉，以他的个xing自然不可能给‘陌生人’好脸se。“恐怕到时候就算把龙奴战队消灭了，我们近卫队也剩不下几个了。”

    　　“不，我的意思是……把特战组调集过来。”王钟看向狄成：“成哥，特战组刚刚成型，需要历练，他们在情报搜集上有独到之处，可战斗力上明显有些差距，还担负不起整个千目部队的特战任务，所以我感觉这是个机会。哪怕伤亡大点，但生死历练最能提升实力、获取经验，我们天门从来不惧死亡！”

    　　“特战队？”张绰和金刚等人都是皱了皱眉，说实话，今天使他们首次接触这支部队，首次见识了他们的战斗力，不过回想之前的那场战斗，倒也可圈可点。

    　　“成哥，请相信我们？”王钟挺直身子，振声道。

    　　其余特战队员也齐齐站正身子，目光灼灼的盯着狄成：“成哥，请相信我们！”

    　　“特战队有多少人？”狄成犹豫片刻，道。

    　　“暂时三百余人，我带到东三省的有一百人整。”

    　　“全拉过来。”

    　　狄成轻缓的声音让王钟等人jing神大振，相互对视眼后，单膝跪地：“誓死效忠成哥！”

    　　这支部队由王钟亲自挑选组建，也必然灌注了属于他的风格，那就是……死忠！！绝对的效忠于狄成！！在某种程度上来看，甚至有些类似于严绶手中的死士营！

    　　“你们先休息下，好好处理伤口，王钟你带着重伤的队员先往市中赶，我去找卫家协商下，争取及时抢救。”狄成留下句话，拍拍雪狮的脑袋，带着它离开树林，返回卫家山庄。

    　　可当刚刚回到山庄时，却发现本该宁静的大院里出奇的“热闹”，明亮的灯光照的如同白昼，里面人来人往，每个人的脸上都带着几分焦急。

    　　难道发生什么事了？狄成心头一紧，从隐秘潜行中出来，随手抓住个急匆匆的保安。“发生什么事了？”

    　　突然从黑暗里窜出个人来，保安不由吓了跳，尤其是狄成身上的杀意还未散去，残破的衣服上又遍布鲜血，惊的他差点跳起来，可当看清狄成相貌时，微微愣神，撒腿就往远处狂奔，嘴里高声呼喊：“姑爷回来了，姑爷在这呢，快来人啊，姑爷在这！！！”

    　　急促的呼喊很快吸引了四周人们的注意，没等狄成明白过来发生了什么，人群一窝蜂的轰隆隆冲过来把他团团包围，只是看到他这幅模样时都不由得一阵诧异。

    　　神情急切的卫舒璇排开人群跑进来，惊慌的看着狄成这一身的鲜血，想要靠近，却害怕碰到他的‘伤口’，急的差点留下眼泪：“你……你这是……你怎么了？”

    　　“我没事，家里怎么了？出什么事了？”狄成看了看四周，除了之前晚饭上被灌趴下的几个人外，竟然全部到齐了，只是没见卫烨华夫妇。

    　　卫舒璇再也忍不住，扑倒狄成怀里紧紧抱住，眼泪止不住的流了下来：“爹爹去过你的房间，可你不在。我们以为你又走了，所以……所以……你这个坏蛋，大半夜的你去哪了？”

    　　呼狄成暗自松口气，轻轻拍了拍她的后背，让自己露出几分笑容，道：“我说过不走就不会离开，刚才是有些事情需要处理，不得不过去。你父亲呢？”

    　　“我们正在找你呢，爹爹接到消息说市郊的晚吴村那边出事了，好像是有很多人的火拼，全jing局的jing察都出动了，他担心那边会有你，所以和妈妈一块赶过去了。”

    　　狄成道：“把他们叫回来，那里已经没人了。”

    　　“真的是你？”卫舒璇抬起头来，泪眼婆娑的看着他。

    　　狄成本想给她擦擦眼角泪水，看到自己满手的鲜血又放了下来。“我的几个兄弟受伤了，需要及时治疗，你能不能联系下医院，最好是可以信的过的，我不想让jing察发现。”

    　　见狄成变相的承认，四周卫家的亲人们的脸se不由变的古怪起来，这个姑爷还真不是寻常人啊，怎么除了打架就是打架？要不是见识过他的恐怖，也多少明白他身份的独特，恐怕在场没人会喜欢这样的女婿。

    　　“嗯嗯。”卫舒璇倒是没想那么多，和管家商量下，跟狄成要了个可以联系的手机号码后快步离开，卫家其余长辈们也相继带着保安们离开，身在这种大家族里，他们都明白有些东西不能问的太详细，该记住什么不该深究什么，比谁都清楚。

    　　狄成悄悄松口气，以卫家在本市的权势，负伤的兄弟们应该可以安安稳稳的修养了。

    　　回到卫烨华安排的房子，狄成褪下满是血迹的衣服，开始清理身上的血污，任凭热水在伤口冲洗，感受着那阵阵刺痛，不由暗叹陈尊的实力。虽说自己对他以修习外人武功为基础的武道有些不耻，可不得不佩服他的武术天赋，能够将那么繁乱的武术流派，练到如火纯青的地步，且能在实战中随心所yu的进行转换变动，华夏邪主之号名不虚传。

    　　或许事实真能如他所说，当他将所有武术真正的糅合到一起，由繁化简，万法归宗，便能冲破桎梏，问鼎紫晶等级，成为继宇文荒雪之后的人榜第十三大人皇！！！

    　　陈尊很可怕，确实……很可怕！！！

    　　他的武道之法在理论上确实有成功的可能xing。

    　　狄成轻轻闭上眼，连续三次交手，自己已经能够感受到……陈尊现如今实力等级的怪异，那是即将冲破极限的微妙变化。

    　　与自己的状态极为相仿！也就是说，他已经处在了准紫晶等级的巅峰状态，已经有了突破等级壁垒的可能xing。

    　　陈尊，究竟是你先行成为人皇，还是我狄成？

    　　谁先？谁后？谁生！！谁死！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

