    第193章 楚老爷子出手！！【求月票呀~！】

    一个个的毁灭科技瞄准了古埃级上空的神兽鸣蛇，开始了狂轰乱炸！

    各国直播间里，无人机的直播镜头也是隔得老远，怕被波及。

    可即使如此，那种高科技的恐怖和毁灭性也依然在直播中展现的淋漓尽致。

    那种仿佛可以毁灭一切，将整个天空都给点燃、笼罩的可怕爆炸场面，让无数的全球网友对这一科技的毁灭性，有了更深刻的认知和更强烈的恐惧！

    这如果被用到人类身上，那后果简直不敢想象！！

    当足足持续了好几轮炮火的打击过后，天空完全被浓烟给包围了，看不清里面的真切。

    但所有人都能听到这一团一眼望不到尽头的浓烟云团里的巨大响声，和暴怒异常、凶残无比的吼叫咆哮声音！！

    于是，炮火继续疯狂打击！直到将库存储备的资源一口气打光。

    此刻，古埃级的天空之上，如末日降临。

    即使是太阳也被一团仿佛无边无际的浓雾云团给遮挡了起来，直播视频的画面里，已经陷入了无边的黑暗。

    这黑暗如同此刻无数直播视频前，全球网友们的心理阴影一般巨大！

    因为，在经过如此恐怖、非人的毁灭打击之下，那团浓厚到已经完全看不清里面任何东西的云团里，依然有不断的怒吼咆哮声音，和巨大的磐磐之音响起。

    这道声音是多么的令人绝望！

    这道声音更像是死神的召唤，当看到这一幕后，全球各国直播间里，无数人疯狂绝望尖叫着！疯狂发泄着心中恐惧、无助的情绪！！

    他们疯狂泪崩！！

    这一刻，人类彻底败了！！

    人类没希望了！！

    一股绝望的念头在全球每一个人的心中升起！

    世界各地，绝望在每个人心中传递！

    视频前，潘子这次是下定决心捐出全部财产了！！

    各国这时还在积极的维护秩序，他们还在鼓舞民众不要放弃。

    但是，当片刻后，直播视频里，鸣蛇除了浑身漆黑，身上鳞片丝毫没有任何伤痕的出现在直播画面里。

    这个时候，各国也罕见的沉默了！

    他们知道他们失败了，但让他们难以接受的是。

    这怪物竟然毫发无伤！！

    这下，人们终于知道了这头鸣蛇到底有多么恐怖了！！

    巨大的惶恐如同一团阴云笼罩在所有人的心底。

    ：“这不是真的！！这绝对不是真的！人类不可能输！也不可能灭亡的！！”

    ：“呜呜呜！！我还没娶妻生子！我排了三年的队，当了整整三年的备胎，从好几十个富二代手里终于把女神追到手要领证了！！你告诉我，世界要结束了？人类要毁灭了？我不甘心！！我不甘心啊！！我看到女神换了那么多男朋友，我还没和女神发生关系呢！！”

    ：“我还不想被毁灭啊！！我还有大把的青春，我王者还没上钻石呢！！”

    ：“我不想死！我不想死啊！！有没有人可以救救我！！有没有人可以救救我！！上帝啊！你快救救你的信徒吧！！”

    正当全球各地骚乱成一片，重新在天空上现出庞大的身躯，全身暴怒无法发泄的鸣蛇终于开始了肆意的破坏！

    那破坏爆炸、世界开始逐渐毁灭的场面，让人如同置身了奥特曼的世界里！

    ……

    岛国。

    某个无人发现的神秘结界里。

    岛国有一位一直闭关苦修，希望可以破碎虚空，飞升仙界的化神期修士，也就是西方认定世界最强、不知道多少年没有出现过的五星修炼者！

    这位岛国五星修炼者收到他留在结界外面的门人传讯，这位岛国五星修炼者只是瞥了一眼就漠不关心了。

    人类毁灭、灭绝关他何事？

    他的追求是飞升令人向往的仙界，人类的生死在他心中不值一提。他是不会因为这个，就出关耽误修炼飞升的。

    于是。

    这位岛国五星修炼者直接将他留在外面的宗门传人，以莫大的神通转移到了结界内，并对他们吩咐下话去。

    ：“你们作为我的修行传人，我可以将你们收留在我的结界小天地里。在这里，外面区区四星修炼者实力的异兽，是不可能发现你们的！你们可以安心的修炼，至于外面人类的生死。死了也好，少了那么多的凡夫俗子污染灵气，对你们来说，是一件大好事！”

    结界内的一部分修炼者，不敢置信地听着这话！！

    呕洲。

    某个神秘的宫殿。

    有两位西方的五星修炼者存在，两人一个光头，一个一头金发。

    这两位西方神秘的五星修炼者，从头到尾，一直都在漠视着外面的事情发生！

    他们作为世界上最强的五星修炼者，是有能力阻止四星修炼者实力的鸣蛇破坏的。

    但这两位五星修炼者却什么都没做，从头看戏到现在。

    这时。

    看到鸣蛇终于暴怒，开始对城市造成破坏。宫殿里，光头西方五星修炼者笑着说道：“这可比咱们制造战争，让人类灭绝起来更快速有效呢！”

    另外那名金发西方五星修炼者也笑呵呵看着这一幕：“光明会还真是做了一件大好事！等他们全部死绝了，我会为他们立碑纪念的！”

    光头西方五星修炼者桀桀笑道：“这下我们的烦心事不但解决了，还意外发现了地心世界真的存在，秒啊！”

    ：“最好这些人全都死绝！！”

    古埃级。

    一个繁华的城市仅仅一会儿时间，便被摧毁了！

    好在当地的民众早就做了转移，并没有出现人员伤亡。

    但是，眼看着直播中一座城市被轻而易举的毁灭，全球无数的网友仿佛有一种置身于奥特曼世界当中的那种恐惧！

    华夏的道闻僧人和紫薇真人亲眼见到这一幕，那种无力之感让他们内心深深刺痛。

    紫薇真人忍不住目露绝望，开口说道：“难道咱们人类真要灭绝了吗？”

    道闻僧人低喝了一声佛号，满脸慈悲！意思不言而喻！

    反倒是一旁的黑岐，眼中还有着难得的坚持！

    他一直念念不忘那位只是一眼就将他给看得重伤的华夏人！

    若是那位前辈在的话，估计这只他们无可奈何地鸣蛇，那位前辈轻描淡写就足以将它斩杀！

    华夏。

    国内。

    网友们乱成了一团，不知道多少网友在绝望痛哭。

    桃源村，蘑菇屋。

    刚刚走出房间的楚珏，瞬间就被凉亭里的黄小厨、何老师、节目组导演、彭彭、子枫妹妹他们给团团围住了。

    黄小厨满脸沉重地问道：“老祖宗！！雨晴都跟您说了吧？外面世界大乱了，咱们人类也马上就要被面临被灭绝的危险了……”

    说着说着，黄小厨表情沉重绝望，满脸痛苦。他眼眶泛红，明显是刚刚哭过，到嘴的话，已经完全说不下去了！！

    黄小厨刚刚跟家人通过视频电话，他看到视频里无助的妻儿，内心别提多沉重难受了！

    楚珏听到黄小厨的话，他看到身边小何、节目组导演、彭彭、子枫脸上的泪痕和绝望表情，然后笑了笑，淡淡说道：

    “都别着急！不会有事的！”

    说完，楚珏身形一闪，整个人突然凭空消失了！

    蘑菇屋院子里，凉亭外。

    所有人全都呆住了！！

    楚雨晴也美目瞪圆，张大了嘴巴！不敢置信地看着眼前一幕！！

    过了足足十几秒钟，还是黄小厨最先反应过来！

    他满脸无比激动，浑身颤栗，嘴唇哆哆嗦嗦对着众人，颤声说道：“快去看看华夏官方直播间！！”

    节目组导演、何老师闻言，恍然大悟，纷纷拿出自己的手机，打开华夏官方直播间。

    此刻。

    华夏官方直播间里混乱无比，充斥着各种绝望弹幕。

    但黄小厨、楚雨晴、何老师、节目组导演他们无心关心这些内容，他们急忙关掉弹幕，着急向着直播视频画面看去。

    直播画面中，一幕让他们毕生难忘的镜头出现了！！！

    古埃级刚刚遭到了完全破坏的城市废墟之上，一只遮天蔽日的大手从天而降，由无数云团凝聚而成。

    在这只天空大手面前，身躯数百米长的鸣蛇，都显得不过如此。

    紧接着，一道如同浩荡天威般的霸气言语降临这方空间，震耳发聩，如同轰隆隆的雷鸣声音。

    ：“滚回去！！”

    话音结束。

    原本凶残暴虐、气焰滔天，在无数人眼中完全就是无敌存在的，人类绝望根源---神兽鸣蛇，竟然被这只大手轻而易举地给一巴掌拍飞！

    在半空中！！

    直播视频前，无数绝望的全球网友，突然看到这一幕，全都被深深地震撼到了！！

    世界各地，不知有多少亿的网友如遭雷击，脸上绝望表情猛然呆滞了！

    无数双圆瞪的双眼，死死盯着各国直播间的直播画面，嘴巴大张！！

    这一刻，世界都安静震惊了！！

    在直播视频前，那一双双瞪圆的目光注视中，有一道身影仿佛自天上而来，凭空出现在各国的直播画面里。

    那道身影身穿古袍，鹤发童颜，仙风道骨！

    那道身影绝世独立，屹立在天空之上，仿佛光芒万丈，如天神一般！

    同时，那道身影又身影落寞，仿佛有无数的古老故事埋藏在他的心间！

    全球不知道有多少人看到这道苍老身影，忽然感动哭了！！

    这一刻，无数人泪流满面！！

    而与此同时。

    华夏。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    整个华夏直播间的网友们，看到直播中这道异常熟悉的身影，那种深深地震撼比任何国家网友都要强烈！！

    楚老爷子！！

    楚老爷子！！

    楚老爷子！！

    ……

    直播间里，无数华夏网友在心底疯狂回响起一个名字！！

    ?  ?第一更~。更新来啦~。书友们~。久等啦。感谢书友们的月票和推荐票~。感谢打赏~。么么哒~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

