    段云之前还对妻子程清妍是否能够管理好大兴电子厂的事情心存疑虑，但现在看来，他实在没有必要质疑妻子的能力。

    其实如果严格说起来，在企业管理方面，段云并不是那种专家级别的，因为起步比较低，一直到深圳办厂之前，他也只是开办了一个100多人的小厂，虽然之前也有管理过厂办大集体，但是依旧没有管理一个大型企业的经验。

    而且因为无论是前世还是重生之后，段云都一直呆在国企中，对人情事故看得很重，以至于他后来创办私营电子厂的时候，也是很看重人情的，除了最初开除过几个监守自盗保安之外，对工厂的管理并不算太严，有时候工人犯了一些小错误也没有严格执行厂里的规定，只是进行一些批评教育，手腕稍显软弱。

    但是程清妍在管理上明显要比丈夫强也很多，段云在深圳这段期间，他一直和妻子保持通话和通信，从中他也了解到，妻子程清妍这一个月来已经对6名迟到早退的工人进行了罚款，并且还开除了一名工人，哪怕马军营村的村长丁满胜求情程清妍也丝毫没有改变决定，她是真正严格执行的厂规，没有任何人情可讲。

    目前段云电子厂的订单比较多，程清妍延长了厂里的加班时间，而且还悄悄削减了一些给工人的福利支出，半个月下来效果显著，目前大兴电子厂生产效率提升了两成，各项支出却减少了一成，尽管有些工人有怨言，但也只能默默承受，因为他们找不到比段云电子厂更好的工作单位，这一点程清妍心知肚明，这也是她敢于延长工作时间削减工人福利的底气所在。

    一个成功的商人需要强硬的手腕，在这一点上，段云感觉妻子要比自己强，而在结婚之前，段云从来没有想到自己的妻子柔弱的外表下，也有的非常精明和铁石心肠的一面。

    除了管理工厂，程清妍最近似乎也开始研究起了经济学方面的知识，她对股票和投资方面的事情非常感兴趣，在电话中偶尔俩人还会探讨一番。

    有妻子稳定的坐镇大兴那边的电子厂，段云就可以更放心的在深圳这边折腾，过完年后随着太原那边几个退休教授的到来，段云的产品技术研发中心就可以正式成立了。

    不过段云打算在3月初的时候要回大兴一趟，主要有两件事要解决，一件事是继续向大兴银行贷款，另外一件事就是去北京中央电视台，洽谈广告续约的事情。

    钱到用时方恨少，目前段云音响销售每个月都有将近200万的进账，但是这比钱还不够支撑段云的全部野心，在他看来，1985年是个非常关键的节点，如果在今年自己的企业无法做到一定规模的话，那么失去了先手优势的段云明年面临的竞争会越发激烈，这是他不能接受的。

    和妻子聊了一会儿，段云放下电话后，就骑着摩托车，和赵学武一起到电子厂那边视察。

    厂里目前工作一切照旧，只不过人少了很多，段云并没有买什么慰问品，只是给这些春节期间依然坚持工作的工人每人发了20块钱奖励，另外还要求食堂那边提高伙食标准，顿顿有鱼有肉。

    而当天晚上段云从工厂那边回来后，李国胜告诉段云一个消息，那就是下午的时候广州办事处的值班人员打电话告诉他，深圳市政府将会在大年初六的时候举办一个企业家迎春酒会，邀请了深圳很多企业的领导，段云也在邀请名单之中。

    通常来说，在后世各省市企业酒会通常会在春节之前举办，但是深圳这边比较特殊，因为年前工人大量返乡过年，企业管理人员都非常的忙碌，有些人根本抽不出时间来参加酒会，所以今年的深圳的企业家酒会放在了大年初六中午举办，而地点则是在深圳最大的酒店新安酒店。

    段云之前是从来没有举办过这种企业家酒会的，再来深圳这几个月中，他也就上次和肖强等人在西安酒楼聚会过一次，但这也只是一个私人的聚会，而这次则是由深圳市政府举办的，意义非同凡响。

    段云一直都想扩大自己在深圳的人脉圈，认识更多深圳大企业的领导，这次的酒会是个非常好的机会，而且段云还有机会和深圳的那些市领导见面。

    尽管段云想自己发展一个科研团队和产业渠道，但从内心来讲，段云还是想要国企圈子这个大船，从中获得更多的资源和政策支持。

    说到底，这个世界聪明有才，能干的人实在太多了，但成功的人却寥寥无几，这其中主要的原因是很多人不懂得借势而为，其实只要能够找到合适的风口，就算一头猪，他也能够飞得很高。

    在段云看来，深圳特区将来的发展方向肯定会倾向于电子业，如果段云不能及时的登上这条顺风船，那会错过很多足以改变人生命运的机遇。

    初六的上午，段云就把自己精心打扮了一番，因为这是有市政府领导参加的正式场合，段云必须要对这次酒会表现出足够的尊重，他换上了最好的西装和皮鞋，系上了一条很骚气的红色领带，将头发精心梳理了一番后，打车前往了到位于深圳市区的西安酒店。

    此时距离中午开饭的时间还有两个小时，酒店的门口就已经停满了各种小轿车，很明显，这次过来的企业管理人员都很重视这次酒会，提前到场，也是为了能多认识几个朋友。

    亮明身份后，段云就被酒店的工作人员带到了位于2楼的大厅，而段云进入大厅后，发现此时里面已经聚集了很多的人，个个西装革履，穿的非常气派，很多人显然都是认识的，相互之间有说有笑，气氛非常的热闹。

    “段经理！”

    正在这个时候，迎面走来一个戴着金丝眼镜的中年人，正是段云之前聚会的时候认识的鸿飞电子厂的总经理周江龙。

