    耐力和精神全部翻倍！

    不是在原有的基础数值上固定翻倍，而是跟随着属性的增加一直翻倍！

    在前期就已经如此恐怖了，如果到后期，这两项数值直接乘二，杨黎都不敢想自己的属性会高到一个什么地步。

    而且还是他最需要的精神属性！

    耐力也不差，超强自愈力也可以在变身时期不用害怕受伤，两全其美。

    “上一世庞渊能够孤身一人闯荡在末世，根本就不害怕受伤和能量枯竭，想必就是因为这个能力吧。”

    最主要的是，这是被动技能！

    能够用在所有变身状态上！

    杨黎用了许久的时间才将自己激动的心平复下来，将目光投向地面上那一团还在扭动的黑色皮质。

    黑皮人头怪斩去头颅并不会死，黑色的皮质才是它的本体。

    杨黎用刀背推了一下呆愣的张雨菲，指了指地上的黑皮。

    这一只28级怪物的经验就给这丫头算了，他本体的经验已经快将近九万，足够升到二十级以上。

    也算是给她刚才勇敢行为的奖励。

    毕竟这丫头现在还是有点太弱了，才14级。

    “啊？”张雨菲呆喊了一声，回过神来，“要我杀吗？”

    杨黎点点他那狭长的蓝色头颅。

    虽然大头肯定是被他拿走，但张雨菲也能分到一部分。

    小姑娘嘻嘻一笑，喜滋滋的捡起光剑，将地上已经毫无危险的黑色皮质给切成数段。

    等到一大波经验钻进面板，张雨菲才微微喘气的停下动作。

    在末世里，有面板的存在，倒是不用担心怪物装死这种事，只要没有经验入账，那绝逼代表着没挂。

    杨黎也是悄然松了一口气，这人头怪物着实棘手，好在还是杀了。

    经验值也顺利突破十万大关，来到了十三万多。

    “黎哥哥，我、我有三万多经验了唉，可以升级了！”张雨菲欣喜开口。

    随后再看张雨菲，等级已然18级，比他的本体还要高。

    有病毒原体的加成，小姑娘现在的属性点，耐力属性点有常人的四倍左右，其余速度和力量也有三倍多，只有精神属性是短板。

    “如果杀了那只二阶巨坦丧尸，丫头的病毒原体也能到二级，能拥有额外的能力。”杨黎目光扫视了一下周围。

    黄昏之下，湖面岸上的丧尸虫子已经退散了许多，心脏已被杨黎吞噬，怪们大军也逐渐散去，看不到了那两只二阶怪物的踪迹。

    “欸，黎哥哥，你等等。”张雨菲在原地兴奋的活动了一番后，突然想起了什么，对杨黎说完转身钻进了树林里。

    杨黎也不担心她的安全，将地上的黑皮吞噬掉大部分，留下一点点当做之后第二次进化的基石，收获了三百多点进化点，随后仔细查看自己的面板。

    卡洛梅的心脏不仅给他提供了一个恐怖的能力，还让他的第一次进化达到了一个匪夷所思的地步。

    光是除精神外的三大属性，就呈现出爆发性的增长，尤其是速度，达到常人的十八倍，这是一个难以想象的数字，他只需要轻轻一振翅就能飞出数十米远。

    “从二阶开始，进化者的每一阶提升都会大幅度提升身体素质，躯体可以说已经逐渐脱了人类的范畴，但就算如此，我现在这个数据也已经超过三阶的属性了。”

    杨黎有些感叹，这第一次进化的属性甚至比他前世的第三次进化还要高。

    “不过也是因为那颗极为稀少的心脏带来的结果，之后还想达到这种进化效果，有点不现实。”

    杨黎已经十分满意了，更何况还进化出了他现在最需要的飞行能力，之后前往云川省可以省下很多时间。

    “我选择进化的是翅膀，但隐身能力和虚空突刺的能力也得到了加强，隐身现在就算是攻击也不会取消，进化明显，虚空突刺的远程手段也没有了局限，各项能力都有加强。”

    杨黎晃了晃有些怪异的长筒脑袋。

    他能感觉自己的脑壳里装满了武器，晃晃荡荡的，这个感觉很奇妙……

    他都怀疑这个变身形态的脑子是不是只有核桃大小，毕竟变身后的精神属性都是不变的。

    精神属性代表着一个生命的灵魂强度。

    “黎哥哥！黎哥哥！”

    张雨菲大呼小叫了跑了回来，手里拿着两柄骨头法杖。

    那是杨黎掉在树林里的骷髅法师法杖。

    杨黎伸手接过，把能晶从这两截大腿骨里撬了出来，看了看递给张雨菲。

    他现在吸收不了，不如给张雨菲增加战力，而且他的本体有光明女神的能力体系说实话真看不上这些小技能。

    “给我的吗？”张雨菲呐呐的接过，摘掉头盔贴在额头上开始吸收。

    不久，张雨菲睁开了双眼，眼中有些惊喜之色。

    “黎哥哥，我获得了一个叫‘冻结’的技能。”

    杨黎点点头，运气还算不错，这也算是一个不错的控制技能，技能等级提高后，也能发挥出不弱的效果。

    小姑娘手掌上翻，一块不规则的冰块缓缓出现，膨胀到十公分左右的大小后便停止不动。

    “呼~呼~”张雨菲微微喘着气，惊喜的看着手掌上方悬空漂浮的冰块，不停摆弄。

    嗯……只是一级的话，别说什么杀伤控制敌人了，顶多变出一口水来解解渴，还会消耗很多能量值。

    看这丫头兴奋得不太聪明的样子，杨黎戳了她的小屁股一下，示意对方坐到腰上。

    是时候该赶路了，夜色即将降临。

    如今十三米高的庞大身体背起一个小女孩，完全没有任何负重感觉，杨黎银色的翅膀微微一振，身体骤然拔高，随后向着西方快速飞去。

    “呜哈哈~”

    尽情飞翔在数百米的高空上，小姑娘跪坐在杨黎腰上，挥舞着手臂大呼小叫着，极为兴奋。

    自由飞翔对于人类来说，是与生俱来的渴望，就连杨黎心情都舒畅了不少。

    不过他没有忘记此行的目的。

    那就是去找之前莫名让他如芒在背的原因！

    以他猜测，自己很可能是被人用某种能力给标记了，而之前在路过的那个购物广场可是有人类幸存者的。

    “我倒是要看看是谁在打我的主意。”

    杨黎心底冷笑一声，翅膀一振，加速飞去。

    所有潜在的威胁都要消灭掉，不给对方任何成长的机会！

    还有之前那个龙人！

