
　　这个小女孩，真的强的离谱。

　　“恩公呢，他去哪里了？”蝶小声的问道，她四处看了看。

　　“我在这里。”

　　韩明从远处飞了回来，他其实一直在跟着美杜莎女王她们，主要是为了保护幼小的小岚儿。

　　不过小岚儿现在已经能够熟练的使用盖伦大剑了，他很高兴。

　　这把大剑的沉默，完全就是一个神技啊。

　　在斗气大陆上，一点五秒的时间，不能使用斗气和斗技，已经完全可以决定很多战斗的胜负了。

　　可以说，学会使用盖伦大剑的小岚儿，就是一个最强的辅助。

　　“恩公，您回来了。”蝶轻轻笑着说道，似乎有什么话要说，但是也就深深的看了韩明一眼，然后马上挽住美杜莎女王的胳膊走了。M.23sk.com

　　美杜莎女王似乎明白了什么，被她的妹妹拉走了，姐妹二人回了房间。

　　韩明摊了摊手，说道：“韵儿，我们在这里待几天，然后再回去吧。”

　　云韵有些狐疑的望着她们姐妹的背影，这对姐妹搞什么鬼。

　　“好。”云韵答应着。

　　云韵感觉现在的美杜莎女王还不错，照顾小岚儿也很用心。

　　蝶挽着美杜莎女王的手腕，快速的回了房间，把门锁上。

　　房间里只有她们两个。

　　“怎么了，蝶。”美杜莎女王疑惑的问道。

　　蝶俏皮的笑了一下，靠在姐姐的怀里，说道：“姐姐，你能不能给我讲一些关于恩公的事情啊。”

　　“你要听韩明事？”美杜莎女王目光灼灼的盯着她。

　　这个小丫头，不会是……

　　蝶不好意思的笑了一下，手指捏着裙角，不知道该怎么说，想了一下，就说道：“我只是想知道恩公喜欢什么，比如吃的啊。

　　恩公救了我，对我有再造之恩，我要报恩的嘛。

　　报恩当然要投其所好了。”

　　美杜莎女王嘴角一抽，你这不是要报恩啊，倒像是个怀春的少女。

　　她神情古怪，一说起韩明，她心里就产生莫名的涟漪，这个名字，始终在她的心头荡漾。

　　“你在胡思乱想什么呢，韩明可是有家室的人。”美杜莎女王语气中微微斥责道。

　　小蝶撇撇嘴，很不服气的说道：“有家室怎么了！”

　　说罢，姐妹两人四目相对，美杜莎女王对她的直白是目瞪口呆，你在说什么呢。

　　小蝶回过神来，连忙补充道：“我只是想报恩而已，谁说有家室就不能报恩了。

　　我只是想给恩公送一点儿东西，姐姐你说恩公喜欢什么啊？”

　　美杜莎女王无语的看着她，傻瓜妹妹，还狡辩呢，你这也太明显了吧，你就是盯上人家了。

　　美杜莎女王心里五味杂陈，她意味深长的看着蝶。

　　她从小最疼妹妹了，妹妹是她唯一的亲人，如果让她在妹妹与爱情之间做选择的话……

　　她会选择妹妹。

　　美杜莎女王潜意识的就有这种牺牲自己的精神，为了蛇人族，她可以牺牲一下，为了妹妹，她……

　　我呸。

　　美杜莎随即一副无所谓的表情，我又没有损失什么，怎么就像做了很大决心一样呢。

　　“韩明的话，他比较喜欢吃西瓜……”美杜莎女王一边想，缓缓道。

　　呃？

　　西瓜？

　　西瓜是什么东西？

　　小蝶眨眨眼睛，摇摇头，第一件东西就把她给难住了，她没有吃过西瓜啊，好吃吗？

　　“姐姐，西瓜长什么样子？去哪里弄？”小蝶疑惑的问道。

　　“拿纸笔来。”美杜莎女王笑着说道。

　　小蝶马上就从储物戒指中拿出来一套，摆在美杜莎女王的面前。

　　美杜莎女王微微一笑，在纸上画了一个大圆球，上面画着些花纹，涂上绿色。

　　“就长这个样子。”

　　蝶拿起来看了看，嗯，确实没有见过，说不定是人类的珍贵食物。

　　“好，既然如此，那我就去弄个西瓜，拿回来报恩吧。”小蝶说道。

　　美杜莎女王苦涩的一笑，祝你成功吧，傻瓜妹妹。

　　小蝶想了想，现在外面还太危险，她现在是蛇人族的女王，个人的事情放在后面，蛇人族的事情要放在前面。

　　她把西瓜图给收了起来，然后走了出来。

　　然后向着韩明一家人的房间去了。

　　她敲了敲门，就进去了。

　　“恩公，您能不能多待一段时间啊，”蝶走过来问道。

　　韩明看了一眼云韵，他倒是无所谓，主要是看云韵。

　　云韵又看了看小岚儿。

　　小岚儿直接飞到了蝶的怀里，还使劲的蹭了蹭。

　　好吧，看来小岚儿很想留在这里，那就继续在这里待着吧。

　　“嘻嘻，那恩公多住几天吧，我会好好照顾小岚儿的。”蝶笑着说道。

　　韩明点点头，不过蛇人族确实没什么可玩的。

　　不过蛇人族还是有美女的，那位月媚长得就很好看，

　　小岚儿还在黏着蝶，她闻了闻蝶身上的香味，又看了看她的脸，咦，不是刚才那个保护我的姨娘啊。

　　她又看了看蝶的尾巴。

　　刚才的姨娘，尾巴是紫红色的，这位姨娘，尾巴是蓝绿色的，抱错了，不好意思。

　　小岚儿飞了下来，有些不好意思的笑了一下，又飞回云韵的怀里了。

　　蝶感觉有些奇怪，她是怎么回事啊。

　　美杜莎女王走了出来，看了韩明一眼，她刻意的避开韩明的眼神，不想和他对视。

　　“姐姐，我出去了哈，您陪着恩公他们吧。”

　　说完，蝶就快速的出去了。

　　蛇人族。

　　现在族内还在忙着对付外来的敌人，蝶找到了小青。

　　小青是以前给韩明当丫鬟的女孩，现在给蝶女王当丫鬟。

　　“小青，你见过这个嘛？”蝶女王问道。

　　小青看了一眼她的图纸，说道：“这是西瓜嘛，以前在主人家里的时候吃过，很甜的，主人说，沙漠里没有这种东西。”

　　一见她知道，蝶很高兴，就说道：“那你去帮我买一个吧。”

　　小青直接拒绝道：“女王陛下，我不想去，外面很危险，如果我出去的话，可能又会被人类给抓住，这一次可不一定会有好运气碰上主人那么好的人。”

　　呃。

　　她的话，顿时让蝶女王心中升起一股怒意，人类，真可恶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第六十四章 蝶：姐姐好看，还是妹妹好看？免费阅读。https://xs.23sk.com 