    西比亚驻扎在奈恩星球大战场的营地，是一座犹如王宫般的巨大堡垒，堡垒成黑色、点缀着各式各样的红宝石。

    红月当空，整座宫殿古堡在月光的照耀下，整座古堡显得神秘又妖异，但与此同时，这座古堡之上又萦绕着一股奇特的神圣气息。

    神秘、妖异和神圣这种相对立的气息柔和在一起，给人一种异常的协调感，这就是【红月主宰】妮卡的行宫，依红月之力，投影而来的神奇古堡！

    相比起普通的防御工程，妮卡投影出的古堡，毫无疑问在防御能力上要高上好几个台阶。

    古堡上镶嵌的红宝石散发着璀璨的魔力光辉，强横的力量隐藏在这些宝石之中，抵达古堡的时候，爱德华就看到了古堡发威的模样。

    数以百计的猩红光束在宝石上凝结，在刹那间将一队踏入古堡领空的飞行尸怪烧成了飞灰！

    强横、霸道，震撼人心。

    这里是古堡顶端平台上，爱德华与一个娇小的红裙少女站立在两旁。

    妮卡好奇的望着仰着头，张望着天上红月的爱德华，郑重的行礼道：“您就是爱德华冕下？等您很久了。我的神主凯文冕下让我给您带句话，‘感谢阁下的援手’。”

    古堡平台，除了古堡塔尖外，这里是最接近红月的地方，为此正好赶上近距离感知天上的这轮红月，爱德华一时间有些出神。

    听到妮卡的话后，爱德华愣了愣才回过神来，他笑着挥了挥手说：“不用谢，顺手的事情，而且库库他们也帮了我不少的忙。”

    看着笑呵呵的爱德华，妮卡犹豫了下，最终还是忍不住问：“冕下，您在奈恩是在传播您的教义么？”

    在魔法斗神教会那边的人传来消息，说奈恩后方有一位来自西比亚的神明圣者分身，说实话，刚接到这一消息的妮卡吓了一跳。

    奈恩这边居然有西比亚的真神用另外的方法摸了过来？！

    虽然从魔法斗神教会的人的报告来看，这位来自西比亚的爱德华冕下是在做好事，但妮卡还是忍不住担心一个问题。

    这位来自西比亚的真神，不会是在奈恩传教吧？

    如果真是这样，问题就大了！

    三家大型教会脱颖而出，获得在奈恩的传教资格，现在极有可能有一位同样来自西比亚的真神，在奈恩混乱的时候，伺机传教……

    开拓教会最初定下的“三权分立”的局面极有可能被打破了。想到这里，妮卡就忍不住一阵担心。

    更让妮卡头疼的是，奈恩最初的空间通道崩溃，西比亚与奈恩断了联系，而后重新建立联系，在这期间，西比亚无人驻守奈恩，与此同时爱德华在这段时间内抵达奈恩。

    根据开拓教会最早定下《神明间开拓条约》，爱德华这边是有资格在奈恩传播教义的！

    对于乐于开拓新世界的神明，妮卡很清楚自家的主神是喜闻乐见、无比支持的，所以这也就造成了爱德华这边的教会，和上升的三大教会可能要共存的尴尬情况。

    “传教？”听到妮卡的问题，爱德华愣了下然后笑着摇头，“我只是来帮这个世界处理麻烦的。”

    时至如今，爱德华依然认为他的主要传教对象是西比亚，奈恩什么的，爱德华还真没多少传教的心思。

    爱德华是菲欧加纳星区的大主教，因为被神明大人送到西比亚的缘故，爱德华的主要精力还是放在西比亚那边，至于其他西比亚以外，还处于正常发展的文明世界，爱德华以保护、监控为主。

    现在，有了奈儿这个与爱德华他有着千丝万缕关系的奈恩星球意志，爱德华已经不担心奈恩的情况了。

    如果奈恩再出事，奈儿完全可以借着与爱德华的联系，顺藤摸瓜的通过托梦之类的手段，联系上爱德华。

    奈恩，在某一方面来说已经进入了爱德华的“视野范围”了。

    “不传播您的教义？爱德华冕下，根据我们教会最早定下的条约，您在奈恩是有资格传教的，收获奈恩人的信仰之力的。”

    爱德华好奇的望了眼妮卡，在妮卡茫然、困惑的注视下，再度摇头，说：“我的教会对信仰之力的需求不高。”

    “……需求不高？”妮卡瞪大了眼睛，而就是这个时候一类特殊的神明映入了妮卡的脑海，对信仰需求不高，远古时期就有一批神明是这样的。

    祂们与世界同生，不需要信仰，祂们是天生的神明！

    西比亚那边，最初的四大元素之神就是这样的天生神明。

    天生神明……不、不会吧？看着爱德华一副人族小孩子的模样，妮卡张了张嘴，眼中满是惊愕的光彩。

    如果眼前这位是西比亚那边天生的神明，那得有多少岁数了？这外表是干什么，装嫩么？而且以天生神明的能力，祂的名头早就该响彻西比亚了！

    等等，这也说不定。妮卡若有所思，这会儿她又想到西比亚那边的一位存在，一位天生神明——最古熔岩之神。

    那时一位强大无比的天生神明，不过那位的性格有些特殊，用现在的话来说这位神明比较“宅”，祂就居住在西比亚的太阳之中，是三万年前西比亚的某位神明机缘巧合发现的古老存在。

    最古熔岩之神以太阳为家，曾经被称为“太阳虫”、“太阳之神”，祂从不离开太阳，更甚至就连在太阳表面冒都是每隔几千年一次的。

    据妮卡所知，这位古老的神明到现在甚至连说话没学会！

    所以……眼前这位历史上没什么名气的“天生神明”，不会和最古熔岩之神一样，也是个“宅神”吧？

    妮卡陷入了沉思。

    爱德华疑惑的看了眼愣愣出神的妮卡，犹豫了下后，爱德华继续仰头研究起天上的这轮红月。

    在这枚红月上，爱德华发现了不少让他感到新奇的东西。

    看着通红的巨大圆月，看着圆月表面不时闪烁的金色光芒，爱德华不由得咽了口唾沫。

    那些金色光点，全是纯净的灵魂！而且从这些灵魂闪烁的光辉来看，这些灵魂一旦放入神国，就有可能直接成为圣灵一般的存在！

    这就是开拓教会的底蕴么？爱德华不由得倒抽了一口冷气。

    “爱德华冕下？”爱德华的轻微吸气声将愣愣出神的妮卡唤回神，妮卡当即一个激灵，暗道失礼了。

    在一尊极有可能是远古天生的神明面前，她居然走神了！

    对于妮卡的失礼举动爱德华并没有流露不满，正好爱德华对天上的这枚月亮很好奇，在听到妮卡的声音后，爱德华感慨无比的说：“你的这个红月用处真多。”

    在爱德华的感知力，红月是妮卡所带领的西比亚军团的灵魂收容之所，与此同时红月又是西比亚这边新的、稳定的空间标记。

    而除了这些，红月又是妮卡的战斗主场。

    爱德华确定了，头上的这一轮红月就是西比亚降临奈恩后最重要的前锋堡垒！