    听到赵公明的话语，萧升和曹宝脸上都露出绝望之色。

    对方要杀他们，和他们是谁无关，和他们的命格有关。

    在这种情况下，他们想要活命，实在太困难了。

    怎么办？？？

    “前辈，你执意要杀我们，我们也绝对不会认命。”

    “虽然你实力强悍，但是我们也不是软柿子。”

    曹宝嘴里喝道。

    他的手里紧握着落宝金钱，准备和赵公明做殊死一搏。

    “天真。”

    听到曹宝的话语，赵公明直接摇头。

    “去。”

    接着，赵公明的手一动，手里的金鞭向着萧升和曹宝打去。

    这根金鞭，虽然威力等同于先天灵宝，但是，却没有灵光，所以，只是一件兵器。

    落宝金钱可以打落先天灵宝，不知道能否打落他的兵器？？？

    如果不能打落的话，那足以验证陈平安的那句‘以武会武’了。

    轰隆————

    狂暴的气势在整个九曲溪中纵横。

    接着，第二层的空间刹那间支离破碎。

    而此时，一根金鞭已经出现在了曹宝的头顶上。

    “给我落。”

    此刻，曹宝双目圆睁。

    接着，他身上的气运之力好像不要钱一样向着落宝金钱中蜂拥而去。

    落宝金钱上暗金色的光芒瞬间暴涨。

    接着，一对乳白色的羽翼拍打起来。

    但是，那圆形方孔中传出的吸力，却无法奈何金鞭。

    砰！！！

    只听到一声脆响，接着，落宝金钱直接被打飞。

    然后曹宝被金鞭一抽，直接倒在地上死活不知。

    之所以曹宝还活着，并非他的命有多硬，实力有多强，是善尸不断地求情，所以，赵公明没有对他动杀念。

    但就算如此，他还是倒在地上，昏死了过去。

    “完了。”

    看到这一幕，萧升脸上露出绝望之色。

    赵公明已经摸清楚了落宝金钱的属性，知道此宝只能落下灵宝，不能打落兵器。

    他们最大的杀招没用了。

    没有了杀招，他们如何能是赵公明的对手？？？

    “本体，这两人也是可怜人，刚刚从下界飞升，就被人暗算，接着，更是被困在了这九曲溪中。”

    “你之所以想要打杀他们，无非是因为他们可能威胁到你。”

    “可是，现在绝地之穴已经被破掉，绝天三才阵已经出现了纰漏，他们死不死，其实意义不大。”

    “不如抢走他们的落宝金钱，给他们一条活路，这也是你的一点善心。”

    善尸道。

    善尸大发慈悲之心，要求赵公明放过萧升和曹宝一条性命。

    这两人虽然拥有绝人之命的命格，但是他们本人其实没有享受到多少的好处，相反，还沦为了别人的棋子。

    现在，九曲溪的绝天三才阵已经被破掉了一环，以后这个地方就算是废了，无法再利用绝天三才阵来害人了。

    所以，没有必要再打杀萧升曹宝了。

    直接抢走他们的灵宝，拔掉他们的牙齿，让他们变成没有威胁的温顺动物就可以了。

    毕竟，他们本身没什么错。

    错的是那个把萧升和曹宝安置在九曲溪的神秘人。

    听到善尸的话语，陈平安罕见的没有反驳。

    因为他也认为善尸说的对。

    萧升和曹宝，其实是两个无关紧要的小人物罢了。

    重要的是他们的体质，以及他们手里的落宝金钱。

    而现在，随着阵法被破掉，他们体质的危害已经不大。

    再抢走他们手里的落宝金钱的话，他们确实对赵公明没有多大威胁了。

    对于两个没有威胁的人物，杀不杀，其实都是无关紧要的事情。

    这就像一只猛虎一样，没有了牙齿，那和一只小猫没有多大区别了。

    “恶尸，你怎么看？？？”

    赵公明没有做出决定，他想听听陈平安的意思。

    毕竟陈平安可以预知未来。

    这萧升曹宝杀不杀，陈平安的意见非常重要。

    “确实如善尸所说，夺走了他们身上的灵宝之后，他们存在的意义已经不是太大。”

    “而且，你还可以在他们身上留下一道神念，通过这两人的神念，观察他们身后的神秘存在到底是何人。”

    陈平安道。

    萧升和曹宝已经不会对赵公明造成伤害了，但是却可以通过这两人找到他们身后的神秘存在。

    其中孰轻孰重，还需要赵公明自己来做最后的决定。

    “我明白了。”

    听到陈平安的话语，赵公明若有所思。

    既然陈平安都说萧升曹宝没有威胁了，那确实可以留他们一条活路。

    而且，通过这两人，也许还可以找到他们身后的那只黑手。

    想到这里，赵公明暗中打入了一道印记在这两人的识海之中。

    以后两人身上发生的事情，他念头一动就可以知晓。

    “萧升，曹宝，有人想用你们两人的命格和你们手里的法宝来暗算我。”

    “现在，以你们为中心的暗算阵法已经被我破掉，只要你们再乖乖把落宝金钱交出来，我可以留你们一条活路。”

    “当然，你们也可以拒绝我的好意。”

    “如果这样的话，我会选择一鞭子打爆你们的脑袋。”

    在这个问题上，赵公明没有什么多余的心思。

    他直白道。

    想死，我就直接打死你们。

    想活，你们把落宝金钱交出来。

    本来，萧升以为自己死路一条了。

    可是谁能想到，赵公明竟然还给了他们一线生机。

    想到这里，萧升的眼底露出一抹庆幸。

    落宝金钱虽然重要，但肯定没有他们的性命重要。

    而且，就算他们不交出落宝金钱，赵公明也可以直接打死他们之后，再抢走他们的落宝金钱。

    在这个问题上，他们还是非常清楚的。

    也就是说，他们现在最明智的做法，是把落宝金钱给赵公明，换他们自己的一条活路。

    此时，曹宝已经昏死，一切的决定都由萧升做出。

    而很快，萧升已经做出了决断。

    “前辈，落宝金钱，定海神珠，缚龙索都给你，我们只要活命。”

    萧升把赵公明的灵宝，还有落宝金钱全部交还给了赵公明。

    “孺子可教也。”

    看到萧升的举动，赵公明暗自点头。

    这萧升和曹宝虽然只是下界飞升的两个散修，但是心性手段还是可以的。

    如果能够渡过这次封神量劫的话，以后大约可以跨入金仙境界。

    当然，这一切和他赵公明没有多大关系了。

    随着存亡两散人这个问题得到完满解决，他赵公明的第一关算是渡过了。

    接下来，他该考虑生死一准圣里的那两个未来准圣了。

    当然，他现在也没有功夫去考虑这两个未来准圣的事情了。

    因为对于赵公明来说，现在最核心的事情，是赶往碧游宫。

    毕竟他在武夷山已经耽误一段时间了。

    不能再拖延了。

    拿走法宝，破坏掉九曲溪之后，赵公明又和乔坤道谢一声，接着，他身下的黑虎一声咆哮，然后带着赵公明向着金鳌岛飞奔而去。

