    第46章 你找死别连累我们

    “我家帝君听说三清大人乃是盘古正统，威名震慑洪荒，特备下薄礼，想要烦请三清大人为我家帝君做媒！”

    “只要三清大人肯出面做媒……”

    “不论事情最后成与不成，刚刚我们帝君所答应的礼品都绝不收回，尽归三清大人所有！”

    太上老君和元始天尊对视了一眼，嘴角都扬起了笑容。

    他们原本还以为是多大的事情，能够让东华帝君在这里付出这么大的代价？！

    做媒而已？！

    这对他们来说，就只是区区小事一件。

    元始天尊当即说道：

    “来，将礼品拿过来……然后再告诉我，你家帝君看上了谁？！我们三清保证会帮你家帝君好好说媒，争取让你家帝君能够抱得美人归！”

    “那我就代我家帝君先谢谢三清大人了！”

    花云深鞠一躬，紧接着才将手中装着礼品的空间袋递了上去。

    “三清大人，这礼物都在这空间袋中，还请大人查收。”

    太上老君接过空间袋，精神力一扫，满意的点点头，将空间袋牢牢的攥在手中，询问着：

    “说吧，你家帝君看上了谁？！”

    “瑶池圣母！”

    花云轻轻的吐出了四个字！

    咣当！

    他就见到太上老君一脸震惊，手中的空间袋落在了地上，也仿若不知！

    还没等花云询问原因之时，那太上老君就已然是反应过来，身上灵力一展，花云就感觉到自己的身形顿时倒飞了出去！

    这时太上老君的声音才随之传来。

    “走，走，走……以后再也不要来我们昆仑山！回去告诉你家帝君，他想找死，别连累我们兄弟。”

    砰！

    花云的身形直接飞到了昆仑山之外，才摔在了地上，与此一同降落的还有他刚刚才送出去的空间袋！

    他满脸纳闷。

    在心中仔仔细细的回忆了几遍刚刚所说的话语。

    实在是不知道自己到底哪句话得罪了太上老君！

    “那就是这瑶池圣母本身有问题？！”

    “难不成是三清道人害怕瑶池圣母身后的鸿钧圣人，这才根本不敢在这里做媒？！”

    “连三清道人都害怕瑶池圣母，那就正说明我家帝君这一次可算是找对了人选！”

    分析了半天，花云就得出这么一个结论来。

    他站起身来，拍了拍身上的尘土，将那空间袋捡了起来，一脸得意的看向了三清道人的方向，冷哼一声。

    “哼！”

    “今天你们对我爱理不理，明天我就让你们高攀不起！等着！”

    他整理了一下身形，转而思索着下一个问题。

    “三清不答应，我就要寻找下一个媒人才是……三清之外，在洪荒之中名声颇大的人，就要数那西方二人组，可他们之前被混沌帮收拾过，如今沦为了天地笑话，帝君的这个事情去找他们，就颇为不好了！他们之外，就是妖族的那两位大妖，东皇太一和帝俊了！”

    “看来，此事也只有找他们进行说和了！”

    花云也并不再和那花云进行商量，自己就定下了主意，改变了路线，转去太阳星寻找东皇太一和帝俊等人！

    ……

    花云离开之后，太上老君和元始天尊两人是手脚冰凉，一身的冷汗啊！

    别人不知道这西王母的身份，他们两人可是清楚的很！

    这西王母是通天道人的师妹，混沌帮的一员！

    混沌帮可是如今这洪荒第一帮派，哪怕他们有着通天道人的这一层关系，混沌帮的这些人，他们也依旧是不想招惹。

    他们的脑海之中，可没有忘记当初西方不要脸二人组被混沌帮收拾的炸裂场面！

    光是想想，他们就不禁心生恐惧。

    “大哥，东华帝君竟然想要招惹混沌帮的人？！真是不知死活，他什么身份，西王母能够看上他？！”

    “是啊，之前我就听三弟说过，西王母，后土，女娲等几人可是深深迷恋着他们那个所谓主人！东华想要求娶西王母，只会在她那里碰个钉子，而且是个大钉子！”

    太上老君感慨了一句，稍微一顿，他继续说道：

    “不对！二弟，这可是个好机会，走，我们现在就去找三弟，将此事告知给他……说不定我们就能够卖给混沌帮一个人情！”

    “对！”

    元始天尊也是眼前一亮。

    混沌帮的人情，那可是洪荒之中人人都求之不得的东西！

    “走！”

    两人赶紧来到了通天道人闭关的那颗树前，有了之前的教训，他们两人也并不敢在这里靠的太近，留出一定的距离呼喊着：

    “三弟！”

    “三弟……”

    一声声的呼唤，让通天道人结束了修炼状态，目光清澈的看向了他们，询问着：

    “大哥，二哥，你们可是领悟了什么规则之道？！亦或者是想要散尽一身灵力，重头和我修炼规则之道？！”

    太上老君和元始天尊苦笑了一声。

    通天道人这成天想的就是让他们修炼规则之道。

    那规则之道，岂是那般容易就能够修炼成功的。

    他们也不想在这个问题上和他进行纠缠，太上老君直接说道：

    “三弟，我们今天来找你，是另有要事，刚刚东华帝君属下花云前来找我们，想要给我们一份大礼，让我们帮东华帝君给西王母说媒……”

    “什么？！”

    “东华帝君这小儿竟然大胆如此？！”

    “我师妹岂是他能够染指的？！”

    刷的一下！

    通天道人怒气值上涌，周身的剑气不自觉的显现出来！

    那剑芒之中带着凌冽的杀机……

    原本离着只有一段距离的太上老君和元始天尊瞬间被那剑气给推出了数里之远，他们能够清楚的感受到那剑气的强大，他们丝毫不怀疑，只要通天道人想，隔着这个距离，他就能够瞬息秒杀两人！

    在通天道人的面前，他们根本没有半点的反抗之力！

    这就是通天道人的剑道之力的实力。

    越是见到通天道人这强悍的实力，他们也就越是会在心中思索一个问题，连通天道人都这般的强悍，那教导通天道人的那名所谓主人又该是何等的强悍？！

    或许，他至少也已然达到了圣人之境！

    (本章完)

