    结果没有任何意外，妖神手下的这个上仙也被大头朝下栽在地上，变成一棵人形小树。

    不过这并不是敖雪独自一人所为，北宫鱼也上来帮忙。

    现在敖雪伪装的只是一个普通的上仙而已。

    星眸的小脸惨白，她哆哆嗦嗦的不知道该说什么。

    妖神可是悬空岛外围的一方霸主，在星眸这样的底层修仙者眼中便是天。

    冒犯天威的下场，只有死。

    “你们，你们快走吧……妖神来了，你们一定会死的。”

    星眸的声音里已经带上了哭腔。

    “别怕。”

    卿寒轻轻的摸了摸星眸的小脑袋。

    “妖神……从未听过悬空岛上有这么一号人物。”

    北宫鱼歪着脑袋，听着周围仙人的议论声，眉头微微的皱起。

    “最近一年才崛起的强者……恐怕来头不小。”

    悬空岛上的势力早已被划分，哪怕是这外围的霸主也都有着极大的背景和来头。这妖神能够后来居上，短短一年的时间，便掌控七座大城，说明这个妖神的来头很大。

    “什么妖神霸主，不过是一个强盗头子而已。”

    卿寒微微的撇了撇嘴：“要不要我们也在这悬空岛上打下一片地盘，来收集北海中的各种宝物？”

    说话之间，卿寒的脸上流露出了跃跃欲试的神色。

    卿寒有着它的底牌，自然无所畏惧，而在这悬空岛上，就算是卿族果位也不敢乱来。

    “等找到龙墓，取了天龙珠再说吧。”

    陆云看着卿寒的神色，满脸苦笑。

    他也知道卿寒是为他着想。

    现在玄州刚刚复苏，虽然天地元气已经开始恢复，有些地方甚至诞生了仙灵之气。

    但是玄州却依旧贫瘠，没有仙晶矿脉，就连灵石矿脉都不存在，这些都需要时间去慢慢的孕育。

    陆云缺钱！

    最近这一年来，风族聚敛来的仙晶，早就在李有才几次战争仙器之下消耗殆尽。

    这悬空岛地处北海大洋与琅邪天交界，乃是一个咽喉要道，更是一个巨大的交易之所。

    各种天材地宝层出不穷，仙晶的流动也是一个恐怖的数字。若是陆云能够在这里拥有几座城池，那么必然会财源滚滚，不再为仙晶发愁。

    卿寒抿了抿嘴唇，没有再说话。

    ……

    “……妖神的大军到了！”

    突然间，有路过的仙人惊恐的大叫。

    轰隆隆——

    下一刻，大地开始震颤，一阵巨大的烟雾从地平线的尽头腾气，似乎有千军万马从天边杀来。

    近在咫尺的听潮城也开始轻微的颤抖起来。

    无数仙人惊叫，鸟兽散去。

    “快逃！妖神的铁骑之下，敌我不分……”

    瞬间，这一片本来还算热闹的区域，就变得空空荡荡。

    星眸那脏兮兮的小脸变得如同一张白纸一扬毫无血色。

    “死了，死了……这次真的要死了！”

    星眸的嘴唇轻轻颤抖，那乌溜溜的大眼睛里已经被恐惧充满。

    “这……妖神也太过小题大做了吧？”

    北宫鱼看着那由远而近的大军，也被吓到了。

    这是一支重甲的骑兵，每一个军士都身穿黑色黑色甲胄，坐下是一种极其强悍的异兽，卷起滚滚的烟尘，将整个地平线都压下去，朝着这边冲了过来。

    这支中甲骑兵的数量，少说有三十万！

    三十万大军？！

    就因为敖雪将几个收过路费的仙人掀翻，那个妖神就派了三十万大军过来杀人？！

    这未免有些太过夸张了。

    这一刻，就算是陆云的脑袋也有些混乱，这妖神简直就是个奇葩。

    卿寒的身上，已经散发出一点点银色的星光，随时准备战斗。

    “尔等冒犯妖神威严，还不快快束手就擒！”

    忽然间，一个声音炸起。

    三十万大军在距离陆云等人百丈之地稳稳的停下，为首一尊黑甲骑士大声喝道。

    “我要见妖神。”

    陆云一步踏出，冷声喝道。

    “一个小小的修仙者，也妄图觐见妖神？”

    那个黑甲骑士冷笑道。

    “哦？我没资格见妖神吗？”

    突然间，陆云嗤笑一声，他独自一人，一步一步的朝着那黑压压的大军走去。

    卿寒也发现了异样，他收起身上的银色星光，默默的注视着陆云。

    “停下！！”

    为首的那个黑甲骑士见到陆云上前，厉声喝道：“我让你停下！”

    “哦？为什么要停下？”

    陆云似笑非笑的说道。

    “我让你停下！不然，不然……”

    这个黑甲骑士的声音有些焦急。

    “不然怎样？”

    陆云的脸上，已经带上了一抹笑容：“不然你过来咬我？”

    “你这小东西，不是跟在墨依的身边吗？怎么跑到这悬空岛上了？”

    陆云的声音凝成一条直线，传入这支黑甲大军中。

    “竟然真的是你！陆云！”

    忽地，一个奶声奶气的声音从军阵中传出：“看不破不说破，我们还是好盆友！”

    “好吧好吧，我不拆穿你……你先将你的幻象收起。”

    陆云有些无奈的传音道。

    哗啦！

    下一刻，三十万大军寸寸瓦解，消失不见。但在别人的眼中，却是这支大军将陆云等人拿下，然后从容退走。

    一个看上去八九岁，如同粉妆玉琢的小女孩，出现在陆云的眼前。

    这个小女孩实在是太漂亮了，大大的眼睛，小小的嘴巴，秀气的鼻子，如同白玉一般的皮肤，身上穿着白色的小衫，活脱脱的一个小美人坯子。

    这个小女孩，赫然便是陆云从万阵山下的大坟里挖出来的那只小狐狸，缈。

    本来缈将自己伪装城一个美男子，却被墨依拆穿。

    这只小狐狸的战力不强，但是她却身怀恐怖的幻术，可以以假乱真。但是陆云精通风水，通晓天地……这种幻术却是瞒不过他的眼睛。

    “这几天悬空岛外围都在盛传你要来悬空岛，闹得沸沸扬扬，没想到你竟然真的来了，还砸了我的场子！”

    小狐狸的声音奶声奶气，脸上也满是稚气，可是她说起话来，却偏偏要做出一副老气横秋的样子。

    “悬空岛外围在传我要来这里？”

    陆云的脸色一变，“莫非是卿族的那几个老家伙也到了？”

    陆云入北海，他的第一站必然是悬空岛。

    所以卿族的几个果位仙人便在这里守株待兔，瞬步i按将陆云即将登岛的消息传出……陆云可是北海公敌，两尊妖王死在他的手上。

    北海妖庭若是知道陆云到来，恐怕三十万大军围攻也将变成事实。

    “你呢？你怎么城了这悬空岛上的妖神？而且你似乎已经成功化形，我记得你不是应该到了至仙才能化形吗？”

    陆云看着缈，有些错愕的问道。

    这个时候，他才发现，现在缈的样子并不是幻术幻化出来的，而是真真正正的化为人形。