    

    说罢，他又将手里的玉盒随意往旁边的桌上一搁，垂眸看着她用来打人的那只手，淡淡道，“把手伸出来。”

    手？

    顺着顾瑾渊的目光，姜绾芸很容易便明白，他指的是自己的哪只手。

    不过他让她把手伸出来是要做什么？莫非...是因为她这只手打人了，所以他要命人打板子？

    这...用不着皇帝陛下亲自动手吧？

    见姜绾芸伸手的动作有些犹豫，顾瑾渊便知道，她定然是又误会自己的意思了。

    于是，他也不跟她废话了，直接就把她缓缓抬起的手拉到了自己面前翻过来，让她掌心向上。

    果然如他所料，这丫头的手掌，已经是通红一片。

    方兰娇被她狠狠打了一巴掌，脸红了一片，用力过猛，她自己的手又能好到哪儿去？

    玫瑰色泽的菲薄唇瓣被紧紧抿起，一双漂亮的琉璃眸子，也在同时划过一抹暗沉。

    不知为何，看她伤着了，他的心情，便很是不愉快。

    “陛下？”见他低垂眼眸不知在想些什么，姜绾芸便不由出声轻轻唤了他一声。同时，那只被他握住的手，也不由自主地缩了一下。

    “别乱动。”感受到被自己握在掌心的手瑟缩了一下，顾瑾渊一双好看的眉，便不由自主地微微蹙起。

    随即，他又在姜绾芸惊讶的目光中，打开了之前拿过来的那只小玉盒，用指尖蘸了点药膏，轻轻抹在她掌心。

    冰凉的药膏，沾染到掌心的温度，很快就在掌心化开，变做薄薄的一层，均匀敷在掌上。

    “陛下这是...？”姜绾芸不是很懂他的意思。

    皇帝陛下这是...在帮她上药吗？

    可是她的手有什么好上药的？挨打的人是方兰娇，她下手力道不轻，方兰娇半边脸都被打红了，真正该上药的人，是方兰娇吧？

    “上药，看不懂吗？”见她依旧没有明白自己是什么意思，顾瑾渊面色不由一沉，说话的语调，也跟着冷了几分。

    明明是如玉珠落盘一般清润悦耳的声音，可姜绾芸听着，却觉得不寒而栗。

    扯扯嘴角，露出一个和善的讨好笑容之后，她方才道，“自然是看得出来，只是妾不明白，为何...要上药？”

    刚开始，她还不觉得自己这个疑惑有什么，可在见到皇帝陛下的面色，随着她的话语又沉下去几分之后，她的语气，便不由变得越来越低。

    直到最后，几乎都快没声儿了。

    “你说呢？”顾瑾渊嘴角微微上翘，露出一抹笑容。

    明明是一张倾城绝世的容颜，明明是一个可以颠倒众生的笑容，可姜绾芸此刻，却无暇欣赏。因为她从他的笑容里，感受到了一股潜藏的冰冷寒意。

    她知道，如果他这个反问自己没能妥善回答，那等待她的，绝对是一场暴风雪！

    “呵、呵...”姜绾芸干笑两声，试图掩饰自己的心虚。

    又纠结了好一会儿之后，她方才试探着开口道，“多谢皇帝陛下好意，妾现在觉得手上感觉好多了。”

