    “是你们？”楚绝看到两人现身，并没有什么好脸色。

    韩进干笑一声，之前的事情，他自己也觉得有些过分了，随即解释道，“楚长老不要误会，我这不是觉得你一个人为宗门奔波，太过辛苦，刻意带副掌门前来慰问嘛……”

    楚绝冷笑道，“你对我不放心可以直说，实在不行将我逐出青云宗也行！”

    “这样粗陋的激将法，有些落了下成……”韩进呵呵一笑。

    楚绝嘴唇微动，最后什么也没说。

    虽然两人相识都不到一天的时间，但有一点他十分清楚，若说耍心机的话，自己不是他的对手。

    而韩进不仅有心计，做事情还脏……

    就在这边气氛剑拔弩张的时候，又有路过的怀春少女，忍不住前来跟楚绝搭话。

    “请，请问……”

    “不用问了，我青云仙门招弟子，爱来不来！”

    不等韩进和陈青云开口，楚绝率先道。

    韩进顿时间气笑，“楚长老，你就是这么为宗门招收弟子的？”

    “你想要怎样？青云宗门槛太高，宗主要是不满意的话，可以把我扫地出门！”

    楚绝毫不相让，故意当着他的面捣乱。

    韩进一时间也有些火气，冷笑道，“还是那句话，这种激将法太幼稚了，要想赎回你的自由身，再等个三千年吧！”

    “三千年？”

    两人吵起来的时候，那名叫红袖的少女，就在旁边看着，听到这里不由得心中一惊。

    一般来说，筑基期只能是强身健体，延年益寿的效果微乎其微，开窍期能活三百、凝玄五百……三千岁寿命，至少要元神境以上才行。

    红袖虽说并未接触过修仙之道，但在这黄槐城的居民来说，这些知识也已经算是基本常识，她当然明白一位元神期大能的可怕。

    简单来说，修仙境界分：筑基、开窍、凝玄、金丹、元婴、元神、太虚、归真、飞升，这九个等级。

    后面几个等级，已经是只停留在久远前的神话故事当中，寻常宗门，能有一位金丹就可以震住场子；出一个元婴修士，在这青州马上就能晋升一流。

    可是，眼前这帅哥，俨然已经是元神之上的修为啊……

    韩进只是随口，所谓的“再等三千年”，是指楚绝的契约，他要延长十倍。

    他怎么也不会想到，传到这个“很有想法”的少女耳中，却瞬间衍生出这么多想法。

    “只是，这个青云宗，以前怎么连听的没有听过？”

    红袖眼中闪过一丝纠结，随即便明白过来。

    这一定就是传说中的隐世宗门，别看这些宗门名不见经传，有些甚至连个正经的宗门地址都没有，但是他们的强大，已经不是那些仙盟划分的品级可以去衡量的！

    另一边，两人也已经停止了争吵，韩进转过脸来，一脸不怀好意的笑容看着她。

    红袖只觉得心中一惊，这个男人虽然没有楚绝长得好看，但也算不错。

    最重要的是，刚才那短短一句话，她已经“推断”出楚绝的修为，而这个男人，是楚绝都要忌惮的存在，她怎么能不怕。

    “姑娘，我们青云宗目前正在招人，条件优厚，有没有兴趣啊。”韩进眯着眼睛笑道。

    听到这话，红袖当场差点窒息，甚至要比楚绝对着她笑一下的威力还要大。

    只是，她自己什么水平，心理还是很清楚的。

    在这黄槐城，身上都多少带着点灵气，她现在也面前步入筑基，可是要说天赋，那实在是算不上。

    黄槐城一年落脚的仙人没有一万也有八千，稍微有点天赋的，都已经被各个仙门挑走，留下的都是真不行，普通人而已。

    这也是她早就接受的一个事实。

    可是，这位看不出修为的仙人，竟然要邀请自己加入宗门？

    “莫非，本小姐也是个天才，只不过那些庸人看不出来罢了！”

    红袖这样想着，突然又摇摇头。

    不对，这个青云宗处处透露着反常，像是这样的隐世宗门，天才对于他们来说很稀缺吗？

    到了这个地步，已经是可以点石成金，化腐朽为神奇的存在，也许正因为自己太普通，对于他们来说，才更加有挑战性。

    也不知道是不是城里那些流行的传奇故事看多了，韩进一句话，红袖又脑补出来这么多。

    见她迟迟没反应，韩进一时间有些无奈。

    这个结果是他早就想得到的，只是系统给的任务，只有不到两天时间了……

    “既然姑娘不愿意，那我也不勉强，缘分这种事情，强求不来的。”

    韩进说话的时候，陈青云这个“五好员工”已经拿着传单沿街发放了。

    没办法，宗主不靠谱，楚绝消极怠工，只有他这个前任宗主，为了宗门的发展操碎了心。

    “我，我愿意，请让弟子加入青云宗吧！”

    出人意料的是，红袖竟然爽快地答应了下来。

    本来她还有些犹豫，可是当她看到陈青云的举动之后，瞬间觉得自己猜测的不错。

    这个青云宗看上的，不是自己的天赋，而是看重自己没有天赋。

    换句话说，即便不是她慕红袖，他们随便在街上拉一个人，依旧能把对方培养成惊世骇俗的存在。

    “你，你答应了？”

    韩进一时间反而有些不适。

    楚绝在旁黑着张脸，沉声道，“姑娘，你如果是因为在下，才加入的话，最好再考虑考虑，楚某要辜负姑娘的一片苦心！”

    听他这么说，红袖也有些尴尬，想了想又道，“楚长老，弟子一心证道，并不想这种儿女私情！”

    楚绝只觉得老脸一红，好嘛，倒是他自作多情了。

    红袖心情忐忑，她从来都没有这么兴奋过。

    这对于眼前这几位看不出具体年纪、猜不透修为的大能来说，可能只是一场游戏。

    可对于她来说，就是改变自己一生的大事情。

    与这些比起来，楚绝长得再帅又怎么样？

    等她成长为一代仙界女帝，天下所有的帅哥，还不都乖乖做她的入幕之宾！

    “我已经考虑好了，您莫不是嫌弃我的天赋太次？”红袖语气坚定，反问韩进。

