    快到岭南王府的时候祁骁将百刃叫醒了,这里不是太子府，祁骁没法直接将人抱下车，祁骁看着睡意朦胧的百刃笑了笑：“你还要假借酒醉将我留下，就你困成这样，还能喝酒么？”

    百刃揉了揉眼低声道：“让厨子准备一桌酒菜……不动就是了,谁还会来查我们喝了多少酒么？”

    祁骁低声一笑：“原来世子殿下之前是敷衍我的,孤今日兴致好，倒真的想痛饮一场呢。”

    百刃警觉的看了祁骁一眼,困意全消：“殿下……这可不是太子府，我自己都说不清我府上到底有多少耳目，万一让人看见了……”

    “放心,我知道。”祁骁将车帘稍微掀起一点缝,往外看了一眼冷笑道，“他们也太肆无忌惮了，好歹是岭南王府，竟成了谁都能插一脚的地方。”

    百刃垂眸：“也怪我……之前一直忙别的事，没心思管这些，等得了空再说吧……除了皇帝的人，别人还是能给些教训的。”

    祁骁心中嗤笑，干嘛非得等得了空呢，这么些活靶子，哪日心绪不佳不就能哪日拿他们撒气玩么……

    不多时马车停在了岭南王府仪门外，百刃先下车，亲为祁骁打车帘子，祁骁下车，不着痕迹的在百刃手上捏了一把，左右看看，慢悠悠的进了仪门。

    院中管家也是刚才才得着信儿，什么都没来得及准备，匆匆忙忙的带着府中众人前来行礼，乌泱泱的跪了一地，祁骁懒怠同他们多话，看也不看直接进了正厅。

    百刃对管家安抚一笑：“我也是临时起意邀太子殿下过来的，你们也不必慌，备一桌上好的酒菜就好。”

    管家是百刃从岭南带来的老人，对百刃身边这些贵人颇为尊敬，闻言连忙点头：“是，老奴亲自过去盯着她们做，一定收拾的干干净净的。”

    百刃点头，转身跟着祁骁去了。

    不同于百刃进太子府时的局促，祁骁自进了大门就同进了自己外宅似得，东看看西瞧瞧，还时不时的品评几句：“就这花瓶还摆在正厅里？为了让来客知道你们家殿下不似膏粱？”

    “这……这样粗糙的茶具，如今真还真是不多见了……”

    “这几盆花……”祁骁像是被什么东西污了眼睛似得，“半谢不谢的放在这，是等着让你家殿下赏果儿？呵呵……孤真是孤陋寡闻了，养茶花是为了看它结果的？”

    一路随着祁骁进来的执事丫头叫苦不迭，忙垂首道：“是奴婢疏忽了，本以为世子今天不回来了呢，也就没搬下去……”

    祁骁闻言来了兴致，轻笑一声：“哦……他一日没回来，你们就可以一日不收拾屋子，那孤是不是也可以让百刃少发你们这一日的月钱呢？”

    执事丫头哑口无言，她早就听说过祁骁为人苛刻，自悔不该多言，扑通一声跪下求饶道：“奴婢失言，奴婢该死……”

    祁骁冷笑：“孤平生最恨的就是别人跟我顶嘴，犯了错不知补救，将功夫全用在嘴皮子上……”

    百刃绕过花厅进来，正巧听到了这一句，心有戚戚，祁骁确实最烦别人顶嘴，自己有理有据的时候反驳一句祁骁都要动怒，更别说这丫头在本就理亏呢。

    百刃看了跪在地上的丫头一眼，心下明了了，祁骁知道这是别人派来的，正借题发挥呢。

    祁骁见百刃来了冷声道：“百刃，你平日就这样管束下人的？”

    百刃知道祁骁是在给自己出气，连忙应着：“让太子见笑了，百刃以前在岭南从未垃料理过这些，不大明白。”

    “你年纪小，没碰过这些事倒也情有可原，不过……”祁骁话锋一转，看着地上跪着的丫鬟冷笑一声，“敦肃长公主刚给你姐姐说了亲，等过了年柔嘉郡主入京，你府上也这样乱遭着？这些人连平日这些小事都收拾不清，来日郡主大婚，她们能操持的好？”

    百刃本只是随口答应着祁骁，这会儿听了这话警醒起来，确实，自己就算了，府上不成个样子，难道让柔嘉来了也这样受罪么，百刃自愧没祁骁想的周到，语气中带了十二分的恭顺，低头道：“多谢殿下教诲。”

    祁骁看着一屋子战战兢兢的丫头淡淡一笑：“教诲算不上，只是姑母刚给你们府上做了个大媒，我实在不忍心让姑母好心错付，将来让这些黑了心的东西耽误了大事，所以就要多说几句，你总这样这么迷迷瞪瞪的也不行，孤痴长你几岁，这‘教诲’二字就收下了，今日孤就给你做个样子。”

    祁骁端坐在正位上抿了一口茶，不紧不慢道：“酒菜还要一会儿才能准备出来，这会儿正好无聊……将你府上的名册拿来，除了厨役和轮值的侍卫，别人全到堂下来。”

    祁骁的话，众人没敢不听的，不多时堂下就站满了人，百刃的老管家将一本厚厚的花名册奉了上来，恭敬道：“太子千岁。”

    祁骁“嗯”了一声，接过花名册略翻了翻扔到了桌上：“孤不耐烦看这些，你一行行的念，将屏风撤了，念到名字的上前一步，孤有话问。”

    不少人心里都咯噔一声，大雪天里，生生出了一身的冷汗。

    老管家也早就憋着一口气了，这些外面送来的下人仗着以前主子的声势，一向不听吩咐，一点活计也要相互推诿，遇见赏赐倒要一窝蜂的涌上去，偏生百刃这一个月没怎么在王府里住过，这些人更没了忌惮，越发不成个体统了，老管家高声唱喏，五人一组，被念到名字都老老实实的往前走了几步。

    撤了屏风厅中就冷了许多，跟着祁骁的人连忙将早就准备好的盘龙纹镶宝银手炉奉了上来，祁骁抚了抚手炉，扫了几人一眼，老管家福至心灵，压低声音道：“最左边的两个是世子从南边带来的，中间那个是皇上赐的，剩下两个……”

    老管家没说祁骁也明白了，百刃从南边带来的人自然没问题，就是有什么祁骁也不好当众落百刃的面子，皇帝赐的，也不好说什么，但是那些阿猫阿狗塞进来的……

    “那个叫胭脂的，平日里都管些什么？”

    胭脂心里砰砰直跳，低头诺诺道：“回殿下，奴婢专管侍奉茶水。”

    “那孤方才喝的这银针也是你烹的？”祁骁端起茶盏尝了些，冷笑，“一股子霉味儿。”

    胭脂也是刚接管了这差事，见祁骁要发作她连忙跪下解释道：“太子饶命，奴婢只管烹茶，茶叶存放的事奴婢并不知道……”

    祁骁冷笑：“这也是个只会做嘴皮子功夫的，烹茶时你没尝过么？既尝了，如何不跟管家说这茶叶是陈年的，不宜给世子用了？明明知道，还想推诿……带下去吧，罚做洒扫，永不许进里面伺候。”

    胭脂连声喊冤，老管家使了个眼色，堂下两健妇连忙将她的嘴捂住了拖下去了，祁骁蹙眉：“孤没功夫同你们多话，再有像刚才这样解释的，直接扔出去。”

    众人呐呐称是，百刃就坐在祁骁下首，忍不住端起茶盏了抿了一口，茶叶确实不是新鲜的，但他也没尝出霉味儿来啊……

    发作了胭脂，老管家又叫了下面五人上来，祁骁因为方才马车上的事兴致很好，大晚上的，一点也不觉得累，品着新换上来茶将看不顺眼的挨个冷嘲热讽了一顿，凡是眼生的，全寻着错处打发去了别处，有个丫头颜色极出众，祁骁问了下，知道是皇帝赏赐的后祁骁含笑点了点头，没再多言，岭南王府上下六十多人，祁骁竟是挨个的相看了一遍。

    最后堂下仅留下了三十余人，这些人不是岭南的老人就是皇帝赏赐的，当然不乏还混着几个祁骁自己的人，其实对皇帝赐的人祁骁还是放心的，皇帝派他们来既是耳目，也为了保护百刃，平时侍奉百刃都很用心，若真有什么岔子，这些人也会拼命护住百刃，不到万不得已，祁骁是不会动他们的，且如今百刃在自己府上住的时间更长些，这些人留着也无妨了。

    堂下这三十几人战战兢兢的看着祁骁，生怕这脾气一向不好的太子殿下突然一时性起，又要挨个“询问”一遍，经历了今天众人是真领教了祁骁的厉害了，只要是他看不上的，总能给你挑出些错处来，还能挑的你哑口无言，心服口服，敢不服的，祁骁也不多话，直接让婆子们照着嘴巴扇，一直扇到你服。

    祁骁静静的看了众人一会儿，起身淡淡道：“剩下的人每人赏二两银子，散了吧。”

    众人先是愣了，继而如蒙大赦，连忙谢恩下去了。

    老管家估摸着祁骁同百刃还有话说，不等祁骁让他下去先笑道：“酒菜都准备好了，老奴这就让她们送到里间暖阁里去，老奴先下去了。”

    出了这样一口恶气，老管家年轻了十来岁似得，走路都带着风，神清气爽的去了。

    祁骁对百刃轻声轻声一笑：“世子殿下，孤连管家的活计都替你做了，你要如何谢我？”

    百刃心里自是感激祁骁的，只是嘴上说不出来，祁骁也不逼他，笑笑牵着他的手带着人一同进了里间。

    百刃命屋中众人都退下了，亲自为祁骁把盏，顿了下低声道：“方才……多谢殿下……”

    祁骁看着百刃手里的酒盅一笑：“这样倒一杯酒就完事儿了？不如……你喂我一杯，当谢礼了，如何？”

    百刃抿了下嘴唇，犹豫了下将酒盅送到祁骁唇边，谁知祁骁微微一偏头躲开了，轻笑：“你是三岁小孩儿么，让你‘喂’我，你就真这样喂我？我说的喂……是让你敬我个皮杯。”

    百刃看着祁骁眨了眨眼不明所以，他没去过烟花柳巷，也不曾跟同龄的玩伴儿们开过这些玩笑，这风月场上的荤话半分也不懂，只是愣愣的看着祁骁，祁骁见他竟是真不知道不禁失笑：“我还真是捡了个宝贝……”

    祁骁拿过百刃手上的酒盅一饮而尽，一把将百刃拉到怀里来，低头吻住了百刃的唇，百刃下意识的挣扎，祁骁哪里能让人逃了，将这一杯酒尽数喂给了百刃还不算，又占了好一会儿的便宜才将人放开了，祁骁看着百刃泛红的脸笑了下：“这下明白什么叫皮杯了吧？”

    百刃脸涨的通红，他从来不知道，还有这样……这样的事，一时竟一句话也说不出，祁骁安抚的哄了哄笑道：“好了，什么都不知道更好，日后我一点点教你……”

    “谁要学这些！”百刃实在不明白祁骁这堂堂的太子殿下人后怎么会这样的……这样的无耻，百刃要起身，偏生祁骁一条手臂死死的揽在他腰上，半分也动弹不得，百刃气结，“殿下！”

    “啧……”祁骁挑眉，“又忘了……好好的说话，我就放你起来。”

    百刃无法，挣不开，又不能喊人，只得服软，低声道：“殿下……我这样不自在。”

    “早这样说话不就得了么。”祁骁惩罚似的在百刃耳畔轻咬了下，轻声道，“我平时都如何待你的？何曾这样疾言厉色过，你呢？稍稍不如意就急吼吼的，世子殿下，你的良心呢？”

    不等百刃发作祁骁先在百刃背上安抚的顺了顺，低声笑道：“我对你可算是半分脾气都没有了，只要你乖乖的同我说话，我什么不答应你？”

    百刃哭笑不得，他就知道，同祁骁争辩自己是得不着好处的，祁骁见好就收，将百刃放开了，天也不早了，两人说着话略用了些膳食就睡下了。

    翌日卯时二刻祁骁就醒了，外面大雪已停，映着日头显得院子中亮堂的很，祁骁倚在床头轻轻拨弄百刃的耳朵，轻笑：“还不起么？”

    百刃睡着了脾气也很好，被打扰了好梦并不恼，只是往后躲，祁骁看着好笑，索性躺了下来揽着他继续打盹，不多时外面老管家轻轻扣了扣门，轻声道：“太子殿下，太子殿下……”

    祁骁起身将被子给百刃掖好，披着大氅出了暖阁开了门，老管家躬身将一封信递给祁骁，低声道：“太子府上的江大人送来的，让殿下亲启呢。”

    祁骁点头，边拆信边往里走，看罢信后随手将信纸扔进了熏笼中，百刃听到动静已经醒了，迷迷瞪瞪的看着祁骁：“怎……怎么了？”

    祁骁走到床前坐下来一笑：“霍荣得手了……没事，你接着睡。”

    百刃心中一块大石落地，摇摇头道：“不睡了……殿下还困？”

    祁骁摇头，忽而一笑道：“我一会儿就走，等我走后，将那个叫慧娘的人送到我府上去。”

    百刃一时愣了：“慧娘？”

    祁骁轻笑：“就是那个水蛇腰丹凤眼，生的尤其出众的丫头。”

    百刃终于想起来了，说起来昨晚祁骁就曾问过她，后来听说是皇帝赐的就没再多说什么，这会儿……百刃看向祁骁，抿了下嘴唇没说话，祁骁撑不住笑了起来：“想什么呢你？我只是看她长的太好了，怕要勾引你，我知道你不好女色，但人在你这我总不放心，皇帝赐的人，也不好直接将人赶出去，只好接到我那去了，别人问起来你就说我昨日酒后将人收用了，就是皇上知道了也没事。”

    祁骁看着百刃轻声笑：“你方才是吃醋了么？”

    百刃眼神闪躲，顿了下低声道：“还……还有些困，我再睡一会儿……”

    祁骁见他难为情也不再戳破，笑了下道：“好，我再陪你躺一会儿。”，说着上了床将人揽进怀里，两人又甜甜蜜蜜的依在了一处。

    作者有话要说：感谢yjg、公子无忧、孤寂、竛立、王雅雅33333、弯豆姑娘的地雷，感谢ananna姑娘的手榴弹

    谢谢支持mua

    鞠躬

