
　　2014年5月10日，星期六，梧桐雅苑。

　　自年前除夕夜，周文被老爸赶出家门，已经过去了三个多月了。

　　当时周文并没有负气而走，而是在五叔家过了一夜。第二天才在老妈和五叔五婶的劝说下，老爸才允诺周文回来。

　　因为顾佳的事情,老爸在得知事情的真相后，对周文是一百个不满意。

　　这跟能不能见不到小孙子一点关系都没有，主要还是周文的做法对老爸的三观是一次冲击，有点接受不了周文这样的行径。

　　在老妈、五叔五婶的不停劝和下，老爸才消气。只是儿大不由父，他也只能通过这样的方式来表达自己的态度。

　　有时候周文倒觉得老爸的做法没问题,儿子做派不正，该教育还是要教育的。

　　只是这事落到现在这个社会，周文又觉得老爸管的太多了。

　　现在是什么人文环境，什么经济情况。

　　完全跟老爸所处的那个年代不一样的，甚至可以说是大变样。

　　有吃有穿，就剩精神上的追求了。

　　况且，大家都在追求，不仅仅是周文，就是女生也在追求。

　　周文自问，他还是有问题的，就是有点违背老爸的意愿。

　　不过，周文也清楚很难说服老爸，就任由老父亲训斥了几句，埋怨了一顿。

　　等年三十过完，周文待了五天就回中海了，留下周凯在家帮衬几天,顺便把亲戚也走一圈。

　　周文也不想继续留下给老爸添堵，还是早点回中海工作的好。

　　回到中海后,匆匆跟小不点见了一面，周文便开始了忙碌的工作,一直到现在。

　　前几天，五一放假的时候，顾佳从润达小区搬到了君悦府，周文也从月桂小区搬到了金融街的梧桐雅苑。

　　梧桐雅苑是公司购买的一套房产，去年11月装修过之后，就一直放着，也没住进去。

　　直到前两天，才搬了进来。

　　住在新的房子里，心情却是也舒畅了很多。

　　正准备趁着周末的时间，带着小不点过来玩两天的。却迎来了莉莉安的烦扰，不厌其烦的给周文发着消息，催着周文过去打球。

　　网球，这不是过去找虐嘛！

　　像莉莉安那样的网球高手，周文过去就是纯送分的。

　　考虑到对方太过执着，周文无奈的选择了妥协，答应了莉莉安的要求，只身驱车赶往中海建筑学院。

　　中海建筑学院网球场。

　　整个网球场馆有10个场地，顶部是钢制结构的,上面盖了一层蓝色的说不清材质的顶棚，而四面又被钢丝网围了起来。

　　此时在球馆的莉莉安正拿着手机不停的发着消息,时而皱眉,时而又喜笑颜开。

　　坐在一旁长椅上的短发女子喝了一口冰凉的矿泉水，调笑着莉莉安：“咋滴，这个帅哥很帅吗？现在连王永正都瞧不上眼了吗？”

　　莉莉安对着短发女子翻了个白眼，一本正经的说道：“他，算了吧！帅哥那么多，我又何必单恋他王永正呢！”

　　短发女子嗤之以鼻，有点不信的说道：“我记得某人可是让你茶不思饭不想呢吧！”

　　“那是之前，我现在找到新的目标了，就是他了。”

　　莉莉安一边回着短发女子，一边从手机中找出了周文照片，在短发女子眼前晃了好几下。

　　短发女子有点眼馋的拿过莉莉安的手机，目不转睛的看了几眼，似乎是在回忆着，似乎又是在辨识着手机中的照片。

　　手指不停的敲打在手机中的照片上，直到想起了什么，才豁然开朗，说道：“这不是去年打过球的那个帅哥嘛！”

　　“去年的时候，我还以为你要发起总攻呢，没想到一直拖到了现在。”

　　莉莉安得意洋洋的说道：“这不是被王永正给耽搁了嘛！”

　　“周文但凡像个年轻人，有王永正一半的跳脱和有趣，我肯定优先对她发起攻势的。”

　　“只是造化弄人，让我意外遇到了王永正。”

　　短发女子抢答道：“所以，你就抛弃了那个帅哥，选择了王永正。”

　　莉莉安将拇指和无名指叠在一起，在短发女子的耳边打了个响指，说道：“回答正确，不过不加分。”

　　经莉莉安的确认，短发女子好奇心一发不可收拾，随即又问道：“那个帅哥让你放了鸽子，就没找你。”

　　莉莉安笑了笑，说道：“找了呀，经常一直打球呀！”

　　短发女子突然笑了起来，指了指莉莉安不可察觉的飞机场，说道：“不会是玩这个球吧！”

　　被闺蜜这样调笑，莉莉安不退反进，很不在乎的说道：“那你想玩那个，这个很好玩的，要不我教你怎么玩！”

　　眼看着莉莉安的魔爪就要神了过来，短发女子眼疾手快，轻松的躲过了莉莉安的袭扰，回到了长条椅子边上，拿过网球拍递给莉莉安，说道：“咱们先打吧，你那个帅哥还不知道什么时候到呢！”

　　“行吧！”

　　事实上，自上次之后，莉莉安跟周文也没再见过面了，也只是偶尔在微信上聊聊天而已。

　　刚刚那一通对话，也是跟短发女子瞎扯的。

　　只是最近，王永正总是对他躲来躲去的，就有点心烦。这不听了朋友的劝，就准备找周文来刺激一下王永正。

　　至于有没有效果，她根本不知道。关键还是想刺激王永正，试探一下对方的态度。

　　这个方法，也不是莉莉安想的。就是听朋友劝，就拿来一用而已。

　　此时正在赶往中海建筑学院的周文是一点都不清楚，他即将被莉莉安当做背景板使用，很有可能是男配的角色。

　　周文倒是对莉莉安没有什么非分之想，只是被莉莉安烦的没办法了，这才出来打球的。

　　你要说找个旗鼓相当的对手，打打球倒是很畅快的，既能放松，也能活动下手脚。

　　只是这个目标选手是莉莉安，周文就有点心虚。

　　固然脸皮很厚，但被一个女生欺负的不成样子，也很丢脸的。

　　不是周文妄自菲薄，而是事实如此。

　　莉莉安常年浸泡在网球运动中，水平自然是不差的，甚至可以说是精通，毋庸置疑。

　　而周文，只是会打球，而不是精通网球。

　　会与精通之间，差的可不是不是一点半点，可以说是差了一个世界。

　　这点，周文自然也是清楚的，也没想过能在莉莉安手里讨得了好。

　　只是，已经答应了，也逃不了了。

　　等周文赶到中海建筑学院门口的时候，无奈的被保安挡了下来。

　　由于中海建筑学院的网球馆是对内使用的，需要到学院里面去才行。

　　周文既不是学院学生，又不是学生亲属，保安自然是不敢放进去的。

　　一般而言，保安其实并不认识学生的，只是觉得面熟与否。毕竟学生经常进进出出的，保安见多了，也就能凭着感觉做个判断。

　　要是今天周文没有开车，大摇大摆的走进去，或许保安也就放行了。

　　怪就怪周文开了一辆不应该低调的车，就让保安辨别出来了。

　　没奈何，只能找莉莉安了。

　　还好，莉莉安也算是中海建筑学院的明星人物了，一个电话过来，保安直接放行，都不带犹豫的。

　　没了阻拦，周文很顺利的就驱车进了中海建筑学院。

　　看着来来往往的学生，年轻真好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从三十而已顾佳开始更新，第一百零二章 莉莉安的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 