    湖人队击败近况不佳的篮网队不算什么新闻，科比和汤姆贾诺维奇的争执才是媒体关注的焦点。

    不过在赛后的采访中，科比和汤姆贾诺维奇都在否认因为争执而产生矛盾，将争吵的原因归结为两个人对于胜利的渴望，通常情况下，这也是联盟里乃至整个体育圈子掩饰更衣室矛盾的统一说辞。

    矛盾只在更衣室内发生，这也是体育圈的“潜规则”。闹得像弗格森和贝克汉姆那样满城风雨的，到底是少数。

    解决矛盾最好的方式就是赢球。休整一天，湖人队前往麦迪逊广场花园，挑战纽约尼克斯队。

    夏天，通过一笔三方交易，尼克斯用廉颇老矣的穆托姆博换来了克劳福德和杰罗姆威廉姆斯，这两个人一个能攻，一个善守，球队的实力有所提升，尼克斯队也想在本赛季有所作为。

    然而赛季开始之后，尼克斯队的表现却让人失望，迄今为止3胜6负的战绩仅仅排在了东部第十二，球队的化学反应很不好。马布里和克劳福德同质化严重，虽然都能提供华丽的个人进攻，都是典型的“独狼”，拿到球几乎都不带传球键的。而在防守端，两个人也都是堪称漏勺级别的存在。虽说后场球员防守不好影响相对小一点，像纳什防守也是联盟垫底，太阳队也能掩盖的好好地，但尼克斯这对后场搭档问题太大了！而且他们的首发小前锋，是两次重伤的中投王阿兰休斯顿，他的防守也跟纸糊的差不多！

    接下来还要背靠背打76人队，不过这年头，联盟里还没有轮休的风气，球员们通常也不接受轮休。别说健康状态了，很多有血性有风骨的球员信奉“轻伤不下火线”，带伤出战都是家常便饭。

    比赛开始后，湖人队这边很快就证明了所谓科比和汤姆贾诺维奇之间的矛盾确实是由于对胜利的渴望而引起的，面对克劳福德“象征性”的防守，科比予取予求，5投4中，开场三分钟就打停了尼克斯队。

    赛季进行到现在，就没打过这么舒服的仗！科比很开心，一支阴郁着的脸舒展了不少。

    克劳福德接球风的技术非常花俏，行进间的背后运球结合变向堪称联盟一绝，但他的身体对抗弱的令人发指，科比对付他跟训练中打训练师一样容易。小前锋位置上的阿兰休斯顿这几年受伤病影响，爆发力，横移能力下滑明显。这两个人轮流来防守科比，也让科比体会到了“篮筐像大海一样宽广”的感觉。

    比赛打得爽，科比的心情就好；他的心情一好，什么矛盾就都不再是矛盾了。首节后半段，科比甚至在吸引包夹之后主动给队友做球，助攻奥多姆完成劈扣，足见本节比赛打得有多嗨。

    单节16分2篮板2助攻，这是赛季开始以来，科比表现最好的一节比赛。刷爽了的科比被换下场的时候脸上都难得露出了笑容，甚至主动跟汤姆贾诺维奇击掌，这是关于他跟汤姆贾诺维奇有矛盾最有力的回击。

     41:24，湖人队首节比赛就基本奠定了比赛的胜势。

    第二节比赛开场，尼克斯队将克劳福德留在了场上，这名得分能力颇强的得分后卫倒是带领尼克斯队展开了反击。其实他的技术特点很适合放在第六人位置上发挥作用，给他配备一些蓝领球员填补他防守端的缺点，进攻端由他来短暂的引领。

    克劳福德一度率领球队将分差缩小到个位数，然而，等到湖人队主力阵容回归，科比这个点依旧是尼克斯解决不了的麻烦，而在科比身边，巴特勒也接过一些球权，利用科比的牵制展开个人进攻，分差再度被拉开。半场结束，分差已经来到了20分。

    半场结束时，科比已经拿下了26分。回到更衣室，汤姆贾诺维奇对他的表现赞不绝口，科比就更爽了。

    球队优势巨大，按照道理来说湖人队在下半场会有一定程度的留力，尤其是明天还要背靠背迎战76人。然而汤姆贾诺维奇却依旧安排了科比在第三节为进攻核心的战术，算是一定程度上对科比的让步。

    除了体力之外，球队的士气，向心力也很重要！像科比这种球员，你让他歇着看队友打比赛比他上场比赛还累。理解到了这一点，柯岩也算是明白了汤姆贾诺维奇的良苦用心。

    做教练，不仅仅要看战术知识、临场调度、人才培养、训练质量，同时也得看管理能力，如何统筹一间更衣室，这或许是柯岩最需要向汤姆贾诺维奇学习的地方。

    下半场，全主力出战的湖人队在第三节继续拉大比分差距。科比连续找到机会单挑克劳福德或者休斯顿得分，尼克斯没有精英外线防守人，也没有针对性的防守体系，他打谁都优势明显。

    科比单节又砍下12分，三节拿下38分6篮板5助攻2抢断的豪华数据，已经心满意足。

    第四节，科比休息了四分钟再上场，打进两球之后开始在场上散步节省体力。他虽然注重出手数据，但也懂轻重缓急，明天还要背靠背迎战76人，也是时候适当保留一些体力。最终，他的数据锁定在42分7篮板5助攻2抢断，基本可以锁定今天的最佳球员。

     117:89，湖人队客场大胜，取得两连胜。（6-4）

    打出了亮眼数据，科比成为了媒体追逐的对象，英俊事件之后滑落的口碑在他新赛季打出了亮眼的数据之后，开始慢慢的好转。更重要的是球队战绩的提升，而且球迷不是瞎子，都看得出来，在比赛中，科比把球队扛在了自己的肩膀上。

    心情大好的科比趁机“嘲讽媒体”：“我早就说了，我跟鲁迪之间没有问题。他是一名总冠军教练，在火箭队得到冠军的旅程中起到了至关重要的作用，我对他的安排没有异议。”

    除了科比之外，柯岩的口碑也变好了。众所周知，汤姆贾诺维奇的执教风格是注重球员自由发挥，战术应变能力相对平庸，包括对训练的要求也不太高，本赛季湖人队在训练上和进攻战术的设计和临场指挥的应变上做得不错，前者更多的归功于弗兰克汉伯伦，后者，柯岩居功至伟！相对而言，吹柯岩更有话题度，毕竟他是第一位华人教头。

    网络上甚至出现了华人少女向柯岩示爱的发言，安德森看到了，还屁颠屁颠的拿给柯岩看，顺带调侃他两句。

    “我看过她账户里以前的照片，身材很不错，你看~”柯岩找女朋友的标准是华人，安德森是知道的，不过他衡量华人女生的颜值也是按照黑人的标准，看熊大不大，屁股大不大。

    照片上的女生虽然不至于是卡戴珊家族那种重坦，但是妹子真的不是柯岩喜欢的类型。

    高挑还是小巧都无所谓，重点是柯岩喜欢纤细的~

