    阵法运行，很快阵法中的血参王和勾魂草各释放出一道能量，血参王的能量直接打在了谢同的身上，勾魂草则打在了风玉强的身上。

    接着阵法中的纸符爆开，形成道道符光全部没入了谢同的身体当中，让谢同的身体形成　一个强大的能量旋涡，开始不停的运转着，越转越快越转越快，仿佛要把所有的能量全吸进去一般。

    反观风玉强这边则形成了一个反向的旋涡像是要把身上的肉甩出去一样。

    两人这下都不好受，特别是风玉强赶紧握紧了拳头才勉强稳住身子。

    秦风看的微微一笑：“风少，赶紧将你的能量打入到谢少的身体当中，记住要坚持十秒，一定要坚持十秒。”

    “是！”风玉强不敢犹豫，瞬间将能量打出。

    能量灌进谢同的身体当中，秦风赶紧上前在谢同的身上连点了数下，然后算着十秒冲差不多到了，直接将一道纸符捏爆，按在了风玉强的头顶。

    这一下可厉害了，秦风这纸符正是阵法的核心，名为破魂散能符，一打到风玉强的脑袋上，那风玉强身上几道纸符全爆开了，接着身体能量不受控制的全钻入了谢同的身体当中。

    这把风玉强吓的啊，赶紧喊了起来；“秦先生，坏了，我停不住了，我真的停不住了，再这样下去我的能量会彻底被吸走的。”

    “你赶紧和谢少停止阵法，不然我就彻底完了……”

    他不停的大喊着，秦风听的坏坏了笑：“呵呵，风少，不要急嘛，你不是说过你为了谢少死都可以嘛，现在谢少的病还没好，怎么可以停止？”

    “啊？”风玉强看到秦风的表情　，总算是意识到不对了。

    这秦风看来是早就知道会出现这种情况，就是故意用他的命来成全谢同的。

    想明白这一点，他气的一阵咬牙：“秦风，你卑鄙，你赶紧停止，我告诉你，我不愿意死了，你赶紧停下来。”

    秦风冷冷的看了他一眼：“是吗？那你之前把他人折磨至死，灭人全家的时候，你怎么不问问别人愿意不愿意死？”

    “你这个垃圾　，为了你自己的一己私欲，杀害上百条人命，你现在说不愿意死了，你以为我会留着你吗？你还是乖乖的去死吧。”

    说到这里，他脸上表情　越发残忍：“我再告诉你，这次你不但要死，你的灵魂也会受尽折磨，我要让你死后也不量安宁。”

    话落，秦风猛然一拍风玉强的后背，从另一边吸收起了他的能量。

    “啊！”风玉强惨叫一声，本来身体能量就不稳，这下消逝的更快了，

    这下让他彻底崩溃了，他之前折磨镄的人太多了，知道死的痛苦，没想到自己却落的更惨，所以下一刻已经赶紧哀求起来；“不要，不要，秦先生，放过我，放过我，我知道错了，我真的知道错了，以后我再也不敢了。”

    “秦先生，你放过我，只要你放过我，我啥条件都答应你好不好，我可以把我的一切全给你……”

    他越喊越绝望，可惜秦风根本不理他，事情到了现在这一步，秦风也根本没办法停下来了，如果真的放了风玉强，凭对方的心思，后面一定会疯狂报复他，只有彻底将对方置于死地，然后把这事推到谢同身上才能彻底了结。

    这样过了好一会，风玉强的能量已经彻底被剥离了出去，另一边的谢同此时也达到了金丹中期，而且灵魂修复完成了。

    反观风玉强，在双边的吸收之下，这会身体已然成了一具枯骨，就连灵魂也已经变得比常人还要弱小。

    秦风看的差不多了，拿了一个困魂瓶把他的魂魄装了进去，接着也盘腿调息起来。

    他刚刚也吸收了风玉强的一部分能量，现在同样达到金丹中期，而且人吸收了风玉强大部分的神魂能量，此时混沌谱的能量竟然起了变化，在他的意识之海中形成了一个很小的气旋。

    秦风不知道这是什么东西，可是这东西出现之后，他好像感觉到自己的透视之眼又开了，竟然可以瞬间看到墙外的东西。

    这把秦风开心坏了，这技能他在混沌重启这前就喜欢非常，重启之后，这透视之眼就消失了，没想到现在竟然又有了，真个是太棒了。

    如此调息了不知道多久，一直到阵法中的能量全部消失了，秦风率先站了起来；“好了，谢少，你的煞气已然解了，现在可以起来了。”

    谢同睁开眼睛，微微活动了一下身体，又感觉一下自己的修为，发现真的达到了金丹中期，瞬间激动到了极点，一把拉住了秦风的手：“秦先生，你可真是太神了，要是没有你，我突破到金丹中期怕是最少还要两年。”

    “谢少你太客气了，我们是朋友嘛，我不帮你谁帮你。”秦风摆摆手，接着话锋一转，指了指地上那风玉强的枯骨道：“谢少，你一会出去可得想好怎么解释。”

    “这处理不好，我的祸事可就来了。”

    谢同微微一笑：“秦先生，这个你尽管放心，我早就想好应付的办法了，风玉强是过来帮我的，我介时只要说他是为了救我而死，再给他风家送点礼物表示了下谢意，他们屁都不敢放的。”

    “至于先生嘛，你我以后就是兄弟，我会示意给风家，他们敢动你，我正好灭了他们。”

    秦风听的点了点头：“那就麻烦谢兄了，不过谢兄，我劝你一句，以后找个机会还是灭了风家的好。”

    “嗯？”谢同一愣：“秦先生，难道对他们还不放心？”

    秦风摇摇头：“当然不是，他们风家顶多就是给我带点麻烦来，真想伤我万不可能，我只是觉得他们留下来将来会是你的绊脚石啊。”

    “怎么讲？”谢同一惊。

    秦风道：“谢少你想想，你这次就是再感谢那风家，他们会感激你吗？别忘了风玉强可是风少尹的独生子，他能不恨你吗？”

    “再者你现在可是金丹中期了，回家家族难免遭人嫉妒，介时说不得这风家就会成为你们家族人用来对付你的棋子，正所谓斩草不除根，春风吹又生，这道理谢少一定明白吧？”

