    另一边，随着男子的离开，唐家压抑的气氛这才得到了缓合。

    “老爷，那个人是谁……”

    手下刚想问几句，唐河连连摆手，“不要问，我也不会说，说出来就是杀身之祸凹槽

    他深深喘了口气，又给唐红打去了电话，把事情的来龙去脉说了。

    而唐红，则被吓得面如土色。

    她本以为楚氏集团没有大家族撑腰，可没想到，楚云汐真正的后台，比她想的还要大。

    甚至就连四大豪门的人，都不敢轻举妄动！

    她问了好几遍，唐河始终都没有正面回答，只是叮嘱她，如果想要活命，一定要停止手上的一切行动。

    就在这事，敲门声突然响了起来，她毫无准备，顿时被吓了一跳，一脸惊恐的问道：“是谁？”

    “唐总，是我啊。”

    助理走了进来，道：“是研究所的牧副所长来了，说您交代的事情已经办好了。”

    “让他进来。”

    唐红的脸色变得有些难看。

    父亲只是让她停下手上的所有动作，具体的也没说，不过显然是跟楚云汐有关的。

    她真怕是因为牧亮的原因，才让自己以至于整个唐家都受到了牵连。

    牧亮进来了，一脸谄媚的笑着。

    “你究竟干了些什么好事？”

    唐红一脸阴沉的问道。

    “我把他们赶走了。”

    牧亮根本没有注意到她的异样，十分得意的说道：“我故意让保安拦住他们，把那个楚云汐气得脸都绿了，后来她找了个小白脸来搪塞我，被我直接轰走了，那个臭小子，还说迟早有一天，我会跪着把数据给他送过去，真是笑死我了。”

    “……”

    唐红瞬间懵了。

    本来，她还抱有一丝侥幸的心理。

    现在看来，父亲之所以给她打电话，一定是被楚云汐的人威胁了。

    一想到父亲的语气，她的脸色变得更加难看。

    难道唐家真的会因为这件事，而陷入万劫不复之境吗？

    “唐总，你怎么了？是不是觉得还不解气？你一句话，我马上就想办法再整治他们一次。”

    牧亮说道。

    闻言，唐红这才回过神来，深深吸了一口气，道：“给他们送去。”

    什么？牧亮简直不敢相信自己的耳朵。

    明明是唐红想好的办法，要狠狠敲诈一下楚氏集团，怎么突然间就变卦了？“我说让你把数据给人家送过去，你耳朵让驴毛塞住了吗？”

    唐红一字一顿的说道：“立刻，马上，一分钟都不能耽误！”

    说着，她站了起来，一把揪住了牧亮的衣领，丝毫不顾形象的大喊：“不管用什么办法，你一定要把数据送到人家的手里，他要是不要，你就跪下来磕头，磕到他满意为止，他若是喜欢踢球，那你就把脑袋割下来给他踢……”

    此时，她那端庄的样子早就已经不复存在，看起来就跟一个疯婆子没有任何区别。

    “唐总……”

    牧亮吓了一跳，费劲九牛二虎之力才挣脱掉，面色更是苍白无比，就像是见到了鬼一样。

    如果不是早上说才见过一面，恐怕他说什么都不相信，眼前这个恶妇一般的女人，竟然是唐家的大小姐！

    “马上就动身去，如果晚了的话……”

    唐红抿了抿嘴唇，“那就准备两口棺材，一口给你，一口给我。”

    “是不是楚氏的人找您麻烦了？”

    牧亮终于意识到了问题的所在。

    “你不要问了，问出了留在心里也是个病。”

    说完，唐红颓然倒在了椅子上。

    仿佛一下子就苍老了十几岁。

    “你是在耍我吧？”

    牧亮也生气了，“我对你言听计从，你却把我像个奴才一样使唤？”

    “你怎么想是你的事情。”

    唐红道：“现在的耽误之急，是想把楚氏安抚住，你有什么怨言，回头再来找我不迟，否则的话，不光是你我会死，就连唐家也会……”

    说到这里，她就再也说不下去了，耳旁又传来了父亲那声嘶力竭般的吼叫。

    “连唐家也会被连累？”

    牧亮的心中一颤，不等唐红吩咐，就已经向外跑去，只恨爹妈少给他生了两条腿！开什么玩笑，连唐家都对付不了，他怎么可能惹得起？一路上，他都在给助理打电话，结果却没人接通。

    “特么的，废物，不要你的时候，整天在我眼前晃，要你的时候，你又不见了！”

    牧亮气得砸了手机，然后快步向研究所跑去。

    结果正好碰到了在门口闲逛的助理，“还愣着干什么？还不赶紧去把楚氏集团要的数据整理出来。”

    他大吼道。

    “牧副所长！”

    见到牧亮，助理连忙跑了过来，道：“这是我的辞职信，我找到新工作了，那些事情，你自己去办吧。”

    说着，她将一个档案袋递了过来。

    什么？牧亮瞬间懵了。

    他虽然是这个研究所的副所长，但对所有事情都一窍不通啊，几乎全部事情，都是这个助理一手办理的。

    如今助理辞职了，他还能干什么？他用力抓了抓脑袋，不知道为什么事情会沦落到这一步。

    就在今天早上，他还意气风发，这才几个小时过去，就众叛亲离了？……

    而此时，萧南天等人，则正在孙家新开的饭店用餐。

    如今，中海已经安定了下来，兄妹两个也有时间做生意了，这家饭店规模虽然不是最大的，但生意也是做得有声有色。

    “你说那个牧亮，真的答应可吗？”

    直到此时，楚云汐都在为这件事耿耿于怀。

    毕竟牧亮这种人，她也接触过不少，不给他点好处，他怎么可能乖乖就范？

    “肯定会的！”

    孙强抹了抹嘴上的油，说道：“你是没见过萧先生的眼神啊，他这么一瞪，就是阎王见了也怕啊。”

    他这可不是开玩笑，当萧南天瞪他的时候，他就感觉自己身上的骨头都软了。

    他尚且如此，其他人就更加不用说了。

    楚云汐不置可否。

    她跟孙强认识的时间虽然不长，但也看了出来，这家伙没什么脑子的。

    “你觉得呢？”

    她望向孙亚楠。

