    慕时辰洗了个澡换身深灰色的居家服下来，陆大厨主做的晚餐正好上桌。

    “慕医生，你下来的正好，可以吃晚餐了。”宋绾绾开心的招呼着慕时辰。

    慕时辰坐了过来，看了一眼桌上的菜，很是丰富。

    “你还真的是属狗鼻子的，菜一好你就知道出来了。”陆霆聿语气有些调侃的意思。

    “没办法，陆大厨做的菜太香了，直接把我给勾出来了。”慕时辰很直接的接受的这番话。

    陆霆聿的厨艺是真的很不错的，只不过他这个人很少会做菜给慕时辰他们吃罢了。

    “绾绾，还真的是托了你的福，我才能够吃得霆聿亲手做的菜。”慕时辰看着宋绾绾微笑的说着。

    “那慕医生，你要多吃一点，今天晚上霆聿可是做了很多的菜。”宋绾绾给慕时辰装汤递过去。

    “绾绾，你不用管他，自己想喝汤的话就自己装，为什么还要你帮忙？”陆霆聿真的是见不得宋绾绾对别的男人好。

    “没事，慕医生的手很金贵的，那可是治病救人的手，我帮他装个汤也没有什么，辛苦你今天晚上做了这么一桌子的菜，多喝一点汤补一补。”宋绾绾也给陆霆聿装了一碗。

    “绾绾，你可是我妻子，你的手比任何人的都金贵。”陆霆聿很认真的说着。

    “我们还能好好的吃饭吗，不要喂我吃狗粮，我吃饭就行了。”慕时辰实在是有些受不了这一对夫妻总给自己喂狗粮了。

    他以前真的没有发现陆霆聿是这么一个喜欢秀恩爱的男人，有了老婆之后，整个人都变了。

    是不是，男人结婚以后就会真的会变的，这一点，慕时辰从陆霆聿的身上完全看到了，以前还从来没有发现过的事情，现在看到了。

    现在的陆霆聿完全就是个护妻狂魔，妻奴来的。

    不过这样子的陆霆聿却还是让慕时辰很喜欢的，毕竟这样子的陆霆聿看起来人情味浓多了。

    不知道他以后结婚，会不会变。

    “你吃你的可以不用管我们的，如果还觉得不舒服，可以快一点吃完回房间。”陆霆聿语气十分静平静的说着。

    他们也因为是多年的朋友，所以对于彼此的性格也是十分的了解，陆霆聿这么说完，完全就不会惹得慕时辰真生气的。

    “当然是和你们一起吃才热闹。”慕时辰笑了笑。

    “慕医生，明天你有什么打算吗？还要不要去外面？”宋绾绾也不会去真管他们两人的交流方式，毕竟陆霆聿跟他们朋友们相处方式都是相爱相杀的。

    所以，完全不用担心他们会真的影响到兄弟之情。

    “明天吗，没有什么打算，特意回来和你们一起过小年的，过完之后，这里没有什么事情，我就会回安城了，你们的打算呢？”慕时辰看着他们两问。

    “我们也打算过完小年就准备回安城了，在曼谷发生的事情太多，离开安城也有一段时间了，是时候要回去了，还要回去过年。”宋绾绾很认真的说着。

    这是她和陆霆聿商量之后决定的事情，所以当然是会回去的。

    “正好，一起回。”慕时辰其实也预料到他们会选择回去。

    毕竟，春节对他们国人来讲意义太大了，不管远游在哪里的孩子都会想着这个节回去。

    更不要说宋绾绾和陆霆聿两人来这里完全就是属于一种被迫的来到曼谷，这一段时间两人身上都发生了太多的事情，让他们精力都有些疲惫，回安城还能好好的静养一段时间。

    “慕医生明天有什么特别想吃的菜？”宋绾绾努力的想要让气氛活跃起来，这样子的话可以上餐桌的气氛变得活跃一点。

    “没有什么特别想吃的，只要是霆聿煮的就行。”慕时辰对于吃的向来也是没有太多的讲究，对他来讲，有得吃就行了，哪里还会去计较。

    “看来慕医生是真的很喜欢霆聿做的菜，明天就要辛苦霆聿你下厨了。”宋绾绾看着陆霆聿笑了笑。

    “不辛苦，给你做菜永远不辛苦。”陆霆聿低声的说着，对他而言为宋绾绾所做的一切都是心甘情愿的，哪里会让觉得辛苦。

    “慕医生，明天你有口福了，霆聿说他做菜。”宋绾绾笑盈盈的看着慕时辰说着。

    “我这都是托绾绾你的福，要不是因为你，我哪里能吃得到霆聿做的菜呢。”慕时辰这话可不假，陆霆聿平常是真的不愿意给他们这些人做菜的。

    谁能请得动这位爷下厨，那天就可以去买菜票了，准中。

    晚餐之后，陆霆聿陪着宋绾绾去散了一会步，然后送她回了房间。

    “绾绾，你先泡个澡放松一下身体，我下去找时辰说点事情，很快就上来。”陆霆聿和她商量着。

    “你去吧，不用管我。”宋绾绾其实心里有数，从慕时辰回来的时候，他们两个大男人在厨房里面嘀咕什么，她就知道这两人之间肯定是有什么事情要说的，只不过并不想当着她面说罢了。

    男人的事情，不想让她知道的，还是不要去参与的好。

    “那你乖乖的泡澡，一会我上来找你，给你带水果还是带果汁上来？”陆霆聿在她的额头上面浅浅一吻问道。

    “给我带点水果上来吧，谢谢老公。”宋绾绾开心的冲着他笑笑。

    “好，一会给你带。”

    陆霆聿直接离开了房间下去。

    宋绾绾去放了水泡澡，泡了大概十分钟左右出来了，裹着浴袍回到房间，坐在沙发上面等着陆霆聿回来。

    她不知道他们两人在聊什么会聊多少，也不太想下去打扰他们，索性拿手机在这里刷国内的新闻动向。

    下了个微信把自己的号登上去，然后看了一大堆的信息，简直可以说要疯了。

    她离开的这一段时间，跟国内基本上是断了所有联系的，他们打电话联系不上自己，肯定会在各种社交软件上面疯狂的发自己留言了。

    宋绾绾扫了一眼，挑了祁慕安的出来，最后一条还是一天前的，往上一翻大概是两三天一条的频率发给她，问她去哪里了？要是再不回应的话，她就让祁慕沉去找她了。

    这种美好的威胁，宋绾绾还是很感动的，毕竟有一个可以这么关心自己的好朋友，宋绾绾是觉得幸运的。

