    “轰隆隆！”

    一方小世界的崩塌，耀眼的火光透过虚空照亮了玉虚宫。

    茫茫灵气中，四大元素的崩坏产生的动荡足以影响无数生灵的存亡。

    地元素，火元素，水元素，风元素。

    这是促成洪荒世界万物的基本。

    却在这一刻，遭到前所未有的冲击。

    而重塑地火水风的后果，令洪荒秩序崩塌。

    一片无序的世界逐渐呈现在生灵面前。

    他们用尽毕生精力，所修之道遭到了挑战。

    但这一场面还仅仅是个开始而已。

    随着孙小圣强大的法力不断延伸至洪荒各处。

    洪荒秩序也在不断崩坏。

    各方世界都在崩塌。

    最为直观的场面便是随处可见的爆炸。

    “地大，坚硬为性，支持万物，不使坠落。”　

    “水大，潮湿为性，收摄万物，不使散溢。”　

    “火大，温暖为性，成熟万物，不使坏烂。”　

    “风大，流动为性，生长万物，调节畅通。”

    “宇宙万有均无实体，此为四大皆空！”

    “然，万物伊始亦为空，不过混沌初开，盘古化为万物。”

    “今俺老孙重塑地火水风，释放盘古。”

    “令这混沌魔神重现世间！”

    “俺老孙赐你新生，你还我鸿蒙紫气。”

    “这笔交易极为划算。”

    “盘古，你可同意？！”

    孙小圣那浑厚的喊声传遍洪荒。

    他竟然试图与早已死去的盘古对话。

    这不是疯了吗？！

    洪荒无数生灵看着孙小圣，都是满脸的不可思议。

    曾经，盘古开天，遂诞生万物。

    却因以力证道，受天道镇压。

    最终含恨而终。

    任谁都认为盘古早已陨落，不可能再生。

    可孙小圣此番举动，却将众生震惊的无以复加。

    “盘古，当真有可能还活着？”

    老子眉头紧蹙，一脸凝重道。

    “或许吧。”

    东皇太一撇撇嘴，笑道：

    “本帝葬身与巫妖大战，亦可遁入东皇钟内沉睡亿万年。”

    “盘古那等大神，为何不可？”

    “说不定这洪荒万物便是盘古寄托元神的手段。”

    “只是遭受天道镇压，无法扶苏而已。”

    “若大圣重塑地火水风，接触封印，说不定真能解救盘古。”

    他的猜想并非没有道理。

    否则孙小圣为何平白无故地对着一团空气喊话？

    其实也难怪洪荒生灵胡乱猜想。

    他们不是天道，自然不知这洪荒世界中存在的秘密。

    哪怕是鸿钧曾与天道合道，却因天道意识的自我封闭，对着洪荒世界的了解也并非全面。

    更何况，盘古一直都是天道最为忌惮的存在。

    它可以封存记忆也是有情可原。

    然而，孙小圣却走了一条与鸿钧完全不同的道路。

    吞噬天道。

    这手段强硬，狠辣。

    却可强行夺取天道的记忆。

    尽管天道刻意封存与盘古有关的记忆，却还是难逃孙小圣的掠夺。

    因此，盘古的生死便随着吞噬炼化天道，而被孙小圣得知。

    当然，这些只是洪荒生灵根据孙小圣的喊话而推测的。

    真相是否如他们所想，还要看重塑地火水风之后，会发生什么！

    “轰隆！”

    随着越来越惊人的爆炸声绵延不断。

    洪荒之内，除玉虚宫里，无数山川河流，世界空间皆化为虚无。

    破而后立，方能重塑。

    孙小圣所做的一切还只是最简单的破坏。

    这一手段，天道早就向众生展示过。

    其威力，已然是末日场景。

    但与天道的狠绝不同。

    孙小圣实在维护洪荒生灵的前提下，重塑地火水风的。

    放眼望去，绵延万万亿里的洪荒世界，到处都是末日。

    当真做到了四大皆空的地步。

    当本就残缺的不周山崩塌。

    四极五岳随之崩坏。

    大地跟着龟裂。

    大地之下，冲天而起的灵气打入云霄。

    而本该维系大地的后土却迟迟没能现身。

    大地之下，六道轮回也在这一刻消失。

    地府之中，无数鬼怪惨叫着逃离大地。

    整个洪荒世界彻底乱了套。

    “后土娘娘！”

    孟婆眉头一皱，面色惨白。

    她乃后土元神所化，自然能够感知到大地与后土正失去联系。

    而这位地之圣人也正随着重塑地火水风也消失。

    “唉！”

    玉帝轻叹一声，略显无奈。

    后土成为地之圣人之后，便与大地紧密相连。

    谁又能料到有朝一日，大地竟然会崩塌？

    后土的陨落已成必然。

    无论是天道，还是孙小圣。

    一旦他们决定重塑地火水风，势必会令大地崩塌。

    而化身大地与六道轮回的后土娘娘便会随之陨落。

    “快看，不周山动了！”

    不知是谁喊了一声。

    无数双眼睛立刻朝着不周山看过去。

    首生盘古，垂死化身。

    乃为不周山。

    原本不周山为天柱，连接天与大地。

    但共工怒触不周山，导致天柱崩塌。

    也令天地失去连接。

    因而不周山为残缺。

    倘若盘古复活，作为头部的不周山必然是关键所在。

    其次，便是四极五岳。

    如今，不周山动了。

    岂不是说盘古真的要复活了？

    “荒古！”

    孙小圣看着不周山，嘴角扬起。

    “去拉这位老前辈一把。”

    “这么久不活动，想必身体已经上锈了吧。”

    闻言，荒古女帝二话不说直接遁向不周山。

    但她却丝毫没有帮忙的意思。

    反而举起拳头，对着不周山轰了过去。

    “轰隆！”

    偌大的不周山轰然破碎。

    无数碎石飞溅，落入虚空，被法力风暴瞬间碾成齑粉。

    但洪荒生灵却没有闲心去关心碎石的安危。

    他们都被不周山上那张石头人脸给吸引住了。

    “哗啦啦！”

    剥落下来的碎石如同石头瀑布。

    眼睛所在的位置，正缓缓睁开。

    荒古女帝就这么漂浮在一只巨大的眼珠子前方。

    与其相比，她就如同一只会飞的小虫子，十分渺小。

    “本座……沉睡了多久？”

    “天道呢？”

    “本座要宰了它！”

    愤怒的说话声从不周山中传来。

    这仅仅是一颗头颅，却有着一方小世界那么大。

    可想而知，盘古的整个身躯究竟有多大了。

    “森罗万象吗？”

    孙小圣淡淡一笑，盘古复活让他的计划成功了。

    但与这么一个庞然大物对话可不是一件容易的事。

    他当即踏着筋斗云，来到盘古面前，淡淡说道：

    “你想找天道报仇？”

    “那俺老孙告诉你。”

    “我既是天道！”?

