    浩浩荡荡的几辆马车，即将进村。

    “站住，不站住我可喊人啦！”站岗的小伙子拿着破棍子嚷道。

    站住个屁，任公信急忙小跑赶了过来。

    他正在村边使唤长工，让给家里拾掇柴火垛呢。

    任公信瞪着村里执勤的小子，对准脑瓜子上去就是一撇子。

    多亏他在场。

    让谁站住呐？你是不是瞎？看不到那车辆即使被遮掩了一番也宽大到与普通马车不同？

    搞不好就是国公府来人了。

    咱村里有个叫宋福生的，很吸引贵胄，比如和陆公子那样的人物常来常往你不晓得？

    不，如若是陆将军来了，不一定是宋福生吸来的。

    陆公子总来任家村，至于是被谁吸来的咱心照不宣。

    总之，在任公信眼中：有的村民实诚的发傻。是，村里现在不让进外人，可你要因人而异，你不能谁的车都拦，你敢一视同仁那是缺心眼。

    虽然任公信制止的及时，但是小伙子那一嗓子还是将奶砖房和辣椒房的村民嚷了出来。

    同时，打先锋骑马的顺子，也听见了那句喝令。

    顺子：“……”

    我天，一年一年也遇不见敢拦他们车的，你还别说，冷不丁的听到让站住还挺新鲜。

    宋福生从车里探头道：“是我，让我们先进村再说。”

    将头缩回车里后，宋福生就与陆畔解释：

    “说来话长，这站岗放哨，还是我定的。

    我下的命令，水患过后，甭管谁来也不能随意进村。

    这不是外面总有讨饭的来，也是怕有的村民在外面串亲戚被过了病气。

    他们东蹿西蹿不要紧，但是身上沾了脏东西回头进村，担忧再给别人过了病气，日子一久，那不是全村就完了嘛。”

    陆畔问：“那有急事，必须要出门的呢。”

    “必须要出门的，回头进村，先在村口窝棚里住几日，观察观察。先看看他咳嗽迷糊恶心不，啥毛病没有，再让回家。”

    可是此刻，宋福生说完，忽然意识到，有种搬石头砸自己脚的感觉。

    这特娘的，自个考完试回来不会被隔离吧？

    自己被隔离不要紧，他可是带着客人来的，总不能让陆畔与他一起住窝棚吧？

    面子上不好看，也没有那么办的。

    哪有朋友来家过节，先让人家在窝棚里对付几日才可以登他家门？

    陆畔一句话没说，眼里含着笑意看宋叔纠结，往嘴里扔了一颗话梅。

    此时，车外的村民们都知宋福生回来啦，各个很兴奋。

    团长，考的咋样啊？

    族长爷已经报废算是指望不上了，你能不能让咱村出个举人啊？

    宋福生先下的车。

    他寻思抢在陆畔听不着前，赶紧安抚村民别隔离他，让他回家。

    这样的话，他就能保住面子，免得在陆畔面前很尴尬。

    “那个什么，先别问考的咋样，先说重点。都听我讲，我回家自己隔离去，不会乱走，就是不住棚子住在自个家，等回头送走客人再来棚里住，明白不？另外，我们家退出竞选一二三等家庭，谁让是我破坏规矩。”

    宋福生还没有说完，有村民就大声抢话道：

    “团长，您当然要回家了，你家里人都等着你哪。刚你阿爷还站在村口念叨你要家来啦，他得回去放粮煮饭。”

    “就是，考九日下来，人都要累坏了住什么棚子？你咋能有这种想法？”

    “团长，俺们都听族长爷家的老三说啦，您让俺们别乱走真是为俺们好。

    听说外面有那娃被染了病站不起身啦？听说慢慢的浑身都没有劲儿，还有那喘不过气的是不？

    要是没有你之前给我们下死命令，俺家娃会不会也那样？俺一想就后怕。”

    还有不明村民在后面抢话喊道：“我看谁敢给团长关进棚子的！给团长关进棚子作甚？咱族长爷回村也回家啦，”

    这一听就是不明群众，以为前方的村民们要给宋福生关起来。

    宋福生愣了下，抓住重点道：“族长爷也回家了？”

    “啊，才回来就让俺们送回家了。”

    “对啦，团长，向您报告，眼下棚子里关的是他家老三，是族长爷下的口令。”

    宋福生扭头看向棚子。

    任族长家的三儿子正在棚子前，默默地向宋福生挥了挥手。

    老三的心里话：

    等爹时，他寻思看看城里啥样就四处瞎溜达。

    后来，回村的路上，为分散老爹科举失利的心思，不停讲述城里的惨样。

    进了村后，他就又一顿向大伙讲述团长真是为咱们好，如若没有宋福生，你说万一谁家娃染了那城郊疫病可咋整。你们不晓得，外面城池边上那一片可惨啦。

    通过他干巴巴的讲述，他硬是给大伙说感动了。

    都能感受到，那一瞬，全村村民空前一致的在听完后思念宋福生。

    可是，就在那时，老爹戴着口罩，站在离他很远的地方，突然下令道：

    “给他关起来，让他瞎溜达。我和福生虽出村赶考，但没去城郊染病的那个地方，我们身上可是干净。他就不好说了，他去那里看过热闹。”

    老三此时望着宋福生，满脸写着：“团长，我爹好坑儿呀，我冤啊，您可要为我做主。”

    宋福生冲老三点了下头：知道了，接着隔离吧。

    陆畔坐在车里，亲耳听着这种种，笑了下。

    前后来了个反转。

    本来宋叔下车前很明显有点担心，转回头却变成这样。

    能让一人几人为你出头说话，那叫人缘好。

    能让许多人为你着想为你出头，那才叫得人心。

    其实陆畔也想下车来着，想站在人群里听村民们讲这些，而不是坐在车里旁听。

    但是他下车，这些人就要对他行礼。

    贡院门前也是，认不出他，他很自在，认出了，那些人即便为他献诗词也要弓腰敬上。

    他那份闲适的心情就跟着变了味儿。

    所以，一直以来，他很喜欢去宋家坐坐。

    那一大家子人见到他，表现的都很自然，哪怕相处中稍稍有些拘束，也比外面的人强上一些。他也能放松一些。

    至于最喜欢的嘛，当然是茯苓。

    因为……陆畔一笑：

    因为茯苓在他面前是最没自觉的，他的身份在她那里总是显得无关紧要。

    那是一点儿紧张也没有啊。

    “回来啦？”阿爷比划着烟袋锅。

    宋福生也离很远就挥手：“回来啦！”

    当宋茯苓听到外面热闹非凡跑到大门口时，顺子正好掀开帘子。

    陆畔抬眼间，笑看着她下车。