    换了前世，什么都没有。

    “也是。”

    孟昔年虽然这么说，但是心里却还是发了狠的。

    那些伤害过她的人，他这一世也是一个都不会放过。

    “对了，你说你看到了房宁玦的墓，你觉得他会有危险吗？现在看来，房老就是大爷这一点已经有了六七成把握了，那么房宁玦？”

    能信吗？

    他们毕竟是祖孙。

    不过，前世房宁玦都是年轻轻就死了的话，很有可能真的也是死在房老手中。

    如果这样的话，房宁玦自然可信。

    而且他也会有危险。

    这一次是他把房老逼得放弃京城这边房家的一切，房老很有可能也会记恨他的。

    以前他还多活了好些年呢，现在事情发展成这样就不一定了。

    “你让他多带几个保镖，希望他能听吧。”江筱说道。

    “那片地就放在那里好了，暂时也不用去管。”

    “我知道。”

    江筱想了起来，突然说道：“昔年哥，可是为什么你也可以看到那一天呢？”

    “也许是因为到了那个地方，又跟你在一起，而且我也是当天在场的人？”

    孟昔年其实也说不清楚。

    可是，以前在别的地方他也是没有这种经历的，只能说很有可能这一次是天时地利人和都占全了。

    “要不然我们下次再去......”

    “不去了。”孟昔年打断了她，“能够确定了我们最初想要知道那一点就行，不要再去了，你不觉得也有可有会有危险吗？”

    他们只是在那里走了一圈，就已经觉得疲倦到了极点。

    就连他原来身体这么好的，都隐隐有点恶心感，想吐。

    所以，这样的次数不能太多了。

    万一当真出事，后悔都来不及。

    “我当时看到了老丁。”

    江筱本来是不想把丁海景的事告诉孟昔年的，但是现在她看到了那一幕，一个人想得纠结，还是需要说出来的。

    见她的神情有点儿怪，孟昔年就知道看到的一幕应该让她有些纠结，便问道：“看到了什么？”

    “他从房宁玦站着的那个方向，朝这边跑过来了。我看他神情很焦急，也许是真担心我？”江筱现在想起来，那一幕也还是清晰得就像是昨天刚刚发生的，“但是在他后面也有几个人追着来，我看着不像是在追赶他，倒像是跟着他一起过来的。”

    “房宁玦所站的那位置，就是从思宁山庄过来的方向了。”

    孟昔年的神色也是一冷。

    “老丁......”

    江筱也跟他说过，当时也是丁海景助了她，丁海景也是与她一起被关在一个研究室里的，她逃出去，他也能够逃出去，这一点倒是不奇怪，而且他也可能是要去救她。

    可是那么多人跟着他一起，还疑似他的手下，这就奇怪了。

    “老丁之前曾经跟我说过一件事，他说曾梦见有一个苍老的声音跟他说话，让他留在我身边，别的可以暂时不管。然后老丁跟我说，让我们不要太过信任他。”

    孟昔年陷入沉思。

    “难道他会是房老的人？”

    那道苍老的声音，从思宁山庄的方向过来，他是与房老在一起的？

