    “没什么，有几个新来的小兄弟，想交给你带。”

    韩爷淡淡笑道。

    闻言，大金牙眼前一亮，问道：“韩爷，您可是好久都没给老九新兄弟了，在哪儿呢？我瞅瞅。”

    一边儿，阿杀冲着邵兵等人招了招手。

    邵兵带着人，大步走了过去。

    “就是他们几个。”

    韩爷笑道。

    大金牙上下打量了一眼邵兵等人，还算满意地点了点头。

    “不错，几个年轻气盛的小伙子，我喜欢。”

    “韩爷，这几位兄弟是当马仔还是……”

    韩爷看了一眼邵兵，微微一笑：“他，当队长，其余几个，都是马仔。”

    “好嘞！”

    大金牙答应一声，满脸奉承。

    韩爷交代完事情，便缓缓离开了。

    等到韩爷离开，大金牙脸上的笑容也渐渐消失。

    他上下瞥了一眼邵兵，诧异道：“来了就当队长？好久没看到空降官儿了。”

    “跟我来吧。”

    大金牙说罢，背着手进入了营地。

    邵兵一声不吭，带着三人跟上。

    “既然跟了韩爷，有些规矩，必须得讲清楚。”

    “在这营地里呢，韩爷是老大，那我就是老二，除了听韩爷的，你们几个都得听我的。”

    “就算是看到其他老大，也都得给我挺直了腰板，不要丢我老九的脸。”

    大金牙一边儿走一边儿说。

    闻言，邵兵眉头一皱。

    “你的意思是，这里还有其他老大？”

    大金牙瞥了一眼邵兵，有些意外：“你小子倒是没礼数得很啊，连个称呼都不带。”

    “罢了，韩爷看上的人，肯定有过人之处。”

    “以后你们就叫我大金哥吧。”

    “在营地里，一共有九个老大，管着这里上下几千个人。”

    “我排行老九，也就是最小的那个。”

    “我主管营地的治安，不参与家里的生意，如果换成正规军的说法，我就是保卫团团长。”

    闻言，邵兵眉头一皱，有些失望。

    他的任务是抓住韩爷整个产业链，连根拔起。

    没想到却跟了个看家的。

    “小子，你什么眼神啊？”

    大金牙瞥了一眼邵兵，咧嘴道：“别看老子只是管治安的，手下人马也不少。”

    “我算是看出来了，你小子很受韩爷喜欢，估计用不了多久，就不会在我这里待了。”

    闻言，邵兵有些疑惑，问道：“怎么说？”

    “呵呵，道理很简单。”

    “韩爷很少主动带人回来，而你一来就是队长，显然，韩爷对你青睐有加啊！”

    “来我这里，只不过是走个流程罢了。”

    “兄弟，以后混大了，别忘了大金哥我啊！”

    说罢，大金牙笑眯眯地拍了拍邵兵的肩膀。

    “大金哥，队长是个什么官儿？”

    邵兵虚心求教。

    “咱们家里一共有九个老大。”

    “每个老大下面，都有队长、组长、班长三个职务。”

    “组长和班长我可以随便任命，但队长，只有韩爷才可以亲自任命。”

    “你是我手里第三个队长，官职不小啊。”

    说话间，几人便走到了一间三层木屋门前。

    大金牙提了提裤腰带，道：“你先进去等我，老子去撒泡尿。”

    说罢，大金牙急匆匆地走了。

    邵兵和身后的李大根等人对视一眼，推开木屋的大门，直接走了进去。

    推开门，冷意袭面而来。

    只见木屋之内，空调温度被调到了最低，地面上打着地铺，十几个壮汉躺在地铺上。

    这些光着膀子的壮汉，各个十分粗犷，身上尽是文身与刀疤。

    邵兵等人一进来，他们立即抬头看向了邵兵。

    “呦！有新人来了！”

    邵兵的出现，让他们兴奋了起来。

    在营地里，没有网络与手机，他们最大的乐趣就是吃饭睡觉打新人。

    欺辱新人，能给他们极大的满足感。

    只见一个穿着花裤衩的壮汉站了起来，饶有兴趣地打量着邵兵：“小子，跟着哪个老大的啊？”

    邵兵瞥了他一眼，淡淡道：“大金哥。”

    闻言，房间里所有人都一愣。

    随后哄堂大笑：“哈哈哈哈哈！”

    “原来是保卫科的人啊！”

    “老九那个窝囊蛋，也能收新人了？”

    一群人笑得上气不接下气。

    邵兵眉头一皱，他怎么觉得，自己被大金牙给忽悠了呢？

    “既然是老九的人，那老子也不客气了。”

    “既然是新人报道，那就得按规矩来！”

    说着，花裤衩摸着自己的下巴，十分猥琐地盯着邵兵的胯下。

    “什么规矩？”

    邵兵问道。

    “当然是让我们看看你的屁股了！哈哈哈！”

    又是一阵大笑声响起。

    砰的一声巨响，身后的大门被人紧紧关上。

    这些壮汉们都从地铺上站了起来，搓着手，缓缓包围向了邵兵等四人。

    “好久没来这么年轻的小鲜肉了，我都有点儿等不及了呢！”

    一个胖子舔了舔干裂的嘴唇，眼睛死死盯着邵兵。

    邵兵眉头紧皱，冷眼看着面前的众人：“都给我滚！”

    “呦呦呦！这新来的气性还挺大！”

    花裤衩不怒反笑，只见他从地上抄起了一根棍子，大笑道：“没关系，我就喜欢性子烈的！”

    “不然一动没动，多没劲儿啊！”

    “小子，是你自己脱，还是我帮你啊？”

    邵兵看着面前的花裤衩，也是咧嘴一笑：“你既然那么喜欢男人，那我帮帮你~”

    邵兵说罢，一脚便踹在了花裤衩的腹部，顺手便从他的手中抢来了棍子！

    随后，邵兵用力一扯花裤衩，手中的木棍狠狠捅向了花裤衩的身后。

    噗呲！

    “啊啊啊啊！”

    随后，便是杀猪般的叫声！

    花裤衩捂着自己的屁股，眼泪随之掉落了下来。

    “我的……屁股！”

    扑通！

    说完这句话，花裤衩直接倒在了地上。

    “妈的！老九的人都敢弄咱们老大的人了？兄弟们！干他！”

    一声大吼，屋子里十几号人一拥而上，各个都红了眼睛。

    而邵兵一歪脖子，眼神冷冽。

    “给老子打！往死里打！”

