    如何确定一个姑娘家还干不干净？

    这个问题看似很简单，但细思极恐，越琢磨，心越会不安。

    铃岚找了一个无比隐秘的山洞，封死洞口，在白晶晶和樱的指导下，仔仔细细，一寸一缕地检查了身体好几十遍。

    最终，她又喜又怒。

    喜是因为完璧无瑕。

    怒是发现胸/口多处淤伤，甚至肋骨还有断裂的迹象。

    可以想象，这儿遭受了“重点打击”，承受了难以想象的摧残。

    回想之前不堪回首的一幕，以及那句“别动，让我再揉几下”的虎狼之词，她毅然地认为，就是纪默那色胚所为。

    死变/态，下手这么重，简直禽/兽不如。

    铃岚气得浑身发抖，银牙都要咬碎了。

    “虽然是被占了大便宜，但也算不幸中的万幸，没那么糟糕。”

    樱开导铃岚，让她想开一些。

    毕竟女孩子最为珍贵的还在。

    白晶晶则有不一样的看法，疑惑道：“为何毒被解了，先前打斗受的伤也好了，有没有一种可能，那个骑着白马的男人，其实是在救铃岚？”

    相对另外两人，白晶晶还算比较理智，觉得事有蹊跷。

    “所以，你觉得那个卑鄙无耻的王八蛋派人给我下那种毒药，还扬言要生擒，结果快得手时，良心突然发现，又把我给救了？”

    铃岚绷着脸反驳，误认为纪默就是那个所谓的狗屁少主，是整件事情的主谋。

    若不是自己及时苏醒过来，吓跑对方，恐怕如今已经不知道被那色胚霍霍多少遍了。

    主要是被梦姬教训的时候，因为毒性爆发，她意识模糊，记不清胸膛的伤其实全是梦姬所为，阴差阳错将黑锅扣到可怜的纪憨憨头上。

    毕竟睁开眼就看到纪默在吃豆腐，不是他还能有谁？

    “我觉得铃岚说得很有道理，对方都已经上手抓成酱紫了，怎可能是好人。况且，就铃岚如此迷人的身材和脸蛋，连我都把持不住，世上就不可能有一个雄性能忍住不乱来。”

    樱比较支持铃岚。

    想想，如此顶级的一个美人任你摆布，为所欲为，试问那个男人能顶得住，不犯罪？

    “纪先生就能顶得住。”

    白晶晶忽然想起纪默来，神情有些黯淡。

    世上，恐怕就唯有这个不解风情的家伙，在面对美色的时候，能够保持淡定。

    “他铁定有毛病，要么就是弯的。”

    铃岚和樱几乎异口同声。

    不用怀疑，面对白晶晶投怀送抱却无动于衷，身体和取向肯定有问题，要不然就是假正经。

    男人嘛，不色，那指定不正常。

    “哎……多好的男人啊，怎么就偏偏……”

    白晶晶黯然神伤，脑海里纪默的影子始终挥之不散。

    不过忽然想到，教主选拔即将开始，应该很快又能见到纪默，心情顿时就变得好起来。

    上次意图下药没成功，这次要不要找机会再最后试探一次呢？

    若是能将人掰直回来，那岂不是血赚！

    “我已经牢牢记住他的脸，要是让我逮住那王八蛋，一定打断他三条腿，然后剁成肉酱喂狗。”

    铃岚满腔怒火，越想胸越疼，就不打算让纪默好活，必须弄死以洗刷今日之辱。

    她从没如此痛恨过一个男人，下次相见，不是你死就是我活。

    ……

    同样恨不得将纪默碎尸万段的，还有另一个女人。

    在一处富丽堂皇的山庄中。

    梦姬卑微地跪拜在一个华服公子的脚下，身体止不住微微发抖。

    一是恐惧，二是疼痛。

    任务失败，手下死个精光，必然免不了遭受惩罚。

    只希望，千万不是被沾满特殊辣椒水的鞭子抽打。

    而被纪默踹了一脚的胸/口，依然无比的痛。

    并且更恐怖的是，原本能让她自豪的傲挺，现在它……不挺了。

    她向来不相信报应，却没想到报应来得如此之快，之前嫉妒铃岚大，一通猛捶。

    结果，自己反而成了受害者。

    造孽啊！

    此刻。

    梦姬对纪默的仇恨比杀父之仇还要深。

    故而，扭曲事实，添油加醋，将任务的失败全甩锅到纪默身上。

    纪憨憨，黑锅+2！

    华服公子乃是浮梦阁的少阁主，浪青。

    他明显有些心不在焉，没有很认真地听梦姬的上报。

    反而是拿着一张宣纸，细细品读上面的诗句，有些出神。

    若是纪默在场，一定会认出，宣纸上的诗词正是《水调歌头·明月几时有》。

    “没抓住铃岚就没抓住吧，想想，那女人其实也没那么诱/人。”

    浪青并没有梦姬意料中的暴怒，大发雷霆，情绪破天荒地平静。

    “少主……”

    梦姬仰起头，眼波流转，脉脉含情。

    原来少主还是对我有感情的，不是那种穿上裤子就不认人的薄情男。

    然而。

    她没有欢喜多久，就被当头泼了一盆冷水。

    浪青继续说道：“风宗圣女铃岚，花宗圣女樱、雪宗圣女白晶晶，我一直都朝思暮想，恨不得不择手段通通弄到手，占为己有。如今看来，还是格局太小啊。”

    “转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    他满脸痴汉相，念着手中的诗词，有些情不自禁：“真正万中无一的绝世美人儿，应该是月宗这位纪默姑娘。文采惊才绝艳，才情举世无双，就连名字也充满诗意，富有内涵。纪默，寂寞！她一定是一位蕙质兰心、秀外慧中、才貌双全的美娇娘。我发誓一定要得到她，让她往后余生，不再寂寞。梦姬，这次我可以不计较你的失败，但你得戴罪立功，将纪姑娘给我弄回来。”

    闻言。

    梦姬人麻了。

    感觉自己终究还是错付。

    少主还是那个少主，渣且滥情，又惦记上别的姑娘了。

    到底是怎样的狐狸精，自称寂寞，如此的臭不要脸。

    她情绪无比失落，询问：“少主，那动用何种手段？威逼？利诱？还是下药？”

    为了得到看中的女人，浪青向来胆大妄为，不择手段。

    连风宗圣女铃岚也敢下手，可见胆子有多肥，简直可以用丧心病狂来形容。

    “威逼不妥，可别吓坏了纪姑娘。利诱也不太好，以纪姑娘的文人风骨，恐怕视钱财如粪土，看富贵为浮云，不可能打动。下药太过于下作了，万万不可。”

    浪青沉吟，推翻了这几个途径。

    梦姬目瞪口呆，这三种不就是你一直以来惯用的伎俩吗，怎么就都不行了？

    “我决定了，我芳心纵火犯浪青，这次要凭借俊朗的外表，高贵的气质，优秀的内涵，来彻底征服纪默姑娘。你给我查出他的行踪便可，我要亲自将她泡到手，让她爱我爱到不能自拔。”

    浪青被酒色掏空的苍白脸庞，忽然露出一抹阴笑。

    这次他要玩不一样的，亲手拿下纪默姑娘，让对方深深沦陷自己的情网之中。

    啥?

    芳心纵火犯？！

    梦姬差些忍不住咒骂浪青太过自恋，不要脸，也不想想，有那个女人是真心喜欢你的？

    “赶紧去办，我只给你五天时间，要是再搞砸了，可就别怪我手辣心狠。”

    浪青恶狠狠打量着梦姬，忽然眉头一皱，发现对方上/身缩水，顿时满脸的嫌弃：“几天没见，竟变得这么平。咦！”

    那厌恶的表情，恶毒的语言，顿时深深刺痛了梦姬的心灵。

    她满腔愤恨！

    以前没弄到手的时候，叫人家小甜甜，现在新人换旧人，玩腻了就嫌人家小平平。

    自己当初为何那么不矜持，献身给这种渣人！

    同时，她更加怨恨纪默了，决定动用一切手段揪出纪默，挫骨扬灰，报平胸之仇。

