    这声音带着两份轻佻，从魔傀岛的星港中传来，还有一股浓浓的幸灾乐祸的味道。

    周围都是嶙峋的岩石，以及一望无际的大海。

    在海中。

    停靠着魔傀海盗团巨大的舰队，一艘又一艘的黑色星舰稳稳的停在海面上，至于为什么不停靠在可以防守星球的近地轨道上面，白羽也不清楚。

    他初步的推断，魔傀星所在的地方很特殊。

    可能。

    没有近地轨道也说不定。

    现在他们不一定在一颗星球上，也有可能在某种特殊的地方。

    “走吧，全部跟我来。”

    这时。

    站在星港门前那名，像是兵马俑般穿着石质铠甲的男人，缓缓走过来。

    他手中拿着一柄长刀。

    尽显杀气。

    白羽无声的跟在他后面，现在已经处于这种情况了，便只能既来之则安之。

    如果魔傀海盗团要动手。

    那早就动手了。

    此刻他们如此行事，肯定有其他的动机。

    经过船上的骚乱，现在还剩下的人，不过就六十多人。

    这六十多人。

    被魔傀星的人手牢牢控制着，只能跟着他们前进，一旦有一点异动，就会被警告。

    而一名老哥试图反抗。

    结果当场就被拿下，不知道送去了什么地方。

    看样子结果不会很好。

    很快众人就被带到了一间屋子里，里面坐着一名魔傀海盗团的中层干部。

    海盗团里面的等级分明。

    不同等级的海盗，身上衣服的标志也不同。

    普通的海盗自然没有什么标志，而像中层干部，这种海盗团里面的中坚力量，就可以在身上的衣物上，绣上两个“魔傀”图案。

    更高一级的海盗，还能够绣更多。

    “姓名？”

    “年纪？”

    “来自那颗星球？具体的出生地？接受教育的水平如何？目前从事什么工作？”

    这男人一边拿着笔，在纸上记录众人的信息，一边问道。

    众人也只能回答。

    旁边有一只玩偶傀儡，大概二十厘米的样子，它的左手举着一个X的标志牌，右手则举着一个√的标志。

    每当男人问出问题后。

    那玩偶便会举起左手或者右手。

    根据情况来看，一旦被问到的人说谎，玩偶便会举X，而如果没有说谎。

    那么便会举起画着√的标志牌。

    虽然不知道测谎的原理是什么，但显然和超凡力量有关，说不定这只傀儡还是一件封印物。

    深吸一口气。

    白羽来到了男子座位前。

    “姓名？”

    “格曼。”

    白羽沉声说道。

    结果旁边那魔偶，瞬间举起了画着X的标志牌。

    “呵呵，姓名只是一个代号，没有什么大不了的。不过，这是你第一次说谎。

    如果再被发现。

    那么就别怪我了。”

    男人笑了笑，继续问道：“来自那儿？”

    听见这个问题。

    白羽心中微微一动，说不定，可以通过这魔偶，来确定一些情况。

    “来自一颗已经被毁灭的星球。”

    滴。

    这时候，那魔偶再度举起了左手，上面那个红色的X极其显眼。

    白羽心中一喜。

    苍蓝星并没有毁灭！

    就算是几名邪神共同出手，如今的苍蓝星，也依旧存活着，这算是不幸中的万幸了。

    但是。

    那问话的男人此刻却皱起了眉头，眼神沉凝，和白羽无声对视着。

    “小子，你是不是想死？”

    他恶狠狠的站起来，目光阴鸷，就像是在看一具死尸。

    不过。

    白羽却笑道：“没有，接下来我肯定配合，放心放心。”

    那男人看着白羽一身神父袍，不知道想了些什么，居然重新坐下，沉沉道：“做什么的？”

    “一名神父。”

    白羽笑着对他说道：“信仰伤痕的神父。”

    说着。

    他拿起胸口伤痕教会的标志，脸上露出一丝丝狂信的表情。

    虽然是装出来的。

    但取信这群海盗已经足够了。

    果然。

    那男人对白羽的身份没有任何怀疑，他皱起眉头，沉声道：“伤痕的信徒啊，那在旁边等着。

    等会，会有人来找你。

    你属于特殊人才，表现好一点，说不定可以进我们魔傀海盗团，前途无量。”

    那男人提起魔傀海盗团的时候，脸上充满了自豪。

    显然。

    对于这名老海盗来说，魔傀海盗团就是他的全部。

    白羽在一边等着。

    不一会。

    一名膀大腰圆的汉子闯了进来，眼神扫视四周，然后走到白羽身边：“你就是那名神父？”

    “是的，叫我格曼就好了。”

    白羽回应道。

    “跟我来吧，我带你去见黑鲨船长。”

    那壮汉一马当先，带着白羽挤开人群，向星港深处走去。

    从星港后门离开后。

    白羽这才步入了魔傀星的真正范围内。

    入眼处。

    居然是一片大都市。

    眼前灯红酒绿一片，街道上有来往的行人，并且十分热闹，生机勃勃的模样完全不像是一个海盗团的基地。

    到像是一个星际化的大都市。

    白羽渐渐理解了，魔傀海盗团作为银河内排名前十二的大海盗团，到底有着怎么样的底蕴。

    他们可能真的有一颗星球！

    海盗团的团长，就是这颗星球的君王，他手下的那些舰长、船长，便是星球上的官员。

    规模很大！

    白羽跟着那壮汉，来到一栋差不多上百层的高楼前，高楼的玻璃幕墙反射着黑夜刺目的灯光。

    两人经过门禁后。

    男人乘坐电梯，带着白羽来到第五十层，然后敲响了一间办公室的大门。

    推开门。

    之前领着从船上走下的，那名浑身穿着如同石质铠甲的男人，正伏案在一张办公桌前，处理着堆积如山的文件。

    “无仞大人，这是一名伤痕教会的神父。”

    前面的领路人尊敬道。

    男人抬起头，双眼在白羽身上停留片刻，然后点点头：“在旁边等待一下，应该还有一些人。”

    白羽注意到。

    房间里除了他以外，还有五名其他人。

    而且看样子。

    应该都是一些各行各业的特殊人士。

    白羽安静坐在一边的等候席，等待着其他人到来。

    大概过了一小时。

    陆续的有人来到办公室中。

    最后。

    足足凑齐了十个人，那穿着岩石铠甲的男人终于站起来，深深吸了一口气：“好了，接下来让我们开始吧。”

