    一边往城堡方向走，苏重一边思考念能力。

    “念能力在于操控生命力量，或者说生物气场。道种会不会对念产生什么影响？”苏重心有疑虑，却并不太在意。

    道种是数个世界的产物，既然能够再次凝聚，说明改进后道种，已经符合猎人世界规则。

    “应该和念能力不冲突，毕竟都和生命力量有关。技能面板存在了那么长的时间，也没见生什么冲突。”

    苏重很期待念能力的觉醒，这可是猎人世界的强大能力。

    “力量已经快要达到标准，不知道，念能力彻底觉醒之后，技能面板会有什么变化。”

    嗯？什么声音？

    苏重突然听到了一阵嘈杂的脚步声。这很奇怪，揍敌客家可不是善地。枯枯戮山更是普通人的禁区。擅自闯入者，全都成了三毛的口粮。

    听脚步声，很明显在朝着自己的方向走来。苏重不由停下脚步，他有些好奇，到底是谁，这么大张旗鼓的进入揍敌客领地。尽管这里只是枯枯戮山的外围。

    “咦，老大，这里有头四齿狮虎兽！”一人满是惊喜的道：“这东西可是值钱的很，只要运到黑市，皮毛、筋骨、血肉全都能卖个大价钱！”

    细宽笑着看向不远处的狮虎兽：“运气不错，竟然遇到了这么一头怪兽。也不知道是谁打死的。不过，既然碰到了，就是我们的了。”

    他是一个赏金猎人，按照赏金，四处抓捕各种值钱的人或物。这一次，他把目光瞄准了揍敌客家族。

    当然，他是没有胆量杀入揍敌客。但只要能获得一点儿揍敌客家族的信息，就能让他大赚特赚。要知道，只是揍敌客核心成员的照片，就价值一亿戒尼！

    “这头狮虎兽是我的。”苏重淡淡开口。

    突然的声音吸引了众人视线：“刚才没注意，竟然还有个半大小子在这里。难道是猎物主人家的孩子？”

    “一个小孩子而已，你怕什么。再说，这里荒郊野岭，真要生点儿什么事情，我们不说出去，谁知道！”

    这人说话声音不大，众人却都是高手，都听得清清楚楚。眼中忍不住露出凶光，狮虎兽价值千金，这个小崽子挡他们的财路，杀了也就杀了。就像那人说的一样，这里荒郊野岭，谁会知道！

    他们这些赏金猎人，白的黑的什么悬赏没接过，杀个把人，和碾死一个蚂蚁没两样。

    “好了，把东西收拾了，咱们快点上山，不要节外生枝。”细宽眉头微微皱起。他这些手下，都是被他武力收复，性格各异。有的暴戾好杀，有的贪财好色，反正都不是好鸟。

    他也不认为自己是好人，为了金钱什么都敢干。不过，为了一头狮虎兽，就让他杀一个小孩子，他还做不出来。

    身后几人眼中露出不满。不杀了这小子，万一走漏了消息，让别人知道怎么办？几人压下心中不忿，却不得不服从命令。旋即带着满脸的狞笑，走向苏重。

    他们对被细宽武力慑服，不敢反抗，对这个毛头小子，可没那么客气。

    “小子别当道，滚一边去！这东西也是你能拿的？”一个大胖子带着戏谑笑容，蒲扇大巴掌猛然扇向苏重脸颊。

    噗！

    毫无征兆，大步走向苏重的胖子，浑身一震。接着好似浑身没有骨头似的，软趴趴的倒在地上。

    跟在他身后的几人，顿时吃了一惊。

    “喂喂……胖子你干什么呢，呃……”

    噗通噗通……

    悄无声息，走上前来的几人，全都毫无征兆的僵硬，然后倒地。

    丝丝缕缕血迹顺着嘴角流下，淡淡的血腥味散开。

    众人满脸的莫名其妙，这几个家伙，怎么突然就趴在了地上。

    “你们几个，趴地上干什么，都成了软脚虾啦？昨晚是不是去了什么不可告人之地？”众人嘻嘻笑着调侃。

    细宽却不自觉皱起眉头，他觉得不对劲。鼻子抽动，淡淡血液味道进入鼻腔。他脸色猛然一变。定睛看去，趴在地上的几人，身体浑身僵硬，没有丝毫起伏。

    呼吸都没有了，哪里还能活！悄无声息，竟然都死了！

    不理会身后手下的吵闹，细宽浑身紧绷，猛然抬头。映入眼帘的，是一双冷漠如冰的眼睛。

    不等细宽做出反应，苏重身影瞬间消失在原地。

    咔嚓嚓，胸口骨骼一阵脆响，细宽只觉胸口猛然一震，钻心的疼痛骤然冲入脑海。不可能？！他怎能打破我的念力防护！

    眼睛瞪得滚圆，细宽满脸的不可置信。身体无意识的的抽搐，他不自禁的捂着胸口，一头倒在地。在意识逐渐模糊之际，细宽努力转头看向后方。

    苏重好似一阵化作黑风，冲进一百多人中间后，顿时四散开来无孔不入，从人群之前，瞬间就来到人群之后。

    噗通噗通……

    一连串倒地声响起，刚才还在谈天说地的众人，一个接一个的倒在地上。那凸出在外，布满血丝的眼珠，让细宽从心底冷。接着便陷入无尽黑暗。

    苏重走到细宽身边，现这个貌似领头的家伙，竟然还活着。想到刚才那种钢铁般的触感，是念能力者吗？

    唰的一声轻响，梧桐突然出现在不远处，大跨步走到苏重身边，扫了一眼到了一地的人，心脏猛然一缩。

    “糜稽少爷，您没事吧？”

    苏重摇了摇头，随着暗杀拳逐渐精进。苏重拳法杀伤力急剧上升，在场的这些人，没一个能接他一拳。全都被他用暗杀拳，震碎了心脏。

    “也不知道这些是什么人？”梧桐眉头皱着，隐蔽的扫了一眼苏重。

    整个枯枯戮山都在揍敌客手里，这些人闯入揍敌客家族范围，立刻就被警报装置现。知道苏重就在附近，为防止意外，他立刻就赶了过来，没想到却只看到了一地的尸体。

    扫了一眼那些死尸，脸上表情惊愕，浑身没有打出血伤口。全部都是内脏破损而亡。

    好快的度！好干净利落的手段！梧桐不自觉的推了推眼镜。和山谷一战相比，苏重的进步让他吃惊不已。

    这可是一百多人，即便站着不动让人砍脑袋，也要好一会儿！

    “问问他不就知道了。”苏重平静道，伸手在细宽塌陷的胸口按了两下，刚才还昏迷不醒的细宽，身体猛然一抽，一下子就睁开了眼睛。

    梧桐眼睛一眯，以他的眼光，细宽至少断了六根肋骨，而且有三根是粉碎性骨折！看苏重动作，梧桐不由怜悯这个家伙。疼的昏了过去，又被疼痛惊醒，啧啧……

    剧烈的疼痛，让细宽差点儿破口大骂，可迎面而来的一双冷漠眼睛，他好似被掐住喉咙鸭子，一点儿声音不敢出。

    不经意间，细宽透过苏重身影，看到了躺在地上一动不动的手下。

    这可是一百多人啊，竟眨眼间就被杀死！而动手的，就是眼前这个十二岁的半大小子！

    如果之前他还以为这是一个人畜无害的小孩，现在却觉得，这根本就是个披着人皮的怪兽！

    (本章完)