    惊鲵猝不及防之下被古寻抱了个满怀，两人的身体隔着柔软且单薄的里衣紧贴在一起，古寻身上的温度不断地传递给惊鲵。

    感受到对方燥热的内心，惊鲵现在知道他想要做什么了。

    古寻左手摩挲着惊鲵的柳腰，环绕一圈，将其搂紧，右手则顺着脊背摸上她修长的脖颈。

    两人四目相对，惊鲵刚想说什么，话却已经被堵住——古寻一口吻住了惊鲵的粉嫩的樱唇，两人唇齿相交，一切话语都说不出口。

    惊鲵无力反抗，也无意反抗，他们俩之间的熟络程度，根本无需多言什么。

    她侧坐在古寻的双腿上，完美的蜜桃翘臀和古寻的大腿根部紧紧贴住，双手环抱住在古寻腰间，双目紧闭，放任他肆虐掠夺。

    古寻一边坐着口舌之争，一边睁着眼看着惊鲵有些有些羞红的精致面容。

    内心不由自主的想到：

    真少妇就是比假熟女强，虽然看起来得有几分羞涩，但是却意外的比明珠会配合多了。

    呵！男人的堕落，往往只在一夜……不对，只在一次之间。

    古寻一边亲吻惊鲵，一边手不老实的四处抚摸着。

    惊鲵的内心也渐渐变的燥热起来，一身的内力也压抑不下不断旺盛炽热的心火，感觉四周的空气都变的焦灼了起来。

    她感觉很奇怪，内心涌动着一股从未有过的奇异情绪，不是欲望，而是别的……奇妙的情绪。

    从未真正体会过爱情的惊鲵自然不明白，此时心中的感情。

    良久之后，伴随着交错的喘息声出现在这间小屋中，二人的唇齿终于分开了。

    惊鲵睁开双眼，神色复杂的看着古寻，她还是疑惑于心中的情绪。

    古寻没有给她继续疑惑的时间，手直接就摸上了她的衣带，打算来个****，不料此时惊鲵却出手阻拦了一下。

    不过她不是不愿意，也不是不方便，而是……

    “阿言还在……”

    “没事，她听不见的。”

    古寻应答一声，然后手上动作不停，这下惊鲵也不再阻拦了。

    此时屋内的小阿言眼皮晃动了几下，最终……还是香香的深沉安睡着。

    而外屋，随着几道气劲从古寻指尖弹出，灯火尽数熄灭，星光透过窗户，斑斑点点的投射进屋中，隐约可见两道躯体缠绵纠缠在一起，久久没有分离。（就这样吧，我真的不会。）

    ……

    次日一早，太阳初升，清冷冬日阳光照进屋中，小婴儿的哭喊声让两个原本沉眠的人瞬间从睡梦中清醒。

    光溜溜相对的两个人对视一眼，没有任何一个人有太过异样的表现，只有惊鲵略带几分羞红，其他的就如老夫老妻一般，一同起床，穿衣，然后……去看孩子。

    古寻看着眯眼嘬奶的小阿言，嘴中不由隐隐的浮现了昨夜品尝到的奶香味，心中谨记——下次不能和孩子抢吃的了。

    惊鲵看着坐在一旁的古寻，心里终于大概知道了昨夜古寻回来之前做了什么。

    就是不知道，那个女人是谁？

    惊鲵不是吃醋嫉妒，只是有些……好奇——是那位紫女，还是红莲那个小姑娘？

    感觉后者的概率不大。

    她肯定猜不到是明珠截胡了。

    ……

    春风得意古寻疾，一日逛遍新郑花。

    古寻神清气爽，乐乐呵呵的来到了新郑的烟花柳巷之首——紫兰轩。

    今日的他，和昨日的他已经截然不同，士别三……两日，刮目相看。

    古寻昂首挺胸的走进了紫兰轩，一旁的路人早已见怪不怪。

    新郑城谁不知道，玉面神医仗着自己医术精湛，养身有道，年轻肾壮，日夜笙歌，彻夜不休。

    这一点也让不少怀春少女+妇女捶胸顿足——为什么古先生宁愿去女票也不找我呢？

    紫女看着神清气爽的古寻，一眼就看出了惊鲵想半天甚至自己搭进去才想到的答案——这家伙和谁……

    紫女想起了她印象中，昨夜最后和古寻待在一起的女人，面色瞬间就是一边，看了看四周，发现没人——尤其是弄玉不在，然后急急慌慌的把古寻拉到了后院会客室。

    “干什么呀，别拽，别拽！”

    古寻让她一把给扽到了后边，才挣脱开对方的纤手。

    “咋了，急急慌慌的？”

    紫女眯着眼睛，面色不善的盯着古寻，质问道

    “你昨晚干了什么？”

    ？？？

    ！！！

    你们女人果然自带雷达的吧！

    古寻目瞪口呆的看着同样看出不对的紫女。

    紫女看着古寻惊讶的神色，心中的猜测愈加肯定，咬牙切齿的问道：

    “你不会真和胡美人发生什么了吧？”

    古寻错愕了，“蛤？胡美人？我和她？”

    “你怎么会这么想？”

    古寻一头雾水，不明白紫女怎么会往胡美人身上想。

    紫女看他满面错愕震惊，知道自己应该猜错了，但还是再次确认道：

    “你真的没有和胡美人……做逾矩之事？”

    “当然没有了，她可是弄玉的小姨，亲小姨！我怎么会对她下手！”

    古寻再三强调了几番胡美人的身份，以说明自己不可能干这种荒唐事。

    紫女一想也是，古寻虽然行事放浪，但总归还有点道德底线（大概吧），悖逆伦常之事应该不会做，于是长出一口气：

    “那就好。”

    紫女不介意他找女人，毕竟人家连名义上的媳妇都有，但是宫里的女人还是不要招惹的好。

    诶！不对呀！

    紫女突然品过来味了，斜眉冷目的又盯住了古寻：

    “胡美人是弄玉的小姨，关你什么事啊，又不是你的小姨？怎么就因为这个不能对她下手了？”

    简单一句话，顿时暴露了古寻的狼子野心。

    “你不是说过自己拿弄玉当孩子看的吗？”

    “呃……”

    古寻当即语塞，吭吃瘪肚的解释道：

    “这个……我不是这个意思，我这个……你看咱们这个关系，你和弄玉亲如亲姐妹，她的小姨，不就是你的小姨吗？你的小姨，不也是我的小姨吗？对不对？怎么就扯上我对弄玉有不轨之心了呢？”

    勉强接受了古寻支支吾吾的解释，紫女的神色柔和下来，不打算再和他计较了，最后冷笑着警告了一句：

    “弄玉可是我的亲妹妹，视为掌上明珠，你可不要花心到她的头上，不然……呵呵！”

    “明白，明白！”古寻立刻保证。

    空头支票嘛，随便开喽，反正日后的事，日后再说。

