
　　第二天一大早，白蓝便早早的来到雷洛住处报道了。

　　昨天深夜得到安琪院长的任务指示，她足足兴奋了一晚上，从小就在黑尓文学院长大的她，对于外面可是向往已久了！

　　咚咚咚。

　　前门声传来，正在紧要关头的雷洛头也没抬道：“进！”

　　片刻后。

　　“哇，大师你这么早就起来用功学习了？”

　　看到书桌上的学习资料和水晶灯，雷洛正在埋头苦算，专注学习的样子，小女孩满眼的崇拜小星星。

　　挥了挥手，雷洛示意她稍等片刻。

　　小女孩蹑手蹑脚走到雷洛身后，此刻雷洛面前的演算稿纸，是昨夜畅读温习了邪术客的壁影魔实验资料后，因为没有困意，又兴致盎然列出来几道高等数学公式，里面涉及到星陨术的天体引力抛物线知识。

　　如此高深知识，当然不是一个启蒙学者小姑娘能够看懂得，白蓝只觉得这些高等数学公式仿佛天书一般，相当的高大上。

　　“呃？”

　　察觉到站在自己身后的白蓝，雷洛愕然无语。

　　实在没想到这个小家伙这么没有规矩，竟然直接跑到了自己身边偷窥，这在格兰自然科学院是几乎不可能发生的。

　　自是没有在其他人面前展示自己秘密的习惯，雷洛只得收起这篇解到一半的公式稿纸，并将其他随身物品一一收好。

　　“对了，还没有问过你，你才这么小，怎么会被安排这里的工作？”

　　一个小小的启蒙学者，年纪甚至比自己刚刚进入格兰自然科学院时还要小，竟然能够频繁接触到学院院长，自然需要很大背景才行了。

　　“嘻嘻，你猜！”

　　白蓝圆圆小脸，仿佛红透的苹果，古灵精怪的。

　　雷洛无语道：“你不会是黑尓文大师的私生女吧？”

　　“我不允许你玷污院长大人！”

　　嘟着小嘴，上一刻还撒娇可爱的小家伙，下一刻听到雷洛的恶意猜测，顿时怒气冲冲起来，显然是发自真心，黑尓文在她心中拥有很高的地位。

　　雷洛尴尬道：“谁让你不说的。”

　　“哼！”

　　白蓝气鼓鼓嘟了一会儿嘴巴后，才哼唧道：“我是我父亲留在这里的人质。”

　　“父亲留在这里的人质？”

　　雷洛看向小女孩，一副不可思议的诡异之色。

　　他现在也有了自己的孩子，当然知道孩子在父亲心中的地位，怎么可能会有父亲，舍得把自己孩子送出去作为人质？

　　既然是人质，黑尓文学院又在以此要挟谁？

　　在雷洛难以置信的胡思乱想间，两人已经来到的高塔一层。

　　这里是学院的魔导商铺所在，大大小小七八间商铺，因为小家伙已经通过安琪知道了这几天自己的任务，自然而然率先将雷洛带到了这里。

　　她已经做出任务规划，今天先在第五层好好转转，明天再去四层贵族奢侈品区，后天到三层原料整合区，到时候需要避开一些敏感区域，大后天则是二层加工厂，一层则没有必要再去了。

　　嗯，时间规划相当合理。

　　一位中年发福商人，笑容满面走来。

　　他显然察觉到面前的雷洛，乃是一位高等学者，并非是那些刚开始接触学术知识的小家伙。

　　一般来说这样的高等学者所需材料价值也远非低等学者所能相提并论，商铺利润自然也会更高一些。

　　“大师，需要什么材料？”

　　雷洛挥了挥手，淡淡道：“随便看看。”

　　商人微微一笑，知道眼前之人不喜欢有人打扰，于是便行礼后转身招呼其他客人了。

　　随着废土时代的来临，人类人口总数虽然锐减，但就学者的数量而言，却不减反增。

　　废土时代提倡的是全民教育。

　　就算是不想要成为学者的人，生活中也多多少少会接触到相关的基础知识，因此也就带动了各学院的魔导商铺生意。

　　瓶瓶罐罐内，装的是低等昆虫标本，只是绝大多数都已经发生了变异。

　　培育箱内的小白鼠倒是一如既往的纯正血统，可惜各大学院都不缺少这种基本货源。

　　魔导材料处，败了一堆不知名生物的鳞甲、牙齿、指甲和铜精粉之类的劣等材料，高等魔导材料则需要通知商家预定。

　　还有几件魔导道具，被商家视若珍宝的摆在柜台内的最显眼位置，魔导加持简直让雷洛不忍直视。

　　这里仅仅是低级魔导道具商铺而已，况且雷洛来这里的真正目的也并非是开拓商路，因此只是随意浏览着这里的货品，寻找巫师的线索踪迹。

　　“该死的，这天气越来越热了。”

　　一人抱怨着从雷洛身边走过。

　　说者无意，听者有意。

　　正在假装记录商品价格的雷洛闻言，X面具下嘿嘿一笑，算算时间，按照公式的话，这里的温度应该提升3℃了吧，差不多只需要两三天时间，受到自己真身影响的大片区域，温度将提升至7℃极限。。

　　此时虽然仅仅3℃而已，却已经能够引起人类的本能反应。

　　最重要的是，如果这种不正常的温度提升持续下去，不需要太长时间，仅仅只需要几个月，温度异常区域受到影响的生态系统，便会以平均每0.1℃每年灭绝5000种生物！

　　而以现在辐射废土之地生态的贫瘠匮乏，脆弱的生态系统几乎不堪一击，这样的影响一旦提升到7℃左右，仅仅只需要持续一两个月，就几乎是对人类以外的生物进行了全新的生态大灾变。

　　生态系统将进一步激化生物的变异碎度，或者是灭绝速度。

　　片刻后。

　　似乎一无所获。

　　雷洛又来到了另一商铺，通过客观观察了解着这个学院。

　　然而这一次，仅仅片刻后，雷洛便似乎发现了一些非比寻常的东西，本是应付式的任务，竟让他X面具下流露出一抹不可思议的惊喜。

　　“大师，是不是有什么收获？”

　　白蓝察言观色兴冲冲问道。

　　雷洛从一堆低等魔导材料中，取出了一块金属碎片，抓在手中把玩欣赏着，向白蓝挑了挑眉毛戏弄道：“之前问你的事，告诉我你父亲为什么把你留在这里，我就告诉你。”

　　“哼！”

　　小女孩嘟着嘴，不肯服输的样子。

　　雷洛见此，不禁一笑，看向商铺老板道：“这块金属残片要多少钱？”

　　干瘦老头走来，多看了这块意外获得的金属残片一眼后，仍然没发现有什么特别的，便道：“三十五枚银币。”

　　雷洛也不讲价，随手丢出三十五枚银币后，将之视若珍宝的小心收起。

　　小女孩终于忍不住了。

　　“不就是一块破铜烂铁嘛，有什么了不起的！”

　　话虽这般说，但强烈的好奇心却让她忍不住哼唧道：“除非你再和我讲一讲格兰自然科学院的故事，我就告诉你。”

　　“好。”

　　雷洛童趣心大起，竟道：“来，拉钩，谁也不许骗谁！”

　　两人拉钩后，雷洛这才道：“刚刚那块金属残片，包含着一点空冥石成分，现今废土之地知道这种材料应用的人，恐怕不会超过五个，我也是恰巧从一本书籍中了解到了其中的秘密，小家伙，你现在可要成为第六人了哟。”

　　雷洛故意戏弄着小姑娘，让小家伙好奇心大起，眼睛瞪得大大的。

　　“这种材料，乃是传说中神灵引导法则神力，铸造神器，以赐予使徒的必须品之一！对于我们学者来说虽然没有什么用，但历史研究意义却很高，非常只得珍藏。”

　　“哇！”

　　小姑娘闻言，难以置信道：“这么说，这块残片是出自于一件神器吗！”

　　“嗯哼，多半是如此了。”

　　雷洛耸了耸肩，洒脱姿态。

　　小姑娘憧憬许久后，不禁喃喃道：“那些住在天上的伟大神灵们……嘻嘻，不过爸爸曾说过，神也会流血，也会陨落，他们早晚有一天会彻底灭绝，【废土之王】雷洛先驱，一定比他们更厉害！”

　　雷洛不禁汗颜。

　　不过这也让雷洛更加好奇了。

　　听小姑娘的意思，似乎他的父亲也对自己崇敬，另眼相看？。

　　接下来便是雷洛像讲故事般，一边闲逛着，一边给小姑娘讲述着外面诸多科学院的风趣事情，绘声绘色描述，小家伙听得如痴如醉，恨不得马上想要见识一番的样子，随即又似乎想到了自己的身世，不经意间一抹短暂的失落。

　　雷洛自是将这一切都看在眼中。

　　时间过了许久，不知不觉已经到了傍晚。

　　“好了，现在你总该告诉我，你父亲为什么要把你留在这里了吧？”

　　白蓝灿烂一笑，似乎以此掩盖自己所有心事。

　　“嘻嘻，其实这也不算是什么秘密，这里很多导师都知道，我的父亲是黑暗世界的一位强大巫师，但是因为他们在遥远的欧洛拉中央大帝国战争失败，迫不得已逃到了这里，又因为迫不得已的原因，需要黑尓文学院的一些庇护，所以才将我留在了这里。”

　　巫师吗？

　　雷洛点了点头，稍稍沉默。

　　没想到这么快就找到了黑尓文学院和巫师联系的线索。

　　当然，雷洛虽然想要找到沙陀罗踪迹，却也没想要通过利用一名小女孩去胁迫的意思。

　　“奥恩大师，知道我父亲的身份后你是不是很看不起我？我听黑尓文和父亲都说过，除了这里，其他学院的学者们都很不喜欢巫师。”

　　小女孩稍显怯懦，切盼的看着雷洛。

　　“当然不会。”

　　雷洛笑吟吟道：“肖康商学院才不会在乎身份，我们只相信这个！”

　　说着，雷洛手中多出一枚金币，顿时让充满忐忑的小女孩流露出发自内心的开心笑容。

　　“真的吗？嘻嘻嘻嘻，那奥恩大师，你说如果有一天雷洛先驱知道了我的身份后，他会喜欢我吗？我请父亲说，他曾经还和雷洛先驱一起在格兰自然科学院学习过呢，只是后来因为一些事，两人从此分开了。”

　　原本笑吟吟的雷洛闻言，X面具下表情渐渐僵硬。

　　黑暗世界的巫师，曾经和自己一起学习过？

　　难道……

　　一个可怕的可能，在雷洛脑海浮现，他看向这个小女孩，眼神已经截然不同了，那是一种充满复杂的亲情。

　　“应该不会吧。”

　　雷洛深吸口气道：“我听说雷洛先驱很喜欢上进的孩子，而且他也有自己的孩子，就算你的父亲是一位巫师，这和你又有什么关系？而且我听说，自从那场战争之后，很多巫师都已经放弃了自己的身份，并且都已经得到雷洛先驱的认可了。”

　　眼睛里充满了闪闪的小星星，白蓝呼吸也变得急促起来。

　　“可是，还有我的母亲……”

　　“你的母亲？”

　　小女孩终于鼓足了勇气道：“我的母亲，是教廷上一代的圣女，听父亲说，我的母亲是因为遭到邪恶教皇迫害而死，我也不知道里面具体是怎么回事，但黑尓文院长说母亲在我的身体里封印着强大的力量，必须要借助这里的力量屏蔽才能隐藏，如果离开学院，很可能将会遭受到邪恶学者的窥探，所以必须要留在这里。”M.23sk.com

　　这！？

　　雷洛眼皮狂跳，这件事似乎变得更加复杂了。

　　如果他的父亲真得是那位，这位光明圣女母亲又是怎么回事！

　　如果事实真得像雷洛所猜测，那实在是难以想象，这后面的背景脉络究竟复杂到了怎样程度，一位大巫王和圣女的孩子，时代的落幕吗？

　　这让雷洛原因打算稳步摸索的心，不禁变得毛躁起来。

　　回到休息室后。

　　雷洛在房间内踱步许久，白蓝的话仿佛一直在他耳边回荡着，一遍又一遍，一遍又一遍，让他实在难以静下心做自己的事情。

　　终于。

　　他似乎下定了决心，眸光一抹锐利之色，深吸口气后毅然打开房门，离开了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百二十四章 荒诞的可能免费阅读。https://xs.23sk.com 