    “他也太嚣张了，这是明摆着和我们作对！”

    “哼，之前谈好了，现在又拿这个做借口，分明是在报复！”

    “他以为他是谁，说解约就解约！”

    “太不把我们放在眼里了！”

    张薇、董坪等人纷纷怒斥唐安的这个毁约的举动，拍个桌子，杯子重重地往桌上一放。

    大多都是数百亿美元市值集团的高管，虽然不至于这么喜形于色，不过当着趙玮夫妇的面，姿态还是要摆出来的。

    毕竟这事就是啊里直接导致的，要是没有啊里，趙玮好好的当她的女主角，还拿着一份投资。

    这么好的项目，足够让她在商业电影里的号召力更上一层楼。

    不过这个愤怒也不是装出来的，毕竟这是打了啊里的脸。

    前脚张墙都找唐安谈了，现在转身不认账要毁约，赤果果的打脸啊，还是毫不顾忌的那种。

    趙玮被他们这一吵，有些烦躁。

    她为啊里做事，最后倒霉的成了自己，放在谁身上都不爽。

    现在他们除了指责唐安，什么实际办法都没有。

    趙玮忍不出出声打断了他们，看向张墙，“张总，现在怎么办？”

    张墙倒是没有骂骂咧咧的，从趙玮一说完，他就在想着应对的办法。

    稍微考虑了一下，正要开口。

    啊里影业总裁张薇却先说话了，“起诉他毁约，按合同的三倍片酬赔偿违约金！”

    张墙皱了皱眉，谈都不想谈，开口就是起诉。

    “张总，我们应该先找他谈谈，事情不是没办法挽回！”

    “还谈什么！”

    张薇一口否定，毫不客气地说，“已经撕破脸没必要再去谈了，难道送上门让他羞辱吗？”

    呃！

    张墙被噎了回来，心里一股气也没法发，只能强压下不爽，转头看向趙玮，“趙小姐，我劝你还是慎重一点，根据合同的话，我们很难打赢官司，而且不管官司赢不赢，对你的形象都会有很大影响，毕竟唐安在群众中的影响力可是一点都不小。”

    这话让趙玮稍微冷静了下来，刚和赵军谈完之后，他确实想和汉唐死磕一次，大不了打官司。

    但是不管输赢，一旦和投资方闹到了对簿公堂的地步，基本上在业内的口碑要下降一个层次。

    毕竟谁都不愿意找一个把剧组告了的演员。

    “那就这么算了？”趙玮气愤道。

    张墙叹了口气，演员和制片方从来就是不对等的，更何况是女演员。

    一时间也没有更好的办法，沉默了一会，一直没吭声的董坪开口了。

    “依我看，趙小姐也不能就这么认了，要不然不就成笑话了，我有一个办法，不知道可不可行。”

    趙玮连忙说道，“董总请讲。”

    董坪看了看他们，随即说道，“我们可以安排人以爆料的方式放出这个消息，就说《港囧》剧组不守信用，想单方面违约换掉女主角。

    趙小姐被问到的时候可以不承认也不否认，我们在段时间内把舆论转向支持趙小姐这边，塑造一个弱势的形象。

    到时候如果唐安迫于舆论妥协了最好，他不妥协再打官司也不迟，就算官司输了，趙小姐在在群众眼里也是受害方，被谴责的还是唐安。”

    趙玮听了董坪这个想法眼前一亮，公众人物最重要的就是在群众中的口碑。

    虽说她从多年前开始就在摆脱小燕子的束缚，不过她也没办法否认小燕子这个角色带给她的众多好处，直接成就了“国民级”的名气，这是所有女演员都没法匹敌的。

    细想一下确实可行，舆论的力量是无穷的，能把白的说成黑的，黑的洗成白的。

    确定了之后众人开始商谈行动和程序，这种事情必须快准狠，在最短的时间里壮大声势。

    大概商量一下，至少要一天的时间准备，联系啊里旗下所有媒体准备软文，大规模水军也要时间就位。

    张墙冷眼看着他们在那讨论，他也没打算再劝了。

    唐安从04年到现在拍了8部电影，加上最近两年投资、发行的，超过十部大卖电影哪一个在上映的时候不是要承受各方面的压力。

    水军抹黑都是最基本的，那么多风浪都安然无事过来了，这次张墙也不认为他们能给唐安造成什么影响。

    而且，从唐安这次雷厉风行地一参加完发布会立马就派人和趙玮解约来看，绝对不是个优柔寡断的人，手段也丝毫不软弱。

    连续拒绝啊里、藤讯还国内外众多风投的投资，他也不认为唐安这次会迫于舆论而低头。

    讨论持续了一个多小时才散场，一场聚会就因为这件突发事件而打断，众人都扫兴离场，开始准备反击。

    张墙走在最后，看着他们一个个离开。

    点了根烟，深吸一口，再吐出来。

    汉唐相比啊里来说是不算什么，不过唐安算上土豆、汉唐文学这些公司的股份的话，个人身家已经超过一百五十亿了。

    一百五十亿啊，放在去年，正好排在2011年福布斯华国榜单的第三十名。

    去年马匀是第四十六名！

    而现在马匀的身价也就是200亿出头！

    当然，论两者掌控的资产肯定不是一个级别，马匀绝对碾压唐安。

    但是，一个全国排前三十的超级富豪，不管是什么行业，怎么来的，都不是谁都可以轻视的。

    而他们也没有给对这个级数的人物该有的重视。

    “身价百亿的富豪，态度好一点是应该的。”

    张墙望着门外的走廊，吐出一口烟圈，轻声重复了一遍在《黄金大劫案》首映现场他对趙玮说过的话。

    现在张墙倒是乐于看到张薇的失败，在啊里影业，董事局主席暂时不管事，其他啊里调来的高管都是以张薇这个总裁为首。

    如果张薇失败了，也就代表他们一方的策略有问题。

    就算不能让张墙进而掌控啊里影业，也能加深他在啊里高层的分量。

    他甚至想到，如果《西游降魔》失败了，《盗墓笔记》也失败了，那张薇一方也算是彻底失败了。

    而他也就能真正掌握身为Ceo该有权利，掌控啊里影业。

    