    第126章脉经

    这一下立刻把我吓醒了。

    江起云从我身后撑起来，他的手刚才就放在我的腹部，感受很明显。

    好像一个气泡咕嘟冒了一下，然后就归于平静，我心惊胆战，一个劲的胡思乱想是否出了问题。

    “我……我还是回去一趟找污老太太看看、而且我要考试了、还有去看看我爸——”我把能想到的理由都翻了出来。

    江起云冷冷的气息喷在耳后：“你很害怕？”

    废话，能不怕吗？一想到那个恐怖的时候要来临，我觉得我应该好好与家人团聚，写个遗嘱什么的。

    “……你心里一直怨恨我，所以才总是在逆来顺受下面埋藏着偏执的情绪。”江起云轻笑了一声。

    我忍不住皱眉，转过身来盯着他，黑暗中他的眼眸很好找。

    “江起云，你还笑得出来。”

    “为什么笑不出来，看你这么惴惴不安的像个小兔子……你就这么想为我生孩子？”他的唇角勾起一抹邪魅的笑。

    我翻了个白眼：“我不想，只是于心有愧、于心有罪，我没你这么高深的道行，对这孩子全无一点感情，父精母血，这个孩子也有我的一半，我舍不得……”

    话没说完，江起云就缠了上来，收紧的胳膊勒得我肋骨发疼。

    “我跟你说真的，你别闹——”我扯着他的头发，嗯，现在就算这样他也不会生气了。

    他从我胸前抬起头，眸光凝凝的盯着我：“慕小乔，我也跟你说真的——我从没骗你，你不需要这么担心害怕。”

    “可是——”

    “嘘……天机不可言说……有精力说话，那不如继续？”

    “唔……别……别顶到了，刚才都动了。”我怕得要死，他性致上来可是凶悍得很。

    “……我会轻点。”

    “……”

    还有什么能阻止他吗？

    》》》

    我哥每天都调侃我：小乔你不需要修行了，你看你每天走路像飘，很快就能乘风归去、羽蜕成仙了。

    一起做功课的外门弟子，一开始也是对我鄙夷加嘲讽，时间久了也会调侃我两句：修行不易啊，我们只用修白天，慕姑娘你还要修夜晚。

    我能说什么呢？每天来打扫的小道姑都要换床单甚至床褥，熟悉了之后她们还会偷笑，抱着下楼的时候还会交流：哇，这次的湿的好厉害、比昨天还夸张……什么的。

    我的脸面啊、自尊啊、矜持啊，通通没了。

    沈青蕊经常出现盯着我，看看我有没有老实待着，不过倒是很少来嘲讽挖苦我，毕竟我哥在我身边，要比嘴皮子，我哥从不吃亏。

    我跟江起云说了月末我要回去，他皱了皱眉，最终同意了——这是我第一次体会到枕边风的威力。

    沈家派车将我们送回铺子，我家铺子关门了好久，弄得街坊以为我们关张大吉了，我哥叫来陈老头和大宝帮忙打扫屋子，把我赶去污老太太那里看看身体情况。

    江起云陪我去的，我正准备掏五帝钱来敲门呢，他已经哗啦一声拉开了玻璃门。

    门后那只黑猫灵嘶鸣一声扑了上来，他两根指头一弹，那黑猫飞回屋内倒在地上额头冒烟。

    我吓得惊叫一声，忙跑进去把黑猫抱起来，它可是污老太太重要的伴侣，要是被江起云给弄得灰飞烟灭了，我该怎么道歉啊！

    黑猫以前对我可凶可傲气，可是此时躲在我怀里十分乖巧，它额头冒着烟，怕怕的盯着江起云。

    “丫头你来了……”老太太颤巍巍的从后面的厨房走出来，她去倒水。

    我有点不忍心的说道：“要不您搬去跟我们住吧，起码生活上有人伺候啊，您看您倒杯水都要自己动手，多累啊。”

    污老太太愣了一下，随即坏笑道：“丫头这么有爱心啊，当妈了果然容易心软。”

    她的目光往门前看，江起云站在那里，这房间实在矮小狭窄、又拥挤不堪，江起云不想走进来。

    老太太似乎感觉到什么，笑着让我坐下：“来，我给你看看身子……最近有没有不舒服啊？”

    “没，就是前两天夜里……感觉到动了一下。”我硬着头皮回答。

    她点点头道：“也差不多了……嗯？”

    老太太眼中露出了一点疑惑，那张满脸褶子的面容皱起了来。

    我心里突突跳，瞪了一眼站在门口的江起云，很怕听到老太太来一句：叫你不要行房你不听，出问题了吧。

    老太太喃喃念叨道：滑数冲和、按之无绝、右脉疾而浮大……难道是……

    “是什么？”我小心的问。

    她笑了笑道：“别人我不能说，但是你无所谓，根据脉经来看，这样的脉象应该是女孩儿。”

    “哦……”我忍不住笑了笑。

    我也不知道为什么笑，这可能是天性，听到关于腹中骨肉的事，总会忍不住笑。

    “丫头，左手拿来……”老太太又搭上我的左手。

    她那苍老的脸上，神色越来越凝重。

    “您别吓我，到底怎么了？”我心里一紧张，就有点要晕过去的感觉。

    她深深的看了我一眼，说道：“妇人妊四月，左脉疾为男、右脉疾为女，双脉俱疾为双……”

    我愣愣的看着她。

    “又云：左手脉象沉实为男、右手脉象浮大为女……刚才我探你右手，脉象疾而浮大……现在探左手，却是疾而沉实……难道是双胎？”

    我看向门边的江起云，他的眉头也微微皱了起来。

    如果是普通人，听到这种话估计兴奋得跳起来、或者激动得流泪吧？

    可是对于我和他来说，这并不是一个好消息。

    因为这孩子的命运只到一个月后，多一个怎么办？两个都牺牲掉？！

    江起云几乎立刻抬手掐诀，室内一阵阴风刮起，老太太被吹得迷了眼，我忙扶着她坐到摇椅上。

    正想说江起云两句，就看到一个恭恭敬敬的鬼使出现，鬼使穿着官服、还带着黑色纱帽，看起来地位颇高……这又是哪位冥府的高级公务员？

    那位鬼使说，生死簿只有阳间生生之类，小娘娘已经不在簿中，无法勘验生平。

    什么意思？冥府也不知道肚子里孩子是一个还是两个？

