    那名气势如山的年轻男子，深吸了一口气，平复内心的些微躁动情绪后，才吐气开声：“在下东方澈，奉家主之命，专程在此等候太一谷的同道。”

    他的声音清朗平和，有一种山谷微风、不见波澜的沉稳，正如他给人的气息印象一般无二。

    车厢内，早在东方澈自报姓名前，方倩雯便已经在给苏安然介绍此时立于龙车前的四人。

    “东方澈，当代东方家七杰之一，走的是古武肉身成圣的修炼道路，按照老二的说法，他修的应该是万山体，最终宝体大成时身如万山重叠，寻常武道功法乃至兵器打上去根本不破防，甚至能够抵御绝大部分伤害。想要对付他，要么只能针对罩门下手，要么只能以绝对实力压制，或者有专破宝体的阴毒法宝等。”

    “罩门？”苏安然有些惊讶，“宝体大成还会有罩门？”

    “真正的万山宝体自然不会有，但老二观察过，说东方世家的万山体并非第一纪元山石部的万山体，而是残篇改进的版本，所以会有一到三处弱点，弱点的多少主要是看修炼者自身的坚持能力和悟性。”方倩雯回答道，“当然，此弱点对于老二、老五而言或许就是破体的罩门，但对于我而言就算知道了也无济于事。”

    说到这里，方倩雯神色略有几分古怪：“而且，这门以万山宝体残篇改进的万山体，其修炼方式近乎于禅门苦修，不得亲近女色，须得保持童子阳身，直至大成后方可泄阳。但是这门功法的修炼又是出了名的缓慢，若非如此的话，东方澈其实早就可以踏入地仙境了，但如今也不过只是万山体小成而已。”

    这话苏安然就听懂了。

    这门功法虽说东方世家对其残篇进行了一定程度上的还原，但终究有所残缺，所以修炼此功法的人，在宝体大成前连飞机都不能打，这平时要是听被人说几个荤段子的话，怕不是也在折磨？

    于车厢内，苏安然看东方澈一脸刚毅沉稳的模样，宛如地球上浑身抹油的健美先生。

    怎么看怎么基啊。

    “一旁的剑修女子，叫东方茉莉? 出身于东方世家二房? 修的是东方世家世代相传的《大道天象玉素剑诀》，她足下踩着的那柄飞剑是玉素剑? 另还有一把清和剑在她哥哥手上? 同样也有配套的功法《大道地象清和剑诀》。”方倩雯再度介绍道，“这是一套合击剑法? 威力极强，模仿天地大道气象的轮转变化? 其天道气势飘渺灵动? 专于剑气……”

    说到这里，方倩雯瞄了一眼自己的小师弟，见其果然眼神灵动，流露出几分兴奋之色。

    “……而地道气势则沉稳朴素? 专于剑法一道。……这兄妹二人便是当代玉素清和的主人。”

    “道宝？”

    方倩雯微微摇头? 道：“不算道宝，但有剑灵，或许再经过几代人的努力，这两柄剑有望成就道宝。”

    接着略微一顿，然后便又说道：“东方玉? 东方家四房的子弟，修的是《逍遥自在诀》? 乃是一门讲究阴阳平衡的道法，专精于阴阳法术? 擅神算卜卦。顾先生说他是天生的道子，但可惜的是空有天道灵韵? 却无其神。……你要小心此人。”

    “为什么？”苏安然不解。

    “呼。”方倩雯轻轻的吐了一口浊气? “老九夺了他的气运机缘? 那是他唯一一次能够得到天道神韵的机会，失去了那次机会，他此生无望大道巅峰了。”

    于玄界而言，大道巅峰便是登临彼岸。

    无缘大道巅峰，便意味着众生只能在苦海沉沦。

    对修士而言，这种已经能够看到尽头的修道之路便是一种绝望。

    “那为什么东方世家还派他过来。”

    “欢喜宗在旁虎视眈眈，不知是敌是友，东方世家为了稳妥起见，所以只能让族内最擅卜算的他前来了。”方倩雯缓缓说道，“起码能够规避很多的风险危机。……趋吉避凶，乃是玄界修士的共性。”

    东方玉，乃是眼前东方世家前来接待的四人里最是潇洒之人。

    他的气质有一种切合天道自然的和谐，举手投足间的洒脱自在之意也没有丝毫的掩饰，看似随心所欲的一切举动，落在苏安然的眼里却有一种独特的灵韵，并不显突兀，反而处处彰显着大道自然之美。

    令人很容易心生好感。

    但很可惜的是，如果说这四人里谁对太一谷敌意最盛的话，那么便非此人莫属了。

    这让苏安然的内心有一种无奈的惋惜。

    “就没什么办法能够让他重获神韵吗？”

    “有。”方倩雯点头，“杀了老九。”

    “哦。”苏安然了然的点了点头，瞬间就并不觉得惋惜了，“那还是让他去死吧。”

    “哈哈哈哈。”方倩雯大笑数声。

    长笑之后，方倩雯指着最后那人开口说道：“最后那人，东方霜，当代东方世家七杰里唯一一位不是出身本家四房的人。她是二房的远亲，是东方茉莉和东方樨的表妹。在被接入东方世家之前，她天资只能算一般，因而并不受重视，是东方世家二房的房主发现她体质，将其带回本宗给家主检查，然后才发现她是最适合修炼《冰清玉洁心经》的人。”

    “师父说，这是典型的明珠蒙尘。”方倩雯顿了顿，又道，“不过也算是她和东方世家气运雄厚未衰的表现。”

    “这门《冰清玉洁心经》与万山体乃是东方世家的秘传功法。后者只要有恒心毅力，能够忍受得了寂寞，东方世家子弟皆可修习；但《冰清玉洁心经》则不同，必须得天生乃是无垢玄阴体的女子方可修炼，而且一旦修炼此法，就必须得终身保持元阴之身，一旦破身便会修为尽失。但取而代之的，则是这门功法一旦修炼有成，便可修炼世间一切阴法、水元相关的功法，且能够获得极大的加成。”

    “上一代修炼《冰清玉洁心经》的东方世家子弟，已于两千多年前陨于那次魔门事变，之后这两千多年里东方世家都没有找到一名能够修炼此功法的人。”方倩雯最后轻叹了一声，“东方霜虽说是当代东方世家的七杰之一，但实际上她年岁并不大，与老九差不多，所以很有可能会被万事楼列入下一个气运传承的世代里。”

    每五百年一次的气运传承，于玄界而言便算是一次新老一代交替的轮换。

    以玄界公认的标准，便是年过两百者都会被归类为旧时代——而事实上，以万事楼的天象推演，但凡年岁超过一百五十岁者，便几乎可以算是旧时代了。

    几乎。

    这个词的出现，自然也就代表着偶尔会有例外。

    但比较有意思的是，纵然有些能够混入两个时代的修士，但能够攥取两个时代大气运之辈者，却全然没有。

    偶尔有一些在上个时代尾巴里无缘竞争玄界的大气运，却又侥幸没有被天道排斥出新时代的气运之争后，反而能够获取到一分新时代的气运；而有些于旧时代里从其他修士那里虎口夺食抢得一分大气运，尔后又没有被排斥出新时代气运之争者，反倒是沦为新时代笑柄者，也不是没有。

    东方霜，时年一百五十一岁，仅比常规共知认识上的一百五十岁多了一年而已。

    所以方倩雯所言并非没有根据。

    “这四人里，当以东方澈为首，他是东方世家四房里的长房嫡子，若非修炼功法的原因，他并不比所谓的上三人差。”方倩雯随口说道，“东方世家当代七杰里，二房、三房各有两位，长房和四房只有一位，这东方霜明面上是东方世家的旁支远亲，但论亲疏关系却可以算是二房的人，所以严格来说，东方世家如今是二房势大。”

    东方世家，乃是三世家之首，就算单纯以十九宗来进行排名，也能够入前十之列。

    而过去近五千年里，东方世家的两任家主皆是出自长房一脉。

    就算再往上追溯到第三纪元东方世界自隐世归来，家主之位也多是出自长房或三房一脉，二房在历史上也出过几次家主，唯独四房一直以来都没有明显特别出色的族中弟子。

    好不容易出了一个“天生道子”的绝世天才，却还又因为机缘被夺而无缘大道巅峰。

    如果以世家之底蕴而言，当代弟子里哪怕不算东方玉也还有六杰，尤其是东方世家两大秘传皆有传人现世，凭此一点便足以再让东方世家兴盛数千年之久；但缩小到一房支脉，那就是出人头地之路已被斩断，格局心胸不够者，自然难免要怨上太一谷，恨其弟子夺去东方世家四房的崛起之机。

    苏安然心中凛然。

    恰好此时，东方澈已然开口自报家门，方倩雯便止住话头，转而应道：“有劳东方公子了。”

    玄界达者为师。

    按理而言，此时前来迎接的四人不说是东方世家当代年轻子弟的七杰，仅以修为而言便强于方倩雯和苏安然，方倩雯就算称一声师兄其实也不为过。

    但实际上，门派与门派、门派与世家之间的交流称呼方式，却并不能一概而论。

    方倩雯此时代表的是太一谷，而她身为太一谷第二代弟子里的大弟子，一言一行都是要给师妹师弟做表率，所以她的称呼便很容易被有心人引用定调。所以若她称东方澈为师兄，那么整个太一谷的第二代弟子遇到东方世家如今的七杰便要平白矮了一头，方倩雯虽然平时不怎么理会外事的模样，但并不代表她就真的是傻的。

    这种会让太一谷吃亏的事，她是绝不可能做的。

    龙车外，东方澈摇头苦笑一声。

    只听方倩雯滴水不漏的称呼方式，他便知道族长为什么会安排自己过来接人，而不是其他人了。

    纵然方倩雯是太一谷的第二代弟子，论辈分的话甚至足以和他们东方家的长老相提并论，可她的修为终究是硬伤。若是换了上官馨、唐诗韵等人过来的话，那才有可能会让他们族中的长老过来相迎。

    但安排他过来，表面上看起来似是因为同代辈分的关系，可实际上暗地里也不是没有存了一些别的心思。

    例如，将辈序称呼给定调。

    只可惜，方倩雯真不是一个傻子——能够将太一谷打理得井井有条的人，有可能是傻子吗？

    外界只看到方倩雯的修为不足，也只看到方倩雯的柔顺，甚至因为看到了上官馨、唐诗韵、叶瑾萱、王元姬、宋娜娜等人的绝世天资，所以他们都忽略了方倩雯其实才是太一谷里说一不二的那一位。

    没有与方倩雯打过交道的人，自然不清楚这些。

    而打过交道的人，也往往会被方倩雯那滴水不漏的应对方式拖住，反而是自身暴露出许多问题。

    东方世家此前鲜有和太一谷打过交道，就算偶尔几次交流也只是和黄梓，并未和太一谷年轻一代的弟子有过这种和谐的明面交流，所以自然不清楚其中的门道。但东方世家能够成为三大世家之首，绝非没有理由的，只从他们挑选东方澈作为领头人便能够看得出来——安排长老过来，那么便容易让外界小觑了东方世家。

    所以安排族长年轻一代的当代七杰过来接待，自然便是最佳的选择。

    但七杰里，哪一个不是心高气傲之辈？

    若是安排已晋升地仙境的那三位过来，以他们的心性便很有可能会起冲突。

    若是安排的人少了，那么便很容易被有心人造谣，觉得东方世家不够尊重太一谷——虽说太一谷可能不会在乎，但东方世家也不敢赌，毕竟如果太一谷要是很在乎这点虚名身份的话，那吃亏的岂不是太一谷？

    而剩余四位当代七杰里，四房的东方玉绝不可能单独过来；东方霜和东方茉莉倒是个适合的人选，但这两人皆是不擅言辞。所以最终便干脆让东方澈带着剩下三人一起过来，算是在明面上给足了太一谷面子——至于私底下的一些下马威等占便宜的小交锋，到时候有什么问题也可以推说是他们小辈之间的嬉闹。

    方方面面，东方世家皆是考虑周全。

    只可惜，遇上了一个不讲道理的太一谷，所以东方世家四人的下马威便被反震伤到神海。

    然后又是表面柔顺，实际上却是最擅砍价和言辞交锋的方倩雯，仅是一句话，便让东方澈的内心滋生起几分无力感——当然，这里面也固然有几分是因为之前被机关神龙的气势所镇压的缘故。

    但方倩雯既然出招了，又岂会如此简单。

    破空声顿响。

    四颗滴溜溜的灵丹便被一股柔和的真气推送到东方澈等四人的面前。

    “我观你们四人面容苍白，双眸无神，猜想应是修炼过于刻苦所致，这里有四颗镇神丹，可镇压神海烦乱，有清心安神静气之功效，还能助你们炼化服用灵丹时残留的丹毒和残余药力。”

    除了东方澈外，其他三人皆是眼前一亮。

    镇神丹的炼制药材不算昂贵，只是能够炼制的人不多，所以每年药王谷炼制出来的那一批很容易就被哄抢一空，导致供不应求从而导致价格上涨。

    而一般修士服用镇神丹，自然并不是冲着“镇压神海烦乱”这点功效去的，而是冲着“清心安神静气”以及“炼化丹毒和残余药力”这两点而去，再加上此灵丹虽只是四阶灵丹，但却对凝魂境修士也有效，药效堪比六阶灵丹，因此东方茉莉、东方霜、东方玉等三人要说不心动，那自然是不可能的。

    只不过他们此时并未立即伸手接过，而是眼巴巴的望着东方澈。

    这种眼神，顿时就让东方澈倍感压力了。

    “哦，我倒是忘了。”方倩雯的声音又一次响起，“镇神丹最好是配合灵韵丹一起服用，效果方能达到最佳。”

    破空声再度响起。

    又是四颗滴溜溜的灵丹推送到四人面前。

    但相比起镇神丹的不起眼，这四颗灵丹上面却是有一道金黄色的丹纹，其散发出来的药香竟是引得周围空间陡升异象，宛如百花盛放那般。

    丹成一纹，为五阶灵丹。

    金色丹纹，为五阶以上的绝品灵丹。

    而灵韵丹，通常是作为辅佐的配合灵丹，它的唯一药效便是将其他灵丹的药效发挥到极致。而配合镇神丹一起服用的话，便能够让修士进入空我两忘的自然之境，同时还能将修士体内的所有丹毒一次性全部清除，让修士在空我两忘的心境中再度有所加成，之后当镇神丹提纯残余药力的效果配合灵韵丹再度爆发一遍，便有一定几率让修士进入顿悟的境界。

    所以灵韵丹，虽说只是五阶灵丹，但通常其价格却是堪比七阶乃至八阶灵丹。

    而镇神丹和灵韵丹双管齐下……

    抱歉，九阶灵丹都没有这么香。

    东方茉莉、东方霜、东方玉三人的呼吸瞬间就变得粗重起来了，望向东方澈的目光已经不是让他倍感压力——东方澈怀疑，若是自己拒绝方倩雯递送出来得这份好意，恐怕他都不用回去就很有可能会被人干掉了。

    这已经不是心生无力感的程度了。

    东方澈此时心中有所明悟。

    这方倩雯……

    恐怕才是太一谷里最危险、最恐怖、最难缠、最棘手的一位。

    “如此……便谢过方姑娘了。”

    “东方公子无需如此客气。”车厢内，方倩雯语气淡然，“外面风大，我身子较虚，不便下车相见，还请见谅。”

    “这倒是我等的疏忽了。”东方澈咬紧牙关，强撑笑意，“东州的风是有些喧嚣，等回头到了族地后，我会让人安排一个避风的院子给方姑娘。”

    “嗯，如此最好。……那便有请东方公子带路了。”

    “好。”

    拿人手短。

    东方澈转过身便在前方引路，内心却是已经叹了口气。

    他们下马威不仅没下成，现在反倒是成为了处于下风弱势的一方——明明作为东道主，但不管是谈话节奏还是行事节奏，却是完全都被方倩雯给掌控住了，现在他们四人真就已经成了工具人。

    东方澈至今都没有想明白。

    自己到底是在哪个环节步骤出了错？

    一开始的计划，明明不是这样的……

    东方澈百思不得其解。

    但不管怎么说，此行节奏被带走已是不争的事实，东方澈也只能安慰自己，好歹是赚了两颗罕见的灵丹呢，所以自己等人其实也不算亏……嗯，一点也不亏呢。

    当然，他并不知道。

    龙车内，方倩雯转手就把两缸灵韵丹和镇神丹给了苏安然，让其没事当糖豆嗑。

