    青须鲤人瞥见支狩真，顿时眼神一亮，脸上露出震惊的表情。

    “天河在上，真不敢相信，这个世界上竟然真的存在音剑体质！”他快步走到支狩真跟前，上上下下来回打量，炙热的眼神像发现了一件举世罕见的瑰宝。

    “嘿，这小子在蒙你，不过演技太烂，和你有的一拼。接下来就该说你天赋异禀，适合音剑术了。”萌萌哒撇撇嘴，语声在支狩真的识海中响起。双方结下主宠伴生咒之后，已可心念传音。

    “小兄弟，你这样的体质万中无一，生来就是修炼音剑术的奇才啊！”青须鲤人连连惊叹，又一脸憾色地摇摇头，“唉，可惜啊。”

    “然后是危言耸听。”萌萌哒不屑地哼了一声。

    “可惜你走错了路子，至今还没结出剑胎吧？再这么下去，你一辈子也别想成为鲤战士。”青须鲤人禁不住扼腕长叹。

    “最后是骗你学剑，再给你来个优惠折扣。”萌萌哒无聊地甩甩尾巴，“都是套路。”

    “小兄弟，幸好你遇到了我……”青须鲤人舌灿莲花地说了半天，一脸肉痛地道，“这样吧，看在你千古难遇的天分上，只要八个花贝钱，就能学到我家剑馆秘传的上古秘传音剑术。”

    支狩真沉吟不语，透过远方的蓍草人，他望见三个鲤人冲入客栈，四处搜寻，肆无忌惮地斩杀其余住客，被迅速赶来的城卫队围住。

    一个鲤人猝然转首，目光直直落到巷角的蓍草人身上，瞳孔中浮出诡异的黑雾。蓍草人猛然炸开，碎屑飞溅，支狩真闷哼一声，遭受反噬，一丝鲜血从鼻孔渗出。

    青须鲤人目瞪口呆，听了自己一番话，这小子激动得流鼻血了？

    “我真的适合学习音剑术吗？”支狩真抹了抹鼻血，愣愣地道，脸上交织出兴奋、期待、迷茫之色。

    “那还用说？我阿道从来不会看走眼的！小兄弟，要不了多久你就能杀上天河，跃过龙门走向剑道巅峰！”青须鲤人兴冲冲地拽住支狩真，把他拉进大门。

    “我叫阿真，盐塘村的阿真。”支狩真一脸憨厚地抖动鲤须，踏上破损的石阶，跟着阿道脱下草鞋，走入剑馆，拱起的旧地板在脚下“嘎吱”作响。

    萌萌哒眨眨眼，传音道：“你是想找个替罪羊来试探黑手？”

    “算他倒霉。”支狩真淡淡一笑，趁阿道扭头之际，一个蓍草人悄然跃出，扑入青须鲤人怀中，往里一钻，消失不见。

    “嘻嘻，那就把他彻底榨干。”萌萌哒搓搓手指，主、宠交换了一个默契无间的眼色。

    支狩真目光扫过空空荡荡的剑馆，墙上挂着几件苎麻编织的剑袍，灰暗陈旧，打着补丁，浆洗得倒很干净。一条长长的白色幕布从梁顶悬落，写了几个龙飞凤舞的墨字“大音希声，真剑无术。”幕布下方的支架上，搁着几把狭长的木剑，最上面是一柄铁剑，抹了鱼油，乍看起来光芒耀眼。支狩真拿起来瞧了瞧，剑脊隐现裂纹，刃口崩开了几个米粒大的缺口。

    支狩真环顾四周，心中了然，这家剑馆多半是经营不下去了。

    “这鬼地方也太破了！教剑的老师呢？其他学员呢？少爷，这里不会是坑人的吧？”萌萌哒东张西望，大声嚷嚷。

    阿道急忙道：“鲤不可貌相，海不可斗量。我家剑馆可是上千年的老字号了，自然有些破旧。再说了，上古秘传的音剑术，岂能轻易传授？除了阿真你这种音剑奇才，谁又能轻易学会？”

    “全是空话！”萌萌哒冷笑一声，“少爷，这家伙贼眉鼠眼，不像什么好人。我们还是去别家剑馆吧，你不是一直想学飞剑术吗？”

    阿道赶紧拉住支狩真，犹豫了一下，跃上房梁，取下一个锈渍斑驳的青铜盒。打开盒盖，他小心翼翼捧出了一只灰扑扑的囊袋。

    囊袋约有巴掌大小，非丝非棉，内中空空，随着光线折射出细密幽暗的水纹。支狩真识海中，冲和剑气忽地微微一颤，清辉摇曳。

    “这是我师父留下的镇馆之宝——上古剑囊。如果参透它的奥秘，就能悟出一门绝顶的音剑术。”阿道伸手摩挲着柔软的剑囊，自从师父远赴天河，音讯全无，剑馆的生意一年比一年差。

    谁会愿意跟一个剑胎都未结出的鲤人学剑呢？他卖了剑，卖了剑术秘籍，卖光了剑馆能卖的东西，如今只剩下这只空空的剑囊。

    他自嘲地一笑，拿起铁剑，往剑囊上用力一斩。剑囊毫发无损，连一道折痕都没有。“怎么样？八个花贝钱就能参悟这件异宝。以阿真兄弟的天分，也就几天工夫。”

    萌萌哒打了个哈哈：“一个破布袋就想要八个花贝钱？你傻还是我傻？少爷，走人！”

    这只破猴精！阿道悻悻地看了萌萌哒一眼：“七个花贝钱，只要七个花贝钱！”

    “一个花贝钱参悟一个月，包吃包住，其它损耗全都记你账上！”萌萌哒不耐烦地道，凑过头，故意对支狩真轻语，“少爷，我们的藏宝图你得藏好了，就是那张湖底秘境的……”

    藏宝图！阿道心头一跳，相传揽月城周围的湖中埋有宝藏，难道是……“好！”他一咬牙，答应下来，“一个花贝钱就一个花贝钱！”反正这只剑囊在剑馆传承至今，从无鲤人悟出其中隐秘。

    “好吧，那我试试。”支狩真接过剑囊，细细翻看。既能引起冲和剑气异动，必定不是凡物。

    阿道接过萌萌哒扔过来的一枚花贝钱，紧紧攥在手心，暗自松了口气。这下又能坚持一个月，暂时不用卖掉剑馆了。

    “你这里不会连剑谱功法都没有吧？”萌萌哒跳下来，四处溜达了几圈，练剑场边上连着纸窗格子的木门，拉开了，里面是几间窄小昏暗的寝室，铺着厚实的干草。

    “大音希声，真剑无术。”阿道神情尴尬地道，“我们音剑流的终极奥义都藏在剑囊里了。至于一些基础剑术，我可以亲自传授阿真兄弟。”

    “整家剑馆只有他一个人，死了也没麻烦。”萌萌哒翻上屋梁，笑嘻嘻地传音。

    “剑囊不错，与我有缘。”支狩真在识海中答道。

    剑馆外，蓦然传来阵阵喧闹声，街道上响起纷乱奔走的脚步。阿道出去瞧了瞧，回来后面色大变。

    “怎么？”支狩真心中一动。

    “城里出现了鲤祸！”阿道关上门，忐忑不安地道，“城主下令封闭城门，全城搜捕。找不到鲤祸，谁也不准出入！”