    第222章眼睛里的宠溺藏都藏不住

    “既然如此，那我把剩下这杯有毒的也喝了，夫人总能相信了吧？”

    话音落下，黎渊毫不犹豫的拿起了另一杯，眼看就要喝下去，池幻一把夺过他手中的酒杯丢在了地上，“不许喝！”

    继而,她看向楚如苏，“娘，你闹够了没有？”

    楚如苏看着黎渊的视线柔和了许多，看来这男人是真的喜欢她宝贝女儿，要不然也不会那么果断的喝下那“毒酒”，当然了她没有真的下毒。

    女儿那么喜欢他,若他真的死在了她手里，女儿不得恨死她？

    其实两杯酒都没有毒，只不过是试探他的罢了。

    “够了。”楚如苏难得笑了一声，“坐下吃饭吧。”

    黎渊和池幻这才坐了下来，楚如苏看向黎渊，“喜欢吃什么？”

    黎渊唇角微微勾起，看了池幻一眼才回答，“幻儿喜欢吃的，我都喜欢。”

    楚如苏没再理会黎渊，而是让池幻点菜，池幻自然是点了许多黎渊爱吃的，一不小心就忽略了楚如苏，楚如苏看着她点的那些菜忍不住叹了一声，“果然是女大不中留，只知道点他爱吃的菜，完全不顾自己的娘。”

    “哎呀娘，我这不是还没点完呢吗？”池幻又连忙点了几个楚如苏喜欢的菜，“这样可以了吗？”

    楚如苏没有说话，池幻将菜单交给了小二，“快去安排，我们吃完还得早点回家呢。”

    “好嘞,三位稍等，饭菜马上就到。”

    小二一退出去，房间里又恢复了安静。

    三个人谁也没有开口说话，气氛有些尴尬。

    “黎渊。”楚如苏不喜欢这样的气氛，率先打破尴尬，“你应该知道，以你的身份地位，是完全配不上我们家幻儿的。”

    池幻一听这话，忍不住皱起眉头，伸手偷偷的扯了扯楚如苏的衣袖，“娘，别说了。”

    她知道黎渊因为身份的事心里总有几分自卑，所以不想让娘提起，可没想到娘根本不听她的。

    “是。”黎渊脸色淡然，“我出身不好，论身份地位我确实配不上幻儿。”

    “既然如此，若有朝一日幻儿真的嫁给你，那便是下嫁。”

    黎渊态度依旧乖乖的,“我明白。”

    “你若待她不好，整个将军府都不会放过你。”

    “夫人请放心,我把幻儿看的比我的命还重要，以后绝不会让她受到一丝一毫的委屈。”黎渊语气诚恳，眸子里写满了认真，“遇到她，是上天对我的恩赐，我舍不得她受一丁点儿的苦。”

    楚如苏本以为这个小侍卫只是看上了将军府的权势地位，想要借此高攀，可是没想到这一番谈话下来，他态度诚恳言辞认真，而且他每次看向幻儿的时候，眼睛里的宠溺藏都藏不住。

    所以，他对幻儿……应该是认真的。

    或者更具体的说，至少现在他对幻儿是认真的。

    幻儿又那么喜欢他，如果她这个做娘亲的一再阻拦，只怕还会和幻儿闹得不愉快，既然目前看来这个男人还可以，那暂时便让他们在一起吧。

    但若有朝一日，幻儿在他这里受了欺负，她绝对第一时间就把幻儿带回将军府。

    (本章完)

