    见昭阳彻底醉倒，离尘摇了摇头。

    先将剩下的半扇鳖孙，收入囊中，抽空也让离骚尝尝鲜。

    然后把昭阳背回竹林小舍。

    一夜无话。

    ……

    翌日，清晨。

    所有的选手齐聚一堂。

    “绿绮姑娘，怎么还没有来。”

    “是呀，一日不见, 如隔三秋。”

    “呵呵，愚蠢啊，绿绮姑娘昨天看了我两眼，足足比你们多了一眼，还不懂什么叫差距吗？”

    “那是因为你流口水，特别恶心，人家才翻了个白眼。”

    “咳咳，那些都不重要, 重要的是我已经在她的心里种下了一粒种子，以后每次见到我，都印象深刻。”

    “怕了，怕了~”

    ……

    呵呵，一群舔狗。

    墙角位置，离尘默默的喝酒修行。

    【《酒神篇》畅饮美酒，自动修炼中……】

    【《龙象般若经》坐姿激活，修炼中……】

    【《龙象般若经》与《因果转业诀》佛经接龙中，修行速度大幅增加。】

    【《因果转业诀》结合相对论，推导出了黑洞的存在，修行速度大幅增加。】

    不多时，果然那个名叫绿绮的女子如期而至。

    在一群舔狗的注视下，绿绮东张西望，终于在墙角发现了平平无奇的离尘。

    见离尘正襟危坐, 绿绮心中不自觉的扑通扑通乱跳。

    “离尘法师, 听闻你是爱酒之人，尝一尝咱们女儿寨的美酒。”

    离尘只是闻到一股香风，便见到绿绮已经坐在了身侧，手中斟满一杯美酒, 递了过来。

    “额，施主客气了。”

    说完暗暗朝后挪了挪位置。

    谁知道绿绮像牛皮糖一样，又贴了上来。

    感受着臂弯传来的柔软，离尘忽然心中一动，正好可以打听一下师叔的消息。

    唉，只能出卖自己的美色了。

    当下接过酒杯：“绿绮施主，果然周到。”

    绿绮眼波含媚，微微低下头，就连脖颈都晕红了一片。

    【啊，他在夸我，我好幸福~】

    离尘将杯中美酒，一饮而尽，然后借机道：“果然是好酒。”

    “这酒可是焚寂先生所酿的泪空流？”

    绿绮含笑：“法师弟弟，果然是见多识广，这酒的确出自焚寂先生之手。”

    【傻弟弟，只要你从了我，人家每天喂给你喝。】

    “咳咳，不瞒施主，小僧也是爱酒之人，不知能不能有幸，与焚寂先生见上一面。

    好当面瞻仰‘雕酒大师’之神通。”

    【法师弟弟，焚寂先生从不见和尚的。】

    绿绮面色微红，重新给离尘斟满美酒：“法师弟弟，姐姐也会酿酒，酿的比焚寂还好喝。”

    说着靠在他的身上，吐气如兰道：“不如……弟弟随我回……”

    “咳咳，施主，客气了客气了。”

    说完赶忙起身，这再坐下去，容易擦枪走火。

    绿绮自知有些失态，也站起来轻轻绾了下青丝，朝离尘暗暗送了个秋波。

    【法师弟弟，正人君子，通过了人家的考验，我真的好喜欢。】

    绿绮见自己占不到便宜，便也识趣的转身离开，临走之前，还不忘对离尘嘘寒问暖一番。

    【法师弟弟，姐姐必然夺你的大笋。】

    离尘心中暗道：恋爱脑真的可怕。

    不过他可以确定，自己想见焚寂恐怕不容易。

    按照夺笋大会的规定，第二阶段要在两天之后举行。

    也就是说，离尘还有两天时间。

    昭阳自从昨晚醉倒之后，直到现在还没有醒过来。

    他所说的那个酒窖，就在半山位置。

    可惜，竹林小舍外有人把守，不能随意外出。

    离尘只能先放出血翅黑蚊前去侦查。

    不得不说，血翅黑蚊是真的厉害。

    不知道是不是以前的执念，这才过了多久，它就通过那棵白骨巨树，孕育了数千后代。

    离尘只是一个念头，便放出了血翅黑蚊，乌压压一片。

    这些蚊子，无孔不入，很快酒窖的情况，就摸得一清二楚。

    从竹林小舍到酒窖有两条路可以进去。

    一条是大路，直通酒窖洞口，路上巡逻就不说了，单是酒窖门口的守卫就是个麻烦。

    不过酒窖存储，必须通风，所以是有通风口的。

    离尘便让血池黑蚊，顺着风寻找，找到通风口的位置，然后从通风口反推出来。

    果然发现一处风口暗洞，可以让人进入。

    而这处暗洞与外面的一条小路相连。

    只是小路白天时，常有人出没，不好躲避。

    所以直到夜色降临，离尘穿好夜行衣，以渡影之法，绕过守卫，出了竹林小舍。

    他有谛听妙术，但凡有什么风吹草动，便赶紧躲避起来，一路上非常谨慎。

    就这样有惊无险的进了酒窖。

    此处是山体腹地，距离门口的守卫有很长一段距离。

    酒窖里摆放着整整齐齐的酒缸。

    离尘矮着身子躲在酒缸之间。

    耳边隐约传来男子嘈杂之声。

    离尘愣住了，酒窖里有故事啊。

    赶忙贴了过去，从缝隙看过去，只见在酒窖的空处，几十个身着斗篷的人影，围坐在一起，各自诉说着心中的不满。

    “她简直不是人……呜……每天都要，有时一连要好几次，我的腰真的好痛。”

    ……

    “呜，我家那位，每天回家都是酩酊大醉，喝醉了就家暴，欺负我一个弱男子算什么本事。”

    ……

    “她背着我在外面找人了，每天回家，身上都有其他男人的臭味。”

    ……

    “果然天下的女人都一样，没有一个好东西。”

    ……

    被拥在中间的那人，一直没有说话，只是静静地聆听。

    等所有人都抱怨一遍后，才安慰道：“兄弟们，你们受苦了。”

    ……

    “女人们越来越猖狂了，咱们必须凝成一股绳，团结起来维护我男人的利益。”

    “先生说的对。”

    “男权之光！”

    “男权之光！”

    ……

    离尘躲在酒缸之后暗笑，果然如大公子所说，入赘的日子不好混啊。

    就在这时，他忽然愣住了。

    因为在自己躲藏的酒缸侧面，竟然有一双眼睛正盯着自己。

    离尘顿时出了身冷汗。

    刚才自己的注意力全被那些赘婿吸引，根本就不知道对方是什么时候出现在身边的。

    那人同样身穿夜行衣，脸上蒙面，只露出一双秋水般的眼睛。

    看身形，似乎是个女子。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

