    看着那空间中散落的光点，程楠等人内心充满了震撼之意，不敢相信眼前所看到的。

    萧沐阳，竟然如此轻易便击败了傀儡。

    虽然这一切发生在他们眼前，但他们根本不清楚是怎么回事，萧沐阳究竟是如何做到的？

    萧沐阳脸上绽放出一抹灿烂笑容，不仅因为通过了考验，更因为证实了心中的猜测。

    他知道金色光华能够解除自己身上的控制，因此他心中生出一丝猜测，能否用它来解除战傀身躯之种的控制？

    再强大的战傀，体内也必然存在着某种特殊的力量，控制它们执行主人下达的命令。

    他的猜测若是能够实现，便意味着，金色光华不仅能够解除他自身的控制，还能够解除他人身上的控制，这可以说是一种逆天能力。

    尤其是战场之中，将会发挥出难以想象的作用。

    事实证明，萧沐阳的想法是正确的。

    这让萧沐阳心中惊奇不已，九天鲲鹏命魂究竟是一种怎样的命魂，为何会拥有如此非凡的能力，一旦等他成长起来，以后的实力将会变得极为恐怖。

    就在萧沐阳心中思考之际，只见空间中的那些光点似乎受到某种力量牵引一般，同时朝着一处方向汇聚而去，最终化作一道中年身影。

    只见这位中年身披锦衣华袍，气质超凡卓绝，从相貌上看只有三十来岁，英俊潇洒，意气风发，那双眼睛显得明亮有神，隐隐令人不敢直视。

    “此人，便是洞府的主人？”

    萧沐阳眼神带着一丝好奇打量着空间中的中年，而与此同时，中年的目光也落在他的身上，萧沐阳立即感觉一股无形的力量落在他身上，瞬间穿透了他的身体。

    “双九品命魂，这小家伙天赋倒是十分出众。”中年自言自语的说道，眼神中流露出一抹欣赏之色。

    萧沐阳心头不由颤了颤，此人一眼便看出他体内拥有两道命魂，实力简直太可怕了，在对方的眼中，他根本没有秘密可言。

    “你叫什么名字？”中年对着萧沐阳开口问道。

    “萧沐阳。”

    一道声音从萧沐阳口中传出，中年目光微凝了下，随后又开口道：“本座当年留下了四尊傀儡，在每一尊傀儡体内都留下了一缕灵魂，今日你将本座唤醒，想必已经将那尊傀儡击败了。”

    “正是。”萧沐阳点了点头，目光中忽然露出疑惑的神色，对着中年问道：“晚辈心中有一些疑惑，可否请前辈解答。”

    “你说来听听。”中年笑着说道。

    “前辈在傀儡中留下了灵魂，若是我们联手将傀儡击败，岂不是也能召唤出前辈？”萧沐阳问道。

    “若只是如此，本座也没必要设置考验了。”

    中年淡淡的道：“傀儡由我留下的灵魂所掌控，若是感知到被人群攻，将会释放出最强力量，中天罡境界之下，应该没有人能够活下来。”

    萧沐阳等人听到此话心惊不已，同时感到十分庆幸，幸好他们遵守规则没有乱来，若是一同对傀儡出手，后果将不堪设想。

    “退一万步讲，如果傀儡在群攻之下被毁灭了，我的灵魂也会随之被灭，最终他们什么都得不到。”中年又补充了一声。

    萧沐阳轻轻点头，心中顿时对中年生出几分敬佩之意，考虑得如此周到，若是有人违背规则，得不到任何好处。

    “晚辈还有一个疑惑，这座宫殿，可是前辈亲手建造的？”萧沐阳又问道，此刻亲眼见到了洞府的主人，他自然想将心中的疑团解开。

    中年眉头略微挑动了下，目光饶有兴致的看着萧沐阳，问道：“你为何这样问？”

    “只是有一种感觉，并没有什么理由。”萧沐阳回应一声。

    “你的感觉，很准啊。”中年脸色意味深长的开口道，使得萧沐阳神色怔了下，随后明白了什么，目光中闪过一缕光芒。

    这么说来，他的猜测是正确的？

    “本座乃是在一处秘境历练之中陨落，你此刻所在的地方，乃是府主命人为我所建。”

    中年脸上露出回忆的神色，缓缓开口：“在前往那处秘境之前，我便考虑到了最坏的后果，因此安排好了后事，我死之后，请府主将我生前炼制的傀儡全部放入陵墓之中。”

    “原来如此。”萧沐阳眼中露出明悟之色，心中那一丝疑惑彻底解开了。

    看来眼前的中年在府主心中的地位非常高，换做是其他人，哪里有资格让府主为他建造陵墓。

    这座宫殿如此的奢华，也能体现出府主对他的重视程度。

    “刚才前辈称在四尊傀儡中留下了灵魂，也就是说，除了我击败的这尊傀儡之外，还有三尊相同的傀儡？”萧沐阳目光闪过一抹深意，对着中年试探性的问道。

    “不错。”中年点了点头，开口道：“我在每一尊傀儡之中都留下了一样东西，算是为后世之人留下一些东西吧。”

    “是什么东西？”萧沐阳眼神好奇的道，他已经击败了一尊傀儡，能够得到其中一样宝物。

    “一枚钥匙。”中年笑着说道。

    “钥匙？”萧沐阳神色一愣。

    “在这座宫殿之中，应该有一处地方是锁着的，唯有集齐四枚钥匙，才能将之打开。”中年解释道。

    “那里面有什么？”萧沐阳追问道。

    “你进去之后便知道了。”中年脸上露出一抹神秘的笑容，声音落下之后，他的身影逐渐变得模糊起来，再度化作光点洒落在地面上。

    地面上有无数傀儡炸裂后形成的碎片，当那些光芒洒落在碎片上的时候，有一块碎片呈现出不同的颜色，立即引起了萧沐阳等人的注意。

    萧沐阳手掌朝那块碎片伸出，立即将之抓入手中，他发现这片碎片形状十分规则，而且质地特殊，心想这便是那枚钥匙了。

    “还剩下三枚钥匙，我们分头去寻找吧。”程楠开口说道。

    “嗯。”萧沐阳点头，于是一行人身上闪烁离开，继续朝前方射去。

    他们不知道另外三间密室在何处，只能一间间去寻找，需要花费大量的时间，但除此之外，没有其他简单的办法了。

    不知不觉中，萧沐阳等人走到了这条路的尽头。

    只见在他们前面乃是一扇漆黑的铁门，看上去厚重无比，铁门之上流动着一缕缕黑色的光芒，仿佛形成了某种强大的禁制一般，寻常的攻击根本无法将之轰碎。

    “这里，莫非就是那位前辈说的地方？”萧沐阳心中暗道，一路走来，其他的密室都是开着的，唯有这扇铁门关着，这一点与他所说的地方相符合。

    就在萧沐阳思考之际，不远处有一阵急促的脚步声传来，使得他们神色立即一变，目光朝声音传来的方向望去。

    只见许多身影闪烁而来，为首之人乃是一位青年男子，身穿一件黑色长衫，身材挺拔，器宇轩昂，浑身上下透露出一股超凡的气质，而且他身上的气息也颇为强大，已经达到了天罡层次。

    如此年轻的天罡人物，可见此人天赋十分出众。

    萧沐阳目光看向那位黑衣青年，眼神中露出一抹深意，此人无论是气质还是修为都远超同辈人物，应该是某个大势力的天之骄子。

    在萧沐阳等人打量他们的时候，他们也在打量萧沐阳这些人，只听那位黑衫青年开口道：“在下紫光阁晏修，不知阁下来自何处势力。”

    “紫光阁。”萧沐阳目光凝了下，脸上没有露出太大的波澜，他并不知道紫光阁是什么势力。

    然而萧沐阳身旁的程楠眼神却是闪过一抹惊讶之色，对着萧沐阳传音一声：“紫光阁在东华府颇负声望，乃是一处大势力，而且，擅长炼制傀儡！”

    听到程楠的声音萧沐阳瞳孔猛地一缩，擅长炼制傀儡？

    如此说来，这里可以说是紫光阁的主场了，相比于其他人，紫光阁之人无疑有着巨大的优势。

    虽然萧沐阳心中颇为震惊，但他掩饰得极好，脸上看不出丝毫异常，仿佛什么都不知道一般。

    “阁下走到这里，应该进入过不少密室吧，可有发现特殊的密室？”晏修对着萧沐阳开口问道。

    萧沐阳眼神微凝了下，看来晏修也进入了特殊的密室，而且很可能也通过了考验，所以知道那密室意味着什么，想要找到其他特殊密室的位置。

    思考了片刻之后，萧沐阳心中有了决断，对着晏修开门见山的说道：“我的确进入了特殊的密室，不仅进入了，而且还在里面得到了一样东西。”

    此话落下，晏修眼神中遽然间射出一道锋芒，他自然明白萧沐阳这一番话语中的含义。

    此人，也拿到了钥匙。

    此刻晏修看向萧沐阳的目光发生了一些变化，不再如之前那般温和了，而是透着几分敌意，似乎将他当做竞争者一般。

    毕竟他们手中各有一枚钥匙，只有集齐四枚钥匙才能打开铁门，但他想要自己一人进去，不想与他人共同得到里面的机缘！

