    原本江浩和周欣妍计划，在休斯顿参加完访谈节目后，第二天从休斯顿登机直接返回国内，没想到出了个小插曲，托德被江浩点穴，FBI对他下达了限制出境令。

12小时后托德虽然醒了，可依旧要求观察24小时，直到托德确定没事，FBI才通知江浩允许他们出境。

一众人来到休斯顿机场，江浩和周欣妍是头等舱，保镖和助理是商务舱，他们来到VIP客户区休息，助理去办理登记手续，可过不多时，助理急匆匆回来。

“董事长，总裁，机场方面说咱们的登记信息出现错误，之前买的票已经转卖给了别人。”助理有些焦急的说道。

周欣妍微微皱眉，“是你们购票操作失误？”

“没有啊，昨天在网上买完票之后，还打电话和航空公司这边核对过，绝对没有失误。”助理道。

“再去问问。”周欣妍道。

“是。”

时间不长助理回来，脸色依旧不好，“总裁，核对过了，对方说只能给咱们提供经济舱，退还差价，否则只能转到下一班飞机，下一班飞机要明天下午出发。”

听了这话，周欣妍有些生气，“怎么能这样，我感觉这不是失误，而是有意针对。”

转头看向江浩，“老公，现在咱们怎么办？”

江浩一直在看书，是从旁边书架随手拿到的一本诗集，他笑着翻到一页，用朗诵音读起来。

“假如生活欺骗了你，

不要悲伤，不要心急！

忧郁的日子里须要镇静；

相信吧，快乐的日子将会来临！

心儿永远向往着未来；

现在却常是忧郁。

一切都是瞬息，一切都将会过去；

而那过去了的，就会成为亲切的怀恋。”

江浩的朗诵经过专业训练，非常有韵律，听了很是悦耳，周欣妍在听完江浩朗诵的诗后，心情顿时变得没有刚才那么郁闷了。

“心情是不是好点了。”江浩笑着问道。

“好多了，你的朗诵功底真棒，把普希金的这首诗演绎的淋漓尽致。”周欣妍道。

江浩看向助理道：“咱们就坐经济舱，尽快回去，没空在这边和他们耽搁，其实经济舱也无所谓，放在三年前啊，我连经济舱都坐不起。”

“是董事长，我这就去办理手续。”助理快步去了。

江浩把书放回书架。

诗歌这东西，就跟鸡汤一样，看看就算了，千万别他妈当真。

对江浩来说，别人欺负你，对你而言是种修行。而把别人的坏，用一巴掌抽回去，其实也是种修行。

做人就是这么回事，别人欺负你，觉得无所谓就当他放了个屁。如果你心中怒火难遏，那就狠狠甩个耳光回去。去他妈的风度形象，能让你笑着面对生活的，就是最好方法。憋屈着祝人幸福，是这世上最蠢的事情。

这次被人调换座位，江浩敢说对方绝对是有意为之，甚至这里面牵扯到FBI也说不定，有人说，一个大国没必要这么下作吧，太不上台面了。

呵呵。

国际宇航大会不给中国颁发签证，这件事情全世界都感觉做的太下作了，可美国人却一点不在乎。

这心胸这气度。

VIP休息区有电脑，上面就提供客户购票登机信息查询，机场方面说客户购票登机系统出现问题，江浩是一个热心肠的人，他准备给他们修修。

起身来到休息间的电脑旁，把手机放在电脑旁，点开查询系统随意的浏览起来，没人知道，在这一刻，小欣已经入侵了这台电脑，转而入侵到了机场乘客登机信息中心。

严格来说，全美的机场乘客登机信息系统是一个大系统，毕竟需要调度全国的飞机顾客乘坐情况。

......

两个小时后，江浩他们终于登上飞机，半个小时后，一架空客A340飞机直飞天际。

就在飞机升空不久，机场方面的乘客登陆系统忽然出现故障，出现大量错误混乱信息，有人飞往加拿大，却被分去了阿拉斯加，这名乘客有些气急败坏的找到服务台理论。

有的乘客要乘坐去土耳其的飞机，却把他分到了飞往伊朗，那名乘客当即就怒了，这不是把他往炮口上送吗。

这样的事情不止一个，而是很多很多，只是短短时间，整个机场全都乱了套，所有人都无法正确找到自己的飞机。

而且不止休斯顿机场，美国很多机场也都出现了这样的错误，造成所有乘客无法正常登机，顿时引起极大的混乱。
<[笔趣阁 www.boquge.info]br />这还是已经购票的乘客，那些没有购票的乘客，发现购票系统根本无法进入，有的就算进入也无法操作，也就是说，现在全美的飞机购票系统已经陷入崩溃状态。

要知道，现在空中航线非常固定且拥挤，一架飞机延误或出错，还能尽量调整，可如果多架飞机出现混乱，不能正常起飞，那影响的将是整个航空系统的正常运转。

各家公司的系统工程师紧张修复，可发现这次好像有大麻烦了，他们发现，底层程序出现了运算逻辑错误，想要全面修复，需要大量的编程工作。

“我只问你们要多久才能恢复！”

机场负责人焦急的问道，因为外面已经乱了套，几千名乘客滞留，还有更多的乘客无法购票，现在大厅内，乘客包围了服务台，人山人海，吵成了一锅粥。

“无法确定，或许需要10个小时，可能会更久。”工程师说道。

“谢特！”

沉稳的负责人也爆了粗口。

乘客们被滞留在机场，很多人开始在网上发泄，各种抱怨，其他新闻媒体知道这件事情后，也跟着大肆报道，一时间，全世界都知道了美国各大机场乘客购票登机系统瘫痪的事情。

美国这边系统瘫痪，影响的不止是一家航空公司，甚至不单单是美国自己，其他国家的机场也需要临时调整，不过相比美国要好很多。

美国航空委员会出手，调派最好的系统工程师抢修，在工程师的全力抢救下，终于在15个小时后，各航空公司的系统逐渐恢复，开始运送乘客登机，可这15个小时的延误，经统计，给全美整个航空业造成的损失达到了几十亿美元之多。

事后，国土安全部门介入调查，没有找到人为破坏的痕迹，只能认定为系统自发故障。

而此时，江浩和周欣妍已经回到国内，当周欣妍看到报道后，笑着对江浩道：“美国乘客购票登机系统出现故障，原来他们没有骗咱们，真的出状况了，而且影响了全美各大航空公司，咱们还算幸运的，在大规模爆发前登上了飞机，要不然又要滞留一两天。”

江浩点点头，“咱们确实算幸运的。”

过了一会儿，周欣妍道：“以前去美国上学，感觉挺好的，可是这次过去，很多地方让我异常反感，我感受到整个国家对咱们的恶意，这次真是糟糕透了。”

“你现在身份不同了，以前你只是个留学生，对这个国家不会有任何威胁，如果你喜欢上这个国家，或许还会留下为了建设它而努力，他自然会表现的亲和一点，现在你是浩然科技的老板，国家之间的竞争，从来都是赤果果的，老美更是从不隐瞒自己的恶意。”江浩道。

“我想以后没什么特别重大的事情，我不会去美国了。”周欣妍道。

