
　　“哎！对张强死我也感到特别的遗憾。”郭启华忽然一声长叹，幽幽的说道“他还这么年轻就完成了别人终其一生都不能完成的事业，是真正的人中之龙。我郭启华这一辈子轻易的不肯佩服任何一个人，可是对张强，我要真心的赞一句，他的确是好样儿的！尤其他设立的农科所竟然能把我们科学院的专家挖走了，现在想想，都让我觉得有些不可思议，在他的身上有太多值得我们感叹的地方。”郭启华的话真挚而诚恳，但是这非但没有让史秋觉得好过一些，反而更加重了他的伤感。

　　痛苦不已的史秋缓缓的抬起头来喃喃的说道“是啊，虽然只有几面之缘，可是他整个人就好像是扎根在我心里似的，冷不丁的被拔掉了，连带着我的心也被拔出来了似的。这是一个多么的好年轻人啊，可是就这样突然的离开了，而像我这样的糟老头子却还赖在这个世上……”“好了，史秋，你要是糟老头子，那全天下的老头子也就没几个不糟的了。既然事情已经这样了，我们应该感到伤心，却不应该感到消极。你在军营里度过了大半生，灵魂里，骨头里都不会缺少军人的刚毅与坚强吧？”在何一清，郭启华，朱珊的轮番安慰下，史秋渐渐的抑制住了心中的悲怆，恢复了些须平静。

　　整整身上的军服，戴正帽子，史秋说道“我要去送他最后一程，老朋友，这杯酒我下次来，你给我补上吧。”看到史秋要走，郭启华一急，急忙给何一清狂使着眼色。何一清拉住了史秋说道“你现在回去也赶不上了，如果你真是有心也不在这一时半刻……”史秋瞥了何一清一眼，看他支支吾吾的，一副心里有鬼的模样。史秋细细一想，再看看堂堂科学院的院长郭启华，立即就联想到了紫水晶的事情。幽幽一笑说道“你们不要打紫水晶的念头了。紫水晶就是张强给我的，现在张强已经……恐怕天下再也没有别人知道紫水晶的出处了？”

　　“什么！？紫水晶是张强给你的？”何一清既惊又悲。惊的是在张强的身上似乎有着永远都让人感叹不尽的惊奇，悲则就像史秋所说的，随着张强的死，神秘紫水晶的来历将成为一个永远都不能解开的谜团。然而何一清有惊有悲，郭启华却是只有惊讶，但不感到悲哀。因为他知道，这么好的东西，张强不可能只拿来当钻石一样的奢侈品，必定会派上大用，而要派上大用，那在他的农科所中就一定有迹可寻。郭启华拉着何一清快走几步赶上史秋，说道“我和一清对张强也是仰慕已久，今天就陪你一起去送送他。”

　　“你们也要去？”史秋吃了一惊，看着两人呐呐的说道。何一清不知道郭启华打的什么鬼主意，此时也不好插嘴，索性当起了哑巴，任凭郭启华摆布。郭启华点头说道“是的，反正又不远，我们大家做个伴儿，路上也不至于太闷，对吗？”史秋认真的看了郭启华一眼，缓缓的摇头说道“看起来，你对紫水晶还是不死心。不过，我没意见，就像你说的，路上不用太闷了！”

　　此时的省城气氛一片深沉而盛大。大街小巷上，几乎每一个店铺都挂起了白色的挽联，随风轻摆，倒也颇为壮观。这让张强惊奇不已，甚至有些难以理解，万万没有想到他这个万夫所指的‘恶人’死后竟然也会享受到如此隆重的待遇。也许是为了表示对张强的尊重，更也许是不像触及张强这块藏在他们内心最深处的伤疤，张强的追悼会还在继续，但是大街上却再也不像以前，到处都能听到关于张强的议论。

　　“咦？她又要玩什么花招？”张强的眼睛一眯缝，在人群中见到了一个熟悉的背影。对这个背影，张强是充满了无奈。爱吧，张强心里也说不准他对她的感觉是不是爱，反正当他看到她和别的男人在一起的时候，他会感到不舒服。恨吗？按理说同样的事情如果生在周启雄的身上，周启雄会比坐牢的下场更惨一万倍。然而生在董菲菲的身上，张强尽管气，但是却恨不起来，就好像是董菲菲只不过是一个调皮的孩子，在跟他恶作剧。

　　看到董菲菲在葬礼上几次哭昏过去，张强的心中也有些不忍。此时看到董菲菲一个人失魂落魄的向前走去，张强有些不放心的跟了上去。忽然董菲菲招了个的士，的士带着她绝尘而去，看那架势是向着郊外。“她去郊外干什么？”张强愣了愣，有些担忧的尾随了上去。省城的郊外有一座算的上陡峭的山峰，名叫齐云山。齐云山风景瑰丽，是s省有名的一个景点儿，山上有着全国目前保存最好的一座庞大古刹，被指认为佛教的中途祥地，每年都能招揽大量的佛教徒前来还原，许愿和膜拜。

　　在齐云山的入口处，董菲菲下了车。张强有些恍然，以为董菲菲是来拜佛的，心中松了一松。果然，董菲菲乘坐着缆车，一路来到了古刹，跪倒在佛祖像前，闭上了眼睛，双手合十，嘴里念念有词，张强侧耳一听，心中不由得一沉，在佛祖面前，董菲菲将张强的死全都揽到了自己的身上，字字句句中都充斥着深深的负罪感和满怀的歉疚。从她的片言只语中，张强听的出来，因为他的死她对人生已经变的无比消极，甚至是有些厌恶了。

　　这让张强的心里很不好受。其实张强之所以假死，虽然有一部分原因是来自董菲菲，但是更多的原因是张强故意的。一是为了摆脱舆论的压力，追逐，重新由幕前转为幕后，不再成为众人瞩目的焦点，让他的行动受到任何的束缚。二是为了他自己。当一个人背着这么多的包袱时，他总会感觉到累。张强更是从很早以前就被这看上去似乎永远也忙不完的事情，永远也解决不尽的问题搞的心力交瘁，叫苦连天，因为他强的意志力他才能硬生生的撑到今天罢了。换句话说，董菲菲固然伤害了张强，但是张强也反过来利用了董菲菲。两人似乎谁也不欠谁的。

　　然而，此时张强的目的已经达到，现在甩开一切的他浑身轻松，就连呼吸似乎也比往时畅快一点儿。可董菲菲呢，她正在被来自心灵上的忏悔压的直不起腰来，看看她那愁苦绝望的表情，想到这一切都是他强加给她的，这次换成张强内疚了。静静的看着董菲菲，燃香拜佛，听着她希冀张强的复生以及他的原谅的话语，张强沉默了……

　　拜完佛之后，董菲菲并没有就此下山，而是沿着一条栈道，缓缓的向山上走去。此时的董菲菲就好像是一个浑然感觉不到累的行尸走肉似的，眼睛呆呆的注视着前方，脚步一刻不停。看看她身旁那些被陡峭，直入云天的栈道折磨的呼哧呼哧喘息不止，膀大腰圆的男人，再看看董菲菲的面无表情，脸不红，心不跳，张强的眉头皱起来，难道这就是悲痛的力量吗？

　　“难道他要去后山！？”张强看到董菲菲的取向，心中猛然一惊。古刹只是齐云山的一大景点之一，齐云山还有另外一个能大量吸引广大游客的景点，那就是后山处的断崖。这断崖绝对能让世界上其他的大多数断崖自惭形愧。这断崖高且不说，更让人称奇的是，这断崖的断面就好像是被人用刀斩断，随后又用砂纸打磨过的一般，没有丝毫的凸起，断面光洁平整的让人称奇。站在断崖边上往下看去，即使再不恐高的人也会感到头晕目眩，心惊胆战。

　　张强料想的没错儿，董菲菲一路不停歇的来到了断崖之上。呼呼的山风将她的头吹起，宛如从天而降的缥缈仙子，依凭着栏杆悄然而立。一种深深的幽怨，伤感通过她的背影不停的冲击着周围游客们的心灵，周围的美景在这一刻黯然失色，天地的造化，在董菲菲的面前只能乖乖的退避三舍了。周围的照相机，摄影机几乎同时对准了董菲菲，一阵阵不停亮起的闪光灯，证明董菲菲无论是走到了哪里都是人们追逐的焦点。

　　“她想干什么？”张强忍不住问了自己一句，凭借他敏锐的六识，张强感受到了董菲菲的心。她的心此时就好像是一片死水，生机尽逝，充斥着绝望，愧疚，悲伤……等等所有的负面情绪。直到感受到了董菲菲的心，张强这才明白，他到底给董菲菲带来了多么大困窘。张强的耳边徐徐的传来董菲菲的低语“……是我害死了他，我是一个不折不扣的害人精……董菲菲，别人能原谅你，你能原谅你自己吗？黄泉路上的他一定很孤单，很寂寞，无论他有多么讨厌我，痛恨我，我都应该陪他一起走完黄泉路……”

　　“董菲菲竟然是来寻死！？”张强心中不祥的预感，通过董菲菲的低语得到了证实。这让张强不止是惊讶，更是感到震惊。死需要多么大的勇气，更何况是像董菲菲这样，拥有着比绝大多数人都完美的人生的人，张强真的不大相信，还有力量能够让他们自动的放弃这样的人生，选择黑暗的死亡。难道这就是爱的力量？爱能让人放弃一切，也同样能让人看透生死并跨越生死，正因为如此，爱情才会被人看的如此神圣吧？可是张强不希望董菲菲死，因为董菲菲的死会让他愧疚一辈子。

　　“姑娘！”游客中一位老，大概是洞察了董菲菲的死意，急忙叫了一声。董菲菲有些茫然的转过头来，看向了那位老。老用一种饱经沧桑后的睿智语调，缓缓的说道“姑娘，死亡只是逃避，除了让更多的人伤心。是解决不了任何问题的。当你到了我这把年纪的时候，你再回想起今天你的所作所为，你会觉得好笑的……”董菲菲淡淡的说道“老人家，你以为我要死吗？不，我是要去和一个人相会，他在那里等我，等着我去乞求他的原谅……”

　　说着，董菲菲缓缓的将一只腿跨出了护栏外。在强烈的山风中，董菲菲的身体失去了平衡，一阵剧烈的摇晃，让在场的人无不惊呼连连，额头渗出一片冷汗。“姑娘，你等一等，听我说……你怎么就知道那个人还在怪你，也许他现在已经原谅你了，正祈祷着你能好好的生活下去呢？”老急声说道。董菲菲愣了一愣，喃喃的说道“不会的，我伤他伤的那么深，他一定恨死我了，他再也不会原谅我了……”说完董菲菲又将另外一条腿跨出了栏杆。

　　“傻瓜，白痴！”张强见状，不由自主的怒骂了两句。“姑娘！你千万不要冲动，想一想那些美好的东西，值得你留恋的东西，你会现活着其实真的很幸福……”老极力的劝阻道。“美好的东西？”董菲菲站在那里起呆来，在她的脑海中，所有的记忆都被释放了出来，然而最让她感到幸福的，就是在幸福村的那一段日子，别看当时她被张强气的要抓狂，可是现在想想，这其中却处处都透着甜蜜。可这样的甜蜜就像奔腾的黄河，一去不复返了。想到这里，却让董菲菲变的更加生无可恋了。

　　“与其这样孤孤单单，满怀着愧疚的过一辈子，还不如早点儿结束！”董菲菲一声长叹，身体一纵，向着断崖下纵去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百三十二章 寻死的董菲菲免费阅读。https://xs.23sk.com 