
　　金刚手，面相庄严且怖畏。

　　一面二臂三目，身黑蓝色，头戴五股骷髅冠，发赤上扬，须眉如火。

　　獠牙露齿卷舌，三红目圆睁，十分怖畏。

　　右手施期勉印，持金刚杵，左手忿怒拳印，持金刚钩绳当胸。

　　以骨饰与蛇饰为庄严，蓝缎与虎皮为裙。

　　双足右屈左伸，威立在莲花日轮座上，于般若烈焰中安住。

　　这就是佛界密宗，秘密主，位阶高然，与三族姓尊。

　　可此时的他有些狼狈，莲花日轮座被司徒玄玉打的七零八碎。

　　按实力来说，两人不分伯仲，但这时的司徒玄玉，很狂暴，只攻不守，又是突然袭击，他吃了不小的亏。

　　现在想来，他根本未曾惹到过司徒玄玉。

　　此事蹊跷，不能再打下去，否则到时，佛的法旨无法完成，此乃大过。

　　所以这场战斗，能不打就不打。

　　张开嘴，大怒吼神通在他口中爆发而出。

　　“停手！！！”

　　滚滚音浪，将空间震荡的扭曲开来。

　　司徒玄玉手持魂幡，眼色阴郁，将这股音浪挡在身前，看向金刚手。

　　他打到现在，心中的怒意早就消了许多，理智重新占据了上峰。

　　总结一切联系，他感觉自己好像被人给耍了。

　　这秃驴，好像就是个背黑锅的而已。

　　可为何他想明白了，还要继续撼然出手？

　　那是因为面子问题，要是突然停手，说是一场误会，自己被人给套路了。

　　这岂不是让这秃驴看了笑话去。

　　要说也是这秃驴察觉到了，自己开口，这样也好留住面子。

　　而现在终于是等来了他的开口，司徒玄玉也是适时的停下了手。

　　但依旧故作满面杀意的看着金刚手。

　　金刚手见他停手，心中松了一口气，开口道：“此事有误会，本座做了何事，惹你如此大怒！”

　　司徒玄玉现在早就想明白了，这事跟这只会蛮力的秃驴，根本没有半毛钱关系。

　　就他这个智商，是想不出什么阴谋诡计来的。

　　但他能说么，绝对是不能的，冷着眼将黑猫之事开口与他说了一番。

　　顺便还将一缕跟金刚手同样的气息拿出来当了证据。

　　当然了，这缕气息，可不是从那空间通道中发现的，而是在战斗之时，从他身上摄取来了。

　　要换做空间通道中留下的那道香火之气，根本站不住脚。

　　毕竟这种香火之力，对于他们这种境界的强者来说，还是很容易伪造的。

　　“绝不可能是本座，本座从未做过这种事情。”

　　“本座不屑做这种龌龊之事！”

　　金刚手直接语气坚决的反驳起来。

　　“何人敢诬陷本座，可敢出来一见！！”

　　怒声咆哮对着周围隐藏之人而去。

　　金刚手三目泛着佛光，环顾着四周，将隐藏于空间之中的所有人都看了个遍。

　　“哼，不是你，亦是你佛界中人给你想的办法。”

　　“比如，文殊！”

　　司徒玄玉冷声说道。

　　“哼，本座说一不二，从不打诳语，如是本座做的，自会承认！”

　　金刚手也怒了，对着他怒目而视，恐怖的气息在他身上沸腾。

　　见着他气势翻腾的模样，司徒玄玉心中暗骂一声，这秃驴，说不得两句就被蛮力冲了智商。

　　他可不敢再冷嘲热讽了，怕这秃驴忍不住，跟自己拼命。

　　已经知道不是他的情况下，再跟他干架，那就是傻子了。

　　“哼，本座领仙帝之命，暂且将此事放下。”

　　“等出混乱维度后，本座自会查明一切。”

　　不想再跟他扯皮下去，问这莽夫，是问不出什么来的。

　　司徒玄玉放下一句狠话，撕开空间，转身离去。

　　而金刚手黑蓝色的变得越发的幽黑，气息滚动，怒不得想锤爆他的脑袋。

　　但为了法旨，还是压了下来。

　　环顾四周看戏之人，重重的鼻哼一声，转身离去。

　　看戏的诸界之人，见这虎头蛇尾的战斗就这么结束了，面面相觑了一下。

　　这算个什么？

　　你们到是拼出个你死我活来，这样也好少一个竞争对手啊！

　　居然就这么草率的结束了，你搁这过家家呢！

　　无趣...无趣....

　　诸界强者，各个面带可惜的散场了。

　　.......

　　楚云已是不知道外面的情况了，也不清楚自己留下的黑锅被人给想明白了。

　　不过就算知道了，也不会在意。

　　毕竟这是仓促之下所摆出的一个小小计谋，只要有些智商的，都会想明白。

　　甚至他都没想过能够造成多大的影响。

　　司徒玄玉和金刚手打起来，这都已经超出他的想象了，算是大大超出他的预期了。

　　要让楚云知道，绝对会嗤笑司徒玄玉那令人堪忧的智商的。

　　如果换成是自己，就这么粗劣的布局，早就被一眼给看透了。

　　不过现在没空多想了，他还在努力的向着遗失大陆的方向前进呢！

　　虽说苦力大多是方秃在出的就是了。

　　抬头望着依旧遥远的遗失大陆，楚云有些无奈，看样子还需些时日才能登陆遗失大陆。

　　“不知华国如何了？”

　　闲来无事，楚云开始思起了华国之事。

　　不过这段时日，想来明面上是风平浪静，都在等待着遗失大陆的出现。

　　可暗地里，绝对暗潮汹涌。

　　而华国确实如楚云所想的一般。

　　在秦镇国的桌子上，摆放着一纸文件，而文件中的内容，很是让他头疼。

　　身为与人族气运相连之人，他跟天地意志的联系，甚至要比楚云还要深。

　　对三年后，人界限制解除，人界的压制对强者再无限制，单是这件就让他头疼无比。

　　虽然天地意志，说是能够将圣人，以及圣人以上的主宰强者给挡下，使他们无法随意进入人界。23sK.com

　　但这并不能使人界的压力减小。

　　毕竟准圣境界的强者，就不是华国能够应对的了。

　　哪怕是太乙金仙，华国也没有太多的手段能够应付。

　　虽说一场比斗，让华国赚的盆满钵满，可就算如此，三年时间能够培养出几名太乙金仙已是极致。

　　而准圣，他从天地意志当中了解的，那可跟太乙金仙不是一个层级的境界。

　　太乙金仙掌控的规则，而规则的尽头乃是大道。

　　准圣就是掌握大道的强者，就跟爸爸打儿子一样，根本反抗不了。

　　况且，人界的限制一解除，面对的可不止是一界两界，而是诸界。

　　不过秦镇国心中有数，其他大陆，他是管不着了，最多就管着他这华国的地盘。

　　而华国所要面对的，是比其他大陆更加危险的局面。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百四十四章 局面！免费阅读。https://xs.23sk.com 