    阿杰心知自己被催眠后，醒来一定会有大事发生。

    但一睁眼就看到一口棺材在自己旁边，这种惊吓比刚刚看到大脸诅咒娃娃还要惊悚。

    “吟吟～”

    盾甲龙不停地拱着阿杰，让他别看那个大盒子了，赶紧看看现场。

    此时，诅咒娃娃大小阿杰清醒后，顿时陷入了愤怒状态，开始了强烈的反抗。

    它很快发现自己不解决帕奇利兹，自己永远打不到姆克儿。

    所以诅咒娃娃干脆不管其他，就追着帕奇利兹疯狂输出。

    帕奇利兹那叫一个怕啊，本来还想找盾甲龙躲一躲，但盾甲龙正在照顾阿杰。

    总不能把诅咒娃娃往阿杰身上引吧？

    所以帕奇利兹使出了吃奶的劲，整个鼠上蹿下跳，风骚走位，愣是拽着对方转悠了好几圈。

    直到阿杰被盾甲龙踢醒。

    “帕奇利兹，回来！姆克儿，最大威力燕返！盾甲龙，要挡住了！”

    阿杰清醒后，简单观察了一下局势便立刻命令道。

    听到召唤的帕奇利兹立刻转头向阿杰奔了过去。

    从出生到现在，它就没有这么狼狈地被鬼追过。

    这一刻，帕奇利兹感觉委屈极了，只有亲亲抱抱举高高才能安慰它。

    只见它一个猛扑钻进了阿杰的怀里，埋着头再也不肯起来。

    盾甲龙尽职尽责地守在最前方，精准地开启了守住能量罩。

    嗡～

    诅咒娃娃狠狠地撞在了守住能量罩上，同时姆克儿已经旋转着俯冲而下，目标正好是被撞停的诅咒娃娃！

    “姆阔！”

    姆克儿发出了还有些稚嫩的鹰啼声，伴随着淡淡青光狠狠地命中了诅咒娃娃！

    下一刻，耀眼的蓝光从姆克儿身上亮起，渐渐将它全部包裹。

    这是……进化之光！

    当蓝光消散，全新的姆克鸟出现在了阿杰面前！

    比起姆克儿，姆克鸟已经展露出了些许猛禽的威武。

    而另一边，再次被重创的诅咒娃娃趁着姆克儿进化，竟偷偷钻进了旁边的棺材中去。

    直到姆克鸟进化完成，谨慎的盾甲龙才第一个发现了诅咒娃娃的身影。

    阿杰还来不及高兴，那边的棺材却突然自动合拢，然后疯狂地抖动了起来。

    姆克鸟一马当先，拦在了阿杰他们前面，紧紧地盯着诡异的棺材。

    没一会，只见棺材突然爆开，一具穿着破旧衣服的白骨缓缓站起，眼窝中猩红的双眼和诅咒娃娃的如出一辙！

    阿杰看着突然起身的白骨，吓得差点闭过气去。

    但当他看到那双猩红的眼睛时，立刻意识到这就是诅咒娃娃，反而又没那么害怕了。

    谁知下一刻，阿杰脸色又瞬间煞白起来。

    “唔……唔害……害没有……佛约！！！”

    白骨开口……说话了！

    阿杰惊吓之余，愣是只听懂了“没有”两个字。

    但眼看白骨再次向他冲来，阿杰顾不得其他，连忙指挥三小只攻了过去。

    暴风、电光、石雨……

    一套疯狂地输出后，白骨那双猩红的眼睛终于黯淡，整座骨架轰然向后倒去，再无动静。

    只是在倒下前，骨架的嘴巴里仍旧重复着那句话。

    “我还……没有……赴……赴约？”

    阿杰喃喃自语着，仔细分辨每一个发音，似乎就是这个意思。

    他恍然想起父亲说的，每一只幽灵系精灵，都是一份执念。

    或许，这就是诅咒娃娃的执念。

    又过了许久，姆克鸟陆续用识破照了好几遍，但白骨都不再有动静。

    阿杰揉了揉有些酸痛的双腿，终于鼓起勇气，一步一步缓缓向白骨靠近。

    走近后，阿杰借着月光，努力瞪着眼睛，仔细地观察了起来。

    这一观察，阿杰就看出了很多问题。

    首先衣服哪怕已经被腐蚀得严重，但其中仍旧隐隐有金丝隐隐透着光亮。

    这个时代能穿镶金丝衣服的人，必然又富又贵！

    其次，这具白骨左手的中指上，分明带着一枚银白色的订婚戒指。

    这样的人，又怎会随意葬在这个小小的山包上呢？

    古怪！有大古怪！

    检查完白骨，阿杰又看向了棺材。

    棺材板和四边的木板基本已经破开，但棺材底还完好无损。

    如果还有其他什么东西，也就只会在那里了。

    现在白骨都看完了，阿杰对打开的棺材也就没那么害怕，缓缓走了过去。

    棺材底，一颗灰蒙蒙的破旧精灵球呈现了打开的状态，安静地躺在那里。

    在精灵球旁边，还有一具看不出是何生物的小型白骨散落在那里，说不定原本就是精灵球内的精灵。

    “精灵使和精灵被一起埋葬的吗？”

    阿杰自语了一句，看着没有合上的精灵球，总觉得这只精灵恐怕是随着它的主人一起被埋。

    关键埋的时候，它并没有死去。

    那些棺材底和木板上密密麻麻的划痕就是最好的证明。

    那时候的它，一定很绝望吧。

    阿杰心中有些抑郁，想了想又把白骨拖回了棺材里，尽可能地将四周散落的木板收集起来，堆到一处。

    犹豫了一番、阿杰最后还是将白骨中指上的戒指取了下来。

    不是他贪财，而是阿杰抱着一丝希冀，说不定哪天能找到蛛丝马迹，确认白骨的身份。

    忙完了这一切，阿杰看了看已经漆黑的夜，知道现在时间肯定已经很晚了。

    他想尽快回家。

    深夜，阿杰跌跌撞撞地返回了领主府，看了着一身狼狈的自己，他只想赶紧冲个澡换身衣服。

    但刚走到门口，阿杰就看到自家父亲正靠在门边假寐，听到动静后才缓缓睁开了眼睛。

    “回来啦？嗯，四肢完好就没事，早点回去休息吧。”

    杰瑞大叔上下大量了两眼，然后便打着哈欠走了。

    阿杰刚刚还有点感动呢，现在只能抽抽嘴角目送老爹离开。

    转身走进房间，阿杰立刻看到了桌上有一份尚有余温的宵夜，一套干净清爽的衣服。

    浴室那边里隐隐飘出热气，显然刚刚放好热水。

    阿杰突然感觉眼窝子有点热，他努力咬了咬牙让自己平复下来，自己都是个大人了，可不能随便掉眼泪，哪怕没人看到。

    将姆克鸟他们都放了出来，三小只立刻闻到了桌子上散发的香味，忙碌了一晚上他们也都饿了。

    阿杰将宵夜打开，对望眼欲穿的三小只说道：“一起吃吧！”

    “噢！！！”

