    第587章一时炸，一时爽！

    楚千璃嘴角一抽，“什么讯息都没留？”

    这下，世界之大，她要怎么去找亲生爹娘？

    如果她是被抛弃的，她也不用在意那么多。

    可如今，她既然不是被抛弃的，亲生爹娘还遭遇了危险，没准已经被仇家杀了。

    她定然要弄清真相。

    若爹娘是被奸人所害，她身为人子，必定要为他们报仇！

    眼瞅楚千璃皱起眉，十分苦恼的样子，宋凌雪好笑道：“放心放心，那位姑娘虽走得干脆，没有透露身份，但你的身上却是有信物的。”

    “信物！”

    楚千璃眸光一亮。

    可她仔细想了想，她身上也没什么可以称为信物的东西啊。

    于是，一双漂亮的杏眸又这么瞅着宋凌雪了。

    宋凌雪既是将一切都说开了，也不会隐瞒什么。

    “那信物是一个镯子，只是那镯子的材质十分特殊，根本不是虹洲大陆能有的东西。”

    “为了避免你的身份因那镯子而暴露，母妃便将它妥帖地收了起……璃儿你这是？”

    眼瞅楚千璃眼睛瞪得溜圆，一副“糟糕完蛋”的神情，宋凌雪顿时感到奇怪。

    楚千璃默默地捂住小心脏，“母妃你把镯子收哪儿了？”

    宋凌雪眨了一下眼，“自然是王府之中。”

    “嘤！”楚千璃顿时捂着小心脏想哭。

    “嗯？”宋凌雪大感奇怪。

    仔细一想，意识到了什么，她连忙宽慰楚千璃道：“璃儿放心，那镯子被母妃藏得十分隐秘，即便王府后来被人监视，母妃也能保证，那镯子绝不会被人发现。”

    “不是这么回事。”楚千璃捂脸，“镯子收在王府中，可是王府被我……”

    “被你怎么了？”

    “……炸了。”

    “！”宋凌雪。

    炸？炸了？

    迎着宋凌雪满脸懵圈的神情，楚千璃长长地叹了口气，“我就是想着，我们的地盘被不相干的人住进去，实在是讨厌。”

    “所以，救出母妃的同时，我就想玩把大的，干脆把王府给炸了。”

    “免得那些叫人恶心的傢伙，总是在咱们的家里走来走去。”

    宋凌雪：……

    沉默，沉默，还是沉默。

    一时间，两人无言地对视。

    三秒后。

    嘭嘭嘭！

    “哈哈哈哈哈！”宋凌雪陡然畅快地大笑了起来。

    她边笑边拍桌。

    突然之间，她身上仅剩的一丝压抑彻底散去了。

    宋凌雪只觉痛快无比，“好，炸得好！”

    她和夫君，还有宝贝的家中，天天都有那些卑鄙无耻的傢伙走来走去，她也早就厌恶得不行。

    可惜，夫君去后，她没能及时看穿皇位上那人的无耻，遭了算计。

    为了保护璃儿和夫君的那些个心腹，她不得不忍了。

    可惜，她的忍耐最终也没能护住璃儿的姐姐……

    “母妃。”楚千璃苦瓜脸。

    一时炸，一时爽，可是那镯子……这下成渣渣了啊！

    “傻瓜，母妃都说了，那镯子材质不凡，哪儿那么容易被毁。”

    “何况，那镯子藏在地下密室中。即便这密室受了影响也被毁了，可母妃能够保证，这地下密室绝不会被人察觉。”

    “咦！”楚千璃的眸光霎时亮了。

    就在这时，她听到自家母妃非常豪迈地来了句。

    “改日，母妃带你去挖便是。”

    “嗯嗯嗯！”楚千璃连连点头。

    没有毁，还能找到，真是太好了！

    “不过……”

    楚千璃正开心呢，突然就听到她家母妃话锋一转。

    “你亲生爹娘的心腹离开前，虽未透露身份，却还是给你留了话。”

    楚千璃顿时神色严肃。

    见她做好了准备，宋凌雪便语气慎重地开口，“她说，若你将来察觉不对，问起身份，便告诉你——想要知道这一切，先要确保自己能活下来。”

    “而想要活着，你的修为起码要突破到灵圣境。”

    “……”楚千璃。

    母妃你是认真的吗？

    宋凌雪微笑，“母妃绝没有增加境界修为。实际上，母妃还说少了。”

    “那姑娘后来又说，灵圣好像也不保险，最好是达到灵尊才好。”

    “灵尊！”

    楚千璃掐着指头开始算，她想要成为灵尊，必须先突破大灵师，而后是灵师，灵宗，灵王，灵皇，再来便是灵圣了。

    噗！楚千璃嘴角狂抽。

    尊上大大这么厉害，也没突破灵尊，而是灵圣九阶啊！

    当然了，尊上大大那是情况特殊，不能继续突破。

    可是，他这修为已经是妖界妖尊了。

    她却要成为灵尊才能保命？

    一口老血哽心头，楚千璃觉得天空是黑的，世界是灰的。

    她要面对的仇家到底是有多恐怖？要修炼到如此境界才能保命！

    还有……她这亲生爹娘到底是什么身份啊？竟能招惹到这么可怕的仇家！

    哐！

    楚千璃忽而一头撞在桌上，趴那儿一动不动了。

    不行了，她的三观稍稍有点儿受到冲击，她要缓缓。

    宋凌雪想也知道，自家宝贝受到的冲击有些大。

    这番话，她当年听到的时候，直接和夫君一起腿软了。

    此时，宝贝只是用头撞了一下桌子，已经表现得很好了。

    院外。

    宋泽满脸的欣慰，听到姐姐笑得那般开怀，他也就放心了。

    眸光一转，扫了眼站在一旁的夜九渊，宋泽忽而正色了起来。

    虽说，他不喜欢这只大尾巴狼叼走璃儿，但……

    “尊上。”宋泽拱手行礼，郑重无比道，“多谢尊上，几番救命之恩，宋泽定不会忘。”

    若不是九渊尊上，他的姐姐和璃儿，定然已不在人世。

    还有他这身体，能够恢复修炼资质，也都是因为有尊上炼制的丹药。

    而他，一直以来都没有见到他，也就没能郑重的道谢。

    这次，宋泽认真无比地向九渊尊上表示了感激之情。

    夜九渊一听，眸底霎时闪过暗芒，“小舅舅无需客气。”

    “俗话说得好，救命之恩当以身相许，小璃儿早已许给了本尊。所以，如今本尊做的这一切，都是为了让小璃儿开心。”

    宋泽闻言倏地眯眼。

    他只是给出了一根杆子，这大尾巴狼就顺势蹭蹭地往上爬，还真是……

    “呵！”宋泽冷笑，“以身相许？尊上想得可真美。”

    “本尊确实觉得美滋滋。”

    “……”宋泽。

    不行了，他忍不住了，他想一脚踹飞面前这货！

    “三爷，冷静，冷静啊！”古老连忙拉人。

    且不提打不打得过，面前这位可是小姐喜欢的人。

    宋泽暗暗咬牙，如果不是璃儿喜欢，这种腹黑狡诈的傢伙，哪里适合璃儿了？

    “尊上所谓的救命之恩当以身相许，不知这话，璃儿听过没？”宋泽冷冷道。

    夜九渊一听，小舅舅这是想说他霸道，强迫小璃儿许给他？

    这个锅他可不背。

    眸光一闪，夜九渊笑道：“小舅舅放心，本尊自是不会逼着小璃儿以身相许。”

    “还有一事，小舅舅恐怕不知。小璃儿对本尊也有救命之恩，所以，本尊先一步上赶着相许了。”

    “……”宋泽。

    可怜宋泽，完全低估了某人的厚脸皮。

    于是，他再一次被堂堂九渊尊上所说出的话给震撼到了。

    三观在破碎。

    敢情他家宝贝外甥女是这么被叼走的？

    “彼此是对方的救命恩人。”古老感慨，“难怪难怪。”

    救命之恩本来就容易让人冲动。

    这又是一男一女互相冲动，最后可不就成了两情相悦么。

    嗯！

    听起来挺不错。

    宋泽脸黑，十分想要继续挑剔，但就在这时，嘭地一声巨响自院内传来。

    紧接着便是一道清脆的女子声，“啊，不管了不管了！”

    “璃儿。”宋泽脸色霎时一变。

    璃儿这话中透出的意味，怎么颇有些抓狂？

    “宝贝这样想很好，这事急不来。眼下最该做的其实是入宫。”

