    “好嘞！”

    手打立即应了一声开始煮面，他就是看出来小南是有那么一丝丝的不一样，但并没有太过于深入去想。

    做为一乐拉面的老板，每一天在这里会见到各种各样的人。

    什么样形形色色的人都已经见过了。

    所以哪怕就算是遇到了什么奇怪的现象，他也丝毫没有任何着急的意思，甚至也完全都不好奇。

    就算是先前大蛇丸和团藏所爆料出来的那些关于三代的黑料，他也一点都没有介意, 毕竟这些都跟他的生活没有关系，他所做的无外乎还是在这里煮面而已，剩下的事情在主面之语听一听，休闲一下，乐呵乐呵就足够了。

    现在面前这个少女来到这里吃面，那么他只要煮面就可以了。

    手打只是在小南一开始进来的时候观察了一下，后来带到小南坐在那里之后便也就不再去看了, 只是默默的在安静的煮面。

    没过多长时间，一股飘散的面相就这样浮现了出来, 逐渐开始钻入到小南的鼻子里。

    “咕咕……”

    小南的肚子不争气的叫了一下，这段时间以来，她一直都没有吃到什么好吃的东西，仅仅是以那些廉价的兵粮丸来充饥，甚至在以前她也不过在吃饭上面，为了是保证能量的摄入，让自己不饿就可以了，倒是从来没有想过美食，这个东西竟然是一种享受。

    现在这个时候他闻到了四溢的飘香，不由得让感觉又饥饿了起来，这是一种食指大动的感觉。

    “好香啊。”

    小南紧紧是闻到面的相机，就已经迫不及待起来，他忽然更加的喜欢木叶村了，原来这里并不仅仅只是有很好的环境，有着善良的人们，还有着让人心动的美食。

    这些条件单独拿出来，任何一个都足够吸引她了, 更别说这都是综合在一起的, 现在她更加清楚为什么这些人都愿意来木叶村，木叶村确实是有一个让她觉得非常好的村子，她仅仅是刚刚来到这里，就已经爱上木叶村了。

    这是一种极为玄妙，但却又非常真实的感觉，就像是一见钟情那样，只不过这一次她钟情的是木叶村。

    想着想着小南的视线，向着前面的手打看过去，她发现手打的动作是那样的，纯属在手指之间拿着的筷子上，不断的波动着在沸水里面正在蒸煮的面条。

    大概过了几分钟的时间，手打将已经煮熟的面条捞了出来，倒进碗里，然后浇上热气腾腾的汤汁，顿时香气变得更加充裕了。

    “面好了。”

    手打端起那已经做好拉面的面碗，笑着向着小南看过去，那已经眯起的眼睛就像是小月牙一样, 给人呈现出一种非常和善的模样。

    这晚已经煮好的拉面直接放在小南面前的桌面上，那不断升腾起来的香气，像是有灵魂一样直接钻入到小南的鼻子里, 顿时令她的胃部发生了各种各样的奇异反应，咕咕的叫個不停，已经开始迫不及待的想要品尝美味了。

    “呼……”

    小南顿时深吸了一口气，她有听说过一乐拉面很好吃，但是她却没有想到，当她真正面对这碗拉面的时候，那飘散出来的香气居然会让她感觉这么的馋，还没有真正的吃，进口里就已经觉得无比美味了。

    “我要开动了！”

    小南的面对之后难以拒绝的美味之时，顿时双手合十摆出了一个餐前的祈祷礼仪，这是对于这碗面最大的尊重，然后拿起筷子，几乎毫不犹豫的直接暴风吸入，根本来不及去耐心的仔细品尝着香美的拉面。

    一时之间一股难以形容的幸福感，踊跃在唇齿之间，流散在周身的细胞中，仿佛令她的灵魂都变得兴奋起来。

    “好吃！”

    “好吃！”

    “好好吃！”

    小南连续惊呼了三声，她从来没有吃过这么好吃的面，这股香气已经超过了她以前所吃过的所有食物。

    值！

    太值了！

    完全不虚此行。

    小南一边快速的咀嚼着拉面，一边在心里想着，就算是大筒木舍人没有出现，那么她也完全不亏，因为这碗拉面实在是让人太过于心情舒畅了。

    渐渐的。

    小南逐渐忘却了他来到这里的目的。

    她已经不再去想着任何关于大筒木舍人的事情了，因为她将这件事情抛在脑后了。

    一切都随缘。

    现在她的所有注意力都集中在面前的这一碗拉面上。

    没有任何一点点的美味可以媲美着拉面的清香，让她觉得，这是当下也是她所吃过的最好美味。

    那个守门忍者坐在小南的旁边，看着小南快速的吃面，不禁口舌生津。

    不得不说吃这种东西是会相互感染的。

    若是一个人原本不饿，但是看着旁边的人吃的很香，也会产生想要吃的想法。

    尤其是在一些人厌食的时候，若是同桌的人可以吃得特别大快朵颐，那么也是会调动起他的胃口。

    可是这个守门忍者他不仅不厌食，而且现在他也很饿，根本不需要调动，看到小南在这样吃面他的胃也跟着咕噜咕噜的抗议了起来。

    “给我也整一碗！”

    这个守门忍者连续吞咽了几口口水之后，实在忍不住的抬起手向着手打招了招手，现在他决定趁着小南吃面的间隙，也奖励自己一碗拉面。

    虽然这个吃面的时间并不长，仅仅只有几分钟，但是他完全没有办法在这几分钟里盯着小南吃，而让自己的胃不断的抗议。

    这样简短的事件对于其他人来说就是一闪而过。

    说是让她在这段时间里去木叶村的大门口守门，他也并不会觉得时间过得缓慢，但是当他盯着小南在一点一点快速吃面的时候，他觉得这短短的几分钟就仿佛过了几个世纪一样，那拉面之中不断飘散出来的相机也像是具有灵魂一般再往他的鼻孔里钻。

    “好嘞！”

    手打立即应了一声，他在这两个人进来的时候就在想两个人点一碗拉面，另一个人能不能挺得住，果然如他所料想的那样，这个忍者也忍不住想要吃面了。

    作为一乐拉面的老板，他太清楚自己的拉面具备什么样的魅力，尤其是在刚刚开业的时候，几乎排满了长长的队列，村子里的人都想来吃他的拉面，甚至于因为美好的味道已经出现了人传人的现象。

    在这个时间点进入拉面管理，几乎没有任何一个人能够拒绝这种美味的诱惑，他对自己的拉面还是非常有信心的。

    紧接着。

    手打开始继续煮面。

    他不介意，两碗面分成两个批次去做，这种事情太过于常见了，只要他们爱吃，就一切都不觉得麻烦。

    “我还要来一碗。”

    然而就在这个时候，小南的声音缓缓响起，她的语气从先前来时的沉稳和淡漠变成了现代的激动和期待。

    “太好吃了。”

    “实在是太好吃了。”

    “这样的面部吃撑了，实在是对不起自己的胃。”

    小南脸上的线条都变得柔和了许多，她已经沉浸在拉面的美味之中。

    知道真不是她在拖延时间，如果仅仅只是普通的拉面，那么在她吃完这碗面之后会立即离开，因为她觉得可能当他离开了一乐拉面，在没有其他人的情况下，或许大筒木舍人就来找到她了，而反而等待这个一乐拉面的面馆里，却恰好不会看到大筒木舍人。

    可是她终归抵不过这拉面的诱惑，她在吃完一碗之后觉得若是此行就此终结，以后不知道在什么时候还能再来一次木叶村，吃到这美妙的拉面，不如现在就直接吃到饱，享受当下，让这一刻的快乐直接拉满。

    小南是在雨之国贫瘠的环境之中长大，这让她明白了一个道理，那就是当她能够享受的时候，便一定要及时行乐享受当下，因为她完全不确定这样的美妙会不会在下一秒就从此消散，而且以后或许会完全的没有再重新来过的机会。

    “好嘞！”

    手打笑眯眯的，再次应了一声，他现在看一下小南的眼神都变得柔和了许多。

    不管那个少女是其他村子的叛忍还是什么特殊的身份。

    只要这个少女喜欢他煮的面，那么他就觉得这个少女是一个很不错的人。

    手打快速的去下面。

    此时此刻，他正在用自己千锤百炼的主面手法，为这两个人奉献上最为美妙的拉面。

    小南在点完了下一碗拉面之后，又重新的将注意力放在自己当下的这一碗尚且没有吃完的拉面上。

    现在的她觉得整个生活都充满了幸福感那种由内而外散发出来的满足让她深深地意识到了木叶村生活的美好。

    若是能够在这样的时刻一直好好的生活下去，那么将会是多么好的事啊。

    不行。

    绝对不能轻易放弃。

    否则以后就很难再来到木叶村了。

    只有真正的来到过木叶村，方才知道这里是多么的好。

    当然这也仅仅只是小南个人的感受，青羽倒是没有这么的明显，主要是青羽是在现代社会穿越而来，而小南在忍者世界里并没有发现过类似的村子，顿时觉得木叶村宛若宝藏一般。

