    第298章

    但韩副厂长终究考虑到“小女儿”的特殊性，硬是说服妻子萧雨菲，给小女儿改了个名儿，叫韩舒颖。

    和他们的小女儿以作区别，也是作为他们捡到小女童的纪念。

    抛开萧雨菲那点自私心理，要小女童代替她的亲生小女儿生活在身边外，萧雨菲对这个新得来的女儿绝对是真心疼爱,

    好吧，这疼爱或许有一半、甚至多半原因出自萧雨菲对小韩颖的思念，但不可否认的是，萧雨菲是真得对原主很好。

    她有在心中剖析自己从捡到原主，再到对原主疼爱的心路历程，她有想过等原主成年，告知原主的真实身世,如果原主想要寻找亲生父母,她会帮这个忙,一起寻找。

    熟料，仅仅数年过去，她突然被诊出患癌症，无法治愈，因此，在生命即将逝去前，她留下这封信，

    把她相对女儿说的全写在里面，同时还叮嘱原主这个女儿不要害怕，哪怕她这个妈妈不在了，但爸爸和哥哥姐姐会一如既往疼爱原主。

    萧雨菲的信写得很是诚挚感人，舒颖从字里行间不难看出萧雨菲对原主的爱。

    她或许一开始是真有拿原主当小女儿的替身，但在随后的相处中，原主乖巧懂事，又可爱，是个特别惹人疼的小姑娘，萧雨菲说这样的女儿她如何不爱？

    加之这个女儿因受惊口不能言,更激起萧雨菲的怜惜和爱护，她在信的末尾，有写这样一句话：

    小颖，妈妈爱你，妈妈希望你永远快乐无忧，不要因为妈妈离去就伤心难过，你还有爸爸，有哥哥姐姐疼爱你，陪在你身边，你一定要坚强哦！

    而在这句话前，萧雨菲叮嘱原主一定要保留好铁盒中装的那套娃娃领棉线秋衣秋裤，保留好那枚翠绿色四叶草玉佩，因为这是她和亲生父母相认的凭证。

    要着重说的是，萧雨菲曾是一大商户家里的千金小姐，战乱年间，家人全部意外亡故，留给萧雨菲一大笔遗产，有金银珠宝,有房契地契等等。

    萧雨菲在拿到这些遗产后，虽有将近乎就成家产无偿捐给国家,却还是有给三个儿女留下部分家业。

    如在安城留有三座院落,两座借给公家使用，有证明在，一座留给自家人住，等三兄妹日后成家，待和公家签订的借用时间一到，收回后，三兄妹一人一座。

    另外，在帝都那边，萧雨菲同样有留给三个儿女三座院落，地段好，院落占地面积不小，具体安排和安城那边一样，

    一座留给自家居住，两座借给公家使用，一到签订年限，三兄妹可凭那张签订契约做证明，将院落收回。

    还有就是，萧雨菲给三个儿女留有古董字画和些许大黄鱼、小黄鱼，这些分别埋在安城和帝都留给自家住的那座院落里。

    具体埋在哪，萧雨菲告知原主，其姐韩雯知道。

    总之，萧雨菲是真得很疼爱原主这个女儿。

    将手中的信纸折叠回原样，塞回信封，舒颖又拿起长姐韩雯留给原主的信。

    约莫过去数分钟，舒颖抬手在眼角擦拭了下，她感动于萧雨菲母女对原主的疼爱，同时忍不住心疼原主的长姐。

    韩雯在信中有告诉原主这个妹妹，他们的妈妈将留给他们的财富藏在哪，让原主在合适的时候取出那笔财富，随便怎么用。

    她还说她对不起原主这个妹妹，对不起父亲，对不起两个孩子，要丢下他们，寻求自我解脱。

    她说她控制不住自己去想那些不好的事，她说她活得很痛苦，她想去找大哥，想去找妈妈，就只能将两个孩子和夫妻拜托给妹妹照顾。

    信纸上有被泪水打湿后干涸的痕迹，舒颖看得出韩雯在写这封信时，有多么痛苦和矛盾，有多么的不舍却又透着决然气息。

    韩雯病了，是抑郁，且病得很重。

    她想活下去，却又难活下去，最终实在坚持不住，选择自我了结。

    收拾好信件和铁盒子，将皮箱塞回床底下，舒颖躺到床上，心中万般滋味齐涌。

    她现在已然能断定，她这具身体的原主人，肯定、及确定是帝都舒家的血脉，但她又想不明白，张二丫，也就是舒欣，她这个孪生姐姐是怎么回事？

    原主在幼时大概是被拐子拐到了安城，结果原主途中受到惊讶发起高烧，拐子不想带个累赘在身边，一狠心，就将原主给丢在安城街边的垃圾桶旁。

    而原主身上的棉衣棉裤还有棉鞋，多半是拐子扒拉走的，一方面是担心原主被人认出，因此用成人穿的破棉袄裹着，

    一方面是原主穿的棉衣又好又暖和，拐子为占便宜，就顺手扒拉走。

    这是萧雨菲的猜测，也是舒颖的猜测。

    毕竟原主幼时穿的那套娃娃领嫩粉色秋衣秋裤，质量和做工可不是一般的好，再者，原主脖颈上戴的翠绿色四叶草玉佩，一看就不便宜。

    拐子也许是在匆忙之下，没顾上查看原主佩戴在秋衣里面的这枚玉佩，否则，拐子又岂会落霞这么个值钱物件儿。

    由此可见，原主不是一般人家的孩子，幼时生活条件好着呢。

    思绪翻转，舒颖猜到原主是幼时被拐子从亲人身边拐走的，可舒欣的情况，她却想不出任何头绪。

    帝都舒家只有一个亲女儿，幼时走丢，那舒欣难道是石头缝里蹦出来的？又为何会长在竹家湾张家那种不做人的农家？

    -

    翌日，一家人用过早餐，距离上班还有差不多一个半小时，舒颖琢磨一晚，决定和韩副厂长谈谈。

    不成想，她这尚未开口，韩副厂长眼神慈爱，就出声问：“你这是有话和爸爸说？”

    舒颖怔了下，点头。

    韩副厂长：“要去书房吗？”

    舒颖再次点头。

    爷俩上二楼，舒颖先回她自个屋，片刻后，她抱着昨晚看过的那个铁盒子来到书房。

    “爸爸……”

    “嗯？你有话就说，爸爸听着呢。”

    招呼舒颖坐下，韩副厂长神色温和，看着宝贝闺女。

    舒颖嗫嚅说：“爸爸……我，我知道了……”她其实不知道怎么开口，她怕她说的话，会给韩副厂长带来不好的情绪。

    (本章完)

