    用过午餐之后，苏倾城把傅修远哄睡在房间里，便打算去找代小纯淡淡，刚好她走出房间便碰上了坐在客厅中的代小纯。

    代小纯好像又在发呆。

    她坐在沙发中，又是像在海上苑时那般呆呆地盯着别墅的窗外，也不知道在想什么。

    苏倾城走了过去。

    “要不要出去走走？”

    她这一声一下子唤回了代小纯的思绪，代小纯也没有扭捏，微微一笑便应了下来。

    ……

    度假村里的每一处都充满了诗意，苏倾城和代小纯缓慢悠然地走在铺满了鹅卵石的小道上，阳光尽被绿荫遮挡，他们静静听着旁边的袅袅鸟语。

    “歇会儿吧。”

    苏倾城看到旁边摆放的藤椅之后，拉着代小纯的手走了过去。

    代小纯也没有拒绝。

    总之整个过程都是苏倾城说什么她就做什么，乖的不像话。

    还是那句话。

    看到这样的代小纯，苏倾城实在是想不明白，为什么莫少谦会不喜欢？

    代小纯什么也不图。

    甚至出身于风月场所的她，连正室太太这种位置她都是想也不想的，这么乖且不图财也不图地位的外室，哪个男人会不喜欢？

    “傅先生怎么说的？”

    代小纯在落座之后，便将心中的疑惑问了出来。

    她之所以没有午休而是一直坐在沙发中发呆，便是因为心里面装了这件事情，让她根本睡不着。

    “……”

    苏倾城顿了下。

    她有点不知道该这么说。

    “就是……”向来嘴皮子很溜的她，今天却不知道怎么组织语言，好半晌，才支支吾吾道：“傅修远的意思是这件事情没有其他的解决办法，这个孩子要么不生，生下来的话，你肯定是要回去找莫少谦，莫氏的遗传疾病跟基因有关。”

    她只好这么说。

    代小纯也听见这番话后之后，漂亮的眼睛眨了眨，眼中的光芒逐渐黯淡了下去。

    “必须要找他？”

    “是的。”

    苏倾城道。

    代小纯又沉默了。

    苏倾城便也静静等着。

    “生，我还是要他。”忽然代小纯抬起头目光无比坚定道。

    苏倾城微愕。

    代小纯一改之前的低落神色，勾唇温柔又灿烂地一笑：“这是缘分，孩子能来到这个世界就是缘分，我没有扼杀它的资格，上天又不是它必死无疑，既然有解决的办法，那这就是命中注定。”

    “可你得去找莫少谦，你知道你落到他手中会是什么下场吗？”

    苏倾城错愕地问。

    “我知道。”代小纯笑了笑，释然无比：“没关系，我对这些东西看得很开，当初想要离开也是因为这个孩子的到来不是吗？

    如果我没有发现怀孕的话。

    那么此时此刻的我，恐怕仍然在他的身边任他折磨。

    当初让我鼓足勇气离开的原因正是因为腹中的孩子，现在因为孩子回去，又有何不可呢？”

    又有何不可呢？

    一向话很少的姑娘，在这一刻说的头头是道，说话的时候她眉眼笑的极其好看，把人都看痴了。

    当然。

    如果忽略掉她眼中薄薄一层水渍的话……

