    大宁王朝朱雀城外出现了大批的修士，这些修士只有一个特点，那就是强大。

    就连徐仁都感受到了这些人身上散发出来的强大压力。

    然而，让徐仁意外的是，修为仅仅只有凝窍境巅峰的顾七星在面对那些强大修士的时候却能如此从容。

    不光徐仁意外，璇玑仙门的门主诸葛云天和月华仙门的门主南宫明月也都觉得非常意外，在他们的印象中顾七星好像一直都是一个瞽目老头儿，实力也只有凝窍境巅峰，却没想到对方在那些外来修士面前居然有如此的威望，不光能与那些强大修士正面对话，还能够获得对方的礼遇与尊敬。

    “顾老，你身后这几个人，我可以不理会，但是这次我们大罗帝国在古战场损失不少，而北境的修士却没怎么损失，我想知道这是为什么，如果你们能将古战场所得交出一部分，我们也可以不计较这些，但是以后这古战场，北境之人就不要再进了。”

    那陈姓的修士虽然对顾七星很客气，但是能看得出他并不惧怕顾七星。

    “陈老弟，说话何必那么绝对，这处古战场既然出现在北境，那么自然应该属于北境所有的修士，我们也不介意你们大罗帝国甚至是更多帝国的修士来碰运气，但是我大宁王朝必须占据一席之地。”

    顾七星平时的脾气虽然怪癖，但是在徐仁的印象中却还是很好说话的，没想到今日碰到了大罗帝国的修士，却会如此的强硬。

    “顾老，我是个念旧的人，我也知道顾老实力很强，但是顾老也别忘了，你现在只有一个人，你能确定你赖以仰仗的诸天星辰有我们这些金丹境修士厉害吗？”

    陈姓修士虽然依然称呼顾七星为顾老，可是言语之间已经有了威胁之意。

    “那可不一定呦，老瞎子我在这里待了数十年，也不是当年的老瞎子了。”

    顾七星双目虽然不能视物，但是身上却突然散发出了一股英气。

    “那我还真想试试！”

    那陈姓金丹境修士说罢直接一挥手，而后便有两个金丹境初期的修士带着五个造化境和十灵台境的修士朝着老瞎子顾七星冲了过去。

    感觉到有人向自己冲来，顾七星先向后撤了一步，而后挥手向天。

    下一刻，朱雀城头顶天空仿佛出现了无数的星斗，而那些星斗都围着一块空白的天空在旋转。

    轰隆隆——

    那两个金丹境修士带着人刚冲进顾七星拟化出的星空之下，便受到了强烈的反震，不得不倒退了回去。

    “顾老，我不得不承认你对周天星辰了的运用越来越纯熟了，只可惜你这星辰手段也只能防御，却并不能反击，所以只要我们打破你的防御，你还是得束手就擒。”

    那陈姓金丹境修士说罢，被震退的大罗帝国修士又朝着顾七星冲了过来，并且施展出了手段不断向顾七星发动攻击。

    轰隆隆——

    这一次那些修士有了准备，所以这一次并没有被那周天星辰弹开。

    这些大罗帝国的修士实力还是挺强大，尤其那两个金丹境初期的修士，在他们的攻击之下，连顾七星一手拟化出来的周天星辰都出现了停滞。

    砰——

    随着那些修士疯狂进攻，顾七星的漫天星辰最终还是出现了破绽，被那几个修士闯了进来。

    只是那几个闯进星空覆盖区域的修士才一进来，便出现了无数星辰朝着那些人砸了下来。

    那几个闯进星空覆盖区域的修士根本就没想到会是这样的结果，在猝不及防之下，几个灵台境修士直接被星辰击穿了身躯死于非命。

    五个个造化境修士也受了不同程度的伤。

    不过那两个金丹境界修士却没有什么事情，这两个家伙直接化作两道流光朝着顾七星冲了过来。

    对于他们来说，只要击杀了顾七星，头顶的周天星辰自然就会散去，到时候北境便再没有谁有能力与他们抗衡了。

    “还是不行吗？”

    顾七星看着冲向自己的两个金丹境修士，他们的防御的确很强，真想要拦住他们可能也不容易。

    那两个金丹境修士出手之前徐仁一直没反应，因为在那头顶周天星辰出现的一刻他就进入了一种非常微妙的状态。可在两个金丹境修士扑向顾七星的时候，徐仁突然从那种玄妙状态清醒了过来并且迅速出手。

    唰——

    一道宛如星辰的剑罡飞向空中，紧接着无数星辰落下，快速砸向那两个金丹境修士。

    两个金丹境修士顾及的只有顾七星，没想到徐仁会出手，更没想到徐仁只是随手一挥剑，那漫天星辰就会有那么大的反应。

    砰砰砰——

    猝不及防之下，那两个金丹境的修士被落下的星辰逼迫得节节后退。

    “妙呀，原来星辰的运转并不是一成不变的，他们的运转轨迹原来是这样的。”

    顾七星看着徐仁那道剑罡心生无限感慨，实际上他将一生都投入到了观星测斗之中却并不是玩物丧志，他在多年前领悟出了一种非常奇妙的修炼方式，能与周天星辰产生感应，调动星辰之力成为自己所用。

    不过最初的时候，顾七星只能以星辰之力保护自己，却不能攻击。

    但是他在观星测斗一道的成就还是被广为认可的，因为如果在没有干扰的情况之下，就算是造化境巅峰的修士也休想破开他的星辰防御屏障。

    后来他也一直在想着利用星辰之力形成攻击，只可惜一直也没有成功，所以他才到了北境隐居在钦天监中，帮大宁王朝皇帝观星测斗预测国运。

    本来，顾七星已经不抱有太大的希望了，但就在他开始绝望的时候，徐仁出现了，告诉了他天空有还有七颗星辰，确切地说是九颗星辰。只不过有两颗星辰隐藏起来，连徐仁想要看到他们都很难，但是徐仁还是将那几颗星辰的运转规律告诉顾七星。而作为回报，顾七星也将自己毕生所学都交给了徐仁。只是当时顾七星并没有对徐仁多说什么，只希望有一天徐仁突然有所感悟，能帮他继续完善这星辰运行的功法。

    徐仁也没有想那么多，且那时的实力低微，还得面对来自各方的威胁，哪里有心思研究看起来并没有什么大用的观星测斗。直到今日顾七星利用星辰运转的规则拟化出了一个如此庞大的奇观，他才不得不重新估量顾七星这观星测斗的本事。

    那两个金丹境修士自然不甘心就这么被击退，于是又向顾七星发动了攻击。

    徐仁抬头又看了看那些别顾七星拟化出来的星辰，并且朝着空白的位置挥出了一剑。

    那一剑挥出，天空星辰骤变，更多星辰纵横交错朝着那两个金丹境的修士攻击了过去。

    轰轰轰——

    一连串闷响之后，那两个金丹境初期的私事直接被逼迫到了二十几丈的距离。两个人的嘴角都溢出了血迹，明显已经受了内伤。

    与此同时，顾七星头顶星辰所覆盖的范围也迅速扩大，直接覆盖了整座朱雀城。

    那些外来修士本来不想后撤，可是在星辰之力的不断挤压之下只能不断后退，直到那星辰之力的排挤完全消失。

    “原来如此，原来如此，看来我这辈子沉醉于星辰一途，还是没有天赋呀，若是你想要研究这周天星辰，恐怕现在北境已经有一个庞大帝国了。”

    顾七星看着自己拟化出来的满天星辰居然壮大了这么多，心里非常的激动。

    当然了，作为一个行家里手，他对这满天星辰的运转也更明白了。

    “你究竟是什么人，居然能够让拟化出来的周星辰威力骤增到如此地步。”

    这回连那大罗帝国陈姓的金丹境修士都觉得意外了，他之前也知道顾星辰那种拟化星辰的手段非常高明，不然也不会对一个凝窍境的修士那么客气，可是他还是低估了顾七星，更没想到在顾七星的身边还有一个同样精通拟化星辰的传人。

    “这有什么难的，我可以告诉你，如果再做些调整，这套拟化星辰的手段还能更厉害，你那两个金丹境界的修士在这里也会非死即伤，你要是不想看到那样的结果，就让他们退出去。”

    徐仁有信心通过调整一两颗星辰的运转轨迹，让朱雀城上空拟化出来的满天星辰拥有击杀金丹境初期修士的强大杀力。

    当然了，金丹境修士也不是傻兔子，不可能站在那里让星辰轰杀，但总归是有了与金丹境继续是较劲的底牌。

    “我还真不信你这些拟化出来的星辰有这样的本事，你们去帮帮他们。”

    那陈姓金丹境修士一咬牙，又派出了两个金丹境初期的修士。

    见此情形，徐仁也知道今日之事是没那么容易了结，于是也不跟这些大罗帝国的修士客气，直接又朝着星空空白的位置斩出了两道宛如星辰的剑罡。

    嗡——

    随着徐仁那两道剑罡落入行动空白之处，朱雀城上空拟化出来的星辰突然加快了运转的速度。

    下一刻，铺天盖地的流星朝着那几个大罗帝国金丹境初期的修士砸了过去。

    这一阵攻击太过猛烈了，直接将那几个金丹境初期修士砸得晕头转向，最后有两个直接落在地上伏地不起，另外两个见势不妙又进入拟化星辰范围不深，所以直接就退了出去。

    “现在你还怀疑我说的话吗？”

    徐仁面色阴沉，虽然他这次伤了两个金丹境的修士，可也彻底得罪了大罗帝国的修士，只怕大宁王朝以后的日子也不会好过了。

    “好，很好，真没想到北境还有如此出色的人物，也是我们小觑了北境的修士，不过这还不算完，大罗帝国的修士可没那么容易退去。”

    大罗帝国金丹境修士面色阴沉，今日他的面子折损在这里，自然不能善罢甘休。

    “大罗帝国的修士就那么厉害吗？”

    就在那大罗帝国的修士放出狠话的时候，远方来了几个修士，最强之人也是金丹境修士，不过这个金丹境修士却比大罗帝国那最强的金丹境修士还要强出不少。

    “你们是谁？为何来这里？”

    那大罗帝国金丹境修士看到来的几个人之后，脸色变得更阴沉了，因为他能感受到对方的实力在他之上。

