    剧组的工作人员都感觉自己有点精分。

    上一秒他们还在为这段戏流眼泪，下一秒,看到沈金台看阎秋池,八卦之血立马沸腾起来。

    他们俩出现在同一个地方的时候,一分一秒都不能错过！

    老年装扮的沈金台，披着外套，在小糖等人的陪同下出了片场，在路过阎秋池身边的时候,很客气地冲着阎秋池点了一下头。

    沈金台这种高冷女王范儿的样子，好带感！

    沈金台现在的心略有些乱。

    白清泉满腔的情意，在看到阎秋池的时候，瞬间就出了戏。

    他有点做贼心虚，赶紧冲着阎秋池鞠了一躬,话都没说，急匆匆就朝化妆间去了。

    俩人到了化妆间，很稀奇地没有说话，各自坐在镜子前让化妆师卸妆。

    疲惫感顿时充满了整个身体，沈金台透过镜子,用眼睛的余光看了旁边的白清泉一眼，白清泉的助理靠了过来，在他耳边低声说着什么，听不大清楚，白清泉微微眯着眼睛,”嗯“一声。

    嘴唇还带着一点血痂。

    沈金台就闭上了眼睛,略有些脱力,靠在椅背上。

    “哈喽，小爱。”他叫。

    “叮咚”一声，小爱上线：“亲！”

    “我想问你，男人的体香，是个什么鬼东西？”

    小爱嘻嘻笑了两声，说：“就是男人身体的香气啊。”

    “香气？”你这是在搞香妃那一套么？对于一个正常的人类，这合理么？！

    “亲，您理解错了，这种香气，当然不是像香水一样香喷喷的那种，您知道么，每个人的身体，都有独属于自己的味道，这味道很轻很淡，非亲密之人不会闻到，就类似于小说里写的男人的麝香味之类的啦，总之是好闻的，让对方闻着容易上瘾的一种味道，您放心，外人不会察觉，只有挚爱之人才能辨别呢。”

    “你说的这个挚爱之人，确定不是阎秋池么？”

    “嘻嘻。”

    “再猥琐的笑！”

    “嘻嘻，亲，这个小爱不好说呢，有可能是白月光，也有可能是男主，看您怎么选呢。”

    “白清泉真的爱上我了么？”沈金台突然有一种特别心虚的感觉，如果早一个月，听到这消息他肯定欢欣鼓舞，可是如今……：“请你们再重新检测一下他的爱意值！”

    “好的呢，小爱这边为您查查……哎呀。”

    沈金台：“……”

    “哎呀，爱意值突然降下来了！”

    沈金台如释重负，果然，他觉得他还是很了解白清泉的，白清泉一直把他当姐妹，怎么可能突然爱上他，肯定是入戏太深没出来的缘故，果然如此！

    “那现在怎么办，这些奖励要不要收回去？”他兴奋地问。

    尤其那个敏感度，上半身还能理解一点点，后半身，这他妈不是受是什么！有这个东西，别说当攻了，就是当女王受估计也没戏。

    “退不了呢。”小爱说：“为了对得起用户的付出，也为了让用户放心，我们早有承诺，奖励一旦发放就不会收回呢！”

    沈金台：“……我可以告你们欺诈么？”

    “为什么！”小爱还很激动。

    为什么你心里没有点逼数么？

    “决定一个人是攻是受，是小弱受还是女王受的关键，难道不是靠心理么？直男再美也是直男，也没见他们去做女人呀。您不能因为羞于直视自己的属性，就甩锅给我们呀。”

    沈金台：“……”

    我靠。我靠。

    “您觉得小爱说的没有道理么？”小爱逼问：“那您说，决定一个人属性的，是身体还是精神？”

    好吧，应该确实是精神，可是……

    “小爱这就下线了哦。”

    “你这是生气了么？”这什么服务态度。

    “没有呢，小爱只是觉得，您忘了小爱可以洞悉您的内心嘛，您如今已经考虑在做女王受的事，小爱是可以装作不知道啦，嘀！”

    小爱立即下线。

    沈金台只感觉自己的脸，腾地就红了。

    他考虑做女王受，不就是随便那么一想么？当时不是被阎秋池逼的太紧了么？他想攻阎秋池，他也得有那个本事啊。

    他突然一颤。

    正在给他摘假发套的化妆师愣了一下：“怎么了？”

    “有点痒，耳朵。”沈金台说。

    化妆师低头看了一眼，笑着说：“你耳朵很红呢。”

    白里透红，很好看。

    不但红，而且刚才被化妆师的手轻轻蹭到，他就感觉无法忍受的酥痒难耐。

    我日。

    沈金台只感觉自己心跳都停不下来了。卸妆结束以后，他立马去了一趟洗手间，在里头锁好门，他冷静了好一会，鼓足勇气朝自己的身体伸出手来。

    白清泉睁开眼睛，轻轻用棉球沾了水擦了一下嘴唇上的血痂，听见洗手间里传来水声，他便回头看了一眼。

    就看见沈金台面色潮红地从里头出来。

    “阎总又请剧组吃饭了。”他说：“我们都沾了你的光了。”

    沈金台没说话，只在椅子上坐下。

    白清泉扭头看了他一眼：“你怎么了？”

    酥麻感还在身上流蹿，沈金台“嗯”了一声，扭头看向白清泉。

    他觉得他可以跟白清泉说拜拜了。他应该当不了1了。

    其实他早就放弃攻略白清泉了，又或者说，他一直都没有认真撩过白清泉，他所谓的攻略，也不过是好好演戏，让白清泉看到自己的业务能力而已。

    白清泉对他的好感度愈来愈高，他却变得越来越受，这真是很诡异的一件事。

    白清泉微微一笑，牵扯到嘴唇上的伤口，他轻轻一皱眉，那神态，真是好看极了。

    “今晚上休息，你有空么，一起吃个饭？”

    沈金台说：“算了，累得要死，我只想回酒店睡大觉。”

    他们俩走之前，又去孙导那里看了一下回放，看的时候白清泉显然又入戏了，微微靠着他的肩膀。阎秋池也在旁边，沈金台用眼睛的余光看了阎秋池一眼，想到阎秋池当初偷吻他的时候，眼神那种压抑饥渴的样子，他就不寒而栗。

    他甚至有种很悲伤的感觉，也可能是被回放的那段戏给感染到了。

    他好像已经看到了自己的命运。

    刚穿过来的时候，他可没想到自己会是这个结果。

    他真的不是硬装1，他一开始，是真的很喜欢白清泉，想跟这样的小美男谈恋爱。可能他对白清泉的喜欢，一直都算不上爱，可他也真的没想过，要去给阎秋池当0.

    阎秋池居然爱上了他，而他似乎也动了心。

    不，不是似乎，他的确动了心。白清泉突然爱上他的乌龙事件，反倒让他看清了自己的内心。

    小爱说的也没错，这些变美的奖励，也不是让他做受的根本原因，难道自己是遇0则1，遇1则0的类型？

    回放看完，听孙导吹了几句彩虹屁，他和白清泉就站了起来。

    阎秋池还沉浸在戏里，这一段演的是真好，不光沈金台演的好，白清泉也是超常发挥。

    他是由衷替他们两个高兴，一个是他公司的当红艺人，一个是他心上人，他完全没有吃醋的感觉，反倒很替他们高兴。

    他对于沈金台的事业，其实是无条件支持的，希望他越来越好。

    “今天你们俩都比较疲惫了，等会好好吃一顿，回去好好休息，明天一定都要容光焕发。”

    明天要集中拍摄亲热戏呢，要蜜里调油才行。

    “今天才肝肠寸断，明天就要你们亲亲我我了，难为你们了。”副导演笑着说。

    说完才想起阎秋池在旁边，略有些尴尬地笑了笑。

    白清泉看了阎秋池一眼，脸上笑容很淡，舔了一下嘴唇上的血痂，松开了一直搭着沈金台的手。

    沈金台是老板喜欢的人，他也不是真的喜欢沈金台，他只是寂寞久了，第一次和男人拍爱情戏，被这种生死不离的爱情感动到了，将余诺对骆闻声的爱，移情到了沈金台身上而已。

    可他感觉很失落，他可能还是经验不足。

    白清泉将手插到兜里，沈金台扭头看了他一眼，眼尾还是红的。

    感觉就像是活生生被恶霸拆散的小情人。

    孙四海在旁边看着，真是心情微妙的很。

    他觉得如果没有阎秋池，沈金台和白清泉拍完这部戏，说不定能假戏真做。

    可人生哪有如果呢。沈金台对白清泉的爱慕，都在戏里，看的深情，爱的深沉，出了戏，他对白清泉那么亲密，和气，却还比不上冷冷地瞧上阎秋池那一眼。

    他是导演，眼很毒，看得透那故作冷淡的眼神里，带着躲藏的性张力。外界都传阎秋池爱而不得，他却看得出来，他们俩之间绝不只是襄王有梦。

    “金台。”

    沈金台回过头来，看见阎秋池走了上来。

    “喝酒么？”沈金台突然问说。

    阎秋池愣了一下。

    “突然想喝酒了。”沈金台说。

    旁边的小糖都愣住了。卸去了老年妆的沈金台，乌发红唇，英挺高挑，大概有老年妆做对比吧，本来的美貌便更具冲击力。

    白清泉坐在车里，车子开动，他趴在车窗上，看着沈金台上了阎秋池的车。

    他叹了一口气，回头看见威哥，便说：“我也想要甜甜的恋爱。”

    说完嘴一撇，眼睛就红了。

    威哥本来又要无语的，看见他这样，知道他最近拍戏太伤情，第一次很认真地安慰他说：“会有的。总会有那么个人，在等着跟你相见呢。”

    白清泉：“……你突然不损我，我有点不习惯诶。”

    威哥：“……”

    白清泉：“啊哈哈哈哈哈哈。”

    车子启动，从剧组里缓缓驶出，一个寸头的年轻男人，骑着电动三轮车，拉了一车货，与他们的车子交错而过。

