

　　    傅华知道这次丁益为了帮他是担了很大的风险的，便笑了笑说：“丁益啊，这一次真的很谢谢你了，你这份情我记下了。”
　　
　　    丁益笑了一下说：“傅哥你这话就见外了，真论起来还是我们天和地产欠你的更多吧？所以还是不要再说这种话了，好了，我挂了。”
　　
　　    丁益就收了线，傅华知道了孙守义和刘丽华之间的事情，心情一下子就变得好了很多，也就不再去想曲志霞那边给他带来的郁闷了，甚至他打算放弃再跟曲志霞做沟通了。
　　
　　    傅华本来就对曲志霞的印象不好，曲志霞这个女人也是政治动物，向来是不能获得什么政治上的利益是不会有任何行动的。这一次这个女人一定是想在某些方面利用他才会主动帮他的，两次拒接他的电话，不过是摆架子给他看的，既然这样你要摆架子就让你摆好了，我不陪你玩了还不行？
　　
　　    就当傅华决定放弃跟曲志霞沟通的时候，他的电话再次响了起来，这一次打过来的是曲志霞。傅华就很想也跟曲志霞一样，直接按拒听键，拒接曲志霞这个电话，但那样子似乎太小鸡肚肠了一点。好在这一次是曲志霞主动打电话过来的，也算是给了傅华面子，于是他还是接通了。
　　
　　    曲志霞的声音就从手机话筒里传了出来，笑着说：“诶，傅主任，我刚才实在是太忙了，正好有些重要的事情要处理，所以就没能接听你的电话，真是抱歉啊。”
　　
　　    曲志霞主动打过电话来，是觉得如果再抻傅华下去的话，很可能就会惹恼了傅华，那可与她这一次让傅华复职的本意不相符了，反正该折腾傅华都已经折腾了，也是时候回过头来安抚他一下了。
　　
　　    曲志霞这么说一下子就让傅华没了脾气了，他不得不承认这个女人还真是会拿捏分寸，她上来就道歉，就算是傅华心知她两次拒接电话是故意拿捏他，他也无法说什么责怪对方的话了。傅华笑了笑，说：“曲副市长千万不要这么说，这怎么能怪您呢，是我打电话的时机不对才是。”
　　
　　    曲志霞笑了笑说：“不要这么说，不是你打电话的时机不对，而是我这边凑巧有事。诶你找我什么事情啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是这样子的，我是想谢谢您的，我听说您在常委会上提议让我复职了。”
　　
　　    曲志霞笑了笑说：“不要跟我说谢谢，我之所以提议让你复职，是因为我感觉金达书记和孙守义市长处理这件事情是很不公正的，不平则鸣嘛。不过最后这件事情被金达书记给搁置了，实际上我也是没帮到你什么的，所以你根本就没必要谢我的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“还是应该感谢您的，我现在这种状况您肯出手帮我，就是一个很大的人情了，现在这个社会可是锦上添花的多，雪中送炭的少啊。”
　　
　　    傅华有这个表态曲志霞是很满意的，这达到了她的期待目标，就笑了笑说：“傅主任，我们不要说这些客套话了，我这个人生性是很务实的，我们还是来谈谈下一步该怎么办的事情吧。你下一步有什么打算？”
　　
　　    傅华自然是不能告诉曲志霞他正在着手狙击金达的上位，就笑了笑说：“我现在还能有什么打算啊，我已经是被免职的人，只能等候组织上的安排了。”
　　
　　    曲志霞笑了笑说：“你这么想是不是太消极了啊？怎么能够在家坐等呢？你应该主动站出来为自己争取公平的。我可跟你说这件事情我既然提出来了，不出个结果来我是誓不罢休的，金达书记现在是想用拖延的战术把这件事情拖黄了，这我绝对是不允许。如果金达就不是不肯还你一个公道，我会去省里找吕纪书记和邓子峰省长反映这个情况的。”
　　
　　    傅华从曲志霞的语气当中明显感觉到这个女人是有非把这件事情办成那股劲头的，甚至不惜要把事情闹到吕纪和邓子峰那里去。傅华心中恍惚就有点明白曲志霞为什么要这么做了，这个强势的女人真正的目标并不是帮他复职，而是想要借这个机会打击金达和孙守义的。
　　
　　    傅华多少也是知道一点曲志霞跟金达孙守义之间的矛盾的，有句话说敌人的敌人就是朋友，既然曲志霞伸过来了结盟的橄榄枝，傅华自然是没有理由拒绝的。他笑了一下说：“那曲副市长您希望我做什么？”
　　
　　    曲志霞笑了笑，说：“不是我希望你做什么，这件事情怎么说也都是你的事情，不能光我出面帮你说话啊，你自己也得有个态度吧？比方说你可以向市纪委提出申诉了，公务人员受到了不公正的处分，是可以向相关部门申诉的，你是要求市纪委纠正对你的错误处罚的，我记得你的处分决定下发可还没超过三十天的，也就是说还在申诉期间。”
　　
　　    傅华说：“曲副市长的意思是让我循正规渠道来解决这件事情？可是我感觉市纪委改变这个决定的可能性不大啊。”
　　
　　    曲志霞笑了笑说：“有些时候你要相信我们的组织，相信组织上不会让任何人为所欲为的，就算是海川市纪委做出的裁决不能让你满意，那不是还有省纪委吗？到时候你可以继续向省纪委申诉的，那个时候这件事情就超出了海川市控制的范围，金达书记和孙守义市长再想左右申诉的结果，可能性就不大了。我再在省里帮你找找吕纪书记和邓子峰省长，你也可以找找你的老领导曲炜秘书长，相互配合一下，一定能够撤销对你的免职决定的。”
　　
　　    对于申诉这件事情，原本傅华也是想过的，只是处分下达的当时正是事件闹得沸沸扬扬的时候，傅华担心那个时候申诉会让舆论把关注的目光转向徐琛、胡东强那些人身上；再是这件事情是在海川市市委常委会通过的，省里就是想要改变这个决定也是不得不顾虑到海川市领导班子的面子的，很难为了他一个人去打击海川市整个领导班子。
　　
　　    邓子峰、曲炜这些人他倒是可以找他们帮自己说话的，但是这些人现在为了保住各自在东海省政坛上的地位，正忙于跟对手角力，根本就无暇顾及他的事情。傅华也担心让这些人参与他的事情，他就会成了这些人相互角力的一个砝码。
　　
　　    综合这几方面的因素，申诉的事情就被傅华搁置了下来。让他一个人来面对整个海川市委领导班子，总是势单力孤的。
　　
　　    但是曲志霞加入了这个战局，敌我的力量对比就有了很大的变化，曲志霞也是海川市委常委，也是海川市领导班子中的一员，她出来反对这个决定，不但分薄了海川市领导班子的力量，也让省里看到海川市领导班子在这件事情上是存在分歧的，曲炜和邓子峰这些省级领导们也就有了插手处理这件事情的理由。
　　
　　    所以不管曲志霞是因为什么而帮他，曲志霞又能从这件事情当中获取什么好处，傅华都觉得这对他是有利的，既然如此，那就好好的跟曲志霞配合一下吧。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“曲副市长，我明白我该做什么了，我马上就会向海川市纪委提出申诉的。”
　　
　　    曲志霞笑了笑说：“那就尽快吧。”
　　
　　    说这句话的时候，曲志霞嘴角浮起了一丝冷笑，她相信傅华只要提起申诉，一个难题就会放在金达和孙守义的面前。如果他们让纪委维持原来的免职决定，那傅华就有了理由把这件事情闹到省里去了。海川市对傅华的这次处分确实是明显不公正，不出意外的话省里面一定会撤销这个决定的。
　　
　　    如果金达和孙守义知趣，主动撤消了对傅华的免职决定，那这两个人等于是自己打了自己的脸，他们的威信一定会受到极大地损害的。同时因为这件事情是她在帮傅华运作的，她也相应的收获到了傅华对她的感激，这也达到了她的预期目的。
　　
　　    傅华在结束了跟曲志霞的通话之后，就搞出了一份申诉书，对他被免职这个决定提出申诉，理由是海川市纪委并没有对他在那天发生的事情进行调查，处分他的事实依据不足。他那天的行为虽然也有所不当，但是完全是接待投资考察团的公务行为，而且他并没有参与斗殴，纪委据此免掉他的职务显然是错误的，也是很不公正的。
　　
　　    搞出这份申诉书之后，傅华在第二天一早就把申诉书传真给了海川市纪委，为了防止海川市纪委隐匿这份申诉书，他专门打了电话给海川市纪委书记陈昌荣。
　　
　　    陈昌荣接了电话，傅华笑了笑说：“陈书记啊，我的申诉书纪委收到了没有啊？”
　　
　　    陈昌荣有点尴尬的笑了笑，说：“傅主任，你这么做可是有点难为我了，你也知道这件事情是在常委会上通过的，纪委只不过是执行命令而已。你总不会让我去纠正金达书记的决定吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

