    第1264章江淮风云

    大年三十，睿君跟西风组织的成员，在江淮度过。

    跟兄弟们吃过年饭，他赶到李虹的身边。这么多年，他一直保持着与李虹单独见面的习惯，也就是说，西风组织的人，只知道有睿君而没有李虹。

    这顿大年饭十分隆重，而且每人还领了一个红包。睿君对兄弟们的关系，一向不错。整个组织，至少有三分之一的人随着他来到江淮，这次瞿静不在其中。

    见到李虹的时候，李虹就定定地站在酒店的房间里，看着窗外。

    她想，京城的冬天，早该下雪了吧？

    江淮却是一个百年难得见一场雪的地方，虽然寒风刺骨，海风时时掠过窗前，大年之夜少了雪的装扮，李虹就觉得没有过年的气氛。

    她刚打过电话给老妈，给母亲做了简短的问候，然后她很冷静地挂了电话。

    睿君进来，看到傲然挺立，婉如人间仙子般的李虹，心头隐隐有些担忧。“老大！”

    “兄弟们都吃好了吗？”

    李虹的声音，带着一丝寒意，缓缓传来。

    睿君小声地应道：“兄弟们酒足饭饱，个个精神抖擞。”

    李虹点了点头，“这段时间，大家将很辛苦，但是饭要吃饱，吃好，不能亏待了兄弟们。”

    睿君应道：“我代兄弟们谢过老大了。”

    李虹穿着一身白色的西服，威严而肃穆。这是睿君见得最多的表情，自从认识了李虹，在睿君的眼里，她就是一个极为严肃谨慎的人。

    听了睿君的话，李虹终于笑了一下，却没说什么。睿君道：“饭菜我已经叫人准备好了，是下去吃？还是让服务员送到房间来？”

    这个年夜，充满着喜庆，酒店内外，俨然一片祥和，李虹却准备在今天晚上年夜饭过后动手。一年过去了，是终点，也是起点。这个时候，最具有代表意义，也是最容易攻克对方心理防线的时刻。

    因为犯罪分子，他们会在这个全国欢庆，和家人团聚的日子里，有一份思念。只要他们动了思念，自然就会露出破绽。

    在这几天里，李虹就一直在考虑这个问题。听到睿君的提醒，她才记起自己还不曾吃饭。

    酒店的餐厅里，人不是太多。毕竟大多数人还是喜欢在家里吃年夜饭。

    但是一些酒店的包厢里却爆满，据说年夜饭的位置，都得提前一个月预定。

    我们中国人大都有个习惯，不喜欢在这种大庭广众之下吃饭，包厢更有一种高贵，高档次的感觉，哪怕是一家人聚会，也不希望被人打扰，那些混在体制内和生意场上的人更是如此，包厢的确给人一种温暖安全的舒适感。

    李虹在大厅里，随便觅了个位置，睿君给她点了四菜一汤。

    “没想到今年的年夜饭，竟然是你陪我。坐吧，一起吃！”李虹淡淡地道。

    睿君带着一丝微笑，“我吃过去。你慢用。”然后他便轻轻离开，在门口呆着。

    电话响了，睿君摸了一下耳麦，“君少，目标出现。”

    睿君看了眼正在吃饭的李虹，沉声道：“知道了！记得保留证据。”

    一辆黑色的奥迪车开过来，车上下来的中年男子，个子不高，微胖。穿着灰色的西服，里面那洁白的衬衣上，系着一条领带。

    干干净净的皮鞋，踩在酒店的红地毯上，发着贼亮的光茫。这人就是西风组织成员眼中的目标，对方出现的时候，大步进了电梯，直奔三楼。

    睿君就在电梯的附近，看到此人出来，拐了个弯，从一个李虹看不到的角度进了包厢。

    包厢里，有一名很年轻的女子，正翘着嘴，气鼓鼓的坐在那里。看到中年男子进来，马上就别过脸去。中年男子打量着这桌上，点了满满一桌的好菜，还有一瓶XO洋酒。

    饭菜没动，酒也没有开封，年轻女子就坐在沙发上，生着闷气。

    “宝贝，你这是干嘛？啊？你说你这是干嘛？我不都安排好了吗？再这样胡闹，你可就要害死我了！”中年男子脱了西装，随手放在沙发边上，来到年轻女子跟前，双手抱着她的肩膀，“你说，你说，你这是为什么？我不是叫小于把你送回去了吗？”

    “呜呜呜……”

    哪知道这女孩子就哭起来了，也不管中年男子如何安慰，她就一个劲地哭。中年男子没折了，拿起桌上的杯子重重一放，“再哭，再哭我就走了。”

    看到中年男子发火了，这女孩才停了哭泣，抹着眼泪道：“人家就是想在这里陪你吃个年夜饭嘛，没想到你这么凶，你说我跟着你为了什么？求你陪我吃个年夜饭就这么难吗？我放着家人不陪，就想陪你，你干嘛这么凶我？”

    女孩一开口，中年男子就缓了口气，换了付脸色道：“好了，好了，我不是都跟你说过了吗？今年这个春节，我要陪老婆孩子，还有老爸老妈一起过，家里一大帮子人，你看你，左一个电话，右一个电话，幸好他们没有怀疑！”

    女孩偷偷地看了他一眼，嘟着嘴。“那你回去吧！我一个人留下来算了，如果你想起我，就到1018来找我，我在那里开了房。”

    中年男子就叹了口气，亲自拿起酒瓶打开了，“既然来了，就陪你吃顿饭吧！”

    “真的？”女孩就笑了起来，抱着那男子亲了一口。

    中年男子搂着她的腰，“乖，以后不要耍性子了，现在是非常时期，我要是真出了什么事，你也跟着倒霉。”

    女孩子昂起头，“大年三十的，能出什么事？”

    “有些事，你不懂的。”

    中年男子端起杯子，“来，我们干一杯，祝新年愉快，你也越来越美丽，永远年轻漂亮。”

    女孩子欢快地笑了起来，“也祝我们的高副市长去副为正，官运亨通，老当益壮！白天生龙活虎，晚上活虎生龙。”最后那句话，她是依偎在高副市长耳边，轻轻私语的，那软绵绵的一片胸，紧贴着高副市长的手臂，惹得他一阵心猿意马的。

    高副市长脸上闪过一丝暖昧的笑，与女孩子两手交错，准备来个交杯酒。偏偏这个时候，有人敲门了。

    “咚咚咚咚——”

    谁这么没礼貌？高市长正要发火，有人推门而入。

    “高市长好雅兴啊！大年三十不在家里陪老婆孩子，却和一个女孩子在这里私混。果然是宝刀未老！”

    高市长脸色大变，“你们是什么人，出去，出去！”

    “不好意思，我们奉省委，省纪委之命，来带你回去的。高市长，年纪大了，不要玩了，会迷路的。”来人亮出身份，语重心长地道。

    高市长伸手去摸电话，“我要跟颜书记打电话！”

    “哦·忘了告诉你，颜书记不在江淮，回老家去了。”

    “那我要跟省委领导打电话。你们这是无组织纪律，乱抓人！”

    “到了你该到的地方，你想打给哪个领导都行！不过我告诉你，领导可不象你这么有空，不在家里陪老婆孩子，老爸老妈过年，在这里陪小姑娘。”

    旁边那女孩子，早吓得一阵哆嗦，连话都不敢说。

    两名纪委的同志走过来，“跟我们走吧！”

    高市长的脸色一阵青一阵白，看了看身边这个女孩子，血牙咬碎！悔不当初！酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀！既然已经没有退路，只得垂头丧气地跟着两人走了。

    高副市长刚刚落网，就被李虹下令，连夜带离江淮，来到江东境内一家政府招待所。马上断了他与外界的联系。然后李虹打电话给陆正翁拜年，聊了几句之后，她便问陆书记什么时候有空？自己有工作汇报，陆正翁正一家人其乐融融，听李虹这么说，便笑呵呵地道：“李虹书记啊，大年三十的，你也不让我闲一下？你自己也不要太累，好好休息休息，汇报工作的事，过两天再谈，过两天再谈！”

    对于李虹这个人，他还是非常客气的，谁叫人家是公主身份，因此，陆正翁便笑呵呵地跟她说了几句后挂了电话。李虹笑了笑，自言自语道：“不是我不说，是你自己不让我说的！”

    PS：第一更求花！兄弟们，前面万山重重，后面追兵不断，兄弟们还有斗志吗？吼起来！我满足你们的加更要求，你们也满足我的愿望好吗？我只要你——就是你，手里的鲜花！

    假若你就是那支七彩的玫瑰，我是那团丰盛的肥沃，cha吧！不管有多狠！我都不怪你！！

    另！感谢tony007和小辉哥打赏！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

