    第二天上午，丹妮在实验室见到老人时，他正在低头观察龙粪化水的汁液下，灰鳞病病毒的生存状态。

    而魁晰与拉蕾萨在另一边配置药剂。

    “卜天会长，这么早就来实验室了。”

    精致的深紫色紧身皮甲，勾勒出青春活力的女性娇躯，丹妮迈着矫健有力的步伐，来到夷地老者身边。

    老人叫卜天，当今夷地天子爷爷的亲兄弟，也是死灵术士协会的会长。

    雷岛地宫的封印不可能只魁晰一个法师，卜天也是负责人之一。

    得知魁晰要暂时离开雷岛前往奴隶湾，卜天便来了兴趣：第一，他想见见巨龙与孵龙的女王；第二，他对传说中的巫透镜非常感兴趣；第三，夷地正在爆发灰疫病。

    收到魁晰的请示，丹妮立即同意了。

    除了老会长能帮忙研究解药之外，她最近也创造“鬼修冥想术”的过程中，遇到不少死灵术法上的难题，也想向他请教一番。

    卜天老头盯着丹妮打量好一会儿，感慨道：“陛下，您可...真年轻。”

    “呵呵，老先生也老当益壮，一夜没睡，依旧精神矍铄。听说您一过来，就要了一些龙粪？”

    丹妮也在观察对方，从补天的眸子中，她看到一片浩瀚银灰色雾海。

    魔力比魁晰还强。

    “龙粪可以抑制灰鳞病。”卜天道。

    丹妮一惊，很快又若有所思，道：“老先生早就知道？”

    “我曾在典籍上看到过一条信息，瓦雷利亚人喂食巨龙魔法药材，可以获得治疗瘟疫的龙粪。”卜天道。

    “原来如此，那么老先生知道——”

    “嗡——”正好奇询问的丹妮猛地顿住，神光熠熠紫色眸子突然变得茫然。

    她好似被人按下暂停键的机器人。

    强制性的，她进入龙灵状态，她的灵魂进入大黑体内。

    “天父面容坚毅刚强，裁决谬误主持公义......圣母带来生命之福，守护照看每位人妇......”

    丹妮的耳边出现千人合唱《七神之歌的声音》，她的眼球有一副画面若隐若现、

    似乎，是点满蜡烛的贝勒大圣堂！

    。。。。。。

    瑟曦游行那一日，黑龙开口说话本已震惊世人，他话中的内容——宣布七神对长夜的预言，还承认大|麻雀光明圣子的身份——也旋风般传播开。

    在七国掀起海啸般狂热的信仰浪潮之时，也让铁王座对现今的教会警惕到极点。

    理论上，四王之乱早已结束，等铁民之乱平息，七国便恢复表面的统一。

    所以，安抚、拉拢鸦眼攸伦成了铁王座首要任务。

    当然，如果鸦眼敢跳反，摄政王凯冯也不介意弄死他。

    因为青亭岛舰队已经越过多恩南方的夏日之海，回归青亭岛，铁王座有能力对攸伦说：不服就杀。

    如果双方谈判失败，铁民不肯归还曼徳河入海口的盾牌列岛，不愿放弃掠夺河湾。

    青亭岛舰队会立即北上，配合高庭的曼徳河舰队，夹击盾牌列岛上的铁民。

    一定程度上讲，此时狮家“老狗”凯冯已收拾好瑟曦丢下的烂摊子。

    他任命梅斯提利尔为国王之手，任命海战名将派克斯特·雷德温为海政大臣，任命陆战名将蓝道塔利为法务大臣。

    此时狮子与玫瑰，西境与河湾地，前所未有地紧密联盟在一起。

    在河间、风暴地、北境被打残的今日，这股联盟就是七国最强势力。

    ——艾林谷地渐渐被小指头掌控，但小指头从来不是威胁（七国贵族的看法）。

    多恩依旧稳定，没有造反的迹象，道郎亲王还答应派侄女参加御前会议。

    如此，只要瑟曦与攸伦的联姻能成功，“托曼王朝”的朝廷就算基本稳定下来。

    那时，铁王座便要对教会出手了。

    大|麻雀审判了玛格丽与瑟曦，把两个顶级家族的荣耀踩在泥地里。

    他还篡夺了属于国王的权柄。

    无论铁王座上坐着谁，都会与教会、与大|麻雀起冲突。

    而更让凯冯等人无法忍受的是，大|麻雀与坦格利安联合了。

    只要铁王座与铁民谈判成功，只要瑟曦嫁给攸伦，只要铁民重新向铁王座宣誓效忠，铁王座会立即对教会出手。

    大|麻雀不笨，他知道这一点。

    他更明白，只要教会武装重建，神权与王权早晚会有冲突。

    无论如何，他都没法弥合教会与兰尼斯特、与提利尔的矛盾。

    所以，大|麻雀出手狠毒，对瑟曦毫不留情。

    所以，“凯莎”教友提出抵押教会银行的馊主意后，他没考虑多久便接受了。

    他需要金钱武装教会。

    如果不尽快加强教会力量，等君临朝政恢复稳定，武器简陋、粮食短缺的穷人聚会和战争之子，早晚被铁王座杀光。

    如同坦格利安当年对教会做的那样。

    也因此，对神圣巨龙成为光明大护法之事，大|麻雀格外重视。

    他需要借用巨龙的影响力发展教会势力！

    这是显而易见的。

    自从黑龙宣布接受大|麻雀洗礼、加入教会后，这段时间无数骑士蜂拥而来，主动要求皈依七神，成为战争之子。

    还有无数贵族与善男信女向教会捐赠钱物。

    大|麻雀深切感受到巨龙在维斯特洛的意义——真龙相当于传国玉玺啊！

    所以，大|麻雀督促工匠日夜赶工，在圣堂内部的少女雕像边、在圣堂外部的讲经台下，各建立了一座黑龙雕像。

    今天傍晚，雕像终于完工。

    大|麻雀带领上千修士、修女跪在光明大护法面前祈祷。

    大|麻雀是七神在人间的代言人，他没有跪。

    但其他修士、修女的身份显然比七神的护法要低。

    国王都要跪总主教，普通修士跪大护法理所当然。

    上千人祈祷，祈求光明大护法黑龙保佑教会繁荣昌盛。

    注意！

    他们明确是在向大黑祈祷，而非七神。

    问题来了，大黑是半神啊！

    半神能感知、也能吸收信仰之力。

    如果普通半神新建立一个小教会，即便两千个人同时向祂祈祷，也不会让半神增加一丝信仰之力。

    因为人数太少，也因为祈祷的时间太短。

    在这个低魔低武的时间，信仰之力与魔力一样，极度稀缺。

    偏偏七神教会有点特殊，它存在至少八千年。

    先是安达洛斯平原上的安达尔人信仰，之后有六千年，整个维斯特洛——除了北境，上千万人信仰七神。

    其它不提，只上千万人信仰了七神六千年......

    累积的信仰之力，比现实地球的基督教都可怕啊！

    即便在这个冰与火的魔幻世界，也属当世第一。

    没错，七神教会累积的信仰之力超越红神。

    此刻，红神的信徒当然远超七神教会。

    但在四百年前，在瓦雷利亚统治世界的时期，红神教会一直局限于东方玉海周边的大陆。

    更坑的是，红神拉赫洛被瓦雷利亚人整残，隐匿了几千年，直到最近数百年才活跃起来。

    因此，七神信仰，天下第一！

    问题来了，七神只是七种精神，人类的七种形态，七种形态对应的七种美德（ps）。

    但在物质世界，七神除了七根木头，啥也不是。

    七神压根不存在！

    信仰之力无处可用，直到今日，此时......

    大|麻雀在教会树立光明大护法的雕像，认可了大黑七神之下光明大护法的身份。

    大黑成为七神教会唯一神灵，也是唯一主人——即便大|麻雀与教会不这么认为，他们觉得光明大护法只是七神坐骑、打手、宠物......

    之前大黑有神性、有魔力，却没有信仰之力，算不得真半神。

    此时，信仰之力向他涌来，下意识的，他运转九色漩涡，打算消化这股突如其来的“自然魔力”。

    就像他平日修炼，从天地间吸收游离的魔力因子一样。

    然后大黑发现，以他“脑残的”智慧，不足以处理这种超凡的力量。

    嗯，他年纪太小，还是个baby龙。

    于是，他找到母亲。

    大黑主动与丹妮龙灵。

    下一刻，丹妮的灵魂进入大黑的灵魂海，她成了“黑龙大护法版高达”的驾驶员。

    一人一龙灵魂融合为一，人魂即是龙魂，丹妮代替大黑处理那些复杂的信息和庞大的力量。

    “......少女舞蹈空中飞扬，存于恋人欷歔感伤，高举火炬背靠太阳，带来自由点燃天堂。

    七位神灵将我们创造，时刻聆听我们祷告，闭上眼睛，再无困扰，诸神照看你，小小孩童。”

    然后，丹妮听到大|麻雀领导千人教士虔诚歌唱。

    他们用《七神之歌》歌颂新任光明大护法。

    她甚至模糊“看到”大|麻雀与众修士的身影。

    很模糊，就像信号不良的电视机，屏幕上布满雪花点。

    即便她加大力量——加剧信仰之力的消耗，也看不清楚“对面”的场景。

    连看都看不清，更遑论与大|麻雀联系？

    所以，她不能回应信徒的祈祷。

    这让“神灵状态”的丹妮有些莫名烦躁，她想改变这种情况。

    就像人类需要呼吸，鱼儿需要水，神灵也需要信徒，需要与信徒建立连接。

    这种突如其来的需求感很奇特，像一种本能。

    神灵本能渴求信徒。

    此时的丹妮进入了“神灵”的身体，她有了神灵的本能。

    ——假如琼恩进入狗的身体，看到热气腾腾的新鲜粑粑，一定会狗嘴口水横流。

    这是狗的本能。

    丹妮不明白这点，她还在以凡人之躯，努力做到真神才能勉强做到的事。

    没错，半神无法直接回应信徒——耗费太大，单纯的信仰之力不够用。

    祂们往往从信徒的献祭中获得的额外力量，来赐予信徒预言、神力和术法。

    假如真神在物质世界，祂们能轻易与信徒交流，可惜祂们在星界。

    而星界位于高能级的维度，要跨越星界与物质世界的能级差，真神需要消耗大量神力。

    巨龙，可以作为桥梁，在两个能级之间搭建一座跳板，从而降低力量消耗。

    故而，在巨龙灭绝的末法时代，真神几乎不会回应普通信徒；等丹妮孵出龙，不仅拉赫洛立即活跃起来，淹神、风暴神也都开始展露神迹。

    好吧，扯远了。

    正常情况下，丹妮与大黑都不是真神，她不能联系大|麻雀，能看到模糊的幻影就非常难得了——主要是七神教会累积的信仰之力太雄厚。

    她应该放弃尝试，然后努力专研神灵的知识，也许可以创造一种血祭之术。

    让大|麻雀向光明大护法血祭。

    借用血祭的力量，大黑与黑山羊那些半神一样，跨越真神屏障，与大|麻雀建立短暂联系。

    嗯，九成九的半神都用血祭。

    这也是血祭之术盛行于世的原因。

    除了血祭，也可以用其它祭品。

    比如里斯的情欲|女神，可以通过在情欲园乱趴，向女神献祭。

    丹妮可以结束这次“信徒回应”，然后找到魁晰，让她帮大黑编撰一种焚烧祭品的祭辞。

    再然后，把专属于大黑的祭辞教给大|麻雀。

    下一次祈祷时，大|麻雀烧死几个人，便能与大黑联系了。

    但龙女王也不是凡人！

    她听过门神的风之歌，门神授人以鱼不如授人以渔，没有把自己的风之歌给丹妮，却教会她如何吟唱自己的风之歌。

    急切中，丹妮无意识进入风之歌的“顿悟”状态——把思维融入风中。

    下一刻，她的眼睛与耳朵顺着清风，跨越万里，看到、听到、来到贝勒大圣堂。

