 牧浩誉服用丹药过后的判若两人才只是开始，却仿若有着魔力一般，仅仅片刻，乱军从中便已是惊呼四起！“一丹多效，不对……复合丹的功效绝没有这般厉害！”

“难道……秦逸尘那贼子真的研究出了复合圣丹！？”

“不可能的！那贼子才是圣阶丹师，根本没这个本事！”

“哈哈，你们界族丹道不是自诩无人能及么？

那倒是拿出一枚能救你狗命的丹药啊！”

这等躁动，犹如轩然巨浪，很快便在乱军当中散播开来，毕竟，天仙强者的慌乱，实在太引人注目了！而当界冥注意到麾下天仙的躁乱时，顿时目光一寒：“该死，那是什么丹药！？”

原本在界冥看来，中上层次的战斗，他界族是有优势的，原因就在于血冥宫发展了十万年，而北战界无双殿只是当年的残兵败将。

但是现在……界余站在一旁，神色骇然：“那貌似是，复合圣丹！？”

咯噔！界冥身形一颤，这一次，即便是身为界族少主的他，也再难淡定！刚才的自爆傀儡，他可是忽视，因为他界族多出来的天仙强者，是那些被傀儡占到的便宜无法相提并论的。

但圣武丹的出现，却令原本旗鼓相当，甚至还略显劣势的三大战界天仙域主如虎添翼，实力暴涨！而且圣武丹对于实力的提升，是全方面的，所以在厮杀当中，表现的尤为显著！界冥动容了，在这一刻，他再也无法将秦逸尘视为只有在出其不意的时候才敢跳出来惹怒他的小丑，而是真真正正的威胁！天仙强者胜负的天平，事关到了整场战争的胜败，却因为圣武丹的出现，而有所倾斜！然而界冥和一众强者无论如何想不明白，这小子是怎么研究出来的！？

别说大战之前的一个月了，要知道从战无渊君临到现在，也没多长时间啊！最令界冥气恼的是，族内供奉的那些至强者丹师，到现在为止盗取复合丹还没多少眉目，结果秦逸尘已经把复合圣丹研究出来了！研究出来也就算了，关键还能配备给数十位天仙强者！界冥只感觉胸口一闷，他想不明白，区区一个月时间，哪怕是至强者丹师炼制圣丹的效率，也不过如此了啊！甚至在这一刻，界冥觉得当初还不如不留给麾下强者这一个月的临阵磨枪比较好！当界冥看到那依然凌空而立的修长身影，眸光阴沉到极点，却又不得不承认……此厮一人，便可敌千百雄狮！当圣武丹展露时，三界盟军爆发的不仅是士气，还有暴涨的战力！甚至有不少仙君恍然明白，为何昨夜会突然分配给自己更高层次的丹药，原来是因为域主大人们，有了圣武丹相助！圣武丹以及秦逸尘的出现，可谓牵一发而动全身，令得这场惊天动地的大战都受之影响！而界冥回过神来后，却当即怒喝道：“传令下去，秦逸尘的赏赐，再多一倍！”

这等悬赏，令得界族大军为之惊骇！要知道，在原有悬赏的基础上翻倍的话，那秦逸尘首级的分量，已经超过了雷公明等人！说是除却战无渊外，北战界最值钱的悬赏也不夸张！界冥可谓果断狠厉，但关键是因为他很清楚，秦逸尘每多活一天，便不知能为叛贼当中的多少天仙配备复合圣丹！甚至界冥不敢想象，如若三大战界的仙君人手都有复合圣丹时，会是怎样的场景！所以，秦逸尘必须死！而且，就是今日！在旁的界余双眸赤红，这等悬赏，足以让所有人心动！一人激起千层浪，然而望着因为自己而大乱的战场，秦逸尘却渐渐收敛笑意，星眸冷厉。

他来这里，不光是送惊喜的，还是来杀敌的！“血冥宫，算账的时候到了！”

秦逸尘身形一闪，便向着乱军当中冲去，所过之处，界族之人无一不是眸光炽热。

然而当感受到秦逸尘的仙力波动时，那抹杀意却顿时被惧怕取代。

仙君三重天！这家伙在崇海域和聂云天勾结的时候，不才是二重天么？

这等突破，令得原本想要夺下那天价悬赏的不少界族域主心生退缩。

仙君二重天时，便能斩杀向海，如今……怕是只有天仙，才有资格去争夺那天价悬赏吧？

而且，才仅仅是有资格而已！秦逸尘身影凌厉，一路飞掠，但凡路过，敌人都被其一刀斩杀，很快，便出现在了战场的侧翼。

这里，是无双殿和血冥宫厮杀的战场。

原本无双殿与血冥宫这样的精锐，应该充当尖刀，甚至突袭斩首的存在。

但是，当双方眼神接触的那一刹那……便是宿敌之间杀戮的开始！秦逸尘并未着急插手，而是立于边缘，放眼看去，冰霜、剑气、雷霆，各种澎湃仙力肆虐，犹如一处修罗场。

寻常天仙都不敢踏足染指的修罗场！秦逸尘的眸光紧盯着三个人，那是能够和雷公明旗鼓相当的血冥宫三大强者！当初他前去天元大陆，而界族反攻北鸿域时，无双殿一众便与之交手，所以，秦逸尘昨夜看过了情报。

其中一位老妪，看起来老态龙钟，不亚于当初的毒老，可却手持一柄梅花软剑，身影诡异，剑法更是刁钻无比。

纵然仇万云的刀法杀伐狠厉，攻势凶残，却也和老妪难分伯仲。

据情报记载，这老妪的剑法，疑似是地阶仙术层次的！而与雷公明交手的那人，身着银甲，手持银枪，威风凛凛，眉心那道血色竖痕，证明其了身份！界锋！界族旁系第一人！在界族年轻一代的身份，仅次于界冥！而最后一人……乃是一位衣着暴露，仪态妩媚，肌肤却有着一尊紫色邪凤的女子。

那女子看似风情万种，可秦逸尘一直记得，突袭北鸿域时，两位无双殿的同袍，死在了她手上！正当秦逸尘想找机会偷袭一手的时候，却没想到，界族率先向他发难了！来者乃是两位血冥宫的半步天仙！不仅如此，秦逸尘眼观六路，发现冲自己这边来的人……很多，好在都被三界盟军的强者阻拦下来。

 