    中年男子心里顿时一喜，心想大生意来了。

    点点头，中年男子急忙说道：“有，不过飞行神器的价格都很高。”

    “价格不是问题，最重要的是物超所值。”

    “先生请跟我来。”

    苏辰跟着中年男子，朝着里面走去，原来店铺内，还有着一个小店铺，里面大概有着数十个玻璃柜台。

    “先生，我们店铺共有十一件飞行神器，每一件飞行神器的价格都不低。”

    看着玻璃柜台内，摆放着一件件飞行神器，苏辰听着中年男子，一一介绍了一遍。

    有些无奈。

    这里的所有飞行神器，等级都不怎么样，不用问他都能够猜得出来，这些所谓的飞行神器，都是垃圾。

    “先生，看上哪一件飞行神器了，我可以帮你打折扣。”

    摇摇头，苏辰说道：“等级都不是很高。”

    中年男子的脸色稍稍一沉，心里却是深深叹息一声，他也明白飞行神器的等级太低，对方肯定会很难看上。

    不过作为店铺的管事，他的任务就是将这些宝物推销出去。

    有些不耐烦起来，苏辰直接朝着外面走去，任由中年男子介绍，都不为所动。

    大致看了一遍，苏辰很是无奈，除了那块砖头外。

    离开烟雨江南，苏辰则是走到一处算是僻静的地方，看着手里的砖头，体内运转的混沌吞噬诀，再次涌出一股股的吞噬力量，疯狂地涌入砖头之中。

    并且头顶上空也凝聚出吞噬血轮，双重叠加之下，砖头被一层层吞噬气息覆盖。

    逐渐的。

    灰黑色砖头开始慢慢变颜色，从灰黑色变成淡红色，又从淡红色变成绿黄色，又从绿黄色变成淡淡的黑色。

    ‘有字’

    苏辰发现手里的砖头上，逐渐浮现出两个字，淡淡的黑字若隐若现，并且蕴含着亘古荒凉的气息，哪怕是苏辰都忍不住身体颤了颤。

    “砸天。”

    砸天砖？

    好霸道的名字。

    苏辰体内已经停止运转混沌吞噬诀，立刻逼出一滴本命精血，融入到砖头之中。

    一股浩瀚的亘古气息，瞬间充斥着全身上下，苏辰顿时有了一种说不出的感觉，亘古轮回，让他有种奇异的感觉。

    “老大，我没有骗你吧，这件神器绝对厉害。”

    “恩，要是有人能够试试就好了。”

    深深呼吸一口气，苏辰手里的砸天砖消失不见。

    有了小胖的相助，自己才能够顺利不断的得到宝物，否则的话，烟雨江南的宝物之中，怎么可能锁定砸天砖。

    回到住处。

    苏辰开始盘膝而坐，开始修炼起来。

    三天后。

    今天对于九帝宗来说，绝对是天大的日子，因为今天是九帝宗宗主苍无双的生日，并且苍无双更是突破神道第二途的极限，顺利突破到了劫神境。

    哪怕只是一劫神境，同样可以让宗门提升一个高度，并且威慑四方，哪怕是曾经的同等级宗门，随着苍无双的突破，也需要低人一等。

    但凡被邀请的宗门和家族，全部离开九帝城，朝着后面的九帝峰而去。

    九帝峰，位于九帝城后面的山脉之中，整座山峰有着九个分叉，形成环抱之势，远远望去好像落座于苍穹之巅。

    九帝峰上到处都是张灯结彩，所有弟子完全出来迎客。

    九帝峰之巅。

    巨大的广场，到处都是人山人海，一个个宗门被规划到不同的区域，拥有神帝境的宗门和家族，和拥有神尊境的宗门家族，所在的区域完全不同。

    紫玄宗和独尊宫只有神尊强者坐镇，所以被划分到第二区域，最前面的第一区域，则是拥有神帝境的势力。

    “苏大哥，九帝宗共有九位神帝，随着宗主苍无双的修为顺利突破到劫神境，整个九帝宗的实力，已经可以傲视这里所有的宗门。”

    苏辰点点头，他明白洛雪的意思。

    神道第二途和神道第三途完全是两个不同的概念。

    可以这样说。

    一劫神境绝对可以横扫巅峰神帝境。

    从拥有神帝境的宗门，俯首称臣便能够看得出来，劫神境强者到底有多强大。

    “我听师父说，要是九帝宗的其他八人，全部突破神帝极限，顺利晋级到劫神境的话，那么九帝宗也会晋级到九神宗。”

    苏辰笑笑，想是一回事，真正是否能够做到又是另外一回事，毕竟九帝宗的九位神帝境，能够突破一位劫神境，已经算是很厉害了，要想其他八位神帝境，全部晋级到劫神境，谈何容易。

    在宏伟大殿前。

    坐着九位男子，有中年，有老者，还有老妪，而正中央的位置上，则是一位中年男子，剑眉星目，板寸头，身穿灰黑色长衫，身上散发着一股上位者的威严。

    男子不是别人，正是九帝宗宗主苍无双，也是九帝之中，唯一一个突破劫神境的人。

    “宗主，随着你的修为顺利突破到劫神境，当初和我们为敌的宗门，这次都选择前来祝贺。”

    八位长老都很是兴奋，看着一个个家族和宗门，其中更是有着拥有神帝境的宗门，如何不感到自傲。

    这便是拥有劫神境的依仗。

    苍无双笑着点点头，借助过寿之日，九帝宗的真正目的，就是要震慑四方，并且夺得各大宗门的武学。

    站起身，看着面前的所有人，瞬间鸦雀无声，一个个看着大殿外的苍无双，都很清楚九帝宗的威慑全部来自这位宗主。

    苍无双，九帝宗宗主，一劫神境强者，身份和实力都摆在那里。

    “苍某感谢众位前来。”

    稀里哗啦的一顿废话，苏辰听得都有些头大，装模作样，完全就是为了震慑而已，任谁都能够看得出来，只是这些人敢怒不敢言，表面上还需要嘻嘻哈哈，阳奉阴违，说到底还是忌惮苍无双这位劫神境。

    等到苍无双说完，各宗宗主和各家族族长纷纷起身祝贺，包括独尊宫宫主灵姬道人在内。

    “苏大哥，你怎么笑了。”

    “我笑这些人虚伪。”

    “嘘，不要乱说，要是被九帝宗听到，会有麻烦。”

    【作者有话说】

    感谢‘老处男’‘七猫书友_111754535051’七猫书友_092097501019’‘打赏的‘催更符’

    重点感谢‘七猫粉丝’‘菩提缘’打赏的‘能量饮料’

