
    “可、可恶，这缩头乌龟的战力怎会如此恐怖？！”

    跟小黑放单的华丈岳战了没多久，便不由的满心惊疑：“我接连施展出最拿手的拳脚玄技，竟都被它轻而易举的抵挡、拆解，甚至是反弹！”

    “最让人无法接受的是：这货明明还保持原有的玄兽真身状态啊，可它居然前前后后、施展出了好几种类似于玄技招式一般的杀伐之法，让本座只有勉力招架的份儿？！”

    “在此之前，老子还从未听说过没有幻化人形的玄兽、能施展出如此精妙的玄技。”

    “咦？等等，我怎么总觉得这个画面有些似曾相识呢？”

    ……

    华丈岳可不知道，面前的“龟形兽”此番施展而出的玄技，乃是“四大灵兽”之一的玄武血脉觉醒的《祖武极玄技》！

    以小黑如今这七星“大圣”级的玄修境界，打出这一套玄武一族祖传的至高血脉技来，就相当于施展出了“神阶中品”的、且技法境界已然步入了“小成境”的玄技。

    要知道，之前小白战杜织炎的时候，施展而出的《祖虎极玄技》，也不过是相当于“入门境”的神阶中品玄技而已，却已能将玄修境界高了它一头的杜织炎打的毫无还手之力。

    时下的华丈岳，又怎么可能有成为“例外”的资格？

    而这，也是华丈岳觉得此番情形、有些似曾相识的原因——

    之前小白跟杜织炎的争斗，以华丈岳的神魂之敏锐，或多或少都应该捕捉到了一些镜头才是……

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    “轰嗤嗤、轰轰轰轰……”

    激烈的玄罡碰撞又持续了片刻后，华丈岳落於下风的形式已愈加明显。

    只听他咬牙切齿道：“male戈壁的，这货简直就是茅屎坑里的石头——又臭又硬啊！”

    “而且它明明是个龟形玄兽，怎么行动起来却迅如狡兔、疾如狂风？！”

    一路被碾压到此刻的华丈岳，都快被那个自身皮糙肉厚、刀枪不入，可进攻手段还无比凌厉凶猛的“缩头乌龟”弄的抓狂了……

    “不行，再这么下去，我性命不保啊！”

    认清了这一残酷的事实后，在面子与性命之间，华丈岳毫无迟疑的选择了后者：“杜铉大人，这龟有古怪，我、我实在难以力敌。”

    “还请大人速速伸出援手，吾必将感恩不尽！”

    说来，华丈岳此刻的惨相，杜铉早已察觉的一清二楚。

    最开始，杜铉还有点儿幸灾乐祸，他巴不得华丈岳受点教训、吃些苦头呢！

    可渐渐的，杜铉意识到“黑甲怪龟”的战技和实力，的确不同寻常。

    莫说是玄修境界低了他一头的华丈岳，即便是杜铉自己，若然对上奇招叠出的“黑甲怪龟”，只怕也将落得个跟华丈岳差不多的下场。

    杜铉本是有心要拉对方一把的，毕竟他们也算是同一条船上的人。

    然而……

    他自己那越加不妙的处境，就好似一条又一条悄悄爬上肩头、四肢、腰身的“藤蔓”，等他反应过来的时候，就已经被死死的捆缚住，再也动弹不得了！

    杜铉是七星玄圣巅峰，单论玄修境界，是要比寒依芷还强出一筹的。

    而且时至如今、他此前燃烧了三成本源玄力的效果犹存，让那号称是“一分天堂，一分地狱；一分如来，一分修罗”的玄技《四分金涛斩》威能更盛！

    按理说，他本该有绝对有实力、能够压着寒依芷来打的。

    奈何，杜铉所占据的优势，最后却都被这火凤一族的长公主、手执天阶上品玄兵“九凤珠”所带来的能效增幅消磨殆尽了。

    天阶上品的玄兵，这可绝非是儿戏之物，往往能让它的拥有者比起对手来、占有极大的优势！

    尤其是在她的对手、连一件称手的玄兵都拿不出来的状况下……

    很不巧，杜铉就是这“可怜”的人儿。

    “华丈岳被那‘黑甲怪龟’压制的手忙脚乱、频频挂彩连，到现在更是连大气都喘不上几口了！”

    “我这边的情况也不容乐观，眼下虽能与这小娘皮斗个旗鼓相当，可……”

    “一旦此前透支三成本源玄力的时效一过，这小娘皮仗着玄兵优势、碾压我来，怕是一点儿也而不比‘黑甲怪龟’碾压华丈岳的效果差！”

    “如果任由事情沿着既定的轨道发展下去，本圣……岂非必死无疑？！”

    突兀地，杜铉猛地一咬老牙，眼中凶光大盛：“妈了个巴子的，与其被慢慢的残耗致死，还不如豁出去拼一把，尚有绝地逢生的可能！”

    随即神念一动，肃然传音：“华丈岳，咱都别再藏着掖着了。”

    “本座现在是宁可透支五成……哦不，是七成的本源玄力、也要干掉眼前的大敌！”

    传音落定时，杜铉真就豁出去、在原先三成的基础上，又燃烧了四成的本源玄力，凑足了七成之数。

    “铮~~”

    霎时间，金系玄光四射，杜铉仿佛化身成为一柄柄锋锐无匹的金系刀剑，玄能威势比起之前来，明显拔高了一大截！

    “杀！！”

    一声咆哮，振聋发聩。

    但寒依芷却处变不惊，耳朵上穿孔的那枚空间玄镯乍然亮起灵光之际，又一件天阶上品玄兵被它召唤而出——

    这是一杆晶莹剔透的权杖，周身凤火熊熊，灼能四溢！

    见着此物，杜铉眼皮一跳：“圣凰法杖？！”

    “male戈壁的，这火凤一族的长公主还真是备受族人们的亲宠啊，除了‘九凤珠’之外，又将这同为天阶上品玄兵的‘圣凰法杖’赐予了她！”

    “七星海棠！”

    “咻、咻、咻、咻……”

    随着寒依芷的一语娇叱，大片大片妖冶艳红、梨果球状的海棠花影，在法杖的顶端盛开。

    七星海棠，姿魅万千，却是剧毒无比！

    此为是寒依芷“主毒副火”双系玄能中，最为特殊的一项独门绝技。

    因为只有身兼毒火双系玄能的她才能施展的出，借助圣凰法杖的火能蒸腾，让“七星海棠”的毒力更深、更浓……
