    接着，两人就驾着马车到了宅院了。

    一到这宅院的时候，李思都有些发愣，倒不是这宅院有多好，而是这宅院差得离谱，墙上非常老旧，带着一些青苔，表明了这宅子的岁月已是非常久了。

    他疑惑的看向了罗业，想确认一下，是不是搞错了地方。

    罗业脸上流露出尴尬的神色，无奈道：“是这里没有错，我不想惹人注意，最近有人卖这个老宅子，我就买下来了。”

    说到这，他立刻笑呵呵道：“不过您也不用担心，这宅院外面虽然不起眼，但是里面却是非常好的，很多东西比一些新宅子都好。”

    李思见罗业这么说，无奈地摇了摇头，这罗业简直是谨慎过了头了，在封门县中找出一个这样的宅子，怕他也是费心了。

    不过这种谨慎，倒是符合罗业一直以来的性格。

    随后，罗业就带李思从后门进去，把马匹和马车停到了后院之中。

    这个时候，李思发现了，罗业确实没有骗他，这宅院里面的环境相比于外面的不起眼，却非常好的，里面的房屋和一些摆设都是挺精致的。

    这倒也说明了这个宅子以前的主人也是一个大户人家。

    随后，两人就开始整理起马车上的东西，把一些菜之类的放进了厨房。李思就抱起了被子，罗业也提着一些杂物，两人就朝着卧房中走去了。

    “对了，李相公，您不在的这段时间，我和我婆娘、曹猛和舒敏都搬进来了。”在路上，罗业有些尴尬的说道。

    李思闻言，脚步一顿，停下了步伐。

    见到李思停了下来，罗业还以为他不高兴，马上紧张道：“不过您放心，我们今天就搬出去。”

    听到罗业这么说，李思知道罗业误会了，便摇头道：“你们也不用搬走，你们住这也多了几分人气，我倒是觉得挺好的。”

    随后李思话音一顿，微微思索了下，道：“罗大哥，不如这样吧，以后你就当我这里的管家，你夫人就当这里的厨娘，至于月钱，你自己看着拿就行。”

    罗业闻言，神色一愣，随后立即流露出兴奋的神色。

    接着他兴奋之色褪去，又犹豫道：“我自然是愿意的，只是我以前没有做过管家，不知道自己能不能给您做好。”

    看到罗业的样子，李思笑了笑，道：“自然是可以的，我这里也没有其他的事情，你平常随意就行。”

    听到李思这么说，罗业松了口气，笑着点头道：“那我以后就当您的管家吧，您要是有事尽管吩咐就行，至于月钱我每个月就拿个十两，我婆娘就拿个五两银子就行。”

    说到这，他的眼中露出了兴奋之色，似乎给李思做管家是一件极了不得的事情一般。

    此时的罗业也是松了口气，自己以后搭上李相公，被李相公庇护，那以后就不怎么要担心那些诡异事情了，不用再那么担心了。

    李思见罗业的模样，也是笑了笑，如果罗业为他认真做事，他也绝对不会亏待罗业，以后要是有一些普通人用的好东西，也可以给罗业用一些。

    他未来可以给的东西，比万两黄金可多多了。

    “为性爱风光，偏憎良夜促。曼眼腕中娇，相看无足厌。欢情不耐眠，从郎索花烛。”

    而也就是这个时候，一阵小孩子的读书声传入李思的耳中，让李思微微一愣。

    他闻声看去，却是见到三十来个小孩正在一个空地上读着书，在他们身前有着一名发须皆白的老者含笑看着这群小孩，一副极其满意的神色。

    看来正是罗业找的夫子在教书。

    李思看到这场景，脸色有些难看，那诗句他刚刚思索了下，分明就是一首淫诗。

    这个老不死被罗业请过来教书，竟然在教这群小孩读这种东西，要是被这些孩子父母知道了，怕是要戳罗业的脊梁骨不可。

    随后他看向了一旁的罗业，皱眉道：“这就是你找的夫子？”

    罗业闻言，看到李思有些难看的神色，有些摸不着头脑，随后微微迟疑了下，点头道：“这确实是我找的夫子，有什么不对吗？”

    看着罗业摸不着头脑的模样，李思叹了口气，这罗业没有读什么书，所以也是听不懂这首诗里的含义。

    而且那老头发须皆白，脸色红润，确实是有一点老儒生的气质。这倒也怪不得罗业会上当，找了个这样的玩意来教小孩。

    “回头把他轰出去，这样的人最好的结果就是该饿死街头。”李思摇了摇头，就抱着被子朝前走去。

    他从来没有见过哪个老师像那个老头一样的，这么为老不尊，要不是估计这个老头年纪这么大，他都想揍这老头一顿。

    这么大的年纪，简直是活到狗身上去了。

    见到李思继续朝前走，罗业连忙跟了上去，随后低声道：“那把他轰走了，就没有人教书了。”

    说到这，他用希冀的目光看向了李思。

    李思闻言，脚步一顿，摇了摇头道：“最近我没有空，但是我会给你带一个先生来，让他来教书。至于这个老夫子，不要也罢。”

    说着，他就继续朝前走去，而罗业跟在他身后，脸上流露出疑惑的神色，他有些不明白李思不过是刚从泽天府，怎么还能找得到一位先生呢。

    而且那个老夫子做了什么事情，让一向和善的李思，这么大的火气，甚至还咒他饿死街头。

    但是此时李思不说，罗业也不好多问，只想着待会听李思的话，把那个夫子赶走。

    接下来，罗业就带李思进入到他的卧房当中。

    一进入到卧房中，李思开始铺起了被子，算是在这里住了下来。

    “李相公，那我就过去了。”罗业见李思在铺被子，把手中的杂物放在了一遍，说道。

    李思铺着被子的动作微微一顿，随后转头朝罗业道：“记得把那个老头赶出去，还有待会让曹猛舒敏过来一趟。”

    “嗯，好。”罗业应了一声，随即转身出了门。

    等罗业出门后，李思把被子铺好，就把小玉放了出来。

    “主人，以后让我教书吗？”小玉一出来，就立刻兴奋了起来，他在玉中就听到李思的命令了。

    李思见他这副兴奋的模样，脸上也多了几分笑意，道：“不错，以后你就这教那些小孩读书，不过你也要注意自己的仪态，不要再这么跳脱了。”

    这段时间，他一有空就会教小玉和小断读书，而小玉是进步最快的，如今让他去教学是最好不过的。

    更何况，小玉还有灵光技能，教起书来，事半功倍，那些小孩学得也轻松得多。

    听到自家主人这么说，小玉立刻喜笑颜开，随后他又像是想到了什么，小脸一肃，认真地点了点头。

    见到小玉这副小大人的模样，李思心中有些好笑，但是也放下心来，看来小玉还是非常懂事的。

    接着，他又从芥子空间中取出一枚蚕豆大小的玉珠，递给小玉，道：“这是人壳，可以变化人形，你大概弄个二三十来岁的模样就可以了。”

    小玉接过人壳，随后心意一动，他的身形就化成了一个虚影，长高了很多。

    随后虚影渐渐凝实，李思就呆住了。

    只见他眼前的小玉，英挺的剑眉，剑眉之下，一双温和的眼神深处，藏着一丝寒茫，面貌俊秀。

    这分明就是张远的模样！

