    轰隆！

    一阵巨响，刹那之间，不知多少白骨妖魔，散乱成灰。

    “是因为不能踏入此山，还是受到了某种力量的限制？”

    向着面前青山御剑而去的周长青，回头看着这惊骇的一幕，目光之中有着沉吟之色。

    那万千白骨陡然散乱，于落在苍茫大地的一幕，滔天的尘埃，似大海浪潮一般，声威浩然。

    “如果真是有人在背后操纵这些白骨妖魔，那此人的力量，又该是何等强大？”

    周长青摸着自己的眉心，抬头看向那悬浮的山峰，目光之中满是凝重之色。

    “事已至此，多想无益，本尊既然在这苍茫大地之中，没有感应到背后操纵之人。

    那么接下来，就需要我为其探路了。”

    想到这里，周长青当即看向燕行空道。

    “燕兄，我能动用法力，还有御风之能，接下来由我来打头阵。”

    “好。”

    燕行空心下感动，脸上却是露出了爽朗的笑容。

    “此事之后，我一定请周兄你吃我的秘制烤鸡。”

    “可别提烤鸡了，不如将你那秘制的佐料的制作方案告诉给我，或者从哪里找到此物就好。”

    周长青脸色一黑，烤鱼它不香吗，为何要整天吃鸡？

    正这般想着的时候，其脸色突然一变。

    就见原本近在咫尺的山头，竟然在此刻不断地从眼前拉开。

    如此前在骨林奔跑时，空间上的距离，会自动缩短一般。

    此时，他们想要直接飞上那座漂浮的峰岛，却是越往上飞，距离便越远。

    似乎，两者之间，有着一道无法打破的空间隔膜一般。

    “看来我们只能爬山了。”

    看着从浮空之山垂落得藤蔓，扫了一眼此时再看的万丈悬崖，燕行空说道。

    话音一落，他便一跃而起，抓着一根手臂粗细的藤蔓，就往上爬。

    周长青自然也不甘落后，只是心念一动，一根青翠的藤蔓，便落到了他的手中。

    而在两人没有动用道法的情况之下，那种诡异的空间变换之感，也彻底消失无踪。

    “此地还真是诡异。”

    周长青抬头看着上方的浮空之山，不由得感叹道。

    在他目光收回之前，就看见不远处的一处包含城镇的云朵，砰的一声由内而外的破灭了开来。

    那种景象，就像是他在收集雷劫之气时，所看见的那空间幻灭之境一样。

    “其实这还好，我曾在门中看过一些典籍，在神州大地上有着一些特殊的地方，能够与外界相连。

    比如我蜀山记载的血池魔穴，其内的世界不仅空间错乱。

    内里更是蕴含着常人难以想象的血煞魔气，能够轻易的将凡人腐蚀，使其堕落成魔。”

    说到这里，燕行空不由得讲述起来了，将一些关于血池魔穴的一些秘辛，说给了周长青听。

    “我曾经遇见过一个人，他以鲜血为源来施展法术，手段极为凶残和血腥。

    不知道燕兄，对于此法有没有影响？”

    听完燕行空的描述，周长青的目光一动，当即问道。

    又是血池魔穴，又是蜀山剑宗，这让周长青不经意的想到了一部映像深刻的记忆。

    “那周兄遇见的应该是血河宗的人，他们崇尚血法，练修罗道，乃是魔门大宗之一。

    其门主血河道人，更是不世出的魔道大擎，按我师尊所说，他修炼的血神经，可以将念头练就血神子。

    只要血神子不灭，其本人就不会死亡，我蜀山前辈曾经试图剿灭此人。

    只可惜，也只能将此人重创，无法彻底将其斩杀。

    好在经过百年前的一战之后，此人倒也隐匿起来，不曾在掀起杀劫。”

    燕行空淡淡的解释道。

    “我估计此人最少也是雷劫境的修士，否则断然无法练成那邪恶霸道的血神经。”

    “看来我们要走的路还很远啊。”

    听到这话，周长青不由得沉默了起来。

    “不知道川蜀大地是否还存在血池魔穴，若是被此人找到，又会造成什么样的结果？”

    “川蜀大地的魔穴就在我蜀山的镇妖塔下，被世代镇压，至于血池却是不曾耳闻。”

    燕行空一边爬山一边说道。

    “魔穴对于此人作用不大，但一旦获得血池，那么川蜀大地怕是危在旦夕。

    不过这些距离我们太远，还是先解决眼前的事，救下这长河村的百姓吧。”

    “若有朝一日血池现世，还请燕兄告知于我，在下愿意为川蜀大地，尽这微薄之力。”

    周长青抬头看着近在咫尺的浮空之岛，当即说道。

    话音一落，就见周长青猛地一拉青色藤蔓，整个人飞快的窜到了岛屿之上。

    青山依旧，景色怡人，于四周飘浮着五光十色的云团蜃景，更添几分魅丽之像。

    当周长青踏上来之时，正好看见不远处一个倒映着青山的云团猛然崩裂开来。

    于其崩碎的那一瞬，或许是因为登上了此山的原因。

    周长青能够清晰的看到有黑色的裂缝，在那云团的附近形成。

    “空间在崩坏，怕是要不了多久，这个小世界，就会彻底破灭。”

    后上来的燕行空，看着那出现的黑色裂缝，脸色凝重的说道。

    说完，就见周长青的目光，仍然一直锁定在黑色的裂缝上，燕长青又问道。

    “周兄，你在想什么，是否发现了什么？”

    “没什么，只是研究一下。”

    周长青的目光，从黑色的空间裂缝上收回，淡淡的说道。

    “空间裂缝，次元之刃，不知道以壶天之法，可不可以达成这个目标。”

    周长青这般在心中想着，

    下一刻，便与燕行空，向着这座浮空山峰的腹地快速前行。

    不过片刻的时间，两人便到达了目的地。

    就见一处山谷之上，有一轮好似大日一半的炙热火球，正落在一棵桑树之上。

    嗡、嗡、嗡......

    山谷之内，因为火光的膨胀，而使得整个山谷，出现一种感知上的时明时暗意。

    就见一道道肉眼可见的热浪，似潮水一般，伴随着一种奇特的嗡鸣声，向着外界缓缓扩散。

    但却在抵达谷口之后，又缓缓的向内而去。

    一收一放之间，给人的感觉，就像是那团炙热的火球，宛如活的一样。

    “金乌？”

    想到某个词，周长青和燕行空不由得下意识的吞了口口水，彼此看向了对方，一脸愕然。

    ……

    （感谢半包咖啡的5000点打赏，感谢缥缈的云的2000点打赏，感谢20180513225929609的300打赏。

    感谢sujiazong的200点打赏，感谢大肌霸的100点打赏。

    铺垫一章，下一章这个小副本结束。）

