    “气数反噬，我西岐有大变故！天数被篡改，我这个西岐之主气运相连，首当其冲！”西伯侯擦了擦嘴角鲜血，眼睛里露出一抹慎重。

    大商朝歌欲要斩杀黑水真龙，亦或者是夺了黑水真龙的龙元，顿时惹得天下惊动，无数高手纷纷向西岐望来，眸子里一抹凝重之光在流淌。

    所有人都知道，西岐绝不是好惹的。

    能被大商朝歌忌惮，自然有忌惮的道理。

    不论是即将证就圣道，修为五藏的西伯侯也好，还是那深不可测的二公子姬发也罢，都叫虞七心中为之震动。

    与这二人相比，区区紫薇，似乎有些微不足道？

    二十多万力夫开凿运河，凭借这个世界之人的力量，运河在以肉眼可见的速度不断挖掘，黑水一道道悲惨的龙鸣声响，可惜被照妖镜与镇龙钉定住了真形，根本就无法动弹分毫。

    “怪不得钦天监肯花大代价将照妖镜租过去，原来是为了一条真龙，若能夺得黑水真龙的龙元，区区二十多件先天灵物与十万两黄金反倒是不值一提！”虞七心中念头闪烁，露出一抹沉思。

    “不知西岐如何应付”虞七站在河边，周身气机收敛到极致，若能察觉到出手的时机，自然是再好不过。若纵使是没有出手的机会，在这里长长见识，看一场大戏也是不错的。

    西岐大营

    宫阙之中

    大广、大成、佛门的金钵，妖族的崇丘，俱都是端坐一堂。

    紫薇立于大堂中央，背负双手，看着身前案几上的图纸默然不语。

    佛、道、妖、佛，四家共抗大商，欲要将大商拉下马。若不能将大商拉下马，自己等人永无出头之日！

    “事到如今，诸位何以教我？”紫薇看向场中众人。

    “黑水真龙事关重大，岂能被大商吞噬。若叫大商在吞噬了黑水真龙，只怕咱们永无出头之日！”崇丘手指在地图上一转：“我倒有个想法，只是不晓得道门会不会同意。”

    “若有办法，便尽管说，若是好的办法，咱们绝无反驳的道理！”大广道人接过话题。

    “大商的武力，咱们都清楚不过，上有人王下有圣人，绝非咱们能正面抗衡。若是三教圣人有机会打破法界桎梏，降临物质界，三位圣人合力，自然是可以与大商人王掰手腕。只可惜，大商人王不是傻子，绝不会给道门圣人降临之机！”崇丘抬起头，手指将地图卷起：“正面打不过，那就只能威逼大商臣服。而想要大商屈服，唯有‘天灾人祸’四个字！”

    “不知公子有何见解？”金钹法王道了句。

    “天灾交给道门圣人，此事没问题吧？不论是大水冲毁百姓良田，令百姓流离失所，还是直接发动地震、天降陨石冰雹，都可以使得大商百姓人人自危人心不稳！三位圣人合力，即便是有大商人王真龙镇压，却也是左支右拙，难以挽回！”崇丘将图卷塞入袖子里：“到时候，我在施展神通，令百万老鼠出现在人族，以鼠疫传遍人族九州，就不怕那大商敢冒着鱼死网破的危险和咱们死磕到底！”

    崇丘话语落下，大堂内一片寂静。

    不论是大广道人也好，还是大公子姬发也罢，乃至于满朝文武，俱都无人敢接话。

    谁都不想背负骂名。关键是，崇丘公子的计策太毒了，一旦实行，不知多少百姓死于非命。

    “黑水真龙关乎重大，你等若有好的办法，便只管说出来。若能叫人王罢手，将大好局势拱手送给我等，我等自然是不想冒如此奇险。要知道，一旦我妖族作乱，接下来等候本公子的便是大商朝歌中的高手追杀！”崇丘声音里满是凝重。

    听闻此言，场中众人俱都是默然不语，没有反驳便算默认了。

    “既然如此，赶紧动手吧，黑水真龙坚持不了多长时间！”崇丘公子说完话大步流星的走出宫阙，消失在了西岐大本营。

    佛门老和尚紧随其后，连忙向崇丘公子追去：“公子留步。”

    “大和尚有事？”崇丘看着金钹法王。

    “我家活佛有一张六字真言贴要交给公子，还有一张锦囊，事关我等大计，还望公子务必小心谨慎”金钹法王慎重的道。

    咔嚓

    滚滚惊雷划过九州大地

    风云汇聚，道门大罗长河不知何时自时空深处波动，一股无匹伟力在天地间汇聚。

    暴雨！雨夹雪！冰雹！不断在天空中坠落，整个大商似乎化作了汪洋之国。

    无数百姓房屋倒塌，在泥泞之中被活活的冻死。

    暴雨太大，一旦被暴雨压塌了房屋，便无法生火做饭，不知多少人在饥寒辘轳中化作了一具尸体。

    大雨滂沱，泥石流滑坡，就算是在前世也算天灾，更何况设施落后的古代？

    朝歌城

    孔圣眉头皱起，看着稷下学宫外瓢泼大雨：“天地法则的波动，是有人出手做法了。”

    “喝！”

    孔圣一声呵斥，浩然正气涌动，浩然长河翻滚，上京城方圆千里泥水竟然为之凝滞，满天云雾消散的一干二净，露出了大大的太阳。

    “三教圣人果然不会坐以待毙”子辛打着油纸伞自门外走来。

    “陛下还是收手吧，再这样下去，只怕不等吞噬了黑水的那条真龙，人族九州毁于一旦！”孔圣看向子辛。

    “本王也想收手，可是本王没得选择。那条黑水龙脉，可以延续我大商气数，本王没得选择啊！”子辛坐在了孔圣的对面。

    “报~”

    就在此时，一道急促身形，伴随着喊叫闯入了屋舍内：“大王，不好了！八百诸侯来报，说是天下各州均发现了鼠疫，还请大王速速断决。”

    “鼠疫？”子辛面色一变。

    “怎么会这般蹊跷，时间挑选的刚刚好！”子辛皱眉，面色阴沉似水。

    大雨一时半刻浇不死人，但鼠疫可是要命的。一个村子一个村子的死！

    乃至于整个大商都会为之惶恐。

    麻烦了！

    所有人都知道，麻烦大了！

    “是崇丘公子出手了，百万老鼠入神州，散布在神州大地，崇丘这厮竟然敢做出如此惨案，简直该千刀万剐！”启的身形出现在了门外。

    “传令各州神祗，各地土地山神，令其速速剿灭所有老鼠。那患了鼠疫的人……”子辛面色难看，九州大地太过于广阔，纵使是钦天监高手能够治愈鼠疫，但是散入整个九州，依旧是微不足道。

    鼠疫，在这个世界并非不可治愈，但人族地盘地大物博，只怕不等赶去救治，便已经活生生的拖延死了。

    子辛面色凝重的站起身，不论是启也好，还是孔丘也罢，都在等候子辛的命令。

    要人命，还是要气数。

    “真龙可以暂时留其一命，但是通往黄河的支流必须开通，告诉高俅，本王只给他半个月的时间，若半个月不能开通沟渠，就将他的脑袋留在哪里吧！”子辛眼中杀机流淌：“三教竟然胆敢勾结妖族，简直是罪该万死！罪该万死！”

    “这群佛、道妖人祸乱天天下，怪不得当年先王要掀起灭道之战！”子辛冷冷的道：“老祖，待运河事了，你持着照妖镜亲自走一遭，务必将那崇丘公子亲自为我擒来。”

    “大王，崇丘有妖族气运在身，老朽虽然修为胜他良多，但是气数之事明明袅袅，不可言，自有一股玄妙！”老修士苦笑了一声。

    “无妨，逼得那崇丘不敢现身便可！”子辛冷然一笑。

    “本王欲要亲自镇压上京，劳烦圣人前往羑里走一遭。西伯侯若是识趣，就该知道怎么选择！”子辛冷然一笑。

    孔丘闻言点点头，迈步向着羑里走去。

    羑里

    西伯侯面色苍白的端坐在案几前，孔圣出现在了门外，二人隔着一道门户，不曾见面。

    “先生今日来此有何指教？”西伯侯先开口。

    “侯爷手段不错，逼得陛下投鼠忌器。但是，那黑水气数，陛下要定了。真龙暂时留下，但是开往黄河的运河渠道却必须开通！”孔丘声音里满是不容置疑的坚定：“侯爷是个聪明人，应该知道该怎么选择。眼下西岐虽然有了气候，但绝不是朝歌的对手。错非陛下顾念先帝恩情，不想河蚌相争叫佛道捡了便宜，只怕西岐已经化作焦土。”

    “这封书信圣人交给紫薇就是了！作孽太大，终究是会伤及自身福报，他虽然是命星降世，但此次却也折了运道，日后多灾多磨！”西伯侯看着眼前卦象，眉头似乎就结成了一个大疙瘩：“麻烦大了！麻烦大了！”

    圣人万劫不灭不染因果，任凭如何作恶，也不会有半分干系。但是他们这群凡夫俗子不行啊？

    暴雨连绵，多少百姓流离失所？这所有罪孽都要算在西岐的身上。

    西伯侯不信道门圣人不知道其中门路。

    如此可见，道门圣人不安好心！这是在给西岐挖坑啊。

    “都不可靠！”西伯侯摇了摇头。

     ps：给大家推荐一本书《我的手办有生命》。

