
    孔宾鸿越说却是越得意，继续用日语道：

    “这家伙，就是一个纯粹的屌丝，癞蛤蟆想吃天鹅肉，还真以为自己多么了不起了？出生差也就罢了，高中学历，和弱智有什么

    差别？”

    “在我看来，他就是一个笑话！你看我现在在骂他，他却是连我们在说什么都不懂！”

    他的话说得并不小声，不过丝毫不怕前面的叶梦凰和林辰听见。

    叶梦凰不会日语，他们是知道的，至于林辰。

    一个高中学历的家伙，又怎么可能会日语呢？

    周围的人，刚才也都是注意到了这边的动静。

    此时听到孔宾鸿的话，都是明白，他是欺负林辰听不懂日语，就故意用日语来骂人。

    部分人皱起眉头，觉得孔宾鸿这种行为有些可恨，是小人行为。

    也有部分人脸上露出幸灾乐祸的笑容。

    这部分人都是懂得日语的高学历人员，见林辰一个高中学历的家伙，却是和个大美女坐在一起聊天，本来就不爽，此时自然乐

    得看他被奚落。

    “那家伙估计到了岛国，人家指着他鼻子骂他蠢货，他都不知道人家在骂他，还以为人家在夸他呢！”

    有一个同样是西装革履，带着眼镜的青年，指了指林辰，用日语对他身旁的女友笑道。

    “你呀，就算他学历低，你也不能这么欺负人啦！”

    他女友捂着嘴笑了笑，说的话像是在说她男友不对，但实际上看向林辰的眼神中，也是带着鄙夷。

    她说话用的也是日语。

    这时，林辰突然转头，看向孔宾鸿，眼神有些冰冷。

    孔宾鸿心中一惊，什么情况，难道这家伙听出自己在嘲讽他，恼羞成怒了？

    可接着一想，他又觉得自己多心了。

    这文盲估计连华夏语都只会日常的听说读写，又怎么可能听懂日语？

    他露出笑容，对林辰道：“林先生，有事？”

    夏凝思看向林辰的眼中，也带着调侃。

    叶梦凰跟着转过头来，眉头蹙起，刚才孔宾鸿的话她虽然听不懂，可也感觉，应该不是什么好话。

    但总不能凭着感觉，就去指责人家！

    林辰突然咧嘴一笑，对着孔宾鸿道：“＃￥％＠＃％＊￥＃％＊＆……”

    孔宾鸿：“……”

    夏凝思：“……”

    众人：“……”

    所有人都懵逼了，林辰叽里呱啦说了一大堆，而且语速极快，他们根本就不明白林辰在说些什么。

    “林辰，你在说什么？”叶梦凰惊诧道。

    林辰说了那么多，她就听懂了一个英语单词you，也就是你的意思。

    不等林辰回答，却是突然一个惊呼声响起。

    “小伙子，你……你怎么可能懂得这么多门语言？”

    众人闻言，都是朝着声音传来的方向看去，只见一个白发苍苍的老人，正瞪大眼睛看着林辰，犹如见鬼一般。

    见众人看来，老人身旁一个中年女人，主动开口道：

    “这位是港城大学的副校长李清辉先生，是国际著名的语言学家。”

    说完，她就不再多说什么，也是难以置信地看向林辰。

    她是李清辉的学生，本身也是个语言学家，也有些被林辰刚才的话弄懵了

    “对！这位是我们港城大学的副校长，李校长，没想到您也在这里！”

    “李校长可以精通32门语言的人类语言学权威！”

    “李校长您刚才的话是什么意思，难道这人刚才叽里呱啦的说了一大堆，不是在鬼叫吗？”

    ……

    飞机内，也有着几个港城大学的学生，此时纷纷开口。

    众人闻言，对老者的身份不再有半点怀疑，这老者身上文人气质浓郁，也是让他们信服。

    可这位李校长刚才的话，是什么意思？

    这个高中学历的小子，懂很多门语言？

    众人看向林辰，都是有些不信。

    孔宾鸿呆了下，接着看向老者摇头，好笑道：

    “李校长，您老弄错了吧，这人高中还没毕业呢！”

    夏凝思则是眼神有些惊疑。

    她除了日语和华夏语外，也精通英语和法语，而刚才，对方的话语里，似乎就包含了英语和法语。

    只是说得太快，她也有些没怎么听清。

    李清辉闻言，仿佛权威受到了质疑，瞪着孔宾鸿，怒道：

    “你说什么？我一辈子的时间都花在人类语言研究上，这种事情，我怎么可能弄错？刚才这位先生说的话到底包括了多少种语言

    ，我也不清楚，不过我听出了27种！”

    “27种？”

    孔宾鸿直接就懵了。

    其余众人也都是傻眼，下巴都快要掉到地上。

    李清辉的身份，是绝对不会胡说八道的。

    而他的意思是说，这个高中学历的家伙，至少会说27种语言，估计还不止？

    这尼玛怎么可能？

    众人只觉得自己的世界观都要坍塌了！

    如果这是真的，那么这家伙上的是什么高中？比哈佛牛津都要牛b多了啊！

    “准确点说，总共是43种，不包括华夏语和日语。”

    林辰这时才笑道。

    他也没想到，飞机里竟然还有个识货能听出那么多种语言的。

    对于如今的他，学习一门语言简直太容易，他之前也抽了时间，把世界上用得比较多的语言，都给学习了一下。

    不敢说精通，但是日常听说读写是绝对没问题的。

    “43种？”

    这下子，连李清辉都瞪大眼睛。

    他学了一辈子也就学会32种语言，而面前这个青年，年纪轻轻，竟然会43种语言？

    不对，加上华夏语和日语的话，那么总共就是45种了。

    这实在太不可思议了！

    他身旁的几人，也都是港城有名的语言学家，这次是陪着他一起去岛国进行学术交流。

    而此时，这些人，也都是目瞪口呆地看着林辰。

    “我不信！李校长你是不是搞错了？他刚才叽里呱啦一大堆，根本就是在鬼叫！”

    孔宾鸿脸色涨红，实在无法相信李清辉说的是真的。

    李清辉皱眉看向他，“人家不是在鬼叫，他是在用多种语言的词汇，重复同一句话！”

    “什么话？”孔宾鸿依旧不愿意相信。

    李清辉脸色严肃道：“会说日语很了不起吗？你个傻逼。”

    嘎！

    众人都是愣住，搞不清楚李清辉怎么突然骂人。

    不过，接着就反应过来了。

    不是李清辉骂人，而是说，林辰在用几十种语言，重复这么一句话。

    孔宾鸿一张脸涨成了猪肝色，却是愣是什么话也说不出来。

    只觉得脸被一只无形的手打得啪啪作响！

    夏凝思一张脸也是尴尬到极点，自己等人刚才还以为林辰不会日语，用日语来嘲讽他。

    现在想来，根本就是圣人门前卖三字经，如同跳梁小丑！

    虽然林辰刚才说的43种语言，没包含日语，但这一刻，没人会去怀疑林辰是不是真的懂日语！

    之前，那些跟着幸灾乐祸的人，特别是那对跟着鄙视林辰的情侣，此时也都是老脸发烫，恨不得找个地洞钻进去。

    叶梦凰则是愣愣看着林辰，接着脸上露出笑容，眼神中带着些崇拜，心说这个家伙，每次都能给自己带来震撼，好像他是无所

    不能的一般！

    “你刚才是在骗我的对吧？你不是说你是高中学历吗？哼！你撒谎！你一定是语言专业毕业的，没安好心，故意想要让我们出丑

    的对吧？”

    孔宾鸿突然恨恨看向林辰，仿佛这一切从头到尾，都是林辰的错！
