    二人离开宫殿，东陵爅始终陪在萧沐凌身旁，她没开口，他也没说话。

    “东陵爅，我连老爹最后的心愿都完不成了。”

    萧沐凌看着前方，喃喃开口，话语中满是嘲弄。

    他让她简简单单过一生，她做不到。

    想着最起码做到另外一件，只是来魔族见见母亲，这有什么难的？

    结果，她还是没做到。

    东陵爅动了动嘴唇，什么也说不出来，只是握住了她的手。

    他不懂那种感情。

    在没遇到沐沐之前，他什么感情都不懂，连动心了都不知道。

    被他握着，指尖已是冰凉，可她心里却流过阵阵暖意。

    遥望远处，她环视着这片已然恢复的天地，“这魔族，以后不必再来了。”

    “那样的话，阿焰应该会挺伤心。”

    调侃话语响起。

    离君从天边走了下来，在她两步外停下。

    “没见到阿烨吗？还是阿烨不肯见你？”祭灵转生阵，离君更不知情。

    魔族为何恢复，因何恢复，除了历代魔君外，不会再有其他人知道。

    所以就是魔君手下的他们几位镇守四方的王，也是不知道祭灵转生阵的，自然也不知道祭灵转生阵中还有历代魔君的传承。

    不知道得到了完整的传承后，魔君就只是魔君。

    萧沐凌嘲讽笑了笑，“见不到了。”

    “见不到？”离君脸上笑容瞬间消失，眉头紧皱。

    “阿烨不是还有时清醒吗？你没跟她多说几句话？”

    怎么会见不到？

    “你知道？”萧沐凌反问。

    离君怔了怔，点头，“嗯，知道。”

    她接受传承那日，他就在旁边。

    他特地赶来，就是担心她们之间有说不清楚的，想着可以从中解释。

    “那你上去见见她，就会明白了。”萧沐凌说完，拉着东陵爅离开。

    离君脸上的笑容完全消失，心理已经完全明了，眼中尽是悲哀。

    魔君。

    什么一界之主！

    那个位置何其悲哀！

    阿烊如此，阿烨亦是如此。

    “离君王。”

    萧沐凌转身叫道。

    “嗯？”离君抬眸，看向她。

    “接下来你会很忙，好好稳定魔域。”

    看在他帮过她一次的份上，她才会有此一提。

    话落，萧沐凌和东陵爅飞身离去，两人转眼便不见了踪影。

    离君愣在原地，脑海中不断重复她的话。

    她这是要……

    两道身影站在半空中，只是并肩站在那，便是这世间最绝美的风景。

    看着下面匆匆走过的人，萧沐凌双手交叉在前。

    “煜王，来的可真快。”

    “去听听吧。”

    东陵爅提议。

    “好啊。”

    她也想听听他们说的是什么。

    两人相视一看，无声一笑，下一刻，身影便消失在了半空中。

    煜王匆匆走进城堡中，就看到焕王兴奋握着那一缕金光，恨不得将它强行揉进身体，这样才不会被人抢走。

    “阿焕！”

    煜王大步走了过去，抓过焕王握着金光的手。

    “阿煜，你看。”焕王见他来了，激动把金光递到煜王面前。

    这就是金龙之力！

    召灵大陆龙族消失了那么多年，如今却出现了，他还得到了一缕它的力量！

    这多不易，多不易！

    “阿焕，把它还回去！”

    他知道那个小丫头是谁吗？就敢抢走她的东西？

    她能以一己之力护下魔族，可见她的厉害！

    再看看她对召唤四家下手毫不留情，就能想象她定是个睚眦必报的人！

    他们拿走了她一缕金龙之力，她会不知道吗？

    等见过魔君，她一定会将东西要回去！

    说不定，还会动干戈！

    “阿煜，我好不容易得到，只要将它吸收，我的实力就能提升一大步，怎么能把它还回去！”

    现在东西在他手里，就算那小丫头来，还能强行抢回去不成！

    “你是不是担心我不分你，我会分的，我们一起把它吸收了。”

    他得到了好东西，一定会分阿煜一分。

    “阿焕，你怎么就不明白，她是，她是……”

    魔君全然不管摇摇欲坠的魔族，在最紧要关头，能将魔族放心交到她的手里！

    再看看那位姑娘，年岁不是很符合吗？

    他们找了那么久的人！

    甚至派人到沧灵国找过！

    就连多年不离开魔族的离君，也为了她特地出去一趟！

    如今人都出现了！

    这答案还不明显吗？

    她是萧家嫡女！

    对魔族而言，她是他们的公主！

    对魔域来说，她是魔域少主！

    她，就是未来的魔君！

    “她是什么？”焕王见煜王担忧又紧张的样子，意识到了事情不对。

    煜王叹了口气，恨不得撬开焕王的脑子，看看里面是什么。

    话到这个份上，他怎么还不明白？

    深吸一口气，他一口气道：“她就是魔君和萧家族长所生的那个女儿！”

    什么！？

    焕王石化当场！

    女儿！

    她就是他们找的那个！

    半天他都没找到自己的声音。

    脑袋就如同浆糊一般，他都不知道该如何运转。

    半天过去，焕王怔怔开口，“她不是还在诡域吗？”

    目前为止，诡域传出的消息都是萧家嫡女在诡域。

    召灵大陆一部分人为魔域而来，一步部分人走进了诡域就是为了她。

    如今所有人都还在诡域找她，她人怎么就到了魔域？

    等会？

    她回来做什么？

    焕王立即紧张了起来，“她是回来继承魔君之位的？”

    “你管她回来做什么，快把东西还给她！”煜王都急了。

    魔君之位是重点吗？

    “不可能，它在我的手里，那就是我的。”焕王拒绝。

    他不可能把拿到手的东西还回去！

    “阿焕！”

    煜王急得跺脚。

    “她刚刚对付了四尊石像，消耗一定很大，她若敢来，我一定能够对付她。”

    焕王还是不理。

    那是金龙之力！

    百年！

    不！

    现如今已经是千年难求！

    加上龙族已经在召灵大陆消失，也许从今以后都见不到龙族之力，更何况是金龙的力量！

    萧沐凌轻轻一笑，笑声在大殿中传开。

    笑声入耳，煜王顿时感觉到头皮发麻，身上鸡皮疙瘩都起来了。

    她什么时候来的？！

    “原来焕王是存着这样的心思。”

    声音落地，云清风淡，话语中还带着丝丝笑意。

    虚幻之中，两道身影并肩走来，每走近一步，他们的身影就清晰一分！

    大殿，更是寂静的可怕！

