    “总算来了，呵呵，这些家伙也没有那么能忍嘛！”书房内，乔西摆弄着手里的邀请函，脸上露出了冷笑。

    他手上的这份邀请函上的地点，是芝加哥的一家夜总会，但是邀请函方, 不是别的，正是竞技社交俱乐部。

    而最后的署名，则是威尔弗雷德·马利克。

    当代马利克家族的族长，九头蛇的蛇头之一，同时也是未来复联时代的九头蛇领袖，吉迪恩·马利克的父亲。

    不过这个时期的威尔弗雷德年纪不大, 也就四十出头，至于吉迪恩，现在更是还没出生——美国很多大亨结婚生子的年龄都比较晚, 因为有条件，大部分人自然是能玩多久玩多久。

    比如霍华德·斯塔克，1917年出生的他，一直潇洒到60年代末，遇到了托尼·斯塔克的生母玛丽，才真正结婚收心。

    这也是为什么托尼会出生的那么晚。

    而这些富豪一般情况也不会担心继承人的问题，毕竟早在20世纪初，美国管理协会就已经成立，职业经理人制度非常完善。

    世界上那些赫赫有名的大家族，诸如洛克菲勒、摩根等等, 或许在漫长的时期中会时不时冒出来几个出色的继承人，但大部分的时候，他们的家族企业, 全都是由专门的管理公司经营的。

    这种方式的好处就是如果继承人还很小的情况下，外人很难通过各走手段夺走家族产业……以托尼斯塔克和DC中的布鲁斯·韦恩，还有绿箭侠为例。

    这几个的父母都死的挺早，企业也一度被人霸占, 但别人能够霸占的也仅仅是企业的话语权而已, 财产是根本不可能被霸占的，法律不会允许，其它富豪团体更不会容许这种触及他们底线的事情发生。

    而这也是他们几个最后能够重新夺回企业控制权的根本原因。

    如果换成家族式企业的话，直系继承人消失个几年，家产可能直接就被旁系给彻底瓜分，直系继承人想通过正常方式要回来，根本就不可能。

    当然职业经理人制度坏处也是有的，那就是后代不争气的话，在家族产业中的掌控力和影响力会越来越低。

    比较有代表性的，就是迪士尼……

    相比之下，像乔西这样还没完全成年——1928年8月出生，现在1944年11月，已满17周岁，就已经拥有了一对可爱龙凤胎的，实属稀罕。

    而眼下这个威尔弗雷德·马利克，说起来和前面提到的斯塔克几人一样，也是个励志的人物。

    马利克家族在十几年前的大萧条时期，差点破产——虽然这个世界的大萧条, 是华尔街的九头蛇大佬引发的, 但并不代表他们的产业就不会受到影响。

    况且就像此前背叛的红骷髅一样，九头蛇的内部，也从来都不是一条心。

    经济危机爆发之前，威尔弗雷德父亲其实是上一代九人理事会的老大，但是其余几个九头蛇的分支在引发经济危机的时候，就故意没有知会马利克家族，最后搞得马利克家族差点破产，威尔弗雷德的父亲自杀，家族产业被银行接管。

    而维尔弗雷也因此不得不在社会底层混迹了很长一段时间，最后是冒险帮助施密特运送了一批超级士兵的原料，才得到了当时还没有背叛九头蛇的施密特的帮助，拿回了家族产业，重回理事会。

    但也仅仅是回归理事会而已，想要拿回原本马利克家族在理事会中的话语权，威尔弗雷德还有很长的路要走。

    以上关于威尔弗雷德的所有资料，全都来自于已经成为尤里助手的惠特尼·弗罗斯特。

    说实话，九头蛇会派出威尔弗雷德，其实有点出乎乔西的意料之外的，毕竟之前他接触到的第一个九头蛇的人，就是惠特尼弗罗斯特。

    而这个女人是艾瑟丹集团总裁卡尔文·查德维克的“绯闻女友”。

    所以在乔西看来，九头蛇方面派出来的应该是卡尔文·查德维克才对。

    不过这对于乔西来说，倒也不是坏事儿。

    因为根据从惠特尼那里得到的相关资料来看，相比于从小含着金钥匙出生，自视甚高的卡尔文·查德维克。

    经历过大起大落的威尔弗雷德，显然是个更容易交流的对象，同时也是乔西最适合的拉拢对象。

    乔西加入九头蛇的目的，是掌控九头蛇。

    但说实话，现在的他所拥有的财富、影响力，相比于九人理事会中的大部分人，还差得很远。

    这种差距，不是依靠尤里提供的那些技术，短时间内就能扭转的。

    毕竟科技转化成财富、实力，也是需要时间的。

    而在这个过程当中，乔西不可能无视这些人的干扰。

    当然，乔西也有另一个选择，比如去控制一个国家，然后和美国打世界大战，直接掀桌子。

    但是现在上一个这么干的小胡子已经死的透透的，另一个施密特，也不知道被传送到了宇宙中哪个角落去了。

    乔西虽然身负外挂，但他自然自己不是什么天才，也不觉得自己短期之内能比这俩做的更好。

    所以在没有掌握能够彻底掀桌子的力量之前，乔西只能按照美国现有的社会规则，去和九人理事会扳手腕。

    好在收服奥地利的九头蛇分支，让乔西省了很多的事情。

    不过这还不够，想要尽快的获得话语权，在九头蛇内部，他还需要盟友。

    而在十几年前被组织的同僚们狠狠坑了一把的威尔弗雷德，乔西可不相信他没有报复回来，从新掌控九头蛇话语权的想法。

    但是在去赴约之前，乔西还是得做好万全的准备才行。

    邀请函上写得是很客气，但是当乔西真的去赴约之后，鬼知道他会面对什么？

    正好，之前去欧洲的时候准备的很多东西，都没能用的上，这一次或许会是一个很好的机会。

    另外家里头的防御也不能少。

    虽然现在的乔西和九人理事会并没有什么直接利益冲突，对方采用极端手段的可能性很低，但是防备却不能没有。

    万一对方石乐志呢？

    到时候乔西怕是连哭的地方都没有。

