    轰隆隆！

    璀璨的传送光芒，如同破开了空间一样，直接轰隆隆的落在了富士山上。

    下一秒。

    伴随着璀璨传送光芒的消失，便是那自余光之中，步行而出，在原地一个闪现，再一次出现的时候，已经消失在了原地的金发撒加了。

    松下足一村的庄园中。

    “警戒！”

    “警戒！”

    “嗨一！”

    正在庄园中的蝰蛇夫人，看着那一道出现的光芒，心中便是咯噔了一下，朝着庄园中的枪手们怒吼了一声。

    该死的。

    蝰蛇夫人本来是不同意撒旦总统暴起刺杀亚历山大·皮尔斯的计划的。

    但。

    她被说服了。

    蝰蛇夫人在撒旦总统的话语下，也觉得，亚历山大·皮尔斯是一个也已经老去，占着位置不让年轻人上台的老家伙了。

    妥协？

    我们九头蛇何曾妥协过。

    所以，蝰蛇夫人算是默认了撒旦总统的计划，幸好，当时的计划一切进行的都很成功，但，还没有等他们完全分享亚历山大·皮尔斯死后的胜利喜悦的时候。

    前去抓捕亚历山大·皮尔斯妻女的九头蛇特工全部悄无声息的GG了。

    在联席会议上，与亚历山大·皮尔斯结盟的斯特拉克男爵在三飞饰爆炸之后，原本那已经有所意动，支持撒旦总统的决心一下子就消失了。

    正如同斯特拉克男爵所说的那样，亚历山大·皮尔斯既然死了，我为何要服你，干脆大家就此散伙吧，各玩各的。

    但这还玩个鬼啊。

    蝰蛇夫人这一脉九头蛇说是九头蛇，还不如说是一个在九头蛇暗中支持下起来的眼镜蛇。

    如果要单干的话，坦白来讲，各自为政的九头蛇，也不过就是一个有组织、有纪律，还有钱，但就是一个大一号的基地罢了。

    尤其是眼镜蛇。

    眼镜蛇组织，可是遭受过一轮清洗的呢，最大的冰下基地，可是为了九头蛇的事业，说牺牲就牺牲掉的了。

    现在说单干，凭什么？

    幸好当时的撒旦总统表示他准备了一个后备计划了。

    眼下？

    蝰蛇夫人并没有看见所谓的后备计划，在第一时间听闻国会大厦发生惊天动地的爆炸，联邦那边启动指定幸存者制度，由凯伦·伊丽莎白·罗斯紧急就任联邦总统之后，蝰蛇夫人明白了一件事情。

    这从来就不是什么所谓的后备计划，而是，亚历山大·皮尔斯的死亡复仇计划罢了。

    亚历山大·皮尔斯到底是亚历山大·皮尔斯。

    蝰蛇夫人根本就没有去想过这件事情会是那位超凡朋友满天飞的莱克·艾德温干的，还是那句话，如果这件事情是莱克·艾德温干的，那么，根本是不需要这么麻烦的。

    不过眼下嘛。

    穿着一件如同绿蛇一样紧身皮衣，扎着自己长长头发的蝰蛇夫人看着此时此刻，在远处直接一闪而过，随即更加接近自己这边的光芒，抿了抿自己杯中的清酒，定了定神，做着深呼吸。

    下一秒。

    轰！

    金发撒加直接出现在庄园的草地之上，无数从庄园内部走出来的枪手，面面相觑了一下下，然后在无数的怒吼声下，便是迎来了所谓的金属风暴。

    “突突突突突！”

    “叮叮叮叮！”

    “什么？”

    “八嘎！”

    “为什么射不穿！”

    “……”

    为什么射不穿？

    这是个好问题，如果神灵之躯能够被所谓的火器射穿的话，那，莱克奋斗了那么久，最终成就了自己如今勉强维度神之上，宇宙神之下的地位，是为了什么呢？

    总不能为了打发无聊的时间吧。

    金发撒加嘴角上扬，在众多日岛国枪手的注视下微微闭眼。

    双子星宫瞬间勾画着处女星宫的轨迹图，在那勾画之中，便是那异常玄奥的图像。

    咻！

    咻！

    咻！

    等到金发撒加再一次睁开双眸的时候，入眼，这庄园遍地的枪手，此时此刻已经表情痛苦的长大了嘴巴但发出来丝毫的声音，表情扭曲的用双手毫无知觉的抓着自己那已然七窍流血的脸庞，硬生生的如同地狱的恶鬼一样，将自己的脸庞给抓的稀巴烂的轰隆倒地了。

    不愧是至尊法师领悟的战技。

    杀人不用刀！

    莱克心中赞叹了一下，不过好像就算是处女星宫的沙加，似乎也都是如此的，招式看上去异常的华丽，但这个所谓的华丽，仅仅是为了掩盖其战法的血腥残忍程度罢了。

    简单的来讲。

    每一任的处女星宫守护者似乎外表看上去都像极了一尊佛，但实际上，就和奥丁一样，外表，不过是用来掩饰她们强大的恐怖之处罢了。

    “欧菲利娅·萨尔基相！”

    金发撒加收手，回神之后，便是看去了面对众多死状凄惨枪手，纹丝不动，端着一杯清酒的蝰蛇夫人表情淡淡：“是你自己跪，还是我帮你跪！”

    蝰蛇夫人看着金发撒加：“你不能杀我。”

    莱克挑眉：“哦。”

    蝰蛇夫人稳了稳自己的心态，每一个九头蛇领袖绝非是浪得虚名的。

    丹尼尔·怀特霍有着自己的底牌。

    亚历山大·皮尔斯也为自己的死亡早早的做好了死亡复仇计划。

    自然的。

    蝰蛇夫人也不例外。

    莱克看着眼前外表镇定，但内心，似乎没有外表想象中那么镇定的蝰蛇夫人，轻笑了一声：“说出来听听，我很想知道，你这不太自信的自信，来源何处！”

    “西索恩大人！”

    “……”

    西索恩？

    莱克微微挑眉。

    这货……

    有些眼熟啊。

    谁来着？

    莱克翻阅着自己的数据库，定格在了某份资料上，挑眉的看去蝰蛇夫人：“邪神西索恩？”

    蝰蛇夫人在听到眼前的金发撒加知道这个名字之后，内心的不安减少了那么几分，点头说道：“是的，正是西索恩大人。”

    邪神西索恩。

    这位可是一个，怎么说呢，哪怕其在漫威电影宇宙中没有正式出场，但其实已经早早出场，并且展现出其实力强大一部分的丝毫不亚于奥丁的邪神呢。

    这么说吧。

    绯红女巫，那能够修改现实的混沌魔法的力量来源，就是来自于这位邪神西索恩的。

    但……

    莱克点了点头：“邪神西索恩的名头是够响了，但可惜，我还是看不出我为何不能杀你。”

    邪神西索恩的名头是够响了。

    但那又如何呢？

    以前莱克还觉得墨菲斯托的名头了不起呢，现在呢，墨菲斯托虽然很不情愿的样子，但，墨菲斯托也算是半推半就，欲拒还休的即将成为名副其实的弟弟了。

    奥丁的名头也够响了吧？

    现在呢？

    老子都已经打算正式的与奥丁开战了，就连如今九界之一的天国，在不久的将来，都会成为他与奥丁争夺战中的第一枚胜利的果实了。

    所以……

    西索恩算个贫瘠。

    他厉害，他有几个师啊。

    “什么？”

    “你听见我说的了。”

    莱克面无表情，启动，缓缓的朝着面前的蝰蛇夫人走去，面带着一抹微笑：“西索恩，他如果亲身降临的话，我都不会和他做任何的交易。”

    蝰蛇夫人是凯伦指名道姓要的。

    哪怕是天王老子来了，这面子，莱克都是不会给的。

    这要是给了外人面前，那凯伦的面子往哪里放呢。

    “等等！”

    “还有什么遗言吗？”

    莱克伸出右手，轻轻的抵住了蝰蛇夫人的喉咙，欣赏着蝰蛇夫人那一半精致面庞，如同一个爱美之人看到了美好事物一样，话语轻轻且微笑着：“最后的话语，我给你说遗言的时间。”

    蝰蛇夫人喉咙处的疙瘩突突突的升起，整个脖子已经如同癞蛤蟆的皮肤一样了，尖叫道：“如果你杀了我，西索恩将会收回旺达的混沌魔法，呃……”

    莱克笑容不变，单手持握着蝰蛇夫人秀丽的脖子，缓缓的举起，抬头，注视着眼前被她举高高的蝰蛇夫人：“哇，我好怕怕哦，但抱歉，老子从来吃软不吃硬！”

    说完。

    莱克直接抓着蝰蛇夫人转身。

    咻的一声。

    混沌宇宙中！

    轰隆隆！

    在蝰蛇夫人被莱克带入混沌宇宙中的那一刻，下一秒，整个混沌宇宙都瞬间的震动了起来。

    “原力树！”

    “加持！”

    “哗啦啦！”

    一直很安静，帮着莱克支撑着如今三界初现的混沌宇宙的原力树摇曳着，这段时间一直在存储，明显有些饱和的原力树的力量瞬间释放。

    咔嚓擦！

    莱克看着面前的蝰蛇夫人，嘴角上扬：“哈罗啊，西索恩，你既然都知道旺达，那么，你难道就不知道，老子的核心法则是什么吗？”

    掠夺！

    我无人有，那就抢！

    还威胁我，简直搞笑。

    蝰蛇夫人刚刚的举动，不外乎一个如花似玉的大姑娘在一个强盗的面前述说着，自己身上有何等的宝藏无疑。

    莱克哈哈大笑，直接将手上的蝰蛇夫人给丢下，看着那从蝰蛇夫人身上离去，打算逃离出去的西索恩之力，张开自己的双臂：“来都来了，那就留下来吧，你的力量，我笑纳了！”

    说完。

    莱克头顶上，掠夺的根本法则瞬间发力，整个人，如同一个无形的黑洞一样瞬间释放出了威能，朝着那仓惶逃窜的西索恩笼罩而去。

    呃……

    更加准确的来说，应该是一部分的西索恩。

    ……

