    “不行，爹说不准进去！”

    云天河这一次出奇的坚定，就是不肯进去。

    陈亿想了想，觉得不好为难云天河，于是他身形一闪，消失在了原地，然后再次出现。

    整个过程没有超过一秒，云天河只感觉陈亿的身形突然变得模糊了起来，随即又正常了，搞得他以为自己眼花了，下意识的揉了揉自己的眼睛。

    我不使用超级速度，都快忘了我是超人了！

    最终在云天河与陈亿义正严词的目光中，韩菱纱只能跟着两人走出石沉溪洞，跟着两人来到了云天河的家中。

    很快，韩菱纱就从单纯的云天河套出了不少石沉溪洞的信息以及他那把名为‘这是剑’的望舒剑。

    然后她看向陈亿的目光变得狐疑了起来。

    韩菱纱可不是云天河这种没啥阅历的小白，云天河对陈亿的出现没有丝毫困惑，但在她眼中，陈亿的出现就有些别有用心了。

    这荒山野岭的，云天河在这是因为他从小到大就住这，但陈亿却莫名其妙的赖在这里不走，这就很说明问题了。

    果然是同行吗？

    韩菱纱眼珠子转了转，装作一副天真无邪的样子问道：“你刚才那眼睛喷火是怎么做到的，仙术吗？”

    陈亿谦虚道：“算不得仙术，这只是我在游历江湖时得到的一点机缘而已。”

    “妓院，陈大哥你不是说好孩子不能去那种地方吗？”

    陈亿：……

    “是机缘，不是妓院！”

    陈亿扶额，白教你读书了。

    韩菱纱点点头，表现出信了陈亿鬼话的样子，指了指云天河手中的望舒剑：“那这剑是不是我的机缘？”

    “这是我的！”

    云天河有些气恼道，这人怎么这么坏，这可是爹留给我的剑。

    陈亿颇有些头疼，他也没料到事情会发展到这个地步，确实必须制止云天河再使用望舒剑的，因为这会损耗韩菱纱的身体。

    “天河，你忘了你父亲身体很差，就是因为这把剑的缘故。”

    云天河闻言大惊，这剑居然这么危险？

    于是他直接将望舒剑丢在了地上，瞬间忘记了这是他们家的剑。

    韩菱纱闻言也面色苍白，他们一族本就短命，现在还要给她来个超级加倍，这算哪门子机缘，进妓院都没这么惨。

    无奈之下，陈亿索性跟两人解释起了望舒剑与羲和剑相辅相成的原理。

    “陈大哥你好厉害，懂这么多。”

    云天河其实一个字都没听懂，但不妨碍他不明觉厉。

    “这都是我这段时间行走江湖了解到的。”

    陈亿表示这些都是洒洒水，其实我还知道羲和剑主还被封在冰里呢。

    “那我岂不是要命不久矣了？”

    云天河不明觉厉，但韩菱纱却听明白了，没有羲和剑的压制，她估计会跟云天河的娘一样。

    陈亿摊摊手：“我早就让你不要碰这把剑，可是你偏不。”

    韩菱纱无力瘫坐在地上，她还想着寻找长寿之法，让族人长命百岁呢，可现在，她自己就要先族人而去了。

    陈亿无语道：“你冷静点，只要天河不再拿着这把剑出去打猎，短时间内你不会有事的。”

    云天河闻言很是不舍的看着地上的望舒剑，他其实很喜欢这把剑，毕竟这把剑真的很万能，但考虑到用这把剑会害死人，于是他点点头：“你放心，我这就把这剑埋起来，再也不用了。”

    陈亿头都大了，你们怎么一个比一个有想法，急忙举手道：“你们两个先听我说完！”

    “首先，这把剑就先放在这个储物袋内，你带在身上，毕竟谁也不知道离你太远会怎么样。”

    陈亿拿出一个被施展了无痕伸展咒的袋子，将望舒剑装入其中，递给了韩菱纱。

    他现在魔法造诣已经颇深，这种储物袋无需其他陈亿的帮忙，自己就能制造。

    不过字递给韩菱纱时察觉到了云天河那眼巴巴的眼神，无奈也给了他一个。

    玄霄是羲和剑的剑主，理论上如果要让他降温的话，其实应该将他与羲和剑分开，但在原剧情中一人一剑都被封印在了后山禁地，根本没有分开。

    这很有可能是剑主与剑之间有着一种陈亿不知道的联系，一旦打破，那产生的后果将是他难以预料的。

    “其次就是不能告诉任何人你是望舒剑的剑主。”

    “为什么？”

    云天河不解道。

    “你想想，要是有人知道望舒剑的剑主是韩菱纱，那他要是抢走了这把剑，害死了韩菱纱怎么办？”

    陈亿解释道。

    云天河闻言严肃道：“我一定不会给你人说的！”

    韩菱纱翻了个白眼，真要有这想法，砍死她不是更方便。

    不过她见陈亿虽然年纪轻轻，但却知道那么多仙门隐秘，很显然阅历颇多，不让她说出来肯定是有原因的。

    更别说财不露白，防人之心不可无。

    “接下来就是想办法让你避免被望舒剑寒气侵蚀了。”

    韩菱纱连连点头，陈亿所说的话字字都在理，于是连带着她看陈亿也越来越顺眼了。

    “办法有两个！”

    一听有两个办法，韩菱纱顿时松了一口气。

    “第一个自然是找到羲和剑的剑主，但可能性很低，更何况就算你找到羲和剑的剑主，人家也不一定会帮你。”

    陈亿提出一个办法，然后又将其枪毙。

    韩菱纱：……

    “为什么？”

    “因为想要完美控制二者的力量，你们就要一直住在一起，人家不可能跟着你东奔西跑对不对？”

    韩菱纱的怒火瞬间熄灭，确实是这个道理。

    “可对方不是跟菱纱一样吗？”

    云天河机智的提出了自己的困惑。

    陈亿摇了摇头：“说不定人家自己有克制炎气的方法，这就涉及到我说的第二个办法了。”

    “既然望舒剑是人铸造的，那能铸造出第一把，同样也能铸造出第二把。”

    韩菱纱眨眨眼，这办法听上去很有道理，可这种神兵利器哪里是那么容易打造的，你当这是你家的大白菜啊！

    “所以，我们需要去琼华派拜师，学习铸剑之法！”

    陈亿讲事实摆道理，韩菱纱顿时信了，这理论没毛病啊！

    更何况她本来就是想寻仙的，这不是更好吗？

    眼前这人知道的仙家秘闻比她还多，有他带自己进入仙门，那不是更容易？

    “啊，你们要走了啊？”

    云天河闻言一脸不舍。

    “不是我们，而是加上你！”

    陈亿拍了拍云天河的肩膀，一副哥俩好的样子。

    “可我不想下山啊。”

    云天河挠头，在山上多好啊！

