    第1899章无边幻境！   

    这头狐狸体内有十尾圣天狐的血脉，再加上与之相对应的咒语，轻而易举就可以掌控这幻世阵。

    

    龙帝目光一凝，剑域瞬间扩散到十米，帝雅一个闪身到了他身后，双掌印落在他背上。

    

    精纯强悍到难以想象的妖力涌入体内，所幸龙帝的肉身足够强大，否则瞬间就会被撑爆了。

    

    “无敌！”

    

    龙帝身子前倾，做出拔剑的姿势。

    

    集合他自己与帝雅的力量，这一剑着实是恐怖得没边，直接就在空中留下一条长达百万米的剑痕。

    

    那名狐族强者身躯被一分为二，血肉中的活性力量当场被摧毁，一点都不剩下。

    

    “你们...”狐族强者瞳孔放大，极为不甘心：“给我陪葬吧！”

    

    在临时之前，他强行将幻世阵的威力催动至极限。

    

    龙帝脸色狂变，再次将帝雅给拉了过来，紧紧抱住，然后剑域缩小至极限。

    

    这次的力量前所未有的恐怖，剑域在发出阵阵不堪重负的声音。

    

    帝雅也是面色难看至极：“是我疏忽了，没想到这小小狐族内还隐藏着如此高手！”

    

    狐族一直以来所表现出的都是弱小，是各族强者们用来发泄的工具，谁都没有想到他们实际上这么能忍，明明有着成为顶级强族的资格，却表现得很软弱。

    

    龙帝没有说话，在死死抵御着外部的压力，心念一动，一瓶瓶灵液自行打开，不断往嘴里吞。

    

    但这只是坚持了几个时辰，灵液就告急。

    

    “你身上还有多少？

    全部拿给我！”

    龙帝低喝道：“这阵法最强的一波冲击起码得要一两天才能过去。”

    

    帝雅也把剩余了一千多瓶特殊灵液给取了出来。

    

    此刻她也顾不得这种姿势有多么的暧昧，幻世阵的可怕超出了她的想象，如若没有剑域守护，十有八九自己会迷失其中，要想抵挡住起码也得要她到帝君后期才行。

    

    龙帝目光闪烁起来，这一千多瓶特殊灵液，顶多只能坚持一天！   

    眼下也顾不得那么多了，走一步看一步了。

    

    就这样，他们又坚持了一天，幻世阵的威力依旧很强大，而龙帝已经到了极限。

    

    不止是因为资源的问题，最大的问题是他精神力在持续那么长时间已经处在崩溃的边缘了。

    

    龙帝一把将帝雅给推开，剑域再也无法维持，被他给散去：“接下来就靠自己了！”

    

    他就地盘坐，抱元守一，艰难的抵挡着恐怖幻术的冲击。

    

    帝雅也第一时间把准帝之兵取出来，抱在怀中，运转起某种秘术，在体表外形成半透明的护罩。

    

    仅仅抵挡了片刻，龙帝就幻象丛生，一波又一波，无穷无尽的冲击着自己的意志，要将他给淹没。

    

    “嗡！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    

    六字箴言念诵，洪亮的佛音响彻，让龙帝稳固住了心神。

    

    这六字箴言的效果比龙帝想象得要好，在对于幻术的抵挡也是有着很大的作用。

    

    而反观帝雅，却陷入了危险的境地。

    

    不是她意志力不强，而是这幻术太过于可怕，加上这些天都是龙帝在进行抵挡，其抗性自然就比不过了。

    

    此刻帝雅的意志力已经沦陷了十分之一，照这个速度下去，她坚持不到幻术威力削弱的那一刻。

    

    不知道过了多久，连龙帝都支撑不住了，双眼猛地睁开，眼前是一个世外桃源。

    

    在他的面前，出现了一个身着白色长裙，温婉动人的女子，正冲着他嫣然一笑，然后走了过来。

    

    “公子，你醒啦。”

    

    龙帝摇摇头，感觉自己的记忆出现了问题，似乎被一层迷雾给笼罩住了，想要勘破却怎么都做不到。

    

    他的记忆就停留在了自己被仇家追杀，陷入昏迷的时候。

    

    “姑娘，是你救了我？”

    龙帝问道。

    

    女子点头：“是啊，当时我在河边洗衣服，就看到你从上面漂了下来，就顺手把你救了。”

    

    龙帝抱拳：“多谢姑娘。”

    

    就这样，龙帝在这个世外桃源中住了下来。

    

    女子很温柔，悉心的照顾着龙帝，两个人之间的感情也快速升温。

    

    某一个月黑风高、雷雨交加的晚上，女子应该害怕而钻进了龙帝的被窝中，顺利的成其好事。

    

    再后来，他们的孩子出生了，一家三口幸福的生活在一起。

    

    女子操持家里，照顾孩子，龙帝则是外出打猎，砍柴，日复一日的生活着。

    

    只是，龙帝偶尔会有莫名的烦躁以及心慌。

    

    像是有什么极为重要的事情等着他去做，但不论他怎么努力，就是想不起是什么事情。

    

    每当他想得痛苦万分的时候，女子或者他的孩子就会出现，让他不再去想。

    

    就这样，春去秋来，他们的孩子也逐渐长大了，变成了一个英俊的小伙子。

    

    这一天，龙帝的仇家找了过来，实力很强大，轻易就把他打翻在地。

    

    自己的女人跟孩子被抓住。

    

    “找了你那么多年，终于找到你了！”

    一名刀疤男将龙帝踩踏在脚下，面色狰狞：“不想你的女人跟儿子被杀的话，就跪下来磕头！”

    

    两把刀分架在他儿子跟女人脖子上，稍微用力就有鲜血流出来。

    

    “父亲，救我啊，你快跪下！”

    

    “夫君，我不想死啊，你就跪下来吧！”

    

    孩子跟夫人都很凄惨，不断的催促着龙帝下跪。

    

    而龙帝脸色难看，陷入了挣扎中。

    

    在他的内心深处，隐藏着一股顶天立地的傲气，本能的让他不愿意下跪任何人。

    

    但，自己的孩子跟女人生命受到了威胁，又没有办法无动于衷。

    

    刀疤男松开了龙帝，眼神戏谑：“我知道你是个十分骄傲的人，但要是不跪，他们必死无疑，我数三个数，一、二...”   

    “我跪！”

    

    龙帝缓缓的站了起来，咬着牙，怒吼起来：“我跪，不要伤害他们！”

    

    刀疤男哈哈大笑起来：“那还等什么，跪下来吧！”

    

    龙帝双腿一点点的往下弯曲，身体在疯狂的颤抖，脸上一条条青筋浮现，内心中在做着剧烈的挣扎。

    

    有一个声音在疯狂怒吼，绝对不能跪，一旦跪了，他就会失去某个十分重要的东西！   

    

    

