    “没有才糟糕。”帝北宸道。

    听到这话，二人皆是一愣，而在反应过来之后，面色也变得十分难看。

    帝北宸说得对，如果二品域有这样的妖物存在，至少证明他们所在的还是他们熟悉的地方，可如果二品域没有，那就证明他们有可能根本就不在二品域。

    “那我们现在在什么地方？”司徒罡唇角抽搐着道。

    “那就得看我们附近住的是妖物是什么实力了……”

    司徒罡咽了一口唾沫，“不会这么邪门吧？只是掉进了坑里，再出来就是另一个地方了？我们总不会那么倒霉，直接掉进妖物的大本营了吧？”

    “你还是闭上你的乌鸦嘴吧。”百里红妆无奈道，现在的情况本来就已经很不明朗了，如果真的像司徒罡所说的那般，那么三个可真的是要完蛋了。

    “你说我们要不要换一条路走？”司徒罡还是忍不住说话，“如果这条路走过去真的和那妖物碰了个正着，光是我们三个可能不够看啊。”

    “可问题是你知道从哪条路走才能避开吗？”

    “不知道。”

    “那不就得了。”

    百里红妆翻了一个白眼，她也想避开那妖物啊，问题是感知之中根本就没有那妖物的气息，也无从分辨其所在的位置，就好像他们四周根本空无一物，什么都没有一般。

    不过，她也明白这并不是什么好兆头，因为这意味着那妖物的势力范围不是一般的大，他们现在所走的位置可能根本就只是其中的一小部分。

    “我们动作小一点，说不定不会被那妖物发现。

    不过啊，我听说那些厉害的妖物都是有自己的洞天福地的，如果我们真的碰上了，虽然很危险，但说不定也是机遇啊。”

    司徒罡眸光一亮，前一秒还充满了紧张的脸庞下一秒就浮现了浓浓的期待之色。

    “想当初就有人到了妖物的老巢，利用妖物的修炼资源突破了，说不定这一次好运就落在我们三人身上了。”

    “希望如此吧。”

    瞧着司徒罡一脸憧憬的模样，百里红妆也不打击，她发现明耀学院的学生倒真是有趣，不论是李瑞洋还是司徒罡，都希望能在妖物战场获得好运，从而实力飞速提升。

    她也不知道这种事情发生的概率高不高，不过这么多人都抱着这样的幻想，想来可行性应该还挺高的。

    “说不定那妖物正好不在，我们就可以趁机抄了它的老巢，然后就跑。”百里红妆唇角微扬，她也想见识见识这些妖物的老巢究竟有多少宝贝，能让大家如此期待。

    就当三人前行了一段路之后，忽的，他们听到了远处传来的动静。

    这动静震天撼地，百里红妆能感觉到这声音是从很远的地方传来，而这么远还能让他们听到，可见这波动的中心有多惊人。

    “我们要不要过去看看？从这动静来看，要么就是有高手在和妖物交战，要么就是妖物之间的交手，我们可以先了解一下情况，看看究竟是几品妖物？”

