    每一次的换季，都是疾病的高发期。

    一旦疾病风靡，此时的医疗条件，能活下来，便算是幸运的事。

    这一次，防疫的事，已是引发了所有人关注。

    毕竟，消灭或者说控制疾病，无论是对高门豪族，还是对寻常的贩夫走卒而言，都是攸关生死之事。

    更遑论，《求索》的出现，因为要考，所以顿时风靡，销量暴增，这也惹来了许多的争议。

    有不少人认为，这是不务正业，是吃饱了撑着。

    哪怕是许多人，并没有当众说这《求索》的不是，可心底深处，却不免有几分鄙夷。

    人的顽固观念，是很难消除的。

    在许多人看来，求索中的内容，其实和《山海经》，并没有什么太大的分别。

    都是子虚乌有的怪谈罢了。

    可现在，西山医学院竟是要验证。

    且在街头巷尾，大量的医学生出现，意义就全然不同了。

    怎么回事？

    张森显得格外的激动。

    他深知，这是自己的太师公，为自己争取而来的机会。这个机会，来之不易。为了论证自己的理论，居然震动了整个京师。

    就在不久之前，他还是个名不见经传的小人物，卑微如尘埃，低到了尘埃里。

    而现在，身边的所有人，都在为了验证自己的理论开始忙碌，甚至是顺天府的差役，从旁协助。

    对于别人的白眼，对于别人的质疑，张森一点都不在乎，因为他这一生，本就没有一帆风顺过，可太师公的知遇之恩，却令他心里不断的在天人交战。

    这件事，当真能成吗？

    若是败了，岂不是愧对太师公？

    自己粉身碎骨，沦为天下人的笑柄，也就罢了。可是……

    医学院缺人手。

    其他各个学院的人，也纷纷前来帮忙。

    朱厚照领着他的蒸汽研究所的人，神气活现的出现。

    一般而言，整齐研究所的生员，往往更孔武有力一些，腹肌一般都有六块，肱二头肌也尤其的发达。

    朱厚照在西山书院里，叫朱寿。

    且他骑射功夫了得，父皇也渐渐不太管他了，这令朱厚照由着性子，他只穿着短装，让人赶着车，运载着一批货物抵达一处临时的医疗点，接着，开始卸下医疗的器具，当然，主要还是以口罩为主。

    朱厚照兴冲冲的擦着额上汗，高兴的不得了，上前便问这里的医学生：“这里的情况如何，有伤寒病患来吗？”

    所有的医学生，一概戴上口罩。

    朱厚照觉得戴口罩新鲜，以往，只有在手术时戴，也不知为啥做手术时，需戴着口罩，可现在，似乎，细虫学的出现，却为戴口罩，提供了坚实的理论基础。

    朱厚照也带着口罩。

    见了朱大院长来，医学生们那里敢怠慢，忙是作揖行礼：“已来了不少了，还有为数不少人，明明没有疾患，却也来……想要领个口罩回去。”

    朱厚照乐了：“给，都给，不够了，找顺天府，咱们这是为了苍生立命……不怕的，若是他们还不肯，就说是本宫说的，本宫找他们去。”

    “是。”

    京里戴口罩的人，竟日益多了起来。

    而张森，忙前忙后，累得气喘吁吁，他四处和顺天府的差役，对伤患进行统计，不过，这一日，父亲却是来了。

    张静还是一袭旧儒衫，哪怕是张森给家里寄了一笔银子。

    父子相见，就在临时医疗点旁的一个小茶铺里。

    “这里好，这里好。”张静朝张森一眼：“你的银子，为父已经收到了。”

    张静露出了几分欣慰的笑容。

    可见张森一脸倦容的样子，又有些心疼：“这些银子，当真是学里发的？”

    张静显得顾虑重重。

    张森明白张静的意思，突然来了一笔如此巨大的财富，父亲心里，有些不安：“确实是学里发的，儿子现在在研究……”

    张静颔首点头：“你能做自己的事，为父很高兴，你娘也很高兴。”

    他想了想，却道：“只是，为父在学里，听说了一些传闻。”

    他所谓的学里，并非是西山书院，而是在本地的县学，县学里多是一些学官、秀才，也有如张静这般的童生，不过童生不算真正的入学，只是偶尔，学里也会让他们偶尔去一下罢了。

    张森道：“不知是什么传闻？”

    张静沉默了片刻，欲言又止。

    “父亲……”张森凝视着张静。

    张静苦笑道：“只是觉得，你有些不务正业罢了，在他们看来，读书做官才是正途。你看古来之人，哪一个不是以入仕而扬名天下。自然，为父并没有责怪你的意思，再有，你的细虫说，为父怕……”

    “罢了，不说这些，见你一切都好，为父就很放心了。你的太师公，虽是毁誉参半，可为父知道，他是个好人，你好好听他的话，为父没什么大出息，也不知世间的好坏，你不要学为父，学你的太师公吧，没有他，多少人，连饭都不饱啊，做人要讲良心，你既在他的门下，就更该侍师长如父母，知道了吗？”

    “是，儿子记住了。”

    父子二人又沉默了。

    此时夕阳西下，昏黄的光辉洒落，似乎，张静想说什么，却不知从何说起，只好一笑……

    “天色不早了，你去忙你的吧。”

    “噢。”

    张森起身，他突然在想，无论如何，父亲只恐也不认同自己的，他叹了口气……

    …………

    顺天府一个个的开始排查，为此，大量的差役，派了出去。

    医学院也是紧张无比。

    整个京师，似乎都在鸡飞狗跳。

    顺天府尹刘清愁眉苦脸。

    口罩没了。

    太子又不能得罪，只好采购。

    可问题在于，采购的银子，哪里来？

    自然是寻户部。

    户部已经炸开了锅，你还想要钱？

    不要脸了是吗？

    这刘清觉得日子没法过了，每日，只好都以骂方继藩为乐。

    扎一个稻草人，上头想写方继藩的名，细细一想，不妥，这是驸马都尉，若是让人得知，可是不好，何况，那方继藩不是好人，这人，得罪不起。

    于是，索性，上书‘某某某人’，此等事，只可意会，不可言传啊，书完之后，心里舒坦了，将小人环着脖子吊起，还不解恨，于是乎，便将其置在门槛下方，如此一来，往来者便都要踏上一脚。

    心里舒服了，该干的事还得干，花了户部的银子嘛。

    一封封的奏报，自下头汇总而来。

    顺天府户房司吏吴英一个个的计算，很快，他骇然了。

    已过去了二十多日，按往年的数据，此时，染病者应当超过一万五千人，因此而死的，至少一千。

    可是……

    他眼里的瞳孔收缩着，显得不可置信。

    伤寒的染病人数，急剧下降，竟只有两千余，而因此而死的，不过数十人。

    是否记录有错？

    又或者是，下头的人敷衍了事？

    这是大事啊。

    便连天子，只怕都关注着。

    许多大臣，都在为此事而等着对国库银子的流失，而大伤脑筋呢。

    这个时候，顺天府决不能在数目上作假的，一旦作假，出了事，御史一弹劾，只怕府尹的乌纱帽都不保。

    他叫来顺天府的各都头，细问了一番。

    可得来的结果，更加骇人。

    以往的时候，只是草草的计算，其实染病者，可能更多，而这一次，因为上头关注了此事，所以顺天府上下，才仔细的摸排，也就是说，按理来说，往年染病的人数，甚至更多。

    而今岁染病的数目，是绝对不会有错的，大家都不傻，没有必要为西山书院遮羞。

    吴英一面的折算着数目，一面眼里掠过骇然，倘若真如此，这岂不是证明了细虫说是对的。

    那么，再继续深深的想下去，那些被人所嘲笑，认为是天方夜谭的期刊中所书的许多东西，根本不是《山海经》，而极有可能，才是真相。

    他打了个寒颤。

    倘若这份奏报送上去……只怕……

    只怕要天下哗然了！

    吴英不断的压抑着内心的恐惧和激动，那些期刊，他或多或少的看过，里头许多的东西，实是不屑，可现在……

    待最终的数目，彻底的核算了出来之后，他巍巍颤颤的拿起了簿子，核验了一遍。

    而后二话不说，前去见府尹。

    他匆匆到了正堂，府尹今日正好升座，坐在堂上喝茶。

    跨进了门槛，脚下，踩着了一个小稻草人，低头一看，上头的墨迹已经干涸了。

    当然，吴英也没在意，他拜下：“学生见过府君。”

    顺天府刘清，还在烦恼呢，医学院又来了人，这一次，又是索要口罩。

    这口罩，本就是你们西山产的，这倒好，你们产出来，卖给朝廷，朝廷买了你们的口罩，又送给你们四处去发放。

    要点脸吧，老夫为了买房，已倾尽家财，老家的地都卖了，现在好了，却又跑来讹人。

    这叫老夫，如何去向户部说去？

    “何事？”

    刘清凝视着吴英，眼里喷出火来。

    “府君，学生已核验了今岁伤寒的数目，还有病死的人数，特来禀报。”

