    第292章拿最好的

    郑美霞来了几次百货楼，楼上都很清闲，乍听到那么吵吵闹闹的，很是惊讶。

    吴芳几个售货员一见到郑美霞，脸色一个比一个变得快，就看谁笑的比较灿烂。

    “郑女士，您来了，您想买点什么，随便看！”

    郑美霞身上是布拉吉，手上戴着一个金戒指，俨然一位贵太太。

    从几个售货员的态度也可以看出来，眼前的女士身份不简单。

    郑美霞噙着笑，由他们家保姆扶着上了楼，身后还跟着一个体型壮硕的保镖。

    “郑女士，您慢点！”

    出门有轿车有司机，买东西有保镖，就连上个楼，也要保姆搀扶着，这才是有钱人的做派，李静这种三无人员，无怪乎被人看不起。

    郑美霞扫了眼柜台上的李静，还有站在李静旁边的蒋小丫，眼神很快掠了过去。

    不起眼的乡下人，不值得她注意。

    而李静，也只是在郑美霞首次出声的时候，往她身上瞥了一眼，之后，余光都没分给她。

    见刚才说要给她量布的售货员注意力还在那位女士身上，李静敲了敲桌子。

    “麻烦把布拿过来，谢谢！”

    “好，好！”

    这名售货员不想惹事，听话地去拿。

    不过凑巧的是，郑美霞也是来买布的。

    上了楼之后，慢慢走近，见李静站在柜台前，挡住了她的位置，轻轻蹙了蹙眉头。

    “郑女士。”

    吴芳因为刚才对待李静的举动提心吊胆，担忧李静会找她麻烦，挤过去去讨好郑美霞。

    她也知道自己手脏，在腿上擦了又擦，手还背着，不让郑美霞看到。

    “您想要扯布吗？您想要哪儿块布告诉我，我帮您扯。”

    郑美霞便没有靠近柜台，微笑着点点头。

    “好，那就麻烦你了，帮我拿最好的。”

    郑美霞说着，戴着金手指的手轻轻摸了一下平坦的小腹，唇角的笑扬的很高。

    吴芳这个时候特别有眼色，一拍大腿，咋咋呼呼道：“郑女士，你这是有了吧？”

    郑美霞嘴角的笑浓郁了不少。

    眼前的售货员，还挺有眼色的。

    “是有了。”

    这时候的人比较迷信的，不满三个月不会说，而郑美霞刚满三个月。

    身为准妈妈，郑美霞无疑是开心的，开心到还没显怀，就来给孩子扯布。

    “哎哟，恭喜郑太太了，这可真是大好事，您是想扯布给孩子做衣服是吗，您等着，我给你拿最好的！”

    郑美霞笑了笑，没说是她闲来无事，想给孩子扯块布做尿布。

    这小城市的布，她看不上眼，不会给她的宝贝儿扯这种布做衣服。

    李静正在看布，摸到了一块料子比较好，也比较软和的布料，刚要开口要，吴芳的手按在了那块布上，想拿走。

    李静抬起的手一放，把那匹布压的结结实实。

    吴芳本来想大声嚷让李静松手，可对上她那黑漆漆的目光，她吓得手一哆嗦，说话声更哆嗦。

    “郑，郑女士要，要这块布……”

    “我也要！”

    李静冷冰冰地说，没有一丝一毫的想法。

    郑美霞在柜台那边轻眯了下眼，听声音懒洋洋，却暗含着犀利，“没有更好的了吗？”

    吴芳本来想说有不一样颜色的，可心里歪心思一冒，直接秃噜出三字：“没有了！”

    郑美霞再去看李静，眸色锐利，李静却没看她，直接把布从张芳手里扯出来，丢给另一个售货员。

    “量好尺寸，包起来。”

    ?  ?有奖竞猜，郑女士是谁？

    ?  

    ????  

    (本章完)

