    “遗迹在哪？”林煜眼神阴冷道。

    陈天然要是给他找不出一个所以然，他会让陈天然知道有时候活着也是一种残忍，他会让陈天然连死都觉得是一种奢侈。

    站在大焱王朝的营地，能遥遥的俯瞰，也自然看到了唐云三人。

    他眼神怨毒，阴冷道：“圣人传承肯定有，等一下，最多不过半天！”

    林煜想了一下半天也耍不出什么花样，道：“我劝你最好不要妄言，否则，下场你是懂得！”

    “自然！”陈天然冷冷道。

    随着时间的流逝，越来越多的人开始逐渐躁动，他们跑到了这泉水遗迹前就是这样干瞪眼的？一时间他们心底愈发的恼怒。

    倘若让他们知道是谁散播的谣言，他们要将那个人的皮都给他拔下来。

    在古遗迹中谁的时间不宝贵？

    仇恨在一点点的增加。

    陈天然脸上的笑容也是愈发的灿烂，仇恨越高，这唐云，自然是越危险。

    “半个时辰了！”林煜阴冷道，他又一种预感，自己被耍了。

    “到了吗？”陈天然看了看天色道：“真是好快啊！”旋即，他的眸光有清冷闪过，道：“那就让这圣人传承现世吧！”

    他一步步走去，踩在高空当中。

    陆续，有人看到了这一身影，毕竟是从大焱王朝走出来的人。

    “他要做什么？”林煜呢喃了一声却没阻拦，他不信陈天然还能跑了。

    “诸位！”

    登临半空后，陈天然高喝了一声，将众人的目光吸引过来，他声音清冷道：“我就是这位散播谣言的人！”

    “刷！”

    眨眼之间，所有的人都将目光凝聚在陈天然的身上。

    有愤怒，还有冰冷，还有一些人抱着玩味的姿态，准备看看他怎么善后。

    “他，好像有些眼熟！”赵牧嘟囔了一声，觉得这个人见过，有仿佛从未见过。

    “是如此！”唐云也疑惑的点头，道：“莫非是大齐国的人？”

    “他是陈天然，陈国的太子！”有人道了一声。

    几人猛然惊醒，难怪会如此的眼熟，看这面向分明和陈天然有五分相似。

    “刷！”

    陈天然将目光落在了唐云身上，双眸对峙，唐云心底莫名的涌现一抹不安，反倒是陈天然脸上的笑意更浓道：“圣人传承，在此！”

    顷刻间，一道道目光全部落在了唐云身上。

    大明王朝，太子叶莫，赵阳等人都冷笑了一声，道：“没想到，这家伙竟然摸到了这里来，这次是准备抱谁的大腿？”

    叶曦美眸幽怨，这个不讲道理的家伙，说溜就溜。

    感受躁动的人群。

    陈天然洒脱一笑，不介意道：“你们可知，前些时间有一圣人洞府在齐国出现！”

    不少人一怔，这事就连东州三大顶尖势力都来了，其他人又怎么会不知道？

    林煜闪烁异色，颔首道：“是有此事！”当时他还随父辈去了，不过却被万药阁的万无双直接呵斥滚蛋，导致无功而返。

    “那你们可知在东州来人前，此人已经进入了洞府？”

    “刷！”

    一些人的目光都落在了唐云身上。

    “齐国太子，齐天铭你们应该知道，获得了大机缘，被海剑阁收为弟子；而这唐云据说也获得了惊世传承，比起齐天铭更胜！”

    有人犹豫道：“那怎么没被邀请！”

    “某些人自持张狂，认为认识道院的人，想抱着道院的大腿，谁料想；道院据说来的只是一个小女孩，压根没资格做决定！”陈天然冷笑。

    一些人露出了意味深长的笑容。

    也有人猛然一惊，道：“我觉得他既有可能获得了，这两天你们应该听说了，石壁遗迹前有一小子连破四面石壁，悟性惊人，就是他！”

    这样一来，不少人都眯起了眼。

    不管是真是假，这小子抓起来审上一审就知。

    唐云三人的眼眸逐渐锋利了起来，这陈天然的用意已经不难猜想，这是要讲他们置之死地啊。

    “所以，我说他就是活着的圣人传承，你们有意见吗？”

    一些人眯起了眼，如此看来好像真的问题不大。

    人群中，秦天也在此列，他冷笑了一声道：“不管怎么说，先将这小子抓起来，等我用特殊的手法，当着诸位的面审上一审不就知道了？”

    有人蠢蠢欲动。

    “唐云哥哥！”宁吟忐忑的看去。

    “没事！”唐云摇摇头，他的眸子在此刻逐渐的锋利，这争夺泉水遗迹本就要大战一场，眼下呢喃道：“或许，提前了也不错！”

    赵牧活动了一下禁锢，身上有枪意在弥漫。

    “我带宁吟去一趟大明王朝等等就来！”唐云将目光落在了大明王朝叶曦的身上。

    赵牧立即感受了浓浓的耻辱，眼神都冷了起来，大明王朝给的羞辱还不够吗？可落在宁吟身上却忍了下去，二人是无惧，但宁吟呢。

    “唐云哥！”宁吟红着眼。

    “呵，那小子闯了祸就想让我大明王朝庇护，真是可笑！”赵阳冷笑了一声。

    立即有人在身旁嘲讽道：“那你们说，等下那小子来了，我们该用什么羞辱他？”

    也有人玩味的看着赵阳，道：“自然是让他给赵阳跪下磕头啊！”

    “哈哈哈哈！”

    众人哄笑成一团。

    叶曦却紧皱眉头。

    “唐云哥，我不去了！”宁吟咬了咬嘴唇，她不想再看着唐云因为自己尊严被人践踏在地上。

    唐云笑了一下，道：“没什么了，毕竟不是第一次羞辱了！”

    “唐云哥！”宁吟红起的双眼顿时有泪花涌动，她紧咬了一下红唇，道：“我可以的。”

    “相信我！”

    “我可以的！”

    看着几乎祈求的目光，唐云于心不忍，也点头放弃了这个念头，道：“那好，稍后你跟紧点赵牧，至于他们，就交给我了！”

