    “如此说来，我们只需要对付两个王朝的修炼者。”

    宫少卿眉梢微挑，即便少了一个王朝队伍，这交起手来同样是一件麻烦事。

    因为，对方的人数比他们多，两个队伍加起来人数都是他们的三倍了。

    这一场恶战还是有着一定的风险。

    百里红妆淡淡一笑，“走一步算一步，不需要去考虑太多。

    即便我们出现了，云剑王朝的修炼者也未必敢战。”

    此话一出，众人不由得愣了一瞬，不明白百里红妆这句话是什么意思。

    “云剑王朝和青林王朝的关系想来不睦，他们之所以能够结成联盟是因为里边有着名武王朝。

    一旦名武王朝离开了，云剑王朝和青林王朝之间的联盟关系自然也就不存在了。

    他们两个王朝的队伍之间已经没有了信任，这交起手来还需要提防着对方会不会暗算自己。

    所以，他们未必会出手。”

    墨云珏眼中闪烁着睿智的光芒，这种情况并不复杂，她对青林王朝和名剑王朝之间的恩怨十分了解。

    正是因此，他和百里红妆才会如此淡然。

    因为，他们一定算准了一切。

    伴随着墨云珏的话音落下，芷晴等人这才反应了过来，脸上不约而同的漫上了一抹钦佩之色。

    这一番情况是他们之前从来不曾想到的，没想到百里红妆和墨云珏的心思竟然如此缜密。

    相比而言，他们之间的差距还真不是一般的大。

    在确定了这一点之后，天罡王朝一众修炼者脸上的担心亦是彻底消失了。

    三大王朝的修炼者一直在城池中等待着，只是好几天过去了，他们依旧没有收到半点关于天罡王朝修炼者的消息，这实在是让他们郁闷不已。

    天罡王朝的修炼者仿佛就这样凭空消失了一般，又或许是直接去了前方的城池？

    一时间，三大王朝的修炼者也抓不准主意了。

    甚至，他们隐隐间已经有了前往下一个城池的打算。

    毕竟，他们一直停留在这里也不是一回事。

    百里红妆等人距离城池的距离并不远，因此，不过晌午，他们便已经抵达了城池。

    方文成正在屋内修炼，事实上，他这几天时间都没有办法静下心来的修炼，一心都挂在风灵虎的身上。

    就在这时，一串急促的脚步声在他的门外响起，紧接着一道惊喜的声音传进了屋中。

    “队长，天罡王朝的修炼者出现了！

    云剑王朝和名武王朝的修炼者都已经去看了，你可快点吧！”

    听言，方文成立即从床榻上蹦了下来，飞速的打开了房门，毫不犹豫的冲向了百里红妆等人所在的地点。

    不论如何，他都不能比另外两个王朝的修炼者慢。

    与此同时，程和风和御俊飞亦是在飞奔之中。

    等了这么久总算是等到了天罡王朝修炼者的消息，这会儿他们倒要看看天罡王朝的修炼者还怎么跑！

    百里红妆等人缓缓走进了城池之中，之前几天一连都呆在森林之中，如今只想好好洗个澡休息一番。

