    萧清羽和楚怀殇终于回到了姜家。

    众人的欢喜之情溢于言表，君无恨关心他们遭遇了什么，云萱、宝儿赶来看小月儿，怕她被元灵大帝苛待了，所有人听着他们的经历，又紧张又震撼。

    特别是有关遇到天精的经过，那神奇的长街，贩卖着各种天材地宝，还有那么多地灵，甚至是天精的生命形式，都是他们闻所未闻，见所未见的。

    对于失而复得的月儿，姜百鸣和姜千重简直是爱到了极点。

    姜家唯一的小辈，终于平安无事了。

    “祖爷爷，外公，放心吧，月儿没事。”

    萧清羽忍不住笑道：“我看月儿倒是把元灵大帝整得苦不堪言，你们不知道，我去元灵大帝的寝宫时，看到那惨不忍睹的样子……全是月儿搞出来的，哈哈哈，她可真厉害。”

    听完她的话，姜百鸣抱着月儿越看越稀罕：“哎哟，我的乖孙孙，就是厉害，从小就会保护自己了，折腾的坏人苦不堪言，真聪明！”

    姜千重笑得合不拢嘴：“看来我们姜家又要多一个天才了……”

    “月儿真乖，来让姨妈抱抱，姨妈好久没看到月儿了。”

    盛云萱也凑了过来，等了好久才轮到她抱上手，欢喜地忍不住亲了亲月儿。

    忽然，她盯着月儿看了半天，说道：“你们快来看，月儿头上……这是什么？”

    萧清羽一听，连忙走了过来，只见月儿额头上竟然多了一个一闪一闪的红点。刚开始很微弱，隔很久才闪现一下，逐渐越来越快，仿佛一颗闪烁的红星，越发清晰。

    最终，月儿额头上多了一颗红色的光纹，犹如一滴发光的血。

    “这到底怎么回事？”

    萧清羽有种不祥的预感，看着这颗红点，她就会想起元灵大帝眉心间的那颗红痣。

    楚怀殇握着月儿的手，一缕灵力输入进去，查探了片刻，脸色也沉了下来：“这是一缕神识标记，有人故意留在月儿身上的。不管月儿在哪里，对方都能清清楚楚，甚至连月儿的生活和在她周围十丈之内发生的事都逃不过他的窥探！”

    “元灵大帝！”众人惊得脱口而出。

    “这个混蛋，竟然耍花招！”萧清羽气得恨不得直接杀了他。

    还以为成功救出月儿了，没想到还是被元灵大帝下了后手，居然留下一缕神识监控。

    不用说，肯定是怕他们耍花招，所以才监视他们，更因为这点神识标记，元灵大帝就能随时随地知道月儿的情况，想要再掳走她，也轻而易举了。

    “元灵大帝果然是老奸巨猾，不会轻易信人，他故意不隐藏这点标识，就是警告我们不要耍花招。”楚怀殇阴沉着脸道，“不过万幸，这缕神识标记很微弱，不会对月儿造成什么伤害，他也怕惹急了我们，做出什么事来。”

    盛云萱担忧不已：“那现在该怎么办？能不能去除这标记？”

    楚怀殇想了想道：“不确定，只能试一试了。”

    萧清羽心都紧了，轻轻抚着月儿的小脸，她恨恨的道：“一定要想法解开，我不会让任何人伤害到月儿的。”

    ……

    整个姜家，都开始了备战。

    姜百鸣和姜千重暗中派人走访其他域，旁敲侧击其他域主的想法，对于曾经交好的域主和各方势力，隐晦地提出有可能会发生重大变故的猜测，提醒大家早做防备，联手抗击。

    同时，也用上次人族和妖族的大战，提醒众人警惕，防范一切未来可能发生的灾难。

    姜家再次招兵买马，联合各大势力，加强合作，用利益将一个个势力联合在一起。就是为了防止有一天，万一元灵大帝对姜家下手，姜家才可以揭露他的真相，联合所有势力反攻。

    虽然不知道有没有效，但做了总比不做好。

    萧清羽和楚怀殇将自己从长街店铺里得到的各种珍宝全部拿出来，分给了众人。这些至宝远超平常所见，几乎等同于元灵大帝的琅嬛福地中，采集到的那些。

    有了这些天材地宝，所有人都开始了积极的修炼，效果极为明显。

    才一个月，无影天命就双双突破，霜儿、赵牧云包括兰姑大苟等人，也有了惊人的提升。

    特别是君无恨，他以前的修炼基本都是靠自己领悟，每一次突破根基都无比扎实，这次有了无数的灵药灵草，他犹如一飞冲天，直接就到了虚神境大圆满，只差临门一脚，就能和楚怀殇一样突破到阳神境了。

    萧清羽将得自元灵大帝的那一支护身神器莲花簪，送给了云萱。

    有了这至宝，她才不用那么担心云萱的安危。

    这一个月来，萧清羽和楚怀殇都在炼化那滴白色的天精圣血，大有收获。

    和天精有了一次近距离沟通，他们炼化圣血的速度大大加快，每一天都能领悟很多未知的奥义，无论是境界还是修为，都在飞速提升。

    只不过，他们修炼的地方任何人都找不到，为了避免万一，防范元灵大帝的监视，萧清羽直接带着楚怀殇进入了苍穹戒中，利用神器的隔绝，屏蔽了圣血的气息。

    虽然苍穹戒没有攻击力，但对于萧清羽而言，却是作用最大的。

    小木屋中，楚怀殇和萧清羽盘膝对坐，赤月和凤焱在隔壁房间，包括小白也吃了不少好东西，再次陷入了沉睡。等它醒来，又会变得更强了。

    浓郁的灵气充斥在苍穹戒中，蟠桃树轻轻摇晃着，灵田里的灵草灵花长势良好，十二刚刚检查完，正坐在屋门口休息。

    多多罗飞在灵泉边，指挥着阿克苏抓鱼。

    “你个笨蛋，动作快点，抓个鱼都抓不到！”它不停地抱怨，不时又看看小木屋，生怕萧清羽突然出现，拧着它的耳朵好好收拾一顿。

    多多罗最怕的人就是萧清羽，可它改不了脾气，每次都趁着主人不注意的时候，不是偷偷在灵泉里洗澡，就是抓鱼，采花……

    这次有了个小弟，它使唤起来就更得心应手了。

    灵泉里，鱼儿搅动的水哗哗直响，阿克苏顶着个光头，抄起一个网子，费力地抓着鱼。

    这些鱼游得太快了，好半天它才抓到一条。

    “真是笨蛋，让开，看我的！”

    说着，多多罗就要亲自下手，正当它抓起网子时，忽然……一道白光亮起，同时响起了萧清羽的声音，吓得它丢了网子，一溜烟就钻进了镜子了。

    只留下阿克苏站在灵泉边，傻愣愣的。

    房间里，萧清羽睁开眼睛，神清目明。

    “殇，我又突破了！”

    萧清羽脸上洋溢着欣喜：“我终于到虚神境了，还领悟了六字咒诀的第五个——‘退’字咒诀。”

