    更新时间：2011-07-24

    （第一更，求红票；第二更会比较晚！）

    给宋佳窥破心思，林缚心间的情念便如汤沃雪，顿时间消退，有些沮丧的趴在宋佳温香暖玉、肌滑肉嫩的身上，到底那根东西还不屈不挠、愣头愣脑的硬在那里。

    “你压着我疼了！”宋佳蹙眉说道，林缚像死物一样的压在她身上，那可以真沉。

    林缚撑着身子，翻到床里面躺下，宋佳欠身趴在他的胸口，伸手抚摸他的脸颊，说道：“你知道能活在你的影子下，有多美好？只想能做你的宠姬，便有一夕欢爱就死也甘愿，恨不得将心剖出来巴不得你好。宋家、名份，与我又有什么干系？你晓得有多少夜里，我梦见你将我的裙衫解开来？我也是个女人呢。你以为我将左氏姐妹与入江氏留在身边，是为了以后绑住你？我只是忍不住要将好的东西都给你留着……”

    林缚伸手揽着宋佳柔软而滑/嫩的腰，看着她情念未消的眸子，在烛火映照下，深邃清澈，极致的迷人，宋佳却抓住他的手往下滑，先是曲线隆起而极美的臀，再往下刚到臀椎就是水润一片，林缚戏谑的问道：“就这么会工夫，这里都湿透了？”

    宋佳要林缚晓得她汹涌炽烈的欲与忍耐的辛苦，但总是羞涩，垂头让丰美的秀发将脸蛋遮住，抬腿骑跨到林缚的腰上，那水潦丰润的美物滑溜溜的贴着林缚的小腹一寸寸的往后退，直到那根硬物，臻首埋到林缚的耳畔，让那丰密的秀发将自己与林缚的脸都盖了起来，轻声说道：“今天不能这么就完了！”又欠着身子分手下去扶起那根物件，抵着张开鱼口似的美物，一寸寸的坐下去，“哦！”张着嘴、哑然无声，美到极致、难受到极致的表情杂揉她倾倒众生的美脸上，便是这世间最猛烈的催/情/药，那一寸寸给从头到尾都紧致如处/子的口儿吞下去的感觉同样也叫人欲仙欲死……

    待到黎明时，宋佳浑身无力，还是唤侍婢拿薄绸被裹着她的身子从林缚的房里抱出去，打定主意只做林缚的宠姬。

    林缚一觉醒来，已经是天光大亮，躺在床头仔细回味昨夜的欢爱，起身坐起来，左兰走进来侍候他穿戴衣裳，林缚走到前厅，看到宋佳坐在长案前，懒沓沓的像是骨头架子都给拆散似的，没有半分力气——嗔怨的瞪了林缚一眼，抱怨他昨夜将她折腾得这么惨。

    林缚腆着脸坐下，翻阅今晨从外地送来的塘抄。

    高宗庭拿了一封密报进来，边走边说道：“大人，看来这几个烫手山芋还真要硬着头皮接下来……”

    “为何？”林缚问道。

    关于梁太后及鲁王的去留，有大好处，也有大坏处。

    林缚之前就与高宗庭详细分析过，主动将梁太后及鲁王送去江宁，江宁肯定还会有些更实惠的奖赏给淮东，但淮东势力继续扩张下来，将来站在淮东对立面的不会是旁人，将直接是新帝元鉴武。到那时候，鲁王就是一张很有用处的筹码。

    权衡下来，还是留人的坏处更大一些，会埋下暗斗的根子，不符答淮东一开始求稳定的初衷。

    高宗庭在对梁太后及鲁王的去留问题上也没有一个倾向性的意见，林缚正派人去找曹子昂、秦承祖、林梦得、傅青河等人问策，不过时间也不能拖太久。

    林缚倒没有想到高宗庭这会儿倒是有了主张，看着他手里的密信，又问了一声：“从江宁来的密件？”

    “大公子派人快马递来，”高宗庭说道，“青州瞒过我们，将太后及鲁王的请罪折子递到江宁了……”

    “请罪折子？”林缚蹙着眉头，问道，“他们以什么名义请罪？”

    “逃京、给宗室抹黑等等，总之无关痛痒的借口好找，”高宗庭说道，“关键在请罪折子里，鲁王请削亲王爵，太后请削虞东宫庄，请拨虞东宫庄的粒子银给淮东作军资！”

    “呵，老妖婆将虞东宫庄拿出来做饵，这个饵，你吞还是不吞？”宋佳笑着问林缚。

    “唉！”林缚轻叹一声。

    ***********

    最终林缚选择在梁太后及鲁王的去留问题保持沉默，黄锦年、姜岳等人进江宁述职时，也只让他们携表称梁太后、鲁王留居峡山大营相安无事，静候江宁处置，却没有主动派兵将梁太后、鲁王一行人送往江宁的意思。

    江宁这时候恨不得将梁太后、鲁王一行人忘掉，哪可能在这个时间主动将他们接到江宁再添变数？

    梁太后、鲁王等人突围脱困留居青州的消息传开来之后，那些疑惑林缚与顾悟尘翁婿决裂的人便隐约猜到根源在哪里。只是这紧要关头，市井里的议论倒也没有想象那么热烈，毕竟密诏这种事没有泄漏出来，供大家的想象空间有限。

    除了秦郡曹家外，未沦陷区域，包括梁家父子在内，无一遗漏的都上表拥立新帝。

    宁王元鉴武择吉日于八月二十六日，在江宁正式登基继位，改年号为永兴，寓志于收复失土、中兴元氏。追谥先帝为“体元显道孝愍皇帝”，依旧制设立三省六部都察院、宣政院、翰林院及九卿等中枢官署。

    中枢虽设尚书、中书、门下三省，但都合署于政事堂办公。

    由皇帝指定入政事堂议决国事者，不管是不是三省长官，都是参与机密事的“相”。通常都加三省长官衔，以尚书左右仆射为首辅、次相，加侍中、尚书左右丞、门下侍郎衔者又称副相。

    陈西言以六十八岁高龄出任首辅；裁撤江淮都督府，岳冷秋出任次相，调原荆湖宣抚使、荆州制置使左承幕进入江宁，与程余谦、林续文、王添担任副相；张晏出领内侍省兼领盐铁支度使，余心源任左都御史，黄锦年、王学善等人分别出任工部、户部等六部尚书及九卿……陈明辙、余辟疆等人皆入朝为官；赵舒翰这趟终得林续文举荐，出任工部员外郎一职。

    置官设衔最是容易，关键是拥立新帝诸多军事力量参差不一、不相统一，缺乏统一号令。哪怕是名义上的，也需要一个号令统一的中枢军事管理机构。

    江宁兵部在过去存在的岁月一直给人过于孱弱的印象，不是一个好的辖管机构。

    江宁在兵部之外新设了御营司，以首辅及诸相兼任御营使、御营副使，辖管承认江宁政权的所有军事力量，包括诸制置使、军领使司。

    此外，还在御营司之下，设御营军都统制及御营军观军容使，以原宁王府卫营指挥使、武将谢朝忠及侍臣刘直二人分任之，统辖御营军。以御营军替代传统的京营禁军编制，将原宁王府卫营、江宁守备军及江宁水营一并编入御营军，得兵近五万人，编左右中南北五军，分别委任五军统制。

    顾悟尘升任兵部尚书，但他也晓得江宁已经没有他的位置。江宁兵部本就没有多少实权，在设置御营司，又将江宁守备军及水营编入御营军之后，兵部就基本上给架空了。

    顾悟尘以退为进，于二十八日、新帝登位第三天，上书请辞兵部尚书一职，请求到地方任职。

    顾悟尘是江宁有数的实权大臣之一，声望也高，鲁王密诏之事也不能公布于众。

    新帝登基，任大臣去职，只会影响到江宁政权的声望跟稳定。

    永兴帝与诸相商议，最终同意顾悟尘以兵部尚书衔出任青州制置使；要他以大臣的身份出执掌青州，加强东线对燕胡的防御。

    顾悟尘在江宁也没有耽搁几天，九月上旬就拖家携口，赶到青州赴任；杨释也辞去江宁水营的将职，随行北上。

    同样的，永兴帝与江宁诸臣也无法追究梁太后及鲁王的罪责。

    梁太后、鲁王以逃京为由上表请罪；考虑到淮东捉磨不透的态度，永兴帝与诸臣商量，最终削去元鉴海鲁亲王爵，改封海陵郡王，由淮东军负责“保护”到崇州就藩。

    宁王都正式登基了，鲁王的存在，虽说是个隐患，但作用也很有限。

    随改封鲁王为海陵王的圣旨一起到峡山大营，还有晋升林缚的上谕。

    林缚以拥立大功，加兵部右侍郎衔，封淮东侯。

    封淮东侯就一举越过郡伯、县侯两级，直接获得郡侯之封；郡侯之上，就是郡公、国公，再往上就要封王了。

    对淮东的奖赏，除了这个之外，还有就是应梁太后之请，撤消虞东宫庄，置虞东县，并入海陵府。

    虞东宫庄明面上每年上缴的宫庄粒子银不足三万两，但淮东对虞东宫庄的情形很清楚，宫庄庄户虽说才两万余口，但开垦田地超过三十万亩。

    虞东宫庄的情况跟鹤城相似，由于近海区域都是易受海潮回灌的低淤地，实际上有效开垦的田地不多。在已经开垦的田里，宫庄对庄户的剥削又额外的沉重，也导致田地耕种效率低下，产出不足。

    除了这个之外，虞东位于扬子江南岸，与海虞县隔东江，位于东海之滨，虞东撤庄置县，并入淮东，在地形能将浙东与淮东更好的衔接在一起。

    梁太后为保护性命，实际上拿出了一个不容淮东拒绝的条件来。

    梁太后心里也清楚：在她失势后，就算不把虞东宫庄献出来，在淮东及海虞的联合封锁下，留着虞东宫庄也没有作用；江宁以后困于财力，也会将主意打到虞东宫庄的头上。