    这条峡谷山道中，一片混乱。

    天晶圣象一族所有生灵都未料到，事情会突然发生如此变故。

    眼前的一幕，远超出了它们的掌控。

    云州这群人，成群冲上前来，引爆自身。

    云邙更是动用血脉神通，吞吐弑神雾，令许多天晶圣象遭受到了侵蚀。

    就连天晶圣象这支队伍，为首的那位魁首男子都不慎中招，化为了只知杀戮没有自我意识的行尸。

    这魁梧男子的战力，彪悍异常。

    神志被弑神雾磨灭的刹那，就将身旁一位虚神九重境的族人，给徒手厮为了两半。

    不过，遭受到弑神雾侵蚀的天晶圣象，只是少数。

    大多数的生灵，都在第一时间反应了过来，迅速就将队伍中爆发的这种内乱给镇压住了。

    云州这群人，拼死所展开的反扑，仅只是对它们这支队伍，造成了些许的损失。

    特别是，这群天晶圣象一族生灵中，那位身着紫衣的女子。

    她已完全接替了那魁梧男子的位置，成为天晶圣象这支队伍的新领袖。

    面对如此变故，不仅没表露出任何的慌乱之色，还显得极为镇定，有条有序的指挥着现场族人进行镇压。

    不过片刻，现场一片混乱的景象，很快就被控制住了。

    “不要让人族至尊走了！”

    “如何也要将他诛杀，不仅是为了圣令，更为斩草除根！”

    紫衣女子将局面稳住后，立刻大声喊道。

    与云州这群生灵，本可和平相处。

    对方只需配合交出圣令，就不会出现这种悲剧。

    可云州的这群生灵，不愿看到洛无尘为了保全他们而委曲求全。

    更，不愿洛无尘将身上，好不容易争来的圣令拱手让人，皆都选择了赴死。

    事已至此，天晶圣象一族的这群生灵，已经与洛无尘没有了和解的余地。

    既然如此，那就将人族这位至尊，强留下来，将麻烦彻底斩除掉。

    “人族的那位至尊呢？”

    “他在哪！”

    “难道刚才趁着混乱逃走了？”

    天晶圣象一族许多生灵，听得紫衣女子的声音，立刻开始寻找洛无尘的身影。

    只是，它们却发现，洛无尘的踪影早就不知了去向。

    “他没走！”

    “只是动用了一门隐身手段隐匿了起来！”

    紫衣女子听得现场的声音，微微皱着眉，将神念感知极尽扩散开来，想要捕捉场中洛无尘所残留的气息波动，从而追踪到洛无尘的去向。

    而，就在她将神念扩散开后，立刻就察觉到了洛无尘的气息所在，出声提醒着场中的族人。

    在这番话语声落下后，更是开启了所修而成的瞳术。

    双眸瞳孔中，突然绽放出紫色神芒，快速凝视向场中一处方向。

    顿时间，就从中看到了洛无尘在幻舞隐身状态下极速狂掠的身影。

    “象後，他朝着你那边去了，小心！”

    紫衣女子发现洛无尘的行踪后，急忙出声喊道。

    象後闻声，面色骤然大变，同时也感受到了一股无比强烈的死亡危机感。

    然而，一切都晚了！

    还未等他做出任何的反应动作，洛无尘那消失的身影，就如空气般突然出现。

    手中已化为致命风华形态的月灵之刃，被其反握在手中。

    阿轲英雄模板的一技能，弧光触发！

    刹那间出手，进行连续两次背面割喉。

    由于是在背后所发动的攻击，故此，阿轲英雄模板的被动技，死吻也随之触发。

    而，此时。

    洛无尘身上，阿轲英雄模板的融合进度，足有百分之两百三十多。

    弧光技能开启，弧光技能开启下，所带来的额外伤害加成，也足有百分之两百三十多！

    再加上当前敏捷点数乘以0.5的死吻，暴击伤害加成。

    哪怕，天晶圣象一族，体魄强度比之圣银族若不了太多，同样十分强横。

    眼前这位名为象後的天晶圣象一族生灵，又存有着虚神九重后期之境。

    也，难以承受住洛无尘此时所爆发出的这一击！

    唰！唰！

    噗哧！

    两道幽暗紫色刃光浮现，如多名的死神光刃般。

    刹那间，就无情切割在了象後的喉咙上。

    刃光转瞬既逝，象後的整个头颅也被切割了下来，鲜血顿时如泉般从碗口大的伤口处喷溅而起。

    象後那失去了头颅的身躯，当场软倒在了地，显化出了本体形态来。

    “我愿交出圣令，不是惧怕你等，而是想保全我云州族人的命！”

    “可你们，却逼死了他们！”

    “今日，我与你等不死不休！”

    洛无尘愤怒的看着这群生灵，浑身杀意弥漫。

    对于眼前这群天晶圣象一族的生灵，他虽怒，却未丧失理智。

    知晓这一族，最强的便是肉身力量，以及强横的体魄肉身。

    与之硬战，他绝无可能是对手，只会令自身陷入到绝境中。

    但，这一族，精神神力上的资质，却很一般。

    这也是这一族，最大的弱点。

    故此，洛无尘没有硬战，而是果断选择了动用阿轲英雄模板与之战斗。

    当下，象後被诛杀，大招幻舞技能的冷却时间，也瞬间被重置。

    饱含着杀意的话语声，从其口中吐出后，便再次将幻舞技能开启！

    随后，其身形在幻舞的隐身状态中，极速杀向不远一位手持战斧的粗犷青年。

    也，正是这一刹那。

    “这是什么隐匿神通，竟还能连续施展？！”

    “象野，小心！”

    那位紫衣女子面色大变，急迫的出声喊道。

    这群天晶圣象一族生灵里，也唯有她一人，可看破洛无尘的隐身。

    只是，洛无尘的速度，比紫衣女子的提醒声更快。

    当，他的身影，再出现时。

    这位名为象野的天晶圣象一族生灵，就已经身首异处了。

    象野被诛，幻舞技能的冷却时间，再次得到重置刷新。

    “幻舞。”

    洛无尘眸光冷冽，杀意凌然，盯向了下一目标。

    意念微动，幻舞再次开启，身形就如空气般，消失在了原地。

    这一刻的他，就如藏躲在黑暗中的死神般。

    每一次出现，都会伴随着死亡降临。

    通过阿轲英雄模板，击败同等级或高于自身等级的敌方单位，来刷新所有技能冷却时间，逐一收割着场中这群天晶圣象生灵的性命！

