    她的笑声带着内力，就如同一颗石头砸在了原本平静的水面上，顿时朝着四面八方，荡漾开一层接一层涟漪。

    武植与疯女人相隔十来米，对方所发出来的这种声波攻击，使得他感觉耳朵疼痛不已。

    仿佛有人刚才在他的耳朵旁边，放了一个炮！

    “武植啊武植，虽然本宫承认你是一块习武奇才，你修炼的速度比别人快。”

    “甚至还能够在如此程度，就已经创造出属于自己的刀法。放眼整个江湖，也是难能可贵。”

    疯女人话锋一转：“只不过你到底还是太年轻！”

    “与本宫相比，你只是一个刚刚学会走路，蹲在河边玩泥娃娃的小毛孩儿！”

    武植笑看着疯女人：“一个人打不过你，那么两个人呢？”

    说着，武植就伸手在空气当中拍了拍。

    突然有一个与武植身高相差不大的壮汉，从不远处的黑暗当中缓缓走了出来。

    对于这个壮汉，疯女人从来没有见过，也不知道他的名号。

    不过，西门庆一见到来人，不由得两眼瞪大，同时脱口而出：“武松？你怎么会在这里！？”

    武松压根就没有理会西门庆。

    他的目光一直都盯着疯女人。

    武松之所以会出现在这里，是因为他早就接到武植的书信。

    带着一批人，从北方迅速南下来到杭州城。

    在武植看来，杭州城必须得有一个他信得过又镇得住场面的人。

    这样的人，武植现如今身边能叫得出手的，一根手指头都数的过来。

    而其中能够跟皇权真正抗衡，无视皇帝的人，就只有鲁智深和武松。

    鲁智深胆大心细，武力高强。但是他也不是没有弱点。真要说起来，鲁智深唯一的弱点就是种师道。

    种师道本来就是鲁智深的上级，可以说是看着鲁智深成长，鲁智深这一身功夫，有大半都是种师道传授的。

    对于鲁智深而言，种师道亦师亦父，他可以不听朝廷的号领，可以完全无视皇帝的存在，但独独不能对抗种师道。

    所以武植把自己手下，这些全部都派到了北方边境，让皇帝的圣旨触碰不到他们。

    只有武松，他们是亲兄弟。

    武松早已经对整个大宋的观察极度失望。

    现如今，在他的眼中，就只有自己的兄弟和身边的亲人朋友。

    只要身为大哥的武植一句话，纵然赴汤蹈火也在所不辞！

    虽然嘴上不承认，但疯女人对武植还是有着深深的忌惮。

    而现在又加了一个武松，虽然说疯女人对武松并不熟悉，可是看到西门庆这种表情，而且感受着武松身上所释放出来的强大气息，疯女人心思微微低沉。

    她缓缓地伸出了双手，接着五根手指头发出了“咯咯咯”的诡异声响。

    在武植等人的注视之下，她的手指居然就像是没有骨头一样，扭曲了起来！

    当一切结束时，武植发现疯女人手指甲，居然以肉眼可见的速度，迅速生长！

    在头顶月光的映照之下，她的十根手指甲，就像是银针一样细长，而且还散发出一种瘆人的寒芒！

    武植立即拔出自己随身携带的刀，人如同炮弹一般朝着疯女人疾速冲了上去！

    黑暗之中，就只看到一道凌厉的锋芒，极速闪烁。

    “铛！”

    武植这一刀连岩石都能够一刀两断。

    可是，他的刀锋在这一刻却被疯女人的手指甲挡了下来。

    疯女人那至少有30厘米长的手指甲，呈扇形徐徐打开。

