    只不过现在，大家已经习惯了。

    喻楚瞥了那女子一眼。

    对方长相英气，眉宇间一副不输男儿的坚毅，穿着盔甲倒是英姿飒爽。

    只是那水灵灵的眼睛太过震惊，一看就是对她家小可爱有企图啊。

    喻楚撇嘴。

    景淮向来不会分注意力给其他人，一双眼眸并没再看尚兰，只是蹙眉盯着面前的军情图，沉思着没有开口。

    一片寂静中，尚兰和那少女对视了几秒，心里的惊愕怎么也压不下去，她终于忍不住沉下眉目，冷声问：“她可是殿下的人？军机重地怎可让一个侍妾入内，殿下要不要先请她出去？”

    她心里怒火中烧。自己才出去没几天，军中的女人竟能爬了殿下的床？

    但对方现在正跟着殿下，她却不敢说什么，只好迁怒地说出这番话。

    区区一个侍妾，和自己这个随军打仗的将军，自然没有可比性。尚兰一点也没有想过殿下会拒绝这个要求。

    那少年抬眸看向她。

    他还没开口，喻楚却先眯眼，朝尚兰冷冷一笑，“哦？本公主面前容你放肆……我堂堂邺国公主，竟被你一见面称作侍妾，你可是在辱我邺国？”

    一番话冷冷冰冰，声音不大，却含着雪一般的料峭。

    尚兰立刻愣住，反应过来，不得不立刻跪下：“原是公主，尚兰失礼。”

    把一国公主叫为侍妾，确实是无礼了，尚兰跪下道歉，心里的怒火却消散了不少……原来是邺国公主，想必是和殿下他们一起商讨什么事的吧？

    但她也依旧情绪阴沉。

    那公主离殿下，实在是太近了点。

    喻楚见她乖乖道歉，勾唇微微笑了笑，却没多说，就让她起了。

    但随即，她自己却踮脚，贴近了景淮耳边，慢条斯理低声道：“对了小淮，我正好有事想起来，想问问你。”

    尚兰见她贴近了少年，而对方却不躲不闪，不由露出惊愕的表情。

    景淮侧头：“什么事？”

    “这里的天气太冷了，”喻楚弯起眼笑道，“夜里总是冷得醒来，我想了想，不如我去和你住一起吧？你给我暖暖被子吧。你觉得怎么样？”

    一屋子的将领习以为常地不吭声。

    这位公主调戏殿下次数多了，且次次成功……他们早就免疫了。

    可刚回来的尚兰却震惊了。

    她眼睁睁看着那位煞神皇子，一贯冰冷的容颜，此时几乎从脸颊红到了耳垂，最后还抬起修长手指，食指弯曲递到薄唇边，掩饰地清咳了一声。

    他，他是……害羞？！

    尚兰一副宛如五雷轰顶的模样。

    女孩继续道：“不过，你现在睡觉还踢被子吗？踢的话我可不去了。”

    景淮：“……”

    而呆若木鸡的将领们，又发现了修罗殿下的另外一面……

    原来两人早就睡一起过？

    他们殿下还踢……踢被子？？

    小习惯竟带着点诡异的可爱。

    盯着一屋子将领微妙的眼神，少年皇子窘得脸颊绯红，纤长睫毛颤了颤。

    他默默摇了摇头。

