    黑潮海潮退了，当消息传遍了整个佛陀圣地之时，整个佛陀圣地就一下子沸腾了，这样的消息在这刹那之间犹如是炸开了一样。

    “黑潮海潮退了。”特别是佛陀圣地的各大教传承、各部各族的大人物，一接到戍卫军团的消息之时，就不由为之一震。

    事实上，不论是金杵王朝，还是佛陀圣地的各大部，在此之前，都曾接到了卫千青的消息。

    早在前一段时间，卫千青曾向金杵王朝、各部大人物汇报了黑潮海的情况，卫千青认为黑潮海将会再一次潮退，但，不论是金杵王朝的古阳皇又或者诸位老祖，都不认同卫千青的猜测。

    毕竟，八匹道君时代黑潮海才刚刚潮退了，时至于今，在如此短短的时间之内，黑潮海是不可能潮退的，因为在如此短时间之内潮退，千百万年以来，从来没有发生过。

    每一次潮退的相隔，那都是好几个时代，甚至是更久远，现在一个时代的时间跨度都没有，这又怎么可能会再一次潮退呢。

    所以，在卫千青做出这样的预测之时，未能得到佛陀地的诸老支持，这也使得卫千青最后不得不求助于李七夜。

    现在黑潮海真的是潮退了，而且，两次潮退的时间相隔如此之短，这顿时让佛陀圣地诸位老祖心里面为之一震。

    事出反常，必有妖！所有接到这样的消息的大人物，都不约而同地想到了这一点，大家都一下子觉得黑潮海在如此短时间之内进行了第二次潮退，这必定有着非同寻常之事。

    “报圣山。”所以，一接到黑潮海潮退的消息之后，金杵王朝立即作出了决定，以最快的速度把消息报给了圣山。

    其他的大教疆国，或许是没有能联通圣山的渠道，但是，金杵王朝不一样，他们为圣山垂治天下，他们拥有着独一无二的渠道，可以衔接圣山，以最快的速度把这个消息传给圣山。

    当然，金杵王朝也不会随意地把消息传给圣山，除非是惊天大事。

    在以前，不论有什么事情，金杵王朝都是有意无意地压制下来，不想让消息传递入圣山，这是有意孤立圣山与佛陀圣地的联系。

    但是，黑潮海潮退，那怕金杵王朝想压下来，那也是无法压住，这样的事情，那是捅破天的大事，如果金杵王朝处理不好，只怕会在眨眼之间分崩离析，所以，金杵王朝这一次也毫不犹豫地把消息以最快的速度传给了圣山。

    “传正一教！”金杵王朝不仅把消息传给了圣山，同时也传给了正一教。

    面对黑潮海的大灾难，单是依靠佛陀圣地是无法支撑得住，而当下佛陀圣地与正一教依然是联盟，特别是佛陀至尊与正一至尊之间的并肩而战友谊还在，所以，发生这样的惊天大事，金杵王朝也必须把消息传给正一教。

    但是，当金杵王朝把消息传给正一教和圣山的时候，圣山和正一教都久久未传回消息。

    这样的情况一出现，顿时让金杵王朝为之一惊，而佛陀圣地的其他各部各族的大人物知道这样的情况之后，也不由为之大惊。

    正一教也就罢了，毕竟，最近正一教与佛陀圣地交恶，特别是正一少师挑战佛陀圣地的时候，更是让佛陀圣地与正一教的关系进一步恶化。

    如果说，在这个时候，佛陀圣地有难，正一教作壁上观，那也是能理解的。

    但是，圣山不一样，圣山是佛陀圣地的核心，是佛陀圣地的真正掌权人，在发生如此惊天大事之下，圣山却杳无音讯，这顿时就让所有人为之骇然了。

    圣山杳无音讯，这是意味着什么？

    一时之间，在佛陀圣地内部有着种种的猜测，不少佛陀圣地的大人物、老祖都一时之间忧心忡忡。

    “难道传说是真的，佛陀至尊已坐化。”有大教老祖不由忧心忡忡地说道。

    早就有传闻说，佛陀至尊旧伤复发，若真的是如此，现在圣山又杳无声讯，说不定佛陀至尊真的已经坐化了。

    如果佛陀至尊真的是坐化，对于佛陀圣地来说，那是何等大的冲击，那是群龙无首，只怕佛陀圣地有可能乱成一团了。

    正一教没有任何音讯，这也使得佛陀圣地忧心忡忡，因为正一教作壁上观，这不算是最坏的结果，万一，佛陀圣地大难临头的时候，正一教突然对佛陀圣地发难，只怕，佛陀圣地是腹背受敌，这对于佛陀圣地来说，乃是灭顶之灾。

    “集结兵力。”在这一个时候，金杵王朝已经没得更多的选择，只能集结军团，准备向黑木崖开过去。

    一时之间，佛陀圣地各部各族都开始行动，圣山杳无音讯，大家也不能坐以待毙，只能全力迎战。

    事实上，很多大人物在心里面也很清楚，当下那怕佛陀圣地上下一心，都难以撑得过眼前的灾难。

    因为当年佛陀至尊力挽狂澜，血战到底，都无法挽回大势，最后也是得到正一至尊和八匹道君的支援，这才挽回了大势。

    今日，那怕佛陀圣地全力以赴，只怕也是难于挡得住黑潮海的凶物降临，但是，对于佛陀圣地来说，没得选择，只能是迎难而上。

    若是在以前，圣山杳无音讯，对于金杵王朝来说，当然是喜不胜喜的事情，没有什么比这更好了，佛陀至尊坐化，这让金杵王朝更有机会牢牢掌握大权。

    但，当下大难临头，若真的是佛陀至尊坐化，对于金杵王朝来说，反而是一种大灾难。

    就在当日，在戍卫军团之内，道台域门亮了起来，听到“嗡、嗡、嗡”声音响起，一排排队伍被传送过来。

    这一排排的队伍，每一个成员都是血气如虹，造化高深，更引人注目的是，他们都是一个又一个锃亮的光头，都是身披袈裟的高僧。

    没错，第一批抵达黑木崖的队伍，乃是天龙寺的高僧！

    佛陀圣地，作为佛家净土，寺庙千万，僧侣千万，而且，天龙寺作为佛陀圣地最大的一部，不论什么时候，都是坚定不移地支持圣山。

    当下圣山杳无音讯，但，天龙寺却毫不犹豫，把大量的门下弟子、各寺各庙的高僧，源源不断地送到了黑木崖，将会为黑木崖筑守一道防线。

    “般若圣僧将亲临！”在天龙寺的高僧是源源不断地投放到了黑木崖的时候，另外一个消息也传来了。

    这样的消息一带到了黑木崖，顿时让黑木崖的士气不由为之一涨，般若圣僧作为四大宗师之一，虽然他不是佛陀圣地最强大的人，但是，他威名在外，他将亲自驰援，这能给整个佛陀圣地起到率领的作用。

    当下佛陀圣地，群龙无首，般若圣僧亲临，这无疑是鼓舞着士气。

    在与此同时，边渡世家的道台域门也是“嗡”的一声，亮了起来，整个道台域门高挂，以大量的混沌原石推动，衔接佛陀圣地各大教宗门。

    边渡世家紧接着传出了消息，边渡世家的道台域门供天下之士共用。

    在整个黑木崖，只有两个固定的道台域门，黑木崖的任何修士强者想抵达佛陀圣地的任何地方，都必须依靠这两个道台域门中的任何一个。

    然而，一直以来，边渡世家的道台域门都是处于沉寂的状态，要么是收费天价，因为这是边渡世家有意去孤立黑木崖与整个佛陀圣地的联系。

    但是，当灾难来临的时候，边渡世家也不得不打开道台域门，甚至不惜损耗大量的混沌原石，摧动着道台域门，去衔接佛陀圣地的各大教宗门，把他们的道台域门免费给天下所有人使用。

    边渡世家当然明白，如果大灾难临头，挡不住黑潮海的凶物，那么，第一个被毁灭的大教世家，首当其冲的，肯定是他们边渡世家了。

    紧接着，在戍卫军团之内，斗光冲天，只见一支支骁勇的铁骑被传送过来，一支支铁甲银光的铁骑带着凌厉的气息而至，这都是佛陀圣地的一个个强大军团。

    “金杵王朝的铁营全力以赴，由金杵王朝的皇太弟金杵剑豪统帅。”在金杵王朝的铁骑源源不断投送过来的时候，一个消息也一下子传遍了黑木崖。

    在黑木崖，年轻一辈对于皇太弟金杵剑豪或许是陌生，但是，不少老一辈都闻过他的大名，他可是能与四大宗师争锋的剑道天才。

    “金杵王朝，这将是全力以赴，就不知道金杵王朝的守护者会不会亲临。”看到金杵王朝连铁营都来了，也顿时让人为之振奋。

    金杵王朝虽然不如天龙寺那般第一个冲到最前线的，但是，作为垂治天下的王朝，金杵王朝作为第二批派出大量军团前来支援，甚至连铁营都被投送过来了，金杵王朝此举，的确是没什么可以挑剔的。

    也正是随着金杵王朝的各大军团、天龙寺的各寺高僧被源源不断地投送到了黑木崖，这也带动了佛陀圣地各大教疆国，使得许多大教疆国的弟子、强者都源源不断地通过道台域门被传送过来了。

    一时之间，整个黑木崖是人山人海。

    劲爆消息，骄横竟然有个儿子？！想知道骄横儿子的最新情况吗？想了解骄横之子更多的信息吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“骄横儿子”即可阅览相关信息！！

