    长河从正门看似乎和普通学校区别不大，但走进之后就能感受到和一般学校的与众不同。

    长河每个年级最多也就一百多人，但是包括了从幼儿园到高中，全部加起来也有一千多学生，占地面积和一个小型的大学差不多。

    长河的教学楼非常多，因为除去普通的教学楼之外，还有室内篮球场、游泳馆、健身房、图书馆、自习室、各种各样的音乐房、国学课堂、影剧院、黑盒剧场以及阅览室等等。

    素质教育在这体现的淋漓尽致——只要你有钱……以及不错成绩。

    不过现在是晚上，所有的教学楼都是关闭的，所有的窗户都是黑漆漆的。

    道路两旁亮着明亮的灯光，苏荷华没有直接回宿舍，而是在抱着苏陌的胳膊，在校园里漫无目的地闲逛，似乎想让苏陌重温校园。

    苏陌对于长河原本没有太多留恋，但是熟悉的景色在眼前浮现，也的确让人有些感慨。

    两人走到一处通告栏，苏荷华停了下来。里面苏陌的照片还没有撤下来，校方热情洋溢地表彰着苏陌参加了仅有六人组成的国家队，并且获得了国际数学奥林匹克竞赛的金牌。

    “怎么还在这，长河到现在也没能把我换下来嘛……”苏陌摇头。

    苏荷华咬了咬嘴唇，前面是一弯月牙湖，月光下湖面泛着粼粼波光。

    “我早就想吐槽了，这湖的造型还是一如既往的丑。”苏陌再次摇头。

    没过多久学校就差不多逛完了，两人终于来到了女生宿舍楼下。

    “苏陌？”随着一声惊呼，苏陌的面前出现了一个单马尾的女生。

    “严佳佳，你还在长河啊？”苏陌挑了挑眉，玩笑道。

    “咋的看不起我啊，你问问你妹，我现在成绩超好！”严佳佳骄傲地挺胸，围着苏陌转圈圈，笑嘻嘻地拍着苏陌的肩膀，“你好像长帅了嘛……又长高了！”

    “你在国际班吗？”苏陌轻轻把她手拍开。

    “是啊，和苏荷华一个班哦！”严佳佳搂着苏荷华的胳膊。

    苏陌嘴角一咧：“是么，那请问你雅思几分了？SAT打算什么时候考？”

    严佳佳脸上一囧，微微红了脸：“我雅思差一点就7.5了……可恶，就是作文差了点，下次去隔壁合肥考！”

    “我说你高二都快结束了吧……雅思只有7分也太勉强了吧。”苏陌轻轻叹了口气。

    “7分也不低了……你以为人人都像你那么变态啊，初三就有8分！”严佳佳瞪了苏陌一眼，有些恼羞成怒。

    “行了，你加油吧。”苏陌拍了拍苏荷华的肩膀，微笑道，“荷华，我先回去了。”

    “对哦我还没问你呢，你是要回来了吗？”严佳佳歪着头。

    “只是送送她。”苏陌笑笑，“还请多照顾我妹妹啊，别让人欺负她。”

    严佳佳斜了他一眼：“谁敢欺负你妹妹啊，您老人家虽不在江湖，可江湖尤有您的传说啊！”

    苏陌大笑几声，把行李箱还给苏荷华，然后转身离开。

    “柳雨梨就在楼上，要不要我去把她叫下来！”苏荷华突然大声喊道。

    “呃……你，你叫她干什么啊！”苏陌眼神突然慌乱起来，连忙道，“你别叫昂，我现在就要走了！”

    苏荷华拽着苏陌的袖子，抿了抿嘴唇：“你和你女朋友关系很好吗？”

    “……还行。”苏陌沉默了一会儿，回答道。

    “小陌弟弟？”苏陌的身后突然远远地响起了那熟悉而又生疏的女声，那声音里透着惊喜和雀跃。

    “那我就先走了。”苏陌好似没听到似的，甩开苏荷华的手，故作镇定地快步离开。

    “小陌弟弟！小陌弟弟！我是你雨梨姐啊！”那个女生以为苏陌没有听见，声音又大了几分，脚步匆匆，非常开心地想要追上他。

    但是苏陌的离去的脚步更快了，以至于女生不得不跑起来，一边跑一边喊，脸上依旧洋溢着欣喜的笑容，她还是以为苏陌只是没有听见。

    苏陌也跑了起来，他稍稍加快速度，对方就追不上了。

    女生的声音在他耳边消失，他悄悄回头看了一眼，对方又摔了一个狗啃泥，半天爬不起来。

    严佳佳连忙上前搀扶，而苏荷华却动也不动，只是漠然地看着苏陌的背影，眼中毫无感情。

    ……

    晚上又失眠了，早上起得却挺早。苏陌给苏月舒煮好奶茶，背起书包出门，把手机放在了家里。

    “一周不见，早上好啊！”回到班级，苏陌笑着跟同学打招呼。

    “状元公好像精神不太好嘛！”

    “昨晚是不是熬夜学习了！我猜你一定是在背地里偷偷学习的！”

    “我不信，状元公人家会用这种学婊的手段吗？”

    “苏陌大人！你英语写好了没？快快快，求给我抄一下下！大恩大德没齿难忘啊！”

    “……”

    苏陌回到座位上，各科作业很快就被“请”走了，对他是千恩万谢。苏陌心里不由得生出了一丝淡淡的罪恶感，因为他是照抄蓝素诗的。

    现在一来，总感觉自己是无良中间商昧了原厂商的钱似的。

    不过，要是原厂商的话，应该也不会给他们抄的。苏陌看了眼蓝素诗，对方正在安安静静地背着英语单词，也没人搭理她。

    “诺，你的奶茶。”苏陌把奶茶递给苏月舒。

    “谢谢……老哥！”苏月舒脸上感动，几乎要哭出来了。

    苏陌笑道：“这么客气？”

    苏月舒擦去眼角并不存在的眼泪，呜咽道：“……你不懂，世上只有爸爸好啊！有爸的孩子才是宝！”

    “哥，好久不见，我好想你！”苏礼诗笑嘻嘻地凑了过来，抱着苏陌轻轻蹭了蹭，脸上撒娇。

    “前两天不是才见面的么。”

    “人家一日不见，如隔三秋啊！”

    “死父控，真不要脸。”苏月舒喝着奶茶，不屑地轻哼。不过林悠冉很快要来了，就让这小呆瓜再得意两天！

    苏陌身边的尹琳琅也在默默地看着单词，好像一直没有注意到苏陌，怪怪的。

    “尹琳琅，假期过的怎么样？”苏陌掏出课本，摊开之后没话找话。

    “挺好的……”尹琳琅小声说，眼睛一直盯着课本看，“你手机没带吧。”

    ————分割线————

    今天没了，我在推上看了一下午，肺都快气炸了！

    是人是鬼都跑出来刷存在！真是恶心，什么都写不出来了！

