    听见魏英雨的话，万龙和王剑波对视一眼，前者道：“你的意思他是打算拿贷款进入股市？”

    “没错，虽然股市里不确定的因素很多，但按照市场行情，鹏城股市将会是稳赚不赔的投资项目，哪怕未能达到沪江的水平，也至少能翻个几倍不止，即使翻两倍，也是大赚特赚。”魏英雨继续解释道：“李斯文投进股市五千万，转眼间就可能变成一亿，两亿。”

    “怪不得他拍下新浦电器的时候连眼睛都不眨一下，原来是想骗贷进入股市。”

    王剑波嘀咕道。

    “相处这几天你们还看不出来嘛，他就是个赌徒。西游能有今天，就是因为他敢赌。”

    魏英雨仿佛抓到了财富密码，笃定的继续道：“所以，既然他敢赌，我们又为何不敢赌呢？”

    “没错，赌桌上他都不是我们的对手，赌场上他更不行，而股市就是赌场。”王剑波说完，看向万龙道：“万董，这是一次捞钱的机会，李斯文刚才遮遮掩掩的架势，就是不想让我们吃这块肥肉，然而我们不仅要吃，还要吃的比他更多。”

    “王总，你不用劝万董，你在万董身边干了这么多年，难道不明白他的赌瘾比我们还要大吗？”

    魏英雨笑着说完，万龙的笑声传遍了整个房间。

    ——

    鹏城某处的胡同里，李斯文和赵紫龙正坐在路边摊上喝着茶，此刻正下着小雨，摊位上只有他们两人。

    “老板，一周时间，输了三百万，你怎么还有闲心喝茶呢？”赵紫龙极为不理解的问道。

    “不喝茶难道喝农药？”李斯文撇了一眼对方：“反正这钱也是从万龙他们那里敲过来的，还给他们三百万我们还剩三百万呢。”

    “可……可是……。”赵紫龙支支吾吾，摇头道：“我实在是不明白你的逻辑。”

    “我敲了他们六百万，如果我全部放进兜里，那么我就是强盗。但如果我拿出三百万进行投资，那么我就是商人。”李斯文微微一笑：“而这三百万，正是我在他们三人身上的投资。”

    “老板，你这解释也太牵强了吧？我从未听说过赌钱输了，还标榜自己是在投资的。”

    赵紫龙愁眉不展的道。

    李斯文没有直接回答，而是喝了口茶水，慢条斯理的道：“男人有个通病，要么好色，要么好赌，你承认吗？”

    “也不是绝对吧？好男人也有很多的。”赵紫龙想了想回道。

    “呵呵，好男人？”李斯文笑了笑：“所谓的好男人只不过是因为他的实力不够罢了。因为一旦男人拥有了绝对的权利，无尽的财富，他的欲望便会被无限放大，哪怕唐僧都对女儿国流连忘返，又何况我们这些区区凡人了。”

    赵紫龙沉默几秒后点点头，却又很不理解的问道：“这和你输钱有关系吗？”

    “就是因为人的欲望难以把控，所以政商两界才会滋生那么多腐败问题，坏人最常用的套路，除了美色之外，便是赌博。”李斯文微微一顿：“你有机会可以去澳门看看，大把的高官老总没日没夜的在里面挥金如土，而他们为何会走到这一步你知道吗？”

    “为什么？”赵紫龙不解。

    “就是因为有人曾经让这些人大把大把的赢钱，而一旦赌性被激发，便很难收住脚了。”李斯文看着赵紫龙，一字一字的道：“这就是我说的‘投资’。”

    赵紫龙听到这里，终于露出恍然大悟的表情：“也就是说，你疯狂输钱的目的，就是想要勾起他们的赌性？”

    “没错，如果我让你接连赢钱，你会不会觉得自己赌运到了呢？如果此时让你进入一个更大的赌场，你会尝试吗？”

    李斯文说到这里，赵紫龙有种拨开云雾见天明的感觉：“你所指的更大的赌场就是股市？对吗？”

    “终于聪明一回了。”李斯文点了点头。

    “也就是说，你做这一切，就是想把他们往股市里引，所以才会在今天让我假装说出股票认购证的事。”赵紫龙焦急的说道，他太想知道李斯文的想法了。

    “是的。”李斯文继续承认。

    “呼~原来如此。”赵紫龙呼出一口长气，却突然问道：“可是你把他们引进股市，对他们来说未必是坏事啊？万一股市大涨怎么办？”

    “没有万一。”李斯文回道。

    “你就那么肯定？”赵紫龙拧眉问道。

    “我们两个是有赌约的。”李斯文淡淡的道。

    赵紫龙沉默了，之前他对股市可谓是充满信心，但如今他的信心开始动摇了。

    一切的根源都来自面前的这个年轻人。

    虽然说结局还未到来，结果还不明了，但李斯文能不计数量的往局中疯狂砸钱，绝对不是普通人能做到的。

    这份胆识和魄力，深深地震撼着他的心灵。

    从收购新浦，到饭局贷款，然后再到赌桌输钱，迷一样的操作冲击着他对规则的认定。

    在外人看来，李斯文肯定是想进入股市，但赵紫龙知道，这不过是他下的一盘棋。

    只是这盘棋太大了，大到让人难以承受。

    “老板，你觉得他们几人会进入股市吗？”赵紫龙轻声询问：“万一，我的意思是万一他们比较保守呢？”

    “也不是没有这种可能，所以我们要继续加码。”李斯文道。

    “继续加码？难道回去玩21点？”赵紫龙有些好奇。

    “一个套路只能用一次。”李斯文刚刚说完，手机响了起来，他呵呵一笑：“新的套路来了。”

    “喂，你好，我是李斯文。”

    “李总啊，我是许高明啊！”

    电话里面传来许高明的声音。

    “原来是许副市啊，有事吗？”

    李斯文回道。

    “嗯……”许高明拉长了音，然后道：“我问一下，戴行长的资金已经拨到你的账户上了吧？”

    “没错，前天就到了，我还真没想到，戴行长办事效率竟然这么高，三千五百万一分没差，许副市，您一定要帮我谢谢戴行长，等我有时间，我请您和戴行长吃饭。”

    李斯文装模作样的客气道。

