    伊万卡的新尝试，就是水晶鞋搭配神奇的板砖，很快就让走廊里几个女精锐包括瑞秋·格林，还有门外的帕里斯，一下子遗忘、忽视掉她，一下子又被极度吸引关注。

    这是谁？

    她怎么没了？

    思维风暴闪来闪去，几分钟就耗尽了脑力昏迷了。

    这种短时间的超凡打击，睡一觉就能恢复，对于昏迷前到底发生了什么？真的和喝酒断片一样。

    等伊万卡脱下水晶鞋，一手抱板砖一手抱鞋子，兴奋的跳着欢呼，“太神奇了，太不可思议了。”

    有了这个，真是连更高层次时不时响起的各种枪声，都没什么压迫力了。

    “那么，尊贵神奇的魔法师先生，你说上面的战斗，会是谁赢？”

    赵博士带着一些小遗憾道，“法兰·汉默这群人战损不算小了，可惜刚才咱们遇到的是FBI，若是另一位的话，损失或许才会改变。”

    他在三层。

    而目前这艘游轮的激战基本在九层。

    法兰的指挥部在那里。

    赵博士没有上楼，但以他恐怖的听力、嗅觉等等，也能清晰推演出上面的情况，FBI有了黑科技战衣，弹跳力、速度、反应力等等不可同日而语。

    你用手枪埋伏，大概率失败。

    但FBI也不可能在机枪扫射下突围做出太多事。

    那位IRS出身的超级刺客不一样，因为那家伙射出来的子弹能拐弯！

    能拐弯的子弹，就能让他躲在机枪也扫射不到的角落里，一枪接一枪甩出去，干掉一个个机枪手。

    他在三楼，都能嗅到九楼至少有十种出自不同身躯的血腥味了。

    中枪不一定彻底死亡？他能听到至少十次子弹破开头盖骨的声音。子弹击破手臂皮肤，和刺穿头盖骨的声音区别还是很大的。

    他甚至听到了有导弹飞出大船的发射声，然后IRS的超级刺客出枪频率才暴跌。

    但是，法兰·汉默发射了一枚携带VX毒气弹的指导导弹，目的地不是纽约，而是射向了一望无际的大海。

    这是在威慑，威慑那位开挂的IRS，再这么高效屠杀他的大兵，下一发就是纽约。

    他听过被他诱导过的FBI马修各种磨洋工，不出力，还被同伴训了，不过马修以冲不过机枪扫射推卸开了，由此看来赵博士那番教育还是成功的。

    现在，双方交火暂缓后，法兰·汉默又正在紧急联系官方，不止在痛骂那边，原本的5亿刀，又给他提升到了6亿额度。

    就是听电话里阿妹家官方的语气，似乎都有点松动了，发射出去的那一枚VX毒气弹，警示力度还是很强大的。

    真要让纽约繁华区域挨上一枚这玩意……没人敢赌啊。

    这就是和真正的勇闯夺命岛故事里最大的区别，法兰·汉默若是镇守恶魔岛，向西海岸发射毒气弹，再怎么屠杀无辜，死伤几十上百万，对整个国家影响力其实也没那么大。

    但这玩意朝着曼哈顿来一发试试？对着华尔街来几发试试？

    华尔街若是完蛋的话，可以说引发的连锁经济损失，即便阿妹顺势甩锅全球，恐怕也会拉出来一波新的股灾。

    可以说受到了赵博士的蝴蝶效应影响，受到了其他各式各样的故事蝴蝶效应影响，法兰·汉默不玩恶魔岛了，改为计划着突袭曼哈顿，其战略性，比恶魔岛更强大太多了。

    说不定这时候，都有很多曼哈顿的富豪，华尔街大亨开始联系起来集体给官方施压了。

    游轮上被绑架了那么多名媛贵妇，消息已扩散，连锁反应也是很可怕的。

    官方搞出来的黑锅，凭什么让他们财团大亨们面临巨大而恐怖的毒气威胁？

    只要打电话施压的人足够多，再有毒气威胁，官方妥协丢出几亿刀，不是什么大事。

    几亿而已，很多么？即便经历过87股灾又如何，股灾里损失最大的基本是社会中层，顶层里只要反应快还会发大财呢。

    在说有大毛熊解体那一波肥肉，有岛国地产崩盘这一波肥肉，赵博士赚来了比肩汇丰、怡和上百年积累的银行业财富。

    但在这两场盛宴里发大财的欧罗巴、阿妹家财团富豪，赚的也不少。

    又聆听了一会，赵博士才开口道，“说不定我们等着等着，事情就结束了，法兰·汉默团队还是可以开着直升机跑路的。”

    毒气威胁不消除，IRS的超级刺客也不敢再乱来了啊。

    就是听着听着的时候，IRS那位已经接到了上面的电话了。

    伊万卡，“啊？很快就会结束，我们就可以自由了？”

    她的话还是充满了遗憾语气的，若说之前，是跟着赵博士，不用怕危险，现在则是两个神奇的道具，让她有了船新的体验，舍不得那么快结束了。

    事情，一如赵学延预期的那样发展，能让子弹拐弯的那位IRS，还是在巴克斯特少校监督下，和两个FBI开着一艘救生艇离开了。

    短短一小时后，法兰·汉默指定的账户里就多出来了6亿刀现金，他们的团队就像是空降劫持大船时一样，又开着直升机跑路，消失在了茫茫夜幕中。

    临走前法兰·汉默还特地跑来见了赵博士一面，郑重向他道谢后才走了。

    这搞得赵博士都有点感慨，发动威胁勒索绑票，选对地址很重要啊，不过……他们现在逃了，几十人的团队在分赃后，又有几个能逃到其他国度，隐姓埋名不被抓住？

    这群家伙的逃生路，才刚开始，说不定正在天上飞着呢，就又遇到了降维打击全军覆没了。

    没了曼哈顿和华尔街被毒气洗地的大威胁，IRS超级刺客和FBI特工火力大开时，普通精锐就是盘菜。

    自由了，被控制着的人质们纷纷激动的欢呼起来，之前是法兰·汉默的人在开船，不过很快就有船员人质重新摆弄大船回纽约了，他们距离纽约的位置也不算很远。

    赵博士站在一层甲板上吹风时，突然接到了电话，“老板，最新消息，巴哈马出现了一些奇怪的脚印，那像是动物脚印，但比人都大多了，十几个人站在一个脚印里都不拥挤，我们的新闻采访部还有记者调研，据说有一些目击者，隐约在远距离见到过，疑似三十层楼那么高的怪兽。”

    “那个东西也不止固定在巴哈马，而似乎正在北上。”

    伴随着传媒集团新闻部总编的话，赵博士都乐了，不会吧，哥斯拉？这个世界……反正世界本来就很热闹，多一只哥斯拉没什么可奇怪的。

    这个哥斯拉具有一定的防弹能力，能跑能跳还有点小聪明，不过它最奇葩的还是那变态的生育能力。

    生一波，就能有几百小哥斯拉出现。

    上帝真是太偏爱阿妹家了，高卢人在太平洋小岛上秘密进行长期的蘑菇爆实验，蘑菇辐射催生动植物巨变，培养出了站立起来能有90多米高的哥斯拉。

    拉拉同学从南太平洋一路翱翔，选来选去才选中了纽约打算在建立母巢……他只能说哥斯拉眼光精准。

    当然，哥斯拉的故事也有点悲剧，悲情，其实哥总自身没想过和人类作对，一开始也不想主动伤人之类，它就是想找个地方筑巢，生孩子。

    动物的自然追求。

    架不住选址太刁钻！

    你占了纽约，纽约人类怎么办？哥总本身对人类攻击性不强，但它一口气生下来的几百个孩子，为了进食，攻击性可是很强的。

    以哥斯拉恐怖的生育能力，若是不控制一下，那它出现的那一刻起，基本就注定是人类天敌了，一窝就生几百个，这几百个继续下一代，那就是几万？？

    三代就生几万，它的食量呢？刚破壳的小哥斯拉，摇摇晃晃就能追杀成年人了。

    而它成年后自然装甲，都需要顶尖的导弹才能杀死，机枪之类都没啥用相当于摆设。IRS的顶尖刺客，或许能杀死初生的小哥斯拉幼崽，但别说对上成年期了，一个少年期哥斯拉都能怼死一个刺客吧。

    当然，这也说的是顶尖刺客还有各种武器能用的情况下，不管是巴雷特重狙，还是AGS-30榴弹发射器，对上少年哥斯拉都未必能彻底杀死。

    成年哥斯拉，面对著名的布鲁克林大桥，跑一圈都能给你压塌了。纽约市区跑一圈就是地震式效果。站直立后90多米的身高真的太有震撼性。

    面对哥总，霸王龙都是小弟弟了，这还是个海陆霸主，通吃的货。真要让这东西肆意生长繁衍，别说是人类天敌了，那是任何现有海路物种都要跪的局。

    他都没想到自己的侏罗纪系列还没有上映呢，真跑来一只活生生的哥斯拉搞事，其实侏罗纪公园拍摄过程很快，比好莱坞拍特效科幻片高效太多了。

    现在还没上映，一个是三部连拍，另一个就是玩具工厂不止在全力生产，还打算搞定销售渠道，能做到电影掀起狂欢时，所有侏罗纪恐龙玩具能立刻铺货全球。

    这才延迟了上映。

    挂了电话后，他看到正和朋友帕里斯一起跑来找他的伊万卡，顿时笑道，“伊万卡，给你一个建议，最近这段时间，离曼哈顿远一点。”

    伊万卡惊喜道，“难道法兰·汉默他们还会杀回来？”

    真的是惊喜，在法兰团队撤离时，她暂时体验过的神奇板砖和灰姑娘的水晶鞋，已经主动交还给赵博士了。

    赵博士摇头，“不，法兰·汉默他们也就是吓唬一下人，不会真的做事，现在直奔纽约而来的那位，可不只是吓唬了。”

    “就是之前的板砖和水晶鞋，对你帮助都不大。”

    伊万卡这才震惊道，“这么恐怖？”

    赵博士点头，他自然不怕哥总，普通人却是灭顶之灾了。

    这玩意都不方便抓一只活的拿回去做研究，因为太能生了，一个控制不好或疏忽就是超级灾难。

    赵博士也相信，不管上帝或魔鬼，也都不希望哥总能存活下去的。

    哥总闹市里跑一圈，不小心踩死的人可能都比死神策划一场猎杀盛宴来的更多，你这是讽刺死神没牌面啊。

    就在这时，一架直升机在黑夜中开着探照灯呼啸而来，还没靠近就有巨大的通话声响起，“我们是纽约警方……”

    警方来了，场面倒是很安宁。

    不过和警方一起走下飞机的几道身影，倒是很快令一些人惊喜起来，名媛贵妇们有的是喊着爸爸、有的是喊着达令什么的冲出人群和他们团聚。

    赵博士好奇道，“你爸爸竟然没来？”

    来自后世的赵博士可是很清楚，特·不知道有没有·普对这个长女不是一般的关爱。

    伊万卡耸肩道，“我哪知道，反正他不可能第一批抵达吧，至少得有人探了前路才放心。”

    ………………

    一段时间后，直到游轮已经抵达港口，停泊好了，赵博士在下船时，才看到了站在一辆加长车外的特·不知道有没有·普。

    伊万卡笑着对赵博士道，“你要认识一下他么？”

    赵博士摇头，“那就不用了，你还是快点回家吧，晚安。”

    说完，在伊万卡失落的情绪下，他下船就步行走向码头外，十几分钟后，特·不知道有没有·普的加长车才从后面驶来，路过赵博士身侧，特·不知道有没有·普摇下车窗，一脸严肃的对着赵博士开口，“记者先生，感谢你对我女儿的帮助，若有时间，你可以去我的大楼坐坐。”

    虽然在88年买下了著名的广场饭店，但现在那基本是破产状态，这位核心产业还是曼哈顿的普大楼，高达68层。

    赵博士笑道，“有机会再说吧。”

    对方也没有再多言，认真看了赵博士几眼，才让司机开车走了，临走前伊万卡倒是很依依不舍的对他摆手。

    话说现阶段的特先生，还是处于债台高筑几乎要全面破产的阶段吧，这家伙能走出来，重新崛起，还在未来当大统领……不管推特时代表现的多么风骚。

    其实他真没有对外表演的那么逗。

    这是一个类似拥有表演型人格的家伙。

    话说要是时代一直发展，别说特先生的未来了，就是伊万卡，未必没机会试试大统领。

    无非是赵总穿越前，也没看到罢了。

    希婆也无非是在大统领夫人期间获得了大量资本，然后尝试过那种挑战，败了，未来第一千金也能在千金期间获得资本，尝试一波啊。

    21世纪20年代肯定看不到，30或40年代……就不好说了。

    赵博士思绪还在飞着呢，又一辆汽车走过来，停在了路边，然后一个金发中年恭敬的递来一根雪茄，被拒绝后，他才很崩溃的低语，“您也在船上，成为人质？”

    “为什么……”

    他真的很想吐槽。

    赵博士被绑架当人质了？这种世界级爆炸性新闻，是不是太魔幻了？法兰·汉默是怎么成功的？虽然对于后期追捕到法兰团队，金发中年还是很有信心的。

    他们CIA根本不怕那伙人到处跑。

    但他真的很无语，你当时被绑架时，怎么没随手一巴掌干死那群扑街？

    赵学延笑道，“虽然看似是绑架，但法兰·汉默手下还是挺有礼貌的，对我们这些人质也没有伤害之意，我为什么要管？”

    金发中年狂翻白眼，这或许就是法兰那混蛋最幸运的一次行动了，“那混蛋竟然把指挥部设置在九层，而不是三层……太走运了。”

    要是和人质们同一楼层，他可以确信，那群扑街乱开抢时，第一时间就全完蛋了。

    也不会导致各个大亨掌门，乃至高官显贵各方面给CIA施压了。

    什么FBI单兵战衣、顶尖刺客，在赵总这里就是菜中菜，吐槽后，他又好奇道，“那个奇葩普竟然没有借机宴请答谢感激你，在顺势摆脱那一身麻烦，真是见鬼。”

    “这么好的机会，只要态度好一点，我看你也似乎挺欣赏那个小丫头，……，洒洒水几十亿的债务不就缓过去了？”

    “富二代果然是low蛋！”

    提到那位，金发中年都充满了嘲讽和看不起，即便赵总没暴露身份，但一天内多次救他女儿，表面上拿出来的九州传媒有证记者身份，也很威了啊。

    你没见一个记者证，能勒索黑手党教父白老虎？

    九州银行，那也是比肩怡和、汇丰的财力啊，而随便一个汇丰就能培养出李掌门之流。

    这样的机会都不懂得把握，他确定那个骚包先生拉风不了多久了。当然，若赵总对伊万卡有欣赏之意，什么时候东山再起也是洒洒水的难度。

    ……………………

    几天后。

    纽约唐人街，赵博士还在兴致勃勃逛街，就见曾经的CIA金发中年再次开车抵达了他身侧，下车。

    一脸紧张的看向赵博士，“赵，未来会发生什么？为什么唐人街几乎所有华侨华人都人去楼空？”

    赵博士好奇道，“什么发生什么？不就是九州传媒发福利么。”

    九州传媒在纽约的分部，里面也招聘了不少唐人街成长起来的精英，随便一个发福利的行动。

    免费旅游嘛。

    带他们去芝加哥玩几天。

    他只能做到这样了，哥斯拉有点神出鬼没，他也不确定对方从巴哈马横渡到纽约需要几天，又是从哪杀进城市二代。

    唐人街就在曼哈顿南部，为避免哥总在曼哈顿横冲直撞时，踩踏引发大混乱导致太多人被意外致死，花点钱发点福利，对九州集团就不叫事儿。

    毕竟现在的纽约华人，可远不是未来21世纪10年代中后期的八十万之巨。

    哥斯拉故事里，那位哥总横冲直撞时并没有镜头展现被他踩踏死多少人……可那只是艺术效果。

    真有这种巨兽来袭，一踩一个大窟窿，身子蹭着大楼都能导致大量楼体碎块坍塌、掉落。

    它跑一圈死个几百上千人，都属于基操。

    金发中年苦笑，“赵总，你发的这一波福利，都涉及上亿现金了。”

    赵博士乐道，“我这人对钱不感兴趣。”

    金发中年狂翻白眼，你对钱不感兴趣？是哪个混蛋曾经在崛起过程，连一些破麻将馆、社团赌档都要抢的？

    好吧，你不是真的抢劫，只是靠赌术卷钱，然后一次次被社团中人群殴，但那也是类似抢钱的。

    想当初几万块都要抢，现在随手洒出上亿，还说这么没节操的话？真是活久见。

    金发中年点了根雪茄苦笑道，“我们尝试接触过伊万卡，但正常正规问询，伊万卡什么都不说。”

    赵博士好奇道，“吐真剂呢？”

    CIA大佬又狂翻白眼了，你可能欣赏的人，我们敢乱来？曾经的教训还不够惨烈和悲壮么，知不知道那些年里，CIA都差点断层。

    他一点都不介意给特·不知道有没有·普上药，但对伊万卡还真不敢。遗憾的是特先生啥也不知道，还是整天在为减轻债务或模特奔波呢。

    赵博士皱眉道，“伊万卡没出去玩几天么？”

    CIA大佬摇头，“没，她还想着找你玩呢，不过只靠她自己找不到你，只能在按部就班上学读书。”

    讲完这话他又瞪直了眼，“你让她离开，又让唐人街几乎成为空城，这还说不知道，未来没事发生？”

    赵博士乐道，“我真不知道，不过我也不相信，你们一点消息都没有。”

    他的传媒集团都能在几天前，正经的发现了哥斯拉留下的脚印，还有疑似目击者的事，他就不信阿妹家没一点消息。

    事实也的确如此，那边有哥总脚印的地盘，不管是不是阿妹境内，早就有大兵封锁，还有各种动物学家跑去浪，去追踪了。

    高卢家也派了不少人出来暗中做事。

    但，这不是没确定哥总在哪么。

    唐人街快搬空的消息，倒是刺激到了阿妹家高层，隐约猜测联想到了什么……

    可不确定的情况下，谁敢搬空曼哈顿？经济影响还要不要了？

    甚至目前的阿妹家，都不太确定哥总是横渡大洋到处跑的，他们也没在海洋里有什么发现啊，只是发现了哥总在陆地上留下的痕迹线索。

    CIA大佬眉头都快皱成横向川字了，赵博士拿出一支笔，比划道，“要是现在来一竖道，你这造型就霸气太多了。”

    金发中年有点哭笑不得，不过还是笑道，“那你给我改改造型？顺便透漏点什么？”

