    从长远看虽然乐市乐座更好，但是这边不符合京极家的发展现状。

    京极家目前只需要的，是尽快提升实力，而没有大豪商的支持和帮助，显然很难实现。

    而经商许可证这个政令的颁发，既可以方便京极家有效的管理领内的商人，又能吸引一部分商人在近江落户生根，这样一来便能在短时间内形成京极家自己的商人群体。

    而且经商许可证的存在，一方面既给了这些商人甜头，比如关税减免、运输保护等优惠政策。一方面又保证了这些商人在京极家领内经商的合法权益，甚至杜绝了外来商人对本地商业的冲击。

    京极家如今百废待兴，一切才刚刚起步，步子一下子不能迈得太大，不然容易扯到蛋。

    “松下大人的鹤屋闻名近江，此前要去的话还得前往六角家的观音寺城，那个地方可不太欢迎像我们这样的商人。”

    “这次松下大人能将鹤屋开设到今浜城来，那以后想要寻欢作乐，可就方便多了。”

    米田孙六郎如今作为京极家的商人司，负责管理京极家领内的商人和商业发展，各类商人想要到京极家开设商屋，除了要在京极家那里领到经商许可证之外，还要听从米田孙六郎的管理和安排。

    眼前这个松下甚之助乃是经营伎馆、宿屋、赌场为一体的豪商，在近江各地开设有好几家鹤屋，在京都等地也有产业，实力很强。

    对于这样的豪商，米田孙六郎自然要笑脸相迎。

    “这是今浜城城下町的平面图，乃是町奉行松永大人亲自所绘，上面标注着城下町的街道信息，松下大人可用此笔自行挑选地方。”

    说着，米田孙六郎将一支朱笔递到了松下甚之助的手中。

    松下甚之助不客气的接过朱笔，然后目光在身前的平面图上扫了几眼，很快便找好了地方。

    “就是此处了！”

    松下甚之助在城下町正中心圈了一个红圈。

    米田孙六郎将笔拿回，转头让身侧的一名侧近做好了记录，然后说道：“恭喜松下大人了，这块宝地现在便是你的了。”

    “多谢米田大人，今夜若是有空，我必当亲自前往贵邸拜访。”

    “对了，我这次可是带了几名身怀绝技的艺伎来，除了其中俩名是要送给武藏守殿和左京进殿的之外，剩下的米田大人随意挑选！”说完，松下甚之助对米田孙六郎做出一个“你懂得”的表情。

    米田孙六郎舔了舔嘴唇，鹤屋的女人那可是声名在外，而能被松下甚之助带来献给京极高广的，自然都是上等货色，这些可不多见。

    “哼！松下大人好威风啊！”

    “区区鹤屋而已，莫非在米田大人的眼中，我家因幡守殿竟还比不过他松下甚之助！”一名自感受到了冷落的男子在一旁冷眼道。

    松下甚之助在近江那也是有头有脸的人物，虽然在六角家这样的大佬眼中不算什么，但是也不是任人蹂躏的小角色。

    听到有人讥讽自己，松下甚之助立马不干了。

    见说话之人甚是年轻，松下甚之助当即怒斥道“闭嘴！黄口小儿！”

    “我松下甚之助的大名在这近江一带何人不知，我日进斗金之时你尚在襁褓之中吃奶呢！只可惜此地乃是北近江，若是在南近江，我定要你知道什么叫做残忍！”

    松下甚之助不但经营伎馆和宿屋等产业，更是南近江有名的“忍者首领”，手下有忍者上百名。这也是近江的商人们不敢得罪松下甚之助的原因之一，要是惹到对方的话，恐怕死都不知道怎么死的。

    谁料听到松下甚之助的话之后，年轻人并未慌乱，反而仰天大笑道“哈哈哈哈哈！”

    “乡下土包子，终究上不了台面！”

    “我叔父大人可是武野因幡守，何惧与你？？？”

    年轻人说的话松下甚之助一时间没有反应过来，但是一旁的米田孙六郎却脸色一变。

    “敢问阁下口中的武野因幡守殿可是出身若狭武田家，去年在临济宗大德寺出家法名绍鸥的那位？”

    “正是！”年轻人十分倨傲的说道。

    嘶......

    屋内一瞬间响起了整齐的惊叹声。

    先前还气势凌人的松下甚之助这时候也变了脸色，有些骑虎难下了。

    年轻人口中的武野因幡守，便是堺的豪商武野绍鸥。其经营的皮屋生意遍布近幾地区，所卖的皮革和武具质量精良乃是各大名竞相购买的对象。

    更重要的是，武野绍鸥乃是远近闻名的文化人，师从三条西实隆学习和歌，在京都也享负盛名。

    先前更是给朝廷献金谋得因幡守之位，以一介商人获此官途，可以说是世间少有，由此可见其实力和背景之强。

    这是一条过江龙啊！

    而松下甚之助这样的地头蛇，真要跟这样的过江龙斗的话，只怕到头来吃亏的还是自己。

    见气氛有些尴尬，米田孙六郎连忙出来打圆场道“适才我也是按照京极家制定的法令遵循先来后到的原则，若是有冷落阁下之处还请见谅。”

    “松下大人的事已经办好，我这便处理阁下的。”

    “只是还未请教阁下如何称呼？”

    年轻人不屑的瞥了一眼松下甚之助，心中暗骂一声“怂包”，然后开口道“在下因幡守之侄，家父乃是若狭武田家当主武田大膳大夫！”

    “米田大人乃是我武田家的御用商人，纵不识得我武田彦五郎，也总该知道在下的名讳吧？”

    什么！

    米田孙六郎此时眼中的惊愕之色更甚了，而一旁的松下甚之助更是感觉双腿有些发抖，脸色也逐渐苍白了起来。

    此人竟是武田元光之子？

    “原来是彦五郎殿，只是你为何会来此？”

    在米田孙六郎看来，武田彦五郎乃是武田元光之子，身份尊贵，怎么会选择经商这种低贱之业？

    武田彦六郎一脸无奈无奈的回答道：“在下乃是家父末子，继位虽是无望，但也不愿在若狭混吃等死。身为男儿，自当要建立一番功业！”

    “此前在下离家之时与父亲大人约定，若是三年之内不能做出成绩，便只能回家接受父亲大人的安排，过继到山县家继承五千石的知行地了。”

    “你知道的，区区五千石知行地，怎么可能让我改变初衷？”

    武田彦六郎有些无奈，如果自己不好好努力，就只能回去继承山县家的五千石知行地了。

    而这话在米田孙六郎和松下甚之助的耳中听起来，怎么那么刺耳呢？

    那可是五千石知行地！

    还区区？

     MMP哦！