    陈重是通过阳光观察了这块翡翠的走势，分析出由哪下手比较合适。

    从上面固然是比较省事，但是需要绕的点比较多，一个顺手就会划出去或者将翡翠弄坏。

    从下面尽管费力，但会发挥的空间大，也不会禁锢他的想象力。

    外界有议论之声传入耳朵，也被他自动过滤掉了，逐渐变得心神合一。

    石头粉末在掉落下去，白色的翡翠一点点露了出来，又陡然一转向中间切割。

    众人只见一块好好的石头，被切割的不成样子，本来还心有嘲讽不如自己的水平。

    但见识到一丝翡翠没有破坏掉时，就打消了这一想法。

    陈重又改变了方向变成了从上面切割，就好像是在走迷宫一样，这事情不能着急。

    冬天的太阳尽管温度不高，但正午的天还是有热，加上操作这一件天价的凤凰石，陈重的汗流了出来。

    忽然他闻到了一股香风，一个手帕在擦拭着他额头上的汗，以不至于流到眼镜上。

    转过头，陈重心神差点没守住，林秋雅这天还穿着露锁骨的衣服，那皮肤真是白皙光滑，目光都滑了进去。

    林秋雅在一边注意到了他的异常，顺着目光明白了原因，心想着这上门女婿外表一本正经，骨子里还是挺闷骚的。

    陈重继续切割，大概进行了得有一个小时，众人渐渐被他的功力震住了，这手是有多稳才能做到这样。

    一个蒙着石灰的凤凰已经展现出来了。

    陈重对着它一吹，一个令人不可思议的景象出现了，那只白凤凰好像要展翅飞了一般。

    “快拿布罩住它的身子！”林浔猛地喊道。

    陈重当即一脚挑起旁边的黑布，罩住了这只凤凰。

    林浔哈哈大笑道：“这个可是会飞的玻璃种凤凰翡翠，它成形时刻就是灵魂飞出之时，却被罩住了。”

    众人尽管知道这翡翠凤凰不会飞，而且是利用阳光的反射，而形成的要飞的错觉。

    但只凭这一句话，就可以让这只翡翠凤凰价值上升很多，这就是生意人，会利用人的心理做买卖。

    人们也都会夸张宣传的，很快知名度就会火热起来，关键还是极品的玻璃种。

    蒋广志道：“不好意思兄弟，我刚才言语上有所冒犯，希望不要在意。”

    “没事，你也是担心这么贵重的石头毁坏掉，”陈重忽然一拍脑门道，“坏了，我要离开了！”

    那个郭三两将陈若曦给卖了，从老臭怨毒的眼神看，怎么可能轻易善罢甘休？

    想要找到他们的住址也挺简单的，在路上随便问了一个人，就知道了。

    陈若曦家住的比陆曼的地方还要不堪，后者的环境至少干净，前者的就犹如来到了猪圈。

    下水道堵住了，也没人管修理，上面还漂浮着菜叶子，都没法下脚。

    但这里的人却行走入常，几个还在对骂着什么。

    果然被他猜中了，老臭几个人正拖着陈雨曦出来。

    “老大，这小子来了！”一个小弟道。

    “这是还想充当英雄救小美人吗？”老臭冷着脸道，“给我废了他一条腿！”

    几个小弟冲了上来。

    陈重拿起旁边一家门口的墩布，直接怼在了一个人的脸上。

    又一横扫，几个人头部被打中，纷纷倒在地上，没挥动几下就断了。

    后面几个人冲到，陈若曦就见这位哥哥就像一个武侠高手一般，一拳一个，一脚一个，全部打倒在地。

    “你，你别过来啊……”老臭没见过这么能打的人。

    陈重一步一步走了过去。

    一个快五十岁的男人都快要跪下来了，忽然他感到头皮一紧，头发被揪住了，紧接着就在水里拖行着。

    陈重到了那个淤积的下水道口，将老臭倒提起来，就按了下去，好像在通马桶一样。

    “啊……”老臭连喝了好几口污水，整个人快恶心死了，连求饶的机会都没有。

    那些居民们早已瞧见外面的打斗纷纷不敢说话，更吃惊那个年轻人的力气，更不敢相信的是他居然用将下水道给怼通了。

    淤积的水缓缓地向里流入着。

    陈重将老臭犹如丢垃圾一般扔在了地上，后者都奄奄一息了。

    “小妹妹，你没事吧？”

    陈若曦一阵情绪低落道：“我没有事。”

    陈重走进了她的家里，那个郭三两躺在地上哀嚎着，鼻青脸肿，应该是被老臭一伙人打的。

    屋子里弥漫着一股尿骚味，院子外那褥子上的黄痕迹，就知道是什么了。

    一个不到四十岁的女人正躺在床上，用一双惊恐地眼神看着他。

    陈重知道她应该是失去了行动的能力，生活不能自理，吃喝拉撒只能在床上。

    她的身上没什么异味，而且头面容干净，头发梳理得很顺，显然被照料得很好。

    不用猜就知道是陈若曦做的，再这样的环境下，没有自暴自弃，还能取得年级第一名，真的是逆风而行。

    “妈，上次我去银行取钱，就是遇到的这个大哥哥帮助的我。”陈若曦站在一边说道。

    陈重问道：“这是你的后妈？”

    “这是我的亲妈妈。”陈若曦讲道。

    陈重似乎明白了什么。

    “你好先生，谢谢你帮助我女儿，我不知道该怎么报答你了。”女人流出了眼泪。

    陈重笑了笑道：“陈若曦是一个优秀的孩子，我愿意帮助她，你们换个地方居住吧，我可以提供。”

    那个郭三两当即站起来威胁道：“你们母女两个敢走？不记得来时是被谁收留了？要不然你们早就饿死冻死在街头了！”

    女人不禁低下了头，说道：“要不然我留下来吧。”

    这时陈若曦忍不住激动的泪水盈眶道：“这些年你依靠我们拿着救助金过日子，我还要出去赚钱养活你，这些早就还清了，要不是我怕妈妈没有地方住，早就离开了！”

    “你们两个真是没有良心，又想挨打了，我不抽你们！”郭三两刚冲过去。

    陈若曦就露出了害怕的眼神，显然没少挨打，却见到这个大哥哥又镇定下来了。

    “啊……”郭三两又倒飞了出去。

    陈重收回腿，从怀里扔出十万块钱道：“这些钱也算报答你的，够吗？”

