    简凌刚喝下不少酒，回住处的路上就有些昏昏欲睡。

    只是被季落小嘴叭叭叭说了一顿以后, 睡意反倒慢慢消失了。

    关上门以后, 他在黑暗的房间里静静走去书桌旁，坐进质地良好的皮质转椅里。

    男性特征明显, 骨骼极其分明而线条如刀削般的手肘半靠着座椅扶手，两只大手十指交叉, 拇指抵着下巴。

    简凌垂下眼眸放空思绪。

    要说季落刚才说出来的那些话对自己没有触动, 那是假的。

    相处十年的人, 喜欢多年的人。

    ……根本对自己毫不在乎的人。

    竟然在自己已经心灰意冷, 不想要再和他有任何多余交集的时候, 幡然醒悟了？

    季大少爷，知道关心人了吗？

    无法想象。

    紧抿的薄唇松开些, 复而收紧, 简凌放下紧握的双手, 冷冷望着大门的方向许久，又再次抬起手臂，食指弯曲揉了揉太阳穴。

    额间紧绷很长时间, 此刻脑袋有点疼, 也不知道是因为酒精的原因，还是因为季落捣乱的缘故。

    实在有点难受, 简凌干脆也不再坐着，随意扯掉身上的外套，接着手指翻动，将皮带同样扯开, 往沙发上一丢。

    随后低叹一声，闷进king size的床铺里。

    想要清空思绪睡觉，可惜脑海里转来转去，都是季落刚才说过的那几句话。

    你没觉得我热脸贴冷屁股？

    没觉得我上赶着巴着你？

    你还心里清楚我付出了多少？

    ……以后不会觉得我烦？

    简凌手指缩紧，力道很大，把平整的床单都抓出了一条条深深的痕迹。

    似乎是在掐拧自己思绪，保证自己的思想不要跑偏似的——

    他重复告诉自己……

    别理季落。

    一个没心没肺的东西。

    嘴里说的那么好听，心里指不定在想什么？

    简凌当然知道季落的嘴有多能说。

    最难搞的项目，他能把合作方给夸得欢天喜地进而上赶着与己方签订合作条约；刁钻的媒体能被他简单几句怼的哑口无言，更别提这辈子的老顽固老江湖季俊德都被季落三两句给哄上天。

    季大少爷就是有一副能言会道的嘴，以及掐准人心的本事。

    简凌想了想，觉得季落只是说说而已，并不需要自己认真对待。

    “……”

    可是想来想去，琢磨到季落刚才委屈的一句“你是不是觉得我表面笑吟吟，所以心里不当回事？”还有“我就是有点没良心，唔，但并不代表我不知道你付出了多少啊”时，简凌的记忆便突然回到两人穿书后第一次见面时的情景。

    是洛杉矶，季落和他淮青私学的同学们在酒吧喝醉以后，被自己带回酒店的那一晚。

    季落那时已经很醉了，但很清楚地分辨出自己手指间的清茶烟草味道，之后说……

    “你又抽烟了吗？你骗医生，以为自己骗得过去么……季凌？”

    想到这里，简凌沉默了一会儿。

    得肺癌的事情，他从来没有和季落说过。

    而且根据当时派给季落的司机，助理，保镖等人的汇报，季落也没有去过医院，更没有打听过自己的身体情况。

    如果按照理论来讲，他对肺癌的事情应该是一无所知的。

    但，如果他真的一无所知，为什么会说‘你骗医生’？

    简凌的胳膊微微用力，撑着身体在床上翻了个身。

    深邃如同黑海般的双眼安静地望着天花板。

    他知道季落在英国连续跳级，压缩学制，用极短的时间拿下了神经外科的博士学位。

    当然，季落也参与了一段时间的住院规培，在医院里轮转学习了一段时间。

    所以季落拥有最基本的当医生的知识储备。

    以他的聪明劲儿，研究一些高难度的科学课题完全不成问题。

    那时在英国的医学院，季落的导师还殷勤地邀请他留校成为一名学者来着。

    只是以季落的身份，他肯定不会扎根实验室里做那些事情，于是在博士学位拿到手，和自己回国以后，就再也没有碰过医术了。

    但，他自称医生……没毛病。

    仔细回想，两人关系的改善，是从离开喜马拉雅山脉，完成十日冥想以后开始的。

    原本以为关系改善只与冥想结果有关，可是现在仔细回忆一下，回家后的那一段时间，晚上睡觉的时候，季落就开始主动往自己胸口上贴了。

    当时自己还以为季落想表达喜欢或者原谅，所以还按按他的后脑勺，想要他至少亲亲自己的胸口……

    可是被季落偏头躲开 。

    他以为是自己的自作多情，于是也就不在去动漂亮的大少爷亲吻自己的心思。

    然而手松开以后，预想中毛茸茸的脑袋离开自己并未发生，季落反而就沉默着重新贴回自己胸口。

    偏着头，侧着耳朵，蹭了蹭。

    ……

    那一阵，季落无意识的撩拨行为，让心情逐渐转好的男人根本控制不住自己，连续好长时间，每晚都要把主动靠自己怀里的小少爷做的一边哭叫一边连连求饶。

    按照季落的性格，不喜欢的话，怎么会往身上贴？

    他先是陷入了一阵惊喜里，觉得季落是不是要接受自己了？

    然而好景不长，季落主动贴他一阵子以后，就回归了原本不耐烦的模样。

    ……

    不拒绝和他做|爱。

    但是做完以后，就没有以后了。

    如果……

    如果现在将那一阵子的不间断咳嗽，与季落侧耳贴胸口的行为联系起来的话，那是不是可以认为，季落早就知道了很多事情？

    知道……自己患有严重的疾病。

    寿命有限。

    所以，咨询师给出的至少长达七八年的关系修复期才会不断地缩短？

    两人的关系修补虽然艰难，但是还算顺利，而且后来仅用一两年的时间，就可以重新和谐地站在一起，出入各个场合了。

    他们可以和平地交流，季落也会对他笑，虽然不知道是真情还是假意，但至少，表面上看起来，季落……

    ……季落也有在努力吗？

    简凌迟疑一会儿。

    可他也不知道答案。

    毕竟以前的事情，已经没有再去考证的机会了。

    那些行程记录，微信聊天，甚至是监控录影，都统统消失不见了。

    冷峻的男人又看着黑漆漆的天花板，很久以后，从床上坐起，回到书桌旁边打开电脑。

    越想，心脏越不舒服。

    来回反复的情绪太折磨人。

    干脆打开网页看看新闻。

    只是不看不要紧，一看，就瞧见微博热搜第一条：

    铂金王子、季家大少爷、宫家二少共同出入酒吧

    惊爆！s市顶尖奢华夜场迎来令人意想不到的四人！天王易铂，四大世家季少爷、与宫家二位少爷形容亲密，一同落座vipa卡，周遭小花和小鲜肉环绕，俊男美女……

    “……”

    简凌眸色倏地一凉。

    作者有话要说： 今晚可能要有大事发生。

