    倭军存在的意义，就是大唐一方可以将兵马驻扎在新罗的理由而已。

    滞留的时间越长，李承乾就有越多的时间去安排后面的事儿。

    毕竟，他早已惦记着新罗与百济的土地了。

    只是一直苦于没有借口而已。

    但若是新罗与百济干上一仗，那大唐可就有机会了。

    李承乾直开口说道：“我的姐姐，我若说，打跑了倭军后，我们还会来到新罗与百济的土地，你信吗？”

    “看你这意思。”

    “我不信能行吗？”

    李听雪白了李承乾一眼，道：“不过你小子现在是真的变了，以往遇到战争，你躲还来不及，可现在却偏偏往上凑。”

    “甚至没有战争的时候，还在图谋着日后如何发动战争。”

    李听雪摇头道：“我也懒得去合计你那些事儿，只要你安排的好，确定这是对的就行了。”

    她想得很开。

    她不会左右李承乾的任何想法。

    但只要李承乾有想法，她就会百分百的支持。

    若是用钱，她给钱。

    若是用人，她给人。

    若是要他上战场搏杀，她也会毫不犹豫的提起钢刀上战场。

    这就是她作为姐姐，能给弟弟最好的东西。

    而李承乾自然也是知道姐姐的个性的。

    他满面感激的看了姐姐一眼，道：“有姐姐支持我，何愁干不成大事儿啊。”

    “咦……”

    李听雪十分嫌弃的打了个冷战道：“可别在我面前搞出这幅死样子，我看不惯。”

    “那你以为我就看得惯了？”

    李承乾也翻了个白眼，说道：“姐，咱们聊点题外话，你现在年岁不小了，真该嫁人了。”

    “嫁人？”

    “嫁谁？”

    李听雪看向李承乾，满面的疑惑。

    “当然是高至行了。”

    李承乾道：“你想想，他都等了你那么多年了，你忍心让他继续等下去吗？”

    “怎么？”

    “在你眼里，你姐我就配嫁高至行那样的？”

    李听雪满脸的莫名其妙。

    “怎么了？”

    “高至行还不够优秀？”

    李承乾高挑眉头道：“这家伙虽说是欠揍了些，但也是要钱有钱，要才有才，要武有武，而且对你百依百顺。”

    “我的姐姐，你可千万别不知道珍惜。”

    “这样的好男人，这世上已经很少了。”

    李承乾道：“差不多，您就答应了吧，等会我就奏明父皇，让他给你们赐婚，如何？”

    “你小子能不能把自己的事儿办明白了，在安排我？”

    李听雪沉了口气说：“若是你在再这里说这些有用的没用的，我一定让你屁股开花。”

    好家伙。

    这话题转变的也太快了吧？？

    李承乾无奈摇头道：“行吧行吧，你不愿意聊，我就不聊了。”

    “不过有些事儿，我还是要跟您说。”

    “这高至行的确是够爱您的，所以你考虑考虑吧。”

    说完，李承乾直迈步向外走去，一边走一边道：“我出去检查检查军务，你帮我在中军帐站一会。”

    然后他也不管李听雪是什么表情，就直接出了中军帐，跑去检查军务去了。

    而中军帐内也只剩下了李听雪一人。

    她微微的眯缝起双眸，眼里不时地闪过一抹精光，也不知道她在想些什么。

    或许真的是在考虑李承乾跟她说的话吧。

    ……

    且说另一边。

    长安城近来迎来了一件大事儿。

    蜀王李恪从蜀地回来了。

    并且还带回来了捷报。

    南部十六国被其带兵灭了三个。

    这着实也是个喜讯了。

    李世民听了之后，那也是高兴非常。

    自己的两个儿子，一个在南方为天下镇守南方国门。

    一个在北方，为天下开疆拓土。

    试问这天底下，有谁能生出这样优秀的儿子来？

    也就只有他李世民了吧？

    每每想到这些，李世民做梦的时候都是笑的。

    之前他怎么就没发现，自己的儿子们这么优秀呢？

    当李恪来到大殿中跪拜李世民之时，李世民乐得嘴巴都合不拢了。

    他亲自下堂扶起李恪道：“恪儿进来是真的消瘦了不少啊，那瘴气之地很苦吧？”

    “多谢父皇挂怀。”

    “其实，都还好。”

    “虽说瘴气多了些，但却也是风景怡人，气候极佳。”

    李恪笑的温和：“即便是冬日，也不似北方这般寒冷，若是有机会父皇可以去那边看看。”

    “嗯。”

    “等有机会，我一定要去看看。”

    “不过现在得听你给朕讲讲，那南部十六国到底是什么样子。”

    “毕竟你父皇到现在，可还没机会跟他们交过手呢。”

    李世民笑道：“你这也算是提父皇，完成了一份多年都没来得及完成的心愿。”

    “若是父皇去。”

    “以父皇之英勇，怕是不用动手，就能将那十六国给吓得马上归降。”

    李恪道：“若是儿臣能有父皇万分之一的本事，那儿臣就不必带着将士们浴血搏杀了。”

    这话一方面是在拍马屁。

    一方面也是在为自己手底下的将士们争取功劳。

    而第一句话，李世民的确很爱听。

    但听见第二句话，李世民可就有点不太舒服了。

    将军让帝王奖励自己帐下的将士，这就等同于触犯了帝王心中不可触犯的逆鳞。

    毕竟，奖励将士是帝王的事儿。

    因为只有这样，才会让帝王的威望越来越高，将士们对帝王越来越忠心。

    那你将军若是要求帝王来奖励，那最后将士应该记谁的人情？

    是帝王的？

    还是将军的？

    相对而言，李承乾就从来都不会这么做。

    他在打了胜仗之后，第一件事儿就是跟李世民索要奖励。

    要么就要金银财宝，要么就要田产店铺。

    至于那些将士，李承乾是从来不会管，每每都是李世民亲自去嘉奖的。

    而这也就是李承乾的生存之道了。

    凡事，别太看表面。

    凡事，别太目光短浅。

    而这也是李世民喜欢李承乾且信任李承乾的原因啊。

    他不禁摇头叹息一声，缩回了本想搀扶李恪的手，道：“恪儿一路辛苦了，一会抓紧去休息休息，沐浴更衣后，随我去见你母妃。”

    李恪毕竟是年纪尚青，没有李承乾那般成熟的心机城府。

    此刻，他甚至没反应过来李世民已经不高兴了。

    他十分耿直的躬身应道：“是，父皇，儿臣去去就回。”

    待到李恪走后。

    李世民不由叹息一声说道：“恪儿是个好孩子，也是个有本事的，但是……”

    但是的确不太适合留在身边啊。

