    深渊前一世记忆，这「猎杀女神雕像」有三个技能。

    刚才BOSS，已经施展了两个。

    一个是「斩首」，当它的敌人，血量少于一定百分比。

    它就会一斧子，直接将其秒杀。

    而对于不同的敌人，他的秒杀临界线也各不相同！

    如果深渊得到的消息准确，他对玩家的秒杀临界线，是25%左右。

    另一个是「鲜血渴望」！

    每击杀一个敌人，它不但会回血，还会进入到「鲜血渴望」状态。

    它的攻速、移速、攻击，都会有所增加。

    同时，还会获得攻击吸血。

    而且，这状态还能叠加好几层！

    基本上，就相当于BOSS的狂暴技能！

    这两个技能，要是单拿出一个，都不算难缠。

    但两个同时出现，在一组合，就有点麻烦。

    推这BOSS的窍门，就是不能死人！

    一但被它击杀一个玩家，那它就会越战越勇，难度增加很多。

    要是他的鲜血渴望，层数叠加的高了。

    那真跟疯子一样，相当难搞！

    不过，这还只是其次。

    最麻烦的，还是他血量少到40%时候，会召唤普通怪物。

    那些普通怪物血少，他也会释放「斩首」。

    砍死普通怪物，他也会获得「鲜血渴望」状态。

    那时候，才是最麻烦的，团灭最多的环节！

    不过，深渊依旧没太在意。

    麻烦，也是对于那些普通玩家来说。

    深渊前一世，见过麻烦的BOSS多了去了。这家伙不过区区一个领主级BOSS，深渊根本没放在眼中！

    且不说前世。

    这一世，深渊都几乎把史诗级BOSS给单挑了。

    还怕它一个领主级BOSS？

    “轰！”

    就在深渊思考间，第一座箭塔修建完成。

    六名农夫，马上跑去修建第二座箭塔。

    深渊，则是移动位置。

    将一直盯着他，放电球的「傀儡监视者」，引到箭塔之下！

    “嗖嗖嗖！”

    -89。

    -91。

    -82。

    -86。

    它才踏入箭塔的攻击范围，箭塔马上弩机不停发动，一支支锋锐箭矢接连射下！

    不过三四秒钟，这「傀儡监视者」，已经化作一堆废铁，掉在地上。

    而深渊再望向那「猎杀女神雕像」，摸摸下巴。

    此时，这「猎杀女神雕像」，还被红光所覆盖。

    显然，它依旧处于「鲜血渴望」状态。

    深渊心念一动，辨别它的前进方向。

    “嘭！”

    紧接着，深渊双腿，幻化出道道残影。

    他整个人的速度，陡然增加三成有余！

    他跑到「猎杀女神雕像」的必经之路，将那六、七只挡路的机械怪物，全都引走，引到箭塔下。

    箭塔如刚才一般，发现敌人，马上开火！

    而此时的深渊，等级已是LV14。

    受到的等级压制，远没有那么严重！

    这些LV17，LV18的怪物，他也能靠闪避和防御抗得住！

    他硬抗这些怪物，两颗土制炸弹丢下！

    “轰！”

    “轰隆！”

    -126。

    -136。

    -135。

    -127。

    两声震天巨响，这些机械怪物顿时被炸的东倒西歪。

    紧接着，深渊再次抬手。

    聚能光线！

    跃动电弧！

    一套技能下来，那些机械怪物全部残血！

    正当这时，第二座箭塔也修建完成！

    “嗖嗖嗖！”

    两座箭塔弩机不停，锋锐箭矢接连射下。

    那些机械怪物，本就是残血。

    在箭塔的爆炸输出下，没有丝毫反抗之力。

    基本上两箭一个，不过七、八秒钟，已经悉数化作废铁。

    深渊再次望向那游荡的BOSS，脸上没什么表情，但眼中闪过满意之色。

    那「猎杀女神雕像」，身上的红光，已经散去。

    「鲜血渴望」状态，消失了。

    回头看了一眼，第三座箭塔修建进度已经过半。

    深渊毫不犹豫，向BOSS跑去。

    “嘭！”

    他手一抬，金属钳夹弹出，直奔「猎杀女神雕像」飞去。

    -25。

    一个让人无语的伤害跳出。

    但那「猎杀女神雕像」依旧被吸引仇恨。

    只见它忽然回身，直视深渊的双眼，放出诡异的红光！

    下一秒，它便六只金属腿齐动，飞速向深渊杀来！

    而深渊在引到仇恨的下一秒，已经回头便跑，跑回到箭塔之下！

    “嗖嗖嗖！”

    -59。

    -61。

    -61。

    -56。

    就当「猎杀女神雕像」踏入箭塔攻击范围的一瞬间，箭塔马上开火。

    三座箭塔同时发动攻击，箭如雨下！

    不过那BOSS依旧直盯着深渊，手中圆锯砍出！

    -86。

    -闪避！

    看到这些伤害数字，深渊不禁皱眉！

    这家伙的攻击、防御，明明没有那史诗级BOSS「八目魔」来的高！

    但是它打深渊，比那八目魔打的还疼！

    而且箭塔打它，掉血比打八目魔的时候还少！

    更何况，深渊的属性，比那时已经大有提升！

    还是等级压制的原因！

    当时深渊打八目魔，不过越3级而已！

    现在，深渊LV14，这货却是LV20。

    足足越了5级！

    但深渊依旧不慌。

    还是那话，哪怕越是5级，它也毕竟只是个领主级BOSS！

    常玩游戏的都知道。

    BOSS难不难打，攻击防御只是一方面。

    更重要的，是机制！

    这领主级BOSS再难缠，也没史诗级BOSS的机制难缠！

    就在深渊又躲避BOSS两次攻击之后，它的仇恨终于被箭塔吸引走！

    它扔下深渊，径直向箭塔杀去！

    -28。

    -26。

    一锯子，一斧子。

    两下下去，原本98%，几近满血的箭塔，血量瞬间掉到94%。

    见这一幕，深渊再次皱眉！

    不只是等级压制，这家伙的攻击类型，还有点克制简易箭塔的木头材质！

    修理！

    深渊心念一动，六名农夫马上跑到箭塔旁边，对着箭塔敲敲打打，开始修理。

    可正当这时，那BOSS的攻击模式却发生变化。

    “唰！”

    只见它手中圆锯，不再是砍下，而平挥！

    连箭塔，带附近的两名农夫，一起砍！

    -27。

    -66。

    -64。

    一锯子下去，农夫血量顿时降到七成！

    靠！回来！

    深渊赶忙下令，那几名农夫回头就跑！

    直到农夫离开，那BOSS的攻击模式，才再次变回去！

    刚才这一幕，把深渊也吓了一跳。

    这BOSS，居然还是分裂攻击！

    除去主要目标，还能对附近其它目标，造成一定伤害！

    这一特点，深渊得到的资料中可是没有！

    幸亏，他反应快！

    要是再慢一点，被这BOSS再多砍两刀，它可能就要释放「斩首」。

    那时候，损失农夫不说。

    它进入「鲜血渴望」状态，才是最麻烦的！

