

　　    刘康尴尬的笑了笑，说：“那就谢谢金市长了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    金达就带着随从离开了，留下刘康在身后若有所思，这个金达究竟是什么样的人啊？他是跟徐正一样表面装正经的假君子呢，还是真是正直廉洁的真君子呢？
　　
　　    刘康倒真是希望金达跟徐正一样，是一个假君子，那样子他跟金达之间就更好沟通了，可是眼前这个金达做什么事情都是一板一眼的，滴水不漏，刘康担心日后跟金正沟通将是一个很难的事情。
　　
　　    不过刘康随即释然了，目前看来，金达跟自己还算是很客气的，这算是一个很好的开局，日后的事情，日后再慢慢沟通吧。
　　
　　    北京，海川市公安副局长俞泰带着两名干警和农业局副局长田海带着车突然来到了驻京办，傅华接待了他们。
　　
　　    傅华跟田海认识，很奇怪田海为什么会跟俞泰一起来北京，跟俞泰等人寒暄过后，便笑着说：“田副局长，你来北京有什么事情啊？”
　　
　　    田海干笑了一下，他这一趟北京来的是很不情愿的，可是公安局已经立了案了，让他跟着来他也只能跟着来了，事先俞泰已经有交代，不能向别人泄露此行真正的目的，因此他对傅华也不好说实话，便说：“我陪俞副局长来北京办点事情。”
　　
　　    俞泰笑笑说：“傅主任，我们来北京是侦查案件，现在案情正是关键时刻，不方便对外人透露什么，还请你不要介意啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我介意什么啊，只是如果需要我配合的话，言语一声。”
　　
　　    俞泰笑笑说：“谢谢，目前还不需要。”
　　
　　    傅华就不好再说什么，就安排俞泰等人住下了。
　　
　　    第二天，俞泰就去找了北京警方协调，在北京警方的配合之下，将许先生缉拿归案。面对着警方，许先生的保镖根本就不敢反抗，许先生顿时瘫软在地，被俞泰戴上了手铐。
　　
　　    随即俞泰就要带着许先生返回海川，在办理退房手续的时候，傅华看到了许先生，虽然许先生已经不复是当年那么威风，可是傅华还是认出了他，心中不免诧异，这本来是秦屯的座上贵宾，怎么转眼之间就转变成为了阶下囚了。
　　
　　    傅华不知道这一次行动根本上就是秦屯指挥的，他觉得许先生这一次被抓，肯定会牵连到秦屯，看来海川政坛即将掀起一场风波了。
　　
　　    这可是要跟金达说一声的，让金达早对事情做出准备，傅华已经知道了金达前几天摆平东阳群体事件的事情，心中也对这个新市长暗自称赞，自己果然没看错金达，下车伊始，就做出这么让人刮目相看的事情，自己应该多跟金达沟通，一些事情也多给金达提供参谋意见，好让金达这个市长当得更加顺利一些。
　　
　　    金达接到了傅华的电话很是高兴，笑着说：“傅华，最近还好吗？”
　　
　　    傅华笑着说：“还可以，金市长您最近好吗？”
　　
　　    金达笑笑说：“老实说，不好，刚接手工作千头万绪，真恨不得自己能有孙猴子那种拔根毫毛就能变出几个分身来的本事。”
　　
　　    傅华笑笑说：“可能是您刚开始接手，还不太习惯，习惯了就好了。”
　　
　　    金达说：“我倒是觉得是能帮上忙的人太少了，傅华，你还是回来市政府帮我吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我还是算了，我这人简单惯了，不想把生活搞复杂了。”
　　
　　    金达笑着说：“那你就看着我这样疲于奔命啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“金市长您真是太谦虚了，其实我觉得您是游刃有余啊，东阳群体事件您一出手就化解了，全海川市的干部谁不称赞阿？”
　　
　　    金达笑笑，他对自己处理东阳群体事件心中还是很自傲的，便说：“你也知道东阳的事情了？”
　　
　　    傅华说：“当然知道了，虽然这话由我说不太恰当，可是我还是要说您这件事处理的干净利落，很高明啊。”
　　
　　    金达哈哈大笑了起来，说：“傅华，能得到你的称赞我真的是很高兴。我想换到你，你也会这么处理的，甚至可能比我处理得更好。可惜啊，你不愿意回来帮我，弄得我一个市长不得不冲在第一线。”
　　
　　    傅华笑了，说：“实话说，我还真是不行，我这个人还真没有金市长您身上的这种霸气。”
　　
　　    金达笑笑说：“好啦，别吹捧我了，你打电话来不会是专门跟我谈东阳群体事件的吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“当然不是啦，我今天刚碰到海川市公安局的俞泰副局长和农业局田海副局长，两人来北京抓了一个跟秦屯副书记关系很密切的商人。”
　　
　　    金达愣了一下，说：“一个跟秦副书记关系很密切的商人？”
　　
　　    傅华说：“是的。”
　　
　　    傅华就把当初自己如何认识许先生的情形讲给了金达听，金达听完，说：“傅华，你这么做是很对的，驻京办是我们海川市在北京的一个联络窗口，可不是某些领导人的小金库，再有类似这种情形的事情，你还是要坚持原则给顶回去。”
　　
　　    傅华说：“我知道了，不过我跟您说这件事情，是认为这件事情最后可能牵涉到秦副书记。”
　　
　　    金达说：“这件案子我也不太清楚是个什么情形，市里并没有研究这件事情。我想公安机关自有他们的一套办案程序吧，相信不管牵涉到谁，他们都会依法办事的。”
　　
　　    金达已经是一副地道的官员口吻了，看来他进入角色很快啊，他本来就是一个学识很高的人，有很高的悟性，真的不需要自己为他担心什么了，傅华很高兴看到这种情形，自己本来就是跟金达说一声这件事情，让金达有些心理准备而已，便笑了笑说：“那是，相信公安部门会依法办事的。”
　　
　　    金达说：“不说这个了，傅华，你打来电话正好，我正有事情想要问你呢。”
　　
　　    傅华说：“金市长有什么指示？”
　　
　　    金达说：“我听说你有一个师兄在证监会工作？还是一个很重要部门的领导？”
　　
　　    傅华说：“是啊，他叫贾昊，您有什么事情要找他吗？”
　　
　　    金达说：“是这样，我刚看到了市属企业海川重机的业绩报告，预计海川重机今年还是要亏损。”
　　
　　    海川重机集团是海川市一家市属重点企业，上市公司，前几年很是风光，这几年机械行业不景气，业绩就下滑的厉害。
　　
　　    傅华说：“金市长的意思是？”
　　
　　    金达说：“海川重机前几年给海川市经济做出了很大的贡献，市里面不能眼看着海川重机业绩这样下滑下去了。海川重机集团也有十几个下属公司，继续这样下去，海川重机只有破产一条路了，这将是市里面一个很大的不稳定因素。”
　　
　　    傅华不知道金达究竟想要自己干什么，找企业来兼并海川重机吗？可是这与贾昊的证监会有什么关系？
　　
　　    傅华说：“金市长想要我做什么？”
　　
　　    金达说：“是这样的，现在海川重机眼见就要连续两年亏损了，再有一年亏损的话，可能就不得不退市了。当初市里面是费了很大的劲才将海川重机上市的，现在如果退市，对市里面来说那将会损失很大。所以拯救海川重机是当务之急的，我想你跟你师兄说一声，他肯定知道很多公司想要上市，能不能让他帮忙联系一家公司，跟海川重机联姻，从而拯救海川重机。”
　　
　　    傅华说：“我明白了，回头我会跟师兄联系一下，问问他这件事情要怎么办？”
　　
　　    金达说：“傅华，你要注意两点，第一呢，我们是要救活海川重机，单纯的卖壳我们是不干的；第二点呢，时间很紧迫，只有一年时间，你跟你师兄一定要抓紧，真要是退市了，对我们海川市会有很大的政治影响的。”
　　
　　    一个地区有多少上市公司，这是很多政府吹嘘政绩的一个指标，反过头来，如果上市公司被st或者退市了，也会让很多政府感到丢脸。曾经有一个二级城市，所有的上市公司在一年之内全部被st，还专门有专家研讨过这个城市的st现象，让这个城市的主政者很长一段时间都感觉颜面无光。
　　
　　    傅华当然明白这个事情的重要性，金达新接市长一职，自然是雄心勃勃，如果让海川重机在他上任的第一年就退市，会让他感觉很没面子的。
　　
　　    傅华说：“您放心吧，我一定尽快把这件事情给您办好。”
　　
　　    许先生在最初见到俞泰和田海的时候，心顿时就落到了谷底，暗叫完蛋了，完蛋了，自己不该贪图一点小便宜，就放松了警惕，导致被警察抓获。这下子可要彻底告别以前的风光享受的日子了，从此将要面对的就是牢狱之灾了。
　　
　　    许先生第一时间想到的就是这是秦屯对他下手了，秦屯是海川市市委副书记，自己被海川市公安局抓获，还不知道秦屯会如何来整治自己呢？这一次肯定是要吃了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

