    年底。

    南山镇正式注册的酒庄有21家，酿酒厂35家。

    酒庄和酿酒厂的区别……

    简单一些来说，酒厂就是加工厂，可能只有罐装流水线（酒液可以从其他厂家进货），因此无法保证每一批酒的口感与质量，而且运输过程中酒也会氧化。

    还有一种酒厂是生产厂，从外面收葡萄到厂里，进行破碎压榨发酵，做出来的酒卖给其他罐装厂家。

    酒庄，设计到种植、研发、破碎、发酵、罐装所有步骤都在庄内完成。

    南山镇已经成立了当地的葡萄酒协会。

    协会会长自然是陈放，副会长韩顺利、周柏、周永峰。协会成员，各酒庄老板，酒厂老板……

    陈放他们共同制定了一系列标准，并设立了产区。

    产区名字叫‘南山葡萄产区’。在南山葡萄产区内部，又划分出了五个等级的产区。

    第一等级，古河老园。

    也就是陈放的10万亩葡萄园……

    第二等级，古河新园。总共37万亩。

    也就是和10万亩葡萄园在一个土壤环境下的核心产区。

    第三等级，金色产区。45万亩。

    品质略次于核心产区。

    第四等级和第五等级，主要位于边缘地带和丘陵地带。10万亩，8万亩……

    南山葡萄产区还有巨大潜力可以挖掘。要是将沙棘林和果园全部开辟成葡萄园，葡萄园面积还能扩大百万亩以上。产区要是发展得好，今后新开辟的葡萄园也都是四等、五等。

    葡萄园等级确定出来，后面就还有葡萄园管理规范，酿酒规范……

    产区内的酒厂，只能采购产区内葡萄酿造的葡萄酒，或者采购葡萄自己酿造。

    对于酒厂的规范要宽松一些。但是，酒厂产出的所有葡萄酒要标注酒液来源……酒液来源要标注清楚葡萄来源。

    现在所有的葡萄园都标注了号数。每个葡萄园要记录清楚自己的生产日志……也就是用了多少肥料，农药，以及产量。

    全有机管理，也能使用农药。但农药都是符合有机标准的农药……

    整个产区的肥料都只能从沙漠农场肥料工厂采购，所有农药有协会统一采购，甚至统一用农药……但是保证有机肥价格绝不会高于市面价格，甚至会比市场价更便宜。农药，就是市场价……

    对酒庄的要求就要严格很多。

    酒庄必须要有自己的葡萄园，每年也能从外面采购一定数量的葡萄。采购葡萄数量不能超过本身葡萄园产量的百分之三十……

    比如某酒庄葡萄产量有100吨，想要追加产量，最多只能从外面采购30吨的葡萄。

    之后就是涉及到工艺的问题。

    比如破碎，庄内种葡萄，庄内破碎。从外面采购的葡萄，也必须在庄内进行破碎，然后马上进入发酵罐进行发酵，确保新鲜……

    再就是罐装，从发酵罐直接流入储酒罐，全程真空无菌，再从储酒罐罐装入瓶，全程无尘真空无菌，确保酒的新鲜度。这些是最基本的要求……

    协会每年会给各个酒庄进行评分，满分是十星。如果低于五星，产出的葡萄酒便不允许帖上南山产区的标签……

    协会的存在是为了更好的监管当地产出葡萄酒的品质。

    ……

    葡萄种植园，现在的南山产区有179个独立种植园，面积分别是150亩到500亩不等。

    200亩面积的种植园，149个。

    之前在直播间卖的葡萄园，每个面积是200亩，实际葡萄园面积199亩。总共300个，但真正接受了葡萄园的，只有129人。剩下的人，有些人甚至没有过来，而是在网上联系了退款。也有人过来参观了，出于总总考虑，选择了退款。

    种植园要记录好生产日子。大概也就是什么时间施了多少肥料……抽芽的时间，生长过程中的一些数据，这些都要记录下来。

    生产日志今后将是采购葡萄价格的重要衡量标准。

    南山镇，一个个酒庄正在加班加点建设中。

    有些酒庄直接建在葡萄园旁边。有些酒庄则在南山镇周围买了空地建设酒庄……

    对于现在的酒庄，酿酒厂，陈放这边扶持力度很大。

    建成酒庄和酒厂的土地基本是免费提供。

    不仅如此，沙漠农场那边淘汰下一些葡萄园机械设备，陈放也已基底的价格卖给了这些新酒庄。

    新酒庄都缺钱……

    年底了，南山镇正在大建设。

    其中建设规模最大的酒庄，就是周柏的柏雪酒庄。

    整个酒庄占地面积1300亩，总投资5个亿。有酿酒区，葡萄酒陈年区域……以及高档豪华的品酒区。

    张晨现在没那么多钱建设酒庄，几千亩葡萄园直接是种植园，不过也买了一块几百亩的土地，等以后资金充裕了再建设酒庄。

    很多人想象的酒庄应该有古堡，特别高档……

    实际上很多酒庄，和酿酒厂差不多。不同区别就是有自己的葡萄园……

    这是人心浮动的一年，沙漠农场很多员工蠢蠢欲动。

    到年底了。

    天空飘着雪……

    “老板。”王龙找到陈放，说：“公司的一些员工也想购买葡萄园。能不能将葡萄园分拆成小块……”

    “最小的葡萄园不能少于50亩。”陈放说：“再小，不利于管理，很难把控品质。公司一些员工想要买葡萄园，可以考虑合伙……”

    “那个，我也想买一块葡萄园。”王龙讪讪道，看着陈放的表情。

    “可以。打个辞职报告吧，我送你一百亩葡萄园。”陈放说。

    “那啥……葡萄园让我老婆管理。”

    “有了葡萄园，你还能兼顾好本职工作？”

    “能，一定能。”

    陈放考虑了一会儿，道：“最多500亩。面积太大，你得分心……你这个职务，工作量本来就很大了。”

    “行，谢谢老板。”

    陈放揉了揉脸，道：“公司的员工们要是想出去创业，我们尽量支持，不做过多挽留。”

    “好……”

    人往高处走，水往低处流。

    人，都喜欢自己越过越好。

    沙漠农场有些员工跟着陈放十几年了。也就是最近五年的时间，待遇才变好……

    他们要是想要出去发展，陈放并不准备挽留。毕竟，现在是一个改名命运的机会。要是南山产区做成功了，绝对比他们留在这边一直打工要强。

