    两人交流结束后。

    滕王阁内，易阡陌手中握着那个水晶球，陷入了思索中：“我没找你们的麻烦，你们到是找上我的麻烦了！”

    封不二和那老者不知道，他们两人的对话，全都在易阡陌观察中。

    易阡陌到也不是料事如神，只不过他已经成为核心弟子，时间已经空下来了，所以准备找封家算账。

    他第一时间，瞄准的就是这位封家的长老，这也是大通号的那位大掌柜给他提供的线索，而他特意找了嬴驷，才知道封家在外门，居然有这么一位长老。

    “本来是不想参加这所谓的核心大考，既然你们都送上门来了，那我就把你们连锅端了吧！”

    易阡陌心底想道。

    易阡陌决定，参加一下那核心大考，在他看来，这也不过就是一次可有可无的试炼而已。

    紧跟着，他捏碎了青衣给他的那个符箓，只是一瞬间，那名黑衣老者，便出现在了滕王阁的阁主楼内。

    这一次见到易阡陌，这名黑衣老者没有此前那般敌视，上下打量着他，一副好奇的样子，显然他也得到了那个消息！

    “知道自己嘴欠，得罪的人多了，现在想起圣女殿下来了？”

    黑衣老者依然没什么好态度，但比此前却是好很多了。

    易阡陌没想到是这家伙出现，笑着道：“一日不见，如何三秋啊，确实有点想青衣了。”

    闻言，黑衣老者眼中杀机一闪，冷道：“有话快说，有屁快放！”

    易阡陌灿笑一声，不敢激怒他，说道：“我想问你几个问题，内门长老在内门是个什么地位？”

    “内门长老？”

    黑衣老者一脸古怪，说道，“长老在内门地位尊崇，从弟子到执事，到主事，再想进长老院，至少数百年的光景，不过，在内门除了长老之外，还有九位太上长老，平时的事务，都是由各院长老打理！”

    “那太上长老干嘛的，养老？”

    易阡陌问道。

    黑衣老者一听，眼中杀机一闪，心中涌起一股要拍死他的冲动，但最终还是忍了下来，道：“太上长老推举盟主，若是能够得到五位太上长老支持，便可成为丹盟新一任盟主！”

    “嗯？”

    易阡陌惊讶道，“不是说，丹盟盟主是需要丹王令才有资格角逐吗？怎么变成太上长老推选了？”

    黑衣老者微微一惊，没想到易阡陌还知道这些，说道：“持有丹王令，才有资格得到太上长老推选，而每一位太上长老，都有自己支持的人，若是想成为下一任盟主……”

    说到这里，黑衣老者立即停了下来，道，“你又没资格竞争盟主，知道了也没用。”

    易阡陌苦笑，心想老子来这里就是为了这个盟主的，借丹盟的势力，去灭了正一教！

    什么叫我知道了也没用？这跟我的关系可大着呢。

    “万一我得到丹王令了呢？”

    易阡陌笑着道。

    “那也没用！”

    黑衣老者说道，“你身后无依无靠，是不可能成为圣子的！”

    “怎么又冒出来一个圣子？”

    易阡陌奇怪道。

    “这一任丹盟盟主还在，推举出来的人便是圣子，当然，如果你能完成特殊的盟主试炼任务，也是可以直接越过太上长老，成为圣子，但据我所知，还没有人完成过！”

    黑衣老者说道，“而盟主若是仙逝，圣子自动接任，若是太上长老仙逝，盟主可指定长老为太上补齐，你的问题问完了没有？”

    “当然没有。”

    易阡陌可不在乎他是不是不耐烦，既然用了青衣给的东西，那他自然得物尽其用，“如果长考干涉外门的事情，又或者违背外门的规矩，会怎样？”

    “嗯！”

    黑衣老者立即看向了他，眼中精光一闪，“这才是你最想问的吧！”

    易阡陌笑而不语。

    “干涉外门，会被剥夺长老资格！”黑衣老者说道，“若是严重，则会被驱逐出内门，罚为外门长老。”

    “就这么点处罚？”

    易阡陌有些不满。

    黑衣老者一听，脸色立即变了，冷声道：“内门从弟子成为长老，至少上百年，这还不算外门的时间，一旦被剥夺长老资格，便永世不得翻身，若是被驱逐到外门，更是名声尽丧，你是光脚不怕穿鞋的，人家可都是穿着鞋，爱惜自己的羽毛！”

    易阡陌忽然明白了他的意思，这就好像皇帝忽然变成了乞丐！做惯了皇帝的人，怎么可能适应得了乞丐的生活？

    “这看似不怎么样，实际上比死还惨呢！”易阡陌心底想道，“不过，作为长老，实力不弱，肯定会报复的，即便被一撸到底，也难免会反咬一口，还是打死最好！”

    黑衣老者是不知道易阡陌在想什么，但一看到他那咬牙切齿，要阴人的表情，不知道为什么，以他修为，都不由的打了个冷颤。

    心想这家伙，难道又在想要算计谁了？

    “我的问题问完了，你可以走了。”易阡陌摆了摆手。

    “就这事？”

    黑衣老者惊讶的看着他。

    “不然呢？”易阡陌反问。

    “你得罪了这么多人，内门核心大考，不少人会给你使绊子，你未必可以进入内门，但你若是诚心归附圣女殿下，不但不会有人把你怎么样，前途也是一片光明！”

    黑衣老者说道。

    “我不吃软饭。”

    易阡陌抬了抬手，道，“也不准备留你吃饭，慢走，不送。”

    黑衣老者抬起手，恨不得一巴掌拍死他，最后还是收了回去，道：“你若是真想要整死一位长老，那你最好是让对方没有反击的机会，一击必杀！”

    说完，黑衣老者消失无踪。

    “我滕王阁的八门金锁阵，居然对他一点效果都没有！”

    易阡陌皱起眉头，“不行，必须得把这八门金锁阵完全修复，免得日后被窥探了还不知道。”

    黑衣老者离开滕王阁，立即回到了圣女殿。

    “怎么样，他准备进来了吗？”

    青衣问道。

    黑衣老者立即将自己跟易阡陌的对话叙述了一遍。

    青衣听完后，顿时大怒：“混账，我帮他怎么就吃软饭了？明明就是利益交换！”

    黑衣老者无语，他本以为青衣是因为易阡陌不识抬举，才动如此大怒，却没想到丹盟堂堂的圣女殿下，居然是因为对方不肯吃她的软饭，而大动肝火。

    见黑衣老者怪异的看着他，青衣也意识到自己的失态，说道：“你也知道这家伙是很气人的是吧？”

    “是。”黑衣老者点了点头。

    “你说他又在算计谁？”青衣忽然问道。

