    即使庞涓也倾向于暂时与秦国和谈，但并不表示魏秦和谈立刻就能促成。

    “……就我看来，恐怕嬴虔不会答应。”

    他摇摇头说出了自己的看法：“他多半仍在痴心妄想于重创我军，过段时间或许才会有所改变。”

    “要多久？”惠施好奇询问道。

    庞涓刚要开口，就见瑕阳君沉着脸说道：“……秋收后。”

    微微一笑，庞涓点头补充道：“不错，秋收后。……在此之前，我想他仍想尝试一回，看看能否重创我军。自到他断定无力击败我军，我想到时候他才会考虑和谈。”

    在惠施恍然之际，瑕阳君沉着脸所有所思。

    当日，瑕阳君、惠施、王廙一行在城内的驿馆落脚。

    待用过晚饭后，三人又聚在一起商量了一阵。

    庞涓所谓秋收后才有可能促成魏秦和谈，并不代表他们要傻乎乎地等上一个多月，一直等到秋收后才去促成和谈一事，这段时间正好用来做一些准备工作。

    比如说服魏王，再比如游说韩国，请韩国出面调停，加大对秦国的威胁力度。

    在一番商议后，瑕阳君决定先回一趟大梁，说服魏王。

    次日，瑕阳君与惠施再去见庞涓，此时庞涓已连夜写好了交予魏王的书信，将其交给了瑕阳君，作为‘应与秦国和谈’的依据。

    在征求庞涓允许的情况下，瑕阳君粗略看了几眼书信，信中除了有意淡化‘轵邑被占’一事，其他倒也没什么问题，甚至于庞涓在信中也明确指出，他魏国确实需要一段时间的休养生息。

    为此瑕阳君向庞涓表示了感谢，毕竟庞涓是目前魏王最信赖的臣子之一，若无法取得庞涓的赞同，他实在没有把握去搬倒同样受魏王宠信的公孙衍。

    告辞了庞涓，瑕阳君与惠施在曲沃城外与王廙分别，先行返回大梁，而王廙则姑且返回安邑。

    晌午前后，王廙乘车回到安邑，将瑕阳君准备返回大梁一事告诉了李郃：“……瑕阳君回大梁去了，似乎是打算先说服魏王，然后请韩国出面调停。”

    李郃微微点头，若有所思。

    事后，嬴虔得知王廙返回安邑，将李郃请去试探了一番。

    李郃也没有隐瞒，将王廙的原话告诉了嬴虔。

    这没什么大不了的，韩国的‘制衡之策’众所周知，虽然大部分时候是站在魏国这边，可一旦魏国在与秦国的斗争中占据了优势，韩国便会立刻抽身，使秦魏两国再次恢复平衡，是故魏国才会称韩国为‘可疑的盟友’。

    而像这次，倘若魏国明显落入了下风，那么韩国必然会出面干预，毕竟魏国一旦倒了，韩国就得单独直面秦国，而韩国又哪里能斗得过秦国呢？

    果然，嬴虔听罢也没有什么过激的反应，他只是试探李郃道：“若韩国参战，支持魏国，少梁是否会改变立场？”

    李郃很果断地说道：“并不会，少梁依旧会站在秦国这边。”

    “善！”嬴虔满脸笑容，点头称赞。

    八月初，秦国派五百名军卒、五百名民夫，将二十头耕牛、两千余只羊赶运至少梁，整个东梁城为之轰动，城内军民与墨家弟子纷纷跑来参观。

    待东梁大夫范鹄出面与押送这些牲畜的那名秦五百将交割完毕，无数少梁军民与墨者都围在牛群与羊群旁，欢欢喜喜、议论纷纷。

    甚至于，墨家钜子墨践也带着墨造局的诸墨家弟子跑来参观。

    期间，负责打造弩具的墨斗摸着一头耕牛的尖角感慨道：“这一头耕牛，竟值我少梁一百张弩。”

    从旁的墨者们听得义愤填膺，纷纷指责秦国实在太黑心，哪怕他们也知道，这头一回的‘弩羊贸易’，其中二十头耕牛有一半以上是秦王无偿赠送的，但即使平摊下来，他们也依旧认为秦国的耕牛售价贵得离谱。

    但没办法，谁让少梁缺耕牛呢。

    事实上，对于李郃与秦国促成‘弩羊贸易’，墨家弟子内部亦是褒贬不一。

    对于李郃，诸墨家弟子肯定是赞同的。

    就像墨践所称赞的：“恐怕也只有少梁，会将打造的强弩去与他国交换牲口，而不是用于发动战争。”

    李郃为了少梁的军民能吃上肉，不惜用他们少梁最新打造的弩具去与秦国交换牛羊，这在天下各国都是前所未有的。

    但是对于‘弩羊贸易’本身，有不少墨家弟子都持反对态度，因为他们认为，他少梁与秦国交换牛羊而输出的弩具，会大大增强秦国的实力，导致秦国愈发频繁地对外开战，这对于志在制止各国战争的墨家弟子而言，其实是难以接受的。

    但这些人也无法反驳少梁人想要吃上肉的朴素诉求，因此虽然争议纷纷，倒也没有干预这件事。

    次日，东梁大夫范鹄、旧梁邑令狐老、繁庞大夫司马卓，还有兼芝阳大夫的翟虎，专门为了这两千只羊跑到少梁城，与东梁君探讨了一番，看看如何处理这两千多只羊。

    甚至于，王廙还为此专程又跑了一趟安邑，询问李郃的看法。

    李郃的态度很干脆：“宰了分肉。”

    “全、全宰了？”王廙睁大眼睛问道。

    “不然呢？”李郃反问王廙。

    他是一点也不在乎那两千只羊，毕竟他与秦国谈成的弩羊贸易，并非只有这一回，考虑到他少梁并没有合适的牧场来放养羊群，那还不如全宰了，给全国军民打打牙祭。

    反正也就只有两千只羊而已。

    他倒是舍得，但东梁君、范鹄、司马卓，包括翟虎与墨践却舍不得，且他们也认为，与秦国展开‘弩羊贸易’并非长久之计，再者，目前少梁已有三、四十万人口，这区区两千只羊怎么够分？

    还不如先养几年，扩大羊群数目，以待他日举国军民都能食上羊肉。

    于是最终，东梁君将这两千只羊平均分给了东梁、旧梁、芝阳、繁庞、合阳五城，每城各得四百余只，叫各城自己想办法圈养。

    至于那二十头耕牛，因为数量实在太少，就在东梁留下了，毕竟东梁的芝川平原，以及旧梁的百万亩梯田，是目前少梁最重要的两个产粮地。

    事后李郃得知，心中颇为感慨，感慨他少梁目前还是太穷了，虽然技术水平得到了迅速的提升，但国民生活所需各方面都远远落后，连吃口肉都要斟酌一番。

    好在对比两年前，他少梁的国力正在迅速得到提升。

    八月上旬，鉴于距离秋收越来越近，嬴虔想要全歼庞涓所率魏军的心也变得愈发迫切。

    在嬴虔的强烈要求下，栎阳再次征募了八万秦军，不及训练，也没有发放兵器、甲胄，便直接调往河东，毕竟河东的秦军在几场战争后已经收获了大量的兵器与甲胄，虽不能全部武装八万新军，但武装一半还是没问题的。

    八月十二日，八万秦国新军抵达河东，这令河东原本相安无事的气氛立马又变得紧张起来。

    八月十五日，嬴虔调五万新军增援汾水的公孙贾、计良、甘兴、缪琳、荀夏五将，命五人率军攻打新田。

    同一时间，嬴虔率十三万秦军攻打曲沃，意在牵制庞涓，令后者无法增援新田的王齐。

    对此庞涓与王齐皆采取守势。

    恐怕此前谁也没有想到，庞涓所率的二十万攻赵魏军，竟会落到被秦军压制的局面。

    当然，事实上庞涓军并非不能与秦军一战，关键在于魏军缺少箭矢。

    新田之战爆发的当日，庞涓派人向临汾城借箭。

    此时韩国临汾大夫冯挚也已得知河东的战况，鉴于韩国一贯的‘制衡之策’，答应为庞涓筹措五十万支箭矢，分两批运至新田、汾城二邑。

    于是乎当公孙贾二度率军攻打新田时，他惊骇地发现，王齐军突然一下子箭矢充足了，连忙禀告嬴虔。

    嬴虔得知此事，一猜就猜到了怎么回事：少梁不可能会为魏军暗中提供箭矢，那么唯一会做这件事的，便只有韩国。

    想通这件事后，嬴虔不禁将韩国给恨上了。

    毕竟，只要临汾拒绝为庞涓提供粮草、箭矢等后勤方面的支援，他秦军是有很大机会一举全歼庞涓军，彻底占领河东郡的，奈何韩国的临汾却在暗中使绊子。

    但气归气，嬴虔目前也不敢得罪韩国，毕竟这次攻打河东着实是让他秦国付出了巨大的代价，他也不想再招惹韩国，使韩国有名目参与这场仗。

    气愤之余，他只能装作无事发生，下令公孙贾继续攻打新田、汾城。

    同时，嬴虔又命李郃率少梁奇兵，与王质一同攻打箕关，彻底控制‘王峘山陉’，与轵邑的公孙壮连成一线，毕竟公孙壮目前正在遭受箕关与温邑两地秦军的前后夹击，处境亦岌岌可危。

    王峘山陉乃是河东与河东东部唯一的通道，此前东梁君仍派其子王廙告诫李郃，千万不可让秦军占领箕关，但李郃在权衡利害后，还是决定继续支持嬴虔，因为他看得出，其实嬴虔所率的秦军也已逐渐支撑不住了，箕关谁属，不见得就能影响河东的局势，毕竟庞涓的大军还在河东呢。

    然而让他有些意外的是，箕关驻将许觉对他少梁奇兵十分警觉，夜间防备十分森严，以至于头两日晚上少梁奇兵都没能找到机会，一直到八月十九日晚上，吴恒、高允才率四百奇兵成功打开了关隘的大门，将王质军放入关内，可惜许觉早已意识到秦梁联军会对他箕关下手，反应十分迅速，以至于这一晚王质所率秦军并未能一举攻下箕关。

    而在此期间，瑕阳君与惠施带着庞涓的书信，终于回到了大梁城。

