    宁思亚和林招娣都到医院探望了张守天，分别谈了半个小时，这让方浩有点意外，想不到她们能聊这么久。

    不过，他忙于医术上的事，也就不关心她们谈了什么。

    下班后直接回家，他见宁思亚没回来，问了郭兰才知道，老太婆们今晚会去住横大小区的房子，毕竟在他家里会客不方便，不要说避不开他，就说家里这么多孩子，也是一个干扰因素。

    见今晚做的饭菜不复杂，由保姆和奶妈她们去忙活即可，方浩就去逗孩子们玩。

    饭后，他就问郭兰：“林小娥没找事吧？”

    “没。

    她和我妈谈了不到两分钟，接了个电话就面色慌张地离开。”

    “面色慌张？”

    “是的，我妈这样说的，不知道是谁给小娥打的电话。

    不过，没给我妈找麻烦，那就最好不过。”

    郭兰换个话题：“奶奶和林先生在医院跟张神医谈到什么程度，我问奶奶都不肯实情实说。

    你知道吗？”

    方浩：“你别担心奶奶和林招娣，她们这么大年纪，见过的风浪多了去，就算是张守天想要糊弄她们也不容易。

    我没参与见面，给了她们许可权限，我就不过问了，毕竟，她们也不会欢迎我在边上，我就不自讨没趣。”

    “你去的话，说不定也是借钱，还有算计你项目的事，你反而为难。

    不去更好！”

    郭兰见方浩要看书，就出去看孩子，然后就得上床躺着。

    方浩看了会书，等到九点左右，就去将将孩子们哄睡，再进房间和郭兰亲昵一会。

    他让郭兰先睡，他再去书房。

    十一点时，他电话响起，张玉打进来的。

    他先问：“回江东了？”

    张玉：“怎么，想找我？

    哪我们试试，看看我先找到小凌天，还是你先找到我？

    输了的话，就答应对方一个事，不管这事有多大。”

    方浩：“你想让我去杀人？”

    “公平啊，你帮我杀人，问告诉你想知道的，比如我在哪里，或者你女儿在哪里。

    这样的对赌，才公平？”

    “不赌。”

    “你不想知道你女儿在哪里？”

    “我知道你不会告诉我的。

    不然，去年你就不会逗我玩了。

    我越听你摆布，越是着急，你反而越不肯告诉我！我真有这样一个女儿，在你手上应该还是完好的，哪就是最好的消息。”

    “是吗？

    也许她没那么好呢？”

    “你或者是别人，伤了她毫毛，哪以后总有一天我们会算账的。”

    “你倒是敢威胁老娘？”

    “随便你怎么想，万千道理，大小风浪，你都比我见的多，谁能威胁你？

    嘿嘿，现在你也回江东了，想搞什么？

    继续对付张神医，还是完善你的返老还童？”

    方浩的确也想拥有一个属于他自己的女儿，可他实在想不出方佳佳又能怎么解释，或者，无数个猜测中，他不知道那一条正中符合那个晚上发生的事。

    他觉得苏柔那晚和曾凌天也做，才能解释得通，可苏柔死不承认，宁死都不承认，加上曾凌天当时情况也不能尽人事，曾凌天还被对头害得不能生育，事情可能并没有那么简单。

    当张玉提到方浩还有一个女儿时，他真的很希望是真的，那样他就能相信苏柔做新婚那晚没有背叛他了。

    然后，张玉的话更加不可靠！方浩不想被张玉牵着鼻子走，哪自然不能再钻进张玉的圈套中。

    “小孩子才做选择，老娘全都要！”

    闻言，方浩心忖，这个老东西今天心情很好，看来首都之行已经布局得非常完美了。

    他也马上联想到，她说不定对苏太爷也做了文章，就跟张守天一样，突然间一个当家之主垮掉，哪这个家族也就危险。

    苏博源拿走了江东曾凌天的一百亿，这也是张玉的钱，不管是贩夫走卒的一日三餐，还是张玉这种高端玩家，同样需要财法吕地。

    还有一点，张玉当年让苏博源和周芬相爱，一下子掩盖了诸多问题，现在两人分开了，哪也是拂了张玉的好意。

    这就跟张景一样，因为不听张玉的话了，就被张玉安排杀招，差点挂掉！这两条，也就可以让张玉出手了。

    张玉仗着返老还童，还有亦正亦邪的医术，她完全无法无天，比谁都要危险！你总有一点会露出马脚的！方浩见张玉那边突然挂断，他没有拨打回去。

    他出去阳台抽了根烟，回来后就给苏柔视频过去。

    苏柔也接，她正在周芬别墅的浴室中，躺在浴缸里，泡着美美的玫瑰花牛奶浴。

    他就道：“你可真浪费！”

    “为了迷住老公，我得美美哒！你看我美吗？”

    苏柔在视频那边展示着完美的胴体，勾引着方浩，让他过去。

    方浩无语，让苏柔不要开小差，接下来谈的事很重要。

    他问：“苏太爷的身体情况如何？”

    苏柔奇怪，反问：“怎么了，你关心苏太爷做什么？”

    方浩就道：“我怀疑张家郭家林家王家他们打算杀掉你们苏家这头大肥猪，然后用来填补缴纳国库后的资金窟窿。

    那么，对付苏太爷，就是第一步。

    苏太爷倒了，你觉得你爸爸能控制住苏家吗？”

    苏柔大吃一惊：“老公，你，你不会吓唬我吧？

    这怎么可能发生啊。

    我奶奶不会带着张家对付苏家，她胳膊肘子不会往外拐。”

    “呵呵，你还真相信你奶奶啊！老苏家和张守天比起来，她会选择谁？

    自然是张守天。”

    “就算是这样，哪老公你说如何得出一定是针对我苏家？

    还有谁主导呢？”

    “你们长生天主导，毕竟这次上缴国库是一碗水端平的，谁都逃不了。

    到了他们口袋的钱，不可能再拿出来，这个窟窿，他们肯定得想办法填补，否则，别想过好今年。

    死道友不死贫道。”

    “你怎么会得出这个结论呢？

    有什么迹象呢？”

    “这是我的猜测，我不能给出具体的证据，因为都没发生。

    你信，就赶紧去做好应对之策。

    不想在那边发展，就回江东。

    你相信你奶奶，那就当我没说。

    苏太爷到底有没有异常？”

    “过年后，我听爸爸说太爷身体比年前差了点，开始记错人和事，甚至嗜睡不少。”

    “你们注意点吧，别让他中了岁魇，他的身体比张守天差，一旦进入深度昏迷，很有可能醒不来的。”

    方浩挂断电话前再道：“张玉应该快要现身了，你要做好这个心理准备！”

    

