    周舒微笑，很淡定的回应了，随即转身离去。

    如果他不想，除了他，也没人能到这秘境里来。

    他没有想太多，也没办法去想太多，但有种恍然若失的感觉，也许从此以后，就再也见不到面了。

    才走出数十丈，身后又是一阵锐利的尖鸣声响起，空音爆响，连空气都被撕裂，显然这次来的妖兽比上次的巨猿速度更快，更加迅猛。

    “走，不要回头。”

    赵月如的声音微显急促。

    海蓝色的光幕，瞬间笼罩了山谷。

    周舒拔腿狂奔。

    不远处，就是和秘境入口几乎一模一样的出口。

    他没有犹豫，直接冲了进去。

    来不及去看妖兽，来不及再去想赵月如的命运，这一刻，就是分别。

    似乎有些遗憾啊。

    周舒暗暗道。

    眼睛一闭一睁，身在半空。

    刚来得及发出一声惊呼，他就立刻掉了下去。

    砰！

    周舒结结实实的摔在一个人身上，弹了开去。

    那人正在山顶平台上打坐，吐云纳气，灵气吸收得正是美妙，没来由的天上掉下一个人来，直接砸在他脑袋上。

    幸好反应快，灵力护体，将周舒弹了出去，不然就更狼狈了。

    “你，搞什么！”

    周舒站起身，连忙弯腰行了一礼，“这位师兄，对不住……啊？”

    抬起头时，周舒微微一怔，这，这不是孙合道么？

    孙合道也认出了周舒，脸色更显阴沉，“你，是你小子！你一个外门弟子，跑到垂云峰来做什么！还打扰我修炼，你是故意的么？”

    周舒顿了一下，倒真是巧，原来秘境的出口是在垂云峰上，离要找的郭天照倒是不远。

    他点了点头，“呵，孙师兄，正是我，对不住。”

    孙合道看着周舒，像是想到了什么，突然神色一变，眼睛瞪大了几倍，“你，你不是应该死了么？”

    “死了？”

    周舒心中一震，随即便想到，自己无意中进了秘境，而门派发现秘境后，为了隐藏消息就编造了其他说辞。

    “怎么可能，难道我见鬼了？”

    孙合道摸了摸脑袋，低声念道，“前些天，冷雾山出现了一只三阶妖兽百足虬，在矿洞里把那小子给抓到地底去了，冷雾山的所有矿洞也全都被封闭了……难道是我最近修炼得太多，出现了幻觉？”

    他定定的看着周舒，神情有些呆滞。

    周舒在他面前挥了挥手，见他没什么反应，也就转身去了。可怜，自己把他吓呆了，不要吓走火入魔了就好。

    孙合道呆呆的立了一会，似乎还是感觉到不对劲，“回来！”

    “孙师兄还有事么？”

    周舒转过身，笑了笑。

    “你这家伙，到底是怎么从地底爬出来的，百足虬可是凝脉境才好对付的三阶妖兽！”孙合道似乎醒悟了过来，眼前的周舒显然不可能是幻觉。

    周舒摊了摊手，“可能是我太瘦了，它觉得不好吃，就把我给放了。”

    “放屁！老老实实的说出来，莫非那妖兽遇见了天敌，互相打了起来，然后鹬蚌相争，你渔翁得利？不然没道理啊，说，你得了什么好处，给我看看。”

    孙合道指着周舒，双眼放光，神色颇显期待。

    周舒眼中带着几分同情，“孙师兄，你可能真的修炼多了，想象力也太丰富了。”

    孙合道微微一顿，脸上现出几分羞惭，但很快就转羞成怒，“哼！你私闯垂云峰，难道还想走？我要把你交给峰主处置！”

    “那太好了。”

    周舒连忙走上两步，带着几分笑意道，“我正愁不知道怎么找峰主呢，谢过孙师兄了。”

    “你还想激将我？”

    孙合道冷哼一声，“我不会放过你，跟我过来！外门弟子不经允许，私闯内门山峰，可是要扣掉三千点贡献度的！哈哈，总算被我抓到你的错处了，你小子辛苦了快半年，只怕还没有那么多贡献吧，扣光，扣光最好！”

    他一面逼着周舒走，一面发出癫狂的笑声，兴奋异常。

    周舒慢慢跟在他身后，也配合的露出了几分担忧之色，只那心中的感觉实在难说。

    又要让你失望了，孙师兄。

    沿着平台，一路向前，眼前出现一座略低矮的大殿，和青霞坊市的中心大殿比起来，显得有些寒酸。

    殿外并无一人守候，几名修者进进出出，像是走家门似的，来去自如。

    周舒不由暗忖，这便是荷音派内门弟子的氛围么，看起来还很不错。

    走进大殿，孙合道先行了一礼，“郭峰主，弟子孙合道，带来了一个违反门规的外门弟子。”

    “哦？”

    大殿中的郭天照，缓缓转过了身。

    他的脸色带着不少阴霾，因为秘境的事，他一直处于忧虑中，赵月如长老离开了近十天，还没有出来，要是有什么事，荷音派就真的陷入麻烦了。

    郭天照看向孙合道，缓缓道，“是谁？犯了什么门规？”

    “就是他！”

    孙合道暗中使劲，将周舒推到前面，“他叫周舒，私闯垂云峰，想要……”

    “等等！”

    郭天照脸色骤变，声音陡然高了八度，指着孙合道，厉声道，“他叫周舒？”

    孙合道不知道发生了什么，惶然不已，不由后退了几步，“是，是……”

    周舒看了眼孙合道，颇显惋惜的摇了摇头，随即转过头，面对着殿中的郭天照，神态淡然，“峰主，我是周舒。”

    “好！”

    郭天照在心中大喊，莫名一阵狂喜。

    既然周舒都能出来，赵月如也没理由不能出来，他悬着的心顿时放下了大半。而且这似乎能说明，荷音派里的秘境是可以被门派利用的！

    身为峰主，还是沉稳为上，这喜悦很快就被他收敛起来。

    他看了眼孙合道，摆了摆手，“我知道了，你先出去吧。”

    孙合道愕了一愕，“峰主，他违反了门规，可能是想要在这里偷什么东西，不扣他的贡献度么？”

    “我说过我知道了，出去。”

    郭天照微显厌烦。

    孙合道这弟子他也知道，一向好高骛远，懒散自大，他没什么好感。

    孙合道再不敢多话，恨恨的看了一眼周舒，走到他身边，小声咒道，“你等着瞧吧，峰主一向公正无私，这次肯定是要大加责罚你，你惨了！”

    周舒点了点头，眼光显出几分畏意，“孙师兄，我真的很怕呢。”

    “哼！”

    孙合道挥袖一拂，悻悻的走了。

    “周舒，你跟我过来。”

    郭天照转过身，往大殿深处走去。