 在这个弱肉强食的世道，最不值钱的就是公道。

王可可所谓的公道话，注定是起不了任何作用的，只会给他带来无尽的麻烦。

果然，王可可的一番话，立刻遭到了无数人的怒斥。

有人说他助纣为虐，有人说他沉沦魔道。

还有人将王可可以前干过的那些缺德事儿，一桩桩一件件都抖了出来，对他进行全身三百六十度无死角的痛批。

一个不知道是哪个门派的长老，火气比较大，撸着袖子，指着王可可的鼻子就是一通咒骂，那口水完全银河倾泄，喷的王可可一脸胶原蛋白。

王可可这暴脾气，岂能容忍，当即便舌战群雄。

奈何他一口难敌百嘴，老胳膊拧不过老腿。

几番争论下来，王可可完败。

关少琴制止了这场泼皮般的胡闹。

道：“王可可，你如此为魔头叶小川说话，莫非你们之间有什么关系？”

王可可待要说话，被他的师兄缺德道人给按住了。

缺德道人道：“关阁主说笑了，大家都知道我师弟的为人，自小顽劣，经常闯祸。

他这两百多年，一直隐居在麒麟山天圣洞，从未见过叶小川，与叶小川绝无关系。

你们继续商量大事儿，我先把他带走，免得搅了诸位的大事。”

说完，招呼一旁的麒麟山另外两位前辈高人，百灵仙子与神驼仙翁，将王可可给拖出了三清殿。

到了殿门口，王可可道：“师兄，百灵，老驼子，我这是给你们三个面子，如果不是你们拦着，我指定把三清殿给砸喽！一群瘪犊子玩意儿，人家叶小川是抢他们钱了？

还是睡了他们闺女了？

无怨无仇非要置人于死地，都是一帮子见利忘义的伪君子，小人！小人！”

缺德道人被气的吹胡子瞪眼，宛如怒目金刚。

他喝道：“师弟！你今天怎么回事？

这神山之事，也是你能掺和的？

这几年你不在天圣洞，我还以为你正经些了呢，没想到还是如此不识大体！今天你把整个人间正魔两道都给得罪了，以后没你的好果子吃，你赶紧滚回天圣洞，以后不得离开天圣洞一步！”

见师兄生气了，王可可悻悻的道：“师兄，天圣洞那是你的地盘，我都借居几百年啦，总不能再打扰您啊，我以后就不回去了，顶多逢年过节，师父忌日的时候，回去串串门。”

缺德道人道：“怎么，你现在连师兄的话都不听了？”

王可可摇头道：“哪能啊，老话说长兄为父嘛，我怎么可能不听师兄您的话啊。

只不过我现在已经长大了，雏鸟已经长成了雄鹰，总不能整天都躲在师兄的羽翼下当乖宝宝吧，苍穹才是我这只雄鹰归归宿啊。”

缺德道人，神驼仙翁，百灵仙子都是无语至极。

这老顽童的脸皮，不仅老，还厚。

都四百多岁的人了，还说什么长大了，雏鸟变雄鹰之类的话，真不害臊啊。

是谁给他的勇气，让他说出这番臭不要脸的话的？

缺德道人当然不会再放任王可可在神山胡闹，抓住王可可的手腕，要亲自押解他回天圣洞。

王可可一看，这可不行啊。

今天本帅哥还要干大事呢，跟你回天圣洞，自己还怎么砸场子？

他体内真元鼓动，立刻震开了缺德道人的束缚，身子一闪就没影了。

下一刻，他已经钻进了人群里。

跳起来挥手道：“师兄！我还没有玩够呢！你自己回天圣洞吧！”

说完，蹦蹦跳跳的在人群中挤来挤去，顷刻间便没了踪迹。

百灵仙子道：“缺德，你怎么让老顽童跑了啊。

咱们都是与老顽童一起生活数百年的老友，对他还是比较了解的，他并不是在大事上鲁莽之人。

他这一次忽然出现在神山，在三清殿又说出了为叶小川开脱的那番话，只怕这其中另有隐情啊。”

神驼仙翁点头道：“不错，老顽童今天的举动，确实十分反常。”

缺德道人缓缓的道：“不是我放他走的，而是王师弟的修为，比以前高了许多！体内的真元澎湃，瞬间震开我的手臂。

这份修为，只怕已达长生中期境界，我甚至感觉他的修为已经远超你们三人。”

百灵仙子与神驼仙翁都是一怔。

王可可虽然整天以天下第一高手自居，但以前的修为不算太高，被乾坤子与云崖子两次打成重伤之后，两百多年来，修为一直卡在天人境界。

怎么忽然消失了八年，修为就突飞猛进了呢？

百灵仙子心思细腻，道：“这八年来老顽童几乎没有露面，叶小川也刚好失踪了八年多，今天老顽童不惜得罪整个人间修真界为叶小川说，修为又忽然暴涨，你们说，老顽童不会真的与叶小川暗中有来往吧？”

缺德道人摇头道：“不可能，我的师弟我最了解，他的修为以前压在天人巅峰境界多年，突破到长生也不算什么。

至于为叶小川说话，我觉得可能与我那劣徒刘焦有关系。

这小子当年与叶小川认识，还为叶小川卖过命，这一次南海与东海的散修打算救叶小川，他就整天和那些海外散修在一起，我估计师弟就是被这小子给蛊惑了。”

神驼仙翁忧心忡忡的道：“今天神山注定不太平，如果尾巴与小小被搅和进来，和海外散修站在一起，我们麒麟山夹在苍云门与玄天宗之间，只怕会受到很大的牵连啊。”

  三个老人都是微微一叹。

叶小川与刘焦是生死之交，是好友，如果一个人为了自己不被牵连，连友情都能抛弃，那这个人，绝对不值得别人深交。

这三人虽然担心刘焦、段小小等人的举动，日后有可能会让麒麟山脉内的散修更加艰难，但他们并没有制止刘焦等人近日来的举动。

他们更看重的是这些年轻人的情义。

缺德道人叹息道：“咱们麒麟山的散修，立世根本，就在于情义二字。

我们都老了，年轻人才是麒麟山未来的主宰。

刘焦、小小他们想干什么，就随他们，是福不是祸，是祸躲不过，真的惹出什么乱子，我这把老骨头顶上便是了。”

 