    苗若若一笑：“这样吧，中午我请你吃饭，就当是预祝咱们将来合作愉快，吃过饭之后，我再带你在万寿县转转，我们这里也有不少风景名胜呢！”

    美女邀约，凌风就是有事也会答应，何况他刚才还只是客套，于是毫不犹豫的点点头：“好啊！”

    “那走吧，咱们先回城！”苗若若说着往车子那边走了过去。

    因为距离不远，两人很快就回到了县城，这次没有再到庄园，而是在一家茶楼停下了车。

    “这是我朋友开的，现在还不到吃饭时间，咱们先喝点茶吧。”苗若若说道。

    凌风自然是没有意见的，而且还忍不住心中暗叹，这丫头真细心，又体贴，简直完美！

    两人进门，服务员看到苗若若就笑着迎上来：“若若你来了，还是老地方？”

    “嗯，玲姐在吗？”苗若若问道。

    “老板出去了，不知道什么时候回来。”服务员说道。

    苗若若点点头：“那我等下自己问她吧，先上楼。”

    凌风跟着她上了二楼，进入一间包房，靠窗的位置有张桌子，正对着外面的街道。

    “风景不错。”凌风说道。

    “是啊，没事的时候我常来这里，有时候看着外面人来人往的，就能坐上一个小时。”苗若若笑道。

    凌风有些诧异，看她的样子温婉可人，想不到居然是个多愁善感的人。

    两人说话的时候，服务员送上了茶水，看的出来她们之间已经很熟悉，所以称呼都是很亲近的。

    凌风很想找个话题跟苗若若聊聊，但此时却忽然大脑一片空白，竟然想不出该说什么。

    而苗若若抿了口茶，转头看向窗外，怔怔的直出神。

    看着她的侧脸，凌风心动不已，那种圣洁的模样忽然让他有了种自惭形秽的感觉。

    幸好，门忽然打开，一个人风风火火的闯进来，才打破了尴尬的气氛！

    “哎呀，我说若若你还坐得住，贺峰出事了你不知道吗？”进来的女人说道。

    凌风打量了她一眼，这人三十岁左右，但保养的很好，面容也很精致，只不过眼神中却透漏出一丝精明，不用想，这就是那个玲姐了。

    果然，苗若若转回头笑了笑：“玲姐你回来了，好快啊！”

    “若若，你没听见我说话啊，贺峰出事了！”玲姐说道。

    “嗯，我知道，怎么了？”苗若若问道。

    “大家都知道这小子经常骚扰你，现在出事，难道你不怕他爸爸搞事情？”玲姐问道。

    苗若若笑了笑：“这跟我又有什么关系？”

    “关系大了，万一联想到你，事情很麻烦的啊！”玲姐说道。

    凌风在一旁听着，感觉有点郁闷了，忍不住开口道：“喂，能有什么麻烦？”

    “诶？你是？”

    玲姐好像刚看到凌风似的，疑惑的问道。

    “这是我的合作伙伴，凌风。”苗若若介绍道。

    “凌先生是吧？这贺峰的老爹可是贺子年，咱们万寿响当当的人物，他儿子被人搞成这样，他能咽的下这口气？”玲姐说道。

    凌风看着她：“你有点危言耸听了吧？没有实际证据，就可以归罪在若若身上？”

    “这倒是说不准，我只是猜测而已，若若没事就好，我也是希望她能多加点小心！”玲姐笑道。

    凌风一看，这个人八面玲珑啊，自己只是随口问了两句，她就马上变了口风，不再说那些令人担忧的话了。

    她倒是不见外，说完之后，拉过椅子就坐在了苗若若的身旁。

    之后玲姐一脸八卦，对苗若若说道：“不知道你听说没有，昨晚出事的不止贺峰，还有他那个朋友李涛，两个人一样，都被人打成了终身残疾，这辈子再也不能跟女人那个了。”

    苗若若听的脸上一红，嗔怪的看了她一眼：“呀，玲姐，你不用说的那么仔细！”

    玲姐嘻嘻一笑：“好好，那我不说了。”

    转过头看向凌风：“这位凌先生是做什么生意的啊？”

    “我啊，没做什么大生意，小打小闹而已。”凌风淡淡说道。

    他对这个女人没什么好感，总觉得心机很深似的，所以不喜欢。

    “太谦虚了，能跟若若合作可不是一般人！”玲姐笑道。

    凌风嘴角翘了翘：“要我说玲姐才不是一般人，开了这么大个茶楼。”

    “我这个算什么，跟你们比起来，那才是小生意呢！”玲姐答道。

    见两人互相吹捧，苗若若看了凌风一眼。

    注意到她的眼神，凌风立刻打住，转移话题道：“时候不早，要不然咱们走吧？”

    “好啊。”苗若若闻言就要起身。

    玲姐见状马上拦住了她：“别走啊，今天中午我做东，咱们好好庆祝一下！”

    “啊？”

    苗若若跟凌风都是一愣，同时问道：“庆祝什么？”

    “当然是庆祝贺峰那小子废了，以后再不会骚扰你了！”玲姐笑道。

    苗若若无语，凌风则是心中奇怪，这个女人到底是什么立场？

    “不用了，这事没什么好庆祝的，我跟凌先生还有事情要谈，就不打扰玲姐了。”苗若若淡淡笑道。

    然而玲姐并没有就此罢休，反倒拉住了她的胳膊：“再大的事情也得吃饭啊，这都十一点钟了，走吧走吧，我都定了包房了！”

    见苗若若表情为难，凌风在一旁赶紧说道：“那就走吧，玲姐对你这么好，再拒绝就不礼貌了。”

    听他这么说，苗若若才放下了心，点点头：“那好吧。”

    于是三个人下楼，坐车到了万寿县最大的一家酒楼。

    包房里面是个很大的桌子，足以坐下十个人，苗若若进门一看，就忍不住问道：“玲姐，今天还有别的人？”

    “有几个朋友，有的你也认识。”

    “这，不合适吧？”苗若若愕然。

    “有什么不合适的，大家认识一下，多交流交流嘛！”玲姐满面春风，笑嘻嘻的说道。

    凌风见状，感觉事情肯定没那么简单！

    不过既然来了，就坐下来看看她的葫芦里到底是卖的什么药物吧！

    过了没多久，包房里陆续来了几个人，男男女女都有，气氛很快就热闹了起来。

    随后一个白脸青年走进来，玲姐马上起身迎了上去：“杜少你可算来了，坐这里吧！”

    说完，拉着那人坐到了苗若若的另一侧！

    凌风见状，心里咯噔一声，暗道原来如此！

