 钱小明当初求着杨天当他大哥的时候，的确有很大一部分是因为觉得杨天厉害、觉得跟着杨天能吃香的喝辣的走上人生巅峰。

可是，后来，一段时间的接触后，他对杨天就已经从单纯地服从转化成了崇拜与尊敬，也不再是为了单纯的利益而去跟随杨天。

不然，他也不可能帮着杨天做了那么多事而没怎么求过报酬。

而现在，杨天帮他来解决婚事问题，他已经很感激了。

结果杨天突然说要送他一套上百万的房子？

这他当然有些招架不住了。

“呃……老大，这……这就使不得了吧？”

他劝说杨天道。

“有什么使不得的？”

杨天转回头来，看着他，然后悄悄给他使了个有深意的眼色，道，“这只是对你这段时间努力的补偿而已。

你就别推辞了。”

钱小明虽然有些发呆，但面对杨天这么明显地使眼色，还是能察觉到的。

他怔了一下，心想——难道这是老大的临时计谋？

老大只是这么一说、用来哄骗一下岳父岳母，实际上并不是真要送我房子？

这样一想，钱小明就松了口气，虽然有点小失落，但总算是心安了一些。

也没再继续推辞，顺着杨天的话说道：“哦……好……好吧……”杨天便又看向了赵父赵母，微笑道：“这下，您二位满意了么？”

赵父赵母已经是彻底懵了。

他们在对话开始时，其实就已经猜到杨天此行的目的了。

可他们没想到，杨天这一套连招，打得这么凶、这么狠啊！要知道，钱小明在此之前，还是一个一无是处的臭小子。

没钱，没颜，没车，没房。

职位低微，家庭普通，长得还挺胖，几乎找不出什么优点来。

而现在……经过杨天一番奖励之后，钱小明摇身一变，就将成为洛氏集团里的部门经理，薪资、地位大大提高。

而杨天还许诺，不久之后会让他到自己的制药公司里当领导，估计身价地位又会跃升。

再加上，杨天直接送了钱小明一套房子，钱小明瞬间就成了市中心有一两百平米房子的男人。

这身份完全就不一样了好吧！更别说，这一切的根源，是钱小明有杨天这样一个家喻户晓、身价难以估量的好朋友了。

光凭这一点，钱小明这辈子肯定就坏不到哪去了。

这一番改变之后，钱小明简直就从一个落魄的穷屌丝变成了前景一片光明的有为青年啊！这样的女婿对于赵晓文一家来说，根本是求都求不来的。

赵父赵母又哪里还能挑剔呢？

“呃……这么说来，小明这孩子，真是很不错啊，很有发展前景啊，”赵父说道。

“是啊……本来，还觉得这孩子有点不上进，但现在看来，也是个不错的孩子啊。

这么说的话，晓文和这孩子的事情，也不是不能再考虑考虑。”

赵母也讪笑着说道。

钱小明本来还有点懵着呢。

但此刻，感受到岳父岳母如此明显的态度变化，又听到岳母说自己和晓文的事情可以重新考虑，顿时清醒过来，大喜过望，“真得吗？

我……我可以和晓文继续交往下去吗？”

赵母大概也想保留一份面子，不想显得太势利。

她悻悻地笑了笑，道：“这个嘛……本来我是不看好你和晓文的。

可现在看来，你也还比较上进，也有了一定的成就，那你和晓文继续交往，我倒不是那么反对了。”

“嗯，我也不反对了，”赵父也点了点头，说道。

“太好了！”

钱小明欣喜若狂，忍不住欢呼了起来。

这一刻，他啥都不在乎了，只要能和心爱的人在一起，其他的又有什么关系呢？

……最关键的问题已经解决了，接下来的事情，自然就简单多了。

杨天本来还说让赵母联系一下赵晓文，让这对小情侣今晚就见个面、一解这么些天来的相思之苦。

可赵母却有些不好意思地坦白，赵晓文的姨妈是在临市，今晚怕是不好见了。

这下杨天和钱小明算是明白了，赵母为了不让赵晓文去找钱小明，可也是费了一番心思啊。

不过，既然问题都化解开了，杨天和钱小明倒也不那么着急了。

一番闲聊之后，两人离开了赵父赵母家。

走出这栋居民楼，走在小区里颇为幽暗的路上，钱小明长呼了一口气，沉默了数秒，脸上忽然涌现出一份嘲弄。

“真没想到，晓文的爸爸妈妈，变化会这么明显，”钱小明仿佛是在嘲讽别人，但更像是在自嘲，“我以前都没有意识到，钱，车，房子，居然有这么这么重要。

我本来以为，他们更多的是看不上我这个人，觉得我胖，觉得我没志气，或者觉得我可能对晓文不够好。

可没想到，一切都这么现实……”“行了，少在那伤春悲秋了，”杨天拍了一下他的肩膀，道，“人啊，就是容易在遇到一两次挫折的时候，觉得自己明白了整个世界的规则。

遇到一次渣男，就以为全世界都是渣男。

下馆子吃出一只蚂蚁，就觉得这餐厅的后厨肯定不干净。

可是，哪有那么多绝对的呢？

你只是遇到了一对势利的父母而已，不要因为他们改变你的三观。

你的确应该努力，但不是为了满足他们的要求而努力，而是为了你自己，为了你和晓文的幸福生活而努力，知道不？”

钱小明顿时一怔。

杨天的话就像是钟鸣一般，在他的脑海里炸开，将他刚刚滋生出的那些负面、极端的情绪全部驱散开来。

他愣了好几秒，才苦笑了一下，道：“我明白了，好像……我刚刚是有点钻牛角尖了。

老大你说的对，我是该改变，但也不该因为他们而改变。

我要为了我自己，为了晓文而努力。”

“这就对了嘛，”杨天笑了笑，道。

“呃……对了，老大，还有一件事，”钱小明道。

“说，”杨天道。

“关于那个房子……”钱小明有些不好意思地说道，“我毕竟是没房子的。

之后如果晓文父母问起来，我改怎么办呢？”

 