    蒋山河，和俊秀，刘青山……

    看着陆云指出来的那几个名字，华清风情不自禁的抽搐了几下。

    其他的人也就罢了，蒋山河的姐姐为了让蒋山河能成功成为铁血宗的弟子，可是特地找过华清风。

    一连陪他切磋了好几个晚上，弄的他腿软脚软了好几天。

    名单上面蒋山河的对手，都是些只懂得几手庄稼把式的小角色，这本来就是华清风特地打过招呼之后的结果。

    陆云如今提出来的要求，这实在令他有些为难。

    另外几名执事此刻也站起身来，好奇的走到陆云的身边，打量着名单上面陆云指出来的那几个名字。

    待的看清楚那几个名字之后，这几位执事的目光，同样有些闪烁起来。

    蒋山河与和俊秀这些人，基本上都是江州府城之中的头面人家，有钱有势，后台背景，同样也都有着一些。

    包括华清风在内的几位执事，或多或少都能与其中的某个人拉上一些关系。

    陆云的身份背景，这些管事并不清楚，他们仅仅知道陆云实力强横，是铁血宗新晋的客卿而已。

    陆云提出来的要求，这几人也不便直接拒绝，他们只是将目光再度齐齐望向华清风。

    毕竟，陆云是华清风推荐过来的，这是有目共睹的事实。

    这几位执事对陆云的了解有限，不过在他们想来，华清风对于陆云的底细，肯定是清清楚楚。

    身为此次弟子考核的主导者，其余几人绝对相信，陆云指出来的那些人，肯定没少打点华清风。

    既然如此，他们看华清风对于此事的处理结果便是，就算那个时候天塌下来，也自然有华清风这个高个子顶着。

    “华执事，这有问题吗？”看着沉默不语的华清风等人，陆云别有深意的笑了笑，说道。

    华清风等人的顾虑，陆云大致能够猜测的出来，无非就是收了蒋山河等人家中的好处而已。

    这种事情，实在太正常不过，不过就算如此那又如何？陆云就是要逼华清风表态。

    青石广场之上，报名参加铁血宗弟子考核之人虽然有着大几百，但是这些人的实力，实在不怎么样。

    十个里面有九个，都仅仅只是在肉身三四重境界徘徊，若是能有神力境以上的实力，通过考核成为铁血宗弟子，基本上便可以说的上是十拿九稳。

    蒋山河与和俊秀两人，都已经踏入神力之境，与赵振邦江流海等人相比，他们两个确实可以勉强算是天骄。

    既有背景，又有实力，蒋山河这群人中其余人不说，他与和俊秀两人想要通过考核成为铁血宗弟子，正常情况之下，肯定问题不大。

    意外随时都有可能发生，陆云只是想让他们明白这个道理而已。

    吃一堑，方能长一智，若不然的话，就他们那一点点实力，陆云一根手指头便能辗压他们。

    “陆云的面子，必须得给，可是蒋芸娘那里该怎么交待呢……”皱着眉头，华清风脑子之中飞快得转着圈圈。

    “华执事，沉默，是代表没有意见吗？你们几个呢？谁赞成？谁反对？”陆云撇了撇嘴，他咄咄逼人，将目光望向身边另外那几名执事。

    “这……”这几名执事面面相觑，支支吾吾，华清风还未表态，他们也不知道到底该如何面对此事。

    “都没有意见吗？既然如此，那就这么决定好了！”他们几人既然不表态，陆云强势无比，干脆直接替他们做下了决定。

    什么隔夜仇之类的东西，陆云从来都不怎么在乎，因为他要报仇，从来都不会隔夜。

    蒋山河和俊秀等人，冲着自己冷嘲热讽了好一阵，陆云没有直接动手弄死他们，已经算是他们运气好。

    如今他只不过给他们一点小小的教训而已，他们还有什么不满意的。

    “罢了罢了！蒋芸娘当初陪了我几天，她若对此事不满，大不了我双倍奉还，多和她切磋几天便是……”

    心中盘恒了好一阵，华清风终于有了决定。

    “陆长老，既然你觉得应该多让那蒋山河几人磨砺一下，那就自报名的这些弟子之中，挑选出几个最强的来，当作他们几人的对手吧！”

    无奈的叹了口气，华清风突然觉得，自己的节操好似碎了一地。

    “南城熊俊实力不错，以我看来，让他来磨砺蒋山河他们，肯定能起到不错的效果！”

    “西城武家的武丰实力也还行，他以神力境的实力，曾经斩杀过经脉境的武者！”

    “武威镖局陈山，曾单枪匹马剿灭过一群妖兽，他也能磨砺一下蒋山河几人！”

    …………

    华清风一发话，其余几位执事赶紧附和。

    与陆云相比，他们对于那些报名之人的实力详情，显然要更为了解。

    冲着不远处候着的那几位铁血宗普通弟子挥了挥手，华清风拿着名单，冲着他嘱咐了一番。

    身为此次招收弟子的主事之人，华清风等人将事情吩咐下去，下面自然有人处理。

    巨大的青石广场，很快就被清理出十座擂台，擂台正首那面牌坊，上面密密麻麻满是名字，这些面子，便是在这擂台上面比试之人。

    “我是十七号，我的对手是……黄尚，没听说这个人，看样子是小角色一个，这场我赢定了！”

    “慕容冲，第一场我便与他上，这是冤家路窄吗？”

    “天啊，我怎么对上了岳勇，肯定输定了，看样子，我想进入铁血宗，只能等来年下一次铁血宗招收弟子了！”

    …………

    青石广场之上这众多年轻人，一个个在那些牌坊上面寻找着自己的名字。

    这些人神态各异，有人忧心忡忡，有人兴高采烈，更有人咬牙切齿。

    “二姐不是说过，我成为铁血宗弟子肯定不会有问题吗？怎么我这一场，就对上了武丰，这份名单，到底怎么回事？”

    蒋山河很快就自牌坊上找到了自己的名字，本来自信满满的他，真个人瞬间蔫了。

    武丰此人，蒋山河虽然未曾与他一战，却听说过这个人的名字，想要赢过武丰，他实在没有多大的把握。

    蒋山河如此，和俊秀等人同样强不了多少，他们的对手，基本上都是那种在这江州府城之中有着不菲名声之人。

    “肯定是那姓陆的搞的鬼！”一群人大眼瞪小眼，仅仅瞬间，他们便已经将此事联想到陆云的身上。

