    回到家，女医生已经睡了。

    她挺着个大肚子挺不容易的，晚上不是因为尿频憋醒，就是转身困难睡不着。

    现在能睡得安稳，陈牧不敢吵她，只能自己洗了个澡，跑到客厅的沙发去将就。

    一夜过去，陈牧醒过来的时候，已经是下午的两点多。

    他睡醒还不是自然醒的，小灵芝也不知道怎么的，拿了个玩具敲他的脸，把他给弄醒了。

    小家伙现在虽然还没能走，可是却能到处爬了，扶着沙发也能站起来，看见她爹在睡觉，就过来骚扰来了。

    外公外婆也不管，就这么在一旁看着，等陈牧醒过来，他们才说：“你应该醒了，这么睡到下午可怎么得了，一点东西都没吃呢，容易得胆结石的……”

    听着外公外婆的话儿，陈牧无从辩解。

    就凭他现在的身体状况和饮食条件，肯定不是会有什么胆结石的事儿，只是这玩意儿没办法和俩老辩，只能老实听着。

    倒是女医生给他盛了一碗稀饭，过来解围了：“快进去刷牙洗脸吧，刚才老李说要来找你呢。”

    陈牧给自家婆娘递了个眼色，赞了句“做得好”，然后问道：“他有什么事儿？”

    女医生道：“说是医药厂的事情准备得七七八八，问你要启动资金呢。”

    “……”

    陈牧摇摇头，啥也不说，自顾自进洗漱间去了。

    女医生跟着他走过来，继续说：“张哥刚才也来了，看你还在睡，就没吵你，他说小二鲜蔬在重城和武城店面的事情已经处理好了。还说胡总那边觉得五城上线的事情应该能够按照原地时间进行，让你放心。”

    “好，知道了！”

    陈牧感觉总算听到了个好消息，看来和同达地产合作的事情，绝对是好招。

    这玩意儿真需要学习，以后和胡已然提一提，让他把这一次的例子在会上说一说，以后做事情要学会借鉴，把别人用过有效果的招数学为己用，能少走弯路、少吃亏。

    就像这一次一样，如果不是有神兽生鲜和骏程置业的例子在前面，他也想不到找同达地产合作。

    现在看来，还真是吃一堑长一智。

    当然，以后争取不用吃一堑，也能长一智，就最好了。

    陈牧吃稀饭的时候，小灵芝闻着香就过来了。

    那稀饭是外公外婆照着药膳方子熬的，放了好多种药材，不但能温养身体，还香，小灵芝平时就喜欢吃。

    陈牧自己吃一口，又喂孩子一口，正享受着亲子乐的时候，电话突然响了。

    他看一眼，是视频通话，来自陈少波。

    陈牧心中一动，很快按下接通：“怎么样，事情想得差不多了吧？”

    电话那头，闪出陈少波的脑袋来，他一看陈牧正抱着孩子，也没接话儿，倒是先打趣了一句：“哎呀，你家孩子可真会长，幸亏长得像妈妈，不像你，否则就糟糕了。”

    “滚！”

    陈牧撇了撇嘴：“长得像我也好看，肯定多一份英气。”

    陈少波嘿嘿一笑，才又正色道：“老陈，事情我想好了，你的这个项目我想做。”

    这个回答就很肯定，让人很满意。

    陈牧笑了笑，点头：“聪明！嗯，我看好你哦！”

    陈少波说：“不过我还是有些事情要和你聊几块钱的。”

    “你说！”

    陈牧一点也不意外，继续一边喂女儿，一边听陈少波说什么。

    陈少波问道：“这个专利技术你说是技术入股，意思是把这项技术从此放入我们公司，可以让我们公司对外授权，还是只有专利使用权？”

    陈牧想都没想就很肯定的回答：“只有永久使用权，不能对外授权。”

    开玩笑，如果让陈少波的厂子拿到对外授权的权利，那么他们根本连生产都不用做，直接坐着把专利授权给别的企业，然后大把大把的赚钱。

    要是这样的话儿陈牧还折腾什么呀，不如自己把技术拿出去卖授权好了，吃独食不是更肥么，何必给陈少波？

    陈少波大概也预想到了这一点，只是做生意必须把所有的事情都问清楚，算是先小人后君子。

    因此，他点头道：“好，这个我明白了。嗯，接着来，既然只有永久授权的话，那这个授权是不是独家的？”

    “五年内独家！”

    陈牧想了想，回答。

    微微一顿，他又补充了一句：“小陈，这事儿我就敞开了说，如果五年内你还不能把这个产品做起来，那么基本上你也没能力做起来了，你明白吗？”

    “好，我明白。”

    陈少波又说道：“这样，你给我一个五年后的优先独家授权。”

    陈牧立即一口答应下来：“好！”

    陈少波接着又说：“还有，百分之四十的股份太多，你减一点。”

    “不能减！”

    陈牧斩钉截铁：“我们技术入股都是这个条件的，就连对上我岳父也是这个条件，这一点不会改变。”

    陈少波沉吟了，没有立即说话。

    陈牧给彼此留了点时间，然后才说：“小陈，别想了，这事儿你不吃亏，现在这个情况……我的这个玻璃项目是你最好的选择。”

    陈少波闻言苦笑道：“可是这厂子是我爸一辈子的心血，突然就这么分出去百分之四十，我舍不得。”

    倒是能理解……

    陈牧略一沉吟，说道：“其实你可以这样想，如果你不愿意把你爸的厂子拿出来，没问题，你只要能拿一笔钱出来投资建厂，我一样可以接受的。

    现在新建一个厂子的投资，投资额可比你爸当初建这个厂子大多了，这样一算，你其实在这里面又赚了一笔。”

    “我靠，老陈，你这话也说得太无耻了吧？”

    陈少波听见陈牧这么说，都有点被气笑了：“敢情我把厂子分给你一半，我还赚了？”

    “你以为呢？”

    陈牧很傲娇的说：“从眼前来看，你好像亏了，可是从长远看，你小子肯定占便宜了，而且是占大便宜……哼，将来项目做起来后，你就知道了。”

    陈牧自己的专利有信心，毕竟是器物里出来的，可以很负责任的说：器物出品，必属精品。

    就目前为止，从器物里出来的东西，没有不赚钱的。

    别的不说，单拿现在帕孜勒正在做的营养剂、新型农药等几样产品，基本上在市场上完全没有对手，销量好得不得了。

    最近一段时间他听维族姑娘说起，自家的这位岳父已经开始筹谋公司上市的事情了。

    准备用两年到三年的时间，分别在望西、西山和中霖等地再开三家工厂，把产值做起来，然后争取上市。

    不得不说，因为有了器物里兑换出来的产品，原本只想着赶紧退休把家当交给上门女婿的岳父，现在彻底焕发了事业上的第二春。

    农机方面他交给了从前的副手负责，自己一心扑在工厂里。

    农机那边每年的销售利润，现在对他都是小钱，工厂里这几款产品的销售才是到头，随随便便就十亿八亿的，还供不应求，别提多轻松了。

    因此，有了自家这位岳父的例子在，陈牧觉得只要陈少波走的路子对，他们这款玻璃肯定不愁卖，就算口碑需要时间去传播，总会发酵起来的。

    当然，世事无绝对，凡事都有风险，陈牧不可能大包大揽。

    他是真心诚意的想要拉陈少波一把的，具体怎么决定，还得看陈少波自己。

    陈少波沉默了好一会儿，没有说话。

    陈牧也不急，静静等着。

    终于——

    陈少波吸了一口气，咬牙说：“好，既然是这样的话儿，那这一把我豁出去了。”

    “好，有魄力！”

    陈牧顶拇指。

    这事儿如果换成齐志华，恐怕还要和他磨蹭一会儿的。

    毕竟不是做生意的人，有时候一些大的决断，不是那么容易做出来的。

    倒是陈少波本来就是生意人家出来的，从小耳濡目染，多少有点胆气，敢于放手一搏。

    把事情定下来后，陈少波整个人明显放松了一些。

    毕竟做这种大决定，身上的压力肯定是有的，这时候算是暂时卸下去了一点。

    陈牧和他聊了一会儿，尽量聊一些有的没的的事情，好让陈少波更加放松。

    然后才说：“行了，既然已经做了决定，就别想太多了，你只管相信我好了。”

    微微顿了顿，他又继续说：“今天就聊到这里吧，我会让我的秘书联系你，把合约发过去的。

    你自己看看有什么需要修改的，和我的秘书直接说就是了，他会斟酌修改的……嗯，只要大的方向定下来，其他都是小事。”

    “好！”

    陈少波答应下来，两人挂断电话。

    陈牧把电话揣进口袋，转眼一看底下的小灵芝，发现这孩子不知道什么时候开始，居然从碗里捞起了一块铁棒山药啃了起来。

    小家伙没有牙齿，纯粹过嘴瘾，怼来怼去，糊了自己一脸。

    “……”

    陈牧看了几眼，这种时候，最佳的解决办法……

    ……当然是找人：“外婆，你快来啊，小灵芝把衣服弄脏了。”

    外婆一听是小灵芝有事，立即就从厨房里出来了：“怎么了？怎么了……”

    陈牧连忙把孩子往外婆手里一揣，自顾自的就逃了：“我先去换衣服，待会公司还有事儿。”

    说完，转身就走。

    女医生正坐在躺椅上看书，她轻轻推了一下自己的眼镜，就着镜片上的反光看了陈牧一眼，眼中寒芒同时一闪。

    “呃……”

    陈牧知道自己理亏，被自家婆娘那充满冷意的目光一看，立即逃似的跑出了门，不敢再在家里耽搁。

    回到公司做着事情，过了约莫两个多小时，李少爷终于现身了。

    这货干脆利索的很，一点也不说客气的，直接开口就要五千万。

    “去你大爷的！”

    陈牧没好气的瞪着这货：“有你这样的吗？招呼都不带提前打一声，过来就要五千万，我是欠你的还是怎样？”

    李少爷闻言还振振有词的反驳：“我早上打电话了呀，曦文说你在睡觉，我就和曦文说了。”

    “滚！”

    陈牧直接指着门：“你从哪儿来的滚哪儿去好吗？早上打个电话就叫提前了呀？你怎么不进门前给我打一个呢？这可是五千万，不是五千块，我钱都躺家里还是怎样，说要就要啊？”

    李少爷双手一摊，摆出一副“我赖定你了”的样子：“那你说怎么办吧？我今天就要，待会儿还要乘飞机赶到滨海去呢！”

    “去滨海做什么？”

    “有一条合适的生产线，正好有一家药厂不要，我过去看看能不能拿下。”

    “这五千万就是为了这个？”

    “也不全是这个，还有别的……嗯，不过这个最重要，把事情都赶到一起了，我已经从我哥那里弄了五千万，你也赶紧给我弄五千万，然后就齐了。”

    李少爷敲着桌子，语出命令。

    我特么……

    陈牧深吸了一口气，只能领着李少爷亲自到财务部走一趟，问一下钱的事情。

    这钱必须从他个人账户出，不能走公司的账……这么着急，真是要了亲命了。

    财务部的人听完陈牧的要求，只说了一句：“您稍等。”

    原本面对自家老板，财务部的人一向是饱含笑容的，可是当他们听到了“五千万，立即要”这六个字，脸上的笑容顿时变得僵硬起来，直接凝固。

    陈牧不敢吭声，毕竟理亏。

    不过不妨碍他转过头，狠狠的瞪了后面那个始作俑者一眼。

    可人家根本不鸟他，扭头看向别处，就好像和这事儿压根一点关系都没有。

    过了一会儿，尤丽吐孜汗来了，她说：“小牧，怎么要钱要得这么急？”

    陈牧一看见尤丽吐孜汗，就知道财务这边肯定很为难，所以把她这个老人喊过来，让她和自己说。

    陈牧无奈的笑了笑，只能说：“尤丽大姐，你尽量给我弄到钱，我有急事。”

    尤丽想了想，问道：“明天行吗？一早就能拿到。”

    陈牧转头看了李少爷一眼，那货很认真的想了想，说：“明天一早必须拿到，能保证吗？”

    “可以！”

    尤丽直接回答。

    “好，那就这样！”

    李少爷点头同意。

    陈牧挺无奈的，从财务部出来，瓮声瓮气的说：“你这一次去滨海，算是出公差，嗯，鉴于我们药厂属于创业初期，资金紧张，所以董事会作出决定，你不能住星级酒店，每顿饭的花费不能超过两百。”

    “啊？”

    李少爷怔了一怔：“哪儿来的董事会？”

    “我就是董事会成员啊。”

    陈牧冷着脸说。

    李少爷不服气道：“好，就算真有董事会，你也不能代表董事会啊？”

    陈牧冷哼：“我就是能……嘿，不然你打个电话问问晨平哥，问问成哥，看他们怎么说。”

    “……”

    李少爷无语了。

    这都不用问了，不管是他哥还是成子钧，只要一听陈牧说这话儿，就冲着这股子促狭劲儿，他们也肯定赞成啊。

    陈牧说：“就这么决定了，你走吧！”

    李少爷回过神，连忙抗争：“好，不住星级酒店就算了，可你总让我吃好点吧，我这是去做生意，应酬啊，两百块吃个P啊？”

    “我管你……反正你想花钱就自己掏腰包，我们董事会决定的金额就是两百，一分钱都不能多。”

    微微一顿，他冷哼道：“否则回来找你问责，你自己掂量着来吧。”

    “我靠，陈牧，你小子太无耻了！”

    “哼！”

