    第2142章放榜

    欧阳章是真心所求，不希望景元帝再犯这等愚蠢的大错。

    应阁老看出来了，很适时的劝道：“陛下，欧阳大人说的是，这进了贡院的考生确实不能杀……不如先把这些抱怨的考生抓起来关着，等放榜那天，让他们游街示众，再断他们右手，以此告诫所有文人，贪生怕死的下场。”

    不得不说，应阁老不愧是当权几十年的人，很会揣摩景元帝的心思，算是说到景元帝心坎里去了。

    可欧阳章不同意：“陛下，游街示众可以，万万不可断手……手是文人命脉，若是断了，与斩首无异，那些被断手的举人绝不会苟活，可能会当场碰死，那事情就会闹大，其余文人就会觉得陛下……”

    残暴无度！

    不过为了景元帝的面子，欧阳章没把这四个字说出来，而是委婉的道：“陛下，仁政才是大道。”

    砰！

    景元帝大怒，差点把桌案给拍裂，质问欧阳章：“你是在骂朕残暴！朕对他们还不够好吗？只是要他们不要怕死，没有把他们送去战场打仗！他们身为有功名的人，吃着大楚的俸禄，在大楚危难之际，理应上阵杀敌！”

    景元帝少年时期就上过战场打仗，因此做事有几分武人行径，可他太急了，急于求成，一次次用强硬手段迫人，让自己陷入此番境地。

    可欧阳章就是不起身，坚持不让景元帝断举人右手。

    应阁老劝道：“陛下，先让欧阳大人起来吧，至于要不要断他们的手，等游行示众之时再决定。”

    景元帝有了这个台阶，也就顺势下了，冷哼一声，对欧阳章道：“起来吧。”

    “臣，叩谢陛下隆恩。”欧阳章见事情有转圜余地后，这才起来。

    景元帝一抬手，一队军士立刻冲去考棚，把先前叫喊的举人摁住，堵了嘴巴，捆了带走。

    景元帝为了锻炼举人们，今科的三场会试，一共九天，全都要待在贡院考棚里，不管再苦再冷，病得再严重都好，也不能出去。

    除非你病得晕死过去，无法再考了，才会把你拖走。

    且每天只发一顿饭、一次水、一次炭火，考生们拿到食物、水、炭火后，自己分配，要是一餐就吃完了，你一整天就得饿着肚子。

    因此这九天，贡院里宛如战场，光是身体这一块，就刷下不少考生。

    尤其是世家豪族与高官勋贵子弟，那些太过养尊处优的，是顶不住这等苦寒，纷纷晕倒，会试是白考了。

    九天后，贡院大门打开之时，很多考生是被抬着出来的，整个贡院附近是哭声一片，相当凄惨。

    顾锦安、顾德兴、戚康明这几年一直有练拳脚，还被吴老大夫用药膳养着，因此身体还扛得住。

    徐老爷子是精明人，见顾家子弟都在练武，也让徐昭明练了，而曲少爷当年考院试的时候吃了生病的亏，这两年也一直在学拳脚，他们两人也扛了下来，没病倒。

    至于姚有钱，他打小就干苦力活，身体结实，除了饿以外，一点事儿没有。

    可梁江、晏小五却是被他们给抬出来的。

    “大少爷！”泽子跟冯连很快就看见顾锦安，朝着这边赶来。

    见晏小五晕倒后，泽子赶忙朝后头的晏家人喊着：“晏二爷，您家五公子晕倒了，快带大夫过来！”

    晏二爷是晏小五的堂叔，亲自来接他，听到这话，赶忙带人冲过来：“小五，小五怎么样了？大夫，快救小五！”

    “起烧了，不过撑到交卷后才晕倒的，会试应该没问题，晏二爷不用担心。”顾锦安说着，把晏小五交给他后，让花千山抬着梁江上马车，去救梁江。

    窦少东家早就带着大夫等着他们，见状立马让窦家大夫去救人，一通折腾，又给梁江喂下退热的方便药后，梁江的高热总算退了。

    “窦兄，快去找奚教谕他们，江淮的考生们一定有很多晕倒的。”顾锦安说着，带着泽子跟冯连去找江淮的考生们。

    欧阳福、苗总旗他们已经接到江淮的考生们，正把晕倒的抬到窦家占好的位置去，当场给他们救治。

    窦家人也没闲着，去扶那些还没晕倒却快走不动道的考生，给他们喂热盐水：“喝点水，缓缓。”

    江盛带着许德贤来接顾锦安他们，见状也来帮忙，忙活一通后，才算把江淮的考生们救回来。

    奚教谕都哭了：“都活着，多亏了窦少东家、晏家跟安哥儿，多谢你们了。”

    就在刚刚，有几个考生出了贡院后，没有撑住，就这么死了，那些死了考生的教谕们是痛哭不已，有一个差点要去撞墙，得亏被人即使拉住。

    而瞧这晕倒的人数，估摸着这几天还会有考生因病去世。

    晏管家过来提醒他们道：“诸位举人老爷，贡院这里乱糟糟的，不宜久待，二爷说了，让我带人给你们开路，护送你们赶紧回客栈去，要是迟了，有个踩踏或惊马的，怕是会出事儿。”

    而晏二爷已经护着晏小五先走了。

    奚教谕忙道：“诶诶诶，这就回，这就回，有劳了。”

    晏管家立刻带着晏家的一队护院开路，窦少东家的人殿后，护送着江淮的考生们离开。

    欧阳福等人则是护着顾锦安他们。

    江盛带着许德贤跟着，折腾半个时辰，才算出了贡院大街，把马匹牵来套上，驾着马车往东来客栈去。

    今天实在是太乱了，江盛没怎么跟顾锦安说话，只提醒他一句：“闭门谢客吧，放榜的时候也莫要去，免得被人抓走去做了冤大头女婿……如今可是有不少人盯着你，莫要考上好功名却丢了自个。”

    顾锦安听罢，给江盛行了一礼，道：“多谢前辈提醒，晚辈记住了，定会护好自己。”

    江盛点点头，招呼许德贤走了。

    许德贤很崇拜顾锦安，临走前求道：“顾大哥，等所有事情落定后，我去找你请教功课，可行？”

    顾锦安笑道：“自然是可以的。”

    许德贤听罢，开心的笑了，朝顾锦安作了一揖，道过谢后，跟着江盛回去了。

    许德贤也不小了，而他一直被江盛带着教导，学问不错，要是考，定能考上举人，可江盛不让他考，说是再等三年看看。

    多的话也没说，只让许德贤暂缓科举之事儿。

    许家人信他，也就不让许德贤考了。

    (本章完)

