    云海舰队与蔷薇舰队的第二场舰队对战，在没有任何意外的情况下结束了。许星辰直接得到了600点战利品。

    云海提督府与蔷薇提督府的这场对战，也在同时宣告结束。许星辰再次得到了1000点战利品。

    双方的参战舰娘，也带着截然不同的精神状态，从演习场上回归，跨过同一个门，进入了控制中心。

    许星辰带着小重庆和济南两姐妹，笑容满面的上去迎接凯旋的战士们，故意一脸严肃的询问：

    “怎么样，来跟提督我说说？这场仗打的累不累？辛不辛苦？”

    湖南为首的一群舰娘，本来就因为格外轻松的胜利而激动，许星辰这一问直接把她们问乐了，现场响起一片哄笑声。

    大连特无语的双手一拍，扯着嗓子大声说：

    “一套秒了，有什么好说的？”

    长春故意板着脸，对着许星辰摊开双手说：

    “我是万万没想到啊，这舰队对战我还是没捞的出手啊！提督哥哥你说你怎么赔我吧！”

    这俩人一唱一和，现场原本的主动控制的哄笑，顿时就变成了不受控制的大笑。

    这边的声音，在同样过来迎接自己舰娘的蔷薇提督听来，就显得格外的刺耳了，然而这边没有人在意他这个敌人的感受。

    蔷薇提督被联合会的救护人员抢救过来了，没有直接一命呜呼了，但是精神状态却已经大不如前。

    蔷薇提督已经六十多岁了，原本是被持续的胜利和权力滋养，整个人意气风发，充满了活力，精神十足，所以完全不显老。

    现在胜利无望，权力遭遇危机，又被致命的威胁笼罩，原本的精气神迅速的消散殆尽。

    整个人看上去就忽然老了十几岁，一下子从精神矍铄的军阀巨头，变成了一个形容枯槁的老人。

    这时候被两个舰娘护着，远远的看着另一边的许星辰，眼神中充满了怨毒和仇恨，以及更多的无法遏制的恐惧。

    恐惧许星辰的武器，恐惧许星辰的报复，恐惧许星辰这个人。

    蔷薇提督醒来之后，通过战场上和控制中心留守的舰娘，已经完全了解了舰队对战的情况。

    许星辰的那种新武器，根本不是什么专属武器，真的就是一种量产武器，关键是可以用在舰载机上。

    舰载机都能携带，那还有什么军舰不能携带的？这世界有舰体比飞机更小的舰娘吗？

    其他人也许还不清楚，但是专门盯着云海提督府情况的自己知道，许星辰在过去的大半个月里招募了超过两万个低级舰娘。

    如果她们都换上那种武器，这将是一股毁天灭地的力量，没有任何提督府可以抵抗。

    当时自己还以为他是破罐子破摔，故意卡着规则边沿在浪费资源，所以才发疯似的要提前发起对战，还特别警告对方如果不接受，自己将直接发动战争，现在回想起来就感觉不寒而栗。

    蔷薇提督现在就非常的后悔，当初为自己什么要那么在意许东海手上的资源，为什么一定要夺取他最后的养老军港。

    如果自己当初放许东海一码，也许就不会有现在这些事情了。

    但是现在再想这些已经晚了，现在双方的局势已然逆转，自己现在的心态，也许就是当初许东海的心情吧。

    在工作人员的引领下，两个提督汇合了自己的舰娘，怀着截然不同的心情，在演习场控制中心的大厅中间集合。

    联合会理论上的最高长官，执行委员会的首席常务秘书，带着对战的裁判、监督人员，开始对对战结果进行最后的审查。

    这次的对战完全是一边倒，整个过程中根本没有什么争议，审查也没有什么好审的，相关人员很快就直接签了字。

    然后首席秘书带着裁判和监督们，来到了演习控制中心大厅的正中间，站在了两个提督府队伍的对面。

    首席秘书拿着本次对战的主要记录文件，包括当初蔷薇提督递交的对战邀请，双方递交的对战阵容约定等基本规则。

    还有十天前双方通过联合会再次谈判，约定提前开战并追加战利品的电报文件，以及本场对战的每一场留下的文件记录。

    最后再加上最重要的，本场对战的裁判和监督共同签署的，完整的对战结果说明书。

    简单翻看过一遍之后，首席秘书心情格外复杂的看了两个提督一眼，然后郑重其事的大声宣布结果：

    “我宣布，蔷薇提督府发起，要求云海提督府参与的，索要云海提督府云海港的强制对战，现在结束。

    “云海提督府取得对战的最终胜利，将获得本场对战双方提出的所有战利品。

    “蔷薇提督府将交出位于飞云岛的四座大型军港，包括联合会规定的军港必要设施和资源，周边领土和土地上之上的所有一切附属物，并额外交付十颗灵魂核心。

    “联合会执行委已经派驻人员，在相应军港监督核验军港设施和资源，并将继续监督交接工作在十日内完成。

    “请对战双方尊重联合会公约，配合执行相关工作，维持群岛的和平与稳定。”

    首席秘书说完，就直接向前两步，将一式两份的对战结果说明书，以及全部的记录文件复印件，分别交给两个提督。

    许星辰接过说明书，打开随便看了一眼，就直接交给了身后的鞍山保存，然后转身看向对面的蔷薇提督。

    蔷薇提督捧着说明书，双手微微发抖，嘴唇微微颤抖，甚至浑身都在微微颤抖，瞪大眼睛看着上面的所有文字。

    蔷薇舰队的两个轻巡舰娘，心情复杂的护着浑浑噩噩的蔷薇提督，准备直接转身离开大厅。

    “蔷薇提督你等一下！”

    让蔷薇提督熟悉而又陌生，恐怖而又厌恶的声音在身后响起，蔷薇提督顿时下意识的一哆嗦，直接僵在了原地。

    蔷薇提督对许星辰的态度，已经从最初的完全不屑一顾，变成了对方的一举一动，一言一语，都让自己胆战心惊的程度了。

    蔷薇提督在心中默默祈祷，许星辰不要马上发起对战，祈祷他多花点时间专心消化刚刚获取的土地。

    这样自己提督府也能多一点的时间准备，多一点的时间研究如何应对他的武器。

    但是，世界上的事情啊，总是怕什么就来什么。

    许星辰环顾周围的所有人员，语调平静的打着招呼说：

    “正好大家都在，所有相关人员都在，咱们可以直接办个新手续。

    “我许星辰，现在代表云海提督府，对蔷薇提督府发起对战，收复失地对战。

    “就用我刚刚收复的飞云岛四军港做筹码，收复原本属于我们提督府的追云岛的四座军港。”

    “收复失地”对战，是一种特殊对战模式。

    按照联合会公约，一个提督府曾经管理十年以上的土地，如果在对战中被其他提督府夺取，并且双方再次发生了对战。

    那么失去土地的一方，在最后一次对战中反败为胜之后，就可以立即发起收复失地对战。

    在这种特殊对战模式下，发起方不需要拿出双倍战利品，只要拿出同样的战利品就可以了，而且准备时间只有一个月。

    蔷薇提督和舰娘们虽然带着侥幸心里，但是也已经有了一定的心理准备。

    当最坏的预期成为现实的时候，蔷薇提督只能选择接受，只能选择遵守规则，而绝对不敢再去破坏规则。

    一想到许星辰提督府的两万舰娘，配上战斗机都能发射的特殊武器，所有人都忍不住心里发怵。

    现在蔷薇提督只想赶紧离开这里，然后抓紧一切时间，努力研究应对那种武器的方法。

    于是，蔷薇提督不敢有任何怨言和理由，配合许星辰在现场把对战登记手续办好，放在了联合会管理机构存档。

    当蔷薇提督用颤巍巍的双手，在文件上签下自己的名字的时候，心中其实是稍微松了口气的。

    虽然自己终究无法逃脱许星辰的追索，但是自己终究也有了一个月的缓冲期，这一个月自己应该能够做点什么。

    而许星辰看着对战的申请文件上的基本规则，看着中间涉及到准备期限的地方，就默默的在心中琢磨：

    “一个月似乎太长了点，接管四个本来就熟悉的军港根本用不了这么久，我不可能等着你们慢慢发育。”

    “蔷薇提督不愿意等三个月，我当然也不会老老实实等一个月，你自己做了初一，就别怪我做十五了……”

