    大明雄师去哪里了？

    城头的士卒不知道，但散布周边的斥候知道，所以兀鲁黑·马失嘛也很快知道了大明雄师的动向：一大早就拔营，绕过了萨满城，直奔腹地而去。

    兀鲁黑·马失嘛当时就冷笑不止。

    愚蠢！

    大明这支军队的主帅简直太愚蠢了。

    战争不是这么打的。

    区区两万多人，就敢绕开萨满奔向金帐汗国的腹地，这基本上属于找死的节奏，须知萨满城有六万兵力，而自己留在后面的左右两线兵力，目前得到的消息是哈斯其率领三万兵力在向萨满靠近，而拖哥的三万兵力在奔往迈腾城。

    也就是说，等这六万兵力汇聚过来，就有十二万兵力，到时候把大明这支军队的后路一堵，他们将面对前有堵截后有追兵的局面。

    而且粮草支援彻底断绝。

    除了等死还有什么结局。

    历代以来，战争都不是这么打的，就算当年漠北那边进攻中原王朝，可过了长城之后，也会一路攻城拔寨，避免被中原王朝断了后路，最后以强大的兵力指向中原王朝的京畿。

    饶是如此，漠北铁骑也一般不会久留。

    因为一旦被中原王朝各地的兵力汇聚起来，形成合围姿态，漠北铁骑如此强大的战力，也依然要面临覆灭之危。

    现在倒好，大明远征之师来到金帐汗国，竟然敢如此逆天行事。

    不输才是怪事。

    兀鲁黑·马失嘛毫不客气，立即下令萨满城这边的兵力散开，准备彻底断了大明大军的后勤梁道，然后等哈斯其和拖哥靠近之后，汇聚绝对兵力去追那支大明军队。

    然而下午时分，兀鲁黑·马失嘛就得到了一个意外的坏消息：拖哥败了！

    大明这支军队的后面，还有一支军队。

    尼格买买提的两万大军。

    在迈腾，拖哥的三万大军遇上了这两万大军，双方兵力差距不大，遭遇之后谁都没有选择避让，狭路相逢勇者胜，于是爆发了一场你死我活的战争。

    这一场战争很出人意料。

    尼格买买提的这两万大军是曾经被黄昏用泰山号打崩的溃兵，别说大明，就是金帐汗国知道后，都觉得这两万人是个卵的。

    然而结局让人大跌眼镜。

    尼格买买提的这两万人竟然打败了拖哥的三万人，而且凶猛的一批，拖哥三万人竟然战损了四千多人，尼格买买提只战损了一千余人。

    拖哥溃败之后，急忙撤退。

    尼格买买提顺势跟进，直逼萨满城，至于地上的尸首，尼格买买提根本不管不顾，后面不是还有雄霸的两万大军负责粮草跟进么。

    他会处置。

    所以当雄霸来到迈腾城后，一看地上的尸首，就知道了尼格买买提的小心思，仔细清点了一番，不满的情绪也就没了。

    不错，是个猛将。

    一千多的战损换了敌军四千多接近五千的战损，这样的勇士值得尊重。

    雄霸也忙。

    可现在正值盛夏，尸首不处理不行，瘟疫起来了谁都扛不住，所以雄霸只能停滞一日，让麾下儿郎将战场打扫了。

    金帐汗国的战事，开始变得如火如荼起来。

    随着兀鲁黑·马失嘛得知拖哥战败，大明还有后续兵力跟进之后，也不敢全力去追黄昏的主力了，留下拖哥和哈斯其共计五万多兵力驻守萨满，防御尼格买买提和雄霸的三万多大军，他则率领六万人去追——这不追不行。

    再怎么不听扎巴儿·别儿迪的，可他终究是大汗，如果自己任由大明这支两万多的骑军进逼王都，等战事结束，自己也得被所有的万户排斥，名声臭了不说，到时候肯定要掉脑袋。

    况且前有堵截后有追兵，兀鲁黑·马失嘛觉得这是个立功的机会。

    当然要追。

    然而黄昏等的就是这个机会，在兀鲁黑·马失嘛追击的时候，黄昏利用骑军的机动性，忽然掉头，先行斥候解决掉敌军斥候后，利用兀鲁黑·马失嘛先锋一万人跑得稍微快半天的时间差，两万多骑军冲击一万人的先锋部队，毫无悬念的全歼。

    并全部获取这一万人的粮草。

    之后又调转兵锋，避开了和兀鲁黑·马失嘛余下五万人的正面交锋，如一条速度极快的长蛇，在金帐汗国的边境之地游转腾挪。

    骑军的机动性被他发挥到极限。

    兀鲁黑·马失嘛率领五万大军在黄昏的屁股后面不停的追，然而没办法，他麾下只有一万多骑军，不敢去硬撼，所以速度跟不上。

    而黄昏的两万多骑军，基本上不攻城。

    除非粮草确实不够了。

    但凡遇到城池规模小，守兵少的城池，则利用机枪压制城头后，迅速攻城，拿下城池之后，只掠夺粮草，然后迅速出击下一个目标。

    于是乎黄昏这两万多骑军在金帐汗国内不断闪击的情况下，也不断向腹地靠近，兵力损耗也有，但不影响整体战力。

    甚至还迂回了一次，甩开兀鲁黑·马失嘛回到了萨满城，配合雄霸和尼格买买提，将萨满城彻底打下，歼敌一万有余。

    黄昏从雄霸那边接收了大量的弹药补充后，然后又继续西进。

    兀鲁黑·马失嘛头疼万分，而在王都萨莱城，金帐汗国的可汗扎巴儿·别儿迪和汗国的高层也是头疼万分。

    在扎巴儿·别儿迪不停的战报中，发现局势越来越不好，只能想办法增兵，然后金帐汗国内斗严重，很多万户不停指挥，所以折腾来折腾去，扎巴儿·别儿迪只凑了五万大军去支援兀鲁黑·马失嘛。

    其余万户的兵力都用各种借口，不愿意动。

    没办法，已经有两个万户在自己封地内好好待着，结果被大明这支两万多骑军打了个够呛——太卑鄙了，利用火器的威力，打个闪电战，抢了粮食就跑。

    又不敢追。

    这支大明骑军比游牧民族还像游牧民族！

    金帐汗国发现这场战争里的大明军队变得太尼玛无耻了——更让王都那边担心的是，随着萨满城的失守，边境已经落入大明手中。

    国家生存，岌岌可危。

