    第57章 半神！

    一套连环板斧下来，海成被拖在了那里，而元霸也成功拔回斩马刀，重新冲了过来。

    “让你们三分，还真以为我收拾不了你！”

    海成站在那里，一脸冷冽，以他身体为原地，半径百米的魔力都涌动起来，化作强大的气旋。

    “贪狼斩！”

    他的长剑化做一只巨大的金色狼王，呼啸而去，元霸斩马刀立刻砍下，却被掀开，仁贵横斧抵挡，身体在不停的后退，脚下出现深深的移痕。

    “不愧是半神境界的家伙，魔力浑厚，元霸和仁贵加起来也干不过。”

    林峰站在一旁细数着三人的实力，明显元霸他们要差了一截，干不过也正常。

    “要不，我们一起上去试试这家伙？”

    李广现在身旁一笑，手中的青虹剑蠢蠢欲动，对于这样的高手早就有挑战一番的想法。

    林峰摸了摸手中的木剑，笑道：“行，我们一起锤他。”

    王城却在这时走过来，温雅笑道：“城主，这交给我们就好了。您暂时就别动手了，士兵需要一个指挥的。”

    “好吧。”林峰摸摸鼻子，放弃亲自收拾海成那家伙的打算。他往外面一看，两方人马正在对峙，谁也没有妄动，都是纪律严明。

    李广青虹剑出鞘，透着凌冽的寒光，锐气十足！

    “各位大人，后院有大型演武场，求你们去那里打吧，这里快被拆了。”

    旁边的掌柜泪流满面，这群人一言不合就打起来了，天翻地覆的，要是这里被拆，他就要失业了！

    正起劲的海成扫了一眼这里，也想起来这是他的产业，打坏了还要自己掏钱建，只好停下脚步冷哼一声，“你们跟上！”

    说罢，转身走向了后院的天地演武场。

    王城微微一笑，紧跟而至，其他人皆是跟随上去。

    林峰纵身一跃，落在阁楼的房顶，一边看管士兵，一边看着这群家伙的战斗。

    除却元霸是因为愤怒出手，李广和马忠他们都是想要见识见识高级强者的本事才出手的。说实话，就算是他也没见过几个半神境界的强者出手，当初也没怎么遇到过，不过半神境界的妖魔倒是收拾过几个。

    马忠拉弓引箭，紫色的雷霆之际附着于白羽箭，咻的一声破空而去。

    一开始就是全力以赴！

    “嘡”！箭刃撞在海成的宽背剑上，箭体崩溃，一阵紫色的雷霆透过剑传向海成的身躯。

    海成震荡魔力，驱散雷电带来的酥麻，他侧目看向马忠，冷笑道：“不错的限制箭刃，可惜对我无用。”

    马忠继续拉弓引箭，平淡道：“对付半神境界的强者，我从未想过一箭克敌，积土成山，积水成渊。只要次数够了，就有效了。”

    咻！紫色的雷霆之箭接连不断疾射而出，刚直锋利，牢牢锁定海成，不停减缓他的进攻节奏。

    “跳斩！”元霸怒喝一声，整个人抡起斩马刀，又一次当空斩过去，狂暴的风哮之龙从天空灌下，直欲撕裂虚空。

    “巨灵血统！”仁贵大喝一声，整个身躯膨胀起来，手中的巨斧在魔力加持下变得巨大，他仿佛是一个巨灵神，以开天辟地的力量砸向海成。

    海成身上圣武铠甲感知危险，绽放强大的符文阵自动护主，而海成则是挥起大剑，整个人绷直起来，脚下微微弯曲，“嘭”的一声弹射上天，海成默念符文，魔力涌入手中大剑：“神剑引雷诀！”

    轰隆隆！

    晴空万里的天陡然变得昏暗起来，一阵诡异的黑云出现在天空，雷霆咆哮的声音从哪里传出。

    观战的双方士兵震惊无比，一剑竟然能够影响天地！

    海成冷冷地盯着元霸和仁贵，手中的大剑落下，无数的雷霆伴随落下，波及几百米，半个演武场都在浩瀚天威下颤抖。

    “剑来！”

    王城左手一挥，一柄长剑入手，他眼神瞬间变得深邃，目无天地，只剩下这一把剑，“天人合一！”

    黑色的长剑骤然变色，染上蓝色的光辉，一次拔剑，落下的雷霆皆被斩成两半，即使是虚无的力量也会被切碎，剑即是天地，天地即是剑。

    雷霆落下，尘烟四起，李广身形如风，与雷霆间穿梭。回眸一眼，锁定天空的海成，整个人一跃而起，破开雷幕刺向他。

    眼见李广直刺而来，海成大剑重新抡起，重斩！

    “嘡”

    李广躲避未及，被一剑击落，落地片刻，“嘭”的一声就重新破空而来。

    与此同时，王城身形掀动，骤然出现在海成骑士的身后，剑刃之力集中一点，登峰造极！

    “寒霜！”

    马忠灵活的躲开坠落的雷霆，手臂一扬，蓝色的寒气涌上手指，他瞄准海成的手臂灵拉弓引箭，一只严寒覆盖的箭刃啸天而出，于空中留下绚烂的冰晶痕迹。

    海成眼睛紧闭，放弃视觉，心生万物，以魔力的流动预判李广，王城、元霸、仁贵、马忠的攻击轨迹。

    一道道身影在心底起舞，攻击的可能性全部被推衍了一遍。

    李广最快，破空长剑直刺喉咙，那里是他防御最弱的地方。

    仁贵扛着浩荡的雷霆之威跑到他身边，握起的大斧猛然劈下去，半柱香就能重伤他。

    元霸也斩开雷霆，再次一击跳斩杀了过来。

    王城眼中寒光，手中的长剑无情的斩向了海成的后背，是极其可怕的力量，即使他有圣武铠甲的防御，这个人的极剑亦能穿透。

    天人合一境界，以真实之力破甲，无视防御，直伤肉体！

    陡然，海成开眼，腰部肌肉猛然暴起，一个九十度旋转，主动扑向王城的剑，待到接触的那一刻，空中翻身，圣武铠靴踢歪王城的利剑，剑刃从他的胸膛划过，与圣武铠甲擦出绚烂的火花，好似被刮了一层。

    海成又迅速侧开身躯，李广的青虹剑从脖颈处划开，擦在守护身躯的符文阵上。

    在剑刃过喉的一刻，海成右手握剑，解放左手，反手就是一个肘击，正中李广腹部，李广遭受重击，骤然坠落，轰隆一声再次砸在地上。

    海成却并不好过，还没缓过劲来，天空的巨斧已经落下，这是仁贵化作远古巨人后的全力一击，连空气都仿佛被点燃，发出呲啦声音。

    (本章完)

