    三年过去。

    “哎……”小小的庭院里，一个小身影有气无力地趴在石桌上，一张小脸贴在冰冷的石桌面，又叹息一声。

    三年过去，依旧小胳膊小腿小身板。

    叶归岚忍不住将脸转过来，五官正面压在石桌上，生灭说不用太久的，这个不用太久指的是不是它以为的不用太久……

    “哎……”

    小脸在石桌上滚了一圈，又滚了一圈。

    她什么时候能听到生灭的声音，什么时候能……变回去。

    “再滚下去，脸会变平的。”手探过来，将她的脸抬起，月无争坐了下来，递过来一封信，“方怀瑾给你写的。”

    叶归岚哦了一声，看完自家师姐写的内容之后，扯了扯嘴角，重新趴了回去。

    月无争憋着笑将信拿过来，方怀瑾的字严谨工整，一丝不苟，寥寥数语，基本都是在说她的‘孩子’怎么样了。

    自从上一次以这样幼小姿态出现，不得不承认自己是自己孩子的叶归岚，在之后的三年，收到了自家师姐的无尽关怀。

    师姐给自己的信，都是无争不知道以什么手段自四大宗门拿回来的。

    少年扫了一眼心中的内容，笑着开口，“我们若是没有孩子，很难收场啊。”

    “你还笑！我爹和爷爷知道，一定不会让你好过的！”

    “若真有孩子，我自然会上门负荆请罪。”月无争开口，黑眸看她，“但这样……会让你不好过，我不会做的。”

    “哎……孩子不孩子的都无所谓，我什么时候能恢复。”小脸有些委屈的看着月无争，“无争，我突然就没自信了，若是这个样子保持个几十年，怎么办？”

    “等啊。”少年也趴在石桌上，手轻轻扫过她的脸颊，“不然呢？”

    “哎……”叶归岚又是一声长叹，若真是那样，她现在就想想有没有其他办法可行，几十年，她等不了那么久！

    再有2年，家族排位大会就要开始了！

    她若是在那个时候还无法恢复，那不得急死！普通人都能知道，这一次的家族排位大会会有怎样的风云到来，她怎么可能当个旁观者！

    “再等一年，若是生灭还没有动静，我带你去找扶家叔叔。”

    “你找叔做什么？”

    小身子一下子自石桌旁坐起，“你是说叔手里的那个幻神灵种？”

    月无争嗯了一声，“那枚灵种不是来自一棵幻神级别的古树么？你和我说的时候，我就猜到，这棵古树的灵气性质和我是一样的。”

    叶归岚沉默，当时她之所以能够一次放出体内四只同凌朔对抗，也是因为吸了一口那棵树的灵气。

    那是一枚幻神灵种，而且……对她很有用处。

    “这不是生死局。”叶归岚开口，“我为了这个去要那枚幻神灵种，太自私了。”

    月无争带着笑意看她，“我会用幻神灵种和扶家叔叔交换的，不会白拿他的。”

    “我这里也有幻神灵种，但是不应该这么做。”叶归岚叹口气，“家族排位大会也不知道是什么情况，也不见得会需要我，更重要的是，那棵古树托付的是叔，它的幻神灵种是自愿给叔的。”

    叶归岚扬起小脸，嘿嘿一笑，“等吧，我再等等，再想想别的办法。”

    月无争伸手，摸了摸她的小脸，“还记得别人说的宗门大赛吗？”

    “要开始了？”

    月无争笑着点头，“这一次不是四大宗门的自我对抗，而是和黑魂宗。”

    “什——么！”

    小小人一下子站了起来，手激动地拍在石桌之上，“制药比赛上他们出手，这一次竟然还敢再来！”

    “敢来，应该不敢再动手了。”月无争扶住她的小身体，“玄晖一族的御座灵，已经让他们知道，这种事玄晖一族不会置身事外。”

    “对哦！玄晖一族！”

    叶归岚大眼睛亮起，从前的四大家族是不会干预这样的事，但现如今不一样，玄晖一族直接用御座灵告诉对方，你敢来我就敢揍你！

    【作者有话说】

    身体不适，先去休息了，宗门比赛的情节没写完，明天继续，很快就变回来了。晚安，明天见。

