    老赵全程都在托腮姨母笑一样看着这俩人。

    还时不时念叨着“青春啊”、“初恋啊”、“金童玉女啊”之类神神叨叨让人费解的话。

    一直到陆行川从录音房里出来的时候他还在回忆青春。

    陆行川心里不爽，不过也没发作，只是在他面前晃了晃手，“赵哥，醒醒，下班了。”

    老赵这才反应过来，然后瞥了眼还在录音室里收拾东西的白浅梦，这才低声道：“老弟，别等到未来回忆过去的时候才追悔莫及啊......算了，我不该说这个的。”

    陆行川不明所以，“啥？”

    “唉，你俩之间的关系让我想起了从前。”老赵叼上一根烟，不过没点着，“哥的青春就一个字儿，特么青涩！”

    唱歌呢！还想起了从前，而且这一个字儿的青春问题也很大......陆行川微微眯眼，“赵哥，有事儿你直说。只要是跟钱没关的问题就都不是问题。”

    就算跟钱有关也问题不大。

    反正有在富二代行业深耕十八年的资深职场人士白浅梦女士嘛。

    “先听我说完。”老赵摆摆手，“当初我也是跟一个姑娘情投意合，然后我们被拆散了。”

    “......”陆行川依旧保持着高演技模式下的笑容，“所以这跟我有什么关系。”

    “白浅梦这姑娘未来几年都不会在娱乐圈有任何出路，你明白吗？”

    看着表情严肃的老赵，陆行川挑了挑眉，“So？”

    “她会有通告，还能继续上各种歌唱比赛，但是......拿不到名次，而且不会有人帮她写歌发专辑。”

    老赵压低声音，“这里面水很深，你小子别陷进去。”

    陆行川反问，“有人想包养她但是她不答应？”

    “那谁敢啊！上次有个节目组导演想跟她多聊两句，第二天就去工地搬砖了。反正业内都知道，最好离白浅梦远点儿。”

    “有意思......”陆行川若有所思。

    他大概已经猜到了。

    就白浅梦这种十八岁就百达翡丽跟阿斯顿马丁都整上的姑娘，说她家庭条件一般的话，那就连陆行川的屁股都不信。

    上初中的时候她貌似就是车接车送来着。

    之所以去陆行川那个初中上学，主要还是因为他当初的初中算是省里的重点初中，升学率不错。

    这还不是十年后，陆行川当社畜那会儿，大城市的私立学校已经快超过公立学校的教学质量了。

    现在还是公立学校比较给力。

    所以事情的真相只有一个！

    阻碍白浅梦在娱乐圈发展的就是她家里人！

    所以才不敢直接阻拦这位小公主在娱乐圈混，同时帮她清理掉周围可能遇上的黑暗，然后还暗中打压她不让她彻底发展起来。

    或者说，是让她觉得委屈，然后讨厌娱乐圈，接着提桶跑路回去老老实实上学。

    陆行川忽然想到了一条致富之路。

    如果她家里人找上自己，然后表示好处大大滴有，只要自己故意给她唱烂歌，然后拍烂片！

    这样等事成之后......

    啧。

    可惜，做不得。

    因为有该死的系统DEBUFF！

    陆行川通过其他方式搞来的钱，都只会进公司账户。

    烦死了！

    而且也不现实，人家家人凭啥找他陆行川帮忙？又不是他陆行川异父异母的亲兄弟。

    见陆行川有些出神，老赵继续压低声音，“老弟，你不是普通人吧。”

    他用的是肯定句。

    陆行川淡笑道：“何以见得？”

    “说实话，帅哥我也见得挺多来着。但像你这样的确实少见。”

    老赵十分肯定，“同样都是帅哥，明星跟素人的差距一眼就看得出来。在电视上看着好看的人，现实中只会更好看，所谓上镜就是这个道理。

    “如果做不到走在大街上别人都会下意识回头看，那这人放电视上也没办法吸引镜头。

    “大部分明星都是经过训练、化妆才锻炼出来的气质，但你不同，你现在是素颜。”

    上下打量着陆行川，老赵十分笃定，“说实话，我见过的明星没有一百个也有八十个，但有你这种气质的不超过五个，这五个全都是影视圈或者歌手里面天王巨星的级别，而且最少都四十岁朝上。”

    其实他觉得自己有点儿保守了。

    能在长相上跟面前这帅哥媲美的确实有。

    但加上气质跟眼神，那就一个可堪一比的都没有。

    顶多有三个人接近这水平。

    歌神许缘、影帝何向东、视帝吴希然。

    而且这还是面前这帅哥的素颜状态。

    如果是化完妆做完发型再换套行头......

    不得了哇！

    但老赵确实没见过这人——这种人物，在娱乐圈里不可能一点名气没有。

    他没见过那就说明完全不出名。

    所以这是个素人。

    是的，确实有那种很帅的帅哥却不出名。

    但首先，陆行川是个超级大帅哥。

    其次，他身上的气质同时糅杂了少年感跟成熟大叔范儿。

    那双眼睛十分干净，但仔细看却又写满了忧郁成熟。

    而且他还会写歌！写的歌还一首比一首好！

    然后他特么的还会唱！而且唱的比歌神许缘也差不多哪儿去！

    就这种人，说他混娱乐圈结果没混出名？

    这种问题就比较搞笑了。

    但老赵还是要劝，主要是不想看到一个好苗子误入歧途。

    也许还要加上让他勾起青涩回忆的一点好感。

    “老弟，哥哥还是那句话，这位大小姐背后的水太深，你别把自己搭进去。”

    “我只是卖歌而已。”

    陆行川什么大风大浪没见过？

    当年被人绑去非洲，他都能靠着帅气的长相跟谈吐让北非某个国家酋长的女儿，也就是那位阿依土鳖公主迷上他。

    然后他就被完好无损放回来了，就连十滴血都没流。

    现在蛐蛐一只白浅梦有什么搞不定。

    再说他又没想泡人家，他只是把人家当肥羊想薅羊毛而已。

    “那就好。”老赵点点头，“那能留个手机号不？以后常联系。”

    “这个当然没问题。”陆行川欣然同意。

    多个朋友多条路，他能混到今天，就算系统有百分之九十九的功劳，他的情商最少也有百分之一。

    加完好友，白浅梦也出来了。

    “阿川？”

    “走吧。”陆行川回头笑笑，“赵哥，那我们先走了，改天联系。”

    “行，拜拜。”

    走到门口，白浅梦好奇问道：“改天是哪一天？”

    陆行川帅脸一黑，“走你的路！哪这么多问题！”

    果然不愧是大小姐，情商可真够低的。

    听着屋外越来越远的脚步声，老赵默默点上支烟，然后拨通了一个电话号码。

    “嗯，是我，老赵。”

    “白小姐已经录完歌了，是个特别有才华的年轻人写给她的。”

    “我觉得如果不黑幕的太明显的话，白小姐很难不拿冠军。”

    “不过那年轻人似乎很看重钱。”

    “给他一个无法拒绝的价格？那都是你们的事儿，反正我不趟这浑水。”

    “我特看好他？呵，我直说吧，这种人是挡不住的，我只是不想得罪未来的歌坛天王而已。”

    挂断电话，老赵摇摇头，在烟灰缸里暗灭了香烟。

    “老弟，哥哥我只能帮你到这儿了，捞一笔钱，然后顺势而为。你的未来不可限量，没必要为了个富二代把前途搭进去。”

    砸吧砸吧嘴，他忽然摇头晃脑哼起了刚才陆行川唱过的歌。

    “这小子不火，天理难容！”

