    “五百赤金！”

    “五百五十赤金！”

    “六百赤金！”

    伊莎贝尔回到场上后，却发现周围已经开始热闹的喊价了，顿时眉头一皱，拍了拍山姆肩膀问道：“什么情况？”

    “呀，你才回来呀？”山姆激动道：“你们女人第六感真是一个神奇的东西，这胖子还真是人不可貌相呀.....”

    伊莎贝尔：“........”

    “我跟你说，这胖子刚才一千公斤的杠杆，举了一百多下，爆发力道有两千多斤，期间没有用丝毫斗气你敢信吗？”山姆兴奋的搓了搓手道：“而且还是一身肥肉的状态，如果能将他这身肥肉好好锻炼一翻，他身体提升潜力还很大，就算斗气水平差一点，哪怕只是及格，都最少是个白银骑士，很值得投资呀....”

    “价格现在出到哪里了？”伊莎贝尔皱着眉头道。

    “快七百了！”山姆热切道：“估计等会出到一千都不稀奇.....”

    伊莎贝尔闻言点了点头，直接亮牌道：“两千赤金！！”

    这价格一出，会场顿时安静了下来，望着那豪气的伊莎贝尔，不仅暗道：这红龙城主是挖到金矿了吗？这么豪气的？

    山姆不由翻了个白眼：“你这个有点犯规了吧......”

    伊莎贝尔没理会自己同伴，叫了价后有则是些紧张的望着周围，她红龙城并不是一个富饶的城市，由于地处咽喉位置，经常要辅助各大边关抵御兽族，每年消耗不少，虽然有帝国补贴，但着实算不得富裕。

    如今两千赤金差不多是她此行用来投资骑士的所有预算了，再多就得动用年度预算，而她城市的情况显然年度预算是动不得的....所以这差不多是她能拿出来的最高价了.....

    由于这报价拉得太高，周围大多贵族心中顿时升起了退意，这毕竟才第一轮，之后技巧测试还有斗气测试都还没测，一下投资一个人这么高的价格，很多人确实没那魄力。

    黑铁城城主亚瑟皱了皱眉，望了望场下的蒲云川，正准备试着出一下价，却被远处伊莎贝尔很敏感的察觉到，直接朗声道：“亚瑟大人！”

    亚瑟没想到对方会直接点他名，顿时一愣，望向了对方。

    “这个人我们红龙城要了，您给个面子，就当我欠你个人情如何？”

    亚瑟闻言皱了皱眉头，有些犹豫起来，伊莎贝尔不同于普通新贵，连得两任帝王看重，显然有成为豪门的潜质，并且她的主城地理位置特殊，和很多家族都有军事贸易往来，为人处世也不是那些土包子能比，说实话他是不想得罪对方的。

    特别只是为了一个还不知具体潜力的私生子的情况下，可是对方连欠个人情话都说出口了，又让他觉得这个私生子没那么简单....

    要不要赌一把？亚瑟心中如此想到.....

    可一点情报都没有呀.....

    犹豫再三过后，最终觉得没有丝毫情报，这般没由头的贸然得罪对方显然有些不划算，最终点了点头：“既然您都开口了，这个情面还是要卖的，也希望红龙城能记住我们的善意....”

    伊莎贝尔闻言感激的看了对方一眼，正待说点什么，却发现场上蒲云川一副要屎胀裤子一般急匆匆的朝着会场外跑去心中顿时一动，想起了祖先艾莉丝刚才交代自己的事情，连忙慌忙回了一礼，就也跟着往场外快步走去！

    ------------------------------------------------

    与此同时前元帅罗克斯所在宅邸内，客厅里元帅罗克斯一脸期待的坐在餐桌上看着雨女无瓜操作。

    另一边雨女无瓜将两块面饼放入冷水，随即悠悠解释道：“这泡面用水一定要好，最好是山间清泉，次一点的就是溪水，土腥味重的河水和井水则是最次的选择，而且不要第一时间就用热水泡，要用冷水将面饼的灰尘冲净，而后加以刚入沸点的热水，泡上一分钟后倒出热水再加入调料包，然后再加入热水第二次泡三分钟.....”

    她边说边操作着，手法犹如泡茶般精细、优雅，看得人赏心悦目。

    “这样泡过后面条会更加有弹性，麦香和蛋香味也会发挥到最佳，此时再加点香肠，便是极佳的美味。”雨女无瓜说着将泡好的面递了过去。

    “呀....啧啧！”罗克斯接过面后呼噜噜就猛地吸了一口，两秒过后顿时眉开眼笑，感觉面条Q得都弹到了牙齿....实在味美至极！

    再喝了一口面汤之后罗克斯深吸一口气忍不住叹道：“还是你们南方人会讲究呀，这泡面配香肠真乃绝配！”

    “元帅过奖了.....”雨女无瓜微微一笑道。

    旁边另外两个开发者玩家看到这一幕满额头的黑线，一时都不知道该如何吐槽为好。

    “我听人说元帅之前怀疑这次闯入宫廷并杀害尼克斯大将的人，是荣耀之塔里供奉的艾莉丝大人？”

    罗克斯闻言手微微一抖，随即放下那让他回味无穷的面汤，脸色沉重道：“这事儿比较诡异，你牵扯进来可能会很危险.....哪怕是我....也不敢保证能在这次诡异之中有自保之力....”

    “这不是奴家牵不牵扯的问题.....”雨女无瓜摇了摇头道：“虽然不知道为什么会针对我那两个可伶的孩儿，但事情显然已经找上门来了，并不是我想避就能避开的.....”说着慈爱的望了一眼南瓜和木瓜两人。

    两个玩家面皮一抽，不由暗道：老大这演技现实中考什么师范呀？去中戏打磨一翻未来影后可期呀....

    “难为你了.....”罗克斯有些怜悯的望着雨女无瓜：“刚刚经历如此大的磨难，还要承受如此大的重担，此时却还要面对一些莫名其妙的东西.....”

    “人生不如意十之八九，总要面对不是？”雨女无瓜笑了笑道：“元帅在事情发生后第一时间就要求彻查荣耀之塔，想必不是临时起意，而是早有怀疑了吧？”

    罗克斯闻言一愣，犹豫了几秒后最终点头叹道：“你还真是心思灵敏，的确，我很早就感觉到苗头了.....当年上一代帝王被暗算时，我就被一神秘高手阻拦过，那时候我就发觉那拦我的人，身手很像英雄录里记载的一个人，而后帝国一些诡秘的案子里，我也发现一些不同寻常的痕迹.....”

    “也就是说，这些可能早就该死了的人，其实一直活着？”雨女无瓜喝着茶问道。

    “我不知道.....毕竟....我也没证据.....”罗克斯摇头叹气道：“这些人做事缜密，很少露出破绽，我感觉他们存在这么久很可能已经在帝国布下许多暗招，说不定早就形成了一个偌大的势力网，但我没有一丝一毫的头绪.....”

    “奴家这里倒有一点您要不要参考一下？”雨女无瓜笑着拿出一张材料。

    罗克斯接过材料一看，随即愣了一下：“伊莎贝尔侯爵？”

