    

    一听到这话，宁瑶欢快地离开厨房。

    不用自己做饭啦。

    解放啦。

    瞿天斋一个人站在厨房里，看着那些尸体，沉默了好久。

    宁瑶洗完澡后，躺在沙发上，听着厨房里的锅碗瓢盆声，突然有了一种岁月静好之感。

    这些日子以来，她的几乎是不停歇地前进，直到现在，她才有停下休息的感觉。

    她眉心的本我逐渐剔透，在窍**展露光华。

    当热气腾腾的饭菜端上桌后，宁瑶的心静了下来，她一边夹菜，一边笑容满面地说起这些日子的经历。

    她的笑容灿烂，但此刻，这笑容多了一种稚气未脱的感觉

    当听到集训营中顾林飞质问宁瑶的话时，瞿天斋眉眼染上怒意，直到听到宁瑶晚上把褚鹤羽和顾林飞都揍了一顿后，他的眼中才染上笑意。

    随后，宁瑶又讲到了她进入离火学院后举办的论道会，讲到了她把圣地的人收拾的服服帖帖，讲到了她有一个很温柔的老师，以及看起来柔和的柳会长。

    她还说到她来到战域后，在星野峡谷中，被金榜判断为潜力第一，后来又感悟了所有星辰，斩获第一。

    还有她出峡谷忽悠万族，拉拢异族……

    她说了很多很多，可是她没有说在金丹洞府时的生死一线，也没有说与大能落子博弈的步步惊心，更没有说在星野峡谷中被万族追杀时的遍体鳞伤。

    圣王世界的压抑，魔主世界的绝望，她都没有讲。

    听完后，瞿天斋突然说了一句，“痛吗？”

    一滴泪突然掉落至汤里。

    溅起了小小的水花。

    宁瑶不敢眨眼，生怕眼眶里的泪再次落下。

    她埋下头，不敢让瞿天斋看到她的样子。

    她的头顶突然传来干燥而温暖的触感。

    这一刻，宁瑶想到了父亲的感觉。

    从来都没有人问过她痛不痛。

    他们只知道她天资妖孽，只知道她狡猾多端，只知道她心狠手辣。

    他们看到了宁瑶表面的一切光环，却看不到她在无数黑夜里盘膝入定的身影，看不到她在心底压抑煞气的痛苦。

    瞿天斋温和的声音响起，“想哭就哭吧。”

    宁瑶吸了吸鼻子，压下涌来的泪水，笑容灿烂道，“我都长大了，我才不哭。”

    “我骗了他们，我杀得圣地的人不敢与我作对，我把追杀我的万族都杀完了。我为什么要哭？”

    瞿天斋没有说话，而是舀了勺汤，“再喝一碗吧。”

    宁瑶接过汤，像是没有感觉到烫一般，一口一口咽了下去，泪水也一滴一滴砸落在汤里。

    她和着泪水，将那碗汤囫囵喝完，当她再抬起头时，已经是笑容满面。

    “干爹，我资源多得用不完，你帮我拿一点吧。”

    然而出乎宁瑶意料的是，瞿天斋这次拒绝得很果断，“你的资源自己留着用，你打一次架要消耗多少资源？别随随便便给人资源了。”

    宁瑶想也不想道，“那就再抢呗。”

    反正这些也都是从异族身上抢来的。

    瞿天斋一瞪眼，“万族现在都要杀你，你更得小心行事，尤其是你现在突破金丹，风头最胜……”

