
　　“看来我要小心一些了，如今镇灵碑成为了古魔的肉身，我也不知道他去了什么地方，一旦遭遇圣尊级的强者，我绝对不会有什么好下场。”

　　听到了这些消息，罗修就更加的谨慎与小心，他现在的身份越来越敏感了，一旦被人认出来，道界就算是有三千道天，怕是都没有他的容身之地。

　　“滚开！”

　　突然间，一声大喝传来，一个身材魁梧的男子踏步走来，众人皆都退避。

　　罗修身处于太初道天的一座巨城中，感觉自身已经足够低调，没想到还是有麻烦主动找上门来。

　　就在这时，魁梧男子来到了楚尘的近前，身高接近两米，气息凶悍，以一双铜铃般的眼睛盯着他。

　　“小子，你是外来的修士吧？我在这里没有见过你，你可知道规矩？”魁梧男子冷声说道。

　　“什么规矩？”罗修淡淡说道。

　　“外来的人需要进贡，只有这样，才不会有人来找你的麻烦，你可以交出五株神药，亦或是五百万上品炫光晶。”魁梧男子冷笑着说道。

　　太初道天的资源相对于其他的道天比较缺乏，类似于这样的事情并不罕见。

　　一些自诩为地头蛇的势力，会盯上外来的修士，抢夺他人身上的资源与宝物。

　　显然，罗修来到这里，就被当地的地头蛇盯上了，因为他身上的岁月痕迹并不明显，很显然是年轻一代，修为不会多高。

　　至于天骄级虽然不能以常理而论，但是整个太初道天能有几个天骄？

　　那些不能得罪的人，这些地头蛇都很清楚，只要被盯上且敢动的人，就肯定没有什么背景来历，无所顾忌。

　　“滚！”

　　罗修懒得跟这种地头蛇浪费时间，虽然他的储物戒指里面神药和炫光晶都很多，但都是他杀了很多天骄，拼了命在圣尊秘境中得到的，怎么可能白白的送给别人？

　　“小子，你很狂啊，看来不给你点教训，你是不知道什么叫天高地厚了。”

　　魁梧男子的脸上浮现出了森冷的笑容，类似这样的刺头，他每年都会遇到不少，但只要狠狠的教训一顿，这些家伙就会老实下来，乖乖的把储物戒指送上来。

　　话音还未落下，魁梧男子就抬手朝着罗修的头颅抓了过去，他打算将这个狂妄小子的脑袋按在地上，让他懂得什么叫做谦卑与恭敬。

　　这个魁梧男子敢如此的嚣张，自然也是修为不俗，身处于证道十二重境的祖尊。

　　不过他的手掌还未临近，就被罗修拂袖一挥，一股磅礴的气劲迸发，直接将魁梧男子轰飞了出去。

　　这让周围的人吓了一跳，仅仅拂袖一挥就震飞了十二重境的祖尊，这样的实力绝对非常强大。

　　“滚！”罗修冷冷的喝斥。

　　刚才还嚣张跋扈的魁梧男子吓得赶紧逃走，因为他能感觉到双方实力的差距，此人若要杀他，绝对轻而易举。

　　显然，他也意识到自己招惹上了一个硬茬子，战力超越普通的祖尊，这种人，就算是他们这些地头蛇，也不愿意招惹。

　　至于成道境以上的强者，根本就不屑于做这种勾当了，随便加入一方势力，也能获得不一般的身份与地位。

　　教训了一个地头蛇之后，罗修就没有再遇到其他的麻烦，毕竟在这修士的世界中，只要你的实力足够的强大，别的人对你只有敬畏。23sk.Com

　　随后，罗修在城中走了走，找到了一些售卖消息的势力，询问打听是否存在有关于炎月儿和罗玉儿的线索。

　　接连找到几个地方，都没有任何的线索。

　　罗修本已经打算离开了，却没想到，在一个不起眼的破烂阁楼里，一个老者却给他提供了意外的消息。

　　“年轻人，你要打听的这两个人，身份比较敏感，除了我这里，你在其他的地方，很难获得关于她们的情报。”

　　让罗修有些意外的是，当他将铭刻有关于两女信息的玉简递过去后，这个看起来垂暮枯朽的老人，给出了一个惊人的回答。

　　“身份敏感是什么意思？”罗修眯了眯眼睛。

　　“道界的许多传承都会秘密培养一些天才，摆放在明面上的所谓天骄，未必是一方传承实力最强的人。”

　　老者淡淡说道，“你想要寻找的这两个女子，分别身处于两个不同的传承。”

　　“不同的传承？难道她们没有在一起吗？”罗修面露疑惑。

　　同时他也意识到了一个问题，炎月儿和罗玉儿，很有可能就是道界中某个传承秘密培养的天才。

　　这让罗修想到了一些可能，比如炎月儿是跟着他一起从星海界中走出来的。

　　以炎月儿过去的天赋和潜力，按理说就连成神都很难。

　　但跟着他在一起，得到了诸多的机缘和造化，虽然得到的蜕变不如罗修，但也受益良多。

　　直到后来，炎月儿不光是成神那么简单，还和他一起成仙，更是来到了道界，或许修为境界不弱于他了。

　　罗玉儿的血脉就更特殊了，她在修炼的过程中几乎没有所谓的瓶颈，只要修为积累到一定的程度，水到渠成就会突破。

　　后来在世尊宗，罗修发现罗玉儿的血脉契合娲尊岛一脉的传承，疑似她的血脉与开辟娲尊岛一脉传承的祖尊同出一源。

　　但就算是这样的血脉，在道界根本不值一提，为何会成为一方道界传承秘密培养雪藏的天才呢？

　　原本两女是在无尽，后来有道界的强者下界，无意间发现了她们，于是就带走了。

　　显然，在过去的时候，两女的身上存在有一些特殊的地方，即便是罗修也没有发现，有可能就连两女自己都没有发现。

　　这让罗修的心情有些愧疚，因为他连两女身上有特殊之处都没发现，可见他和月儿以及玉儿呆在一起的时间太少了，彼此缺乏了解。

　　这些年来，罗修大多数的时间都是在修炼与战斗中奔波，众女一直都跟随在他的身边，默默的站在他的后方，而他却很少能抽出时间去陪伴。

　　“还请告诉我，他们两人身处于哪一个道天的传承中。”罗修向眼前的老者询问。

　　一方道界传承秘密培养的天才，自然不可能被常人轻易的知晓，所以罗修的语气也很客气，他能感觉的出来，眼前的老者不是普通的修士，有些深不可测。

　　“你若要问一个人，十株神药，若要问两个人，二十株神药。”老者的手指放在桌上轻轻的点了点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零三十六章 两女的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 