    叶双也不算说谎，他虽然通过游戏机帮自己学会了做不少的菜式，但底子是没有的，所以他说一个星期的绝对没有问题，总不能说自己一晚上就会了吧。

    “一个星期……你认真的？”王翼看着叶双的问道，一个星期有这种水平，这已经不能用天赋来形容了。

    “嗯……不过我以前经常帮我妹妹打下手，严格来说真正开始学厨艺在一个星期左右吧。”看到王翼的表情，叶双也察觉到自己说的有点夸张，他话锋一转，补充似的说道：“也不算是零基础开始吧。”

    他是真的没有学过厨，所以也不知道现在做出来的手艺用一个星期形容是什么概念，不过当看到对方的表情后，叶双明白了几分，便把锅丢给小番薯，反正那妮子做东西的确很好吃。

    “是吗，不过就算是这样也很了不得了。”王翼点了点头，随后他看了叶双几秒后，开口问道：“你有没有兴趣跟我学做菜？”

    “老王你……”白校长有些诧异的看着王翼：“认真的？”

    “嗯。”

    其他人则是面面相觑，这是让叶双拜师吗，不过这可是传说中的精灵联盟副会长啊，平时那种神龙见首不见尾的大人物，可是有不少人挤破头皮都想和他搭上关系的。

    不过这个时候，叶双倒是说道：“那个……拜您为师学做菜？”

    “没错。”王翼点头：“如何？”

    “抱歉……”叶双则是摇头：“我对学做菜没有兴趣。”

    其他人听到叶双这么果断的拒绝了，纷纷面面相觑露出意外的表情，他们以为叶双做菜这么好吃是因为喜欢下厨来着，原来不是吗？

    “对做菜没有兴趣么，还真是可惜了……”王翼倒是没再多说什么，毕竟以他的身份也拉不下脸去让一个年轻人跟自己学做菜，不过他也有点好奇的看着叶双：“那你以后想从事什么方面的职业吗？”

    “什么职业吗？”叶双没有多想，直接笑着说道：“职业训练师，成为像大魔王那样强大的训练师。”

    “大魔王……”

    大魔王只有一个人，刘雪玲他们还是第一次听到叶双的理想。

    “大魔王么。”王翼也清楚叶双嘴中的那个大魔王是哪个人，所以他微微点头：“那努力加油吧，想要达到他那个程度可不容易。”

    叶双微微一笑：“我会努力的。”

    只有白校长摸着下巴看着这一幕，一脸古怪。

    午饭的插曲过后，叶双发现大家都开始收拾东西了，因为下午就要坐车去川四的都成，然后在附近的酒店住一晚再进行最后几天的修学旅行，这也让不少对森林自强感到枯燥的同学兴奋了起来，所以叶双也开始收拾起行李。

    收拾好行李后，到了下午的时候，大家开始陆陆续续的上车了。

    “听说川四的都成有很多好吃的，想想口水都要流下来了。”刘雪玲不知道什么时候坐在了叶双前面的位置，还跪坐起来露出一个脑袋对叶双他们笑嘻嘻的说道。

    “川四以麻辣鲜香为主，其实不一定会合你口味。”叶双倒是说道，毕竟他们这边都是吃清淡比较的多。

    “那川四是北方吗？”刘雪玲倒是好奇的问道。

    “嗯？”叶双听到刘雪玲这么问，倒是笑着说道：“当然是南方了，在华夏以秦岭淮河为界限来划分，川四就是南方，不过倒是有一点倒是挺有意思的……”

    “什么？”

    “川四话其实是西南官话，语系上是属于北方语系的，而且川四那边人的很多习惯和性格都是比较接近北方那边的，是不是很有意思。”叶双说道：“估计南方只有川四是这样的了。”

    “哇哦。”刘雪玲想了一下，然后挠了挠头傻笑：“嘿嘿，其实我以前总是觉得广粤以外的就是北方来着。”

    “加一。”坐在叶双左边玩着游戏的王楠抬起头，也说了一句，在没学地理之前他也是这么觉得的。

    太真实了。

    叶双正打算说什么的时候，忽然发现远处的树丛有闪烁着淡淡的翠绿色光芒，他微微一愣，仔细看去：“这是……”

    不过光芒闪烁一下便消失了，转瞬即逝甚至令人感觉到不真实，他皱眉。

    “叶双，你怎么了？”其他人好奇的问道：“外面有什么吗？”

    “没事……”叶双收回目光摇了摇头，大概是自己看错了吧，或者说那里有什么精灵在释放技能什么的，也的确不需要太在意就是了。

    白语幽也转过头看向车窗外，然后静静的看了叶双一眼。

    车大概行驶了好几个小时，在车上的学生不少人都感觉到了困意，所以陆陆续续的开始睡起了觉，白语幽也不例外，她的脑袋靠在了叶双的肩膀上睡着了，叶双也是靠着她的脑袋，两人相依着休息。

    王楠则是专心的为自己游戏中的老婆刷泳衣时装，丝毫没有感觉到困意。

    刘雪玲是和陈宇坐一起的。

    看着靠在自己肩膀上还流着口水的刘雪玲，陈宇默默的推了推眼镜，他虽然嫌弃刘雪玲的口水脏却没有忍心推开她，两人这幅模样就好像一对父女一般。

    就这样，迎着夜幕，大家终于来到了川四的省会——都成。

    下车后，叶双还有点困意，所以四周围的环境也没有多看两眼，或者说此时夜幕也没有什么好看的，映入眼帘清一色的大厦，的确是没有多大的亮点。

    来到酒店里安排好的房间，叶双发现手机里多了不少的信息，而因为之前在森林里手机几乎没有信号，所以他也不怎么使用手机，而此时手机的通知栏里，清一色的都是来自小番薯的短信。

    看到基本都是问候的信息后，叶双也知道了那丫头并没有什么急事，便回了一句：“怎么了？”

    小番薯：哥你什么时候回来呀。

    还补了一张熊猫人说着男人都是大猪蹄子的表情包。

    叶双：还要几天，毕竟修学旅行要一周的时间你也不是不是知道。

    小番薯：可是……

    叶双：可是什么？

    