    什么？我不是你的对手？

    何炳年从医三十余载，在医学领域摸爬滚打这么多年，在医学界的胸外科方面，在整个大地，至少也是前几名，想不到，今天被一个年轻人看扁了。

    当然，让他没想到的是，凌峰已经看出第一人民医院邀请他回来，就是为了对付自己，自然不会跟他客气。

    “臭小子，你说什么？我不是你的对手？”何炳年脸色大变，却狡猾如狐，避重就轻强调凌峰看轻他。

    周围的一群医生学者也想不到事情的发展会如此跌宕起伏，却似乎也看出了一些其中的奥妙，不过，凌峰如此挑战何炳年的权威，倒是有点出乎意料之外，脑子有点发懵了。

    挑战何炳年的权威！

    这就是在自掘坟墓！

    凌峰傲然而立，脸上不带任何色彩，淡然看着何炳年，说道：“我想你的耳朵应该没问题，也听清楚了我说的话。”

    “你……”何炳年气得差点跳脚。

    狂妄！实在是太狂妄了！

    站在旁边的蒋万山，再也看不下去了，怒声吼道：“臭小子，小小年纪如此狂妄，当真以为自己是神医了吗？看来老夫不出手教训教训你，你就不知道天外有天，人外有人！”

    说真的，凌峰一直以来都还是很低调，也很谦虚，只不过，今天第一人民医院这么算计他，让他非常生气。

    就拿这位蒋万山中医国手来说，凌峰开始一直保持着尊老爱幼的原则，却不想这些家伙根本就是来找茬的，对于这种人，凌峰觉得没必要低声下气，更没有必要委屈自己。

    不就是一个神医之名吗？用得着这么针对我吗？

    凌峰面对这位中医国手，显然异常镇定从容，淡然嗤笑道：“呵呵呵……不就是一个座位吗？不就是一个虚名吗？你们想要坐就来坐啊！老家伙，你不是想要教训我吗？那得看看你有没有这个本事！”

    就在这个时候，柳庆生却旋风般都冲了过来，对着他大吼道：“凌峰，你在干什么？你怎么能这么跟蒋老说话呢？”

    “那你觉得我该怎么说话呢？”凌峰脸色一沉。

    柳庆生完全没有搞清楚状况，根本不知道这些家伙在针对他，只是听见他对蒋老不敬，因此才站了出来。

    他屁颠屁颠跑到蒋万山面前，谄媚陪着笑脸，道：“蒋老，凌峰还年轻，你千万别跟他一般见识。”

    “柳庆生，你还要不要脸？他们这么针对我，说白了，就是因为上次我让他们丢脸了，你现在这么贴上去，还要不要脸了？”凌峰冷声喝道。

    面对这种趋炎附势的领头人，凌峰心中一阵悲哀，却又无可奈何。

    柳庆生微微一愣，足足愣了五秒钟，红着脸说道：“凌峰，蒋老是我们国内顶尖的中医国手，德高望重，你怎么能对他不敬呢？赶紧赔礼道歉！”

    什么？我赔礼道歉？

    这个柳庆生到底在干什么呢？到底跟自己是不是一路人？

    “柳庆生，从今天开始，我凌峰辞职，不再是中医院的人！”凌峰一脸愤慨，不想再给这种人卖命了。

    原本，他以为凭借着上次治好索杰斯先生，已经成功让柳庆生看见了自己的价值，没想到的是，柳庆生在关键时候，还是抛弃了他。

    当然，他也根本不知道柳庆生的难处，像蒋万山和何炳年这种大人物，在医学界德高望重，根本不是柳庆生惹得起的。

    不过，他也没想到，凌峰宁折不弯，居然直接辞职了，以后跟中医院没有关系了。

    凌峰缓步走到陈浩江的面前，冷厉的眼神盯着他，冷声说道：“第一人民医院有你这种小人，我真是服气了，怎么着？你以为你请来了何炳年和蒋万山，就能打倒我吗？真是个笑话！”

    “臭小子，你说什么？我们医院只是举行学术交流会，你这是血口喷人！”陈浩江这个时候，打死都不会承认的。

    不过，他的心里却在暗暗冷笑不已，等着看凌峰的笑话。

    “有没有针对我？这么多的媒体朋友在这里，大家的眼睛是雪亮的，也是心知肚明的。”凌峰淡若清风，笑了。

    他转身走到蒋万山和何炳年的面前，直视着蒋万山，沉声说道：“蒋万山，何炳年，你们很不错，我也想会会你们，说吧，你们想怎么教训我？划出道来，我会把你们打进十八层地狱。”

    什么？打进十八层地狱？

    狂妄！实在是太狂妄了！

    这小子是要挑战中西医的两大权威人物吗？

    何炳年和蒋万山看着如此强势的凌峰，心中也是猛地一震，隐隐有些担心不已。

    两人都是成名多年的人物，要是真的被这小子比下去了，以后还有脸在医学界混吗？

    可是，刚才是他们挑起了战事，怎么能够在关键时候掉链子呢？

    “臭小子，你不是医术高明吗？我们就比比谁的医术更高明。”蒋万山沉声说道。

    作为国内顶尖的国手级人物，他不相信自己这么多年的行医经验，比不过一个年轻人，更不相信，这小子能够打败中西医的两大顶尖高手。

    “可以，怎么比？”面对医学界的泰山北斗，凌峰丝毫无惧。

    “陈浩江，你下去看看，随便挑选几名病人上来，我们现场给他们诊断。”蒋万山对陈浩江大声说道。

    “好的。”陈浩江急匆匆去了。

    大厅里的气氛顿时变得压抑起来，火药味十足，特别是蒋万山和何炳年，现在对凌峰真是恨之入骨，巴不得把这小子从楼上扔下去一样。

    反观凌峰，一点不着急，转手拖过一把椅子，直接坐在上面，还点燃了一支烟。

    另一边的柳庆生，好不容易从凌峰的辞职中清醒过来，这才发现今天可能是第一人民医院给他们摆的鸿门宴。

    最可怕的是，现在他们的阴谋真的得逞了，因为，凌峰真的辞职了。

    一想到，这些天来，凌峰的神医之名，让医院的病患增加了一倍不止，医院的生意也上了一个台阶，他就懊悔不已。

    “凌峰，刚才是我太激动了，你也别放在心上，辞职的事情，我们回去慢慢说。”柳庆生放下面子，想要挽留凌峰。

    “不用了，我说过了，跟中医院再无关系。”凌峰的态度很坚决。

    这种关键时候，就把自己卖了的人，就算是今天不出卖自己，保不齐以后也会出卖自己，因此，凌峰痛定思痛，决定离开这个中医院。

    “夏主任，你劝劝他。”柳庆生看向夏雪。

    夏雪等人是看见了整个冲突的过程，自然知道第一人民医院是故意针对凌峰，而柳庆生的态度也让他们心寒。

    “凌峰，这件事……”夏雪根本不好意思开口劝他。

    “夏雪老师，你不用劝我了，他这种趋炎附势的小人，根本就不值得我追随，也不值得我为他效力。”凌峰冷声打断了她的话。

    夏雪尴尬万分，深知凌峰所说的是实情，顿时住口不言了。

    这是一个骄傲的男人。

    这种男人需要的是真心相待，而不是虚情假意，在关键时候出卖他，因此，夏雪完全能够理解他。

    “你要是离开的话，我也跟着你离开吧。”夏雪忽然开口道。

    凌峰浑身一震，眉头微皱，看着美女老师，瞳孔一阵收缩，沉声道：“你没有必要的。”

    “我是你的老师，如果你离开了，我在医院能有好日子过吗？”夏雪幽幽叹息道。

    她说得也是实情，要是凌峰真的走了，她这位导师在中医院肯定是被打压的对象，自己又何苦留下来受气呢？

