
　　但是联想，四通这些大企业，他们本来就有自己的主打产品。

　　让他们全力生产复读机，可能性太小了。

　　就算他们真的愿意生产复读机，投入的力度肯定不会太大，生产规模自然也是上不去的。

　　主打产品，才是他们最重视的东西。

　　这种情况下，秋海便是最好的选择了。

　　现在的秋海旗下很多款产品，在市场上销量都很好。

　　可以说秋海的产品，现在已经彻底打出名气来了。

　　就连国外市场，秋海也有一个相当亮眼的数据。

　　可以毫不夸张的说，现在的秋海，完全可以说是一个中高端品牌了。

　　复读机要是能让秋海来生产，质量和市场方面，是完全不用担心的。

　　到时候国内的学生能够享受到好处，说不定还能出口国外。

　　这样的结果，对华夏的电子行业来说，绝对是一剂强心针。

　　一想到这个，钟大龙心里也有点意动。

　　他原本造这个复读机，就是为了让学生学好英语。

　　现在能够出口到国际上，也未尝不是一桩美事。

　　谁不希望自己设计的产品能够被更多的人喜爱和使用。

　　看到钟大龙点头，陈江海跟着趁热打铁。

　　“钟老，如果复读机技术落到杂牌小作坊手里，绝对会生产出大量劣质复读机，这些劣质复读机对于复读机整个产业来说，就是一颗颗的毒瘤。”

　　这个说法，让钟大龙忍不住又点了点头。

　　陈江海挥了挥手道：“这些劣质产品，会冲击到正经企业生产的品牌复读机，这样会使这些正经企业无法经营下去。”

　　“如果这些企业没有获得足够的利润无法继续经营下去，也很难在产品上进行升级和改进，那么复读机的市场就会很快的烂掉。”

　　“到时候华夏到处充斥着这种劣质复读机，正牌的复读机说不定会消失。”

　　“这就是经济学上的劣币驱逐良币，我想这种局面不是您老愿意看到的吧？”

　　陈江海的这一话，让钟大龙的脸色彻底沉下去了。

　　钟大龙自然知道，劣质产品的危害有多大。

　　他也知道以国内现在的生活水平，价格绝对是一个让消费者最重视的购买因素。

　　消费者们不知道其中的关键，下意识肯定会买价格更加便宜的复读机。

　　这样恶性循环下去的话，那就是双输。

　　正经企业输了，消费者也输了。

　　看着钟大龙难看的脸色，陈江海知道他已经能想到其中的关键了。

　　关于这些事，陈江海说的都是事实。

　　前世的劣质复读机，确实占据了大量的市场。

　　他们的出现，让很多正规企业生产出来的复读机根本卖不出去。

　　想要杜绝这种现象，唯一的办法就是从源头上开始控制。

　　首先就是要把专利这一方面抓好，那么这些杂牌小作坊想做劣质产品的话，钟大龙完全可以起诉他们。

　　杀鸡儆猴的把戏向来都是很有用的。

　　只要这个市场经过几次的净化，想必也没有人敢铤而走险。

　　事情，真的有陈江海说的这么严重吗？

　　按照陈江海的说话，好像不控制专利的话，复读机整个市场就会没有任何前途。

　　钟大龙看着陈江海，脸上浮现几分质疑之色。

　　“陈总，我怎么觉得你说的有点危言耸听？”

　　陈江海微微一笑，脸上不露声色，心里却对钟大龙更加的佩服了。

　　这样的人，可不是三言两语就能糊弄过去的。

　　钟大龙这么短的时间，就发现了其中的问题。

　　不得不承认，陈江海刚才说的那些，确实有点夸张了。

　　这一辈子有秋海的出现，这种乱象必定不会再发生。

　　秋海有钱有产品，同时也知道那些伪劣产品所带来的危害，自然不怕这些小作坊。

　　而且一旦投入其中，肯定会想方设法打击这些小作坊，让它们没有生存空间。

　　陈江海之所以这样做，是为了彻底根治这个现象。

　　这样夸张的表述，是为了让钟大龙更好地接受这件事。

　　同时，陈江海也是为了预防外资的入侵。

　　这一点，才是陈江海最关心的事。

　　“钟老，我说的稍微有一点夸张，但您应该知道，这完全符合市场发展的有个趋势，算是我的一种推论。”

　　“有道是未雨绸缪，未料胜，先料败，您想一想是不是这个道理？”陈江海笑着问道。23sK.com

　　这下，钟大龙直接沉默了起来。

　　在他看来，陈江海说的确实没有错。

　　如果按照这样的情况发展，复读机的市场确实不会有什么好的未来。

　　没有监督的市场，那面临的就会是秩序混乱，劣货横行。

　　陈江海看着钟大龙，并没有继续说什么。

　　这样混乱的局面，难道就不能改变吗？

　　其实，国家已经在关注这件事了。

　　VCD和复读机的乱象，直接导致了华夏在零三年推出了后世大名鼎鼎的3C认证。

　　3C认证规范家电产品，肃清了市场上的杂牌小作坊。

　　消除了大部分杂牌电器存在的质量隐患。

　　这样一来，就从根本上保证了家用电器的安全可靠。

　　同时，维护了国家经济利益和经济安全，保护了消费者们的正常权益。

　　总之来说，3C认证的出现，促进了各行业的健康发展，消除了市场壁垒，为企业提供了良好的竞争环境。

　　对于整个行业来说，这简直是一个巨大的福音。

　　与此同时，对那些只追求商业利润，采用劣质材料，没有质量保证的杂牌小作坊而言，这就是一把悬在头上的利刃。

　　谁要是做了这样的事，利刃必将迎头斩下。

　　钟大龙还在沉思，陈江海跟着又扔下一枚炸弹。

　　“钟老，您有没有想过一个可能？如果复读机的技术流传到国外，那会造成什么样的后果？”

　　听到这个问题，钟大龙微微皱眉。

　　他不明白，为什么陈江海会在这个时候突然提这么一个问题。

　　陈江海继续说：“如果复读机的技术真的流到了国外，那么国外的企业就能不付收任何的专利费，直接开始生产复读机。”

　　“这个应该也没有什么关系吧？国外生产复读机，对我们也不会有太大的影响吧！”钟大龙略显迟疑道。

　　听到这样的回答，陈江海心里感叹了一句，钟老的想法还是太单纯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百一十四章 想法还是太单纯了免费阅读。https://xs.23sk.com 