    拳罡被凰火一点点的剥蚀，无敌身上刚刚长出的皮肤也在凰火的侵蚀下飞速腐朽，无敌此时仿佛坠入了时间长河当中，对于这种生命的流逝根本无计可施，梁拂衣不知何时已经重新爬了起来，猛地揽住无敌的腰，接着巨大的冲击力，将他一同带下了山崖。

           半空中恼怒的无敌不断的向梁拂衣递出数拳，每次拳头落下，梁拂衣身上就溅起一大捧血雾，同样，无敌身上的凰火就燃烧的越剧烈，本来如同皮肤一般薄薄的附着在无敌身上的凰火此时已然熊熊燃烧起来，疯狂的压榨着无敌的生命力，源源不断的输送给梁拂衣。

           无敌又是一记重拳轰砸在梁拂衣的额头，将揽住自己腰身的梁拂衣震的七窍流血，甚至连头盖骨都深深凹陷，梁拂衣彻底失去意识，缓缓松手，无敌掐住他的面门，将他狠狠砸进了面前的岩壁，自己则接着反作用力跳到了对面的岩壁上，刚刚站稳，两腿的肌肉猛然收缩，然后化作模糊的虚影，冲向梁拂衣砸出的深坑，又是一拳递出，一拳之下，整座山峰都发出了痛苦的呻吟。

          “轰~轰~轰……”一拳接一拳，轰响声连绵不绝，未受雷霆影响的半座山峰此时俨然已经岌岌可危，无数碎石垮落，砸下深不见底的深渊，矗立了几千年的山峰在两人的交手下几乎拦腰断去，比起当年被某人斩断的不周山只怕还要凄惨，好歹不周山还留下了半截完整的山根，但是后山的山根已经在无敌彻底毫无顾忌的出手下崩断，就算二人此时住手，百年之后，后山也会彻底崩毁殆尽。

           “给我去死！”无敌眦目欲裂，虽然嘴巴四面漏风，但是他还是含混的咆哮到，一道拳印脱手而出，重重的砸进那个几近打穿山体的洞穴中，声如洪钟大吕，随着这一拳，山体也终于被洞穿，一个已经看不出是什么的东西的血肉 团从山的另一侧飞出，重重的楔进远处的山林中，撞断无数树木。

           “呼呼……”无敌站在原地大口的喘着粗气，透过那个大洞他清楚的看到山林中被掀起的动静，不过此时的他也有些疲惫了，梁拂衣的生命力强的令人发指，哪怕被他打成那样，也一样没有死透，就在无敌喘息的时间，山林中本已经奄奄一息的梁拂衣此时生机却在极速飙升，四肢被碾碎那就重新长出来，骨头错位就拉回原位，滔天的浅红色火焰升腾而起，飞速的笼罩了整座后山。

           “吼~”梁拂衣声音低沉，歪着脑袋看着远处崩塌的山峰，背后火翼机械的扇动，一切全靠本能支撑，凰火中中幽光粼粼，无数生命在凰火中挣扎，倒下，然后生机被榨取的一点不剩，一股脑的注入梁拂衣体内，梁拂衣身上同样覆盖着凰火，不过他身上的凰火是在灼烧着伤口，凰火所过之处皆焕然一新。

          “呵~忒~”无敌狠狠的啐了一口唾沫，一身拳罡倾泻而出，狂暴的撕扯着眼前所看到的一切，摇摇欲坠的山峰也终于在无敌拳罡的撕扯下，轰然倒塌，溅起冲天的尘墙，面前既然一次杀不死！那就杀伤十次百次！终有一次梁拂衣会彻底死去，这时的他已经顾不上墨山活捉的悬赏了，再他 么活捉下去，自己也得撂这了。

            忽然，尘墙上猛然出现一个数丈的大洞，一个身影在风雷裹挟下爆射而出，一脚踹在了梁拂衣的胸口，随着一阵清脆的骨头碎裂声响起，梁拂衣便消失在了原地，砸进了山林燃成的火海当中，忍受着火海的炙烤，无敌从梁拂衣凹陷的胸腔中又一次掏出了他的心脏。

            梁拂衣却是漠然的任由他掏出自己的心脏，双手做手刀重重的捅在无敌的胸口，但是结果依旧是十指折断，无敌又一拳将他的头打碎，梁拂衣方才失去生机，周围的凰火却似乎燃烧的更为旺盛，所有的一切都在以肉眼可见的速度风化。

           无敌并没有打算就此停手，梁拂衣的生机恢复速度远远超乎了无敌预料，在凰火中他几乎不存在被彻底杀死的可能，即便头颅还没来得及恢复，拳头就已经招呼到了无敌的面门上，将无敌打的气血翻腾，几乎倒飞出去，好在无敌的体魄还是很经得起折腾得，即便在凰火中也还是可以和梁拂衣僵持一会儿。

            又是一拳，梁拂衣刚刚显现出经络雏形的脑袋再次被打爆，无敌已经意识到凰火中根本不能久留，想要飞出凰火的范围，再慢慢料理梁拂衣，却没成想，刚刚御风飞上天空，梁拂衣无头躯体竟然动了起来，反手狠狠勒住了无敌的脖子，将无敌重新扯进了凰火，无敌的鼻子和耳朵中也终于因为凰火的炙烤，开始不断的溢出血迹。

           “哼~”无敌毫无形象的擤了擤鼻子，抬手一看满手红色，也不由的苦笑了起来，看着呆呆站在原地的无头躯体，无敌第一次感受到无力感，现在就算他想走，估计也不容易，“来吧！”无敌深吸一口气，拉开一个古朴的拳架，巨量灼热的空气灌入肺部瞬间就将他的内脏烫伤，但是此时也顾不上这些了。

            感受着空气的流动，梁拂衣像是想明白了其中的缘由，也像模像样的拉出一个拳架，身上第一次出现了真正意义上属于他的拳罡，两人对面而立，飙射而出，原地皆被踏碎出数丈方圆的裂缝，第一次拳脚向撞便发出沛然轰鸣，巨大的冲击将以二人为中心近百丈的凰火瞬间压下，犹如在一片火海中掏出了一个大洞。

           二人消失的身形忽然出现，脚下已经是一出大坑，然后再次凭空消失，整个后山都成了二人战场，到处都有树木或拔地而起，或拦腰折断，唯独不见交手的二人，即便如此，对于无敌这种纯粹武夫来说也依旧难以伸展拳脚，毕竟在战场那种地方厮杀惯了，动不动就是一场转战百里的袭杀。

           此消彼长下二人终于算是打的有来有回，虽然大多时候都是梁拂衣拳头吃饱，但是好歹不至于一次反击都做不到了，有的时候偶尔凭借本能的神来之拳，往往都能将无敌打的措手不及，只是此时无敌的情况已经极其不容乐观，口鼻中无数火花喷溅，尤其是在受伤之后，呼出的气体已经染上了淡淡的红色，凰火此时已经在他的体内燃烧起来！

           “轰~”梁拂衣用胸口再次接下无敌一拳之后，这次他抓住了机会，一记手刀狠狠贯出，这次无敌的体魄终究不再那么真无敌了，梁拂衣的手指刺入了他的胸口，虽然无敌已经竭力侧身躲避了，但是梁拂衣的一记手刀还是将他的心脏撕裂，受到这致命的一击，无敌也是有些难以置信，他疑惑的看着自己的胸口，想要将梁拂衣的手拔出来，却一点力气也用不出来。

           梁拂衣并没有给他挣扎的机会，手刀再次用力，将整个手掌送进无敌的胸口，五指狠狠的扯住了无敌的心脏，将已经化为焦炭的心脏从无敌的胸腔扯出，也算报了刚才的数次的剜心之仇，失去了心脏的无敌也彻底失去了力气，跌跌撞撞的向后倒退几步，倚着一棵大树的残缺树桩颓然跌坐。

            无敌自嘲的笑了笑，幸好自己足够聪明，没有让媳妇儿跟上，要不然让媳妇儿看到自己这副样子，好像还挺丢人的……直到无敌的身躯在凰火的灼烧下一点点的化为白骨，最终彻底垮塌，梁拂衣才算是彻底松了一口气，虽然不知道和无敌一起的那个女人去哪了，但是现在终于算是短暂安全了。

            凰火也在梁拂衣的控制下逐渐归于虚无，梁拂衣艰难的展开火翼，飞上半空，看着已经彻底化为焦土的山林和已经倒塌的主峰心里五味杂陈，这片优势战场在这一战之后被彻底损耗一空，凰火掠夺生机的特性在这一战被展现的淋漓尽致，幸好在消耗殆尽之前成功耗死了无敌，否则梁拂衣真的有可能死在无敌手里，可惜最后还是梁拂衣赌赢了。

          “福生无量天尊，这位小友为何在这荒山野岭之处休憩？何不随老夫一同去往我在墨山的洞府，平日里吃食极好，还有一群莺莺燕燕相伴，就算小友想要做些男人都懂的事情，也是可以的。”一个身着道袍的秃头老人不知从何处走出，头上还有几个清晰的戒疤，一个穿着道袍的……和尚？

           “有劳道长费心了，不过晚辈就在山脚居住，何必舍近求远？如果道长不介意，倒是不妨到府上做客，在下定然好好款待，不说比得上山上的仙家排场，但是最起码，绝对能够让道长脸上有光，不知道长意下如何？”梁拂衣在这个古怪和尚出现之后，周体就犹如针扎，这是面对无敌时都么有出现的，也就是说，这个老东西的实力只会比无敌更强。

           “嘿嘿嘿，道理是这么个道理，只是如此这般岂不是叨扰了小友，再者说，小友府上还有一位病人，我去了岂不是扰了二位温存？”梁拂衣闻言，身上本来熄灭的凰火再次燃烧起来，看向老道的目光杀机森然，“哈哈哈，小友，你看你紧张什么？某家虽然不是什么好人，但是也做不来挟天子令诸侯的事情。”

           “呵呵呵，我也就是和道长开个玩笑！希望道长不要介意。”梁拂衣笑眯眯的解释到，但是身上的凰火却始终没有收敛，反倒有越来越旺盛的趋势，“哪能，哪能啊！不过是个小玩笑而已！某家又不是小肚鸡肠的人。”老道也一样笑眯眯的注视着梁拂衣，袖子里的手上早就攥住了数张避火符，心中对着梁拂衣腹诽不已。

