    到第四天上午，县令夫人早上喝的依旧是米汤。

    一个时辰喝一小碗。

    到下午时，李玉竹安排她吃了点流食，一些加了蔬菜汤的米糊糊。

    第五天时，县令夫人已经能吃一些软糊的米粥了，粥里加了些鱼汤或蔬菜汤，还吃了小半碗的蛋羹。

    依旧每隔一个时辰，给她安排吃小半碗。

    如此下来，她并没有饿着。

    病灶去除，加上饮食跟得上，休息得也好，心情也好，她的脸色比手术前好看多了。

    田婶夸着她的脸色赛过三月桃花。

    县令夫人好笑道，“一把年纪了还三月桃花？打过霜的老棉花还差不多。”

    她口里说着谦虚的话，手里捏着小铜镜不时照着脸。

    不得不说，自己的气色确实好多了。

    看来，李家这个三姑娘的医术，确实了得。

    .

    为了让县令夫人恢复得快，李玉竹让田婶她们早晚两次扶着县令夫人在卧房里慢走。

    在屋外的太阳不是那么热时，她又让田婶扶着县令夫人坐在廊檐下看园里的景色散心。

    病人老关着屋里，时间久了，于心情不利。

    病好，再没有恼人的小妾来骚扰，县令时不时来看她，儿子乖巧，县令夫人觉得，人生如此就够了。

    明天是五月十六，是世子李兴茂和柴娥英大婚的日子，李玉竹他们今天下午就得回去。

    但县令夫人的病情还没有全好，还需要李玉竹时不时地给她挂吊水瓶子和检查身体，观察进食情况。

    李玉竹怕自己走了，县令夫人担心没人管她的病情，说道，“我们明天回去一趟，后天再来看夫人，夫人放心好了，您的病，我一定亲自看好。”

    县令夫人笑道，“耽误你参加大哥的婚宴，真过意不去。今天你也不必陪我了，我让人带你们到县城里玩玩，来一趟县城，也不能空手回去不是？”

    李立行高兴说道，“娘，我熟悉县城的街道，我带他们去玩。”

    县令夫人笑道，“本来就该你去，你爹正务忙，娘还不能出门，不该你去谁去？”

    李立行觉得，终于可以在李兴安和穆元修的面前展示自己的厉害了。

    他高兴道，“我安排马车去。”

    县令让人套了一辆大马车，命车夫好生赶车，送他们到了县城繁华的集市上。

    李立行命车夫将马车停在街角，他带着李玉竹和李兴安还有穆元修去逛集市。

    “我知道哪里好玩，你们跟我来吧。”李立行背着手，大人一般地昂头往前走。

    他兴冲冲地介绍着好玩的地方。

    什么有着锦鲤池的芙蓉园啦，哪有耍猴的呀，哪有玩射箭的呀，哪家茶馆说书的说得最好啦，哪家的点心铺子做的点心最好吃啦，哪家的泥人捏得最好。

    李兴安虽然比他大几岁，但也是个玩性大的。

    不爱读书，爱一些稀奇古怪的东西，和李立行的脾气倒也差不多。

    在山村里关了多日，早把李兴安憋坏了，如今到了县城，他仿佛又回到了京城一样，如鱼得水，跟李立行讨论了起来。

    两人说得兴致勃勃。

    穆元修性子沉稳，不大爱玩，没去参与他们的谈话。

    李玉竹更是直接忽略掉两个小屁孩的话题，

    那天晚上来县城，没有仔细看街道，今天她要好好打量下这里的铺子生意。

    李立行带他们来的地方，是城中最繁华的街区。

    铺子一间挨着一间，都是两层小楼的临街铺面。

    一楼门面，二楼大约住人。

    有的铺子生意好一些的，将二楼也做成铺面，比如卖首饰的，卖书册的，卖胭脂的。

    也一些三层高双门面甚至三门面四门面的木楼，这等小楼的生意要相对大些，做的生意不是酒楼便是较大的曲艺馆。

    或是青楼。

    李玉竹只会开药铺或是医馆，她便留意这类的铺子。

    一条街走过去，就看到了两家，一家规模不小的药铺，一家双门面宽的医馆。

    药铺是三门面宽的，不时有人进进出出。

    药馆靠墙的长椅上，坐着好几个等着诊治的人，可见大夫的医术并不差。

    街上人多，李玉竹个子小，穆元修担心她被行人挤到，主动走到她的身侧。

    李玉竹听说穆元修也来过县城，便问着他关于县城的事情，比如铺子的租金如何，人流量如何，税收如何等等。

    穆元修知道的，说得详详细细，不知道的，就拉住一个过路人询问。

    这样一来，他们就和李兴安李立行掉队了。

    李玉竹回过神来时，早看不到他们去了哪里。

    “啊，我三哥呢？李立行呢？他们去哪儿了？”李玉竹看着一街的人，努力去寻，却怎么也寻不到，“这两人，是将我们丢了么？”

    穆元修拉着她的手，带着他往前走，“别担心，我熟悉这里的路，一会儿我带你回去。”

    “好吧，你认得路就行。”李玉竹放心下来。

    于是，两人边走边玩，忽然不去管李兴安李玉竹了。

    李玉竹又发现，穆元修对集市相当的熟悉。

    哪有卖好吃的红豆糕，哪有卖上好的胭脂，哪有卖针线的，哪有卖书画纸笔的，他全都知道。

    李玉竹笑着道，“看来，下回逛街跟着你就行了，不必跟着李立行了，那小屁孩，带人上街能将人带丢，我可不放心跟着他。”

    穆元修微微笑道，“对，你跟着我走就好了。”

    “咦，那里卖什么的？好热闹，走，我们去看看。”李玉竹看到前面有不少人挤在一起买什么，她催着穆元修走快些。

    两人到了近前，才发现是卖手捏泥人像的。

    拳头大小的彩色小泥人，只要五文钱一个。

    李玉竹想给果果和景儿带礼物回去，要摊主捏了一对男女娃娃。

    头戴墨色小瓜皮帽，穿青色褂子的是侄儿李景。

    扎着两根小羊角辫，穿朱红色小裙子的，是小侄女果果。

    一青一红两个小泥娃摆在一起，相当的喜人。

    李玉竹开心地付了钱。

    穆元修看着她，“你不给自己捏一个吗？”

    李玉竹打量了下自己的衣裙，今天穿着竹青色绣茶花的裙子，看着清清爽爽的，形象还不错。

    那就捏一个自己吧，难得来一趟县城集市。

    她笑着道，“这个提议好。”

    她喊着摊主，照着自己的样子捏个女娃。

    白胡子的老摊主，手法熟练，小刀在泥团上飞快地雕刻揉捏着，片刻间，一个栩栩如生的“李玉竹”便捏好了。

    李玉竹接在手里笑着道，“原来我是这样啊。”

    “很像。”穆元修微笑道。

    像是像，但，太过于夸张滑稽。

    类似于滑稽漫画人物，将人物的特点夸大了捏出来，属于逗趣的小玩意儿。

    李玉竹回头，看见穆元修的眼里闪着调侃地笑意，便黑着脸问他，“你不捏一个你自己吗？”

    哈，一会儿她也取笑他！

    穆元修眸光里闪着笑意，“嗯，我也捏一个。”

    他给了钱过去，叫摊子也捏一个自己。

    摊主看他一眼，认真揉捏雕刻起来，那泥巴在他手里团了几下，一个翩翩少年郎就捏好了。

    穆元修道了谢，飞快放进布包里去了。

    李玉竹眨眨眼，她还没来得及看清呢，“穆元修，你的泥人呢？给我瞧瞧。”

    穆元修捂着布包，“不给。”

    李玉竹，“……”她冷笑道，“你怎么这么小气的？我的泥人都被你看了。”

    那捏泥人的老汉笑着道，“别吵别吵，我再捏一个送你便是，多大的事儿？”

    他按着刚才的泥人，又捏了一个“穆元修”递与李玉竹，“拿着吧。”

    李玉竹接过来，把玩起来，又拿出自己的来比较，她笑着道，“有趣有趣。”

    穆元修伸手，“你的给我瞧瞧。”

    李玉竹扭头就走，“不给。”凭什么？他不给她看，她也不给他看。

    穆元修望着她的背影莞尔一笑，拿了十文钱给老汉，“这是刚才那个泥人的钱，另外，你再捏个女孩的样子，跟刚才的一样。”他指了指走远的李玉竹。

    老汉笑呵呵道，“早瞧出你们是一对人儿了，等着啊，一会儿就捏好了。”

    老汉记忆极好，没一会儿，就捏了个和李玉竹一样的女孩泥人。

    穆元修接过来，一并放在布包里去了。

    他看着走在前方把玩泥人的李玉竹，唇角噙着笑意，快步追了上去。

    只是，李兴安这时从对面走来了，拉着李玉竹的胳膊，“咦，三妹，原来你在这儿啊？害我一阵好找。”

    穆元修脸上的笑容不见了，黑着脸走了过去。

