    

    李波将仓库那只陪伴自己很久的四技能鬼将拿出来，准备先用狂豹提提成长跟资质在炼妖。

    “神奇的长寿桥，天时地利都占了，4+5有没有10技能呢？”李波垫书完毕跑到长寿村卖肾桥点下了炼妖。

    【恭喜！你合出了鬼将。】

    “还行，出主宠了，鬼将没被吃掉！看看怎么样？”李波展示了鬼将面板，不遮挡了。

    不大点干遮挡没节目效果的。

    鬼将

    等级29

    攻击资质1329

    防御资质1310

    体力资质3247

    法力资质2185

    速度资质1240

    躲闪资质1410

    成长：1.226

    五行：金

    技能：鬼混术，再生，精神集中，火属性吸收，防御，必杀，幸运，魔之心

    “我去，最重要的攻击资质跟成长都没有提升啊。

    不过既然八个技能，那就冲翻页去吧！”李波找的狂豹攻击资质1500多的，成长1.264，属实往下限波动了不少。

    “这波咱们找个8技能的童子再来一手！”出了八技能，李波并未收手。

    成长资质一般就算了，八技能怎么也没有林中鸟的位置啊。

    8+8等于10，第二手李波出了十技能鬼将的，还行。

    10技能鬼将打林中鸟按说也可以，老王那只马面就是十技能的。

    但是李波觉得宝宝没12技能格子以上，感觉没牌面。

    这是个人前显圣宠，10技能只能让人666一下，翻页却能让人#24惊掉下巴。

    再说两手每次加两个技能，感觉网易这是在勾引人冲钱的，那就再来一手。

    10+10，鬼将继续合童子，鬼将要是没了就没了，再买只合就行了。

    虽然这只鬼将陪伴李波很久了，但是也不是什么初恋送的有特殊意义。

    干就完事了！

    这波有点大，元宵珍经水晶糕什么的能吃都吃了。

    “翻页，应该翻页了吧！”李波以前停109的时候，很想有只多技能鬼将出去把妹的。

    【恭喜！你合出了鬼将。】

    一直出主宠，漂亮！

    鬼将

    等级24

    攻击资质1439

    防御资质1284

    体力资质2635

    法力资质1681

    速度资质1075

    躲闪资质958

    成长：1.253

    五行：木

    技能：精神集中，烈火，夜战，高级偷袭，必杀，慧根，飞行，弱点土，火属性吸收，法术暴击，鬼混术，偷袭，吸血。

    “十三技能翻页鬼将他真的出了，这次不是加二了，是加三。

    三石爸爸没有骗我，明天给网二送锦旗去！”李波看到结果喜笑颜开，乐开了花。

    这资质成长虽然不如自己合出来的翻页童子，但是已经非常不错，吃一吃元宵珍经更加完美。

    任务宠而已，没必要要求那么高，可以养一年的。

    “皮哥，你不是玩天元组武神坛嘛，请把这只鬼将给神威109吧！”

    “皮哥，老王上周直播摸摸哒抽马面，你也直播摸摸哒抽鬼将吧！”

    “诶，对啊，万人血书求摸摸哒抽了鬼将！”

    “抽鬼将！”

    ……

    “这群粉丝是疯了，还是觉得我李三皮脑子秀逗了？”看着弹幕的节奏，李波翻了个白眼，摸的个屁的。

    “求你们了，做个人吧，饶过我行吗？

    抽这个鬼将，还要用摸摸哒，你们知道这鬼将价格吗？”李波说完给出了25万人民币的价格。

    要知道这鬼将神威带是可以上群雄逐鹿的，甚至升级到180是可以打服战的，反正菠萝就用鬼将打过服战的。

    这资质成长的画魂胚子都是15万人民币左右的高价，何况更加难合成的鬼将。

    鬼将跟画魂一样都是四丹，但是鬼将只有一个必带技能，而且鬼将是稀有宠的。

    “鬼将肯定是不可能的抽，不过办卡红包来几个是没问题的。”李波这波抽5000的红包分五份，顺便增加点关注。

    李波直播间关注快三十万了，三十万关注估计就可以系统抽奖了，不知道这次能不能来个给力点的指挥主播。

    李波越来越觉得自己下个月艰难的，紫禁城这月没夺冠，下个月知耻而后勇。

    单单一个于二狗，李波信心不是那么足的。

    该打书了，翻页十三技能鬼将可以上的技能书很多。

    不过李波暂时不考虑攻法两修宠，李波只打林中鸟攻宠。

    鬼将

    等级24

    攻击资质1527

    防御资质1284

    体力资质2635

    法力资质1681

    速度资质1075

    躲闪资质958

    成长：1.262

    五行：木

    技能：高级必杀，高级幸运，高级反击，高级偷袭，高级强力，高级夜战，高级招架，苍鸾怒击，高级防御，高级吸血，高级连击，嗜血追击，高级神佑复生。

    内丹上一上，高级内丹上生死决，进阶110，激发潜能。

    李波藏宝阁1万二秒了一个109的神威号，准备试试水。

    “皮哥，不染色吗？”

    “你们觉得什么颜色好看，这几个染色效果我怎么都不喜欢呢？”李波还是中意鬼将原造型效果，就是不进阶的造型颜色。

    “金色大Diao！”

    “绿色啊，自古绿色最无敌！”

    “蓝色生死恋不香吗？“

    “金色第一，紫色第二，蓝色第三！”

    “绿色啊，要想生活过得去，头上带点绿！”

    ……

    “诶，没有一个我喜欢的，其实白色的也可以，就是需要变异造型。

    既然没得选，咱们来个蓝色的。”李波染完色去洗了潜能点，买了一套剑荡四方套，今天整的这个号花钱有点多的。

    “还是杀把龙神试试！”一切准备就绪，李波准备杀把龙神让他们开开眼界。

    顺便提一提林中鸟的价格，反正以后可能开出这个兽决的机会不少的。

    “看好了，看我表演！”李波操作人物野兽鬼将宝宝，鬼将普通攻击龙神。

    “节目来了！

    普通攻击触发剑荡四方打三下，连击也触发了剑荡四方打三下。

    现在触发的是林中鸟，林中鸟也触发了剑荡四方。

    打死了一只小怪瑞兽，触发了嗜血追击，嗜血追击再次触发了剑荡四方套！

    有没有人统计这波打了多少下？”李波没想到初次尝试就达到了巅峰，这回合李波算了下一共打了16下的。

    “我去，这是加强版疯狂鹰击吗？”

    “感觉我灭门岭要被绝迹了呢，还让不让混了？”

    “一顿操作猛如虎，你被队长请离了队伍！”

    “皮哥，有视频吗？能发下吗？”

    ……

    “要看视频的兄弟，可以去胖虎百度号搜索一下有介绍的。”李波这波操作肯定会成为热点的，顺便带动个性宠打林中鸟玩法的。        

