    听到周莉伟的身份，陈六合禁不住吹了个口哨，的确有些被惊艳到了。

    大华娱乐传媒集团，是炎夏最大的娱乐集团之一了，基本上算得上是业内的最大巨头！

    而周莉伟这个名字，陈六合也隐约在哪里听到过，知道这是一个娱乐圈的真正大佬级人物。

    周莉伟和吴雄波这两个在各自领域都及其成功的人士，会是龙魂中的情报人员，这点委实让陈六合意外，如果他们不说，是肯定没人会猜到的。

    “我刚刚胜任龙神右使的职位，接掌了龙魂的情报系统，对这方面的事情目前还一无所知，你们跟我普及普及吧。”陈六合也没有太多的废话，直奔主题。

    吴雄波点了点头，道：“龙魂的情报系统及其庞大，几乎囊括了世界的大部分范围。”

    “其中人员，也是错综复杂，经过了多年的布局和积累，人员分布在世界各地，都从事着不同的行业，其中又囊括了军、政、商、黑四个领域，可以说三教九流都包含在内。”

    陈六合轻轻点了点头，说道：“有点意思，超乎了我的想像。”

    这个时候，周莉伟拿出了一个密封住的文档袋给陈六合，说道：“右使大人，这是我们龙魂情报机构的人员名册，上面有所有成员的基本资料，包括出身年月，进入龙魂机构的时间，以及现在的身份和主要负责收集什么方面的情报机构。”

    “文档贷里，还有一个优盾，优盾上，是这些年来，龙魂收集与保存下来的所有机密情报。”周莉伟对陈六合恭敬的说道。

    陈六合挑了挑眉头，兴趣很浓，当着两人的面，把档案袋打开，翻看着里面那一摞厚厚的文件。

    文件记载的很详细，上面的内容密密麻麻，初步一看，陈六合内心都震惊了，只能感叹龙魂的情报机构，实在是太恐怖了一些。

    因为这涉及到的情报人员，足足就有上千人之多。

    并且在其中，真的囊括了各个领域的人，有商界的顶级大佬，竟然还有仕途中颇有地位高度的一方豪强。

    这力量，除了用恐怖两个字来形容，真的找不出其他的形容方式。

    压下心中的震惊与波澜，陈六合收起了文件，目光在周莉伟身上审视了一下，道：“这么重要的人员名册和机要优盾竟然都保管在你的手中，看来你很受龙神的器重啊。”

    周莉伟面不改色的说道：“回禀右使大人，属下自小被龙神收养资助，大学毕业后，就开始从事情报方面的工作，对国度对龙魂，致死忠诚。”

    陈六合轻轻点了点头，道：“炎夏的情报公工作，都是由你们两人负责吗？”

    “是的右使大人。”吴雄波说道。

    陈六合道：“很好，以后你们直接向我汇报。”

    其实这样的接头，是非常简单的一件事情，只不过大家秘密碰个面而已，认个脸熟的同时，把一些最核心最重要的事情交代一下即可。

    不到半个小时的时间，陈六合就拿着档案袋离开了酒店。

    他来的时候光明正大，可走的时候，却是没有一个人发现他的离去，连监控探头，都无法把他记录下来。

    回到了沈家，已经是晚上九点多种了。

    院子里很安静，只有沈清舞一人坐在那里乘凉，厅堂内亮着灯，没看到苏婉玥和伊娜的身影。

    苏婉玥应该是还没有从集团下班回来，而伊娜应该是跟沈清舞两人也没有太多的共同语言，所以直接待到房里去了，也免去了不少尴尬。

    沈清舞就是这样的一个人，她并不喜欢伊娜，伊娜能走进这座宅院，能待在陈六合身边，更多的是利益使然，没有太多的情感因数。

    而伊娜贵为英伦皇室的明珠，又很可能是英伦未来的女王，她的身段和傲气还是有的。

    想让她来刻意讨好沈清舞，也是有些难度的。

    坐在沈清舞身旁，跟沈清舞闲聊了两句，沈清舞注意到了被陈六合随意丢在一旁的档案袋。

    “哥，这是什么？”沈清舞有些好奇的问道。

    陈六合笑了笑，说道：“龙魂的情报名册，这恐怕能算得上是炎夏的顶级机密了吧。”

    沈清舞轻轻点了点头，道：“这是龙神右使的权限与执掌范围？”

    “没错。”陈六合说道。

    沈清舞没再说什么，眼神从文档袋上挪开，虽然好奇，但也没有想着拿起来看。

    陈六合想起了什么突然来了兴趣，道：“小妹，去把你的电脑拿出来，咱们看一样东西。”

    沈清舞歪头看了陈六合两眼，没有说话，回房间去了。

    一会儿，她拿来了她那非常特别的小巧电脑。

    陈六合从文档袋里面拿出了优盾，道：“小妹，你这电脑的安全性怎么样？”

    “世界上最顶级的黑客，都不可能入侵我这台层层加密的电脑。”沈清舞说道，纤细修长的手指在电脑上连串敲击，一连串乱码被打出，电脑才进入了使用界面。

    陈六合递出优盾，道：“来，咱们看看这上面的东西，这可是龙魂情报机构中，最核心的情报机密了，听下面的人说，其中含括了这些年龙魂在世界各地收集到的所有情报。”

    沈清舞歪头看了陈六合一眼，道：“哥，这应该属于龙魂中的最高机密了，应该只有你一个人才有观看的权限才对，需要我回避吗？”

    陈六合翻了个大大的白眼：“这个世界上，我谁都可以不相信，但对你，我还需要有所保留吗？”

    沈清舞嘴角翘起了一个轻微的弧度，把优盾插了上去，链接而上。

    登时，电脑屏幕上跳出了一个接口，沈清舞点了链接，然后是一个密码框。

    陈六合接过电脑，凭借记忆，在上面打出了一连串复杂的字母和阿拉伯数字。

    这是打开优盾的密码，是周莉伟告诉他的。

    密码正确，连接成功，进入了优盾界面。

    陈六合跟沈清舞两人聚精会神的浏览者优盾上的内容。

