    布莱克这一番很神棍的发言，让艾拉兹敏王子眉头紧皱。

    他有足够的智慧分辨出臭海盗只是在渲染一种恐惧，即便是机械侏儒掌握着机械改造的伟力，但要把这样的力量赐予随便一个人也不是那么容易做到的。

    最少在机械侏儒目前的体系中，想要接受机械改造的前提是必须对工程学有高超的理解，最少你得知道你体内的机械是怎么运作的。

    你得知道一部分原理。

    这样才能更好的发挥出机械改造的潜力。

    但臭海盗的话又不只是在渲染恐惧，他确实提点出了机械侏儒们一直没有去深入思考的那些问题。

    或许麦卡贡国王想过这些。

    但他毫无疑问没有对任何人分享过自己的想法。

    现在，这个选择被摆在了艾拉兹敏王子眼前。

    “如果你打算做一些危险的事，那么我就给你几条建议，比如一开始别那么大张旗鼓，慢慢来，或许建立一个崇拜机械的小教会是个不错的选择。

    但你们也要小心圣光教会的清缴。”

    布莱克坐在石头上，一边喝酒，一边对王子殿下说着风凉话，他兴致勃勃的说：

    “不但在人类的地盘上要小心他们把你们视作不敬畏信仰的异端，在精灵那边更是要小心，月神牧师们对于机械改造的态度，估计不会比圣光教士更宽容。

    嗯，这样算来，最适合你们开局的地方就在诺莫瑞根城，或者地精们的地盘，毕竟这两个种族对于机械的接受度是最高的。

    海盗！

    对，我的海盗同胞们估计也会很喜欢这些能有效加强他们战斗力的改造，再没有谁比我更懂那些散布混乱与恐惧，追求力量的混球了。

    诺森德那边的土著种族们也行，它们少有成体系的信仰。

    当然，最好避开熊人和巨魔，前者是教条主义的自然崇拜者，我船上现在还有一只在‘冬眠’的熊人呢，我觉得它不会喜欢自己变成机械。

    而后者嘛，会很愿意品尝一下机械侏儒烤起来的味道如何。”

    “不！不要再说了。”

    艾拉兹敏王子发出一声尖叫，他后退了一步，对眼前诱惑人心的臭海盗交错着双臂，做了个“不”的姿势。

    王子殿下大声说：

    “现在我们机械侏儒加起来刚过三万人！这么点人，根本守不住这些知识，一旦我们可以用机械对抗死亡的消息传出去，随便一个势力都能把我们毁灭掉。

    或者更惨，把我们抓回去当他们的高智商奴隶！”

    “别这么悲观嘛。”

    布莱克摊开双臂说：

    “以麦卡贡城的黑科技的破坏力，小一点的势力扑过来只能是给你们增添战功。除非是人类七国中的某一个倾巢而来。

    但你们又位于这片大海之中，没人带路的话，他们连找都找不到。

    综上所述，你们很安全。

    其实可以尝试着冒险，收益很可观呢，我敢说，一次手术收十万金币，都得有是人愿意预约。敛财什么的简简单单，这说的我都有些心动了。

    不如咱们合伙？

    我负责给你们送人过来，你们负责做手术，赚到的钱咱们五五开？”

    “不！我已经决定了！我父亲的谨慎是正确的，那不是什么愚蠢的‘血统论’，愚蠢的是我。

    是我没有看出扩散这些知识会带来的危险性。

    我对于和平和美好的渴望，削弱了我的判断力。”

    艾拉兹敏王子大叫到：

    “我要延续我父亲的政策，只有那些足够聪明足够智慧的侏儒同胞，才有资格前来麦卡贡进行机械改造，成为我们的一员。

    我会亲自前往诺莫瑞根考察，与工匠议会的议员们讨论，最后定下一个谨慎又足以保护我们的章程。

    麦卡贡不会向所有人开放！

    只有经过我们允许的人才能踏上这座岛，这不是自我封闭！

    这是自我保护。”

    “唔，那还真是让人遗憾。”

    布莱克耸了耸肩，却也没有再去劝说，他“瞥”了一眼机械王子，又把话题引到了另一个问题上，他说：

    “我向您私人订制的发明之眼的改造，完成了吗？”

    “已经完成了。”

    艾拉兹敏王子从自己的手腕上弹出一个小方格，从里面把改造完成的发明之眼递给了布莱克。这小东西的外形依然是之前那个暗红色的玻璃水晶体，但里面已经没有纵横交错的光点了。

    取而代之的是一个旋转的，类似于小雷达一样的东西。

    “我把它的定位功能去掉了，这个小发明以后不能再标识麦卡贡的三维坐标，天空中那个为来访者准备的‘安全空域’我也会把它填补起来。”

    王子指了指天空，又指了指布莱克手里的发明之眼，他解释到：

    “这个东西以后就是你船上的那个‘血肉净化’装置的索敌器，它会为净化光束锁定并指引目标。

    我给它强化了生命形态扫描功能，它现在可以精准侦查周围100码之内的所有生命，并锁定其中的三十个。

    或者进入‘炮击’模式。

    以落点为圆心指引净化光束的大范围炮击，但这种形态下血肉净化器每一次开炮都要有数分钟的充能。”

    “酷！这就是我想要的。”

    布莱克将那看着脆弱，但实则坚韧的发明之眼在手中上下抛动，他问到：

    “这东西的生效距离呢？”

    “极限距离1000码。”

    艾拉兹敏王子耸了耸肩，说：

    “再远的话血肉净化装置的能量逸散就会达到一个不可控的程度，你在开炮的瞬间会净化敌人，也会把你船上的所有人都纳入能量逸散中。

    那可就是灾难了。

    不过有帕斯卡在你的船上，它可以帮你加几个能量阀，再多装一个信号中继器，这样射击距离就能再延伸一些。”

    “1000码已经够用了。”

    布莱克吹了个口哨，说：

    “我的船和其他船不一样，她是战舰中的‘刺客’，贴身刺杀才是她最喜欢的。”

    “那就好。”

    王子点了点头，又举起自己的手腕，指着手腕上的口袋式计算装置，对布莱克说：

    “你可用你的口袋式计算器对发明之眼的索敌模式进行编程，让它在‘精准狙击’模式下，可以按照你的要求去锁定特定的目标。

    这个很简单的。

    我已经对索敌程序做了封装处理，现在是‘傻瓜式’操作，崔克茜可以教你，而你肯定能很快学会。”

    “谢了，伙计，这个对我很重要。”

    布莱克挥了挥手里的发明之眼，对艾拉兹敏王子说：

    “这代表着我的船终于有了远程攻击的能力，对了，那枚归源炸弹...”

    海盗谈到这个问题时，机械王子的表情一下子严肃起来。

    他说：

    “在把它交给你之前，我必须问清楚，你要用它做什么？”

    “呃，这个你让我怎么给你解释呢？”

    布莱克摩挲着下巴，对机械王子说：

    “你父亲一直在提及的‘血肉诅咒’这个词的意思，你明白吗？”

    “嗯。”

    王子点了点头，说：

    “被泰坦守护者们关押封印的上古之神不甘失败，便向整个世界降下诅咒。所有的泰坦造物无一例外都被感染。

    他们从纯净的钢铁转化为了虚弱的血肉，心灵也被影响着遗忘了自己伟大的使命。

    整个世界的力量层次飞快降低，这是古神们用于削弱泰坦防卫体系力量的阴谋，不幸的是，它们在很久之前就已经成功了。

    那场诅咒重塑了整个世界的形态，把它变成了我们眼中的样子。”

    “嗯，很精准的描述。”

    布莱克说：

    “我要你们的这个大炸弹，去对付那些古神的仆从们。就在库尔提拉斯，这个国家里有那些黑暗之物的一个据点。

    他们隐藏的很深，他们把自己的流毒注入那个国家，从心脏腐蚀它。

    这对你们也有好处。

    毕竟一旦库尔提拉斯失陷于黑暗之物的阴谋，那么麦卡贡就是下一个被入侵的目标，你们的科技可阻挡不了古神的侦查。”

    “这...”

    机械王子犹豫了一下，几秒之后，他对布莱克说：

    “我要亲眼看到。

    不是我不相信你，布莱克阁下，只是归源炸弹的破坏力实在太惊人了，我们不能把这样的武器随便给出去。

    而且，欧沃斯巴克拆卸炸弹时的动作有点粗暴。

    他破坏了归源炸弹的引信，它不能再自主飞行了，也导致它要被重新引爆，就必须有足够专业的人在中远距离操作。

    我会亲自跟你们去那里！

    如果一切如你所言的话，我会很愿意把这泰坦造物的怒火结晶，亲手丢在那些黑暗之物的脑袋上！

    这本就是我父亲为屠戮那些邪恶之物而制作的利剑，我也很希望它能派上真正的用场而不是被用于毫无意义的屠杀。”

    “行。”

    布莱克打了个响指，对机械王子说：

    “那你回去准备吧，我们24个小时之后出航前往斯托颂谷地。我的前锋们已经在那里布防，我猜他们肯定已经等的不耐烦了。

    说起来，在离开麦卡贡之前，我还有一件小小的事要委托给你们。”

    海盗站起身，活动了一下双臂，对看着他的艾拉兹敏王子说：

    “虽然你们的岛屿上没有造船场，但麦卡贡城中的制造机器确实让我大开眼界，我打算在你们这里订制一艘船。

    很大很大的那种，足以承载两个轰炸机编队起降的那种巨型船只。

    我手里没有设计图，但我可以把我的构想都说给你们听，你们这里有很专业的工程学大师和设计师，我相信你们能设计出一套让我非常满意的作品。

    至于报酬。

    放心，我一定会竭尽全力的满足你们的所有需要，只要我心目中的船能造出来，一切都好说。”

    “这个我们真的不擅长啊。”

    机械王子无奈的说：

    “我们造控制压制单位的飞行器就是极限了，再大的载具以麦卡贡的生产力就很难锻造出来，而且我们压根就没有造船的经验。

    你知道的，侏儒们不喜欢水。”

    “没关系，可以一点一点造，造完了拼起来就好了。至于造船经验什么的，这个一点都不重要，因为我要你们造的船，和这个世界上的任何一艘船都不一样。”

    布莱克大手一挥，指着天空，对机械王子说：

    “说的简单点，我要的那种船不是在海里游的，而是在天上飞的。

    自打巴拉丁海战中，我的两艘大船被一个讨厌的家伙用冲锋战术击垮之后，我就一直在考虑这种改变。

    如果我麾下的混球们没办法在大海上应对那样气势十足的冲锋，那么或许让他们换个战场就更好一点。

    在抵消敌人的优势的同时，把我们的优势放到最大。”

    海盗像是要拥抱大海与天空一样摊开双臂，向已经听傻了的机械王子诉说着自己心中的美妙蓝图，他对艾拉兹敏说：

    “我的船将悬浮天际之上，就如奔行于天空的女武神。

    她会把毁灭之光降于任何敢于挑衅我的敌人头上，那从空中母舰上起飞的轰炸机群就是她的双翼，那些轰炸万物的航弹就是她双翼遮挡的阴影。

    她所到之处，万物成灰！

    我本来打算委托地精们用他们的飞艇方案来为我制造这样的空中母舰，但在看到你们已经很成熟的飞行器科技之后，我就知道，我有了更好的选择。”

    布莱克就如说秘密一样，蹲下身，挽住艾拉兹敏王子的肩膀，他小声说：

    “我知道，那个老家伙已经开始学习我的战术了，呸，真不要脸。但他永远不会想到，他学过去的只是些我毫不在意的边角料。

    等我带着我的‘大玩具’再次出现的时候，我会向他，向整个世界宣布一个新的战争时代的到来。”

    “我的思维回路只是听你的描述就开始颤抖了，我的计算核心已经开始迸溅出火花，这真是个让所有机械师都会激动万分的创意！”

    机械王子语气兴奋的，甚至在颤抖着说：

    “我们很荣幸能参与到这个划时代的产物的建造之中。

    但我必须提醒你，布莱克阁下，哪怕只是描述蓝图，我都能想象到这个庞然大物的花费该有多么可怕。

    依靠麦卡贡根本无力支撑这样的大工程，你必须做好持续为我们提供各种材料的准备，那意味着很多很多钱。

    那是一笔足以让你买下一个王国的钱！”

    “这就不是你需要担心的了，我的工程师阁下。”

    海盗拍着王子的肩膀说：

    “钱的事让我头疼吧。

    你们只需要去建造就好了，以后麦卡贡就被我们不死舰队‘包养’了，我们这些臭海盗会满世界抢劫来养你们。

    我们会是你们的保护者、惩罚者和代言人，任何试图伤害你们的行为，都得先过我们这一关。

    我知道，这种保护终会得到褒奖与回报。

    我知道，你们这些机械的小个子们，不会让我失望的。”

    PS：

    Over~麦卡贡剧情正式结束~下一章返回库国本土继续对抗风暴教会...另外，明天再加四更，就当赔罪了，希望这次的事就这么过去了吧。

    毕竟赚钱不易，都不容易啊。

    大家都满意就好。

    昨天还有人专门加我QQ，私聊我说以后不会再订阅了，emmmm...其实大可不必嘛。

    有缘相聚，无缘分离。

    挥一挥衣袖不带走一片云彩多好啊，何必这么搞我心态？又不是什么深仇大恨，辱骂一个网络小说写手真的能让人感觉到发泄和满足吗？

    我很好奇。

    好聚好散啦，就这样吧。

