    “这是...狼妖？”周合眉头微微皱起。

    “似乎是一个被圈养的村庄，没想到，现在的妖族居然敢圈养人类。”燕赤霞几乎是压抑着心中的怒火开口说话的。

    他此刻恨不得立刻跳下去将这些妖怪斩杀的一干二净。

    听见燕赤霞的话，周合瞳孔微缩，当即查看了一下村庄的四周。

    片刻后，周合脸色也变得有些不好看了。

    下方，那个村庄是建立在半山腰，只有一条下山的道路，道路崎岖异常。

    而在下山的道路，却又被一块巨石所拦下，让村庄内的人无法下山。

    想来，这块巨石还是这些狼妖搬来的，就是为了防止村庄的人逃跑。

    而在山上，却是有着一个洞府，周合能在里面感受到一股很强烈的妖气。

    这个村庄的人，太少了。

    明明这个村庄内，有着五十多间接近六十间屋子，看空地上的那些百姓，却只有七八十人。

    总不可能，是一两个人住一间屋子吧？

    并且，大多数都是妇人小孩，青壮的不多，只有十几个，老人却是一个都没看见。

    “我告诉你们，以后在有人想要逃跑，这就是下场。”狼二扫视了众人一眼，指着被几头小妖抬过来的尸体，面色凶历的说道。

    那三具尸体，都是青壮的模样，他们的胸口都有着一个大洞，心脏却是都被挖去了。

    “这三个人，谁是他们的家人，站出来。”狼二再次开口说道。

    村民们都站在那里，低着头，瑟瑟发抖，一脸的恐惧之色。

    这时，一头小妖上前来，谄媚的说道：“狼统领，这三人都没有亲人了。”

    “嗯？居然是孤家寡人，难怪，敢逃跑，那行，就在里面抓三个人，把心脏掏了送给大王。”

    “然后，你们煮几锅肉汤，犒劳一下我和兄弟们。”狼二朝着小妖说道。

    边上的那十几个狼头人身的妖怪闻言，顿时咽了咽口水，一脸喜色。

    “是，狼统领，对了，不知道这次是要女人，还是男人，或者小孩。”小妖说道。

    狼二扫了一圈村民，也没说话。

    那些村民却是浑身颤抖的更加的厉害了。

    “女人不能吃，还要他们下崽子，就抓两个大一点的崽子，还有一个男人。”狼二说道。

    “好咧，狼统领。”尖嘴猴腮的狐狸小妖连忙应声道。

    随即，招呼自己的几个手下就朝着人群那边走去。

    “你，你，还有你，抓出来。”小妖直接在人群当中点了三个人。

    “不要，不要啊。”

    “我的儿子，吃我吧，不要吃我儿子，求求您了！”

    那两个孩子的母亲立刻脸色大变，当即就跪在地上磕起了头。

    然而，那些小妖又这么会理会，粗暴的将三人抓了出来。

    就在这时，周合与燕赤霞从天而降，落在了村中。

    “天地无极，乾坤借法！”

    轰轰轰——

    燕赤霞出手极快，几乎是几个眨眼的时间，就见那狼统领还有十几个狼妖直接被掌心雷炸成了碎片，没有丝毫的反抗能力。

    村庄内，所有的妖怪，在这一刻都死掉了。

    只剩下抓住三个人的那三个小妖。

    “道长饶命，道长饶命啊！”

    三个小妖反应过来，不敢有别的动作，第一时间跪伏在地上磕起了头，嘴里呼喊着饶命。

    然而，燕赤霞一语不发，轰轰轰三声，直接灭了这三个小妖。

    “燕兄...为何要将它们的肉身毁掉？我可还没吃过妖怪的肉呢。”周合有些可惜的说道。

    “呃...下次我注意...”燕赤霞闻言，一时语噎。

    “死...死了？”一胆子大点的年轻人一脸不可置信的看着这一幕。

    “仙长，仙长来救我们了。”

    “多谢仙长大人！”

    “呜呜呜，有救了，有救了……”

    那些村民们也反应过来，当即跪倒在地上，脸上露出了狂喜的神色。

    然而，却还是有一些人露出了恐惧的神情。

    “上面，上面的洞里还有一个大妖怪。”

    “会死的，大家都会死的，啊……”

    “呜呜呜……”

    这些人的情绪一出，顿时，让另外的那些人也露出了恐惧的神色。

    “大家不用担心，我们来此，就是除妖的。”

    “哼，不过一个小小狼妖，我和周兄这边将二人除掉。”

    燕赤霞安慰众人一声，随后看了周合一眼。

    周合点点头。

    当即，二人直接飞身而上，朝着山顶的洞府而去。

    不多时，两人就落在了洞府的门口。

    “什么人？”

    守卫的狼妖看见突然出现的二人，当即猛地大喝一声。

    “砰砰！”两声，便见守卫的那两头狼妖，脑袋直接炸裂开来。

    被周合先前提醒了一下，燕赤霞这下总算没有毁了肉身，仅仅只是轰爆了脑袋。

    失去了生命气息，那两头狼妖也显现出了本体，都是差不多两米左右的巨狼。

    周合当即一挥手，便将这两头狼尸收入了储物箱内。

    当即，两人便准备朝着洞穴内走去。

    忽然，洞穴内，猛地传来一声狼啸。

    庞大的妖力猛地爆发而出，朝着二人压迫了过来。

    然而，还不等靠近二人，那股妖力便被阻隔了下来。

    “原来是两个人类修士，不错，都是金丹期，正好，吃了你们两个，我也能进阶金丹后期了。”一个高大的身影从洞穴内走出。

    只见一头全身黑灰色，体型足有十几米之巨的狼妖走了出来。

    它那冷冽的目光看着两人，已然将燕赤霞和周合当成了食物。

    “不知道狼肉好不好吃，不过，就算不好吃，我也要吃了你。”周合目光也异常冰冷。

    “哼，好大的口气，就凭你二人？”狼妖一脸的不屑。

    妖族修士，和人族修士，在同等修为的情况下，妖族基本上可以以一打二。

    这不是人族修士很弱小，而是妖族修士的肉身太过强大，它有自傲的本钱。

    “圈养人族，以人族为食，你，该死！”燕赤霞目光一凝，便要动手。

    然而，周合忽然伸手，将其拦了下来，道：“我来吧，怕你把它的肉身毁了。”

    燕赤霞闻言，当即开口道：“行吧，让你来。”

    “哈哈，真是愚蠢的人类，这么急着送死，那我成全你。”

    狼王猛地大笑一声，四肢猛地弯曲下去，随即，一个弹射，直接冲向了周合。

    速度快到了极致，让燕赤霞都有些看不清。

    然而，周合却是看的一清二楚。

    狼王那锋利的利爪已然伸到了他的脖子前。

    只需要在往前移动一点点，周合的脖颈就会尸首分离。

    下一秒，周合的手抓住了袭来的利爪。

    “轰！”

    周合猛地一个反手，直接将狼王的身躯砸在了地上。

    瞬间，方圆十数米之地尽数崩裂开来，狼王也深深的陷入了泥土当中。

    不等狼王反应过来，周合站在了狼王的身躯之上。

    一拳，砸中了狼王的脑袋。

    “轰！轰！轰……”

    他还觉得不够，砸下了第二拳，第三拳，第四拳……

    一直到他看不见狼王的头颅之时，周合才停下了手。

    此时，他与狼尸已经深陷地底了。

    不一会儿，周合便拿着一颗妖丹，外加狼王的尸体从下方跳了上来。

    “这妖族的体魄真的好强，我打了这么多拳，才将它的头骨给打成粉末。”周合朝着燕赤霞说道。

    “真不知道你的肉身到底是怎么练出来的，居然这么强大。”燕赤霞啧啧的说道。

    “我以武入道，三门炼体功法被我修炼至大圆满境界，应该是这个的原因吧。”周合笑着说道。

    “妖丹，我们两人一人一半，狼尸的话，晚点在吃。”

    说着，周合将狼妖收起，便准备将妖丹一分为二。

    燕赤霞却是摆摆手道：“不用了，妖丹你收着吧，炼化这类狼妖的妖丹，很麻烦，需要剪除妖气与煞气，太麻烦了。”

    “树妖姥姥的妖丹和寻常妖怪不一样，属于草木类的妖，很特殊，没有煞气和妖气，所以我才吸收炼化。”

    “啊？还有这样一说？”周合看着手中的妖丹，眉头皱了起来。

    “自然，否则的话，那些大宗门的修士早就满天下的除妖了。”燕赤霞说道。

    周合望着手中的妖丹，他感觉，自己吃下去妖丹，并不会出现什么麻烦，妖气，煞气，根本不会对他产生什么危害。

    不过，周合也没说出来，而是将妖丹收了起来。

    一颗妖丹还不靠谱，等周合把蜈蚣精的妖丹得到手，然后在借助这两颗妖丹的力量，一举让肉身突破金丹。

    “我下去安抚一下那些村民，顺便将那块巨石搬开。你去洞府将剩余的小妖都除掉吧。”燕赤霞说道。

    周合闻言，点点头也没反对，当即就朝着洞内走了进入。

    洞府内妖怪也不多，也就二十几头狼妖，不过还有很多的普通的狼和一些幼崽。

    将狼妖尽数诛杀后，看着这些普通的狼想了想，直接斩杀了九成，只留下一成，约莫十几头的样子。

    随即，周合将这个洞穴内搜寻了一番，也没找到什么好东西，连个法器都没找到，真是穷的一批。

    当周合走出洞穴的时候，燕赤霞过来了。

    当即，两人再次驾云，朝着京城而去。

    ……

    “卖馒头咧，热乎乎的肉包子，只要一文钱！”

    “糖葫芦，好吃的糖葫芦。”

    “烧饼，正宗武大狼烧饼，又酥又脆，吃了还想吃……”

    “那边的大爷，快进来玩呀……”

    京城的街道上，小商贩与店铺，扰扰攘攘的人群，显得那么的热闹。

    看见这么热闹的景象，周合与燕赤霞却是同一时间皱起了眉头。

    他们这一路走来，都是饥不择食的难民，或者是各类强盗，山匪谋财害命，基本上都是无比的萧条，甚至，连空城他们都见过好好几座。

    更别说被荒废的村子了，简直数不胜数。

    然而，在京城，却是这么的繁华，这么的热闹。

    “不愧是大明的京都，居然这般的繁华，完全没有外面那凄凉的景象。”周合淡淡的说道。

    “哼，这番热闹的景象下，也不知道有多少的污秽。”燕赤霞以前身为总捕头，对于这些事情，那可是深有感触的。

    越是繁华的地方，龌龊的事情便越多。

    他也正是看透了，这才辞掉总捕头，退隐江湖，但是，也正是这样，才能偶然间获得高人传承，有了现在的修为。

    “周兄，这皇宫内，好强的一股妖气，连那皇城内的龙气都压不住。我们直接动手吗？”燕赤霞目光凝重的盯着皇宫说道。

    “不急，我们先找个地方住下，国师的修为也不弱，也是金丹巅峰的存在，如果在这城内动手，伤及无辜就不好了。”周合说道。

    “嗯。”燕赤霞闻言，觉得很有道理。

    “等今天夜里，我们二人去探一探那皇宫，看看是什么情况。”周合说道。

    “好。”

    当即，二人便找了一家客栈，住了进去。

    两人聚在一间房内。

    周合拿出转龙壶，直接将一头狼妖处理了一下，切好放进了转龙壶内。

    而后还加了一些清水进去。

    不过十数秒的功夫，一阵诱人的香味便从里面传了出来。

    “好了，狼肉汤做好了，闻着还挺香的，不知道味道怎么样。”周合当即拿出两个大碗来，一人倒了一碗。

    “这...这是何物？居然一下子就做好了？”燕赤霞一脸的骇然。

    “呵呵，算是法器吧，专门用于加速制作熟食的。”周合笑着，直接一口将碗里的狼肉汤喝了下去。

    “嗯？不错，味道挺好的。”周合满意的点点头。

    “嗯？这个味道...好鲜美啊。”燕赤霞喝下后，顿时眼睛都亮了起来。

    “好吃就多吃点，这里还有很多。”周合笑着说道。

    “这京城内，当真是到处都是妖怪。”燕赤霞重新打了一碗，边吃一边说道。

    “我们来客栈的时候，就见到了好几个妖怪，似乎还都是官员。”燕赤霞铁青的说道。

    他实在想不到，他以前效忠的大明朝，居然变成了现在这个样子。

    “我想，普渡慈航已经到了关键时刻，最多，还有五年了。”周合淡淡的说道。

    “不过，如今，我们来了，它的谋算，也没用了。”

    ……

    大明皇宫。

    大明朝的皇帝朱瞻基此刻正坐在一张扑了一张毛茸茸的虎皮的龙椅上。

    他怀中，还抱着一个绝世美人。

    朱瞻基一手捏住柔软，嘴里喝着美人儿喂来的美酒，一脸的享受。

    “陛下，臣妾喂您吧！”美人儿刘颖儿朱唇亲启，将一杯美酒倒入了嘴中。

    “哈哈，好，我喜欢。”朱瞻基见此，当即哈哈大笑的说道。

    朱瞻基已经很久没有理过朝政了，全部都丢给了朝中的大臣管理。

    而他自己天天沉浸在被某个大臣供奉上来的绝世美人刘颖儿的温柔乡当中。

    朱瞻基此刻不过三十出头的年纪，然而，他的面容，却是和一个四十多岁的男子一般。

    就在这时，书房的大门被推了开来。

    一个穿着有些怪异僧服的和尚闯了进来。

    一旁守卫的侍卫和侍奉的太监和宫女，居然没有一人去阻止，似乎已经习以为常，或者，根本不敢去阻止。

    “启禀陛下，国师的长生丹已经炼制出来了。”

    “哦？炼好了，快快送上来，国师也真是的，非要七天才炼一次丹，每天都炼，我不就能天天吃了。”朱瞻基抱怨的说道。

