    第176章 真是好人啊，颖儿你以后可要好好报答他啊（求收藏求订阅）

    一碗蛋炒饭，小丫头吃得很开心，很满足。

    她从来没有吃过这么好吃的蛋炒饭，她也很久没有这么好好的舒舒服服的吃饭了。

    即便如此，她还是将这碗好吃的蛋炒饭分给了奶奶一半。

    两人就那么吃着蛋炒饭，脸上都带着一抹满足，还有幸福。

    在老奶奶的眼中，小丫头是她唯一的亲人，乃是她的全世界。

    而在小丫头的眼中，同样如此。

    看着两人很开心的吃着蛋炒饭，李浩又是开心的笑了起来。

    这一幕，让人欣慰。

    “你们等我一下，我出去一下，马上回来。”

    李浩又对着老奶奶和小丫头说道。

    两人疑惑，不知道李浩要做什么。

    仅仅十多分钟之后，李浩便是返回来了。

    李浩的手中，还提了两袋大米，一桶菜籽油，还有牛奶、鸡蛋、挂面等等......

    刚刚李浩进厨房的时候，就看到这厨房里面并没有什么吃的，老奶奶和小丫头两人过得非常的辛苦，这些东西是李浩刚刚出去找了一间还没有关门的超市临时买的。

    “小伙子，你这是干什么啊？怎么还买这么多东西啊！你让老婆子怎么受得起啊......”

    老奶奶见到这一幕，顿时又说道。

    “小丫头大病刚好，而且还这么小，得好好补一下身子才行！”

    李浩淡淡的说着。

    “哎，小伙子！你可真是大好人呐！你让老婆子我怎么感谢你啊，若是颖儿再大一点就好了！老婆子我又这么老了.....”

    老奶奶又是感叹的说道，不知道该怎么感谢李浩了。

    李浩听到老奶奶这喃喃的话，直接吓了一跳，目瞪口呆，嘴角更是微微扯了扯。

    什么意思？

    我特么不好这一口啊。

    下一刻，老奶奶打开了衣柜，不知道从哪件衣服的包里面摸出了一个包裹着的蓝色塑料袋，这塑料袋上套着一根皮筋。

    很快，包裹着的蓝色塑料袋被老奶奶打开了。

    里面居然是一叠裹着的钱。

    基本上都是元票，一元的居多，有几张五元的，几张十元的......看样子应该有一两百块的样子。

    紧接着，老奶奶又是从身上的包里也摸出了二十多块钱出来，合在一起，然后对着李浩递了过来。

    “小伙子，老婆子也不知道该怎么感谢你，这些钱你拿着！老头子走后，就剩下这么多钱了！这是老婆子我的一点心意。”

    老奶奶又是对着李浩说道。

    这两百块左右，虽然不多，甚至可以说很少，但却是整个家里的全部了。

    李浩心中忍不住又是泛起一抹波澜。

    “小丫头需要用钱的地方还很多了，老奶奶这些钱您自己留着吧！奶奶你有银行卡吗？”

    李浩自然是直觉拒绝，旋即又对着老奶奶问道。

    “银行卡？好像有一张来着，但好久没用了，里面也没有钱了啊！好几年前用的了....”

    老奶奶不知道李浩问银行卡做什么，但还是说着，从床头柜的抽屉里的一个铁盒子里面找到了一张银行卡出来，是农业银行的卡，也不知道还能不能用。

    现在能不能用不存在，重要的是后面能用就行了。

    “奶奶，密码您知道吗？”

    李浩直接又问道。

    “这卡应该是我当时我办的，没有记错的话，应该是我的生日，是......”

    老奶奶没有丝毫顾忌的便给李浩说了这银行卡的密码，里面也没钱，即便有钱也不存在。

    下一刻，李浩直接拿出了手机。

    然后拨打了客服热线，查询了一下这张卡的情况，果然这张卡已经被锁住了，但很快便又恢复了使用功能，至少存钱、取钱、转账啥的没有丝毫的问题。

    在手机上一番操作之后，李浩直接给这张银行卡里面转了二十万块钱。

    “奶奶，这张卡可以使用了！我给里面转进去了二十万块钱！需要用钱的时候，就拿着身份证去银行取来用！小丫头这么小，得读书！还有奶奶你，得吃好一点，养好身体啊！”

    李浩又将这张银行卡递还给了老奶奶，说道。

    “什么？二十万？这怎么行啊！这断然不行啊....”

    “小伙子，这钱我们我们不能收啊！”

    “这卡我不要了。你拿着....”

    老奶奶听到李浩的话，张大了嘴巴，连连拒绝。

    这可是二十万啊，好大的一笔钱啊。

    她们已经受眼前这个青年太多的恩惠了，这钱绝对不能再要啊。

    “奶奶你就拿着吧，小丫头读书是要花很大一笔钱的，之前生病不能上学也就罢了，但现在病好了，可不能耽误了！”

    “我就先走了，这是我的电话，若是遇到困难的话，就给我打电话。”

    李浩直接又说道，然后又找了铅笔和纸片，将自己的电话号码写上去之后递了过去。

    做完这一切之后，李浩又看向了小丫头。

    “小丫头，我走了哟，可要好好听你奶奶的话啊！养好身子，去学校读书.....长大了以后做个有用的人。”

    李浩笑着对小丫头说道。

    “嗯！李浩哥哥放心，我一定会做个有用的人的。”

    小女孩听到李浩的话，重重的点了点脑袋，懂事的说道。

    李浩走了。

    房间内，老奶奶看着李浩离去的背影，又忍不住感叹道。

    “真的是好人啊！”

    旋即，老奶奶又看向了小丫头，眼中有着感动的泪光闪烁，对着小丫头嘱咐道。

    “乖孙啊，你可要永远记住这个李浩哥哥啊！是他救了你一命啊，是他给了你未来啊......你张大了，一定要好好报答他的恩德啊。”

    小丫头听到奶奶的话，又重重的点头。

    “嗯！我会报答李浩哥哥的.....”

    小丫头的眼神，无比的坚定。

    这一天，她永远的记住了李浩的名字，还有模样，在心中下定了决心，张大一定要去找到李浩，报答他。

    李浩开着奔驰S450直接回去了。

    给了老奶奶二十万，不算少，却也不算多，但也够用很长一段时间了。

    李浩当然可以给得更多，一百万甚至一千万，但李浩却没有那样做，那样的话说不定会适得其反，反而会害了她们。

    (本章完)

