    闻蔓已经不止一次劝洛书寅早日寻找自己的伴侣，不忍心看到孤零零的一个人。

    可是洛书寅的固执远远超过了她的想象，根本就不肯听她的话，想来要真心找到一个自己喜欢的人，其实也不是容易的事。

    好比重隆对她的执念那么深，但凡他能够想开一些，也就不会对闻蔓做出那么多可怕的事情来。

    洛书寅抱着闻小落笑道：“有一阵子没有看到小落，真是越来越漂亮了。”

    曾经洛书寅也以为他们可以组建成一个家庭，甚至是连未来都计划好了，他也想过，如果墨聿谨没有出现的话，那么一切都会很好。

    只是老天爷总是这样折腾人的，偏偏就让他这辈子留下最大的遗憾，无法和心爱的人在一起。

    好在现在他都已经看开这些事情，知道墨聿谨是真心爱闻蔓，所以只要她过得好，就比什么都要重要。

    “小落现在也很像个小女孩，你看她今天还穿了粉色的裙子。”

    要知道过去想让闻小落穿裙子出门那是不可能的事情，更别说还是这样**是颜色，过去不会出现在她身上。

    洛书寅拉着她小手一看，不由笑起来：“可不是，小落很小的时候开始就不肯穿裙子，还浪费了过去我买过的不少小裙子。”

    这话引得母女两人都发笑，闻蔓当然还记得当初给闻小落穿裙子的事情，稍微不注意她还偷偷脱掉，宁可是****也不肯穿，最后是苦恼了闻蔓。

    结果是闻蔓也被她打败，一直就不敢给她穿，直到现在是她自己看到小裙子好看，主动要求穿。

    闻小落接着这话直接说道：“那洛叔叔你就再给我买，今后我就会穿了。”

    “我们小落现在还真是变成了小姑娘，好，等到叔叔出院之后就亲自带着你去挑选好不好。”

    “好呀，到时候带着妈妈还有哥哥，另外爸爸也要去。”

    现在做什么都不忘记还有一个爸爸，让闻蔓也是感到欣慰。

    洛书寅瞧见他们一家人都能这样幸福，也算是得到些安慰，就算今生都无法和闻蔓在一起，至少她还能得到幸福。

    像闻蔓这样辛苦的人，本就应该获得更多的疼爱，这些墨聿谨都可以给她。

    很快隔壁房间的墨知知就过来叫唤，闻蔓只好像带着女儿过去。

    听得隔壁传来嬉笑打闹的声音，洛书寅却是孤零零一个人躺在病床上，他何尝不想身边有一个人来陪，但是这爱一个人如此艰辛，他似乎已经没有了力气。

    门口准备进去的闻蔓瞧见他这副伤感的表情悄悄退了出来，原本是想要给他送些东西，这种时候或许让他冷静一下更好。

    “怎么了，他不肯要吗？”

    墨聿谨见她又把东西拿回来有些好奇的问。

    闻蔓摇头：“他睡着了，不想去打扰，所以就先拿回来，你还是要多注意休息，别陪着孩子连睡觉都忘记了。”

    墨聿谨瞧着两个还在沙发上打闹的孩子笑起来：“有了他们在身边，仿佛什么都能过去，蔓蔓我期待着快点出院，然后就可以和你结婚，想要你快点成为名副其实的墨夫人。”

    虽然闻蔓现在已经和他住在一起，所有人也都认可了两人的关系，但是过去说过这个问题，他们两人之间还缺少也仪式。

    所以墨聿谨是一直都惦记着这个事情，这次由墨国诚先提出来，其实正合了他的心意，顺理成章的就把这个事情给办了。

    闻蔓含笑道：“到时候可要给我准备大钻戒。”

    “就连我都是你的了，其他的东西就不用说，不管你想要什么，我都可以给你。”

    “我想要的，就是我们一家人平平安安在一起。”

    过去闻蔓可不是这样的想法，总是想要活得更加精彩，而如今才明白，能够平淡才是最可贵的。

    墨聿谨拉着她手：“蔓蔓你放心，今后我们一家人都会平安，而且再也不会分开。”

    以两人目前的感情状况来看的话，非常坚定，的确没有任何阻碍可以防止他们两个人在一起。

    闻蔓依靠在他手臂上，两个孩子见状也紧跟上前，抱住他的手不肯放开，还一个劲的拉扯。

    最后是闻蔓担心弄伤他身体才把两个孩子给拉开。

    “你们两个都够了，爸爸身上还有伤，而且看着时间也很晚，明天还要去学校，所以现在我先送你们回去。”

    两个小家伙虽然是不舍得，但是也很听话，上前亲了墨聿谨一下。

    “爸爸我们先回去，明天再来看你。”

    “爸爸你要快点好起来，我们还等着你去游乐园呢。”

    墨聿谨抚摸着这两张小脸，“你们乖乖听话，爸爸很快就能好起来，到时候就可以带你们去玩了。”

    在闻蔓的催促下两人才不舍出了病房的门，随后又来到洛书寅这边和他道别，闻蔓开车送两个孩子回去。

    终于是和爸爸妈妈待在一起，两个孩子得道大满足，心情这才好起来，在车上也是一个劲的唱歌，让闻蔓心情也大好。

    只是回到家之后，看到墨国诚夫妻非常严肃的坐在沙发上，表情也是有些异样。

    “伯父、伯母，你们这是怎么了？出什么事了吗？”

    墨国诚看了她一眼，还有两个活泼的外孙，只能是让保姆先带两个孩子上楼去洗漱，然后把闻蔓叫到了书房。

    “你先跟我们到书房来再说吧。”

    闻蔓隐约感觉到不对劲，自从来到墨家之后，他们两人对自己的态度一直都很好，从来就没有出现过这样的情况。

    闻蔓好奇的跟随上楼，墨国诚的表情凝重还带着一丝怒气。

    而墨夫人也是沉重叹气，似乎是发生了什么大事，让闻蔓都跟随着着急起来。

    “伯父，你们这到底怎么了，有什么事可以直接告诉我，弄得我有些紧张。”

    这早上的时候还好好的，而且还提出要让我们尽早准备婚礼的事情，结果突然之间就变了个样子，让闻蔓实在有些搞不清楚到底发生了什么事。

    加上她也不喜欢拐弯抹角，就希望他们直截了当说出来。

