
　　烟雾还没消散，但强光照射中的人影却不见了，吴组长见状面色大变，叫司马小二等人，“快，我们上当了，回医院去，徐获还在医院！”

　　这些人冲着徐获来的，出手却半点不留情，根本不关心徐获的死活，如果他们真的能夷平医院，直接动手就是了，根本不需要多此一举威胁特防部，给出三分钟时限不过是想将徐获诈出来！

　　特防部的诱饵失效，三角面具玩家却自己走了，唯一的可能就是他们真的找到了徐获！

　　这也是吴组长等人不能确定的事，可能在他们撤退的时候徐获几人又回到了医院！

　　但特防部的人重新进入医院时却发现戴三角面具的玩家撤出了医院，仓库那里仍然没有兰教授等人出现的痕迹。

　　“这是怎么回事？”

　　“这是怎么回事？！”同一时间，戴三角面具的玩家也在问这个问题。

　　特防部的人被引出医院后，他们中有人用道具检测过住院部大楼，没有生命迹象，就是说如果徐获既没有躲在救护车里逃走，也没有继续留藏医院，那他应该早不在这里了，但让他们始料不及的是，他们要从医院撤退的时候竟然意外发现徐获独自出现在了离医院不到五百米的位置！

　　没多做犹豫他们跟了上去，徐获似乎是受了伤，行动缓慢，这也更刺激了他们，几名玩家分散出去包抄，将他堵进了一家商场。

　　进去前的确是一家商场，进去后却变成了蛇窟，数不清的蛇拥挤在天上地下，疯狂缠咬他们的手脚，一时惨叫声四起。

　　有人拿出手榴弹丢在蛇墙上，不过缺口没炸出来，却惊醒了一条巨大无比的蟒蛇！

　　巨蟒吐着蛇信子耸起头颅，一口一个把玩家吞吃入腹！

　　看到同伴一个接一个死去，剩下的几人精神有点崩溃，能用上的道具都用上了，但面对数量庞大的蛇群几件道具难以扭转局势，于是无处可逃的情况下，有两个玩家从原地消失了。

　　“逃进副本了啊。”徐获就站在旁边，目光从巨蟒头颅移到后方，在他的影响下，原先周凝特性创造出的巨蛇幻影除了变得更加逼真外，身躯也有所增长，不过幻影不能杀人，被蟒蛇吞下的玩家只是短暂失去了意识，转头就掉在了地上，沈新三人负责收割。

　　对三角面具玩家这一场战斗异常顺利，前后十多分钟就结束了战斗，胡文虎惊喜地对周凝道：“凝姐，你的特性进步好厉害！”

　　“应该是受了游戏空间的影响。”周凝也很惊讶，“我没想到我的特性在这里效果会加倍。”

　　“这空间要是能随身带就好了，”胡文虎喜滋滋地道：“那进副本还不是手到擒来？”

　　徐获没说话，这个空间的确很异常，不过不是针对周凝，而是针对他。

　　之前在雾区医院中，他能操控医院门户把玩家带出来是因为所有人都是意识受困，他的精神世界进化后的强度足以影响到其他玩家，因此才能成功，但这局限在精神世界，现在他却出现在医院外影响到了现实中的人。

　　这个突然降临的黑暗空间像是为他量身准备的，成为一个良好的媒介让他成功将精神力量外放。

　　原因暂不深究，他在抓紧时间摸索控制这种力量，和周凝配合是一次成功的尝试，效果不错，但也没有好到想象中的地步。

　　徐获站在商场门口，抬头看向千米外那栋大楼的第十二层：至少他的精神力量影响的范围不够大。

　　站在十二楼的帽兜男从望远镜里对上徐获的眼睛时下意识一顿，随后才不可思议地道：“他怎么可能发现我！”

　　“你是谁？”一道声音在后方响起，帽兜男和身边的几名同伴急忙回头，却看到徐获就站在几米开外，面色平静地看着他们。

　　“怎么会……”帽兜男立马支起望远镜回头看，但视野里仍有个徐获站在商场门口，保持向他看来的姿势。

　　使劲眨了下眼睛，视野里的徐获才消失了。

　　他转过身，摘下口罩露出一张雌雄莫辨的脸，说道：“我们没有恶意。”

　　徐获只是扫了他一边便落到了旁边一人身上，“黄俊杰？”

　　脸上带疤的男人扯开帽子和口罩，笑着道：“徐获，好久不见。我给你介绍一下，这是我们玩家协会的副会长谈阳，其他几位都是我们的同伴。”

　　“民间玩家成立了共有协会？”徐获挑眉。

　　“那倒没有。”黄俊杰道：“现在除了特防部，其他的玩家组织都是分散的，有十多二十个的小组织，有几十上百的大组织……我们坐下聊吧。”

　　徐获和谈阳面对面坐下，黄俊杰坐在一侧，另外几名玩家或坐或站在谈阳身后。

　　“我通知一下其他同伴回来你不介意吧？”谈阳询问。

　　徐获点头，他身后的一名玩家便拿着手机走了。

　　“你可能对目前国内玩家的情况不太了解。”等人走出去后，黄俊杰才道：“短短几个月，玩家人数飞速增长，大部分投靠了特防部，但也有为数不少的玩家不想端国家饭碗，这些人就自发地组建团队。”

　　“团队多了有好处也有坏处，你刚刚和铁三角的人碰过面，那群人背后有人支持，到处猎杀玩家挑起事端，而且队伍还在不断壮大，这样内耗对根基薄弱的新玩家没有任何好处……”

　　“你们想整合新玩家成立一个权威协会，来找我是想让我加入你们的协会。”徐获说开他的意图。

　　从进化以来，徐获大部分时间都在副本中，出来也多是在训练，偶尔查看网上的消息，玩家组织层出不穷，有钱有势的人都想赶在风口上拉拢更多的人，反而造成了一些不良后果，当然这其中还有一些不明势力。

　　不过汀城环境还算好，没有玩家组织在大街上干架，这些消息他看过就算了，没想到这次会因为他引来这么多玩家，几乎挑起势力对决。

　　黄俊杰看不出他的态度，于是转向谈阳。

　　谈阳接过话，“我们来找你，是想请你担任玩家协会会长。”

　　“徐先生，你很厉害，而且也愿意为玩家出头，你来做这个会长，一定会把更多玩家引入玩家协会，协会一旦成立起来，对玩家和普通人来说都是件好事。”

　　“许多玩家不愿意听特防部的，但特防部有特防部的规矩，我们玩家间也要建立起秩序，既是保护自己也是保护家人。”

　　他说的慷慨激昂，徐获却看向他背后的那几名玩家。

　　他们距离有近有远，完好地护在谈阳周围，面对他时又隐有一种对峙谈判的姿态。

　　“我觉得你们不需要我这个会长。”徐获笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第314章 收割玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 