    第2207章 酸酸甜甜的年纪   

    林轻轻剥了个橘子，她分了两瓣分别给了丈夫和儿子。

    

    江季说：“一代比一代强。”

    

    家中又回到了以前融融景象，除了两个高校念书的妞妞不在家，其他人都在。

    

    他傍晚和陈季夜发了条短信，做了个约定。

    

    A市下了场大雪，下了一天一夜，傍晚才放晴。

    

    那天是周五，学生们放学后都没离开。

    

    校园里不知道怎么忽然打起了雪仗。

    

    不论认不认识，都打着玩儿。

    

    溺儿也跑过去参加。

    

    云星慕走过来的时候，他看到有雪球过来，立马伸手挡住他和谭倾城。

    

    雪球砸在他的胳膊上。

    

    接着，溺儿看到哥哥姐姐们出来，她小手不怕冷的抱起一团雪球，小步子哒哒哒的跑到几人面前，朝着云星慕的身上砸去。

    

    云星慕看着身上的雪球印，他蹲下身子捧着溺儿的脸蛋，“来砸二哥哥啊？”

    

    溺儿笑声似铃铛，她咯咯的笑，“嘿嘿，我爱二哥哥才砸的嘛。”

    

    谭倾城忽然蹲下，也拿起一个雪球，砸在溺儿的身上。

    

    她一个没留意，阿好的雪球砸在了她的后背。

    

    溺儿指着谭倾城大笑。

    “倾城姐姐被砸咯，二哥哥没保护住。”

    

    谭倾城抓起地上的碎雪，笑着朝阿好跑去。

    

    阿好藏在沈曦晨身后，结果一个雪球砸向了沈曦晨。

    

    沈曦晨开玩笑的说：“倾城，你要这样的话，我可就不看星慕的面子了啊。”

    

    溺儿也瞎凑热闹的跑过去。

    

    谢长溯站在一旁屋檐下，看着满院子的孩子们在嬉笑打闹，他嘴角带着盈盈笑意。

    

    当年，他好像也这样玩儿过。

    

    “星慕，雪球进我脖子了。”

    谭倾城突然站在那里，她喊同桌。

    

    云星慕没多想就走过去看，不远处看透一切的谢公子笑着吐槽，“我弟遇到‘对象’求救，就没脑子了啊。”

    

    果然，云星慕刚过去，谭倾城就笑着对他身上也扔了个雪球。

    

    云星慕看她笑的开心，他也跟着笑了。

    

    她开心便好。

    

    阿糖没有相机，但是她想拍照，“大哥哥，你手机借我用用。”

    

    谢长溯告诉妹妹密码，递过去。

    

    小南和同学混打到一块儿。

    

    三千在家像个小软娃，在学校却黑着脸不和别人多交流，偏偏很多女孩子就想和他玩儿。

    

    他瞧都不瞧人家。

    

    谢长溯笑着自言自语，“这小子再这样下去，以后怎么娶媳妇啊。”

    

    谢长溯的视线都跟着自己的弟弟妹妹们转。

    

    她们完了很久，后来学校要关门了，才都一身白雪的上车回家。

    

    时间晚了，加上下雪出租车不安全，谢长溯准备让家里司机送阿晨回家。

    结果，在家等着急的夫妻俩直接开车来学校寻儿子了。

    

    到了才知道，他们玩儿的忘了时间。

    

    到了车中，溺儿的鞋子都是湿的，云星慕把她靴子脱了，摸着她的冰凉小脚丫，他直接抱着溺儿的脚放在暖气吹风口处暖脚。

    

    “三千，你的靴子湿了吗？”

    云星慕问。

    

    三千摇头。

    

    到家，云舒看到女儿是光着脚丫被抱回来了。

    

    “咋回事了，靴子怎么丢了？”

    

    云星慕提着她靴子，“没丢，今天玩的太久，靴子不防水，湿了。”

    

    谢闵行赶紧接住女儿，手握着她的脚，“车上你哥给你暖了吧？”

    

    溺儿：“二哥哥抱我，暖气暖我脚，爸爸，你再给我暖暖脚丫子。”

    

    雨滴酒儿在家已经等候了。

    

    谢长溯看到雨滴，心中至今还没有想到该如何和她谈话。

    

    酒儿躲起来和陈季夜打电话了。

    

    桌子上有糖果，谢长溯拿起一个递给雨滴，“你不是爱吃。”

    

    “哥，我现在不吃甜的了。”

    

    谢长溯手收回，小溺儿不知道情况，“大哥哥，大姐姐不吃，小妹子吃呀。”

    

    谢长溯将糖递给溺儿，雨滴起身，默默的离开室内。

    

    林轻轻看到女儿的背影，她心中叹气，看了眼丈夫，她发现谢闵慎正憋着火。

    

    谢长溯不一会儿也起身出去。

    

    他家在山上，温度要冷一些。

    雪消时要吸收周围的热，更冷。

    

    谢长溯去到亭子里，“雨滴，和大哥说说这两年的事情吧。”

    

    雨滴：“没什么说的哥，就是学习、学医。”

    

    “程君栝不送糖了，以后就不吃糖了？”

    

    雨滴一下子委屈的泪上眼眶，“哥，我不敢告诉你。”

    

    谢长溯想给她倒杯水喝，奈何手边的水都成了冰碴子。

    

    “和你亲哥有什么不敢说的。

    喜欢上一个比自己大16岁的人，还是‘长辈’，你担心周围人都谴责你？”

    谢长溯说话直接，没和她绕弯子。

    

    

    

