
金姨想了想，觉得贡院不远处的医馆不太安全，她索性跟冯轻一起，将方铮带着去了上回的医馆。

那大夫跟金姨也算是熟识，医馆又略微有些偏，若是那些衙役反悔，再想过来抓人，也不会那么容易找到的。

“刘叔，还要劳烦你替我这侄子诊看一番，他都高热有三日了。”金姨先进门，医馆里最后一个病患恰好离开。

“为何三日才过来？”刚抬头，看到方铮跟郑家贤身上的学子服，及背上的包袱，刘大夫了然。

方铮并没提自己会医术之事，他端正地坐在刘大夫面前，伸出手。

待碰触到方铮的脉搏时，刘大夫眉眼一跳，“怎会烧的如此严重？”

“贡院不是有药？你没喝？”刘大夫又问。

每年乡试之前，都会有贡院的官兵打量购置药材，以备不时之需。

也因着有这些备好的药，贡院这些年才没有考生丧命在考舍内。

“喝了药，也是短暂的有些效用，药效过了，会再发热。”方铮回道。

刘大夫把脉了方铮的右手腕，又让他伸出左手。

“你可知晓喝的是什么药？”刘大夫随口问。

他并不觉得方铮能够答复。

却没想到，方铮不紧不慢地背出了药方。

这是他自己开的药，自然再清楚不过。

他身子不适，许多感觉都不太准，他当日开的药方子只是普通的风寒用药，吃了三日后，方铮知晓自己开错了方子。

果然，刘大夫又观察了方铮的面色跟舌苔，而后问了几句，这才紧皱眉头，“你这是普通伤寒，喝的药也对症，你现在仍是高热，应当是这三日又受了寒，且劳累过度，接下来几日你可要好好休息，这伤寒可不是小事，若不注意，也会要人命。”

也亏了吃了三日，否则方铮怕是没有命出考场了。

冯轻心一颤。

她知道伤寒在古代是一种极可怕的病，死亡率甚高，伤感具体是什么引起的她并不清楚，不过她也知道普通风寒也算是伤寒的一种，而伤寒却不仅仅包括风寒，伤寒是一切外感热病的总称。

若是风寒，倒是好治，只是这伤寒——

“大夫，我相公不会有事的。”冯轻抓紧了方铮的手，她心沉到谷底，却仍旧固执地看着刘大夫，想从刘大夫口中得到肯定答复。

刘大夫抬头，看了一眼冯轻，“你是？”

这小娘子似曾相识，倒不是刘大夫记性多好，实在是冯轻长得让人眼前一亮。

“她便是上回我带来医馆的。”金姨笑着解释。

刘大夫恍然，金姨一年也会来医馆三四回，刘大夫对金姨熟悉，他问“你这几日头可还晕？”

“大夫，我很好，我相公如何？”她被人迷晕之事没告诉方铮，这番被刘大夫提及，冯轻朝方铮身侧靠了靠，却不敢看向方铮。

“娘子，当日到底发生了何事？”方铮后退一步，同时也想缩回手。

冯轻惊慌地抬头，急忙说“相公，这事我回头跟你说，你让刘大夫好好把脉，咱们先看病，待你好了，我细细跟你说。”

这伤寒实在是吓着冯轻了，她紧紧攥着方铮的手，“相公你别生气，我不是故意不告诉你的。”

“傻娘子。”方铮心疼地捏了捏冯轻的耳珠，也顾不得有这么多人看着，他将人搂在怀里，拍了拍她的背，再退后，笑道“为夫怎会生你的气？只是这伤寒会感染，为夫担心娘子。”

“我不怕。”冯轻又往方铮跟前走了一步。

“娘子要顾好自己，为夫还需要娘子照顾。”方铮又笑。

虽嘴上说着要冯轻照顾，方铮面上却不见担心害怕。

眼看两人打算聊下去，刘大夫清了清嗓子，对冯轻说“也别大惊小怪的，伤寒固然能害人性命，不过他这不算严重，又喝了三日药，我再给改个药方，再吃几日便能好。”

他行医这么多年，看的最后便是伤寒，看的多了，自然也有经验，他自己总结了各种伤寒病症的方子，对伤寒治疗有很大效用。

方铮纵使读过许多医书，也听陶大夫说过各类病例，到底没有亲自看过几个病人，他知晓自己算起来也只是纸上谈兵，这回自己给自己开药也是无奈为之。

对比刘大夫，还是多有不及的。

刘大夫刚要写方子，随即又想到什么，他抬头，奇怪地问“你是如何知晓自己喝的药的方子？”

“在下看过几本医书，那方子是我自己开的。”方铮回道。

“你自己开的方子？”这倒是出乎刘大夫的预料，他上下打量方铮，而后问“这乡试还考医术？”

刘大夫自是知晓乡试不会考医术，他看向方铮是满眼的不赞同。

“你虽看过医书，可到底没有跟着师傅学过，这开药之事是要极为谨慎的，少有差池，便是人命。”刘大夫不赞同地又说“哪怕是用在自己身上也不成。”

刘大夫行医几十年，最看不得就是有三脚猫的功夫，却自诩大夫。

“刘大夫说的事，方铮谨记在心。”被刘大夫斥责，方铮也不恼，反倒是恭敬聆听。

刘大夫脸色这才好些，“不过这回也不怪你，在贡院可没大夫给你看病，贡院那些药方子不会要人命，却也得对症下药才好。”

刘大夫的话方铮一一听着，且恭敬记下。

刘大夫心情更好了些，他看了眼方铮，随口问“你为何要看医书？可是对医术有兴致？”

许多考生进了数回贡院，都过不了乡试，只能无奈回乡，他们苦读书十多年，自然是不愿再回乡种地的，少数去做了教书先生，也有人去富户做人家账房先生，自然也有人半路想做大夫，这些年不是没人来找刘大夫拜师，不过刘大夫收徒不光看天赋，也看人品。

至今为止，他也不过带过三个徒弟，这三个徒弟如今都各开了医馆，刘大夫这几年一直没收徒，看到方铮这个自学成才的，自然多几分在意。

“在下自小身子弱，整日离不得药，久了，便也有几分喜好。”方铮并未提及自己看医书是为了自家娘子。

刘大夫方才替方铮把脉的时候也摸出了方铮身子曾有沉疴宿疾的，他蓦地抬头，直直看向方铮，问“你这病可是自己给自己开方子治愈的？”

“刘老高看在下了，在下这病是在下家乡一个老大夫治愈的。”提及陶老，方铮满心尊敬。

“你可是跟着那位大夫学了些？”许是对同行的在意，刘大夫又忍不住问。

方铮摇头，有些遗憾，“陶老年纪大了，力不从心，他将自己的医书给了在下，在下多是自己在看，有不明白之处才会去问陶老。”

刘大夫了然，他对方铮也起了几分爱才之心，不过他还不知道方铮做学问如何，也没有贸然开口。

“这药拿回去，吃过三日后再来。”刘大夫指着其中一包，而后又递过去另一包，“若是热度高了，便将这包煎了喝，一日三顿，热的厉害，可以多用温水擦擦身子，若是不烧了，这药就不用再喝。”

冯轻将刘大夫的话都记在心里。

临走之前，刘大夫还给方铮施了针，待方铮出了一身汗后，温度渐渐降了下来，一行人这才离开诊所。

这几日方铮跟冯轻身上发生这么多事，金姨不放心两人回去住，反正已经考完了试，金姨索性让两人直接住到她院子里。

两个孩子她都喜欢，金姨也愿意他们过来住。

金姨家离医馆近些，冯轻这回没拒绝。

娘子同意，方铮自然也不会拒绝。

要在金姨家多住几日，得把两人平日用的穿的都搬过来，方铮生了病，冯轻跟金姨又是弱女子，郑家贤自告奋勇，他领着书童，将冯轻整理好的包袱一趟趟搬去了金姨家。

这些日子真的亏了郑家贤。

待搬完最后一趟，郑家贤已经累的只翻白眼了。

他平日也是四肢不勤五谷不分的。

这回可真是累着了。

冯轻在自己租的院子里整理的时候，金姨便在家里给方铮煎药，顺便又熬了粥，准备好了菜。

待郑家贤搬完了所有包袱，金姨的饭也做好了。

药还要多熬一阵。

哪怕方铮没说，冯轻也知晓两人从贡院出来时多亏了郑家贤。

郑家贤抹了汗，准备回去的时候，冯轻自然是拦着的。

其实郑家贤也是内疚的，他欲言又止地看着冯轻，“方夫人，贡院门口之事其实都是因我而起，方兄是受我连累。”

若不是他买了书，就不会招惹到这些人。

听那衙役的口气，他这顿牢狱之灾是跑不了的，被抓走之前，他想亲自跟方铮及冯轻道歉。

“不关你的事。”冯轻却摇头。

哪怕相公没跟她说了事情全过程，她也知晓有人是故意针对相公的。

冯轻这般明事理，郑家贤越发内疚了。

他吸了吸鼻子，悄悄抹掉眼角的湿润。

男儿有泪不轻弹，自是未到感动时。

冯轻再三挽留，郑家贤这才留下。

从医馆回来后，冯轻便催着方铮去睡了。

眼看方铮差不多睡了一个时辰，冯轻盛了一碗肉糜粥，去了西南屋。

这屋子是之前冯轻睡过的，里头的褥子跟被子都是新的，因着有娘子的味道，方铮睡的熟。

将还热的碗放在床头，冯轻摸了摸方铮的额头，手心一阵冰凉，她手又探进被子里，覆上方铮的背，果然，背上一阵湿热。

能出汗就好，冯轻松口气。

她坐在床头，心疼地打量方铮。

这三日没有好好休息，方铮眼下一片黑青，前两场考试冯轻总说方铮受了，那是心疼，这第三场过后，方铮的脸明显都小了一圈。

仅仅三天就瘦的这般厉害，冯轻无法想象这三日方铮是如何过的。

她突然又舍不得叫醒方铮。

方铮也是真的累了，若是平日，冯轻稍微有一点动静，他都会睁开眼，看看身侧的人，才会继续休息，今日冯轻坐在床边许久，方铮仍旧睡得沉。

确定相公睡得沉，冯轻悄悄伸出手，抓着方铮的手，就这么看着方铮。

这几夜冯轻睡的也不安稳，今日情绪又大起大落，冯轻看了一阵，也渐渐有些困乏，她索性趴在床头，跟方铮头对着头。

很快睡去。

金姨在外头等了许久都不见冯轻出来，她来到门边，没听到动静，又站了片刻，便转身回去。

她猜测冯轻应当也是睡了，金姨便招呼郑家贤先吃。

郑家贤忙活了一个时辰，也早饿了，得知方铮跟冯轻在休息，天又不早了，便也没推辞，先吃了饭。

方铮醒来时，外头已经黑沉一片。

感觉到一阵清浅的呼吸打在自己的侧脸上，他歪了歪头，伸手，摸向冯轻的脸。

“相公你醒了？”冯轻瞬间清醒，她坐起身，一边问，一边摸了摸方铮的额头，而后松口气，“还好，没有烧。”

据她所知，一夜里更容易发烧，她刚松懈下来的神经又紧绷。

好在天黑，方铮没看到她的表情。

“相公，这粥有些冷了，我给你去重新盛一碗。”待胳膊上的酸麻消散，她才起身，又将早放置在一旁的里衣递给方铮，“你先换衣裳，湿了不舒服。”

觉得身上有些黏腻，方铮没拒绝，他开口，想要洗漱一番，才张嘴，冯轻已经说了，“晚上有些凉，相公就先别洗了，待彻底退了热再洗。”

这个时候不比后世，处处都有空调热水器。

不等方铮开口，冯轻已经走向门口，到了门口，她脚步顿了顿，回头笑道“相公放心，我不会嫌你臭的。”

方铮一阵失笑，到底也没洗澡。

金姨一直把饭温在锅里，这么久了，粥越发的香，除了粥，金姨又另外给方铮炒了个清淡的菜。

“轻轻，忙活这么久，你也该饿了，你就跟方铮一起吃。”金姨劝。

不等冯轻回应，方铮已经来到灶房门口。

“娘子与为夫一起吃。”睡了一觉，身体清爽许多，头也不再昏沉，他朝金姨拱手，“金姨可用过了饭？”

“我们都吃了，就剩你们两人。”金姨催着两人快些坐下，她又专门给两人各炖了一碗鸡蛋羹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445466"  chaptername="第482章  伤寒">加入书签</a>
</div>
