    二流子到四姐夫他们家的时候，四姐正在院子里面坐着一边看着在那玩的小家伙，一边在那手不停的做着布鞋。

    铃铃铃.....按了一下单车的铃声之后，二流子就直接骑着单车进院子，然后在四姐的面前停下笑道；“四姐，好久不见，我又来看你了哦，小家伙好得差不多了吧...。”

    “你来了啊，我还想着等你姐夫发工资了，就带着钱回去看看爸妈和翠翠去呢。”

    笑着表示自己本来打算过段时间回娘家后，四姐就在那笑着朝不远处正在跟一小孩玩耍的小家伙给喊回来了；“小家伙你看看谁来了，上次给你钱治病和买好多好吃的给你的小姨丈来了哦，还不快喊小姨丈...。”

    “小姨丈你来了呀，小姨丈你有没有给小家伙带好吃的呀，你上次带给小家伙的糖果真的很好吃呢，小家伙现在还想吃呢，嘻嘻嘻...。”小家伙也是一个不怕生的主，在被四姐喊回来之后，立马就在那带着有点小瘸的小步伐朝二流子这边跑来，然后还一把抱住他的大长腿亲热喊道。

    伸手将小家伙给抱起来放到单车上后，二流子就一边从车篮子里面拿出一个苹果来给他啃，一边笑着对他说道；“来给你苹果吃，吃了平平安安的长大哦.....。”

    “妈妈，小姨丈给我苹果吃呢，好大个啊，我这辈子都没有看过这么大个的水果呢，嘻嘻嘻，好好吃啊。”对自己妈妈炫耀了一下苹果之后，小家伙一点都不客气，直接就在那抱着苹果咔嚓咔嚓的啃起来了。

    收起手上的手工，走到二流子的单车的面前。

    并从里面拿出来一包饼干递给跟小家伙玩的一个小孩子吃后，四姐便在那瞪了小家伙一眼说道；“那么大一个苹果你就直接拿来吃了啊，你吃得下完吗你？？”

    “我一餐吃不下我可以留着下一餐吃啊，这个苹果超级好吃的呢，来，妈妈张嘴，我给你咬几口。”笑着表示自己一餐吃不完一个苹果可以留着下一餐吃后，小家伙就直接举起苹果来让四姐咬了。

    小家伙现在被二流子抱着，四姐哪里好意思去咬啊。

    所以她在白了小家伙一眼后，就在那笑着对二流子问道；“对了，刘氓你这个时候过来干嘛啊，是没钱了吗，我这边现在存了一百五了，我等会进屋去拿给你...。”

    “不是，不是，我不是来问你要钱的，我是来这边找车去廣州的，顺带的也来看看这个小家伙怎么样了....。”笑着喊住了要回屋去拿钱的四姐后，二流子就在那抱着小家伙将自己来这边的原因给说出来了。

    “去廣州，你去廣州干嘛啊，对了，你吃早饭没，没吃的话家里有粥，你这有肉，我给你炒个肉菜吃早饭去。”问了句二流子去廣州干嘛后，四姐就一边带着他进屋，一边问起他吃早饭没有来了。

    “四姐不用忙了，我是吃了早饭过来的，我这看了小家伙后，我等下就要去找罐头厂的司机问他们什么时候有去廣州的车去了。”

    “哦，有人可以带你去廣州啊，那就好，那你等一下，我去给你拿钱去，你这要去廣州身上不带点钱是不行的，你别拒绝，这钱我今天必须还你。”

    “四姐，我真的不是来问你要钱的，我身上带着几千块钱出来呢，行行行，我收我收，不过我只收一百，剩下的五十等你什么时候凑齐一百了再还我。”

    “行，那四姐我就不和你推脱了，对了，你等下要去人家卡车司机的家，你是不是要带点什么东西去啊，你拿来的这些东西就不用给我了，你带去那边吧。”

    “不用，去卡车司机家带香烟去就可以了，这些东西用不着，人家开车的这些东西收多了，不差我们这些，你收着就可以了。

    那啥我走了，要是车子没那么着急走的话，我今晚会回来这边吃完饭，要是得今晚走的话，那我会让人给姐夫带话，走了...。”

    ...................................

    从四姐这边离开之后，二流子就直接带着两块用袋子包住的猪肉，去罐头厂的卡车存放的停车场找卡车司机去了。

    卡车司机这会儿刚好没出车，正在跟几个同样是司机的人打牌玩，所以看到二流子过来他直接就在那招手笑道；“老弟你过来了啊，老弟这次有什么活啊？？”

    “过来找车去廣州看亲戚，然后这不是想着你开车的对这方面知道的多一点吗，所以就过来找你了，顺带的也给你带了一些肉过来...。”推着单车走到卡车司机的面前后，二流子就在那一边拿香烟出来发烟，一边笑着将猪肉递给了他道。

    接过二流子的两块猪肉后，卡车司机就直接看向几个同事问道；“大家伙有谁这段时间去是廣州路线的吗，有的话帮我带下我这小老弟.....。”

    “我的车现在在厂里面装车，你兄弟要是今晚能走的话，就来我这吧，刚好还可以给我做个伴.....。”听到卡车司机的话，一个胖男子立马就站出来，在那笑着说道。

    听到胖男子今晚有空，卡车司机直接就把肉递给他一块笑道；“拿回去给孩子们吃，这么大一块肉，可抵得上你弄好几次私活了的吧，我小老弟就麻烦你了哈....。”

    “客气了不是，不过这肉我收下了，最近的肉不好买，我家孩子不知道馋肉多久了呢，哈哈哈...。”笑着对卡车司机说了句客气后，胖男子就笑着收下了肉。

    胖男子收下肉之后，他们就跟二流子坐着聊天吹水了好一会儿。

    之后十一点左右，卡车司机就和胖男子一起将肉给拿回家去了。

    而二流子也在跟他们约定好晚上七点在这边集合之后，就骑着单车离开，回去四姐那边去了。

    正准备做午饭的四姐，看到二流子回来了，立马就在那笑着对他问道；“怎么样，问到什么时候有车子了没有？？”

    “问到了，今晚上的车子，我已经跟对方约定好，今晚七点去罐头厂那边的停车场和他们会合就可以了，所以我午饭，晚饭，就要麻烦四姐你了哦。”将单车停好之后，二流子就在那一边伸手接住朝他冲来的小家伙，一边笑着对四姐回道。

    “都是自己人，这有什么好麻烦的啊，你先陪小家伙玩玩，我去做饭去，等会你姐夫回来了我们就可以吃饭了。”笑着回了二流子几句，以及将小家伙留下来陪他之后，四姐就转身进屋去准备他们的午饭去了。

    二流子在外面陪小家伙玩不到半个小时，四姐夫就跟着几个同院子居住的工友，有说有笑的抽着香烟的回来了。

    看到二流子的时候，四姐夫还在那笑着对他的工友们介绍道；“这是我小妹夫，前段时间小家伙出事的时候，得亏他从我媳妇他们娘家那边过来了.....那啥都回家去吃饭去吧，我这也要回家吃饭去了。”

    听完四姐夫的话，四姐夫的工友因为对二流子不熟的原因都没有开口，他们就只是对着二流子微笑的点了点头算是示好。

    二流子见状也连忙在那抱着小家伙对他们礼貌的微笑算是给与回应，再之后他们就都各回各家去了..。

    自己的工友走了之后，四姐夫就在那一边带着二流子和小家伙进屋，一边笑着对二流子问道；“刘氓，你坐车的事情问得怎么样了，他们什么时候有车可以带你去廣州的啊？？”

    “问好了，今晚上就有车去廣州，我也跟他们约定好晚上七点去罐头厂的停车场那边跟他们会合了....。”面对四姐夫的问话，二流子直接在那一边抱着小家伙和他一起进屋，一边笑着回了他的话道。

    听到二流子要晚上七点才离开，四姐夫立马就朝屋里的四姐问道；“媳妇，下午买只鸡回来炖鸡肉吃，刘氓这来来回回的跑不容易，得给他补补....。”

    “好，下午让刘氓在家陪小家伙玩，我就出去市场那边买只老母鸡回来炖....好了，都上桌来吃饭吧，开饭了。”笑着回了四姐夫的话后，四姐就笑着招呼大家上桌吃饭来了。

