    “呵呵，本宫今夜来此，自然不是为了跟你说话，本宫是来跟你算账的，慕容浑顺，你千不该，万不该，就是不该对我李承乾的妹妹下手啊！”

    咔嚓一下。

    慕容浑顺心中最薄弱的那一层防御，终于崩塌。

    他本能地就害怕了起来。

    他知道，这个大唐的皇太子，是一个非常不好惹的角色。

    即使远在吐谷浑，他也听过不少关于这个皇太子的事迹。

    据说这个皇太子，从小各方面都非常优异，非常有李世民的风范，从前的性格也非常仁厚，只是后来，患了腿疾之后，突然性情大变，开始变得非常可怕，阴鸷。

    一想到这些，慕容浑顺身体开始不受控制的剧烈抖动起来。

    “李承乾！你，你别乱来！这里可是大唐的大牢，你若是在这里杀了我，这个消息传出去，对你皇太子的身份恐怕也会有影响吧，最主要的是，你能不能承受得了唐王的怒火啊！”

    “别害怕，本宫今夜前来，可不是为了取你的狗命，毕竟本宫还会嫌脏了手呢，你的狗命，自然会有人替本宫取了，本宫如今也只是想先向你讨要一点利息罢了，毕竟，人犯了错，都得要付出一点代价啊.....”

    大牢里阴森森的气氛，再加上李承乾这似笑非笑的语气。

    让慕容浑顺瞬间感觉一股冰冷至极的寒意从下直窜而上，直通天灵盖。

    “你，我告诉你，你若是真的对我做什么，我们吐谷浑绝对不会放过你的！我父王绝对不会放过你的

    慕容浑顺声音颤抖得犹如那刚学会说话的鹦鹉。

    不多时，牢房内的闷臭味道，增添了一股骚臭味。

    李承乾挤了挤鼻子。

    笑容愈加扩大。

    见放狠话不成，慕容浑顺瞬间求饶。

    “李承乾，你别过来！我已经，我已经知道错了，千错万错都是我的不对，我不应该绑架你的妹妹，是我的错，求求你别过来，求求你饶了我吧！”

    “就这样？不行不行，光是知道错了，可不行啊，人犯了错，可一定要付出代价，否则，道歉有用的话，要这律法来作甚？”

    这句话，还是李承乾偶然一次从李云智口中听来的。

    他觉得，用在现在非常合适。

    李承乾一挥手。

    身后的手下拿出一把锋利的匕首，刀刃在火光的照射下，反射.出来一道光芒，直射在慕容浑顺的脸上。

    看到这道光，慕容浑顺瞬间吓得痛哭流涕，后悔不已。

    他甚至跪在李承乾的脚边，不断地磕头祈求原谅。

    可惜，李承乾不会原谅他。

    .....

    守在牢房外面不远处的狱卒，原本正昏昏欲睡，头磕在墙上，只等着牢房内的贵人出来。

    却不想，听到一阵惨绝人寰的叫声，响彻了整个牢房。

    “啊啊啊——”

    “唔.....”

    一瞬间，牢房内已经睡下的囚犯都瞬间惊醒，惊吓的看向有狱卒的地方。

    谁都不知道发生了什么。

    守在牢房外的狱卒，一个机灵清醒过来，正准备进去查看。

    一抬头就看到李承乾和手下又披上了黑斗篷，看不清面容，脚步沉稳的走了出来。

    “狱卒大哥，辛苦了。”

    手下又给狱卒递了一枚沉甸甸的银锭子。

    还没等狱卒反应过来，二人已经消失在牢房内。

    狱卒急忙把银锭子放在口中咬了咬，确定是真的后笑逐颜开，乐呵呵的收了起来。

    随即转身往牢房内走去。

    而牢房内一副惨状，差点没让他把隔夜饭给吐出来。

    “这这这！天啊！不得了了啊！”

    狱卒慌了神，急急忙忙跑了出去，大喊起来。

    只见牢房里厚厚的枯草上，一滩鲜血洒在慕容浑顺的腿下。

    慕容浑顺靠在墙角，脸色惨白，表情惊悚，俨然已经昏了过去。

    还有一个男人重要的部位被分割开来，丢在血泊中。

    ......

    牢房内发生的事情，消息很快就传到了李世民的耳中。

    立政殿里。

    李世民惊得直接从长孙皇后的床上弹了起来。

    这一动作，他的老腰差点没废掉。

    “你说什么？慕容浑顺被人废了.....”

    “是...是啊陛下，雍州府那边方才传来的消息，只怕是.....”

    “到底是谁干的？难道是智儿？！”

    这个想法一出来，几乎第一时间就被李世民否决了。

    不可能是李云智，要知道，在捕捉到慕容浑顺的当晚，李云智已经朝那个地方踢了一脚，这一脚虽然说没有完全废了慕容浑顺，但也能让他与断子绝孙差不多了。

    李云智完全没必要再多此一举。

    最主要是，李世民下意识肯定，李云智不是这么血腥残暴之人。

    “速速去查，给朕查清楚，到底是何人如此大胆？胆敢在朕的眼皮子下如此放肆！”

    立政殿内。

    刚刚熄灭不久的灯火光芒又亮了起来。

    李世民披着一件明黄色的外袍，独坐在窗边，摇曳的灯火将他的身影打在墙上。

    他烦躁的用手捏了捏眉心，长叹一声。

    “二郎，凡事不可操之过急，也无需过多忧虑，智儿常说，船到桥头自然直，二郎你既已经吩咐下去调查，那肯定无需多时便会传来消息了。”

    长孙皇后将一杯热茶放在李世民面前，一双多年保养得宜的纤纤玉手看起来，就如同十几岁豆蔻少女的手一般，此时正搭在李世民的肩膀上。

    为他轻轻揉.捏，仿佛能赶走烦躁和疲累。

    一声二郎，仿佛将李世民拉回了当年年少。

    他动情的握住长孙皇后的手，“观音婢，你也坐下吧，陪朕一起等，朕实在是太过烦躁了，智儿与朕商定的计划中，是不能让慕容浑顺死的这么快，否则就不能发挥出他的作用了，可如今，这样的情况，朕实在是放心不下，若是计划有误，只怕大唐与吐谷浑之间，要爆发一场恶战啊！”

    李世民如今已经完全，百分之一百二十的下意识相信李云智。

    只要是李云智说的，他连一个标点符号都会信。

    如今他最担心的事计划有变。

    也担心将事情搞砸，不好面对儿子。

    “陛下无需忧心，这样的事情....宫中的宦官都要走这一步过来，只要处理得当，虽然下半生会.....但至少不会有生命危险的。”

    “哎，希望吧，他慕容浑顺是如何情况，朕倒不是很在乎，只是在这个节骨眼上，万万不能让他出问题就是了。”

    屋内一片烦躁，又夹杂着几分郎情妾意。

    “报！陛下！有消息了！”

