    越是靠近黑洞，宁玉才越是了解它的恐怖。

    扭曲时空，吞噬光线可不是说笑的，它真就是一种完全的黑，完全的虚无，甚至看不懂形状，不知是凸起还是凹陷。

    最关键的，还是它的体积，远处会觉得漂亮，稍微近一点就完全不会有这种想法了，只想穿越回去给自己两巴掌，你管这玩意儿叫漂亮！

    宁玉颤颤巍巍靠近一点，犹豫一番后转头绕了远路，头铁也不是这么个浪法，万一被吸住了还有命活？

    “系统，我要是被吸进去了，你可得救我。”

    “……”系统苦口婆心：“您是神体，就算被捻成粉末都能重聚，不用怕的。”它是真的想让自家主人认清自己，奈何这人没有一点自觉。

    宁玉瞅了瞅自己的小身板，又瞅了瞅黑洞，疯狂摇头，不敢当，不敢当，还是苟着好。

    “你还真让我对付黑洞啊？我现在都怀疑这个小东西的作用了，毕竟块头差距不是一般的大。”宁玉摸了摸胸口的玉块，“能行吗？”

    系统肯定：“配合专门的仪器就行，您也行的，只要您肯动用全身能量撞上去，这颗黑洞顷刻间就能湮灭。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “那我呢？”

    “也没啦。”

    “……”

    宁玉懒得同它说话了，专注赶路。

    不知过了多久，母星的轮廓终于出现，一人一统同时松了口气，终于回来了。

    只是来到近前，宁玉的表情凝重了，他发现了几具尸体，不知死了多久，就这样漂浮在宇宙中。

    极目远眺，更远处还有大量星舰残骸。

    打仗了吗？还是凉夜的政权出了问题？

    距离越近，出现的尸体残骸也越多，某一刻甚至密密麻麻，说哀鸿遍野也不为过，可见当时战况激烈。

    宁玉很怕回去看到社会崩坏的场面，那无异于末世，自己家人朋友的安危也难以保证。

    但他内心还是相信凉夜的，她说过的，只要自己完成任务，末日就不会来临，那之前她也会尽全力稳住局势。

    只是现在想这些没有意义，宁玉只能不断加速。

    天城的平静某一刻被打破，那上方终年不散的云海翻涌起来，随后像是被针刺破的气球，猛然松散开来，一道身影伴随着低气压降临到了岛上。

    砰～

    气爆声撞击声同时响起，待灰尘散去，那里已是一个直径百米的大坑。

    岛上的巡逻者早就做出行动，第一时间围堵过来，然而眼前的景象却让她们呆住了。

    只见那坑内躺着一个绝美的男子，仅看一眼便叫她们难以自持，那脸蛋那身段儿，真是让人欲罢不能。

    不少人喉咙耸动，平常在队里身边都是糙老娘儿们，岛上又不允许外出，她们早就憋坏了，甚至有人看着身边的姐妹都觉得眉清目秀，可见她们辛苦。

    “噗～咳咳。”她们愣神的功夫，坑里的那位美少年却是醒了，咳嗽着坐了起来，“我说下次能不能给我换个帅一点儿的落地姿势？我不要面子的吗？”

    系统：“这是您的本能反应，等您真正适应神体的时候就好了，想多帅都可以，至于现在，若是不昏过去，您可能会被强引力撞傻，毕竟那些跳楼的人，可能没坠地的时候就已经死了。”

    “行吧，你怎么说都有理。”宁玉撇了撇嘴，起身打量四周。

    “……”

    怎么说呢，感觉自己好像被一群如狼似虎的美女给包围了，有一种小绵羊落入狼群的既视感。

    他都能察觉到不少人正用视线XX自己，那眼神恨不得看穿自己的衣服。

    宁玉嘴角抽了抽，这是有多久没见过男人了，哦，对了，社会架构不同来着，这里的女人不是如狼，是真狼。

    唉，这该死的魅力。

    “嗨，大家好啊。”

    宁某人婊里婊气的打招呼，系统表示有很多槽想吐，又不知从何吐起。

    “咕～好……好可爱。”这话说出了不少人的心声。

    “你是何人？”

    然而无论哪个世界都有钢铁般的直女，话一出口便收获了所有女人的怒视，他这么可爱，怎么能用这么重的用语呢。

    说话的女人满目懵逼，她只是简单问话而已。

    “我是谁不重要啦，不过小姐姐，我很看好你哦。”

    那人皱眉：“你为什么要看好我？”

    “因为你有趣啊。”

    “我哪里有趣了？”

    “人挺有趣的。”

    “你看错了。”

    “……”

    众女人眼神嫉妒，她们可是连一句话都不敢同他说。

    “好了，我该走了，你们忙自己的就好，不用管我。”宁玉伸了个腰，又是招惹无数目光，然而还有人没看过瘾，他便失去了踪影。

    “是空间类的能力吧？啊，好可惜。”

    “是啊，要是能娶回家就好了，减几十年寿命我都愿意。”

    “呵呵，快睡吧，睡着了梦里啥都有。”

    “说的好像你不想一样。”

    “……”

    负责人也眼神憧憬，挥挥手遣散众人：“行了，都该干嘛干嘛去，我去上报一下。”却是一点儿也不慌。

    另一边宁玉定位到凉夜的位置，下一刻便出现在御书房。

    摆弄政事的凉夜似有所觉，从案后抬起头来，有一瞬还真让宁玉有种看见芈煦的感觉。

    “回来了啊，过来坐。”凉夜笑的温润，朝他招了招手。

    宁玉坐到她身边看她，却发现她已经有了老态，一时之间不知该说什么。

    还是凉夜先开口了，“你好像没怎么变。”

    “嗯，你倒是老了许多。”

    “我这样才正常吧，毕竟距离上次见你已是过了近百年，你呢？你用了多长时间？”

    “三个月。”

    “嗯，怪不得连衣服都没换。”

    “换过，回来的时候带上了而已。”

    “东西拿到了？”

    “幸不辱命。”

    “很好啊。”

    “你知道我去干什么了？”

    “以前确实不知，后来知道了。”

    “哦。”

    两人像是多年未见的老友，各自交谈着。

    宁玉拿下脖子上的玉块递给凉夜，“你知道怎么用吧？”

    “知道。”

    “那你好好用，没什么事我先回去一趟，看看父母。”

    凉夜点头，临走时宁玉才想起外面尸骸的事。

    “哦，对了，我有看到好多尸体，是出事了吗？”

    “还是皇位的事，要听听吗？”

    “有机会吧，我先回去了，再见。”宁玉挥了挥手，身影消失，在芈煦那里的三个月他已经见识过皇权的无奈了，所以现在兴趣不大。

    他只是觉得凉铭不像是喜欢争权的人，也不知为何，暂且也想不明白，以后找个机会问问吧。

    “……”

    宁玉离开后，御书房恢复了安静，良久才传来一声叹息。

