
随着惨叫声落定，张禹就见小美从另外一个房间走了出来，小美一出来，就直接说道：“屋子里的人都搞定了。”

“咱们在一楼在四下找找。”张禹说道。

这功夫，楼下已经安静，不过楼上却是响起了打斗声和惨叫声。

“乒乒乓乓……”“哐哐哐哐……”“啊……”“呀……”“我的妈啊……”“呀……我死了……”……

张禹和小美在一楼进行搜索，仔细的搜查了一圈，再没有看到其他的人。

不过这种别墅，都是有地下室的，二人随即顺着楼下，前往地下室进行搜查。其实，楼上这么大的响动，如果地下室有人的话，早就应该听到，势必会上来增援。

果不其然，地下室内并没有人，但是二人发现了不少武器，全都是枪支弹药。

对于这些，张禹并没有放在眼里，他随即和小美上到一楼，朝二人赶去。

这个时候，二楼已经没了动静。三楼也没有什么动静了，来到二楼，就见潘胜和叶玲珑也在挨个房间的进行搜查，地上躺着许多尸体。这些个尸体，不是身上被抓出来五个骷髅，就是脑瓜子被抓出来五个窟窿。

潘胜和叶玲珑自然也看到了张禹，潘胜满是不爽地说道：“一点也不好玩，这么多人里面，总共就碰到一个像样的。”

张禹心说，那是你本事大了。不过也是，华家就算有实力，也不可能说手下都是高手，多数都是靠着火器的，能有乌道人、叶佳等几名高手，已经算是相当过硬的实力了。

四个人一起在二楼进行搜查，一圈下来，再没有看到一个活的。三楼现在，已经彻底没了动静，张禹四人一起上到三楼。

跟他们一样，负责三楼的叶凤凰和孟星儿也在进行搜查，寻找活口。三楼的地上，躺着许多尸体，不过跟一楼、二楼不同的是，三楼有好几个衣着奇怪的家伙，估计是有些本事的。但是在叶凤凰和孟星儿的面前，似乎根本不够看。

张禹四人也帮着搜查，除了找到了一些还算凑合的法器之外，再就没有活着的了。张禹将这些法器给包了起来，然后大伙一起动手，将尸体连到一块。张禹取出火符，将尸体点燃，很快这些尸体就付之一炬，烧成灰了。

但是，张禹没有让这些灰留着，而是动手全部清除，打扫个干净。

下到二楼，依旧如此，一楼的尸体，也都被清理。比较麻烦的是地下室内的武器，这么多弹药，要是一股脑地给烧了，势必发生爆炸。如果给带走，他们的车也装不下。交给潘云他们的话，倒也是一个法子，但问题在于，巡捕房只发现武器，没有碰到了一个人，其实也说不太清楚。

琢磨了一下，还是给留下吧。因为就算是黑手套前来杀人，也不可能说走的时候像搬家一样，把这里的武器都给带走。这样做的话，目标实在是太大了。

张禹随后出了别墅，来到阵法之中，将皮箱给拎了进来。他从里面拿出事先准备好的弗林金鹰式冲锋枪，然后开始到处扫射。由于带着消音器，动静也不大，华雨浓给他准备了三个弹夹，张禹在一二三楼各打了一梭子，墙上地下到处都是弹孔和弹壳。

接下来，六个人又开始进行清理，将大部分的弹头和弹壳给捡了出来，故意留下零星几个，还是在不起眼的地方，像是没有注意到。

清理干净之后，六个人这才离开别墅，出了阵法，来到院外，跟着离开别墅区，上车走人。

他们在别墅区做了这么大一件事，却是没有在别墅区发出来半点动静。简直可以说是深藏功与名。

香格里拉酒店。

眼下的戚武耀和阳春雪都在这里，并没有回龙湖山庄。主要也是心虚、害怕，不敢回去。阳春雪此刻，住在一间套房内休息，戚武耀则是在之前华雨龙居住的总统套房。

在总统套房内，还有陆柏、佟百先、佟百后、白衣少女四个人。这都大半夜了，大家伙都是睡不着，戚武耀更是在大客厅内来回踱步。

看到他来回转悠，佟百先没好气地说道：“你别总在我眼前转悠，闹心死了！”

戚武耀赶紧停下脚步，跟着委屈地说道：“我也不想的，可是……戚武宣他们，实在也太可恶了……竟然还报案，让巡捕房的人来验尸……”

“验尸就验尸呗，有什么可怕的……”佟百先直接说道：“我们兄弟俩出手，干净……”

“咳咳！”不等佟百先把话说完，陆柏立马咳嗽了两声。

但是，他的咳嗽还是晚了，一听这话，戚武耀赶紧说道：“你们兄弟俩出手……这、这是什么意思……难道说我爷爷的死……跟、跟你们有关……”

这一刻，戚武耀不禁有些紧张起来。

之前干掉他爷爷和父亲的事情，华雨龙根本没告诉他，陆柏也没有说。一切都像是意外。可就算是意外，戚武耀都心虚，像是自己做了亏心事。

“你管那么多干什么！”陆柏没好气地说道：“戚家的产业，马上就都是你的了！难道你自己不清楚，当时如果你爷爷不死，势必是要改遗嘱的。而且，张禹去医院给你爷爷治病的事儿，还是你告诉我的，在你的心中，是不是也担心你爷爷真的被张禹治好啊！”

“呃……”戚武耀立马低下头去，一点没错，确实是自己给陆柏打的电话，生怕戚光被张禹给治好了。

“法医尸检，最多也就三天，放心好了。我让你查华先生的下落，你查没查到！”陆柏又是没好气地说道。

“我早就让人去查了，而且告诉他们，钱不是问题，只要能够找到华先生就行。”戚武耀说道。

说来也巧，他的话才一落定，兜里的手机就响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

戚武耀立刻掏出手机，一看来电显示，随即说道：“是徐律师打过来的电话，应该是有消息了。”

他跟着接听，说道：“喂，徐律师吗？是不是查到华先生的消息了？”

电话里随即响起了徐律师的声音，“戚先生，已经查到了，那位华先生是被镇东巡捕总房重案组的人给抓走了，人好像就关押在镇东巡捕总房。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542583"  chaptername="第3972章  干净利索">加入书签</a>
</div>
