    第667章我觉得我快死了

    丫鬟道：“应是无事。”

    顾云娇洗漱完，吃了饭便打算往林烁那边过去，出来正看到江宥之在院子里等她。

    过去的时候，林烁正斜靠在一个大迎枕上，丫鬟在喂他喝粥。

    等林烁吃完东西，顾云娇给他拿了下脉，脉象还算平稳。

    林烁脸色有些苍白,靠在迎枕上虚弱的道：“顾大夫，你累了一晚了，先回家休息，我感觉自己没什么大碍了。”

    顾云娇想了想，“那我和宥之先回去了，开的方子继续吃，有哪里不舒服赶紧打发人去找我。”

    侯夫人千恩万谢将两人送出门,她也没说诊金的事，她知道,她要是提了诊金，那是玷污这几个孩子之间的情义。

    顾云娇和江宥之回了国公府。

    她正打算继续睡觉，彩屏过来到：“小姐，杨小姐递了帖子进来，如今正在府门外等着，说是想见您。”

    顾云娇寻思了一下，“哪位杨小姐？帖子拿来我看看。”

    彩屏递上帖子，顾云娇这才明白是杨莹。

    杨莹现在是严北辰的姨娘，她捏住帖子沉思半晌，“请她进来。”

    彩屏出去传话了。

    等了快一刻钟，一个披着披风带着风帽的女子进来了。

    如今才九月，天气算不得冷，顾云娇见杨莹将自己裹得严严实实，有些吃惊。

    进了屋,杨莹取下风帽,顾云娇这才看到她脸上一条鞭痕，难怪她要低头遮脸。

    丫头倒了茶过来,杨莹低着头，小声道：“顾大夫，我听我姑妈说，你的医术十分高超，我想请你给我看看。”

    她的病也不大方便让男大夫看。

    顾云娇看她面色比从前苍白了好多，整个人都是无精打采的样子，神情似乎有些紧张阴郁，便笑笑，“可以的，你伸手我给你拿脉，是哪里不舒服？”

    杨莹伸出手，顾云娇看到她雪白的手腕上也有一道红痕，她目光在那道红痕上停留片刻，垂下眸子，伸出三指搭在杨莹的手腕上。

    杨莹声音很小：“最近总是头昏晚上也睡不好，还有，下身总也不干净，拖了半个多月了,总是淋漓不尽。”

    顾云娇一边拿脉一边问,“肚子痛么？”

    杨莹点头。

    “舌头伸出来我看看。”

    顾云娇看她舌苔淡白，想了想道：“你这身体有几个毛病，一是内伤七情，肝气郁结，肝气郁久化热，迫血妄行。”

    “再有就是经期是不是行房了？”

    杨莹有些难堪的点点头。

    顾云娇微微一叹，“女子经期身体本就比平时虚弱，行房容易引起感染。”

    杨莹低下头，咬着唇，“能治好么？”

    顾云娇看一眼她手腕上的鞭痕，“能治是能治，只是至少两个月不能同房。”

    杨莹沉默下来，接着低下头，眼泪一滴一滴往下落。

    同房不同房根本就不是她能做主的事。

    顾云娇见她这幅样子，叹口气，挥挥手，将丫头们都打发了出去。

    她起身去屋里拿了一瓶药膏出来，“这药膏，可以用来你脸上的伤。”

    顾云娇接着专心给杨莹开方子。

    杨莹坐在那里，突然小声哭了起来，哽咽着道：“顾大夫，我觉得我快要死了。”

    (本章完)

