    第二更晚上十一点整，求大伙儿各种支持！

    ________

    矮小修士听得陆平这般解释，早已经显得有些不耐烦，于是道：“既然已经明了，那便说说这块巨石该如何分吧，要我看来，这块矿石的分量炼制三把上好的金属性法宝绰绰有余，而且日后提升为通灵法宝也不在话下，不若我等三人将这块巨石平分了如何？”

    细高修士见得是一块二等的变异灵草便已经有些失望，闻听矮小修士之言，便摇头道：“在下修炼的并非是金属性功法，这矿石要来无用。”

    陆平想了想，道：“在下倒有两名后辈修炼的金属性功法，现如今也是进阶锻丹期在即，要炼制本命法宝了，既然阁下不要，这块巨石在下便要了如何？两位且估一估价，在下用上品灵石分给二位。”

    矮小修士闻言有些迟疑，陆平见状又道：“不满二位，在下是一名炼丹师，手上也有不少上好的锻丹后期丹药，若是二位不愿要上品灵石的话，在下愿意用几瓶丹药来换取，二位以为如何？”

    矮小修士闻言眼睛一亮，道：“阁下还是一位炼丹师？这倒是失敬，既然如此，那这块矿石让与阁下便是，不过在下却是需要一些锻丹后期的丹药。”

    陆平闻言笑道：“自然没有问题！”

    陆平围着矿石转了一圈，道：“这块矿石品质不错，分量十足，在下便分与二位各八十上品灵石，如何？”

    矮小修士闻言连忙摆手，道：“太少了，太少了，这块矿石若是炼制成法宝，足够炼制三件，而且其品质足够将来提升为通灵法宝，我看至少也要每人分一百五十上品灵石。”

    陆平笑道：“不若这样，阁下给在下和这位道友三百上品灵石，这块矿石让与阁下如何？”

    矮小修士一时间有些愣然，但还是摆手道：“总之还是太少了些。”

    陆平看了旁边的细高修士一眼，道：“既然如此，那在下便给二位每人一百上品灵石如何，若是再多的话，这矿石在下不要也罢。”

    矮小修士尚有些不情愿，一旁的细高修士却道：“也好！”

    矮小修士无法，只得道：“不过在下的一百上品灵石要尽数换成锻丹后期修士所能够服用的丹药。”

    陆平笑道：“这个却是没有问题。”

    陆平与二人交易了丹药灵石，便走到土坑旁边要将矿石收起。

    “且慢！”

    细高修士突然一声清喝，却是让陆平的脸色瞬间沉了下去。

    陆平转身看向细高修士，面色不善的问道：“怎么，阁下难道要后悔不成？”

    矮小修士原本要离开了，却是没有料到细高修士这里却是突然一声清喝，于是也站在一旁看起了热闹。

    细高修士见得陆平面色不善，于是笑道：“在下自然不会后悔，只是为了彼此心安，我认为阁下还是将这块矿石分作两段为好，反正这样也不会影响到这块矿石用来炼制法宝，阁下以为如何？”

    旁边的矮小修士瞬间也反应过来，连声附和道：“正该如此，万一这块矿石当中还有其他之物，我等岂不是亏了，毕竟你方才所说的乾罡金液也是只有你一个人知晓。”

    二人说罢，却是分别向着陆平的两侧垮了一步，显然若是陆平不按照二人所说的去做，便是心中有鬼，接下来二人马上就会联手抢夺这块矿石。

    陆平神色忿然，手中金光一闪而没，土坑当中的矿石顿时被整齐的从中间斩做两段。

    平滑的横断面寒光闪烁，显然只是一块金属性的变异灵材罢了。

    矮小修士神色有些讪讪，细高修士却是朝着陆平拱了拱手，道：“还请阁下勿怪，这等险地，你我又互不相识，难免不可信任。”

    陆平冷哼一声，挥手将斩成两段的矿石收在储物戒指当中，脚下随即生出一团水光，而后陆平整个人便化成一团流水消融在这漫天的黑雾当中。

    细高修士与矮小修士相互看了一眼，也一言不发的各自离去，只留下黑水沼泽中央的草地上这个半丈深的土坑，还印证着先前发生的事情。

    陆平一口气遁出了数百里，中间又连续改换了几个方向，这才来到一处没有人迹的荒岛之上。

    陆平寻了一个僻静的所在，随手开辟了一个山洞，在洞口布置了一个简单的阵法，然后才盘坐在一旁，将方才被他用金鳞剑斩成两段的巨石从储物戒当中拿了出来。

    陆平将一只长口细颈的玉晶瓶拿了出来放到一边，双目当中青光大盛，朝着两片断开的矿石仔细查看了一番，而后从储物戒指当中摸出了一把不知什么时候的飞针法器，朝着其中一片矿石表面的一个凸起刺去。

    “噗嗤”一声，金属性的二等变异灵材居然被一柄飞针法器轻易刺穿了一个空洞，随即一股金黄色的液体顿时从细小的孔洞当中流淌了出来。

    陆平一拍这半块矿石，矿石顿时临空飞起，被刺破的孔洞口朝下，金黄色的液体顿时从孔洞当中冒出，径直流到了早已经放置好的细颈玉晶瓶当中。

    当最后一滴金黄色的液体流尽之时，细颈瓶也堪堪盛满。

    陆平将细颈瓶封口之后，小心翼翼的收在储物戒当中，而后又拿出一只细颈瓶。

    陆平又在另半块矿石上查看了一番，找到一处凸起之后，如法炮制，再次得到了一整瓶金黄色的液体。

    将这一瓶液体收集完毕之后，陆平这才舒了一口气，而后将地上的两半块矿石随手扔进了储物戒指当中。

    陆平仿佛意犹未尽一般，又将两瓶盛放了金黄色液体的玉瓶拿出来欣赏了一番，这才轻声笑了起来。

    乾罡金液，地阶下品金属性灵物，居然这般轻易便被陆平捡一个漏，而且还是双份！

    其实陆平在看到元青液的时候，便猜测到下面可能会有乾罡金液的存在，陆平曾经在胡丽丽收集的古籍当中看到过元青液与乾罡金液相伴而生的情况，只是不太肯定罢了，于是陆平才会去而复返，为的就是确认一下地底是否还有乾罡金液的存在。

    没有想到的是，矮小修士在取元青液的时候便已经察觉到了地底的异常，只是他没有声张，原本打得是独吞的注意，却是不料最后不但陆平去而复返，便是细高修士也因为谨慎而再次返了回来。

    好在这二人似乎对于元青液与乾罡金液的关系所知不多，看到地底的那一块巨大的变异矿石之后，又被陆平真话假话连带着一番劝说，最终把这块矿石让给了陆平。

    而陆平在看到矿石之后，便已经知晓这一次是撞到宝了，乾罡金液十有八九便是被封存在这块矿石当中，然而让陆平更加没有想到的是，当陆平用三清真瞳查看矿石当中的乾罡金液时，这才发现里面的天地灵物居然不是一份而是两份，这更让陆平喜出望外。

    好在这两份灵物并未分布在矿石的中心，而是分散在矿石两端，这也是陆平敢于将这块矿石一剑斩断的缘故。

    将两份乾罡金液在手中把玩了半晌，陆平这才将其收了起来，而后又将一只玉瓶打开，这里面盛放的便是那一份元青液。

    陆平用口一吹，一滴元青液便从玉瓶当中飘了起来。

    待得这滴元青液飘到陆平的眉心中央，陆平的双目突然爆射出两道青光，那一滴元青液在这两道青光的激射之下，顿时一分为二，而后分别落入陆平的双目当中。

    一阵清凉之意过后，便是一阵阵刺痛传来，陆平连忙运转修炼这套秘术神通的法诀，大约半柱香的时间过后，陆平紧闭的双目突然睁开，黑宝石一般的眸子边缘有四道青色的光圈，而此时在四道青色的光圈之外，隐隐间又有一道淡淡的光圈似乎快要显现出来。

    陆平将盛放元青液的玉瓶收了起来，想要彻底炼化第五种灵液，将三清真瞳的威力再提高一层，可不是一蹴而就就能够成功的。

    此时陆平已经颇为深入陨落大群岛，陆平在飞遁的土中经常可以看到一些歌中型以上的岛屿。

    每当遇到这样的岛屿，陆平便快速的在岛上巡岛最适合生长灵草的地域，而后将其中生长的灵草尽数采集之后便离开向着下一座岛屿而去。

    事实上，中型以上的岛屿面积已经是颇为广阔了，灵草的生长总的来说算得上是颇为分散的，但此时的陆平显然不认为去那些犄角旮旯当中搜寻几株灵草会有多少效率，而是将最为容易找到的灵草采集之后，便向着下一处岛屿而去，这样反而能够在最短的时间内寻找到最多的灵草。

    “轰”

    “铮铮”

    数里之外突然爆发的轰鸣声以及剧烈的元气波动打断了陆平正在采集的一株三千年灵草。

    陆平皱了皱眉头，暗道是谁会如此不智，在这等险地大打出手，且不说激烈消耗的真元，单单这种让修士难以查探的毒雾当中便不知道隐藏着多少危险，这对战的双方便不怕成了别人眼中的玉蚌？

    不过如此情景也能说明，这对战的双方若然不是有深仇大恨，那必然就是遇上了什么难以割舍的天材地宝。

    若是如此，陆平又怎能不去看看。