    南城并不觉得自己所做的有什么不妥，他觉得自己都是为江莫寒好。

    而从咖啡店离开的江莫寒，去了一家医院。

    并且没有告诉南城。

    南城身为他的助理，他的全部行程都很了解。

    但是这次，他并没有告知南城，并且关机了手机，让任何人都找不到他。

    经过医生的检查，得出了一个结论。

    “您患的是失忆症，从检查的结果来看，应该是头部受到撞击导致的。”

    医生一边看检查结果一边说。

    江莫寒问，“可以治疗吗？”

    “治疗是可以治疗，不过，这个得手术。”

    医生说，“这个手术风险也比较高。”

    任何手术都有风险，特别这种脑部手术。

    “手术。”

    简单的两个字。

    他不愿什么都不记得过一辈子，他要知道那个女人到底是谁！    他要记起来！    “好，我给您我安排我院出国进修的主任医师来主持这次手术，他得一个星期之后回国，到时候给您制定一个手术方案，再确定手术的时间，您看这样行吗？”

    这对江莫寒来说，时间太久。

    但是现在也没别的办法可选，只能等。

    "可以，不过尽快给我安排。

    "江莫寒还是想要尽量快一点做手术。

    医生说，“好的，这边我会尽快帮你安排。”

    江莫寒开车回去。

    现在的住处是南城从c市回来后，从新安排的。

    完全是全新的住处，以前住城南，现在城北。

    几乎是隔绝了他以前所有的事情接触。

    江莫寒回到住处，屋子里却有一个女人。

    她穿着一件红色的裙子，简单的扎着马尾，站在厨房里正在做饭。

    以前宗言曦就是这样等待江莫寒下班回家的。

    他的视线有些恍惚，看着这身红裙好像有点熟悉，但是又什么都想不起来。

    “你是……”    女人转过身，露出脸。

    他的眉头紧紧的皱在一起。

    “你怎么会出现在这里？”

    他语气森冷。

    李孝慧答非所问，她会在这里那是因为南城安排的。

    她笑着，“你回来了？”

    说着走过来。

    江莫寒掏出电话，拨了小区保安的电话。

    李孝慧这才慌忙解释说，“是南城让我过来的。”

    江莫寒脸色难堪。

    她完全不顾及，按照南城给她的菜谱，做的几道菜，听南城说，这是他喜欢的菜色。

    “你还没吃饭吧？

    尝尝我做的吧。”

    她将饭菜端上来。

    江莫寒完全不给面子，“请你出去。”

    李孝慧站在桌子前，看着他，“我想请你给我一个机会，而且……”    咚咚……    这时响起敲门声。

    江莫寒把门打开。

    门口站着两个小区保安。

    他让保安把李孝慧拉走。

    李孝慧这下可懵了。

    南城不是说，这样江莫寒就会喜欢她吗？

    “江莫寒我只是喜欢你，我是为了讨好你，才会进你家，你这个就过分了……”    江莫寒并没有任何表情，态度十分明确。

    两名保安在江莫寒的示意下，把李孝慧拉出房间，她可是千金大小姐，什么时候受到过这种待遇？

    又气又恼。

    保安把人带走之后，江莫寒坐到沙发上，拨通了南城的电话。

    很快电话接通，他冷声，“你立刻过来一趟。”

    

