    第327章怎么哭

    何婉清虽然听不懂他们在说什么，但是看着阵仗，多半是莫扎把他的族人都搞定了，让他们心服口服地跟着自己走。

    当然，也有一些老顽固，不肯跪下的那些，多半是不愿意的，他们看着众人都对Mozart进行朝拜，干脆眼不见心不烦地掉头离开了。

    何婉清还担心他们搞事情呢。

    莫扎把众人安慰好之后，就开始来到了何婉清他们边上。

    “我的族人，大部分都同意了跟我走，只是还有一小部分。”说道后面那一小部分不肯走的人，莫扎有些沮丧。

    他并不想丢下任何一个族人，这里所有的族人都是他的子民，他想要给他们最好的生活，但是一旦自己离开了这里，没有了自己的庇护，他们该怎么生存下去。

    “不肯离开的是不是都是那些上了年纪的老人家？”何婉清就刚刚看到的情况问道。

    莫扎点了点头。

    “我想，我有办法让他们同意一起走。”何婉清偷笑了一下。

    这可就使得莫扎高兴坏了，他兴奋地看着何婉清。

    “是什么办法？”

    “他们既然是上了年纪的老人，不肯走，多半是因为你之前说过的，出去过一次，被人嫌弃的事情，在他们心里留下了极重的阴影，这次你们全族都要迁移出去，不如，你就去他们面前卖一次惨？”何婉清试探地说道。

    “卖唱？”莫扎可能对语言理解能力还是不够，直接曲解了何婉清的意思。

    何婉清摇了摇头。

    “不是卖唱，是卖惨，就是哭弱的意思。”

    听到哭弱俩个字，莫扎有些不可思议地看着何婉清，在他们部落，从来没有弱这个字的出现，不管男女老少，几乎都能徒手打老虎，小孩子只要开始走路就要被教着怎么去抓捕略物，弱是不存在了。

    何婉清看着一直摇头，并且表示不可能的莫扎脸上看出了不愿意的神态。

    随即何婉清有些惊讶，夸张地问道。“你们该不会，从来都不示弱的吧？不知道哭弱为何物？”

    这可就刷新了何婉清的三观了。

    就连高亚军这么一个堂堂三尺男儿，只要犯了错事，都知道在自己面前装可怜和无辜，这么想着的时候，何婉清瞄了高亚军一眼，这一眼里可饱含太多东西了，看的高亚军莫名其妙，还以为自己什么都没说，怎么就惹了媳妇儿了。

    “没有，我们不弱。”莫扎觉得何婉清这是在羞辱他，脸色直接涨红了，甚至有些难看。

    “她不是在羞辱你，只是在给你想对策。”一旁的高亚军看到莫扎脸色不就，就知道他想到了别的地方去，随口就给何婉清解释了。

    何婉清一听才发现自己刚刚忽略了莫扎的属性，他们游牧民族，情况跟自己不一样，不能拿来做比较。

    “不好意思，我不是说你们弱的是意思，我是想说，或许可以用苦弱来让你的那些族人长辈们，答应跟你一起走。”何婉清解释道。

    莫扎虽然听得不是很懂，但是他明白了后面那个答应跟他一起走。

    “怎么哭？”莫扎一本正经地问道。

    何婉清莫名有点想笑，竟然有人问她怎么哭这个问题，还问得这么严肃，一时之间何婉清也不知道自己应该怎么给他解释了。

    旁边站着的几人也一脸尴尬地转过头去了。

    一个一米九的大汉子，竟然问何婉清应该怎么哭，这个问题何婉清应该怎么回答？

    这时候因为上去俩杯就倒了的廖俊，终于窜了出来给何婉清解围。

    “不是让你真哭，就是让你假装哭，这个我有经验，你来来来，我给你好好传授一番。”说着，廖俊就跟莫扎哥俩好似的，勾肩搭背地走了。

    何婉清都有些不可思议的是，莫扎竟然还愿意让廖俊拉着他走。

    要说廖俊也不矮，少说也得有个一米八吧，但是站在又高又壮的莫扎边上，他就显得有点小鸟依人了。

    也不知道廖俊给莫扎传授了什么经验，莫扎就端着一大盆酒肉开始上战场了。

    出发之前，还不忘回头看一下廖俊，廖俊还给他打气。

    何婉清看着这一幕简直是啧啧称奇。

    “小老弟，你咋整的，他就这么听你话了？”何婉清走过去，想让廖俊传授一点经验。

    她一个弱女子都还没弄懂这个哭弱是个啥意思呢，这个廖俊不单止自己会，还教会了一个钢铁直男，何晚清不由得对廖俊佩服的那是一个五体投地。

    “你也不看看小爷我是什么人，叫我哥，别叫弟啊弟的，无辜就矮了辈分。”廖俊第一次被人这么看着，那种骄傲的感觉油然而生啊。

    瞬间就使得他高大了起来，甚至乎有些飘飘然，不过高亚军一句话就把他打回了原形。

    “他那是熟能生巧，没什么好羡慕的。”高亚军说着就搂着何婉清离开了。

    一直跟在后面的突击小队成员们，都纷纷忍不住偷笑。

    他们这个团长，这毒舌的能力，是越来越厉害了，不过这才是他们的团长嘛，他们还是很喜欢的。

    “你！”廖俊无辜被高亚军这一阵怼之后，那是敢怒不敢言啊，谁让他是自己未来的上司了，自己能不能进军队，到时候没准还得靠他呢。

    不能得罪的人，只能夹紧尾巴做人了，怂就怂吧！

    也不知道廖俊是怎么教的莫扎，似乎还很成功。

    莫扎去找了长辈们聊了大概俩个小时候，就有消息传了出来，其实不需要听到消息，何婉清光是看到莫扎那一脸的笑容就知道，事情是铁定能成了。

    果不其然，莫扎走过来之后，就是对廖俊一阵感激，接着才是对他们说出好消息，那些老顽固们都同意一起撤离，去军区生活，不过他们同时也给出了一个问题。

    “他们一直没怎么接触过外界，语言交流沟通方面是个大问题。”莫扎说着。

    这个确实是需要解决的，何婉清转了俩圈，想了想，恐怕只能是自己出马了。

    “这样，我来教他们。”

