    接驳栈桥的厚重铁门喷涂出白色的浓稠烟雾，警示红灯伴随着警报声缓缓打开，黑色的大门在两侧的传动结构拉着下一点点打开，将大门后的点点灯火照射入接驳长桥中。

    有人从门后走了出来，他挎着链锯剑走在钢铁地面上，四名黑甲巨人齐步跟随在他身后，四位巨人的战靴踏在地面上发出沉重的轰鸣与回响声, 冷峻的照射灯光从封闭式舱壁高处照射在他们身上，照射在那些一点反光都没有的盔甲上。

    阿斯塔特们并肩走在一起，高大的巨人跟随在那个相比起来小小的人身后，身披红袍的男人领头走过还弥漫着排气烟雾与杀毒气烟的走廊，那红色的袍子上象征着攘外修会的字幕i微微起伏抖动，如一片红色的波涛般。

    审判官带着四位死亡守望走到了栈桥对面的大门前，几人都停下了脚步, 高大的巨人仰起头仰视着那黑灰色的战舰接驳大门，其上烙印着一只咆哮黑狼的首籍。

    维托昂首仰望着那黑狼, 那头恶狼张开着血盆大口发出无声的咆哮，猩红的眼睛由红色的水晶镶嵌与打造，充满了一种无声的威慑力。

    很快那无声的咆哮变成了有声的，黑灰色的铁门后传来了一阵响彻长廊的轰鸣声，巨型传动结构齿轮的咔哒声与液压杆的抖动咆哮混合成了狼嚎声，那让人浑身冒起鸡皮疙瘩的狼嚎声回荡在栈桥长廊中一次又一次。

    维托与四位巨人仰视着那咆哮巨狼的标志，那恶狼从中央部分分裂开向两侧滑动，巨型的运转齿轮咔咔作响着推动着滑轨向两边推动。

    醒目的警示红灯在大门后闪动起来，那猩红的光芒在白烟中不断闪过，随着两扇大门稳稳地嵌入了两侧的卡槽中，维托迈开了步伐走入了烟雾之中，四位巨人也随之向前走去。

    审判官的身影出现在白烟之中，很快那隐约可见的身影就逐渐清晰了起来，他从薄烟中走了出来，身后的红袍伴随着步伐与大厅中的鼓风而微微抖动着。

    维托走在甲板上, 身后的烟雾中四个巨大的阴影也随之浮现, 黑色的战甲如冲破海雾的船峰般破雾而出。

    四位巨人跟随在维托身后走在战舰的灰冷甲板上，维托环顾着周围的空间，这里有着醒目的芬里斯装饰风格。

    高大的冰原狼雕像耸立在大厅尽头的拱门两侧，巨型拱门的门框上刻着一整圈的卢文符文，类似的芬里斯式文字图案伴随着曼纳海姆环带装点着墙壁与石柱，没有做任何装饰的石块式墙壁环绕着整个高大的甲板大厅。

    维托仰起头仰望这头顶的高耸苍穹，那穹顶上描绘着一幅巨大的壁画，那是芬里斯勇士们环绕在狼王黎曼鲁斯周围振臂高呼的画面，看起来是用于纪念黎曼鲁斯第一次统一了芬里斯各部，被加冕为至高王的画面。

    虽然黎曼鲁斯自己从来不会自称为至高王，对他而言他只有一个王，那就是帝皇，除此之外银河之中不会有第二个王，如果有黎曼鲁斯会带着他的狼群上门去和他“论道论道”

    粗大的原木横梁沿着墙壁爬起，在头顶支撑起了一片类似芬里斯勇士大厅的结构，精美的巨大烛灯由粗大的铁链拴着垂挂于空中，一只只燃烧的长明蜡烛用最古典的方式照亮了整个大厅。

    维托低下头，火光照射在他脸上，他领着四位死亡守望正走向那不远处的燃烧火盆, 巨大的钢铁火盆上雕刻着精美的卢恩符文与芬里斯环带, 狼群与芬里斯野兽的图像被细致地雕刻在上面。

    圆弧形的火盆弧面宛如展示着整个芬里斯星球的平面一样, 熊熊烈火在其中燃烧着, 木材的噼啪声不断响起为空旷的空间中增添一丝生机。

    高大的冰原狼雕像盘坐于火盆后，其中燃烧的烈火火光照射在狼首下，将其巨大的阴影轮廓投射在了身后的拱门与墙壁上。

    而在巨狼与烈火火盆下站着几名巨人，为首的巨人摘下了头盔将其夹在自己的腋下，他身后站着好几位全副武装的芬里斯勇士，他们身穿沿袭自大远征时代的古老动力盔甲样式，腰佩动力剑与动力斧，有着鲜明文化特征的武器挂戴在身上。

    其中一名手持长柄动力战斧的勇士，他右臂握着那把三米长的恐怖战斧，左臂则持握着一面垂挂的旌旗，象征着血狼大连荣耀旌旗。

    “维托！我的老友很高兴见到你！”斯温.血吼狼主哈哈大笑地走上前，他毫不客气地俯下身抱起了维托，高大的巨人合适地控制着拥抱的力道，但维托还是可以感觉到自己骨头的哀嚎声。

    “我也很高兴见到你，斯温，还有你的勇士们。”维托拍了拍斯温的肩膀，后者大笑着将其放回了地面，接着他便走上前去与自己的两位战团兄弟豪爽地拥抱在一起。

    “哈哈！奥拉夫，拉格纳！全父与鲁斯在上，我是做梦都没想到能在这里见到你们！”斯温用芬里斯口音的低哥特语说道，接着看向了另一边的兰斯洛特，他哈哈笑着走了上去伸出了自己的手。

    “怎么样，喜欢我们的船吗？还是我需要用优雅点的语言问候你？”斯温笑着说，如果在一般暗黑天使看起来会觉得斯温极其不严肃，甚至称得上是轻蔑自己，但幸运的是兰斯洛特不少那种神经病，他早就习惯拉格纳的风格了。

    卡利班骑士没有行骑士礼节，而是直接豪爽地与斯温握手，狼主哈哈大笑着甩动着胳膊，随后拍了拍他的肩膀，“等这一切结束我会派遣一名勇士，与你进行荣耀比武的，莱恩之子。”“那我就恭候挑战了，大连长。”

    兰斯洛特微笑着说，斯温则一如既往地豪放大笑起来，他接着与贝尔握手示意，“也欢迎你的，我的兄弟，希望你喜欢我们的船。”

    “当然，大人，我一直认为太空野狼的战舰有一种别样的野性美感。”贝尔礼貌地笑着说，斯温则大笑着拍了拍他的肩膀，转身看向自己的荣耀卫队成员们，“卧槽，他可真会说，还不如大方地告诉我，我们糟糕的审美装饰！哈哈！”

    大连成员们都笑了起来，但没有一个人生气，维托露出了微笑这就是为什么自己在所有战团里那么喜欢他们的原因，太空野狼的战士们没有高傲，傲气或者类似的一切坏习惯，他们棒极了。

    斯温.血吼狼主走到了维托跟前，他叉着腰满脸笑容地看着眼前的审判官，“很高兴在这里见到你，维托，我们上次见面还是在莫德凯尔对吗？哦！我还记得那次我们一起把混沌叛徒们塞回那混沌屁股里的时候！”

    斯温的粗鲁笑话又一次引起了一众欢笑声，他在说莫德凯尔战役时，维托与血狼大连一起迎击叛变军团千疮之子，并将叛徒们塞回恐惧之眼的时候，虽然斯温总管恐惧之眼叫“混沌屁眼”

    “什么风把你吹过来了？”斯温问道，维托则笑了笑双手抱怀，“帝皇吹的风，他下达旨意让我来帮你们一把，给阿巴顿找找麻烦什么的。”

    斯温微微皱眉，脸上的芬里斯图腾涂装随之皱褶了起来，斯温抬起头看向奥拉夫，年长的太空野狼灵能牧师微微点头，“是的，兄弟，全能之父派遣他的天使来告知我们这一使命，我们受命前来援助我们的狼群。”

    “她就和传闻里一样美！你没见到她真是可惜了！”拉格纳豪迈地笑着，贝尔不满地看了眼拉格纳，用眼神提醒他对活圣人保持尊敬，但斯温却立刻大笑了起来。

    他摆了摆手，“下次吧，兄弟，我会一睹她的美貌的，但我想全父派遣她传递消息必然有重要的意义。”

    “的确，活圣人正带领一支战斗修女部队前往卡迪亚支援，她半路上遇上了我们，接着我们一起帮助了帝国之拳的托尔.加拉顿连长保卫了亚空间中的山阵号，现在他们正一起去卡迪亚的路上。”

    “哈哈！看起来你和我一样忙，我的老朋友。”斯温咧嘴笑着说，他双手抱怀于胸前，“卡迪亚会需要他们的，而她传递了全父的消息要你们来帮助我们。”

    “是的，狼主，所以有需要我们的地方吗？”维托笑着问，斯温也笑了起来回身从手下掌旗手手中接过了动力战斧。

    “的确，所以来吧，我来告诉你们点大事。”斯温说着示意维托跟上，两个一高一矮的人走在一起并肩走向巨狼雕像后的拱门，拉格纳与奥拉夫等人很愉快地加入到了荣耀卫队的队伍中，一群星际战士有说有笑地跟在两位大人身后。

    “能透露一下我们具体要干嘛吗？”维托问道，大步跟随在狼主身边，斯温.血吼笑了笑举起拳头猛地从下到上打出了一个上勾拳。

    “捅了阿巴顿的腚眼！”

