    服务区里，车灯熄灭，只剩下昏暗的睡灯，两只狗子趴在窝里，用狗爪子蒙了蒙耳朵，结果发现根本蒙不住。

    汪！

    火箭小声的叫了一声，老是这么吵，还让不让狗睡觉了？

    显然，勇士和龙王没有考虑它们的感受。火箭把头搭在抓子上，狗屁股对着房车大床的方向。

    放了个狗屁。

    静谧的夜晚，房车的优秀隔音让声音一点都没有传出去，只是打扰到了它们两只狗子睡觉。

    毕竟它们在房车里……好想逃，却逃不掉。

    当然，主人现在打架打的势均力敌，热:火朝天，怎么可能考虑到狗子想什么。

    最终还是平局收场的打架，除了呼吸声，就开始安静下来了。

    “狗子好像被吵到了！”李想的声音传来，懒懒的语调，带着一部分疲惫感。

    众所周知，任何运动都会消耗卡路里，消耗卡路里就代表出汗，疲惫以及累。

    显然，龙王这种生物，也会累，特别是体力和水分的双重流失下，更明显。

    “没事，别管它们，它很好哄的！这一点和你差不多！”叶修拉开帘子，把水壶拿在手里。

    吨吨吨喝了几口，然后把水壶递给李想，昏暗的睡灯下，李想把小翅膀摘下来，丢在旁边。

    接过水壶，灌着水，李想喝的相当豪气，和电视剧里的大英雄似的。

    水滴划过脖子，滴在毯子上，灌够了水，李想才摸了摸肚子，咕噜噜叫：“今天好像太久了些，我有点饿了，你饿吗？”

    叶修摇摇头，他感觉状态特别好，不止是不感觉饿，还感觉酣畅淋漓的。

    李想把看了看水壶，这已经喝了第二壶了，能装三瓶矿泉水的水壶，已经空了两次。

    “那我去给你下面吃！”叶修说道。

    她拍了拍叶修，老是说一些不正经的话。

    煮面条就煮面条吧！

    锤子个下面吃。

    李想灯打开，披着一件薄薄的毯子，遮盖着姣好的身材：“刚刚已经吃饱卖萌恢复”

    叶修：“……”

    我是说真的！不要动不动乱联想！这媳妇变的太快了。

    最近正常说话交流，都容易跑偏。

    就像是一片地，开发商已经开发了一半了，苏妲己大概距离九尾狐已经不远了。

    起码从情侣角度来说，进步很快，比三旬社发展快多了，三旬社发展不起来，她这个法人要负责。

    大概天赋点错了，不在经营企业上，爷们倒是被她安排的明明白白。

    “等着我啊，我去给你做点夜宵！”叶修爬起来，换了一身干净衣服：“你收拾一下吧，垃圾桶里都是*湿*纸巾！还有被子什么的也要整理一下。”

    李想点点头，分工明确，毫无问题。她看了看自己的衣服，还得把小恶魔皮肤换回来才行。

    “好的，谢谢脑公，爱你么么哒！”李想用一种特别清脆的声音说道。

    宛如大珠小珠落玉盘那种感觉。

    叶修微微……表示敬意：“那什么……今天还有没有配额？”

    李想：“……”

    她干脆的摇摇头，拒绝！想都不要想，没得谈！

    配额已经用完了！

    “过犹不及，不要老是想那么多！脑子清空一下，恢复一下出厂设置，不然我就给你强制格式化！”

    李想指着脑子，提醒叶修可以格式化。

    既然这样坚持！那还是算了。

    明天也行啊，反正NO.1和NO.2，间隔二十四小时，也不是什么接受不了的问题。

    起来，做夜宵。

    有个消化好的女朋友，大概很多人都能意识到，饿的太快很正常。

    叶修看了看冰箱，在海南州买的海鲜包还有不少，都是虾肉蟹肉还有鱼肉，打包在一起的，然后真空包装在一起包装好，吃的时候打开直接做就行了。

    方便的很。

    叶修把面条找出来，然后找了蔬菜，打开电磁炉，准备好辣椒酱，简简单单做个面。

    李想把床铺收拾好以后，就没有事情可以做了。她换了一身睡衣，把头发挽在一起，靠着厨房，看着叶修忙活。

    脸色*红*润，容光焕发，一脸素颜的李想，颜值却格外能打。

    美的冒泡的大美妞！

    “喂，你这个小仙姑在看什么呢？是不是想下凡了？”

    李想忍不住笑。

    “小仙姑早就下凡了，还找到一个如意郎君，简直幸福的不要不要的，是不是特别羡慕？”

    两人又开始腻歪了，狗子看了他们一眼，满车的狗粮就算了，还打扰它们睡觉。

    做为一个人，完全不干一点人事太狗了，比它还狗。火箭捂狗脸，不知道多久才能好好睡觉。

    厨房，叶修把火关了。

    做好麻辣海鲜面，叶修坐在沙发上，看着李想吃。

    李想哧溜吸了口面条，竖着大拇指给叶修一个鼓励。味道简直太棒了，收到一个来自小仙姑的赞美。

    叶修忍不住笑了笑，拿过纸巾递给她：“不要哧溜哧溜的吃！总感觉怪怪的。”

    李想端着碗，给他喂了一口面条，然后叶修：哧溜。

    李想哈哈大笑。

    “确实，这玩意儿还得哧溜才行，草率了。”叶修感觉自己片面了。

    “实践是唯一的真理，所以说不要盲目的跟风和草率的判断！”李想给他上了一课。

    “对，努力也是自己的，就像是贝多芬，因为失聪从来不听人家说他不行，于是他行了！”

    李想:“……”

    他根本听不见！

    很多事情都是意想不到的，士别三日，当刮目相看！

    人的变化太快，连孔丘都感慨。

    就如同以前觉得李想不会变成九尾狐，结果……她已经开始进化了。

    所以说小仙姑本质上还是九尾狐，叶修就是一个没有火眼金睛的悟空，只有定海神针的低配版。

    “明天我开车，我要开到阳朔，去看百里画廊，去体验竹筏，去爬山，你就安心的在副驾驶睡觉。”

    叶修怎么可能安心睡觉，李想属于那种开车一两个小时就犯困的人，他完全不敢睡觉。

    就是要睡觉，也要在服务区睡觉，哪敢在副驾驶睡觉。

    他怕自己一睡不醒。

    “开一段吧，开车久了，你容易精神不好，我感觉回头得带你去精神科看看才行，不知道你这算不算精神衰弱。”

    叶修觉得，这是一个小问题，当然还是去问一下医生，这是什么情况。

    不能让小问题发展成大问题，特别是李想可是自己老婆。

    李想：“……”

    “很多人都这样好吧，这算什么精神问题？你说是我有精神病吗？还去医院看，不去！”

    李想的体检报告很健康，完全没有任何问题，而且一年做两次体检，自己的健康情况她自己了如指掌。

    总不能因为她开车容易犯困，就说她有精神病。

    神经病和精神病，都不是什么好词语，虽然它们明明是是一个疾病分类。

    李想觉得自己不需要检查。

    她很排斥去医院，一方面是因为年轻，第二个问题就是爷爷奶奶都是在医院去世的。

    “那就不去吧，下一次体检的时候加个项目就行了！”叶修尊重她的意见。

    不想去就不去，平时注意一下，不是什么大问题就好了，下一次体检自己陪她一起去，做个检查就知道了。

    主要是困了就止不住这种情况，叶修总感觉有点问题。

    或许是想多了。

    叶修知道一种叫发作性睡病的，但是也不是完全契合李想的情况，而且得那种病的人很少。

    “想什么呢？想的那么入神？”李想挥挥手，叶修才反应过来：“你说……要是我有什么重大疾病怎么办？”

    李想有点乱七八糟的想法，叶修打段她的胡思乱想：“一，不会，二，就是有，我们治，三，爱笑的李想运气总不会太差！”

    李想忍不住笑了笑，爱笑的李想确实运气不会太差，她希望自己孕气也不要太差。

    运气遇到叶修，希望孕气来个儿子。

    “我想多了，得祝自己健健康康，长命百岁。”李想给自己祝福：“你也是一样，我们白头到老。”

    “希望下一场雪，再和你一起散步，然后走着走着……就可以白头！”

    叶修很期待这个画面，哪怕是有点冷。

    “我们老家可以啊，现在已经下了好几次雪了，到时候你去拜年，就可以满足你这个心愿，陪你白头！”

    李想开始顾着聊天了，吃的慢，吃的少起来。这种情况，一般是吃饱了的。

    没吃饱的话，她也不会顾着聊天了。

    叶修点点头：“越吃越慢了！小仙姑，好好吃东西。”

    李想看着没剩下多少的面条，揉了揉肚子，她已经饱了啊！

    慢慢吃都已经吃不下了！肚子已经按不下去坑！

    “吃不下了！你帮我吃完吧，吃完我去洗碗！”李想把碗筷递给他。

    叶修：“……”

    他突然想到一个画面，以后大宝吃不完的饭，李想叫大宝给爸爸吃，然后老二老三……老五，叶修还得吃他们吃不完的，李想自己再吃不完的话……好恐怖。

    叶修：媳妇，我也吃不完了。

    李想：不许剩下。

    唉～河东狮吼！

    叶修接过碗，把面条吃完，吃到最后，居然奇迹般的连一个肉都没有看到，就剩下面条和蔬菜。

    这很李想，毕竟她只爱吃肉不爱吃蔬菜，挑食的很。

    “你这挑食的毛病得改改，以后容易遗传孩子！”叶修说道。

    李想摇摇头：“你并不挑食，那么就只有百分之五十的几率，我相信我儿子不敢挑食。”李想举着小拳头：“除非他想试试看，老妈我的太极拳练的到不到家。”

    叶修：“……”

    七匹狼怕是顶不上李想的小拳拳威力大，大力，出奇迹。

    吃完李想吃不下的面条，叶修把碗筷给她，李想去洗碗，叶修把茶几用纸巾擦干净。

    看了看两只挤在一起的狗子，只能看到两个狗*屁*股，火箭现在睡觉都爱和虎妞一起挤。有了老婆以后，火箭的日子倒是很不一样了。

    有狗暖被窝。

    就是不知道为什么，一直没有生狗宝宝的行为，难道是不懂？

    还真是有这种可能性啊！

    叶修看着火箭，考虑着要不要带它去看看宠物医生，他很怀疑，火箭没有遗传到生物应该遗传的本能。

    以后再看看虎妞的表现，如果说确实不会……那就很好笑了。

    “休息了啊，老看它们俩干嘛？它们也要睡觉了！不要打扰它们休息。”李想洗完碗筷，拉着叶修休息了。

    体力消耗有点大，早点休息补充好体力，明天还要继续赶路。

    “好！”叶修点点头，先把火箭放一边。一套睡前流程，伸手，抱抱，睡觉觉。

    叶修入睡很快，吃饱喝足的李想也睡的很香。

    一夜雾化，我也想要这种雾化。

    ……

    …………

    得益于房车隔音效果特别好，李想睡的很饱，当然脖子有点酸，叶修则是胳膊有点酸。

    不知道未来，会不会一个得颈椎病一个得肩周炎。

    有这种可能性！

    一大早就出发了，李想开着音乐，在驾驶室拿着方向盘，时不时晃晃头，跟着节奏在哪里哼哼。

    音响里放着歌曲。

    如果未来没有你在身边陪伴的时候

    我一个人也能找到快乐的理由

    我一个人长歌

    一个人喝酒

    一个人拥抱自己一个人泪流

    叶修百无聊赖的拿着呲水杯，是不是呲一口果汁。

    “还有多少公里？”叶修问道。

    李想看了看导航：“还有400，不要急，我们在路上！目的地总会到的！”

    叶修并不急，只是怕自己睡着了，李想也睡着了。他可以睡，李想不能睡，但是他都不敢睡。

    在副驾驶坐久了，就想睡觉，这种感觉是无法控制的。

    呜呜……呜呜呜！

    呜呜……汪！

    叶修：“……”

    这两个狗东西倒是精神，比他精神多了！

    李想哈哈笑：“来，跟着一起唱！如果……”

    狗子很配合。

    呜呜……呜呜呜！

    叶修:“……”

    他拿着手机找攻略，阳朔找个地方，据说是真正能山水甲天下的地方，叶修才知道这是一个县。

    具体多美不知道，反正好评很多，消费低，风景好，空气好。

    也不知道是不是充值了，不过看样子不像。

    老表们还真是运气好，占着山清水秀的好地方。靠着海，还靠着山，靠山吃山，靠山吃山全占了。

    李想约想到找个地方，叶修脑子里是，纸币的图案，还有就是刘三姐了。

    唱…山歌…哎！

    叶修：“……”

    就很洗脑，不过看刘三姐，还是小时候了，现在居然还印象深刻。

    还真是……牛蛙。

    景点不少，大概够打开好几天了，去玩这里再去看看其他地方，然后返航回老家。

    至于公司……先不考虑公司的问题，公司开了那么久了，要让它学会自己处理问题。

    李想就一个唐钰加上几个半吊子就能几个电话安排工作，他叶修有四大天王，难道还做不到这样？

    那简直是愧对那么多年薪！

    所以叶修不考虑公司怎么样，安排好了的。现在就考虑，如何和李想快快乐乐把这次自驾游的旅程走完。

    这样也挺好的，车子在路上，爱人在旁边！

    “李总！”

    李想看了看他，带着疑惑。

    “爱你！”

    李想：“……”

    神经病啊！突然来一句爱你！显得很假还不好？

    一点都不走心，就像是敷衍了事一样。

    “虽然很敷衍，但是我还是想说:感谢脑公，么么哒！”李想飞吻。

    叶修笑了笑，他只是突发奇想，突然之间就想说一句爱你。

    生活里总是有那么多意外的，就像是此时此刻，叶修眼看着前面的大货车刹车灯亮起，然后几秒钟时间，就碰撞失控。

    一辆小轿车被撞出去老远。

    这种情况下，李想赶紧开始减慢车速，第一时间按下应急灯，给后面的车辆提示，她反应很快。

    当然他的也不想做工业背景板。

    直击车祸现场！

    马上就开始堵了，车祸现场近在咫尺。叶修看了看已经翻过来的小轿车，感觉这司机怕是个实习期。

    前面就是一个下高速的路口，她从快车道变道，准备开车到匝道下高速，结果在加速车道，和大卡车来了个亲密接触。

    现在横过来侧翻的大货车倒在路上，把一条路堵的死死的。

    轿车翻滚几下以后彻底翻过来了！

    不久以后，车内一个女司机爬出来。货车里，男司机也从驾驶室出来。

    两人看了看对方，然后开始各自打电话给保险。叶修觉得大概要堵到很久了。

    他们这个车本来就隔得近，算是第一目击者。叶修亲眼所见，一个车祸发生以后出，司机应该有的求生欲。

    交警还没有来，叶修看了看浑身血迹的女车主，再看看一样按着额头伤口骂骂咧咧的货车车主。

    “你在车上，我去看看！”叶修把医药箱找出来。

    发生了这种这种事情……能尽力帮一下就帮一下吧。

    李想点点头：“别好心办坏事！我开着行车记录仪的，要是不对劲就赶紧回来。”

    叶修点点头，打开车门，下车。

    拿着医药箱下车，捂着头的大哥皮肤都裂开了一个大口子，一股一股血冒，旁边的中年女人拿着衣服给他按着，一边焦急的打急救。

    “你好，我这里有药箱，先给大哥处理一下伤口，包扎一下吧！”叶修把药箱递给她。

    叶修还是谨慎的，他不碰受伤的人，交给亲属包扎。

    至于旁边打电话惊魂未定的女人，居然只是皮外伤，还真是福大命大。

    再看看轿车……原来是沃尔沃。

    “感谢小兄弟！媳妇儿，先用酒精消毒，然后用止血棉！”他一边指挥老婆包扎，一边打电话：“对，就是这里希望你们快点来处理！”

    挂完电话，他又忍不住暴脾气了：“靠*嫩*娘勒！换三个车道变向还不知道看看后视镜！我一路按喇叭都没有避开！”

    他狠狠瞪了一眼女车主。

    好在自己和老婆都没有什么大问题，要不然他都忍不住要极端了。

    “闭嘴吧你！嫩这身上都是血，可吓死我勒！”

    “没得事！只是皮外伤，我们捡了两条命！”他笑了笑，安慰了一下老婆，就是一脸血迹，笑起来有点吓人。

    叶修的医药箱东西很齐全，总算是把包扎完成了。

    “谢谢大兄弟！感激不尽！”他感激的说道：“不好意思，得耽搁时间了！遇到个傻币！”

    在他前面二十米开始变道，还不打灯的女车主，让他这个从来没有出过车祸的老司机，完成了零突破。

    庆幸人无大碍，特别是他老婆！不然都不知道怎么对老丈人交代。

    “力所能及而已，大哥不用谢！”叶修把女人递过来的药箱打开：“这是盐水，洗洗脸吧，脸上都是血迹。”

    叶修把瓶子和棉签递给她，女人又是一通感谢。

    福大命大的女司机，大概还不知道，叶修的群里，已经有好几百人在吃瓜了。

    货车司机怨气很大，沃尔沃女车主没有过于靠近他，等着交通来处理这个事情。

    她已经打电话了，知道接下来怎么做！

    没超没违的大货车肯定没有多少责任，主要责任在于谁，很明显了。

    “可惜了这一车货！肯定不能准时送到了。”他看着满地的包裹，忍不住叹息一声。

    好在不是拉的饮料食品，没有人抢，多少有点欣慰。

    “都什么时候了，还考虑货干什么，人都快没了！”他老婆抱怨。

    两口子都很生气自己被殃及池鱼，女车主完全是造犯规。

