

　　老太太说：“那片土地不但养育了我们，也给了我们很多美好和痛苦的记忆，现在趁着我们还能走得动，就回去看看吧。”
　　孙永没想到郑老竟然答应去海川，这对他来讲是一个很大意外之喜。本来他最近被曲炜压了一头，心情很沮丧，来郑老府上，不过是礼貌性的拜访，他知道郑老这个人很正派，不是很好打交道。他只是希望有这么一个拜访的过程，到时候好在东海书记程远面前汇报，自己来看望了郑老了。如果机会合适，再能得到郑老的一两句称赞那就更好了。没想到被傅华一封信竟然说动了郑老，这可是一个很好的讨好东海书记程远的机会，孙永已经在政坛上打拼多年了，是政坛老手，自然不会放过这样好的机会。
　　孙永高兴地站了起来，说：“太好了，我明天就回海川，安排接待郑老您。”
　　郑老眼睛瞪了起来：“干什么，干什么？小孙，你如果弄得兴师动众的，那我们俩就不回去了。”
　　老太太也说：“是啊，小孙，我和老郑现在都已经离休，是平头百姓了，不好再惊动地方了。”
　　孙永说：“那您二位打算怎么做？”
　　郑老说：“我们老两口就是回去看看，给章华扫扫墓，如果有还健在的老战友就见见，其他就没必要了。”
　　孙永为难地说：“那程书记是知道了，会怪我的。”
　　郑老说：“程远那里我知道是瞒不过去的，你可以跟他说一声，让他私下跟我见个面就好了。”
　　孙永见郑老态度很坚定，他怕再反对这么安排，郑老会不去海川了，就笑笑说：“那一切全听郑老您安排。那郑老什么时间可以启程？”
　　郑老笑了笑：“这真要回去，我心里还有些胆怯，一晃这么多年，海川也不知道是个什么样子了。”
　　孙永笑着说：“海川现在变化很大，改革开放这么多年了，海川经济有了很大的发展，……”
　　老太太笑着打断了孙永，说：“都这么多年了，有变化那是自然的，不过我们主要是回去给华姐扫墓，那些就没必要知道了。我跟老郑两个要安排一下行程，也要跟家人商量一下，可能要过几天才能动身。”
　　孙永说：“这倒也是，要不这样吧，我先回海川，您二老如果安排妥当了，就让傅华陪同一起回海川吧。”
　　郑老对傅华印象还不错，点了点头说：“叫小傅给我们领领路也好。”
　　孙永对傅华说：“小傅，我就把路上照顾二老的任务交给你了。”
　　傅华笑笑说：“孙书记您放心，保证完成任务。”
　　孙永觉得应该告辞了，就笑笑说：“那我就在海川恭候二老了，今天就不打搅了，我们要回去了。”
　　郑老拿起了那封信递给傅华说：“这是你的，你收好。”
　　傅华笑了：“郑老，这是您当年的亲笔信，应该属于您的。”
　　郑老说：“不是那么回事，这是你从别人手里收购来的，所有权已经归你了。”
　　傅华知道这个郑老一向是狷介成性，就笑笑说：“郑老，我觉得这封信对您的纪念意义更大，要不您看这样，我这是一百块钱收来的，就一百块钱转给您如何？”
　　孙永瞪了傅华一眼，说：“小傅，这一百块钱你还跟郑老计较，你应该送给郑老。”
　　郑老笑了：“别，我倒觉得小傅这个办法不错，老婆子，去取一百块钱给小傅。”
　　孙永还要推辞，老太太笑着说：“小孙那，你就按老郑说的办吧，他这人向来一介不取的。你不让小傅拿这一百块钱，他也不会留下这封信的。”
　　孙永这才不言语了，老太太去取了一百块钱交给了傅华，傅华也没客套，收了下来。
　　傅华留下了自己的名片，要郑老安排好行程之后跟自己联系。三人就告辞，郑老和老太太亲自将三人送到了门口。对于傅华带来的土产，郑老也罕见的留了两样，这在孙永看来，是给了他很大的面子了。
　　上了车之后，孙永拍了拍傅华的肩膀，赞赏地说：“小傅啊，你果然是个人才。原本融宏集团的事情我还以为你是瞎猫胖到了死耗子了，今天郑老这里你可是真让我开了眼界了。今天这件事情干得漂亮。”
　　冯舜也笑着说：“傅主任，我可是真佩服你，你怎么知道那个徐明就是郑老？真是神了。”
　　冯舜以为今天在郑老这里的惊喜，完全是傅华导演的一场戏。
　　傅华笑了笑没说话，心说神什么，我本来就不知道嘛，碰巧了而已。
　　孙永也笑着说：“小傅啊，别弄得那么神秘，说说，这一点我也很好奇。”
　　傅华笑笑说：“孙书记别笑话我了，我神秘什么，说穿了也很简单，我只是曾经看过一个文史资料，上面说过郑老在解放前用过徐明这个化名。但我并不敢确定信上的徐明就是郑老，如果真有一个人叫徐明的呢？所以事先也没敢跟您和冯秘说这件事情。这倒不是我有意瞒二位，我是怕弄错了反而尴尬。”
　　实际上傅华从来都没看到过什么郑老用过徐明这样化名的资料，他没有实话实说，一是给自己在孙永面前树立一个对工作负责的形象，二来也是因为他无法在孙永面前承认，他其实是实在没了招数去讨好郑老才把那封信拿出来的，如果承认了这一点，他今天的行为真成了瞎猫碰死耗子了。
　　孙永笑了：“小傅，你不但工作做得很扎实，想得还很周密。你在北京这里，不要坐等郑老通知你他什么时间去海川，你要主动上门去看看，不但落实行程，还要看看郑老有什么需要办事处配合的。”
　　傅华点了点头说：“孙书记放心，我会把这项工作当做目前最重要的工作去抓。”
　　孙永说：“有一点你要注意，不要去催促郑老，我回去海川需要做一些重要的布置，尤其是这章华同志的墓还需要找到，不然的话这次郑老会海川会很不高兴的。再是郑老这次回去的安保和医疗保障都是需要做些安排的，虽然郑老交代不要惊动地方，可真要出了什么问题，我可担不起这个责任。”
　　当晚，傅华将郑老要回海川的事情赶紧向曲炜作了汇报，曲炜听完，沉吟了半晌才说：“傅华啊，你这个驻京办主任也太称职了。”
　　傅华听出了曲炜话中似有不满，赶忙解释说：“我也没想到一封信能起这么大的作用。”
　　傅华并没有跟曲炜讲清楚他事先并不知道信的主人就是郑老，这其实只是一个巧合，他怕曲炜听到孙永对这件事情的说法之后，会更加误会他。
　　曲炜说：“算了，既然已经这样了，你就把后续工作做好吧。”
　　傅华松了一口气，他此时已经意识到自己当初选择驻京办主任这个位置是有点盲目了。这个位置看似轻松，实际上工作内容错综复杂。尤其是夹在市委书记和市长这一二把手之间，要想左右逢源，还真是要谨慎从事。
　　第二天傅华送走孙永之后，马上召集了办事处的工作人员开会，在会议上，傅华讲述了郑老要回海川看看的事情，布置驻京办的工作人员这段时间要把这件事情当做工作重点，对郑老方面提出的要求一定要全力解决。市委书记孙永同志十分重视这一次郑老回海川的接待工作，还可能会惊动省委，要求办事处的每一个人都充分重视起来，不能出任何一个纰漏。如果谁出了纰漏，谁自己跟孙书记去解释。
　　林息表情复杂的看着布置工作的傅华，这一次傅华能够说动郑老去海川，他的驻京办主任的位置坐得更稳了，自己想要撼动他是难上加难了。
　　会议结束后，傅华坐在办公室，思考着如何安排妥当这一次郑老的海川之行。门被敲响了，傅华说了一声请进，刘芳领着一个女人走了进来，说：“傅主任，这位女士说找你。”
　　傅华站了起来，看了看找上门来的女人，女人一米六几的个头，瓜子脸，大眼睛，剪了一头齐耳短发，穿一套中规中矩的米色套装，气质优雅，态度从容，略显几分成熟，看上去应该有二十七八岁到三十岁之间的样子。
　　傅华并不认识这个女人，笑着问：“请问你是？”
　　女人并没有回答，自顾的环视了一下傅华的办公室，笑笑说：“这就是你的办公室，也没什么特别的。”
　　傅华笑了，他感觉来人并不友善，就坐了下来，对用怀疑的眼光看着自己的刘芳说：“刘姐你先忙吧。”
　　刘芳出去了，傅华打量着女人，脑子飞快转动着，回想自己有没有见过这个女人，想来想去，还是没有见过的印象，可是这个女人表现出来的情形似乎对他并不陌生。
　　傅华看着还在四处打量的女人，笑笑说：“我一个小办事处主任的办公室，值得你这么看吗？”
　　女人说：“确实没什么值得看的。”
　　傅华说：“那你可以告诉我你来找我有什么事情吗？”
　　女人坐到了傅华对面，眼睛灼灼的上下打量着傅华，说：“连声请坐都没有，一杯茶水也不给倒，这是你们办事处的待客之道吗？”

