    说到蛇眉铜鱼，吴邪看了看只是望着不远处大海，一脸平静抽烟的丁泽，见丁泽没说什么，便接着道。

    “狮头铜盒里还有另外两样东西，一个是包裹蛇眉铜鱼的白色绢布，上面有一行榜书，【xx内府xx】。”

    “考古队里的专家，根据这行榜书，判断海底墓的墓主，应当是明朝人。”

    “另外一样东西，是一张四四方方的宣纸，可惜取出来打开的过程中，操作失误，化成了一堆粉末。”

    吴邪一口气接着道。

    “狮头铜盒的出现，在那些考古工作者看来，有两种可能。”

    “要么是运送陪葬品的时候，不小心掉落的。要么是，有盗墓贼成功进去过，出来的路上掉落的。”

    “后者的可能性更大。”

    “这座海底墓的发现，意义重大，研究价值极高，墓主人是谁，怎么在不破坏古墓的前提下进入古墓，这些问题难住了那批考古工作者。”

    “于是有了第二批考古人员前往，我三叔是其中之一。”

    “三叔和其他考古人员一起，到达海底墓外，做出了很多尝试，包括从船底打洞，可是古墓所在的海底地面封土，确实做过处理，土壤是从陆地移过去的，并且整片封土区域，面积足足有七千多个平方。”

    “深度也很可怕，三叔他们尝试往下打了十五米左右，仍然没有发现地砖。”

    “最后，在差不多一个月的探讨研究后，一方面，还是没有一个行之有效，能够不破坏防水墙，就能进墓的实用方法。”

    “另一方面，当时大环境形势也不太好，三叔这些人只能暂时放弃，选择离开。”

    按照原剧情，吴邪将吴三省告诉给他的信息，确实十分详细的说了一遍。

    丁泽听完，默默抽着香烟，没出声，等吴邪接着说。

    接下来才是重点。

    前面这些内容，基本都是废话。

    吴邪没墨迹，点着一根香烟，便接着说了起来。

    “三叔跟我说完这些之后，我因为感兴趣，就缠着他问了问这座海底墓的情况。”

    “因为我知道他的性格，这座海底墓，按照他说的，规模极大，墓主身份十分显赫，那他后来就绝对会有想法。”

    听到这里，丁泽想了想，决定稍微插一句话，“那你三叔是怎么说的？”

    吴邪吐了一口烟气，“我觉得这部分，他是在胡说八道。丁哥，我说给你听听，你判断判断。”

    “三叔告诉我，当年他们撤退之后，关于那座海底墓的资料都上交了，存在了档案馆的地下室里，结果前几年档案馆失火，一把火全烧光了。”

    见吴邪在等他的判断，丁泽便点了点头，“确实像是在胡说八道。”

    想法得到支持。

    吴邪接着道，“我当时就是这么想的，所以缠着他问，结果他却说什么‘接下来的事情，就算是带到坟墓里，也不会说。’”

    “他那么一说，我就知道后面肯定有事情发生。”

    “我知道他的脾气，见他铁了心不肯说，我就是再怎么问，也问不出来更多。便换了个方式，不问海底墓，问蛇眉铜鱼。”

    “丁哥，你恐怕打破脑袋，也想不到我这么一问，问出来了什么惊人的事情！”

    吴邪说着说着，还卖起了关子。

    丁泽听见，想笑……当然，不能笑，必须得憋着，装作好奇心被勾起来了……

    嗯，就跟直播间里的一众沙雕观众一样。

    问道。

    “什么？”

    ----------------------

    直播间里，一众沙雕观众，确实算是挺难得的安静了一会儿，认真听着吴邪将前因后果说个清楚。

    于是，听到这里！

    “卧槽！一口气说完行不行，还学会了卖关子，真急死人！”

    “哈哈，幸好我性子慢，对我没什么影响。”

    “.…..来人，把楼上这个幸灾乐祸的家伙，拖出去喂狗！”

    “狗估计也不吃吧，怕拉肚子。”

    伤害不大，侮辱极强。

    “！！！！尼玛的！”刚才嘚瑟自己是个慢性子的家伙，瞬间差点没疯，“想打架是吧！你们这群傻叉！”

    “(??へ??╬)！！！”

    丁泽没看直播间，不知道这些沙雕观众又闹腾起来，只等着吴邪继续说。

    好在，卖关子归卖关子，见丁泽问，吴邪也没再鼓弄玄虚，开口道。

    “我想知道那枚蛇眉铜鱼是怎么回事，就问我三叔，能不能找当年参与海底墓考古的人。”

    “时隔这么多年了，有些人肯定还在，也许可以问出点什么有用的信息。”

    “没想到，我这么一问。”

    “三叔先说当年大家也只是临时合作过一次，都不熟，要找到不会容易……说着说着，突然，他猛地一惊，眉头皱了起来，咦了一声。”

    “我瞧见他的反应，立即追问他是怎么了。”

    “他沉默了一会儿，说出了一个当时我一听，就直接笑出来的事情。”

    “三叔说，（时间过去了那么久，当年西沙考古的事情，我也记不清多少了。不过现在想起来，倒是有一个事，很奇怪。）”

    “我问他什么事很奇怪，问的时候，我确实认为他是在故意岔开话题，他非常擅长这一招……但我错了。”

    “因为他的眉头越皱越紧，不像是他想要岔开话题时的表现。”

    “等了一会儿，他有了声音，说，（当年跟我一起进考古队的人里，好像有一个人，跟那个闷声不响的小哥很像！）”

    “我一听，直接笑了，说，怎么可能，难道那小哥能长生不老？”

    “当时三叔自己都觉得很夸张，说，（我也不能确定，不过我们出海前，拍了一张合照。）”

    “说完，三叔立即打了个电话给家里，让佣人找到那张照片，扫描了照片发到了他的手提电脑上。”

    “那是一张黑白，发黄的老照片，照片应该是在一个军用码头拍摄的，因为照片的边上还有几个海军。”

    “我盯着照片看，先看到了年轻时的我三叔。跟着，我看到了……”

    说到这里，吴邪顿了顿，深深吸了一口香烟。

    仿佛那张照片显露出来的问题，现在再提起，他还是止不住的有了毛骨悚然的感觉。

    丁泽没催，他知道是什么情况，没什么好催的。

    可这一刻，直播间里已经增涨到了五十万之多的沙雕观众们，不知道啊！！！！

    “么的！我想揍人了！”

    “说话说一半，拉屎夹不断！！”

    “……楼上的，你真是个人才！”

    “o(*≧▽≦)ツ！！！好狠！”

    直播间里一阵疯狂刷屏。

    好在，吴邪也不是故意要说话说一半的，所以狠狠吸了两口香烟，平复了一下躁动不安的情绪后，便立即开了口，接着道。

    “丁哥！我看到了，那个小哥！！！”

    “就在那张照片里！！！！”

    “不是很像，是一模一样！模样，神情，眼神，全都一模一样！！！”

    “我觉得……”

