    一路追下去，刘平军损兵折将，伤亡十之二三，逃出数十里，才收住了脚步。敌军已经得胜回兵，刘平小脸蜡黄，请点着将士，凝眉沉思下一步如何作战。

    首战挫了锐气，接下来的仗已经没法再打了，就是换赵云为将，也无法扭转乾坤。那么只有继续撤退，除此而外别无他法。愁眉不展，欲哭无泪的刘平，只能用逃跑的办法，与敌兵周旋。

    这五千兵马战力薄弱，战斗意志极不坚定，那么说应该派一位敢打敢拼的将领，比如说大将素利，退而求其次也可以用薛信为将，即便冒险启用猛将柯杰，也比刘平要强出许多。

    那么说是贾诩不会用人？不对，贾诩眼光独到，他识人知人无一不精准，但为何要用刘平来统御新军呢？那自然有他的道理。

    此时贾诩率领近万人马，已经悄悄绕过敌我两军，来到了伊通城南，而此时的伊通放守松懈，扶余大将赫拉向西一路狂飙，高句丽主将延优也尾随而去，留下万余人马，看护着这座固若金汤的坚城，延优自觉无后顾之忧，他才敢痛打落水狗，一战将李毅军赶出松辽平原。

    “柯杰听令！”贾诩充满了自信，他拿起一支令箭，望着人高马大的扶余小伙子。

    “末将在。”经过一年的锤炼，柯杰的汉语讲得有些生硬，但大家都能听得懂，尤为重要的是，经过李毅三人的精心培养，他的头脑灵活了许多，不再是从前那个蠢蠢笨笨的脑袋了。

    “你带领一千将士，前往伊通城前讨敌骂阵，切记只许败不能胜，把城内的守军引出来，便是你的一件大功。”恐柯杰领会不到其中深意，贾诩不得不讲得极其的直白。

    “末将遵令。”柯杰脸上现出几分的不情愿，但军令如山，在他脑中已经根深蒂固，带着一脸的无奈，领命引兵而去。

    柯杰领着一千兵，都是老弱病残，穿着也是破衣烂衫，迈着踢里踏拉的步子，来到伊通城下。除了壮硕的主将，其余人心中毫无自信，即便是柯杰有心一战，也无法与城中士气正旺的守军一决雌雄。

    “城中守军听着，我神兵降临，识趣的赶紧开城投降，可留尔等狗命，牙崩半个不字，让尔等死无全尸……”一千将士底气不足，但骂战声也十分的响亮。

    城中无大将，得知敌军突然杀到城下，引起了不小的骚乱，但得知才一千人马，而且大多为老弱残兵，不禁转忧为喜，哈哈大笑戏称柯杰前来送死，竟然争抢着杀出了城来，恨不得都要抢下柯杰的脑袋，以换取高额赏赐。

    见涌出数千兵马，柯杰神色微微一怔，却是毫无惧色，拎起他那条镔铁大棍，迈开大步就往上闯。

    此时柯杰的武艺，经李毅等稍加点拨，比之一年前有了点起色，又加上他进行了系统的力量训练，已经喝羊奶，吃牛肉，练就的一身腱子肌肉，可以说力气狂飙了一大截，轮起的大棍，挂着一股恶风，不要说扫到对手，便是被劲风吹到，面颊便感到火辣辣的疼痛。而直接被大棍扫到的敌军，惨叫连连鲜血四溅，成片的躺倒在地。

    “了不得了，柯杰太厉害了，快逃啊！”尽管出战的大部分是高句丽军，但其中也夹杂着扶余人，见到这第一勇士武功精进，想起他昔日的威风，免不了吓得望风而逃。

    自柯杰苦练基本功，还未有过尝试，如今一展身手，看到了丰硕的成果，带给他的全是惊喜，忍不住一阵大杀四方。杀到痛快之处，才想起此战只能失败不能取胜，不免心中一惊。

    “快撤！”柯杰一声大喝，带着兵马向下便败。

    “快追！”“别放走了柯杰！”……

    几千人马随后紧追不舍，一口气跑出了数里，突然间杀出了一哨人马，全是精壮汉子，手中刀枪明晃闪亮，威风八面，杀气腾腾。

    不好！追兵跑得气喘吁吁，有些筋疲力尽，阵型也乱得不成样子，遭遇了敌人的生力军，仓促间迎战不及。

    “杀啊，不要放走一个人，为死去的兄弟报仇雪恨！”为首之将正是薛信，他屡战屡败，憋气窝火，恨自己无能。此时终于有了复仇的机会，便瞄准了面前的敌兵，要来个大杀八方。

    贾诩派出柯杰引蛇出洞，薛信便是二路人马，他负责打蛇七寸，将其至于死地。

    三军儿郎满怀仇恨，纵马冲入敌阵，刀光剑影，血雾弥漫，敌军哀嚎之声不绝于耳，顷刻间由大胜转为溃败，各个抱头鼠窜，只恨爹娘少生了两条腿。

    薛信等一阵掩杀，直冲至伊通城下，那些腿脚快的逃兵，看到了希望似的，拼命向城上叫喊：“开城，快开城门！”

    城上旌旗招展，刀枪林立，竟然是清一色的李毅军，突然一声断喝：“尔等已经腹背受敌，不投降便是死路一条！”

    这些机会累得虚脱的败兵，向城头上仰望，之间一员威风凛凛的大将，众多高句丽人不识此人，但是扶余兵却刻骨铭心，这正是一年前攻克扶余城，令人提起便心惊胆战的素利。

    作为贾诩的杀手锏，素利被最后推出，他领命之后，带领一哨人马，趁伊通空虚，以迅雷不及掩耳之势，杀进了城中，以其鼎鼎大名，几乎摧枯拉朽般收回了城池。美中不足的是，让扶余王逃脱了。

    擒贼擒王，尤其是这个反复无常，甘做高句丽内应的欧末，是必须抓捕归案，给予严厉的惩处。如果不是欧末、赫拉这对君臣捣鬼，就不可能一败涂地，几乎输个精光。

    “就是挖地三尺，也必须将欧末这个老家伙找出来。”素利派出大部分兵马，城内严格搜查，城外追捕严拿，但折腾了半晌一无所获，而此时敌军败兵返回，也只好悻悻作罢。

    完了，一切全完了，钻进了敌人的圈套，已经没了退路。见伊通城易主，千余败兵心如死灰，不得已投降做了俘虏。

