    灯光下，傅母一步步朝苏倾城走来，犀利的目光中写满了对这门亲事的不赞同。

    苏倾城不禁紧张了起来。

    原本，苏家和傅家交好，打小傅母也是将她当儿媳妇看的，她又是自小没了母亲，傅母更是充当了母亲的角色照顾着她，只是后来她对联姻抗拒得厉害，狠狠地伤害了傅修远，傅母心疼儿子，便也不喜欢她了。

    “傅妈妈……”

    苏倾城嗓音低低地喊了声，跟蚊蝇似的，真诚地想跟傅母道歉。

    这声音虽小，却清晰地传进了傅母的耳朵里，傅母当即脚步一顿，连手中的红酒杯都忘了接着摇。

    “你这是在叫我？”

    傅母惊讶地看着苏倾城，似乎不敢相信眼前这个乖巧的女孩是苏倾城，苏倾城已经不知道有多久没有喊过她傅妈妈了。

    苏倾城难为情地笑了笑。

    都怪她鬼迷心窍，自打两年前认识许文安，为了讨好许文安，不知道干了多少蠢事，伤了多少人的心。

    “您别为难她。”

    男人高大的身影将她挡住，站在她跟前，与傅妈妈对峙。

    是傅修远。

    傅母的脸色瞬间阴沉，夹杂着严厉，更是恨铁不成钢道：“修远，你可想清楚了，这个死丫头的心根本不在你的身上！”

    “母亲，请尊重一下我们。”

    不是我，是我们。

    他毅然地选择了站在她这边，像座大山一样为她顶天立地。

    苏倾城忍不住热泪盈眶，这个男人简直酷毙了！

    但她挖的坑还得她来填。

    苏倾城从傅修远身后站出来，鼓足勇气道：“傅妈妈，我知道我以前有很多地方做的不对，我不奢求您原谅，但请您再给我一次机会，我一定会好好对修远哥哥的。”

    这下傅母的眼神更惊栗了。

    “苏倾城，你又在搞什么把戏？”傅母仿佛看到了太阳打西边出来。

    苏倾城：“……”

    为什么一个个都不相信她？

    钟馨儿阴测测地看着苏倾城，唇角缓缓勾起了一抹得意的弧度，就算订婚宴举行了又如何，傅母已经不认苏倾城这个儿媳妇了。

    现在她要让苏倾城被厌恶！

    “傅妈妈，倾城年纪还小，许多事她还拎不清，您就别怪罪她了。”钟馨儿笑盈盈地端着酒杯上前，想趁机跟傅母套近乎。

    看起来是帮苏倾城说话，实则是往苏倾城身上泼脏水呢。

    先不说别的，光她这一声傅妈妈喊出来，就使得所有人都惊讶地看向她。

    洁白的连衣裙，端庄大方的笑容，就连捏着酒杯的姿势都十分有名媛风范，不知道的还真以为她是正儿八经的名门千金。

    傅母望着钟馨儿，缓缓拧起了眉心，“你是谁？傅妈妈也是你能叫的？”

    钟馨儿的笑容顿时一僵。

    “保安呢？保安！真是什么人都能放进来，也不看看这是什么场合，怎么上来就乱认妈？”傅母紧接着毫不留情道。

    台下顿时爆发出一片哄笑声。

    “哪来的跳梁小丑？”

    “也不看看苏傅两家什么关系，她竟然也有脸那样称呼傅夫人……”

    “就是就是……”

    听着这些声音，苏倾城也忍不住扑哧一下笑出了声。

    钟馨儿万万没想到会是这样，尤其是看到苏倾城的嘲笑，她躁得满脸通红，恨不得拿把刀砍死苏倾城，可此刻她更恨不能找个地缝钻进去，连忙跟傅母赔笑道：“傅阿姨，我是……”

    “够了，我没兴趣知道你是谁。”傅母挥手打断钟馨儿的话。

    钟馨儿的脸直接憋绿了。

    傅母却是一个正眼都没有再给钟馨儿，而是将目光落到了苏倾城的身上。

