    

    偌大的青山市大街，此刻却冷清得很。

    经四路大街，方方正正的报亭老板坐在里头，不断的吆喝着。“卖报，卖报咯。华国报、西江报、青山日报……”

    “标题：华国股市，再遇严冬，谁能挽救一败涂地的股市？”

    “买一百份石油股，竟然还得每份倒贴100元，股市究竟怎么了？”

    “炎黄证券宣布破产，又一大天才证券经理的落幕。谁能带来我国股市的前景？”

    ……

    伴随着报亭老板的吆喝，总是有行人匆匆的向这边走来，然后脸色凝重，又带着期盼的买上一份报纸。

    只是看着报纸上的描述，行人脸色的表情却更是凝重了几分。

    宋宁捧着杯豆浆，一边放下钱，一边晃晃悠悠的将一份报纸夹到了咯吱窝。

    然后他不急不缓的在附近路上找了个石椅坐了下来，一边将手中的报纸摊了开来。

    尽管现在已经是网络时代，信息已经能够在电脑上通通查阅得到。不过宋宁喜欢看报纸这种复古的方式来了解信息，悠闲，刚好打发早餐的时间。

    宋宁手中的这份报纸是西江日报，标题醒目无比：“你想抄石油的底，石油却想抄你的家。”

    再往下看去，文中作者虽然尽量在鼓吹石油，想要唤醒股民的信息。只是文章内惨淡的数据，还是让人们的心凉了半截。

    宋宁乐呵呵的喝了一口豆浆，又取出一份青山日报出来，上面文章标题醒目：“国际出现“负油价”，买桶送油的时代到了。”

    就在昨天，九月十三日，距离历史性的负油价出现的一刻，华国上下的大量运输船已经前往m国、e国等地大规模订购原油。

    华国的原油储备库有充足的储备空间，倒是这场难得一见的负油价，给予了华国进行石油储备的绝佳机会。

    油价负数意味着，将油运送到炼油厂或存储的成本已经超过了石油本身的价值，众多中小石油企业将面临破产风险，现在的原油市场都已经处于饱和的状态，如果储罐库容不够或者存储成本过高，生产商宁愿接受负油价，赔钱也会让买家拉走的。

    当然负数不代表大家以后加油免费还倒贴钱，跌至负值的只是马上到期的5月份轻质原油期货合约。

    也就是说，这时候华国去这些地方装原油，除了运输成本储藏成本以来，不仅仅不需要花钱就能一船一船的运回原油，那些企业还得倒补贴华国一笔不菲的费用，这简直比传说中的白嫖还要舒服，

    所以石油跌到负数，亏的只是中小石油企业，以及世界各地那些购买石油、天然气等能源的股民。

    谁都知道石油这种战略物资迟早是会涨起来的，可是没人能说得清楚暴跌的股市什么时候才能恢复正常。

    为了维护石油市场的稳定，昨天股市上已经暂停了石油期货、股票、债券的交易，就连瞄足机会准备上车接盘的宋宁也没来得及，只能捶足顿胸的看着这头肥羊消失不见。

    当然，在那些股民急得快要天台还债的时候，宋宁淡定的一匹，用一句话来说，那就是不仅不慌，甚至还有一点儿想笑。

    不知道哪来的一只大肥羊，竟然出手了整整五百万股的矛台股票，而且价格挂的还特别低，宋宁只花了将近八千多万就把之前价值一亿买到了手。

    因为这现在价值上亿的股票，五百万股的矛台股。实际上在两年前几乎价值两亿。矛台流通的股票本身就不多，即使股市崩盘，真正能持有价值上亿的大牛，也清楚牛市始终会到来。

    不管怎么亏，也不可能将这五百多万股矛台股抛出手。

    真有钱购买上亿股票的大牛，也不可能因为这些亏损，这么没眼光的直接抛出去。

    不过即使宋宁始终也想不通这个出手的人在想什么，也不妨碍他大手一挥，在王烈群快要吐血的目光中将这些矛台股票全部吃了下来。

    看着账号上这五百万股矛台股票，宋宁说不清的一阵满足。

    宋宁不禁暗想，只是等到这场黎明前的寒冬过去后，不知道这个将矛台股票全部出手给自己的人会不会气得吐血。

    从现在的二十多一股，到18年的价值一万多一股的矛台股票。也就是说，这五百万股矛台股票，到了18年就是五百亿矛台股票。

    这个恐怖的数字，也许有人根本不敢相信，但这确实是事实。

    就像是后世流传的一个段子：如果给你一百瓶飞天茅台或者一百股矛台股票，你选什么？

    说得好，我选如果。

    ……

    虽然宋宁搜寻了记忆，也不知道这暴跌的一幕是怎么出现的，甚至在他记忆中，即使是在股权分置改革政策出现之前，股市一直都是绿油油的，但是也根本没有今天这种暴跌到恐怖的地步。

    原油跌到负数，这一幕，宋宁也只是在后世20年那次m国出现过，那次原油宝跌到了负20m元左右。最后还引出了华国大量购买了原油宝的股民需要亏损数百万的结果。

    当然，那一次是因为环境特殊，由于病情的原因，民众出行，导致消费、经济停滞不前，甚至倒退的地步，才出现的股市崩盘。

    而事实证明，崩盘之后的股市在病情得到控制后，很快就得到了反弹。整个股市大盘整体上抛，深证指数突破一万点，创业板指数突破两千五百点……

    足够证明的是，股市无论怎么下跌，始终都是会反弹的。当然除了坑爹的石油……

    不过尽管宋宁始终都想不通这一幕是怎么出现的，但始终来说，这对于他切入这个即将到来的大牛市，是一个利好的局面。

    按照以往的记忆，除了矛台一以来，宋宁购买了记忆中那个暴涨的几支股票：苏柠环球、辽省成大、云南黑药，分别入股了一千多万。

    宋宁正眯着眼睛整理自己投资的这些股票，一旁的电话突然响了起来。

    接通电话，王烈群语气复杂的幽幽说道。

    “宋宁，银行的人来了，你什么时候来一趟？”

    ……

