    大家说笑完，秦臻认真接着说道。

    “我准备前期筹备两千万块钱！”

    “哟，这次不玩米金了？”林渊开起玩笑。

    “哈哈哈，我以前觉着用米金好像逼格挺高的！”

    秦臻也跟着笑起来：“这一年走过来，才发现也就那个样，最终看的，还是有没有真实力！而且米金每次都要按汇率换算, 还不稳定！”

    “咱们中国人创业，又是中国人自己融资，又不是到国外上市，完全没必要搞这些虚的！”于宏洋也认同这个观点，每资换算汇率确实很麻烦。

    “那我投资一半吧！”林渊将茶杯放在嘴，却没有喝一口，缓缓说道。

    “那我跟宁宁各拿一百万吧！”

    于宏洋接着说道, 同时拉着田一宁的手，二人已经算过, 剩下五百多万，足够二人买房买车，过上不错的生活了。

    “你们几个呢？”秦臻向方杰跟张亚焱，汪秋水问道。

    “我也一样吧！”汪秋水微微一笑。

    她的股权是有锁定期限的，但谁让秦臻团队与刘总关照她，这次她也获得了退出套现的权利，不过额度不高，套了一百多万。

    “一样吧！”胖子方杰，低声开口。

    “我再看看吧。这次期末考试，我都没有时间回去参加！”张亚焱犹豫了会。

    其实一直以来，他并不是游戏语音主项目的参与者，一直负责边缘的论坛项目，顶多协助搞一下推广。

    因此对于加入秦臻的游戏团队，并没有那么急切。

    他也问过林渊, 这次林渊并没有给他任何具体的建议，只是让他自己选。

    还有一年多就毕业了，他想等把学业的事稍微整一整, 再考虑要不要加入的事。

    “嗯, 没事。你要是想来，随时欢迎，这个额度给你留到明年过完年！”秦臻对于张亚焱的表现也算认可。

    他接着说道：“那股权的话，还是按我们上一次合作的来吧！”

    “那我这次少占点股吧！”林渊觉着基本的信任有了后，像上次一样占的确实不低。

    “没事，等我们做出业绩，你再让点到股权池！”

    秦臻也非常感激当初林渊二次投钱的时候，等于是半借半送的方式，保留了创始人团队的股权。

    因此这方面的信任，还是有的！

    于是众人商议完，剩下的钱将由秦臻个人补齐，同时给张亚焱留了后路。

    晚上，众人离去。

    张亚焱留了下来。

    这次套现三百万，是他完全没有想到的！

    一年多的时间，他怎么也没有想到自己这赚到这些钱！

    这要是在班里说出去，不知道大队长他们会做何感想？

    这样一想，他不禁有些小开心！

    林渊刚洗完澡, 整个人清爽了下, 准备上床早点休息。

    “我觉着游戏网和论坛挺有意思的，可惜了, 我们的论坛后面要被关闭了……”此时，张亚焱格外的兴奋，拉着林渊继续吐槽。

    林渊清了清嗓子，一晚上喝酒加聊天，让嗓子很不舒服，因此没有接话，听着对方继续说起来，他喝了口水润了润，这才舒服了些。

    “哆玩游戏网都能值这么多钱，讲真的，我都有些动心了……”鸭蛋继续说道。

    显然，这次创业的成功，让他不再像以前学生时那样随意轻淡，多了些干劲与冲劲。

    他亲手负责论坛和游戏网的建设与发展推广，让他对这一块产生了极大的兴趣。

    “这市场还是有的，只是做不大！”林渊简单回应了句。

    这几天，他又重新看了一些游戏网的信息资料，觉着这一块并不是完全没有市场，只是上限低。

    最重要的是，在手游和智能机没有普及前，这一块确实有很大游流量！

    “唉，歪歪的论坛要被关闭了！这可是我亲手搞起来的……”张亚焱继续念叨起来，多少有些惆怅。

    “你不是说还要完成学业吗？”林渊实在是有些累了，看了看时间，都特么凌晨了。

    于是催促道：“睡吧，明天再聊！”

    “睡啥啊！起来嗨啊！”

    “你大爷的，别掀我被子！”林渊夺回被子，给了他一脚，但被闪了。

    见他还在纠缠，无奈道：“你要是对游戏论坛跟网站感兴趣的话，要不接着做这一块吧！”

    “接着做？歪歪不是卖了吗？你让我加入哆玩游戏网？”

    “人家是奔着上市去的，目标不一样。你要是想做普通的论坛，上市就别指望了，这一块上限没有那么高！”

    “重新建个网站？那太难了！肯定干不过的哆玩的！”

    “可以收购啊，控股啊！现在魔兽论坛这一块，不是还有个NGA吗？如果不贵的话，可以弄过来，继续运营。

    不过，这个项目不能指望赚大钱，但以后卖点钱还是可以的，如果运营得当，自负盈亏应该没有问题！”

    对于魔兽相关的论坛网站，他还是比较熟悉的。

    前世，各大PC游戏网站纷纷衰落的情况，NGA依旧生存的还算不错，独立上市赚大钱什么的，肯定指望不上，赚点小钱倒是可以的。

    而且现在弄到手，只要经营得当，趁着魔兽未来还有好几年的发展期，说不定还能趁机转手赚一笔！

    就算不转手，只要跟上智能机的潮流，接住手游这一块的流量，也能混的不错！

    “好，我明天找胖子一起！”对于林渊的话，他没有丝毫犹豫。

    接着帮他捋好被子：“不行，我现在跟胖子打个电话！让他跟我一起干！”

    “哎？我还没说投钱呢！”林渊无语了。

    见鸭蛋已经拿着手机跑到卫生间打电话了，心道，“算了，明天再说吧！”

    次日中午，胖子方杰也跑了过来。

    “你们俩什么时候的事？怎么搞到一起了？”林渊洗漱完，走出卫生间，嘿嘿一笑，有些不怀好意。

    以前觉着这二人有基情，现在他觉着挺有意思的。

    方杰可能没听明白，说道：“我们是一个项目的，他是论坛运营，我是技术，一直都是咱俩配合！”

    二人一直是在一个项目，平时跟张亚焱相处时间远比秦臻多，关系慢慢也就熟悉起来！

    而且二人性格比较合的来，算是鸭蛋要好的朋友之一。

    “靠，胖子！你这都没听懂！我重申一遍哈！我性别男，爱好女！”鸭蛋拍了他一下，哈哈一笑。

    “你们真想搞游戏论坛？”林渊认真地看着二人，见二人点头。

    接着问：“两个问题，第一，人的精力是有限的，要是搞这个，其它的都得放一放，而且可能还不如别的赚钱！”

    “没事，我现在不缺钱，可以拿出一百万！我上午跟老秦讲了，他支持我的。”方杰如实地说道。

    “我没问题，课不上了！我也拿一百万，咱俩就两百万了！剩下的让渊老板补齐！”

    鸭蛋显得很高兴，大学毕业找工作也不一定有现在赚的多。

    “第二，如果NGA那边开价太高，我不一定会出钱，所以你们也要想好！太贵就不划算了！”林渊接着说道。

    “要是不行的话，我再回老秦那边。”方杰并不是非常在意。

    “我来谈，一定说服他们！”鸭蛋自告奋勇。

    也不再提要回学校考试的事了！

