    时间飞快流逝。

    当他睁开双眸，熟悉的声音再次在耳畔响起，依旧是那个充满田间气息的世界。

    这个世界并没有时间的推移而变化，似乎永久定格在了某个季节。

    “年轻人，又见面了。”

    苍老的声音引得江风动容，他一直想要找寻与这老头见面的方法，奈何总不能如愿，或许真的讲究缘分那么一说。

    “老人家，好久不见。”

    江风躺在地上懒洋洋的说道，身体骨头快要散架似的，并不想动一下。

    海浪的威力太大了，好像其中蕴含着不属于.大海的力量，每每回忆起来就是一阵后怕，因为在上个世界冲浪的时候也被海浪吹翻过，但最多只是喝几口海水，不至于受那么重的伤。

    现在他知道厉风涯没那么简单，他一身玉骨，竟然还能如此狼狈，这是让他万万没有想到的。

    那一刻，他用尽全身的内力稳住身子，但也正是如此缺乏经验，才会深受重伤，骨头断裂。否则被那巨大的浪花吹进水里，最多呛着，但他一想到林婉，值了！不过那阵浪花带给他的感觉，是深深的恐怖。

    “六品了？”不知道是何种原因，老人家的脸庞仍然模糊不清，或许是江风实力不够，看不透这位老者的境界，老者摸了一把白花花的胡须，又笑着说道：“天赋不错，但可不要骄傲。”

    “嗯，多谢老先生夸赞，”江风微微颔首道谢，然后说道：“只是不知道为何每次我感觉自己快要死了的时候就会来到这里，是巧合吗？”

    老者笑了笑：“缘分。”

    “对了，老先生，我有个问题一直想请教你。”江风坐起身子，依靠着树干，脸上的表情这才正常起来。

    老者好似能读懂他的心思一般，抢先说道：“你是想问那个小丫头的事儿吧？”

    他怎么知道？莫非......江风明明没有提及苏眠，而是点点头：“没错。”

    “她并非跟你一样来自别的世界，不过她身上有的秘密需要你亲自去寻找，你们俩人之间的缘分，远非看到的那么简单，我在那个小丫头和你身上感受到了不一样的世界。”老者平淡道。

    “莫不成老先生知道我来自哪里？”江风皱着眉头问道。

    “你来自哪里我并不知道，也不关心，但不论你来自哪里，你就是你，或许这个世界需要你，你就来了，也或许另一个世界不需要你，你就死了。”

    说完，老者手掌中便出现一把拂尘，握住把柄轻轻对着江风以挥，江风感受到体内的骨头咯咯作响，数个呼吸间便好转了起来，原本断裂的脊椎此刻得到修复，肋骨也是如此。

    感觉到身体的变化，他握紧拳头，拧了拧脖子，然后舒展了一下身骨‘咔咔’作响，这才敢站立起来。

    “多谢老先生救命之恩！”江风握拳说道，礼数不能少。

    老者呵呵一笑：“不用谢我，即使我不救你，你身体里的玉骨也会帮着你恢复，不过时间会久一点，不过我有一点要提醒你的是，有人想要帮你锤炼身体，并不是要害你，只是用力过猛。”

    这还不是害我？？？哦，这么一说我明白了，能干的出来这事的也就他师父了，可师父他不是不知道如何修炼玉骨吗？父亲他们告诉的？

    一系列的疑问在江风脑海中浮现，然后再一一筛选，最后大致是明白了，回去再找他算账。

    “老先生怎么知道玉骨的？你到底是何人，为何频频救我，还指点我？”江风问道。

    “一切都是缘分，我是谁并不重要，重要的是我知道的东西还有很多，不过那又有什么用......”说到这，老者叹了口气，然后又道：“赶快成长起来吧，你现在所处在的世界，没有你所看到的那么平静，九州只是一块皮毛，九州子民皆是天上仙人豢养的宠物，弱小的你们随时都有被屠杀的风险。”

    什么？这则消息一处令江风无比震惊，他好像知道什么不得了的事情一般，九州只是块皮毛？子民是天上仙人豢养的宠物？此刻他冷不禁的感到心慌。

    “为什么会是我？”

    “因为我有预感，不久之后世界将会陷入黑暗，你会是这个世界的一束光明，年轻人别骄傲，别自负，你要学的东西还有很多，要经历的事情也是如此。”老者意味深长的解释道，“你身上的玉骨已经进入一重，三重过后则是仙骨，这其中你要受不少罪，仙骨要付出的代价更大，抗得住就有成为强者的资格，抗不住就是我看错了人。”

    怎么好像这个世界每一件事都和我有关系，都需要我？我到底有什么能耐，只不过是个破产的公司董事长罢了，我只想摆烂......

    “先生，我下次想见你，该如何找到你？”

    “一切看缘分。”老者沉声道，“回去吧，你还有很多事情要做。”

    江风犹豫了片刻，没有一点动静，见状老者再次说道：“不想回去？若是想要我帮你锤炼身体，我不会介意，不过方法只会更残忍。”

    “不了，不了，我认为原来的方法更适合我！”江风听后连连摆手，强颜欢笑道。

    “呵呵，去吧！”

    老者失笑一声，手中佛尘一挥，这片世界只剩下他一人。

    ......

    当江风幽幽醒来时，已经过去了一个月，刚睁开的眼眸中只看见一个倩丽而修长的背影挡在他的面前，用自己的身体阻止海浪拍打过来，但已经有些力不从心，随时都有倒下的可能......

    “师姐......”江风一只手往前伸了伸。

    顿时，林婉瞳孔微缩，那道声音她熟悉无比，是让她心中小鹿乱撞的声音，缓缓转过头去，然后说道：“师弟！”

    可她脸色很苍白，已经丝毫没有了力气，唯一支撑她的动力，就是原本昏迷在她身后的少年，此刻少年已醒，她也是时候歇息了。

    只见林婉娇躯一颤，双眸再难抬起，彻底支撑不住了自己的身体，赫然倒在江风怀里，只是嘴里还在不停的呢喃道：“师弟，没事就好，没事就好......”看着林婉那苍白的脸庞和柔弱的娇躯软躺在自己怀中，难免有些愧疚，他不知道自己昏迷的这段时间，她到底为他做了什么，也没敢想象，而是双目之中充满毅力的说道：“虽然不知道我昏迷了多久，也不知道这期间发生了什么，不过，这次，换我来守着你，师姐，安心睡吧！”

    江风一连昏迷一月之久，半口食物都没有吃，仅仅喝了点水还是林婉亲自喂的。他们的师父只负责每日送饭，送水，其余一概不管，无论发生何事，只要没死就不足以出手，如果死了那便死了，只能怪命不够硬。

    昏迷的这些日子里，海浪仍然每时每刻都在拍打而来，但林婉凭借自己的毅力和剑法每一次都将它们狠狠拦下。

    就在一天前，她一剑劈开浪花数里，那一剑威力很大，本身气息，包括剑气并未曾有一点泄露，剑气力度控制的也很好。

    那时候的吴几道坐在厉风涯边，喝着小酒，沐着日光，吹着海风，好不自在，就在心情愉悦的同时看见涯底被一剑劈开的浪花，更是大喜，那股愉悦之感更是在那一刻达到巅峰。

    因为那一刻林婉已经可以熟练控制剑气和自身的内力，达到了四品息微境界，都是这一个月努力的成果，现在他还是坐在厉风涯边，时不时朝着涯底瞄上几眼，不能让两个徒儿这么白白送命。

    “很好，玉骨已经正式踏入一重，若是能在此处达到二重更好，那样第一项历练任务才能真正抗的住。”吴几道看着醒来的江风幽幽说道。

    很快，浪花再次拍打而来，这一次虽没有他第一次面对的那么强大，但依然不可小觑，他握紧双拳，屹立在林婉前面，此刻的他知道自己不能退半步，否则两人都会有生命危险，不能指望他师父救命。

    紧接着便是双手张开在胸前画了个圆，将自身内力全部调至于此。

    “轰隆！！”

    海浪如同十几万头猛牛一般，朝着江风冲撞而来，势必要置他于死地，只听江风闷哼一声，脸色微变，硬生生的扛住了。好在玉骨一重已经可以保证他身体不会再次出现骨头断裂的情况，即使再次断裂，他仍然能够以最快的速度恢复。

    联想到自己昏迷的时候，代替他受这种苦的是林婉，内心久久不能平静，此刻他竟然发觉自己好像不知不觉中亏欠了身后的少女很多东西......

    “你到底为我扛了海浪多久？可曾喊过累？可曾说过自己撑不住了？”江风擦了一下嘴角溢出的血迹，转头看向身后的少女那白皙的脸庞，喃喃说道。

    毕竟林婉只是个弱女子，哪怕在他看来是个五品剑客，但他知道林婉没有玉骨，更不可能像自己一样身体会自己痊愈，就连自己一身玉骨都险些扛不住这拍打而来的浪花，她到底又是凭借什么呢？？

    这些问题在江风脑海中久久不曾散去，仿佛刻在心底一般，“我该拿什么弥补你？”

    在他思考这些事情的时候，接二连三的浪花跌憧而至，一次更比一次强，这时算是映衬了那句老话，长江后浪推前浪，一浪更比一浪强，这大海虽然不是江河湖泊，但却比之更加凶猛。

    “来吧！就让我看看这厉风涯到底厉害在哪里！只是海浪吗？那不足以打倒我！”

