    　　洪天柱这一席话顿时让整个大堂陷入了沉寂，长老、护法、堂主都不愿意说话。

    　　至于几大姓氏的老祖，他们也没有想到洪天柱突然如此的强硬，竟然敢突然公开的反抗他们，挑战他们的威严。

    　　“好一个大逆不道的狂徒，背叛宗门，还敢口出狂言。”有一位林氏老祖沉喝道：“去，把这叛徒绑起来，以作惩罚。”

    　　这位林氏老祖话落下，在场中没有人动弹一下，不管是长老、护法还是堂主，都坐着不动。

    　　“大长老，还等什么，快把这狂徒绑起来。”林氏老祖沉声喝道。

    　　在长老席位中，有一位长老看了看林氏老祖，又看了看洪天柱，不由艾艾期期，说道：“老祖，这，这，这个……”

    　　事实上，在这一件事上，谁人都不愿意动手，绑了洪天柱也就算了，如果真的把洪天柱的头颅砍了，送给螭国认罪，那么，这样的事情没有几个人愿意去做。

    　　先不说把自己掌门的头颅砍下来向敌人认罪这让他们洞庭湖永远抬不起头来，就是以现在的情况而言，洞庭湖的所有长老、护法、堂主都在场。

    　　如果说，谁把洪天柱的头颅砍下来，那么，这样的事情将会被记录下来。从严格意义上来讲，洪天柱并没有违背洞庭湖的纪律。

    　　在这样的情况下，把掌门的头颅砍下来，一旦记录在案的话，未来会永久被牢记，甚至在未来有可能被子孙后代唾骂。

    　　在这样的情况之下，又有几个人愿意为老祖背这样的黑祸呢。很多长老、护法也不傻，今天老祖们可以为了他们自己的利益砍了洪天柱，那么，不管是谁出任洞庭湖的掌门，如果违背老祖们的利益，那么，明天老祖们也一样可以把他们砍了。

    　　现在在这种诸位老祖把持整个洞庭湖的局势之下，诸位老祖把洞庭湖的整体利益占为己有的情况之下，没有几个人愿意去做，他们更需要有着可以擎掣老祖们的局势，需要一个能牵制老祖们的人在，不能让老祖们为所欲为，为了自己的利益牺牲整个洞庭湖。

    　　现在洪天柱这样的情况可以说是一个不错的开端，如果洪天柱这样的一个缺口都被堵上的话，以后他们洞庭湖这些晚辈子孙想擎掣老祖、牵制老祖们为所欲为，那就更难了。

    　　如果今天洪天柱都被砍掉了，那就将意味着，整个洞庭湖将会成为老祖们的私产，他们这些晚辈弟子只不过是老祖们的棋子而己，至于洞庭湖的法规根本就不可能再牵制诸位老祖了。

    　　“你们都反了是吗？”林氏老祖见大长老杵在那里一动不动，不由厉喝道。

    　　“至少，洞庭湖还有救，至少，洞庭湖的这两代人知道什么以大局为重，他们至少明白洞庭湖不是几个人的私产。”在这个时候，坐在大椅之上的李七夜淡淡一笑地说道。

    　　“你闭嘴，小辈，等会再收拾你……”林氏老祖老羞成怒，厉喝道。

    　　就在这石火电光之间，李七夜如同飞魄，林氏老祖话还没有说完，就“砰”的一声，被李七夜一拳击得飞了起来，鲜血狂喷，林氏老祖还未能站稳，“啪”的一声响起，李七夜已经瞬间把他抓住了，一只手扣着他的喉咙，把他整个人高高的吊了起来。

    　　“小辈，你休得放肆——”林氏的其他老祖瞬间站了起来，厉喝道，但是，见到这位老祖落入李七夜手中，又是投鼠忌器。

    　　“小辈，你，你敢伤我半根毫毛，休想活着离开洞庭湖。”这个林氏老祖被卡住了脖子，厉吼道。

    　　“本来，念在你们祖先的情份上，我是可以饶恕你一命，可惜，你实在太笨了。”李七夜冷漠地看着这位老祖。

    　　“喀嚓”的一声响起，李七夜轻而易举地捏断了他的脖子，随手就把他扔在地上，就像扔垃圾一样。

    　　这一切发生得太快了，洞庭湖的其他老祖都反应不过来，都眼睁睁地看着这位林氏老祖被捏死。

    　　就在诸位老祖反应过来的时候，李七夜已经坐回了大椅之上，刹那之间，所有老祖，不管是林、许、洪的老祖都瞬间把李七夜团团围住。

    　　“小辈，让你留在这里，只不过是要活捉你而己，你真以为在洞庭湖可以为所欲为吗？”其中一位洪氏老祖厉喝道。

    　　“我们把他活捉，交给上官姑娘。”有一位许氏老祖目光森然地说道。

    　　李七夜坐在大椅之上，只是冷漠地看着这些老祖，淡淡地说道：“就这么一点大贤，也敢在我面前大言不逊。你们蠢到就不会去打听打听一下吗？上官飞燕这种神王我一样是一拳劈了她，你们算什么东西！”

    　　李七夜这样的话让在场的几大姓氏老祖心里面都不由颤了一下，这些老祖相视了一眼，顿时取出了自己最强大的兵器，依然是跃跃欲试，气势逼人。

    　　“小辈，就算你再了得，不要忘记了，这里可是洞庭湖，既然进来了，就休想出去。”另一位林氏老祖厉声说道。

    　　在这个时候，这些老祖依然不愿意退让，他们洞庭湖还有杀手锏，他们洞庭湖还有大阵还没有开启，在他们看来，一旦让他们开启了大阵，那怕李七夜是一位强大神王，他们也一样能困得住李七夜。

    　　“如果对外面的敌人，你们有这样的一半勇气，你们洞庭湖也不会沦落到奴颜婢膝的地步，你们也就只不过是一群只会在窝里横的蠢货而已。那也好，今天我就把你们全部杀光，也算是为你们祖先铲除不孝子孙。”李七夜冷漠地看着这些老祖。

    　　李七夜这话一出，洪天柱心里面不由跳了一下，急忙说道：“李公子，手下留情。”虽然洪天柱他是想反抗诸位老祖，但是，他没有想过杀光所有老祖，毕竟，这都是他们的长辈，如果把诸位老祖杀光了，那就真的是一个大罪。

    　　“一群蠢货而已，留下来也是祸害洞庭湖。”李七夜只是淡淡地说道，说着，他双目是目光一寒，露出了可怕的杀机。

    　　“请贤祖。”见李七夜双目爆发可怕的杀机的瞬间，洞庭湖的几大姓氏的老祖们心里面也不由跳了一下，一下子意识到了李七夜的可怕，立即传达了命令。

    　　“好大的口气！”就在眨眼之间，一个冰冷的声音响起，这个冰冷的声音冷漠无情，而且这个冰冷的声音是充满了威严，让人不敢抗拒。

    　　此时，有四个老人被抬了进来，这四个老人都是坐在虎皮大椅之上，这四个老人都是苍老无比，他们甚至可以说是给人一种奄奄一息的感觉，他们都是一双眼睛半闭着，好像他们的双眼一闭上，就会与世长辞。

    　　而且，这四个老人身上的血气已经衰竭到若有若无，尽管是如此，这四个老人那半闭着的双眼中闪动着可怕的神光，每一道神光就像神剑一样，可以剖开一切。

    　　“贤祖！”看到这四个被抬进来的老祖，洪天柱顿时脸色大变，不由后退了一步，至于在场的其他长老护法也一样是脸色大变，都纷纷站了起来，他们都不敢说话，都不由低下了头颅。

    　　这四位老人正是洞庭湖最强大的老祖，他们一直隐世不出。他们四个人也是当年政变的黑手，在当年，是他们四个人联手抛弃了传承铁律，打破了铁盟，最终逼走了张家，瓜分了整个洞庭湖的产业。

    　　虽然后来这四个人很少露脸，但是，整个洞庭湖的命运都掌握在了他们四个人手中，眼前这些老祖，不是他们四个人的弟子就是他们四个人儿孙。

    　　虽然这四个人已经淡出了洞庭湖年轻一代弟子的视线了，事实上，他们四个人牢牢地掌握着洞庭湖的一切，甚至可以说，他们四个人为了续寿长生，他们四个人占据消耗了洞庭湖的大量资源。

    　　此时在场的诸位老祖都纷纷退下，四个老人被抬了上来，他们四个人成包围状，一下子把李七夜包围住了。

    　　此时此刻，在场的所有长老护法都不敢说话，都沉默地低着头，如果说，像其他老祖的话，他们这些长老护法还敢稍微反抗一下，但是，在这四位贤祖面前，他们根本就不敢反抗。

    　　特别知道一些当年内幕的长老，心里面更加忌惮四位贤祖，他们都知道，四位贤祖都是心狠手辣之辈，一旦是忤逆了他们，该被逐出墙门的就被逐出墙门，该被软禁的就被软禁，忤逆贤祖，这绝对是没有好下场的。

    　　洪天柱也不由脸色为之煞白，他暗暗地给李七夜使了一个眼色，示意他情况不妙。

    　　“大逆不道，先把洪天柱拿下。”四位贤祖看都没看洪天柱一眼，他们有着绝对的权力，掌握着洞庭湖所有弟子的生死夺予的大权。

    　　四位贤祖命令一下，不用长老护法动手，立即有老祖站了出来，出手就去抓洪天柱。

    　　此时，洪天柱只能是冷冷地站在那里，他就算是想反抗，那也只是徒劳，在这样的情况之下，他根本就没有实力反抗。

