    “悲报！中森明菜要结婚了！”

    “惊爆！中森明菜跟岩田武将会举办豪华婚礼！”

    “童话！名歌手与名监督结合！”

    金屏风摆出来，这次记者们没有失望，果然有一个大新闻。

    全日本家喻户晓的时尚天后中森明菜，终于要幸福的结婚了。

    而且，结婚的对象是岩田武。

    虽然，必须要说一下虽然，好多人都是相等到那种新闻。

    就是说，明菜跟岩田武俩人因为某些原因，分了。

    但是！

    这没有等到也实在是没办法了。那能怎么办？

    祝福吧。

    媒体记者中，甚至就媒体本身，有些根本就是明菜粉丝。

    于是乎，就这么个报道了。

    当然了，说‘悲报的’那是小报，许多大报还是比较正常的。

    至于文春炮，他们其实在周四的时候已经来了一波预警。

    也不知道他们是从哪里打听来的消息，反正就是说有一位顶级女明星将会宣布一件重大事情。

    这话说的，简直跟钓鱼一样。

    现在，真相大白，原来是这样啊！

    那么，大家到底是怎么个反应呢？

    “斯国一！太好了！”

    小泉今日子，她肯定是少不了的。

    还行，毕竟是大亲友，对这个婚事早就知道，所以，此刻是展现她演技的时刻而已。

    但有的人就不一样了。

    “油嘎达，油嘎达……”

    嘴上虽然是这么说的，但是，笑福亭鹤瓶这脸上就别提了。

    跟生吃了三斤苦瓜仿佛。

    这货可是个知名落语家以及主持人，平日里总是笑眯眯的，现在，这比哭都难看。

    好吧，他的这一幕，引发了巨量的笑容。

    至于其他的一些圈内好友，那也是十分的有趣。

    许多男明星都苦的很，女明星都说好，但也不难从她们的脸上发现一些羡慕嫉妒恨等元素。

    这是……因为岩田武吗？

    好像，面相凶恶的家伙也不太差呀，这货可是一个名监督，而且，还是全球都有名气的名监督。

    还有岩田映画呢，还是上市公司呢。

    所以，长的凶一些，这没什么的吧？

    圈内是如此看法，但普通人就更加直白了。

    “我不能接受！这场婚事完全不能接受！”

    “明菜跟岩田桑的婚礼……明菜的审美不应该是这样的！”

    “岩田桑好像跟时髦没有什么关系吧？”

    “akina酱！不要嫁给他！不要啊！”

    电视台方面不甘人后，他们拿出了自己的优势项目，街头采访加电话连线。

    从关东到关西，许多日本人都表现，这场婚姻……

    不能接受！

    妥了，基本上明菜跟岩田武可以预定一个全日本最讨厌夫妇排行榜冠军宝座了。

    这个宝座之前是山口百惠以及三浦友和的，这对儿夫妇大概可以松一口气了。

    不过，他们不接受，这个……

    也没啥用啊！

    可有一个人，比较的特别。

    只是她，并没有任何的表示，并且脸上一直都挂着笑容。

    如果有人问起她对这个婚事的看法，她就只有一个回答。

    “当然是祝福他们俩呀！”

    岩田武跟明菜俩人对这种情况有什么反应呢？

    ……

    《极恶非道》这部电影已经拍完了，而因为岩田武的大名，以及现在的这个时间点。

    马可跟蒂埃里这两个欧洲倒爷过来，对他的这部电影十分的感兴趣。

    简单来说，就是送到戛纳来吧。

    就目前的日本电影而言，就看你岩田武的啦。

    甚至于亚洲电影，你岩田武都是十分重要的代表。

    这两货跟他现在熟的很，大家都是有什么说什么。

    其实，岩田武大概是听出了一些东西，而且，这还跟他的‘特别信息’有关系。

    到了今年，那件事情对中国大陆的影响稍稍的小了一些，虽然，米帝方面还是紧抓着不放，可是，在文化方面已经有了不小的宽松。

    毕竟今年的奥斯卡上，老谋子带着《大红灯笼高高挂》出席了嘛。

    别管他是以香港电影的名义，还是以什么名义，总之，这算是一个很大的信号。

    许多欧洲国家对此也就放开了，那么，蒂埃里跟马可也就业务更多了。

    选片总得选好片不是。

    你岩田武当然是一个非常重要的目标，但，就今年的话，岩田武还是记得老谋子有一部片子的。

    《秋菊打官司》。

    这部电影实在是很棒，里面基本上可以说，人均影帝影后。

    巩丽在这部电影里，能出演那样一个角色，简直是变了一个人。

    岩田武如果没有记错，她是拿到了威尼斯电影节官方的最佳女主角，还同时拿到了金西阿克奖。

    这个情况可是非常少见的，一般来说金西这个奖都会跟官方有说区别。

    但从时间上来说，这部电影应该是在九月份左右才会面世。

    也就是说，马可这个家伙应该是藏了一手，这部电影他留着，没告诉蒂埃里。

    大概是跟老谋子讲好的吧。

    如此，这两个倒爷似乎也没那么铁。

    但，岩田武现在对于奖项来说，也没有很强的企图心。

    再加上这部《极恶非道》大概也达不到获奖的水准，顶多就是去参加一下，刷个存在感吧。

    可这样的话，到时候能借一下戛纳电影节的东风。

    没错，不如就把戛纳电影节当成首映，直接就在5月份上映该片好了。

    他这么一讲，蒂埃里跟马可当然都高兴，特别是马可。

    这个家伙，果然如此。

    但岩田武也不拆穿，他只是又提到了别的事情。

    在美国的生意已经好起来了，录像带的出租业务，目前就是联手了几个很大的资源。

    松下，环球，以及他岩田武的山本集团。

    好吧，原本山本集团是不存在的，也就是说，不是岩田武的。

    现在，录像带出租业务蒸蒸日上，会员不断的增多。

    那不得开辟一个新的战场吗？

    “我打算登陆欧洲！”

    岩田武将自己的狼子野心，跟蒂埃里以及马可昭然若揭了。

    结果，这两个家伙都说好。

    “我们老早就等着了！”

    将日本电影、香港电影，以及未来的中国大陆的电影，弄到欧洲去，大赚欧元。

    这个生意确实不错。

    而赚了钱之后呢？

    岩田武打算加大对中国大陆方面的投资。

    老谋子这是要完全起势了，《秋菊打官司》拿到金狮，以及横扫了国内好多奖项。

    有个人肯定不高兴，就是陈凯哥。

    所以，明年就是那部《霸王别姬》的诞生。

    应该说，在这个时代里，老谋子跟凯子，这两个老同学之间的竞争，是一种挺幸福的事情。

    只是后来发生了许多事情，我们知道了凯子心眼儿太小。

    这话可不是岩田武说的，这是他前妻说的。

    也许这就是中国电影的黄金时代吧。

    可岩田武也知道，这个时代并没有多少金子。

    甚至，在许多年里，中国大陆电影的票房，那简直可以用惨不忍睹来形容。

    但，这对岩田武而言，实在是太好了。

    他可以更容易，更早，成本更少的投资大陆。

    给自己铺好后路……咳咳……

    总之，就这样便好。

    如此安排好了，岩田武自然就打算投入到新片《忌日快乐》之中。

    他打算拍两部，日本跟美国两个版本。

    但这样的话……先不急。

    自己跟明菜的事情，还是更着急一些的。

    就比如当下。

    ……

    岩田武大早上醒来，吃个早饭就看到了报纸，结果...

    “不是，好奇怪呀。”

    “怎么奇怪了？”

    明菜穿了一身居家服，在边上弄着早饭。

    “这个，这个……”

    岩田武好像有什么不好说的东西。

    “哈？怎么了？”

    明菜最近脸上总是笑着的，她可太高兴了。

    “这个吧……”岩田武思虑再三，终于把自己心中的事情给说了出来，“这咱们俩摆个金屏风，我看最近的报纸还有杂志，怎么就只有你跟金屏风呢？我呢？”

    此话一出，明菜再也忍不住哈哈大笑起来。

    好吧，这个事情真的跟明菜没啥关系，她只是一早就看到了最近的报纸，总是这样的配图。

    嗯嗯，就是这样的。

    图片用的多是她跟金屏风，而男主角岩田武就很少出现了，哦不对。

    应该说是出现了一定的比例。

    比如肩膀啊，还有胳膊呀，还有手啊这类的。

    大概的算20%吧。

    这一想，明菜就更想笑了。

    “你还笑？”岩田武这个无语呀。

    明菜笑的更大声，干脆的说道：“大概是怕全日本的小孩子都哭吧……哈哈……”

    说完，她自己笑的更厉害了。

    “啊这……”

    岩田武这个无奈呀。

    咱爷们这张脸，还真有些厉害。

    甚至之前在美国的时候，那次拿了最佳外语片，岩田武奉献出了灿烂又阳光的微笑，结果……

    据里维斯还有文迪塞尔说，不少地方都有报道，说是小孩子莫名其妙的哭泣。

    甚至有人怀疑是邪教……焯！

    老子怎么是邪教！

    可现在嘛……

    “不行，至少你不能笑。”岩田武干脆来了一个饿虎扑食。

    明菜这边笑的更厉害了，两人一点儿也不像要结婚的样子，依旧是闹的可以。

    不过，很快就聊到了正事儿。

    “宾客都打算请谁来呢？”

    这本来是平常问题，岩田武问问也没什么的。

    可明菜莫名的就想到了一个人，她...

    “怎么了？”

    “没什么，放心好了，我能搞定。”

    “那……”

    “你就安心的拍电影好了。”

    Mua~，岩田武嘴了一口。

    ……

    PS：这最近的瓜太多了，又一个跟税有关系的，黑车我这……赚不来，真的赚不来那么多。

