    ……

    “天宇，今天采访你去吧，记得说话稳点。”

    看到采访小哥的身影，苏言拿起键盘随口说道。

    “那好，队长，今天我就去出出风头。”

    冷少把键盘递到小六怀里，兴奋转身。

    “icon选手请跟我来。”

    小哥也没有露出太失望的神情，反正他相信，决赛那天，苏言仍然会站到那个万众瞩目的舞台。

    这是一个“黑粉”的信心。

    “马哥，有没有想好今天晚上吃什么？”

    苏言和马哥并排走着，闲聊道：“赢下半决赛，怎么说也得让风哥出出血。”

    “现在马上11点了，天也有点冷，要不吃火锅吧。”

    “哈哈，那就洋房火锅，风哥要大出血了。”

    走进后台，苏言正笑着，

    突然，只感到眼前陷入一片漆黑，一道压低嗓子，故作雄厚的女声传来，“小盆友，猜猜窝是谁？”

    “我猜...你肯定是..驼子姐吧！”苏言‘惊喜’道。

    “嘶~”

    话音刚落，苏言腰间传来剧痛，忍不住倒吸一口凉气。

    “再猜！”

    身后的女人，露出原本清澈透亮的嗓音，声音中也夹杂着些许的恼羞成怒。

    “好了，周姐，你老的声音，我怎么会忘。”

    苏言轻轻拨开，眼睛上白嫩滑腻的青葱玉指，转过身来，映入眼帘的就是周姐那张，小巧精致的脸蛋。

    只不过，脸蛋的主人，两腮却气鼓鼓的，让人想起变大的河豚，忍不住想要伸手戳一下。

    “周姐，你长胖了。”

    想着就做，苏言伸出修长手指，不轻不重地戳了戳，手感软弹，眉宇带笑。

    那我走？

    一旁的马哥面无表情，注视着这对‘狗男女’。

    “什么嘛，老娘体重才90斤左右，哪里胖了？”

    周姐俏脸一慌，在男人的表现，也改变不了她是一个女人的事实。

    “臭小子，你敢拿老娘开涮？！”

    可是随后，周姐看着苏言那戏谑的表情，当即反应过来，秀拳紧握，用力一挥。

    “喂喂喂，周姐，女子动口不动手嗷，还有大庭广众下对我动手动脚，成何体统，也不怕别人笑话。”

    苏言五指张开，轻松握住面前的小拳头，嘻笑打趣。

    果不其然，

    周姐下意识扭过小脑袋，四处打量，就发现不远处的工作人员们，略带暧昧的笑容，顿时闹了个大红脸。

    “好了不闹了，周姐走，去我们休息室坐坐，都好久没有看见你了。”

    苏言收开手里地拳头，豪爽揽住周姐肩膀，三人向着前方走去。

    “唉，本以为解说LPL，可以多多跟你见面，没想到这两个月下去，除了赛季前以及这次，其他时间连你的毛都看不见。”

    余光偷偷打量神色淡然的苏言，周姐僵直的娇躯，软了下来，嘟着嘴巴，抱怨说道。

    “周姐，这也是没有办法的事情。”

    闻言，苏言有些尴尬，解释道：“职业选手一般都是如此，如果不是假期期间，哪怕你就是出门买个吃的，都会受到处罚，更别说和你见面了。”

    “真的有你说的那么严重吗？”

    仰头注视苏言，周姐美目闪烁，怀疑道：“我听那些小姐妹说，你们有很多选手，晚上夜不归宿的都有阿，哪有你说的那么严重呀。”

    “你说的那些夜不归宿的选手，早已经被淘汰回家了。”

    马哥陡然开口，不咸不淡道：“前不久，我们在比赛，大哥和态哥两个人留守基地，然后他们闲不住去外面买了一份烧烤，回来后被风哥发现，直接扣了半个月工资，下次再犯，就会翻倍。”

    “呃……”

    周姐蚌住了，刚刚消停下去的耳根，再次泛红，支支吾吾，“对不起喔，臭小子，还有感谢马哥的科普。”

    “哈哈，没事，周姐你现在可越来越含羞了，好娘阿。”

    苏言笑着推开休息室大门，领着二人走进房间。

    “队长，咦~周姐也来了，晚上好阿。”

    “周姐晚上好，今天要跟我们一起吃饭吗？队长可是平时都有偷偷看你的直播哟。”

    “真的？”

    周姐眨了眨眼睛，惊喜地看着小六，询问道：“一般都是什么时间，小六你说对了，下次姐姐给你带好吃的。”

    “周姐，我告诉你，一般都是呜呜呜~”

    “呵呵，小六，回去我也请你吃一顿，皮带炒肉丝好吗？”

    苏言一个箭步，捂住小六嘴巴，笑容核善。

    “咯咯咯~”

    看着不停扑腾的小六，周姐捂嘴轻笑起来，眼睛弯成了月牙，“好了，好了，我不问就是了，你可别把小六给捂死了。”

    “啧啧~以我多年的经验，队长和周姐之间，不简单阿。”

    用手肘偷偷抵了抵身旁大哥，无状态啧啧称奇。

    “有吗？平时队长又不只看周姐的，还有丑开也一起看阿。”

    大哥摸着脑袋，一脸茫然不解。

    “蠢货，男人和女人能一样吗？”

    无状态嫌弃摆手，“怪不得你到现在，连个小苍都搞不定，还是继续当你的单身狗吧！”

    “哎，卧槽，你小子皮痒了是吧？”大哥被戳住了痛脚，懊恼地选择用武力制服一切。

    “好了，今天赢下半决赛，每个人的发挥都不错，今天随便点，全场我买单。”

    风哥微笑对着周姐颔首道：“周解说也跟苏言好久不见了，那就一起来吧。”

    “火狐教练，这样不会打扰到你们吗？”周姐有些意动和迟疑。

    实在是马哥先前那番话，给了她很大的震撼，唯独害怕自己会成为OMG输掉比赛的罪魁祸首。

    “没事，今天回去过后，队员也不会复盘的，就当吃个饭，闲聊放松一下，不打紧。”

    “那就谢谢火狐教练啦。”

    周姐松了一口气，笑容灿烂。

    随后等待采访归来的冷少，一群人收拾好东西，浩浩荡荡的坐上班车，寻找干饭宝地。

    此时，

    场馆外夜色通明，魔都的繁华和绚烂，让眼前的一切，丝毫没有夜的寂静，反倒是比白天更多了些活力。

    最终，班车停到了一家熟悉的店铺。

    “老板，9个人一份包间，锅底来个鸳鸯锅。”

    “好嘞，风教练好久不见阿，今天的比赛，言队你们打的是真漂亮，今天消费打五折，就当我这个粉丝给你们庆祝庆祝。”

    已经留着地中海的中年大叔，眉飞色舞地抢过服务员的位置，带领OMG众人走向包间，不停说着今天比赛的名场面。

    “臭小子，可以嘛，到处都是你的粉丝，有排面。”

    周姐美目带笑，附到苏言身边，小声道：“以后我出去购物，报你的名字，看看会不会有老板给我打折。”

    “购物？”

    苏言眼睛一亮，仿佛想到什么，低头从口袋里掏出钱包，取出一张黑金信用卡递到了周姐面前，“诺，给你的。”

    “什..什么意思？”

    雪白的脖颈从下到上布满红晕，周姐伸手连忙推开，结结巴巴道：“干嘛要把工资卡给我，你不会是想...”

    “周姐，这是购物卡，你想到哪里去了。”

    苏言错愕道：“工资卡这种东西，我又不是疯了，怎么可能交给别人保管。”

    “不是工资卡阿。”

    听到不是，周姐还有点小失落，可是旋即又被‘购物’两个字所吸引，好奇接过卡片，低头打量，“上面就写着万哒两个字，这是万哒的购物卡吗？”

    “对啊，侯亭哥上次带我到校长家里白嫖衣服，校长听到后，特意给我寄了一张。”

    苏言随口解释道：“好像是说，只要是他们家店，买什么东西都能用这张卡打折，多少我忘记了，反正挺多的，里面还有每年的信用点，可以当钱抵消。”

    “我平时都在训练也用不掉，正好周姐你喜欢购物，那就给你用吧。”

    “不了臭小子，我就说说玩的，光靠现在直播赚的钱，我都够用了，不需要这些东西。”

    周姐眼中闪过一丝柔和，反应过来后，还是很果断的把卡重新塞进苏言的手里。

    “你直播能挣几年钱啊？”

    重新打卡塞进周姐的手里，苏言皱着眉头，略微不爽，“再说了，每年这张卡该多少钱还是多少钱，信用点都是按时刷新的，你就算心里膈应不用，可是拿这张卡买东西打折，不碍事吧？”

    “还是说，你真的认为省这些钱，不符合你现在有钱人的身份了？”

    苏言的语气有些冲。

    他不禁想起15年，那个天天吃泡面，放个火腿肠都得肉疼的周淑芬。

    怎么到现在挣到钱了，就跟个暴发户一样，满不在乎似的。

    干直播和当职业选手一样。

    挣的钱多，可就是相当于把你一辈子挣钱的机会，放到这3，5年里了。

    就像是NBA，动不动一年几千万上亿美金的薪水，在普通人看来，这些钱一辈子都用不掉。

    可是退役后，没几年破产的人还少吗？

    电竞圈最著名的例子，莫过于是死亡宣告。

    当年在北美拿到大合同，还打出“北美第一ADC”的称号。

    当即就买了一辆法拉利，结果没过2年，就穷的被迫卖车了，后来甚至沦落到陪玩。

    苏言可是深知这些，所以他打职业以来，依旧保持着平常心态，以前怎么花，现在就怎么花，不刻意追求名牌和所谓的时尚。

    有一句老话，苏言非常喜欢。

    奢侈品因人而伟大，而不是人因奢侈品的伟大。

    就像苏言自己，他身上穿的就是100块一件的OMG战队服。

    可是他如果不要脸一点，在微博上进行拍卖，有的是疯狂地粉丝，宁愿付出上万甚至几十万的价格，把这件衣服买回去供起来。

    “臭小子，我错了，人家现在就拿回去。”

    周姐轻轻拽着苏言的衣袖，晶莹剔透地杏眼，闪过慌乱，委屈解释道：“还有我也没花钱大手大脚的，除了必要的衣服，我都没买东西，大部分钱，我都攒着想给父母买房子的。”

    好像前世周姐对爸妈都挺孝顺的，都在上海给他们买了房子。

    苏言眉宇舒缓，歉意说道：“好了，我们先去吃饭吧，大哥他们都在催了。”

    “嗯嗯，走吧。”

    周姐挽住苏言手臂，心情愉悦，蹦蹦跳跳地向前走着。

    接下来，

    众人坐成一圈，围着中间的火锅，互相举起手中的牛奶杯，吹着牛批，吃着美味的涮肉，好不快活。

    一顿饭，足足吃了将近2个小时，光就是喝牛奶，喝的有些人肚皮溜圆，脚步蹒跚，犹如喝醉一般，让人发笑。

    “好了，时间不早了，也该回去了。”

    风哥看了一下手表，抬头望向苏言，淡淡道：“言队，大晚上周解说一个人回去不安全，你去送送他吧。”

    “还有，如果时间太晚，你家不是也在旁边吗？就在那睡一觉，明早在来基地也行。”

    话音落下，原本闹腾的环境，寂静无声。

    无状态和大哥两个老司机的表情，更是十分微妙，嘿嘿个不停。

    “噗~”

    苏言更是被吓得，口中的牛奶，直接喷了出来，整个人被呛得不行。

    而周姐则是捂住火辣辣的脸颊，脑袋缩在胸前，不敢抬头直视众人。

    “风哥，你可真是...”

    在马哥的帮助下，苏言缓过神来，苦笑起身：“行，我现在送周姐回去。”

    “……”

    周姐也是慌乱起身，像是个小尾巴一般，拽住苏言背后的衣角，借力走着。

    当二人离开过后，

    整个包间，顿时传来一片鬼哭狼嚎的叫嚷声。

    “噢噢噢，风哥，原来你才是真正的僚机阿。”

    “嘿嘿嘿，还晚上不用回来，你们猜队长会不会故意装醉，走错家，睡错地方阿？”

    “搞笑吧你，喝奶都能喝醉阿？而且为什么不是周姐走错地方，我感觉她可是很馋队长身子的。”

    大哥几人互相淫笑，纷纷想着，每天见到苏言，会不会是一副虚脱无力的模样。

    “好了，你们几个家伙，一天天在想什么？”

    叹息一声，风哥扶额起身，“记得让门房不要关门，苏言会晚点回来的。”

    “什么嘛，风哥，除非队长不是男人，否则怎么可能忍住，周姐这么好看的女生。”众人不信。

    “还是不了解阿....”

    风哥摇头眺望窗外漆黑的天空，神色恍惚，喃喃自语，“你们的队长，对于冠军的渴望，是会超越一切让他分心的因素。”

    ……

    ……

    “呼呼~”

    寒风吹过，站在路灯下等车的周姐，微微缩紧了身子。

    “穿上吧，周姐。”

    苏言随手脱下外套，递了过去，这才仔细打量起今天周姐的穿扮。

    漆黑如墨的秀发，扎起一束马尾辫束在脑后，看上去可爱中夹杂着一丝清纯。

    白色贝的雷帽，搭配上白色紧身衬衣和质红色短袖修身小西装，在月光的映衬下，显得十分美丽。

    “怎么了，我脸上有花吗？干嘛一直看我？”

    周姐把一束调皮的青丝，撩到耳后，唇角浮笑，眨着大眼睛，好奇问道。

    “花到是没有，只不过你脑袋上有个小菜叶。”

    苏言指着自己头顶前方的位置，诚实回道。

    “阿！还真有！”

    周姐发出惊叫，“苏言，你个臭小子，为什么不早点提醒我？”

    “谁没事看你啊，我也是刚刚才发现的。”

    “哦？那你现在是有事看我咯？”

    “你别故意装哑巴，是不是明明发现了老娘的美貌，却不敢承认阿？”

    “周姐，你别说了，师傅要被你吓跑了，赶快上车吧。”

    说罢，苏言打开前排座位，坐了上前。

    “你这个不解风情的混蛋！”

    周姐狠狠跺了一下脚，磨着虎牙，坐到后排位置，一个人生着闷气。

    二人相顾无言，

    出租车行驶了一个小时左右，终于来到了翻斗花园小区。

    “周姐，到了。”苏言提醒道。

    “你...你不回家看看吗？”

    看着丝毫没有下车想法的苏言，周姐迟疑问道。

    “不了，明天我还要跟风哥研究一下决赛的对手，不能在这个时候松懈。”苏言面色平静，轻声说道：“不早啦，周姐，你还是赶紧回去休息吧。”

    “那你什么时候才能松懈呢？”

    周姐站在车外，注视着车内的苏言。

    “拿一个冠军”

    亦或者拿几个冠军

    ……

