    “发财了。”

    沈天看着这些元石，眼睛都是亮了起来，闪闪的，这些东西，可是绝佳的好东西啊，对于高级武者来说，那是特别的重要，当然，他也是一样的，如果让他得到了这些东西，将其给炼化吸收，他的修为和实力将会有极大的提升。

    二话不说，沈天立即冲了过去，想要抢先一步将这些元石给抢夺过来，据为己有。

    “啊。”

    但是，当他的手一触碰到光幕的时候，立即，一股强大的能量传了出来，作用在他的手上，将他的手给震开了，疼得他是哇哇大叫。

    “沈天，你怎么了？”

    听见沈天惨叫，叶晨吓了一大跳，立即冲了过去，一看他的手，顿时大惊失色，因为他看到，沈天的手已经是殷红一片了，鲜血流淌。

    “你的手？受伤了。”

    叶晨立即取出包扎伤口专用的布巾，给沈天包扎伤口。

    沈天也没有闲着，立即吞服丹药，丹药化为滚滚药力，流遍了全身，治疗他手上的伤势。

    “九师傅，你坑我。”

    唐诗忆呵呵一笑，道：“谁让你看也不看，直接就冲过去的，活该。”

    “现在怎么办，这光幕，可厉害了。”

    沈天不愿意多说什么，他的目光看着光幕，这光幕的能量太强了，刚刚他去试了一下，发现自己完全不是对手，强行冲上去的话，那跟找死没有什么区别的。

    “让我来吧。”

    说完，还不等沈天反应过来，一道锐利的剑气，直接冲向了光幕。

    “砰。”

    光幕瞬间破碎了，根本就不是这一股剑气的对手。

    “这就破了？”

    沈天惊呆，这速度，也太快了吧，连他都没有看清楚呢。

    “完了，一百年寿命，又没了。”

    唐诗忆哀叹一声，她每出手一次，就要损耗一百年的寿命。

    “嗤。”

    听到九师傅的叹息，沈天噗嗤一声，要是别人，损耗了一百年的寿命，他肯定会表示同情，但是九师傅的话，还是算了吧，相比于她所剩下的那十亿亿亿亿亿亿，连续六个亿年的寿命来说，这点儿寿命，算个毛啊，毛毛雨都算不上的好吧。

    “怎么了，刚刚发生了什么事情？”

    叶晨惊愕了，他还在给沈天包扎伤口呢，根本就不知道究竟发生了什么事情。

    沈天道：“别管我了，赶紧拿了元石撤吧。”

    “元石，什么元石？”

    叶晨疑惑了，和沈天一样，他也没有见过元石，只是听说过这种东西，这种东西是由精纯的元气所构成的，对于武者修士来说有着大用，如果能够吸收，那么，他们的实力和修为将会有极大的提升。

    沈天没有回答，他直接展开储物戒指，开始收取元石了，在收取元石的时候，他也没有忘记叶晨，他抓起一把元石，直接塞给他。

    “你拿着吧，这是元石，对你以后的修行有很大的帮助。”

    叶晨一看，从这些元石之中，他感觉到了异端庞大的能量，他立即意识到，这绝对是好东西，连忙把这些东西给收入到了储物戒指之中。

    很快的，沈天就将这里的元石给收取干净了。

    “叶晨，我们走。”

    收取了元石之后，沈天拉着叶晨直接就跑了，离开了这个地方，现在，这个墓地里面到处都是寻宝者，如果让别人看到了，那还得了。

    就在他们离去之后不久，一些人迅速地冲了过来。

    “俊豪，如果刚才的提示没有错误，这里应该是有一些元石。”

    沈东来对沈俊豪说，元石，他们沈家虽然也有，但是数量也不多，现在，在这里发现了元石的踪迹，他们自然是不会错过的，因为元石这样的对手，对于武者来说非常的重要，特别是对高级武者来说，没有元石的话，单单依靠吸收天地元气来修行，将是很难获得进步。

    沈俊豪点头：“既然有元石，那么我们沈家自然要拿到手的。”

    他来这里，除了要获得练息境强者的传承之外，其他的东西也是照样要获得。

    但是，当他们走到光幕这里，顿时傻眼了。

    “怎么会这样，元石呢，哪去了？”

    看着眼前的一切，沈家人莫不愤怒，他们好不容易才在这坟墓里面找到一个关于宝物的提示，这坟墓的很多藏宝之地，那位练息境的强者都有提示，只需要破解了，就可以发现宝贝的藏处了。

    正是根据墓主人的提示，他们找来了这个地方，以为能够找到一些元石，但是，现在呢，元石到哪里去了。

    “光幕破了，一定是有人捷足先登，将元石给夺走了。”

    沈俊豪看了看已经残破了的光幕，如此分析说道。

    “可恨，居然被人捷足先登了，千万不要让我发现是谁，不然，我非宰了他，扒了他的皮不可。”

    沈东来怒声大吼，本来以为，他们可以免费获得一批元石，但是没有想到，竟然有人率先找到这里，把元石给生生的给夺走了，这简直是对他们沈家的一种严重挑衅。

    “三叔，走，我们去别处看看，说不定能找到其他的宝贝。”

    沈俊豪也是满腔怒火，元石对他来说也是有着极大的作用，可以极大的加快他的修行速度，但是，现在这里的元石却被别人抢先一步给夺走了，让他如何不怒。

    “好。”

    接着，他们又去其他地方看了，很快的，他们又发现了一处蕴含无数珍贵丹药的提示，立即冲了过去，想要抢先一步夺走丹药。

    但是，和之前一样，当他们一到丹药室的时候，顿时气得险些晕过去了，因为所有的丹药，已经是被人给夺去了，没有剩下哪怕一颗。

    “天杀的家伙，我沈家必定杀你。”

    沈东来发出了怒吼，滚滚的杀意，从他的身上冲了出来，杀意冲天，从来没有这么愤怒过。

    同样的，其他人也是破解了一下藏宝之地，正要去寻找宝贝，但是，当他们找到宝贝的隐藏地点之后，顿时就气得吐血了，因为所有的宝贝都被抢夺一空了，没有剩下一丁点儿。

    “究竟是谁，把宝贝给夺走了，我们王家非宰了你不可。”

    类似的怒吼声，不时的响起。

