    咖啡厅里，于晓华定定地看着任明翰，吞吞吐吐地说道：：“任总监……”

    “那个，我其实一直是把你当成朋友和老大哥来看待的；”

    “虽然很感谢你的垂青，但是……咱俩真的不合适！”

    纳尼！！？？？

    任明翰有些懵了，一下子没明白于晓华的意思。

    看到任明翰这副表情，于晓华叹了口气：“任总监，我就直说了吧；我于晓华虽然兜里不算富裕，但还真不是那种为了钱就可以不顾一切的女人；”

    “撇开对你有没有感觉什么的先不谈，就凭你已经有家庭这一点……我怎么也不可能去给你当小三的！”

    瞧着这姑娘一脸决然与提防的表情，任明翰差点一口老血喷出来：“小三？小姑奶奶，你这脑子里整天装的是什么啊！？”

    诶？

    于晓华看着任明翰不似作伪的神情，有些狐疑地看着他：“如果不是想要追我，你为什么一直这么照顾我？”

    “还有，我就一个什么都不懂的小年轻，如果不是想让我去给你当小三……这么大一个项目，凭什么让我就忽的一下被选成主要负责人之一了？”

    看着这姑娘越来越笃定的眼神和悄悄护在胸腹前的小拳头，任明翰只觉得自己的人生无比的失败，一句“你恁的污人清白”就想脱口而出。

    凭什么你就觉得我是心怀不轨了？

    莫不成你真的觉得自己很漂亮？

    额……好吧，这姑娘的确长得非常不差；虽然无论是脸蛋还是身材，比起自家老板娘来说，都要逊色一些，但怎么也是将近万里挑一的水平；

    而且这姑娘不是单纯的好看，那大喇喇的性子也很讨喜；而且那极具欺骗性的精致五官与跟长相截然不符的火爆脾气组合在一起，更有一番另类的吸引——可以说，这姑娘是醇酒型，相处越久，越能感受到那种很有些与众不同的魅力。

    只不过，结婚已经十多年的任明翰早就对女人这种东西没了多少兴趣；况且就算依旧有兴趣，这姑娘也不符合任明翰的审美观——自打结婚过了第五个年头，他就不怎么看重女人的脸蛋了，转而追求起实用性起来；

    况且这姑娘性子太火爆，这种女人太难掌控，就算是任明翰想找小三，越活越理智的他也绝对不会为了一时之快，却在身边埋下一颗大大的地雷——找什么狗屁年轻时的激情，银货两讫它不香么？

    ………………

    有些无语地叹了口气，任明翰摊了摊手：“于总，你是真的误会了，我任某人对天发誓，我是真的对你没有啥想法！”

    为了避免这脑回路清奇的姑娘再把话题岔到十万八千里外去，任明翰中间没有任何停顿：“之所以邀请你成为这个项目的主要负责人之一；除了手语咖啡连锁项目本就是因为受到你的启发这个原因外，最主要的原因是……你身上有我们极为看重的能力！”

    “诶？我身上有你们看重的能力？”于晓华有些不太相信。

    从小到大，她除了长相和学习成绩之外，便再也没有任何东西能得到别人的认可了，在自家老妈连续二十余年的敦敦教诲之下，她早就把自己看成了一条一无是处的咸鱼。

    看到于晓华一副“你是不是眼瞎”的表情看着自己，任明翰的眼角跳了跳，然后仔细回想了下自家老板娘的言语，解释道：“于总，重申一遍，我并没有开玩笑的意思，你身上真的有我们极为看重的能力！”

    “嗯……这么说吧，我们的手语咖啡连锁项目，跟你的这家咖啡厅一样，带有浓重的公益性质，聘请的员工基本上也都是残障群体；”

    “正是因为如此，这个项目的管理人员，尤其是面对着广大基层人员，主抓店面运营的管理人员，跟普通项目的要求很有些不一样。”

    “你也知道，这些处于社会弱势地位的残障群体，性格普遍比较内向和敏感；”

    “如果主抓店面运营的管理者没有相关经验，哪怕是我们从一开始就反复强调；但是面对着学习能力和执行能力普遍弱于常人的残障员工；这些管理者在项目初期，面对着频繁出错的员工，很难保证不会出现因为上火而出现斥责或者甩脸色的情况。”

    “如果这些员工是普通人，一定程度的鞭策是有助于工作效率的提升和个人成长的；但是如果对方是内心敏感的残障人士，这种行为往往会适得其反——一旦受呵斥的是那些曾经受过严重心理创伤的残障员工，难说人家这一辈子都会被毁掉！”

    “我说过，这个项目带有浓重的公益性质，因此无论如何，我们也不能眼睁睁地看着它好事变坏事；”

    “因此，在这方面有着较为丰富经验的你，就显得弥足珍贵了；”

    “看得出来，你跟店里的小伙伴们相处的非常不错；经过你的培训后，即便你不在，店里前台和后厨的工作人员，也能够基本保证咖啡店的正常运转——仅仅几个月时间就能做到这个程度，你在这一块的天赋可见一斑；”

    “如果仅仅只是这样，我们倒也不至于邀请你成为我们的店面运营总监；毕竟能一边照顾残障人士的情绪，一边有效帮助他们成长的管理者虽然不算多，但去相关机构里筛一筛，百十来个人总能筛的出来的；”

    “真正让我们对你看重的，其实是你对残障人士而言，与众不同的亲和力！”

    亲和力？

    看着一脸认真的任明翰，于晓华嘴角忍不住地抽了抽——老大哥，你确定不是在拿我开涮？

    要知道，自打她开始上初中开始，收获最多的外号就是“男人婆”、“人形恐龙”、“女夜叉”之类的称号；就算跟一票子男同学玩的比较来，那也是因为性子上臭味相投的原因；

    如果打架跟亲和力能够画上等号的话……好吧，那她的确很有亲和力。

    看着这位小姑奶奶眉心又开始攒了起来，任明翰只觉得头有些大，不过事关老板娘的交代，他只能耐心诱导：“于总，你有没有发现，你跟店里的小伙伴们之间，完全不像是上下级的关系，而更多的像是可以任意打闹的朋友和……家人。”

    于晓华翻了个白眼：“这有什么值得奇怪的？我本来就没把自己当成老板啊！而且只要你愿意，所有人都可以跟他们处成朋友的好不好！”

    任明翰笑着摇了摇头：“于总，你把事情想的太简单了，你可以做到，未必代表其他人也可以做到。”

    看着于晓华满脸不信的表情，任明翰叹了口气，解释道：“于总，我前面说过，多数残障人士的内心其实是非常敏感的；”

    “正是因为他们敏感，因此才能察觉出许多咱们这些普通人寻常察觉不到的东西；”

    “就拿你刚才说的做朋友这事来说吧；”

    “这世间上，人与人之间的关系是有着【真把你当成朋友】和【表面上把你当成朋友】的区别的；”

    “由于心里的优越感，许多人或许在表面上一副和蔼可亲的样子，但骨子里却带着一种高高在上的怜悯感，很有些【向下兼容】的味道；”

    “有的人则是因为利益关联，表面上带着和煦的微笑，行为举止之间却带着一种若有若无的轻慢和懈怠；”

    “当然，更多的人则是愿意奉献自己的爱心，但与残障人士相处的时候，却总是因为种种原因，下意识地随时带着一副名为微笑的面具，以及保持着一种略显生疏的客套感；”

    “所以……你猜，那些通过细枝末节就能察觉到对方内心波动的敏感残障人士，与这些人相处的时候，最终会有什么反应？”

    还能有什么反应？

    要么从别人的态度里察觉到觉得自己低人一等，逐渐的自暴自弃；

    要么因为感受到别人施舍的怜悯，自卑自怜下，进一步沉浸在自己的内心世界呗！

    总之，都不是什么好事；而且源于善意的施舍比那些充满恶意的霸凌更加令人受伤——对这一个群体已经非常了解的于晓华默默吐槽道。

    任明翰把于晓华的表情纳入眼底，笑了笑：“所以，你这种发自内心把他们当成朋友的态度，才显得格外珍贵——那些残障群体，需要的是一个愿意用平常心对待他们，把他们当成正常人，跟他们嬉笑怒骂的人！”

    “而符合这个条件的，在我们目光所及之处，除了你，再无别人！”

    听了这么一番解释，又想起自己跟娉婷等人过往的点点滴滴；于晓华才恍然大悟，闹了半天，自己的没心没肺竟然也是个大大的优点？

    “可是……别看我现在开了一家小咖啡厅，但我真没管过人啊；而且七千人诶……这么多人，我真没信心！”于晓华脸上露出难色。

    任明翰笑着摇了摇头：“什么制度啊，执行细节啊，这都不是什么问题；以同城生活服务起家的铸投商贸在这一块有着丰富的经验，到时候你只需要稍微经过培训，就可以很快上手；”

    “对比起这些容易复制的商业经验，管理者的性格和价值观才是弥足珍贵的东西；”

    “要知道，所谓上有所好下必从焉；只要你这个店面运营总监能以身作则，项目组下面的非残障工作人员必然闹不出什么幺蛾子，等项目运营个半年到一年，整个项目组的氛围环境建立起来后，便基本上没什么后顾之忧了！”

    在任明翰诚恳的目光注视下，感觉到鸭梨山大的于晓华有些不死心地问道：“任总监，难道……非我不可么？”

    任明翰摇了摇头：“非你不可！”

    于晓华：“当真？”

    任明翰：“当真！”

    感觉到内心深处那只很有些压抑不住的小怪兽，打小骨子里就不怎么安分的于晓华咬咬牙，然后一拍桌子：“成，这活我接了！”

    任明翰大喜之余，偷偷在腿上擦了擦手汗；

    虽然中间岔了些乱七八糟的事情，但老板娘交代的这摊子事情总算搞定了。

    正自松了口气，却听到于晓华忽然问道：“那个……任总监，我这个店面运营总监有没有试用期啊？还有，工资多少啊？”

    任明翰脸色一僵。

    糟了，老板娘没提这一茬。

    如果据实相告，这位小姑奶奶会不会以为自己在耍她，一气之下又撂挑子不干了？

    看着一脸希翼望着自己的于晓华，任明翰一咬牙：“没有试用期，上岗后直接转正；”

    “工资嘛……跟我平级，一个月6000，交通、住房、电话补贴一个月加起来300；”

    “嗯……少是少了点，但是不怕，咱们有奖金；这玩意才是大头，不过要等到年底核算之后才会发放！”

    于晓华听的两眼放光。

    6000诶！

    还有奖金！

    我滴个乖乖，铸投商贸果然财大气粗，自己开店以来，生意最好的一个月，在刨去房租水电和人工工资之后，也才赚了不到2000而已。

    “那个，任总监。”

    “咱们项目组允不允许预支工资啊？”于晓华有些不好意思地搓搓手。

    ？？？？

    任明翰有些不明所以地看着这位小姑奶奶，这是依旧不相信自己，因此出手试探自己的诚意么？

    “额……其实是这样的。”

    “下个月就要交第二季度的房租了，我账上的钱有些不够了，您看能不能给公司申请一下，预支我4……不，3个月的工资？”于晓华的脸有些发窘。

    哎！

    做生意好难的说，开店5个月，竟然有3个月都是亏的；

    明明在网上都看到人家魔都和帝都的咖啡厅生意好的不得了，泉城这边的咖啡厅也蛮受欢迎，怎么轮到自己开店，就成了这副鬼样子？

    不就地理位置偏了点么！

    还有自家老妈，自己堂堂一个咖啡厅的小老板，每天累死累活地帮她送香酥鸭，竟然一个月就给自己300大洋的工资，剥削自家闺女也不是这样剥削的好吧~！

    看着这位小姑奶奶一副楚楚可怜的样子，很有些朝着小奶猫转化的趋势；

    任明翰眼角跳了跳，用尽全身力气才从牙缝里挤出一个字：

    “成！”

