    “我元保鹰能够冒险回到皇城呆在你这边，就代表我没有什么好怕的了。”

    元保鹰坐下，突然眼神一瞥。

    除却君叶康之外的所有人顿时浑身抽搐般颤抖起来，一个个开始面色铁青，七窍流血栽倒在地。

    原本口中说着要侍奉君叶康的那些宫女全都是死于非命。

    “你在做什么！”

    君叶康勃然大怒。

    元保鹰呵呵道：“我不会让我的行踪有一丝一毫泄露出去的风险。

    成大事者，必须要心狠手辣。”

    “你！”

    君叶康怒不可遏，却只能够强忍着，毕竟眼前人是他招揽过来的。

    元保鹰道：“放心吧，等你有了权势之后，这些女人还不是全都跟过来了，死一批人算得上什么。

    我现在问你，尊上那边现在怎么样了，在找我吗？”

    君叶康道：“尊上是在找你，可并不是好事。

    找到你很可能是杀了你，灭你的口。

    你懂的，你现在对于她来说并没有一点点的利用价值，反而会变成尊上的累赘。”

    “我猜到了。”

    元保鹰不紧不慢道：“你给我备一身宝甲，还有能够改变气息的丹药。”

    “你要干什么？”

    君叶康眉头一皱：“现在外面的局势，你要是出去，就算是气息改变恐怕也难逃一死。”

    元保鹰道：“我想赌一赌，呆在这里早晚是死，我身上的伤情容不得我拖延下去了。

    而我若是出去，指不定有点机会，得到那个小子身上的东西，治好我身上的顽疾。

    我现在急需要一头比赤甲炎魔更加强大的虫母，让我蜕变，向死而生！”

    他看着君叶康，咧嘴狞笑道：“如果我得到了，我或许会有把握成为凡圣境五重天的强者！整个火月圣朝内，除非老太上皇出马，要不然无人能够杀我。

    到时候有我在，你岂不是更有把握完成你的计划？”

    君叶康眼神一动，露出些许疯狂之色，而后微微一笑：“呵呵，那可太好了。

    好，你要什么我都给你。

    这些死掉的庸脂俗粉算得上什么，只要你能够助我，我完成我的大业。

    到时候侍奉我的可是那朝上妖妃了！”

    “明白人，我就喜欢和聪明人协作。”

    两人相望一眼，相似一笑。

    渐渐入夜，一道黑影从君叶康的府内离开。

    第二日，将是邀怜星与火月圣朝国主进谏那古都药圣计划的日子。

    朝内已经有风声开始渐渐传开，这些风声全都是邀怜星故意所释放出去的。

    沈月馨处在自己的殿内，听着边上一个接一个探子的密信，一双美眸之中渐渐露出凝重之色。

    “公主，朝内恐怕是有九成大臣已经倒戈向那个妖妃了。

    明日整个朝廷恐怕于你来说，很是不善。”

    孟江龙在边上炼制着一些丹药。

    这些日子以来，沈月馨都想要孟江龙的丹药来镇定心神，以及修炼。

    与邀怜星之间的明争暗斗已经成为她的心魔，逐渐影响她的武道了。

    此事若不得善终，沈月馨的心境也会出现一道大坎，而武道将会永无寸进。

    “也不知道姜空能不能治好小太师。

    就算是治好了小太师，进入古都药圣密地，可恐怕那也是危险重重。

    因为我一次两次的让他身陷险地，他也不过是我刚刚认识不多久的一个陌路之人。

    我于心有愧。”

    沈月馨叹了一口气道。

    孟江龙道：“公主殿下，实不相瞒。

    就在今日，那个君叶康已经出手了。

    他派遣了马玄清那一批人去对付姜公子，结果你猜怎么着？

    姜公子将他们全都杀在了经阁之中，全身而退。

    我想你大可放心一点，这个姜公子怕不是凡人。”

    “什么！”

    沈月馨顿时惊道：“孟老，快点带人和我一起去姜空的住处！”

    “为何如此焦急？”

    孟江龙疑惑道。

    沈月馨凝重道：“君叶康已经动手，此人心思歹毒，知道姜空不是普通药师之后，势必还会有所动作。

    明日就是上朝商议大事的时候，恐怕今天晚上他们就要下手了！邀怜星身边的人，一向是宁杀错，不放过！”

    孟江龙瞬间面色大变。

    “走！”

    沈月馨带着一群人朝着姜空所在的地方赶去。

    但当他们抵达那片地界之后，姜空庭院内已经人去楼空，只留下还要耀动的灯火。

    沈月馨与孟江龙面色无比凝重。

    “封锁皇城，去寻找姜空！不要放过一丝一毫的角落！”

    ……皇城之外，一道身影在飞驰，速度极快。

    姜空御空而行，洞天瞳扫视千里之内所有地界每一个细微角落。

    就在一个时辰之前，他遭到了一个人的暗杀，后以空间法则避开了危险。

    

