    从烟波楼正门出来，迈过石桥，支离穿一条小巷去隔街。

    还未看到动手打架的人，险些被一队快速奔来的马队撞翻。

    一群身着燕云卫制服的男人扬着手里的鞭，谁若躲闪不及时，便抽谁。

    不少人挨了打，都只敢怒不敢言。

    支离想到不好惹事，便也忍了，快速避开。

    又过一条小巷，打得火热的两帮人也因为有人说官府来了而四散。

    一人正巧朝支离所在的巷弄口跑来，大力推开旁人，支离身形一侧，躲开此人，却不动声色一伸脚，将此人绊得摔飞出去。

    一跤摔得极重，有人忍不住，“噗嗤”一声笑出。

    一旦有人开了头，笑声一下子扩散。

    此人骂骂咧咧爬起，挥动手里木棍想给人好看，装腔作势一番后，灰溜溜跑走。

    附近的人不想招惹麻烦，很快散掉。

    支离从地上拾起一样小物，是这人摔倒留下的，一个破旧小钱袋。

    钱袋里边银两还挺多，有足足四钱。

    支离看了眼，收起钱袋。

    与其追上去还他，不如顺手给路边受无妄之灾的人去医馆看大夫呢。

    出得巷口，街上一片拥堵，遭殃的行人着实太多，挑担过来得小贩更惨，其中一个跟支离年龄相仿的小少年两筐菜都被砸烂，正抹泪在收拾。

    支离过去帮忙，耳朵听周围人议论，称不认识这些人，见都没见过，但这伙人中有几人口音，像是北边归德来的。

    菜叶大多烂出汁，完好的才三株，支离见竹筐也被砸坏，就地用一些麻绳修补，绑得比之前还要结实。

    “谢谢公子，谢谢公子。”小少年含泪道。

    支离愧不敢当：“你别谢我。”

    他其实可以早点过来，或许便可避免这一切。

    想到捡来得钱袋，支离拿出来，取出一钱，剩下的连钱袋一并给他。

    小少年忙摆着晒得黝黑的双手：“这我万不敢要，我……”

    “拿着，”支离打断他，将钱袋强硬塞入他掌中，“不是我的，是那伙人掉得，就当是他们给你的赔偿。”

    不想多推攘，支离起身离开，去帮其他人。

    “谢谢小公子！”小少年在后面喊道。

    街上能帮的都帮一把，最后支离打听去到附近医馆，看看能不能再帮上点忙。

    一旦忙碌，时间便是最不经耗的，等支离回去衡源文房，差不多已戌时。

    入夜宵禁，这个点街道近乎已空，一队巡守衙卫走来，支离被拦下问话。

    他一口学得极像的熙州本土口音，没有让巡守衙卫起疑，但巡守衙卫前脚刚走，后面他就看到不远处站着的一个人影，正虎视眈眈盯着他。

    正是今早那个讨人厌，自称名士的男子。

    支离不想理他，朝小巷走去。

    “站住！”张彩云叫道。

    刚走没几步的巡守衙卫们回过头来。

    支离无奈，只得停下脚步。

    “你们走！”张彩云对那几个巡守衙卫说道，朝支离快步过去。

    巡守衙卫们看了看他，再看向支离，没再多留。

    张彩云绕到支离跟前：“你姐呢？”

    “与你何干？”支离厌恶道。

    “你看到差别了吧，”张彩云露出今早一模一样的倨傲神情，“你待他们需点头哈腰，他们对我，却恭敬十分。”

    “然后呢？”

    “此正乃差别，人上人，人下人之差，”张彩云看向后边的侧门，又道，“你姐呢？”

    “你图我姐，到底为何？”支离扬眉，“熙州府好看女子不少吧？”

    张彩云一笑，双手负后，抬头眺着远处：“成，张某便与你好好说道。若道情，我待她一见钟之，确因其美丽而生情。若道利，你们有这般大的商铺，而我仕途无量。若道品，我秉性高洁，学富五车，而赵姑娘，我看得出其非一般女子，她的修为涵养，绝非泛泛妇人。综上，我和赵姑娘假使能成连理，彼此结合，便为互补。我乃顾家之婿，其乃贤妻良母，你说，何其一桩美事？顺便，还能提携提携你。”

    “真是……病得不轻。”支离说道，抬脚要走。

    “哎，你站住！”

    支离不理会，在门外敲了几下，等人来开。

    张彩云鼻子嗅了嗅：“你身上药味不轻，可是受伤了？”

    “我打医馆回来，并无受伤。”支离回。

    “医馆？那莫非，是赵姑娘受伤了？”

    “不是。”

    “那……”

    “你闭嘴。”支离凶巴巴地说道。

    门被一个仆妇打开，支离抬脚进去，院门被毫不客气地一关。

    非礼勿入，张彩云本也没有要跟进去的打算，但这关门声让他着实不爽。

    “且看我日后如何收拾你。”张彩云嘀咕，拂袖准备走，目光不经意一扫，落在一旁树荫下。

    檐角低垂卧地的大片蔷薇虚若彩锦，秀林芳叶中，几件小物引起他的注意。

    张彩云拾起它们，形状不曾见过，像是古物上的饰品，东西虽小，仍可见其严谨端庄，颇具结构性。

    以及，看着有几分眼熟。

    张彩云想不起在哪见过，但既然随意丢在路边，想来是遭人所弃，于是他装入怀中，打算带回去好好想想。

    支离先去夏昭衣的院落张望，屋内没有亮灯，小大胖孤零零蹲坐在门口等主人，看到支离，它的小尾巴在后面摇。

    “我师姐还没回来呢？”支离蹲下问它。

    小大胖听不懂，把前半身和脑袋都放平在地，乌黑的眸子看着他，小尾巴继续摇。

    想到师姐早上说，若是回不来，便明日吧，支离烦恼地皱起眉头，看来真的要明日了。

    “师姐今天的衣裳很单薄，”支离对着小大胖喃喃，“希望她不要生病，来，”支离抱起它，“你今夜便同我睡吧。”

    支离回去小院，房门很轻很轻，被他关上。

    同一时间，一声尖叫在城外的蒋家祠堂响起。

    村舍中大量村户提灯出来，不知发生什么。

    便见后山上传来一人声音：“祠堂出事了，你们快来看，画像流血泪了！”

    血泪二字，犹如水泼油锅，刹那整个蒋家村都沸腾了。

