    肖童轻笑一声。

    肉身开始变化，不断拔高，胳膊上肌肉隆起，青山道袍也随之变化，变宽，变肥大。

    一缕缕的胡茬子，出现在下巴。

    片刻后。

    肖童就此一个面目俊秀的少年, 化作一个胡子拉碴，面目中年的肌肉男。

    运转起来一门他曾经从斩杀的狼妖身上获得的《苍狼啸月诀》，混元法力分解，一缕妖气从中年男子的身体上散发出来。

    随后。

    中年男子的身体开始发生剧烈的变化，人脸化作一个狼头，体表上的体毛疯狂长出, 化作一身银白色的狼毛覆盖体表。

    五指上指甲伸长，化作利爪，寒光森森。

    完完全全一个人形巨狼, 立身在李灵然身边不远处。

    刹那，妖气冲天。

    宛如一尊盖世妖王出世，煞气滚滚。

    不过，这妖气仍是被肖童控制在身体周围三尺内。

    “妖气！”

    李灵然感受到了精纯的妖气之后，吓了一跳，整个人朝后猛地一退，头顶上浮现一把长剑，少阳法力吞吐，注入长剑中，一缕剑气纵横，少阳剑意弥漫。

    “难道你的真身是来自妖土的大妖？

    潜伏在人族地盘上，到底是要谋划些什么阴谋诡计？”

    这个时候的李灵然，都已经分不清，眼前的到底是人族的肖童，还是妖土的妖狼，因为他丹田中的镇魔血棺、少阳降魔金符都有了反应，感受到了这一股剧烈的妖气。

    血棺中红霞弥漫, 金符上金光万丈。

    少阳剑的剑气更是直接锁定肖童的妖身，随时都会爆发出来惊天一剑。

    肖童哈哈一笑，压低了声音，怕是惊扰了父母，但是声音依旧洪亮，充满了磁性，浑厚而低沉，“道友，莫非认不出来我了？”

    李灵然惊疑不定，远远的围绕着肖童转圈，“你真的是肖道友？”

    肖童衣袖中的青蛟，打消息回来之后也早已经盘上了梧桐树，此时也是随着白鹤一同飞了下来。

    屋子中的白晶晶更是化作一道金光落在肖童不远处，她以为又有神虎山中的云虎一脉的强者来袭。

    不过，丹田中的炼妖壶并没有示警。

    “你是谁？”

    白晶晶看着肖童，也是没有认出来眼前的巨狼是肖童所变，从那一身纯粹的妖气，一看就是修行了多年的妖精。

    青蛟幻化做男童，也是仔细看着肖童，“气息都变了, 若非是眼睁睁的看着老爷变化，在半路上遇到了，就算是我认不出来这是老爷的变化身。

    这也太厉害了，是什么术法，变化之后，足可以假乱真。”

    青蛟、白鹤、李灵然、白晶晶，都在四周围观肖童，肖童化身狼妖，任由他们观看。

    青蛟啧啧称赞，双眼放光，这个变化之术，他也想学，很多变化术，变化之后，却是受到限制，只有变化之物的本身能力，无法修行。

    譬如变化为狗，和狗无二，但是无法化身拥有法力的狗妖，一旦运转法力，变化之术就会被破掉。

    只是唯有李灵然悄悄的朝着梧桐小院门口退去，他一眼看去，丹田中的镇魔血棺、少阳降魔金符不断的震动，头顶的少阳剑的剑尖更是来回晃动，不断的指向白晶晶、青蛟、白鹤。

    而且更为让他感觉惊骇的是，他通过丹田中的本命法宝，从白晶晶身上也感受到了致命压力。

    像是白晶晶，能够随意取走自己的性命一般。

    “这一院子，尽是妖魔！

    肖道友不会是被群妖给取了性命了吧？”

    李灵然真心有些怕，他一眼看去，没有看到一个人，虽然它们妖气纯净，基本不受人族气运压制，可是再纯净的妖气，也是妖。

    肖童一眼看到李灵然退去的样子，白晶晶、青蛟、白鹤，也都顺着肖童的眸光，朝着李灵然看去。

    李灵然已经退到门前。

    肖童开口道，“道友，怎么退到门口了？

    莫非是你怀疑我是妖精变化而来，不是人身？”

    李灵然双眸四顾，体内法力暴涨，头顶少阳剑的剑气演化出来一个个的剑圈，剑圈向往如同波浪般层层荡漾。

    嘴中却是应道，“怎会？怎会？

    道友，怎会是妖！”

    肖童道，“那你看看，我如今又是谁？”

    肖童催动《黑水真法》，头顶两侧慢慢隆起，头角峥嵘，伸出两只龙角，背后尾骨处，不断的蔓延，撑破衣衫，化作一条粗壮的龙尾。

    一身妖气收敛，一身水元气弥漫，淡淡龙威散发出来。

    龙人！

    “这...”

    一下子，李灵然都懵了。

    头顶的少阳剑，也不发出剑圈了，茫然看向肖童。

    这一刻。

    他感应到肖童的气息又变了。

    一身龙气，水气，纯净无暇，没有丝毫杂质，好像刚刚的盖世妖王，刹那变成了神威赫赫的龙王。

    “这怎么可能？”

    他自认是宗门出身，底蕴深厚，见多识广，可是他也是第一次见到这样的情形。

    肖童笑了一声，化作真身，依旧是少年模样，气息收敛，朴实无华。

    “这只是一种术法，骗骗人而已，没有什么厉害的。”

    然后指了指自己的鼻尖，“所以，你不用担心，我是人族，并非妖类！

    只是能够变化妖身而已！”

    李灵然看着肖童，确认了好一会，他如今是真的被肖童弄糊涂，难辨真假，问道，“你真的是肖道友，是人族的肖道友，不是妖魔鬼怪以无上法幻化出来骗我的？”

    肖童道，“我若是无上妖王，还需要幻化骗你吗？

    再说，你一身法宝，秘法，都是我引你获得的，你浑身上下，有什么值得我去骗的，莫要多心了就是。”

    李灵然听了，浑身放松，“你要是这么说，我就放心了。

    确实，我浑身上下没有什么值得你骗的。

    只是没有想到，肖道友的道法如此精深，太了不起，我还是第一次见到这么高深的变化之法。”

    肖童笑道，“你能放心就好，咱们这一次出去做的事情，弄不好是要被仙族的人追杀的，会有性命之忧，若是彼此不能放心，很容易露出马脚。

    现在你有千面万化宝具，我有变化之法，都可以应付仙族的追查。

    现在万事俱备，是时候出去把那些享受人族香火却不为人族百姓做事的神灵抓起来，让他们好好的做他们应该做的事情了。”

    肖童看向身边的青蛟、白鹤、白晶晶。

    “这一次，我和李道友同去，你们在家守护好这里，让我后顾无忧。”

