
　　宴轻品味着舒心这两个字，觉得若是想让他舒心，好像挺简单的，今天的四个肉包子两碗汤，就挺让他舒心的，唯一的不舒心处，出在凌画本人身上。

　　但她并没有做什么让他不舒心的事儿，她从上车出京城就一直睡着，没着他没惹他，但哪怕这样，看着她那么睡着，且睡的还很香，他就不太舒心。

　　但是她若是醒着，做些什么，他大约也一样不舒心。

　　总体来说，她在他面前，就会形成这种让他不舒心的感觉，但不见她，就舒心了吗？他扪心自问，好像也不是。

　　因为，她在说出和离书时，他好像不止不舒心，还很愤怒，那情绪来的排山倒海，只不过被他压制住了而已。

　　这种矛盾的感觉快将他折磨疯了，他觉得没错，自己就是疯了，否则，她怎么就能影响他至此？仿佛做什么都是错的。

　　他也自知这种情绪很不好，但是一时间也找不到解决的办法。但愿，从江南回来时，他能找到解决方法，否则他真是要和凌画写一封和离书，自此不相见了。

　　宴轻骑了一个时辰的马，又回了车厢里，见凌画睡的小脸红扑扑的，仿佛不知愁滋味，一点儿也看不出她是要去江南漕运处理那么大摊子棘手的事情，他盯着看了两眼才移开视线。左右闲来无事儿，便又躺了下来，不多时，又睡着了。

　　诚如琉璃所料，凌画睡了整整一日，到了青山镇，来到早就准备的她名下的落脚客栈，她还没醒来。M.23sk.com

　　本来出京第一日，按照以往的行程，最少也要走三百里地，不会在青山镇落脚，但凌画让望书安排的时候刻意放缓了行程。

　　第一日就安排在京城两百里地外的青山镇，本打算是在这里落脚，她去青山庄看宴轻歇一晚顺便与他道别，没想到宴轻提前回京，但是她也没让望书更改安排，想着宴轻与纨绔们交情好，此次出京一走就两三个月，想着不如给他安排落脚让他与纨绔们道个别。

　　于是，就安排在了青山镇。

　　青山镇距离青山庄并不远，也就二十多里，所以，车马到达青山镇后，望书便对宴轻说，“小侯爷，今夜落宿青山镇，主子想着您大约需要与兄弟们道个别，毕竟再回京要两三个月后了，所以，给您一晚上时间，您可以去青山庄一趟，明日辰时前赶回来就行。”

　　宴轻没想到还有这个安排，挑了挑眉，“跟他们有什么可道别的。”

　　两三个月而已，又不是不回来了。

　　望书笑，“主子说，您若是只言片语不留就这么走了，程初公子怕是整日里要念叨您，您耳根子怕是要天天发热。”

　　宴轻心里啧了一声，顺从了这个安排，“行。”

　　她看了凌画一眼，凌画依旧在睡，他转身出了马车，骑了马，云落和端阳自然跟着，望书又派了人手暗中护送，去了青山庄。

　　京城下了两日雪，但是青山庄不同京城，没下雪，只下了两日雨。

　　程初等人在青山庄待的乐不思蜀，打算多待些日子，什么时候待到想宴轻了，什么时候再回京跟他一起玩耍。

　　他们打算的好，但没想到没隔几日，宴轻这就又来了。

　　程初等人正在河边抓鱼，下雨后，河水涨了，河里的鱼都好抓，见宴轻来到，都愣了。

　　程初两手都是水，抖了一下水，惊讶地问宴轻，“宴兄，你怎么又来了？”

　　说走就走，说来就来，这也太任性了。

　　宴轻看了众人一眼，翻身下马，对程初说，“我要去江南玩几个月，来告诉你们一声。”

　　他这话一出口，纨绔们一下子都炸了。

　　程初首先说，“宴兄，你是来带我们一起去江南玩的吗？据说江南美人多，吴侬软语，很是酥人心肠，就连红楼酒肆茶馆画舫都与京城天差地别，兄弟一直也挺想去见识一番。”

　　不是他爱美人，也不是他想去那种红粉地方，但就是总听说，想见识见识。

　　宴轻摆手，“想什么呢！我就是来告诉你们一声，我自己要去了。”

　　程初一脸你不是人的神色，满脸的哀怨，很有怨妇相，“宴兄，这你就不够意思了，你怎么能扔下兄弟们，自己去玩？”

　　宴轻一句话堵住他的满脸怨气，“我是奉旨去江南玩，你也能奉旨去玩？”

　　程初：“……”

　　出去玩还要奉旨吗？

　　他看着宴轻，“宴兄，你别开玩笑了。”

　　宴轻一脸谁跟你开玩笑的神色，慢悠悠地说，“凌画要去江南漕运执行公事，陛下和太后觉得我该跟着去。”

　　程初恍然，“原来是这样。”

　　他看着宴轻，“宴兄，哪怕陛下旨意，你不乐意的话，也不用去吧？如今你说去，说明你乐意去。”

　　他又哀怨，“嫂子是去办公事，都多带了一个你了，还能再多带一个人不？比如我。几个月呢，兄弟想你啊。”

　　最主要的他是真想跟着宴轻去江南玩，江南一定很好玩，他最远来到青山庄都玩的不想回京了，更何况去了江南，他敢说，他一定很喜欢江南风光。

　　宴轻果断说，“不行，带我一个已经是拖累了，再加个你，她能顺利到江南吗？”

　　程初不太开心，“能吧？多带一个人而已。我有腿自己能走路，就是蹭个吃穿住行。也不会耗费嫂子多少饭食银两，大不了我少吃点儿，或者，我多带点儿银子跟你入个伙也行。”

　　宴轻一脸你说的简单，“你小舅子的杀手也会一路跟随，那些杀手可不会长眼睛觉得你是大舅兄便不杀，毕竟你也不是什么正经的大舅兄。”

　　程初：“……”

　　一箭穿心太狠了！扎了他个体无完肤。

　　程初半天没说话。

　　宴轻口中的小舅子是谁？自然是东宫太子，不太正经的大舅兄是谁？自然是他。他妹妹是程侧妃，不是太子妃，还真不是正经的小舅子和大舅兄的关心，东宫杀手当然不会给他这个面子。

　　凌画与东宫的关系，那是势同水火，这三年来，老弱妇孺都知道不对付。宴轻说杀手一路追随凌画去江南，这还真不是说着玩的，毕竟他也不是真的什么也不懂的傻白甜。

　　有纨绔担心地说，“宴兄，那你此次跟着嫂子去江南，岂不是路上很危险？”

　　东宫的杀手啊，那可不是十分危险吗？

　　宴轻点头，“所以，你们不能去，只能我自己去，多我一个负担还行，再多一个负担就不行了，多一堆负担更不行。”

　　程初泄气，“好吧。”

　　他又是羡慕又是无奈，“那你什么时候回来啊？几个月也太久了。”

　　他瞬间觉得青山庄的好山好水好玩意儿都不香了。

　　“不太确定，快则一两个月，慢则年前，应该能回来了。”宴轻听凌画的意思，估计怎么也要年前，一两个月是不可能的。

　　程初唉声叹气，“你就是来告诉我们一声？这就要走了吗？”

　　“跟你们喝一顿酒再走。”宴轻看着纨绔们抓的鱼，放进桶里还有力气蹦出来，想着做下酒菜一定挺新鲜。

　　凌画睡了一日，一日没吃饭，等她醒了，估计也饿了。

　　他转头吩咐云落，“挑几条大鱼，让人送四海客栈去，这里的鱼做出来味道鲜美。”

　　云落应是，对身后一挥手，有人上前挑了几条大鱼，放进一个大水桶里，骑马拎着走了。

　　程初：“……”

　　众纨绔们：“……”

　　他们辛辛苦苦抓了一下午，抓的最大的几条鱼，都拿走了。

　　程初小声说，“宴兄，那么大的鱼，一条足有七八斤，嫂子那么瘦，胃口应该也不会太大，顶多吃一斤，你让人拿走了六条，这六条大的，兄弟们抓了一下午，你好歹给咱们兄弟们留一条大的啊。”

　　宴轻伸手夺过他手里的竹竿，对着河里一扎，一条大鱼被他用竹竿从河里挑了出来，足足有十多斤，他对程初挑眉，“这条够了？”

　　不就是一条大鱼，一群人抓了一下午，也没这条大，笨死了。

　　程初立即敬佩的五体投地，“够了够了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十六章 落脚免费阅读。https://xs.23sk.com 