    第49章 前往帝都

    水江河点头，赞同林峰的说法，毕竟上三宗有上三宗的傲气。

    “看来四宗联合之事势在必行了。”

    宗主捋了捋胡须，似有所想。

    “全大陆高级魂师大赛将在一年后举行，届时必然风云际会，武魂殿恐怕就要出手了！”

    一名长老愤然，他觉得武魂殿会在全大陆高级魂师大赛上展现实力，寻求机会称霸大陆。

    这一观点同样得到了其他长老的认可。

    “帝都不可一日无人，必须要有人传达消息，摸清武魂殿真正的阴谋以及下一步动作，看来还得派人前往帝都查探查探。”

    一想到武魂殿有所动作，水江河就头皮发麻。

    “宗主，林峰愿请前往帝都，将武魂殿摸个明白！”

    千仞雪假扮雪清河，在天斗皇都指点江山，他有必要去帝都看看。虽然他知道武魂殿的每一步棋，但并没有直接说出来，毕竟凭空说是无法让人信服的。

    水江河眼中一亮，看了看林峰，手掌拍了拍他的肩膀，道：“嗯，你一个人去的话我还不太放心，就让水雷和无伤和你一同前往帝都吧，怎么样？”

    出于对林峰的安全考虑，水江河把水雷和水无伤给他安排上，万一林峰有个三长两短，他无法向闭关的无敌老祖交代。

    三个魂帝，一个妖孽，两个可以武魂融合技，足以与魂斗罗硬刚，哪怕实在一般封号斗罗下也完全可以遁走。

    “也好。”

    林峰知晓水江河的用意，并没有推辞，他不介意多两个保镖。

    接下来，众人讨论了一下关于四宗联合的事情以及帝都问题后，就都离了场。明日，林峰圣子与水雷无伤三人再前往帝都。

    第二天，天蒙蒙亮。

    大殿内，除了还是昨天的那些人，还多了两人，水雷和水无伤。

    “此次任务，对外绝对保密，不可以向任何人提起，否则宗规处置！”

    水江河警醒在场的每一个人，不要泄露消息。

    “这是宗门令牌，有必要是可以调动帝都内的宗门任何资源，如无必要，不要轻易示人！”

    水无敌将一枚墨玉色的令牌交给林峰，牌面刻着大大的水字。

    水雷和水无伤面面相觑，皆苦笑了下。他们知道，宗主这是把指挥权交给了林峰。不过他们也服气，毕竟实力摆在那里。

    “妖孽出世，将会搅动多少风云！？”

    看着林峰三人离去的背影，水无敌不禁感慨道。光是昨天从林峰的一番说词中，他就知道，这个妖孽圣子，不简单！

    林峰他们出宗时，走的隐蔽，几乎没有人发觉。

    天斗帝国，皇都。

    堂皇的宫殿内，一个少年，卸下衣装，手掌轻轻一挥，整个人诡异的变成了个金发窈窕的女孩儿。五官精致，举手投足间有指点江山的的大气魄，尤其是胸前的含苞待放更是引人注目。

    像极了那北方遗世独立的佳人。

    “还有一年之久…”

    金发少女嘴唇轻轻动一下，声色中似乎有写忧愁与无奈，布局一个帝国，每天都要小心翼翼的扮演，这让她十分心累。

    她就是千仞雪，比比东和前任武魂殿教皇千寻疾之女。

    千仞雪看了看窗外，每当夜深人静，卸下伪装时，才是她最轻松的时候，从身心到灵魂。

    其实，她早已厌倦了这样扮演的生活，窗外的生机与灵动才是她向往的。

    “呼～”

    千仞雪撩了撩耳畔的金色发丝，抿了抿嘴，整个人靠坐在桌角，手指敲打着修长性感的大腿，不知道在想些什么。

    “不愧是帝都，还真是奢华啊！”

    一家酒店天台上，看着万家灯火，林峰忍不住感慨起来，这太繁荣了。

    经过几天的舟车劳顿，他们三人终于到达了帝都，他所在的这家高级酒店便是天水宗旗下的其中一家，高档奢华。

    “圣子”

    水无伤和水雷走上天台，和他打招呼。

    “嗯，这块令牌你拿着，不要轻易示人，我有自己的安排，这里的事就交给你处理了，我不主动找你们就不要来找我，哪怕认出我了也要假装不认识我。”

    林峰将令牌交给水无伤，这几天的相处，他很放心将这里的事交给水无伤去处理。至于武魂殿接下来的动作，其实他心里一清二楚。所以这次来帝都，他另有目的。

    “交给我处理？那你要去哪里？”

    水无伤和水雷两人面面相觑，有些看不懂林峰的操作。

    “要想得到真实的信息，就要深入对手内部。所以，这个事情我一个人就够了，你们把帝都内的事情都处理好，免得再被武魂殿找麻烦。”

    林峰打了个障眼法，说的像是真的一样。

    “你一个人？”

    他们有些担心林峰的安危，这次出宗，他们两的主要任务其实就是保护林峰，万一林峰要是有个三长两短，那他们也不好回去交差。

    “没事，一个人更容易行动，以我的实力，只要封号斗罗不出手，想逃还是可以的。”

    林峰无比自信，有些不容置疑。

    看着林峰这么有自信，两人也就没有再说什么，只好按他的做了。

    ?  ?书要上架了，最近两天一更，存稿，希望各位看官帅帅们不要介意哦。

    ?      我们主角就要和千仞雪碰面啦，能不能把千仞雪拐跑，就看你们啦，爱你们哦^w^

    ?  

    ????  

    (本章完)

