    浩浩荡荡的人群，放眼望去至少有千人左右，且每一个都是至少达到先天境的高手。

    统一的褐色劲装，同款的制式长剑，即使在疾行中，也保持着一种特殊的阵型。

    更关键的是这群人令行禁止，军伍作风表露无遗。

    他们没有丝毫隐瞒自身的目的，直接包围住了圣医盟的大门门口。

    其后从人群中，走出一身穿锦衣华服的中年男子，看似一身装扮价值不菲，但其本人浓重的上位者气势却让人下意识忽略了这些。

    虽穿金戴银，但却丝毫不显庸俗，反而给其增添了几分尊贵！

    他手中把玩着两颗铁胆，饶有兴致的打量着在场的所有人。

    这伙人的到来也让双方之间的争斗彻底停止。

    燕文规环顾四周，身旁是受了重伤的水云子和水岳子二人，此外还有二十几个残活下来的势力之主，这就是目前他们国师府的所有人手。

    至于梦影卫，已经被龙王和暗堂成员全灭。

    圣医盟的大长老也站在燕文规身侧，刚才和杨渭的对战，他并没有出多少力，特别是在感觉到对方也在划水后，两人就保持着这种默契。

    可是现在突然出现的这上千人，不由让他眉头紧皱，因为圣医盟这发生的一系列突发事件，让其越来越摸不着头脑。

    而圣医盟中大长老一脉的医者，也站在大长老身后。

    一时之间形成了三足鼎立的局面，只是这上千人马从人数上来说，足以已一方碾压其余两方。

    顾腾云和叶叙白也停止了战斗。

    两人一个闪身回到了各方的阵营。

    叶叙白跟林陌交换了个放心的眼神后，就开始出神的望着天空，对着突然出现的人马丝毫不感兴趣。

    倒是顾腾云眼神中带着审视的目光，看着那带头之人道：“梦武侯，不知你带着你的一众护卫前来所为何事？”

    原来那锦衣华服的男子正是大梦皇朝的侯爷，而且是以武作为其封号的梦武侯。

    “自然是察觉国师府这边出现了一些麻烦，所以前来支援的。”梦武侯如实答道，随即他看了看梦影卫的尸体，眼神中流露出意味不明的神采。

    接着说道：“可惜了，本侯还是来晚了一步，这梦影卫竟然被团灭了。”

    顾腾云恢复到无悲无喜的神情，视线看向林陌道：“帝释天，你是否早就知晓侯爷会来。

    虽然我刚才和叶叙白于半空激战，但注意力一直放在你身上。

    我看到你的眼神一直是投向侯爷前来的方向。”

    林陌轻笑道：“顾国师不想知道我人界会是怎么悄无声息的出现在大梦疆域的吗？”

    顾腾云思考片刻后答道：“是因为当地那些不服从我国师府一纸合约的势力吧。

    他们虽然选择将整个家族或者门派迁入到其他三大皇朝，但总是会不甘心。

    毕竟是曾经作为地头蛇的存在，想要掩盖几百人的踪迹，其实也不难。

    再加上我国师府和梦影卫最近的注意力都在收复其他势力上，因此让你们钻了空子吧。”

    林陌鼓掌道：“不愧是顾国师，武力不仅为阳神境下第一人，就是智力也足以位列天下智者前列。”

    顾腾云说的确实不错，林陌能够将这么多人悄无声息的从大霆疆域挪移到大梦疆域，除了人界会中最新发现改良的那来自万柳商会的传送阵。

    再就是之前唯我道宫的下属势力，那些听从林陌建议，决定迁出大梦皇朝的，在离开前收到了醉道人所传达的命令，因此做出了一些布置，帮助人界会遮掩其行踪。

    对于他们来说并不关心人界会是什么势力，他们只关心能不能趁机给国师府添堵，毕竟故土难离，要不是没办法，谁也不愿意离开。（详情见第七百零五章！）

    顾国师双眉微皱道：“还有一事，我希望天王你给我解惑，梼杌军的行踪就连我都不知晓，你是怎么提前料到这点，对此做出了一些布置。”

    林陌视线转向梦武侯道：“这件事就要问梦武侯了，很明显大梦皇朝内部没有想象中的团结。

    我们侯爷不知是对梼杌军不满，还是对梦影卫不满，亦或者是对你国师府不满。”

    梦武侯神情大变，怒斥道：“人界会之主帝释天是吧，休得血口喷人。

    本侯行得端做得正，岂会做次小人行径！

    只是因为本侯的封地距离这里较近，因此有探子发现这里有战斗的迹象。

    本侯才带着我的护卫前来查探一二。”

    林陌发出一声轻笑，没再对梦武侯说什么，而是看向顾腾云道：“顾国师，本座其实也不知是谁有意透露出这么多机密信息。

    但经过本座的调查这些信息都为真，所以本座一直在等。

    本座相信那想坐收渔翁之利之人一定会出现，特别是在我人界会占了明显的上风之后。

    国师府最近的收获太大，功高盖主，所以恐怕引起了不少人的眼红。

    顾国师无论武力和智力都超人一等，但不懂人心。

    有时做事过于力求完美，反而损伤到了他人的利益。”

    顾腾云思考片刻后，对林陌拱手道：“此言，顾腾云受教了。”

    梦武侯见顾腾云好像真的相信了，连忙大急道：“顾国师，我们是大梦皇朝的同僚。

    而人界会是我们的敌人，你相信敌人却不相信自己的同伴吗！”

    顾腾云摇了摇头，看向梦武侯道：“侯爷，无论这位天王，说的是真还是假，都已经不重要了，我加入大梦皇朝，就是为了历练凡心，明悟自己之路。

    他刚才一言，对我的帮助很大，不懂人心又怎么历练凡心。

    既如此接下来圣医盟的事情都由侯爷处理吧。

    侯爷可放心，那位逍遥飞龙说过，今日他的对手是我，所以我不出手，他也不会出手的。”

    随即他带着燕文规等人，后退了三里，显然是把战场让了出来，并明确表示接下来圣医盟的事，他国师府不会再插手。

    现在剩下大长老和其身后的一群医者有些尴尬了，他看了看顾腾云又看了看梦武侯，一时半刻有些难以抉择。

    倒是梦武侯及时道：“大长老，你先带着一众医者退开吧，之后的事之后再说。

    先等本侯解决掉这群不知天高地厚的狂妄之徒！”

    大长老点点头后，带着一众医者也远离此地。

    林陌神情不变，看着梦武侯轻笑道：“你其实一直在等吧，在等我出手。

    按照你之前的估算，应该是我对上顾腾云，而你没想到我能请来叶叙白是吗？”

    梦武侯没有承认但也没有反驳，只是双眼紧盯着这如同谜团一般的人界会之主。

    林陌继续道：“我不知你原本的计划是什么？

    你的目的是借我人界会之手削弱国师府的声望？

    还是想让我人界会助你除去那梼杌军？

    更或者是你和梦影卫之间有间隙？

    当然也可能是你对圣医盟的医者有了觊觎之心，因此也想要分一杯羹。

    但很遗憾，这次你玩砸了，游戏规则就是如此，玩砸了就把命留下吧。”

    梦武侯发出一声嗤笑：“好大的口气，就凭借你这已经近乎半残的人界会？

    我这千人护卫，虽不如四凶军团，但对付你们这群残兵败将，已绰绰有余！”

    林陌平静道：“不，接下来你们一千人的对手，是我！”

    随即只见林陌没有丝毫动作，直接升至半空中，于虚空中停滞，俯视着下面千余人，如同看向一众蝼蚁！

