    黄桥字公渡，其虽是长沙郡城临湘人，可并非张羡的亲信出身，他十几年前就已经来到耒阳铁官，历任铁官丞、铁官令。

    当然了，临湘黄氏算是比较早投靠张羡的大族，两人肯定有着千丝万缕的联系。

    耒阳冶坊近年炼制的铠甲、兵器，无一留存，全部上缴张羡，就是最好的证明。

    刘景和黄桥谈话的工夫，桓彝那边也结束了与耒阳诸吏的会面，抽身来到刘景这里。

    刘景指着围绕在身边的人，说道：“公长，马子谨、刘子明，你都认识。这位是褚子平，这位则是铁官令黄公渡……”

    马周、刘亮二人，桓彝自然无比熟悉，褚方却是只闻其名，他兄长桓阶倒是见过褚方，两人当年都在孙坚手下任事。那时桓彝只有十六七岁，虽然受到孙坚的看重，但并未出仕。

    他一直以为褚方应该是一个身长八尺，气概如山的昂藏大汉，没想到真人居然其貌不扬。

    桓彝与之略作寒暄，随后目光转到黄桥身上。

    “在下铁官令黄桥，见过明廷。”黄桥深深一揖道，和之前见到刘景时，简直是如出一辙。

    其实从官职上来说，铁官令与耒阳令平级，不过正所谓“吃人嘴短，拿人手短。”铁官平日吃穿用度，皆取自于耒阳，铁官令面对耒阳令，腰板很难挺直。

    再者说，县令长可是被称为百里侯，如古之诸侯，区区铁官，何德何能，敢与之并论。

    桓彝又和黄桥聊了两句，出言邀请刘景入城。

    刘景摇头拒绝道：“而今耒阳初定，公长必定诸多事务缠身，我就不给你添乱了。”说到这里，顿了一下，又道：“我准备和黄令去矿山、冶坊看看。”

    桓彝意味深长地看了刘景一眼，心道：“仲达此次亲来耒阳，护送我只怕还在其次，这才是他真正的原因吧。”

    刘景又道：“我走之后，公长若是遭遇变故，可直接征调城外留守的士卒。”

    桓彝点头称“好。”

    其他事刘景就没必要多嘴了，当即在渡口与桓彝分别，登上马车，在于征、马周、褚方、刘亮，以及数百步骑的护卫下，绕过耒阳县城，向西而去。

    直到上路后，刘亮策马与刘景车驾并行，才找到机会开口问道：“从兄，你为何知道耒阳铁官有凉州人？”

    刘景解释道：“他们都是后将军杨定的部曲。当初杨定护送天子东归，他却因个人私怨，弃天子于不顾，率兵南下，掠夺南阳，因而惹怒刘表，派兵击斩于武关之下。这些士卒，不知是因为什么原因，不愿归顺刘表，被徙至耒阳铁官。三年前他们途经长沙时，我曾经见过一次。”

    刘亮恍然大悟，原来还有这样的内情，又问道：“从兄，你找这些西凉残兵败将作甚？”

    刘景坐在车中，斜睨刘亮道：“子明之言，太过于狂妄自大了。张绣亦为西凉残兵败将，却令曹操仓皇而逃，连丧二子。”

    刘亮一脸尴尬道：“从兄教训的是，是我小觑天下英雄了。”

    褚方出言问道：“明廷是想要将他们收入麾下吗？”

    “没错。”刘景颔首道。

    褚方又问道：“我等为南人，他们为北人，难道明廷就不怕他们桀骜难制吗？”

    刘景笑而言道：“海纳百川，有容乃大。”

    一时间，闻者皆默然。

    《管子·地数篇》有云：“山，上有赭者，其下有铁；上有铅者，其下有银；上有丹砂者，其下有拄金：上有慈石者，其下有铜金。此山之见荣者也。”

    在探矿方面，华夏子民早早就总结出了比较系统的理论，一旦寻找到矿藏，便“即山冶铸”，也就是在矿山附近就地冶铸。

    因此冶坊之侧，必有矿藏，矿藏之旁，必立冶坊。

    十数里并不算远，只用了一个多时辰就到了，刘景没在冶坊停留，而是下令直接去矿山。

    又行数里，队伍终于抵达矿山，不明所以的铁官丞出来相迎，八月初的耒阳，分外炎热，铁官丞满头大汗，弄不清来者到底是何方神圣。不过不管对方是谁，身边带着这么多的兵马，那必然是自己惹不起的大人物。

    经过黄桥介绍，铁官丞才恍然大悟，虽然心中仍有满腹疑问，却也只能生生憋着不敢问。

    在黄桥及铁官丞的引领下，刘景大步走进矿山，没走出多远，便听到前方传来一阵笛声。

    此笛声音色清脆高亢，并又带有一抹悲凉之感，和刘景往日听过的笛声大不相同。

    刘景忍不住驻足倾听，其他人自然也跟着停下脚步，直到一曲终了，刘景才问黄桥和铁官丞道：“你们可知道这是何人吹奏？”

    黄桥和铁官丞不禁面面相视，最后还是由黄桥答道：“此人名叫韩广，乃是那伙凉州人的头领，他吹的是羌人的笛子。”

    刘景恍然大悟，原来是羌笛，难怪与他听过的笛声不太一样。

    刘景也没追问黄桥，为何韩广这个铁官奴还有空闲吹笛子，当即脱出人群，朝着笛声的方向行去。

    绕过一片树林，果然见到一个衣衫褴褛，披头散发，手带镣铐的汉子，手持竹笛，坐在山坡上。他的身旁，围聚着十数名同样披头散发的囚徒，更远一些则是五六名手持刀楯，赤帻黑衣的铁官吏，显然是在监视他们。

    刘景一经出现，立刻吸引住了在场所有人的视线，他的身后，跟随着数以百计战具精良的兵卒，想不引人注意都难。

    刘景目光直视持笛之人，也就是黄桥所言名叫韩广者。他年约三十上下，即使蓬头垢面，衣不蔽体，依旧难掩身上过人气度。

    刘景在打量韩广的时候，韩广也在打量他，刘景身长七尺七寸，身姿挺拔如松，头戴高冠，身着锦衣，姿容俊伟。然而最令韩广印象深刻的，是刘景的眼神，这种眼神，他只在一个人身上看到过，那就是——吕布。

    韩广心中默默想道：“这也是一个对自己极端自负的人。”