    林素和老于、老邱三人进入到下水道深处。

    沿途斩杀了十几头盗食者。

    简直不要太轻松。

    这时候老于和老邱也相信了。

    林素确实可以轻松解决这些盗食者。

    “老邱，你不是说这里有一千多头盗食者吗？怎么就这么点？”

    “不要大意，这里还有一部分是有意识的盗食者，他们不止是拥有过去的特殊体质能力，并且实力也更强大，同时还具有盗食者的顽强生命力。”

    “没事，只要这对大宝剑在手，我就无所畏惧。”

    “你的魔力能维持的了吗？”老于问道。

    “放心吧，大宝剑的消耗和我的魔力恢复速度相差不多。”林素自信满满的说道：“常规情况下，我能持续战斗一整天。”

    老于听到林素的话，也放心下来。

    随着三人越来越深入。

    这里已经没有一点光亮。

    不过林素的一对大宝剑让他们不会被黑暗彻底吞没。

    走着走着，他们发现似乎已经不在下水道。

    而是在一片空旷的区域。

    林素的一对大宝剑居然照不到边缘。

    就在这时候，周围突然闪烁着幽蓝色的光。

    在幽兰的光芒中，三人看到了人的身影，也看到了野兽的身影。

    人的数量不少，野兽的身影更多。

    突然，几个大功率的照明灯将这里照亮。

    这是一个巨大的溶洞，估计面积不比足球场小。

    三人终于看清楚了这里的环境，还有周围的那些人和兽。

    那些兽类则全部都是异兽。

    不是进化过后的魔兽，而是很普通的异兽。

    三人心头都是一惊，不明白这些异兽为什么会和人类和平共处。

    特别是老于，他可是做过这个领域的研究。

    异兽是无法被控制的。

    可是现在这些异兽却和这群人毫无冲突。

    这让老于特别的不解。

    哪怕是舒小白的精神印记，那也是在魔兽的精神力足够强大的前提下。

    三人发现，那群失了智的盗食者和有理智的盗食者泾渭分明。

    失了智的盗食者分处在一片区域内，他们的嘴里不断的法出怪叫声。

    而那些有理智的盗食者，他们的身体有明显的变化。

    他们的头上有犄角，或大或小，或长或短，有直有弯。

    有些人的身上还有其他的特征，皮肤也不是人类的皮肤，有灰色、黑色，或者是煞白。

    这群变异的盗食者的手中，有各种以蓝晶制造而成的饰品。

    就在这时候，在变异盗食者人群中走出来一个人，一个女人。

    她穿着着皮甲，披着头蓬。

    她的头发宛如火焰一般艳丽。

    头上有着一对螺旋状的犄角。

    背后有一对肉翅，还有一条细长的尾巴。

    她虽然长得很漂亮，可是身材却异常高大，估计个头得超过两米五。

    比起其他盗食者都要高大，她脖子上挂着一条红晶吊坠。

    身上散发着恐怖的压迫感。

    这让老于和林素想起了大块头身上的威压。

    “人类，你们很特别。”这个高大的女人居高临下的看着三人：“现在我给你们一个机会，加入我们。”

    林素双手的大宝剑变得炽亮。

    他已经用实际行动说明了自己的态度。

    “我可没打算将自己变成怪物。”老于笑着说道。

    “这可不是变异，是进化。”高大的女人说道：“我们是超越者，也只有我们才能在这个世界生存，人类即将被这个世界所淘汰。”

    “淘汰与否可不是你们说的算的。”老于不以为然的说道。

    “你们人类根本就不明白将要面对的是什么，只有我们才能对抗未来。”高大的女人的语气平淡：“既然你们做出了选择，那么我只能让你们留下来成为我们的食物。”

    “喂喂，你是不是忘记问我了？”老邱很不满。

    这个女人居然完全无视他。

    女人看了眼老邱：“我对你没兴趣，像你这种平庸的家伙，即便是给你机会，也只会变成兽奴。”

    “你说的兽奴是那些没有理智的家伙吗？”林素看向那些无理智的盗食者。

    “平庸者只会沦为兽奴，不过你们两个不一样，我能够感受到你们身上不可思议的力量，如果是你们的话，你们很可能会成为仅次于我的超越者。”

    “为什么是仅次于你？而不是超越你？”

    女人笑了起来：“我并不是人类进化而来的，我从出生就比人类更加高级，更加纯粹。”

    “你是想说，你是外星人？”林素不屑的说道。

    影视剧里，总是不乏这种自视甚高，将自己和其他人类进行物种分割的人，这种人无一例外都是大反派。

    “对我来说，你们才是外星人。”

    “真是莫名其妙的回答。”

    林素这时候其实也挺紧张的。

    毕竟这场面比他想象的更加麻烦。

    这么多的超越者、兽奴，还有异兽。

    那些兽奴的话，倒是勉强能够应付。

    可是这些超越者和异兽就没有那么容易了。

    女人指头点了点，那些兽奴发出狂吼，包围住林素、老于和老邱。

    老邱率先动手，弩箭对准一个兽奴射出去。

    直接命中兽奴的脑门。

    可是那个兽奴却是狂吼两声。

    掰下断箭，对刺入脑门里的箭头根本就无所谓。

    林素也在这时候发动了攻击。

    一对大宝剑如同刺破黑暗一般肆意挥舞劈砍着。

    只要被大宝剑斩到的兽奴，无一例外全都要化作灰飞。

    高大的女人皱起眉头，她也感觉到林素所施展的大宝剑，即便是对她都有一定的威胁。

    林素的六式再配合上他的一对大宝剑。

    冲入兽奴群中，就如狼入羊群。

    这时候，一个身材粗壮，皮肤黝黑，满嘴獠牙的超越者走到女人身后：“女王陛下，让我来处理掉他们。”

    “先等等……”女人挥了挥手。

    “女王陛下，我们的兽奴数量有限，再这么被他杀下去，真的有可能死绝。”

    女人回头看了眼手下：“你不一定是他的对手。”

    “女王陛下，您太低估我了。”这超越者的目光里充满了侵略性。

    “既然你这么有信心，那就去吧。”

    超越者兴奋的狂吼一声，高大的身躯跳到场地内。

    身上的强大压迫感冲着林素而去。

    林素瞬间感觉到窒息。

    老于和老邱的神色也是一变。

    这超越者的气息和普通的兽奴完全就是两个概念。

    可以说，一百个兽奴也比不上一个超越者。

    超越者抬起右臂，黑色的爪子朝着林素拍去。

    林素慌忙提起一对大宝剑格挡。

    锵——

    大宝剑粉碎，林素被震飞出去，而黑色爪子毫发无损。

    超越者看向女王，像是在向她邀功。

    女王微微点了点头：“做的不错，不过战斗还没结束。”

    而老于和老邱的神色已经变的惊慌失措。

    林素吐了口血，重新站定。

    “女王陛下，很快就能结束了。”超越者自信的看向林素：“你可以放弃抵抗了。”

    林素的手中重新凝聚出一把大宝剑：“我可是还有大招没放。”

