
　　“陈权跟着，但也不能跟到家里，他们去家里了……”蒋重益没打算瞒着他，再则是想拿此事让他明白，念安需要他，他得千万保护好自己。

　　那端的叶北城沉默了片刻，才又开口问：“伤得怎样？严重吗？”

　　“没事，小伤，我让她在医院住几天，派人看守着。”蒋重益如是说道。

　　“那几个人呢？”

　　“已经抓住了。”

　　叶北城轻呼一口气：“你知道我只有她，我的底线也是她，蒋叔叔，帮我保护好她。”

　　“我知道，你放心吧，你只要平安回来，我保证还一个完好无损的念安给你，但是，不要一个人行动，逾南他们应该快到了，你记得联系他们。”蒋重益再次申明，就怕他冲动一个人进去，踏入吴努的陷阱。

　　“知道了。”叶北城回应了声，才挂断电话。

　　看了眼念安的微信，没有什么反应，但他还是放心不下，发了条微信。

　　【睡了吗？】

　　几乎是秒回：【没有，你忙好了？】

　　叶北城看着回过来的消息，唇角上扬：【嗯，刚忙好，你还好吗？】

　　念发动了动有点发昏的头，又转了转疼痛的手腕，想要跟他撒个娇，但他如果听说她受伤，一定会担心的。

　　【我很好啊，就是没你在身边，睡不着觉】念安发了个撇嘴的表情。

　　【拍个照片给我看看】他想看她受的伤，他觉得很对不起她，他一离开，她就受伤了。

　　【视频吧城哥】念安发了句，随即点开了视频。

　　叶北城没想到她会发过来，忙朝四下望了眼，走向沙发坐下，才按了接通键。

　　屏幕中，念安漂亮的小脸随即呈现，但只能看得到脸，哪怕连额头都看不到。

　　“你这是坐哪里啊？”念安看着他身后白白的墙壁，不禁蹙眉说了句。

　　“沙发上。”叶北城回道，“你躺在哪？”

　　“我当然躺在床上了，我还能躺哪？”念安嘟着嘴说了句。

　　“让我看看床。”他直接说道。

　　“干嘛？你怕我身边躺着别人啊？那我还想看你的床，看你的房间，你房间所有的地方。”念安瞪他，但没移动手机。

　　叶北城没说话，只是定定望着她，半晌，才又开口：“七七，想吃什么，我回来给你买。”

　　念安随即笑：“奶糖呗，你还想给我买啥？”

　　叶北城也笑：“知道了，早点睡。”

　　“嗯，你也是，你忙好了就记得联系我，多晚都没事。”

　　“知道了，晚安。”

　　“晚安，老公。”

　　念安甜甜笑，对着屏幕里的男人噘嘴。

　　叶北城凑近屏幕，亲吻了下。

　　“还有，自己注意安全，我等你。”念安说完，才依依不舍按断。

　　叶北城将今天买的枪和子弹放好，整理了下背包，才合衣躺下。

　　第二天，天蒙蒙亮，叶北城便醒了，简单洗漱了下，他走到窗口，撩开窗帘往外看，街道上人不多，看了眼时间，才六点。

　　放在床头的手机响起，他忙转身拿过，是赵逾南。

　　“城哥，我们到了。”电话那端传来赵逾南的声音，四周围很嘈杂。

　　“在哪？”

　　“刚下车。”

　　“看下四周围动静，吴努派了很多人。”叶北城拿着手机，再度回到了窗口，看着楼下。

　　楼下人渐渐多起来，整条街道开始热闹起来，可疑的人似乎也没有。昨天他甩了那帮人后入住这儿，他们应该是没有找到。

　　“知道，你发我地址。”赵逾南带着耳机，边走边说着。

　　他和孙楚几人分开走的，目标太大容易引起怀疑。

　　“嗯。”挂了电话，叶北城给赵逾南发了个实时位置。

　　孙楚几人不远不近跟着赵逾南，时刻注意着周围的环境，赵逾南挂了叶北城电话后，又给孙楚打了个。

　　“你们尽量跟着我，注意周围情况，有很多吴努的人。”赵逾南轻声说了句。

　　与此同时，叶北城也从房子内出来，他将帽子压低，迅速穿梭于人群中，先得和赵逾南几人碰面。

　　这一路挺顺利，几人在一处山头相遇。

　　叶北城正拿着望远镜看着远处的一个村落，赵逾南几人上来。

　　“城哥？”跟着他一起来的，还有一位陌生人，叶北城收了望远镜，望了眼赵逾南一起带上来的人。

　　“这是我朋友，他可以找人带我们进入吴努的寨子。”赵逾南忙说道，“阿仔，这位是城哥。”他跟两人相互介绍。

　　“辛苦了。”叶北城对着那位叫阿仔的人点点头。

　　随后几人一起商议，怎么进去吴努的寨子。

　　“……吴努的寨子对外是全部封闭的，寨子里其实应有尽有，特别是吃的，我们主要负责送一些生活必需品，每周一次，有专门送进去的人，但每次只有两人进去……”阿仔对他们说道，他在缅甸生活了十几年，开了一家日用品商店，同时也是提供给吴努寨子里的人日用品的指定商店。

　　吴努此人报道出来是一副和蔼可亲的样子，但到底老谋深算，这些年，他的寨子不断扩大，虽然摆平了当地的人和政府，但总会有一些人想着要对付他，所以他在凡事上都很小心，他的寨子就相当于他建立起来的帝国一样，他不容许任何人来破坏或是损坏它。

　　寨子里的人可以去外面闲逛，但外面的人想要进寨子，就像进海关一样，得重重检查。

　　所以一般人很难进去，而且寨子里需要什么，都有指定的供应商，也有统一的出货渠道，想要单靠自己混入，着实不易。

　　“明天刚好是送日用品进去的日子，但你们当中只能有一人进去……”

　　“两人全换成我们的人不行吗？”赵逾南忙问。

　　阿仔忙摇头：“不行，两个都是生人，他们不会放行的，只有一人熟悉的，他们才会放行。”

　　叶北城和赵逾南对视一眼。

　　“明天几点？”叶北城问道。

　　“我们一般在上午九点左右进去，到十点左右就得出来。”

　　那就是一个小时时间。

　　“明天我跟着那人一起进去。”赵逾南忙说道，吴努的人应该不认识他，但认得叶北城，所以叶北城进去不太妥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第244章 碰头免费阅读。https://xs.23sk.com 