    弄到最后，李哲无语道：“人家跳大神的赚钱，我这倒好，义务劳动，还赔了千万。”

    湘筱筱白了他一眼道：“你也不差这点钱，走，带我去消费去！”

    “……”李哲顿时一阵头大。

    本来是一个比较难的案子就这样解决了，湘筱筱接到老白的电话以后，心情也是大好起来。

    没有理会几个懵逼的法医，两个人直接去逛街了。

    买衣服，逛街，吃饭，一直到了下午，李哲才前往天师府。

    天师府有了李哲的投资，可以说又重新装修重建了，毕竟当初李哲在这里大打出手的时候毁掉了不少的建筑。

    而且天师府拥有多个先天高手，其中老天师已经达到先天后期，让不少打天师府雷法注意的人都老老实实的远离了。

    “师祖！”一个道童正在清扫石阶，看道李哲以后，反应了一下立刻行礼。

    “嗯。”李哲点点头走了上去，摸了摸下巴，自己都成师祖级别的了？自己现在还不到二十五呢。

    天师府越发强大了，收了一批资质好的弟子，有了李哲的赞助，起码一般的药膳，生活用品是不缺少的，而且拥有先天功法，吸引了不少弟子。

    “师弟！”刚刚一到龙虎山顶，谭武就迎了上来，身后还跟着岳山水。

    岳山水已经踏入了化境中期，可谓是突飞猛进。

    “山水师兄，谭武师兄。”李哲眼睛一亮道：“多日不见，你们修为又精进了啊。”

    “哈哈哈，托福托福！”岳山水笑眯眯的道：“不过想要进入先天，那就实在是太难了。”

    他也满足了，毕竟他资质不起谭武差太多了，能够达到化境宗师，已经让他很高兴了。

    谭武已经是先天高手了。

    “若是他日山水师兄能够修炼到化境大圆满，三年之内若是无法突破，到时候师弟可以送山水师兄一份机缘。”李哲财大气粗。

    “呵呵，如此多谢师弟了。”岳山水根本就不知道李哲所说的是先天丹，还以为是苓凰膏。

    “三位师祖，老祖请你们过去。”一个小道士跑了过来，显然，老天师知道了李哲来的消息。

    崇拜的看了一眼李哲，他现在不过刚刚踏入明劲，据说李哲老祖比自己的年纪大不了多少，都已经是老祖级别的先天高手了。

    老天师在祠堂之中上香，看到李哲以后，笑眯眯的摸着胡子走了出来，结果看清楚李哲实力以后，直接捏断了好几根胡子。

    “你，你……”自己这个关门弟子是什么情况？先天后期？

    而且给他一种无比强大的感觉，前一段时间不是才先天初期么？这到底是如何修炼的？

    “师尊。”李哲到时很认真的行了一礼道：“恭喜师尊，距离先天大圆满已经指日可待了。”

    老天师嘴角抽搐一下道：“你……你是如何做到的？”

    见鬼，自己再先天中期到先天后期，可是耗费了多年，还是最后在苓凰膏之下踏入先天后期的，人比人气死人，要知道第一次见李哲的时候，李哲也只是先天初期，这才多久？

    李哲却转头看向外面，奇怪道：“什么人在外面？”

    “这里是天师府的祠堂，属于禁地，没有人能够随意来这里的。”岳山水提醒了一下。

    “哦。”李哲感觉自己也是疑神疑鬼了，犹豫一下道：“师尊，你知道五雷宫么？我这一次出去，遇到了五雷宫的两个先天大圆满高手，他们也会雷法，也会金光咒，说我们应该是隶属于五雷宫。”

    李哲说出了自己所遇到的情况。

    “什么？”老天师疑惑道：“五雷宫，好像在哪里听过，小时候好像听师叔说过五雷宫，他们也会雷法和金光咒？不可能吧？”

    雷法和金光咒，可是天师府与金光府的象征。

    “是真的，在十万大山之中，这一次出去，我才知道什么是人外有人天外有天，先天之上，居然还有虚境存在，先天大圆满高手更是不计其数，还有先天地榜，位列先天地榜中的先天大圆满都是超级高手。”

    李哲缓缓地道出了这一次出门的经历。

    半个小时后，老天师脸色凝重道：“以前我也师尊说过，那时候我太小了，那时候我还是一个道童，没有想到先天之上，真的有人能够达到。”

    先天高手，在现在，已经是极为稀少的了。

    “师尊，师弟说的五雷宫，岂不是说有可能是我们天师府的祖地？我们天师府，只是一个分支？”

    天师府来历神秘，只知道是几个高手联手创立的，金光府也是如此。

    岳山水听得心情激荡道：“居然还有先天丹这种东西，没有想道妖兽内丹还有这种作用！”

    “我也不清楚。”老天师摇摇头道：“那时候我太小了，师尊就坐化了，然后两位师叔大打出手，闹翻了以后，我就被师叔带到了这里。”

    “什么人！”李哲一挥手，一道道金色的雷光如同活物一般疯狂的激射而出、。

    阴暗之处，一道身影浮现出来，任由这些雷电击打在他的身上。

    人影走出来，赫然是全身穿着破烂衣服，老态龙钟的天师府的疯老人，也就是李哲的师叔祖。

    “师叔！”老天师连忙制止李哲道：“别激动！”

    可是很快，他发现不对了，这个疯疯癫癫的老人，现在居然没有说着古怪的话逃走，而是站在那里，静静地看着李哲。

    “师叔？你清醒了？”老天师声音颤抖，他还是道童的时候，这位老人就疯疯癫癫的。

    李哲也吃惊道：“虚境！”

    他可以肯定，这个疯疯癫癫的老人，正是虚境！应该是刚刚踏入虚境，身上的气息还有一些不稳定，一只眼漆黑如玉，一只眼睛雪白带有金光。

    阴阳雷法！

    “五雷宫，阴阳五雷法，金光咒，五雷正天诀皆为不传之秘，其中五雷正天诀最为强大，当年师妹借鉴五雷正天诀出现了意外身陨，五雷正天诀失踪，我们师兄弟三人就成了罪人……”

    果然，天师府出自于五雷宫的传承！

    也许是太久没有和人说话，这位疯老人把当年的一切都没有保留说了出来。

    “想要修炼五雷正天诀，必须修炼阴阳五雷法，金光咒为基础，当初寻找几年都没有找到，我们承担了一切，被驱逐五雷宫，现在五雷宫成为了众矢之的数百年，如此说来，这些出手的势力中，必然有一个势力得到了五雷正天诀，一定是如此，一定是如此……”

    气息越来越不稳定了，阴阳雷法不断的流淌，李哲忍不住拉着岳山水后退，他感受到这雷电中蕴含着恐怖的威能。

    这就是虚境！

    显然，这位老人也有了自己的猜测，脸上一会释然，一会愤怒。

    “恭喜师叔祖踏入虚境。”李哲拱手行礼。

    踏入虚境，那真的是一个质变，炎墨也不知道如何了，到现在都没有消息。

    “五雷宫有难，师兄，师妹，我们这些弃徒该何去何从？”老人声音都有点颤抖，踏入虚境，一般情况是可以改变一些外貌，返老还童一般的，但是老人保留了风烛残年一般的相貌，显然也是生无可恋，活在疯狂之中。

    许久，疯老人身影消失，只留下一句话。

    “老朽去见见师弟，数百年了，该回去了！”

    几百年过去了，金光府的那位，说不定早已经坐化了。

    李哲三人面面相觑，许久，李哲干咳一声道：“哈哈，我们天师府还是来历挺大的，那个，没有什么事情我先回去了，我这段时间会很忙，要是没有什么事情就别找我了啊。”

    一听就是要去收拾烂摊子，炎墨和金鳞豹若是都成功的突破回来，他也许会去，可是现在去干嘛？还得罪了什么修罗，他前几天可是差点被稻草人给宰了，若不是玉净瓶让他爆发出了最后的极限，他绝对无法抵挡。

    看着李哲毫不犹豫的掉头就跑，岳山水连忙道：“师弟，刚刚来就走啊？”

    不过李哲的背影已经消失了，跟在身后的三个小金鳞豹也嗷嗷叫着，拼命的追赶这个不靠谱的主人，怎么就这样跑了？

    李哲跑下去以后才想起金鳞豹，不过很快看到了三个小金鳞豹的身影，到底是高级妖兽的幼崽，即使是幼崽，也远远不是一般的虎狼能比的。

    “走走走，我们快走。”李哲急急忙忙的让三个小金鳞豹上车，一脚油门疾驰而去。

    在这里的小道童一脸茫然，这祖师刚刚来，怎么就跑了啊？

    与此同时，五雷宫。

    “什么？”五雷宫的掌教皱眉道：“若是那三位长老留下的传承，倒也真的有可能，一个弟子都已经拥有这种实力了，会不会其中有人踏入虚境？”

    若是有人踏入虚境，能够回来，对于他们的帮助太大了。

    黄饕连忙道：“弟子反复确定了多次，绝对是我们五雷宫的功法，而且李兄绝对有地榜前五十的实力，连罗自在都伤在他的手里了。”

    不动如山罗自在都被李哲击败，李哲实力，已经名列地榜没有问题了。

