    “呵，还挺神秘！”

    江小白看到蔡均培如此说，脸上的好奇不免更深。

    如果守护的是主阁，莫非主阁里还放着什么东西不成？

    但他很快他摇了摇头。

    守护东西的可能性不大，因为真是守护东西的话，不会对外进行招纳。

    按照马星云所言，上一代院长就进了主阁。

    所以一定不是东西。

    可不是东西，那又是什么。

    “是挺神秘的，等等吧，等我上位了就知道了！”蔡均培此刻笑了笑。

    江小白听着不免摇头。

    也不再多想。

    毕竟这守护什么，和他也没有多大关系。

    当下扯起了别的话题和蔡均培闲聊了起来。

    比如蔡均培怎么加入的灵院等等。

    而这一聊，直接到了四点多。

    这时江小白对蔡均培发出了邀请，是否跟着他一起回去。

    蔡均培看了看时间道：“下次吧，到时候我给你打电话！”

    说着摆了摆自己的手机。

    这次他留下了江小白的联系方式。

    “好吧！”

    江小白倒是没有强留。

    既然蔡均培在燕京这边，的确有的是时间。

    离开餐厅，在中药园的停车场，蔡均培开着一辆车直接离开了。

    江小白再次扫了一眼时间，开上车朝着别墅的方向行驶过去。

    而回去的途中，笑容挂在了脸上。

    今天事情解决得很完美，而且还拿到了阴阳莲，对他而言，这可是意外收获。

    当然比较让他上心的还是白石家族的源能。

    的确很强。

    找个机会，他一定会去瞧一瞧。

    接下来，他可以安逸地等待韩子简的通知了。

    回到别墅，时间已经六点。

    苏瑾瑜今天依然回来得很早，穿着睡衣蜷缩在沙发上，那动人的身影，让人神往。

    江小白此刻坐在了苏瑾瑜的身边，最后整个人靠在了苏瑾瑜的大腿上。

    舒坦。

    尤其是苏瑾瑜身上特有的香气，让人沉醉。

    苏瑾瑜看着江小白的样子，绝美的脸蛋上也浮现出了笑容，伸出玉手放在了江小白的身上轻轻的捏着：“今天去哪了？”

    “中药园！”

    江小白开口中，将大概的事情讲述了下。

    苏瑾瑜点头间没有多问，低头主动在江小白的脸上亲了下。

    江小白面露笑容，也没有在说话，静静享受着此刻安静。

    六点半，江小白不舍的站了起来道：“好了，我去做饭，在躺下去该睡着了！”

    苏瑾瑜听到江小白这调侃的话，不免抿着红唇笑了笑。

    她很喜欢听江小白说这种话。

    来到厨房，江小白做饭的时候，给家族大长老拨打了过去。

    电话接通后，江小白直接将碰到左家的事情说了下。

    顺便提到了协议被左家的人亲自撕毁，江家从此无禁制的事情。

    大长老听着只是应声了下，看上去不温不火的，没有丝毫开心的样子。

    江小白满脸无奈，他就知道会有这种情况发生。

    声音顿了下后，江小白开口道：“我这里弄点阴阳莲子，怎么调配好一些！”

    “阴阳莲子？”

    大长老一听，声音明显带着诧异道：“阴阳莲这东西可是罕见的好东西啊，你从哪弄的？”

    江小白将今天发生的事情，再次给大长老简单描述了下。

    “燕京主阁？”

    大长老诧异了下，随后道：“阴阳莲子这种东西我只是听说过，但还没有见过，不过也不用特别处理吧，不行你就你剁吧剁吧，当个凉菜，调配下吧！”

    “额！”

    江小白听后嘴角顿时抽了下道：“会不会导致里边的营养流失？”

    “这我哪知道！”

    大长老说了一句。

    江小白揉了揉额头道：“好吧，那您歇着吧！”

    说着江小白挂断了电话。

    “这臭小子！”

    另外一边，大长老收起电话，脸上带着笑意。

    而此刻的江小白拿出了五颗莲子，清洗了下后尝试切了一颗。

    感知下，发现上边还有能量附带。

    此刻他尝了尝，口感清甜。

    当餐后水果吧。

    江小白思索中，将剩下的四颗全部切了。

    但是这分量看上去怎么都不太多，所以他又追加了两颗。

    七点半，当林诗韵也回来后，江小白直接选择了开饭。

    六人坐在一起，感觉到说不出的温馨。

    饭后，江小白特意将阴阳莲子拿了出来，让几人吃了一些。

    最后他还将季宇给他的东西让五人也分别吃了一颗。

    至此，他算是彻底安心了下来。

    简单收拾过后，江小白坐在客厅陪起了几人。

    现在几乎没什么事情了，他能做的就是离开前多陪伴陪伴。

    向家。

    向华迟回来得很晚，坐在客厅后，脸上带着笑容。

    不过那笑容怎么看，都让人有些寒意。

    向华迟对面，向褚看着静静的看着自己的父亲，眉头皱了皱道：“回来这么晚，去哪了？”

    向华迟看了自己儿子一眼，淡淡道：“想办法！”

    “哦，是想怎么和江小白修好关系的办法，还是想如何针对的办法？”向褚开口问道。

    “你觉得呢？”

    向华迟冷笑了下。

    向褚眉头皱起道：“怎么？你是觉得咱们向家，今天输得还不够惨么？”

    啪！

    向华迟一听，脸上的顿时出现愤怒之色，一拍桌子站了起来，看着向褚道：“我告诉你，从他杀你弟弟的那一刻起，这个仇恨只会越来越深，现在已经无解。”

    “那你有没有想过，这样下去，自己会死！”

    向褚冷冷道。

    “想过！”

    向华迟点头，缓缓坐了下来，点了一根烟抽了一口后道：“所以这次我给江小白设了一个死局。”

    说着向华迟脸上带着冷然。

    向褚看着自己父亲这般模样，摇了摇头。

    死局？

    有多死呢？

    他父亲还是没认清现实么？

    暗叹中，向褚站了起来，朝着二楼走去的时候，脚步停顿了下道：“好好地一个向家，传承这么久，将会毁在你的手上！”

    向华迟坐在那里没有说话，依然抽着烟。

    当烟熄了。

    向华迟靠在了沙发上，好似在思索，又好似在等待。

    大约半个小时后，向华迟身上的手机响起，当他看了一眼来电后，飞速接通。

    当他听到电话传来的声音后，向华迟脸上浮现出惊喜道：“好的，我知道了！”

    说完，向华迟挂断电话，而脸上的惊喜变得有些狰狞：“江小白，这次我要让你彻底后悔！”

