
　　老太太的眼里全是泪花。

　　叶萌取了一瓶营养液递给老太太，说：“这个您拿着，一周滴一滴进去就够了，这花每天工晒太阳，不要淋雨，夜间放在卧室，谢掉的花可以用来入药或煮粥。”

　　老太太接过营养液激动的对叶萌表示感谢，“谢谢你，闺女，谢谢你啊，你是我的恩人啊。”

　　“快点拿回去吧，好好养着。”

　　叶萌淡声道。

　　老太太点头，赶紧就往外走。

　　叶萌送他们出去，站在门口的时侯，跟杨老板说：“欢迎下次再来。”

　　杨老板翻了一个白眼，气恼不已，直接上了车。

　　等他们的车子开走以后，公上晴站在旁边说：“叶女士，您真的是太厉害了，果然没有用到一周，就把那三百万又给赚回来了。”

　　叶萌轻笑，“学着点。”

　　不过公上晴又皱眉道：“可是那位老太太看着挺可怜的，那白醉檀真的能救人吗？”

　　“嗯。”

　　叶萌点头，“自然，我查过他们的背景了，老太太口中的那位于叔，是老太太的初恋情人，爱老太太深入骨髓，可惜他当初太穷，老太太的家人不同意老太太嫁他，他便出去打工，努力赚钱。

　　可是这个时侯老太太却被自己家人设计陷害，跟一个有钱人家的少爷有了关系，本来老太太家人以为以后自家女儿就能嫁入豪门了，然而，那位有钱人家的少爷却并未娶老太太，老太太的家人偷鸡不成反蚀一把米。

　　两个月后，老太太发现自己怀孕，她的家人要她打掉孩子，她不同意，便离家出走，自己生下孩子抚养长大，十年前，又遇到了自己的初恋情人，也就是那位于叔，那位于叔一生未娶，再见，依旧爱她，可是老太太却拒绝跟于老先生在一起。

　　三年前，老太太邻居家发生了爆炸，差点炸死了老太太母子，是于老先生护住了他们，他们完好，而于老先生却被炸伤，有一种毒气入体，之后的日子便受毒气折磨，老太太觉得对不起于先生，便一直为他寻找能清毒的白醉檀。”

　　叶萌跟公上晴大概讲了一下他们的事情。

　　公上晴歪头看着叶萌，问：“那叶女士要卖白醉檀给那位老太太，其实不仅是为了拿回那三百万，更是想帮老太太一把吧？”

　　叶萌轻笑，刮了一下公上晴的鼻子，“你很聪明，说对了，我想帮帮他们。”天籁小说网

　　公上晴轻轻的笑了起来，“叶女士，您其实很善良呢。”

　　“善良？”

　　叶萌笑了起来，“我只是没有泯灭人性罢了，善良这种词与我却是不搭边。”

　　公上晴却执意的觉得叶萌就是善良。

　　沉默了几秒，叶萌说：“做人绝不能太善良，有一句话叫马善被人骑，人善被人欺，做人有底线，有人性就够了，一味的善良，只会被人欺负。”

　　公上晴眨着眼睛，叶萌轻轻的笑了起来，“记住我说的话，别不当一回事儿。”

　　公上晴点头。

　　“走吧，带你去吃饭。”

　　叶萌拉着她往外面走。

　　这时公上晴的手机响了起来，她看了一眼，居然是公上晴嘉德的号码。

　　自从上次的事情之后，爸爸一直没有联系过她，她也没有联系过公上家任何人。

　　这会儿公上嘉德给她打电话做什么呢？

　　她心里还是有些忐忑的。

　　犹豫了一下接了起来，“喂，爸。”

　　“小晴，晚上回家吃饭吧。”

　　公上嘉德开口道。

　　听到爸爸叫她回家吃饭，公上晴心里还开心了一下，爸爸终究还是在乎她的。

　　于是她立刻就答应下来，“好！”

　　挂了电话，她很开心的跟着叶萌一起去吃了午饭，然后叶萌送她回酒庄。

　　路上，叶萌说：“过几天有一个调酒大赛，你要报名吗？”

　　公上晴怔了一下，随即摇头，“我就不去了吧，我这才学调酒没有几天，自己都没有真正的调过一款好喝的酒，我去了不是给咱们清吧丢脸嘛。”

　　叶萌笑道：“没什么好丢脸的，调酒这个事情，也就是爱喝酒，混这个圈子的人才知道，不混这个圈子的人，又有几个知道的，这是比较小众的一个东西。”

　　公上晴还是摇头，“以后有机会吧，现在还是再努力努力吧。”

　　“行，我就是跟你说说，有这以一个比赛，去不去都是随意，我不会勉强你们去做任何事情。”

　　叶萌浅声说道。

　　公上晴点头。

　　叶萌把公上晴送到酒庄门口，她下了车，自己又调头离开了，说是今天还有别的事情要做，就不进去了。

　　公上晴目送着叶萌离开，这才转身进了酒庄，一进酒庄，她就兴奋的将叶萌把那三百万要回来的事情跟大家讲了一遍，她其实不善言表，但是讲这件事儿的时侯，她讲的却是绘声绘色的。

　　大家都格外开心，“叶小姐真的好厉害。”

　　“难怪那天叶小姐说她没有损失三百万呢，原来叶小姐早就想好对策了，你们说，如果那天那个杨老板要的更多，叶小姐那一株花会不会也卖的更贵？”

　　“肯定会啦，咱们叶小姐可是从来不会吃亏的人。”

　　……听到大家说的开心，公上晴沉默了几秒，却开口道：“其实也不一定，那株花确实是对那杨老板母亲的朋友有好处的，叶小姐也是想帮他们的，叶女士是很善良的。”

　　几个人都呆呆的看着公上晴，然后哈哈的笑了起来，“我还从来没有听别人说咱们叶小姐善良呢，大家都挺怕她的呢。”

　　公上晴皱眉，心里有些为叶萌打抱不平，明明叶女士人那么好，大家居然都怕她？

　　“那你们呢？

　　你们也怕叶女士吗？”

　　公上晴又问。

　　其他人纷纷点头，“是啊，自然是怕的。”

　　公上晴却咬着下唇说：“我不怕她，但是我崇拜她，我希望自己有朝一日也能成为像她那样的人。”

　　“叶小姐是女人，你一个大男人干嘛要像叶小姐啊，你要像也该像墨三爷啊，也是很厉害的人物呢，据说当初沈家向墨家寻仇，以叶小姐的性命来威胁，墨三爷可是为了叶小姐放弃了整个家族……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1454章 我崇拜叶女士免费阅读。https://xs.23sk.com 