
　　听到天使冷的回答，葛小伦这才扭扭捏捏的转头。

　　葛小伦：“我来的目的你应该知道了，那咱们什么时候走啊？”

　　看着葛小伦有些焦急的样子，天使冷不急不慢的说到。

　　“不要那么着急，这件事情你再着急也没有用，现在我们不知道烈阳那边的态度，所以这一点很重要。

　　烈阳接下来的态度，决定着我们该用怎样的方法来摆平这件事情。

　　这次咱们两个一起行动，不带其他人。而且，在没有确定烈阳的态度之前，我并不打算暴露自己天使的身份。

　　这件事情不仅和你们地球有关，和天使一样有关。所以你放心，不管如何，肯定会给你们一个交代。”

　　得到了天使冷的回答，葛小伦也只好在屏风外等待。

　　大概过了半个小时，天使冷身穿铠甲的走了出来。

　　葛小伦听到动静下意识地转头看去，只见天使冷改变了之前的发型，将绝大多数的头发都散开，然后绑了一个高马尾。

　　看着天使冷如此英姿飒爽，葛小伦一时间站在原地没有动静。

　　感受到葛小伦的眼神，天使冷只是走过去，用手掌推了一下葛小伦的脸。

　　天使冷：“别用这幅样子看着我，理论上来讲，彦的外貌要比我好看了多。只要你能征服她，想让她穿什么样的衣服，都可以由你来决定。”

　　听到天使冷的调侃，葛小伦立刻回过神来，一脸严肃的说道。

　　“别开玩笑了，现在不是开玩笑的时候。地球现在的情况越来越严重，我怕再拖延的话，会出现意外。”

　　看着着急的葛小伦，天使冷也只能摇了摇头，随后借助天刃七号的运算，打开了同样冥王星微虫洞。

　　当二人飞出微虫洞的时候，天使冷向身边的葛小伦解释到。

　　“这次的距离有点儿远，就跟你上次去弗雷尔卓德星系一样。

　　所以我们必须通过虫洞驿站才能前往烈阳，按照咱们两个的速度大概需要三天左右的时间，进入微虫洞后你必须跟紧我，否则的话你很容易就迷失在已知宇宙的某一处。”

　　向葛小伦解释完之后，天使冷便带着葛小伦头也不回地，通过虫洞驿站进入了特殊的微虫洞通道。

　　另一边，烈阳星。

　　蕾娜带着苏小狸，因为潘震的行为，提前回到了烈阳星。

　　只不过当她回到烈阳星之后，等待她的并不是欢迎，而是潘震那张冷板板的脸。

　　蕾娜：“你什么意思！现在连我的通话都不愿意接了吗？

　　这么重要的事情，为什么都没有和我商量！在你的眼中，还有没有我这个主人的位置！”

　　面对蕾娜上来就气冲冲的质问，潘震轻轻地挥了挥手，宫殿之中的其他人，便乖乖的退了出去。

　　潘震：“这件事情不需要你同意，这是我和先帝早就已经说好的事情。

　　蕾娜，我知道你在地球待了一段时间，对那里有感情。但是我希望你记住，你是烈阳的主神，烈阳的所有人民都是你的子民。你作为主神应当保证他们的生命安全。

　　主神的位置并不只是一个称呼，你同样要肩负起主神的责任。

　　而且你不觉得你现在的样子很失礼吗？因为一个小小的地球，就丧失了理智，冲进宫殿向我大喊大叫，没有一点身为主神的气量。”23sk.Com

　　潘震风轻云淡地坐在自己的桌子面前，一边说着，一边还为自己倒一杯酒喝了起来。

　　看着潘震这幅风轻云淡的样子，蕾娜强忍下自己心中的激动。

　　“那为什么要提前？哪怕是要牺牲地球，但是按照原本的计划，一万年之后地球文明已经不再依赖地球生存。那个时候哪怕我们的计划顺利执行，对于地球文明而言，也只不过是丧失了一颗有重要历史意义的星球而已，实际上没有太大的损失。

　　但你提前了一万年的时间，你知道一旦计划顺利进行，会有多少地球人惨死吗？”

　　面对蕾娜的质问，潘震只是淡淡的回了一句。

　　“那又如何？一个小小的核前文明罢了，被烈阳消灭的核前文明难道还少吗？

　　没了就没了，你没必要为了那么一些地球人感到伤心。”

　　看着潘震如此冷漠的说出这样的话，蕾娜一时间有些难以接受。

　　她虽然是烈阳的主神，但实际年龄也只有二十多岁，相比于潘震数万年的经历，蕾娜简直连小白都算不上。

　　蕾娜：“那终究是三十多亿的生命啊！你就这么不放在眼里吗？”

　　听到蕾娜说出如此“愚蠢”的话，以潘震的修养也有些憋不住了。

　　潘震：“当初真不应该同意你去地球那里，这才多长时间，你怎么就变成这个样子了？

　　区区一个核前文明，有什么资格和烈阳的子民相比？我知道你在地球当了一个什么，雄兵连的大队长，对那些超级战士有一些感情。

　　所以在这件事情上犹豫不决，不过这一点你放心，此次计划由我一人负责，跟你没有丝毫关系。

　　地球的文明毁灭也好，消失也罢，和你没有丝毫的关系，你完全不需要有什么心理负担。

　　你只需要在计划成功之后，在烈阳的子民面前露一露脸就可以了，功劳全部是你的，老臣不会和你抢的！”

　　听到潘震的这番发言，蕾娜着实是愣住了。

　　蕾娜：“你以为我这么做，只是为了想要从你手中抢功劳吗！还是因为心慈手软？

　　在你眼里，我就是。。。”

　　蕾娜的话还没有说完潘震便站了起来，他对着面前的蕾娜说到。

　　“不管这件事情到底怎么样，陛下都不需要操心，也不需要担心。

　　这件事情由老臣一个人负责，若是成功了，陛下便是烈阳子民眼中的盛明贤君，若是失败了，出了问题也是老臣负责。

　　不管如何，老臣受先帝委托，一定要替陛下照顾好烈阳的这份基业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百一十三章 潘震免费阅读。https://xs.23sk.com 