    “如今的灵隐学院真是愈发了不得了，不光将炼药师公会的三位炼药大师请来了，就连寻常人根本请不动的铭文大师也请来了，实在是让人惊叹！”

    “灵隐学院如今俨然已经是三大学院中的第一名，与皇室的关系又如此亲近，影响力自然不必多说。”

    “我平日里只是听闻三位铭文师的名声，却是第一次见到啊。”

    灵隐学院的学生一阵兴奋，灵隐学院能够拥有这样的地位，作为灵隐学院的学生他们亦是感到与有荣焉。

    “白老，你们先请上座吧，看一看此次参加炼丹大赛的学生们表现如何。”简清秋笑着道。

    听言，白敬天三人相互对视了一眼，并没有拒绝简清秋的邀请。

    这也没有办法，谁让他们要找的人正在参加炼丹大赛呢，他们总不能现在将百里红妆给找来吧，只能等着这炼丹大赛结束了。

    见白敬天三人同意了，简清秋脸上笑容更甚，当即便将白敬天三人请上了高台。

    林英豪瞧见白敬天三人，脸上亦是流露出了欣喜的神色，这可当真是意外之喜啊。

    瞧见白敬天三人的到来，楚寄悠三人亦是走了过来，铭文师公会与炼药师公会虽然不是一个公会，但平日里也有一定的交集。

    或许是因为他们都是专注地做自己的事情，所以楚寄悠等人与白敬天等人的关系十分不错。

    “白老你们今天怎么也来了？”

    陈毅宇有些诧异，先前他们便与白敬天三人说过此事，不过显然他们对于此事并没有太大的兴趣。

    照理来说，他们三人今天应该不可能出现在这里才对，这其中究竟有什么样的原因？

    倘若说来这里是为了给简清秋面子，他们三人是绝对不会相信的。

    白敬天三人的性格他们可谓再清楚不过，什么面子不面子的，所有的权谋在他们的面前都没有任何意义。

    显然，一个简清秋还请不动他们。

    白敬天淡笑一声，“我们前几日发现了一个天才铭文师，打听了一番才知道她在灵隐学院，所以就过来了。”

    听着白敬天的话，简清秋更是眸光一亮。

    天才铭文师竟然出现在了灵隐学院，这可真是意外之喜啊！

    只是不知道这学生究竟是属于哪个班级的，有这样出色的天赋他竟然完全不知道，实在是失策。

    饶是如此，简清秋心头亦是十分喜悦，只要是灵隐学院的学生，将来走出去便依旧将灵隐学院的一份子！

    “三位大师，不如等这炼丹大赛结束了，我再将那名学生寻来，如何？”简清秋笑着问道。

    白敬天点了点头，“我们就是这么打算的。”

    桓楚悠在瞧见了白敬天三人之中，眼中亦是多了一丝感慨之色，没想到灵隐学院如今的地位真是愈发了得了，连天才铭文师都出现在了灵隐学院。

    想到这里，他不禁叹了一口气，在沧澜学院别说是铭文师了，即便是整个沧澜城也没有一个铭文师的存在。

    这就是现实的差距。

