    窦恩的出现只不过是香肉店一个小插曲，两个恶汉一边喝骂一边推搡开众人挤了进来。

    “听说这里的肉不错”

    “来两斤与爷尝尝”

    两人大摇大摆的走到店里，一些正在吃饭的食客看到他们匆匆吃完，跑到柜台前结了账便赶紧离开。

    “何郎君，这刁奎和刁顺是西城厢坊里的两个泼皮，你小心招待着点”一个食客悄悄凑近何绍跟前低声说道。

    “多谢提醒”

    既然开店就会遇上形形色色的人，对于这样的人何绍只想快点打发走他们，急忙赔着笑脸送上了菜。

    这两人大口喝酒大口吃肉中途没有任何交谈，但吃饱喝足以后并没有离开，而是到处环视，显然还别有用意。

    现在正是店里人最多的时候，为了怕出什么事，何绍早早把何寺交到柜台，但即便如此心里也依旧有些没底。

    这两人看起来虎背熊腰，何寺虽然学过一些功夫身手敏捷，能不能应对还是个未知数。

    “哎呦…”

    突然一人抱着肚子叫了起来。

    “二弟，二弟你怎么了”刁奎急忙问道。

    “大哥，这菜里有药”

    刁奎一听大怒直接掀了桌子，餐盘和酒洒了一地，店内瞬时哄乱起来。

    几千年来汉人一直保持着爱看热闹的习性，一听到有动静那些原本准备买肉的不止没有离开反而都挤在了门口，想要看看里面发生了什么。

    “刁奎，你又跑来这里找茬啊”

    其中一个围观人认出了这两兄弟，于是笑道。

    “你在敢胡说，小心老子的刀子不认人！”

    刁奎怒目一瞪，那人急忙闭嘴。

    “老家伙，你就是掌柜吧？”

    刁奎看着何安稳，语气不善的问。

    “小老儿就是掌柜，您这兄弟是怎么回事，要不赶紧去找个大夫看看吧”

    “我兄弟在你家店里遭了罪光看大夫就行了？”

    “壮士，我这里有点钱聊表心意”

    厢坊里经常会有这样的泼皮，看到谁家生意好就会上门去耍无赖，大多数人抱着和气生财的念头给点钱了事。

    何安稳取出了一贯钱，放在以前小半个月才能赚到，但现在每天四五十贯的收入，一两贯钱也给得起。

    但这刁奎不依不饶，又将旁边的桌子砸了一个稀巴烂。

    “你打发花子吗？”

    “那壮士你看我们应该给您补多少钱”何绍问道。

    “这才是句人话，没有一百贯别想打发老子，然后老子要到厨房看看你们给我兄弟的肉里下了什么药。

    你们要是答应了还则罢了，敢说一个不字，老子以后天天来”

    何绍冷笑一声，狐狸漏出了马脚，这应该就是余福通派来的人。

    从蛇头哪里听说被樊楼盯上的秘方，余福通不管用什么手段都会抢过来，只要秘方还在他手里就不可能会罢手，看来还真是这样。

    “小店小本经营，一百贯暂时拿不出来，您等等，我去给您凑一凑！”何绍说道。

    “是个识趣的，老子就在这里等，没拿到钱之前谁也别想进门”

    刁奎往门口拦了一凳子大马金刀的坐在了上边。

    何绍从后门离开，何安稳神色焦急的跟在后面。

    “我卧房里放着就有，我去取”

    “爹，你别着急，这个钱不能给”何绍急忙拦住了要取钱的何安稳。

    “你也看到了，不给他要是一直闹下去咱们的生意还怎么做”何安稳有些犯愁。

    “今天给了三五天他还会来，对于这种见人就咬的恶犬，喂是喂不熟的”

    “那要怎么办”

    何安稳虽然年长却没什么主见，家里大部分时间反而都是儿子何凤郎在拿主意。

    “您别急，老季已经去报官了”

    开封城以御道为界分为两个区，同时设立了左右公事处负责维持日常治安，大宋对于宋刑统的执行还算是比较认真。

    刁奎坐在门口，也不管身后的人怎么骂他，堵在门口就是不允许进，而刁顺依旧躺在地上不肯起来，直到一些衙役跟着季载来到香肉店。

    “刁奎，又是你小子”一个衙役用刀把子磕了磕刁奎的脑袋。

    “吴头？您来了？”

    刁奎急忙赔笑，公事所的衙役和这些地痞流氓早就认识。

    “这片是我巡街的地方，你敢在这地头闹事？”

    “哪儿能啊”

    刁奎凑到衙役班头耳朵边说了几句，吴头眉头微皱。

    “不管怎么样今天我当值你都要先跟我回去一趟，也不多杖二十，捱捱就过去了”

    “成，听您的”

    吴头踢了踢地上赖着不弃的刁顺

    “你也别装了，滚起来”

    刁奎在离开前看着何绍和何安稳说道。

    “真有胆，不过老子很快就出来，二十棍我倒是能受得起，就是不知道这个老家伙行不行了”

    “老子们去公事处比回家的道儿还熟，咱们的事可不算完”

    何绍心中忍着没有发作，老虎不发威看来得想个法子治一治他们。

    深更半夜，开封城所有的商铺除了寥寥数家还开着门，其他都已经上板关门，路上的行人也越来越稀少。

    巡街的打更人一边敲着手里的竹梆子一边呼喝。

    “天干物燥，小心火烛！”

    “关门关窗，防偷防盗”

    开封城是大宋人口最密集建筑最密集的地方，楼台之间间隔也非常密集，自开国始每年都会发生走水，最严重的一次有百户遭灾引得天家震怒，但也查不出所以然。

    为防止不慎或有意而引发走水，开封府在每个坊巷三百步远的地方都会设立巡铺屋，负责夜间巡警收领公事，在街角相连的地方都设有“走水桶”来应对紧急情况。

    两个身着黑色夜行服的人鬼鬼祟祟来到香肉店门外，左右四顾无人将手中的火把扔在了店门口。

    如今刚入伏天气正干，加上门窗都是木制，沾染上一点火星都非常危险何况故意放火，不过短短几个呼吸的时间香肉店的门便燃起了熊熊大火。

    “走水啦，走水啦！”

    何绍正躺在床上辗转反侧，听到走水的声音立马穿衣起床，叫醒何寺何安稳匆匆跑了出去。

    滚滚浓烟呛的何绍眼泪直流，院子里常备着几口缸就是防止走水。

    所有人都慌不迭的打水灭火，街面上也传来慌乱的救火声音，火势如果控制不好会蔓延到其他家，因此街坊四邻也都加入了灭火的行列。

    但火势却越来越旺，店铺已经有一半坍塌，季载、何寺就连何安稳都瘸着腿拎着水桶还要往火海里冲，何绍急忙拉住了他。

    “老季，阿寺不要在冒险了”

    何绍拉住何安稳，又喊住了季载，剩下的一半马上就要塌了，这个时候闯进去很容易葬身火焰中。房子没了可以重建，人没了，那就是真的没了。

    “少爷，去安慰一下你爹吧”季载低声说道。

    老头子站在原地，没想到躲过了孙茂的盘剥，现在又被一把火烧了个精光。

    看着自己半辈子经营的心血就这么毁于一旦，身体好像被抽取了骨头脚下一软差点跌倒，好在被何绍扶了一把。

    “没了，什么都没了”

    香肉店的生意好不容易好了起来，累是累了一些脸上的高兴却是抑制不住的，但现在心情从天上跌入深渊里。

    “爹会好起来的”何绍劝道。

    “等我有了官身，一定把这些坏人都抓起来”何景也说道。

    “恩，好，好，我孙儿有志气，会好起来的”何安稳勉强一笑“你们几个没事就都会好起来的”

