 根据暗黑机甲的供述，七号星球的科研部立刻就找到了次元空间的交接点。

但是让大家感到无奈的是，次元空间的特殊性让他们根本没有办法攻破，现如今的技术根本就没有达到逆转次元空间的地步。

但是这也从侧面证实了暗黑机甲没有撒谎，他确实是从这个地方钻出来的，包括那些深海异魔都是从这个地方钻出来的。

“尊上大人，你看……”联盟使者的目光全部集中在了陈强身上，作为整个无上联盟实力最为强大之人，陈强能不能够创造奇迹，能不能够逆转次元空间呢？

答案是否定的。

虽然陈强的实力已经达到了星耀至尊的地步，但是想要逆转次元空间还是不太现实的。

毕竟次元空间的成型是因为黑洞，而黑洞是连光线星球都能直接吞没的恐怖存在。

所以陈强也感受不到次元空间的存在，只能够在这里感受到一丁点暗黑机甲身上独有的气息。

不过这并不能够难倒陈强，只要手上有暗黑机甲，他就有办法针对这个点展开持续不断的研究。

现在他的实力还不足以逆转次元空间，但是不代表以后他都没有这个实力不是么？

“把这个点给我记好，然后准备好丰盛的礼仪，准备迎接远道而来的客人。”

陈强的嘴角微微勾起，作为无上联盟的尊上大人，陈强理所当然地要给暗黑机甲一点颜色瞧瞧，顺便也给那暗黑魔神一点颜色看看。

搁在以往，发生深海异魔偷袭这种事情是再正常不过的事情，但是现在，无上联盟可不能接受有任何深海异魔偷袭，更不能接受有暗黑机甲在这里造次。

开玩笑，陈强是什么实力的人，就算现在还不能够逆转次元空间，但绝对可以让暗黑机甲为此付出代价！听说要让自己号召更多的暗黑机甲前来，这个被狠狠地收拾了一番的暗黑机甲顿时有些慌乱。

他已经背叛了暗黑魔神，这要是继续作恶，只怕以后暗黑魔神不会饶了他。

同时暗黑机甲也惊讶于陈强的胃口，这家伙难道就真的不怕得罪暗黑魔神么？

要知道通过这个次元空间，庞大的暗黑机甲也好，恐怖无比的暗黑魔神也好，他们都有可能通过这个次元空间出口出现在无上联盟。

难道陈强就不害怕么？

“害怕？”

陈强笑了，“如果你能够把暗黑魔神叫来再好不过，说真的，我现在最想会一会的人就是暗黑魔神！”

是的，一开始的时候，陈强就以为暗黑魔神是摧毁了人间界和仙界的罪魁祸首，心中一直都把暗黑魔神当成了自己的最大目标。

可以随着自身实力的提升，陈强发现暗黑魔神并不是罪魁祸首。

但是这不妨碍陈强对暗黑魔神充满兴趣，若是有机会的话，陈强真的想要和暗黑魔神掰掰手腕，看看暗黑魔神究竟有几斤几两！就算暗黑魔神的实力在他之上陈强也不惧怕，因为他永远不是一个人在战斗。

在他身后还有王柒和小雷霆，还有十几头八级魔兽，还有拉莫斯和凛冬这两个实力不亚于他的强大存在。

暗黑魔神就算是三头六臂又如何，只要来了无上联盟，陈强就让他有来无回！暗黑机甲被陈强的气势吓坏了，他一直以为陈强就是个最强王者战星，现在看来，他是太低估了陈强的实力。

因为最强王者战星绝对没有这么狂妄的资本！不过暗黑机甲也没有那么大的能耐把暗黑魔神请来，因为他不过是一个下层机甲，自身的话语权极为有限，根本就不可能直接将消息传递给暗黑魔神，只能传给负责接收信息的暗黑机甲。

“我劝你最好不要有什么侥幸心理，更不要有任何的忤逆之心，要不然的话，我保证你会生不如死。”

陈强笑眯眯地看着暗黑机甲，只是这一抹笑容里充满了前所未有的阴险，以至于暗黑机甲的灵魂都变得无比冰冷，如坠冰窟一般。

相比起那些联盟使者，陈强带来的精神力压制是绝对不能比拟的。

甚至是说，暗黑机甲在这么强大的精神力压制面前就连选择死亡的机会都没有。

这就无上大道的恐怖之处，同时也是陈强的恐怖之处，任谁都没有办法撼动陈强的权威，更何况是一个区区暗黑机甲？

暗黑机甲老老实实地点点头，表示他愿意遵循陈强的指示传回信息，别说是勾引其他暗黑机甲来到无上联盟，就是让他说什么，暗黑机甲都不敢有半点反抗。

因为陈强带给他的威慑力实在是太强大了，甚至是一度让暗黑机甲产生了幻觉，那就是陈强比暗黑魔神还要强大的幻觉！至于这一切究竟是不是幻觉，或许有朝一日他还能够亲眼见证。

毕竟从陈强身上的气势能够感受得出，陈强和暗黑魔神之间必然是有交手的一天，而且是说，陈强甚至是会主动寻求这一天的到来。

“你能够乖乖听话最好，现在就传回消息去，说辉盾联盟发生了翻天覆地的变化，完了这里的资源变得空前充裕。

但是也有战星隐隐突破了最强王者战星的界限。”

陈强的嘴角微微勾起，既然暗黑魔神主动找上门来了，陈强当然没有拒之门外的道理。

老实说，如果不是暗黑机甲主动找上门，陈强都快把暗黑魔神这茬儿给忘了。

因为陈强这段时间过得实在是太充实了，崭新的无上联盟有那么多事情要做，虽然需要陈强亲自处理的东西不多，但是陈强毕竟还有更为宏大的目标。

不管是整合联盟星球还是整合光线星球，对于陈强来说都是一个复杂而又庞大的工程。

以至于陈强根本没有功夫去理会什么暗黑魔神！暗黑机甲老老实实地将陈强的指示传递了出去，从头到尾，暗黑机甲根本不敢耍半点小心机。

虽然陈强没有展露半点星力，但是暗黑机甲能够感受得到陈强的恐怖。

那种来自于灵魂深处的恐怖，那种让人根本没有一丝一毫逆反之心的恐怖！ 