    而陆小天基本上不对他作出什么要求，一方面是陆小天性格如此，另外一方面也是双方修为一直相差太远。除了陆小天被困在殚珠佛宗的那次之外，其他时候他所能发挥出的作用着实有限。

    “别扯这些没用的，自己尽快提升修为才是正理，你能修炼到现在的地步，已经走出了自己的道，我能直接教你的已经不多了，后面需要靠你自己去多加领悟。留在这里，看一看这片天地之间的变化，与其他一些强者切磋斗法，对你有好处。小白犬和小火鸦他们会好生招待你的。”

    陆小天想到小火鸦，不免有几分头疼，自从涅空蚁突破之后，修为大进。而且其天赋神通也确有神异之处，而且能与陆小天的空间之力相融合，如此一来原本实力有所不如的涅空蚁便能与小火鸦斗个旗鼓相当了。原本被小火鸦压制了很长一段时间，此时农民翻身把歌唱，自然要好好出一下以前的恶气。

    被陆小天一把连小火鸦一起带过来，涅空蚁还有几分不乐意了。

    “呀，小华华，你也来仙界了！”小火鸦看到项华顿时一副他乡遇故知的样子。

    小白犬，破界虫看到项华也是颇为兴奋。毕竟当初在灵墟的时候他们可是相处过不短时间的。起于微末的交情往往是最牢靠的。

    项华看到小火鸦几个也极其高兴，只是陆小天听到小火鸦对项华的称呼不免额头上闪过一阵青气。这家伙根本不四处挑战，惹祸全凭一张嘴。三言两语便能挑动人的火气，也算是一种难得的本事。

    “项华修为还不怎么样，你们把他带到狼骑那边，让他们好好操练一番。”陆小天说道。

    “师傅，等等，与我一起的那些僧人如何了？”项华眼见得陆小天要走，连忙出声问道。

    “他们很安全，只是让他们昏睡过去了，后面等返回鸿皓天庭，或者是到了其他相对安全的地方让你离开时，会让你跟他们一起离开。”陆小天说道。项华是他的弟子，让他在青果结界内呆上一段时间修炼，与狼骑斗法，顺便接受一些玄仙强者的指点自然没什么，至于另外那些僧人，则跟当初的章太虚，孟德邻两人一般，只是在青果结界内昏睡而已，到了出去的时候自然会让他们醒来。这些外人，陆小天自然是不愿意让他们看到青果结界内的一切。

    “多谢师傅。”项华点头然后便彻底放下心来。

    “对了，小乔她们怎么样？你来之前是否也飞升仙界了？”陆小天问道。

    “我离开灵界时，师妹才刚晋阶大乘，其莲花分身也颇为厉害，不过当时离飞升仙界尚且还有一段距离，后面的事情倒是不甚清楚。”项华摇头道。

    陆小天点头，当初灵界的一些人也陆续来到仙界，或者是妖界。甚至是鬼界，各有各的福缘，自己也操不了这么多心，暂时便由他们去吧。

    等到修为足够了，再尽可能去找到这些人，现在自己尚且要在几大天庭的夹缝中生存，考担心这些也没有太大的用处。

    随后陆小天独自来到那处被他封印起来，那座面积最小的浮岛附近额头上双角冒出，开始部分龙化，借助那魔音石惊人的杀伤力锤炼自己的龙族战技。

    魔音石发出的音波锐利堪比神兵利刃，这种毫无规律且密不透风的音波杀伤力十足，哪怕陆小天变成龙躯，也无法过于接近这魔音石，倒是上面的千音朱果在魔音石的刺激下，又有足够的仙灵之气供应，已经开出成片粉紫色的花瓣。看样子只要继续培植下去，迟早能长出千音朱果。

    待这次东海龙宫之行后，陆小天便准备静下心来好好修炼一段时间了，自从离开龟灵仙域，实力虽是依次增长了不少，却是一直在奔波之中，事实上无论是丹道上的造诣，还是龙珠的修炼，以及这次参破洞天道境的一丝玄妙之后，陆小天都需要闭关相当长一段时间。

    罗央狱那边现在已经生出剧变的情况下，陆小天不方便做出任何动作，以他的修为，九仞山亲自坐镇罗央狱，又有一化道人在九央城的情况下，想要搞小动作等于是找死。以此时九央城的紧张状态，便是艳姬也不会轻易过来，这么多年下去，艳姬也没能进入罗央狱，陆小天自然不至于为了艳姬的事把自己给搭进去了。

    龙珠内龙元汹涌澎湃，比起丹田内的仙元有过之而无不及，此时的龙珠内，隐隐有无数道影子在掠动，似乎无数道妖影在演绎功法，这是龙珠修炼到一定层次后才出现的变化，黑龙传授的龙珠修炼一道还是极其有用的。

    至于那遨广，拓木胜两个，先后得到了龙珠一道的修炼之法，后来又得到了陆小天从绝神法衣上悟出的龙魂战衣神通，可是把两人高兴坏了，全然没有了当初被陆小天强行掳到青果结界的抵触。毕竟放在以前的东海龙宫，哪里可能会被接连传授这等厉害的龙族功法。

    修炼这龙珠一道，不仅仅是不断增加龙珠里面龙元的凝练程度，还要将自身修炼的神通融入进去。如此一来，日后哪怕脱离肉身，也能凭借这龙珠镇压强敌。

    龙族功法参悟到一半，陆小天眉头一皱，此时仍然盘坐在巨舟甲板上的本尊感应到了虚空之外的气机有些不对劲。略一迟疑，便暂时停止了修炼功法。

    远远的虚空中，只见几艘体形比起这边更大的战船一字排开，直接拦住了这边的去路。

    为首一名面目威严的天仙强者勒令这边信止前进。

    “你们这是何意，此次我们进入玉玄天庭，是经过你们玉玄天庭允许的，为何派出如此数量的仙军拦截我们？”樊仙洲隔与对面那浓眉大眼的男子的对话道。

    “抱歉，我接到上面通报，有一队僧人被截，还截杀了我们上百仙军，滋事体大，对于任何过境值得怀疑的目标都要例行搜查。”对面那浓眉大眼的男子打了个哈哈道。

