    

    “吼！”

    赤寒一阵低吼身上的鳞片甚至都开始渐渐脱落，整个身躯正以缓慢的速度降临到墨家旁边。

    小医仙站在赤寒头颅上空身体也是不由得被这股斗皇力量压出丝丝内血。

    柳岩这老家伙，更是不争气的躺在地上了，炼药师的身体大部分都是根肾虚了一样，弱的狠。

    （至少在这加玛帝国，同阶之中炼药师最弱，如果不是能炼制丹药，那得很惨很惨。）

    “你们刚才的表演很不错，作为奖励，这个小丫头我就带走了！”绿蛮淡淡一笑，浑身都威压也在这一刻消失不见。

    “呵呵！”

    小医仙只能表示如果不是看起来你很有用，我直接摇一个斗宗过来干你。

    “嗯？”

    绿蛮似乎感受到了什么，明亮的眼睛中似乎在看着什么东西。

    小医仙在下面自然也是注意到了，她不用猜就知道是谁，没看到旁边趴在地下的赤寒在瑟瑟发抖吗？

    这可不仅仅是威压造成的，绝对是那血脉压制……

    顿时，一道略微有些尖利的哨音，便是携带着一股奇异的声波，从天空中扩散了出去。

    “轰…”

    在哨音传出后不久，遥远处的森林中，忽然响起一阵轰鸣声，旋即一道庞大得将近十来丈的巨兽，猛的腾升天空，然后对着这边天际飞掠而来，巨大的阴影，笼罩了大片的地面。

    巨兽体形极为修长，看上去，似乎有些类似是一条蛇形魔兽，这头魔兽的飞行速度，快得有人让人感到震撼，只见那巨大的尾巴一扭一摆间，竟然便是犹如瞬移一般，几个闪移，便是到了距离青蛮不远的地方。

    随着巨兽的闪近，它的全貌，这才完全被小医仙等人收进眼中，顿时，都是忍不住的轻吸了一口冷气。

    巨兽，或者应该称之为巨蛇要贴切一些，巨蛇体型极为庞大，通体黝黑，黝黑之中，还绘有一条条斑斓的纹路，看上去颇为奇异。

    在巨蛇的身体两侧，竟然还生有八只黑中带紫的翅膀，而且在它的脑袋上，也是生有一支黝黑的螺旋纹尖角，淡淡紫芒，在角尖处闪烁着，显然是隐有剧毒。

    淡淡的斑斓纹路在头颅位置处，模糊的勾勒出一个皇冠模样，三角形瞳孔中，也并非是兽性，反倒是充斥着一股宛如人类版的精明狡诈。

    “八翼黑蛇皇，一种天赋异禀的异兽，三阶魔兽两翼黑蛇的进化体，从三阶开始，每升一阶，便是多出一对翼翅，当其到达八翼之时，那便是斗气大陆上凶名赫赫的八翼黑蛇皇！”小医仙擦了擦嘴角的血痕迹淡淡的说道。

    “呀！”八翼黑蛇皇有些惊讶的看了眼下面的小医仙说道：“没想到这里竟然如此绝色，而且见识还不短！”

    当然，八翼黑蛇皇只是稍微惊讶了下，随后便是靠近了绿蛮贱兮兮的笑着了笑。

    “嘿嘿。”

    八翼黑蛇皇笑着摆了摆巨大的尾巴，突然它的三角瞳孔动了动，瞟了一眼被他称为绿蛮的女子怀中的青鳞，宛如惊雷般的声音中，多出了几分凝重：“真的是碧蛇三花瞳？”

    “嗯，你的感应没出错，的确是！”提起这个，青衣女人眉宇间便是散发着喜意，点了点头，笑道。

    “那就好啊…”闻言，八翼黑蛇皇明显的松了一口气。

    遥遥天空之上，绿蛮与庞大的八翼黑蛇皇逐渐汇拢，顿时，两股恐怖的气势，暴冲天际，天空之上的慵懒云朵，也是在此刻，被撕成粉碎。

    “这次麻烦了…”

    感应着这两股恐怖气势，柳岩和赤寒脸色骤然变得极为阴沉。

    而不远处也是有着两道身影在悄咪咪的观看着这场大戏。

    “少宗主，咱们还是离开吧，把这里的事情报告宗主比较好，这里太危险了！”葛叶望着远处的几道身影眼神中满满的都恐惧和害怕。

    他们只是来查看一下墨家到底有没有做出什么背叛云岚宗的事情，谁能想到竟然会遇到这种事情？

    两大斗皇级别的人物那足以在加码帝国横着走了。

    “嗯，也行吧，万一被发现了可不好！”纳兰嫣然也不是什么傻子，她自然知道斗皇强者的厉害。

    来这里本就是为了探探，但是面前的这位青衣女子毒杀了她们麾下的墨家，这件事情绝对要上报。

    而且不知为何她看着那道身影总是感觉有点眼熟，是不是在哪里见到过？

    “嗯？”

    八翼黑蛇皇感知到了什么对着旁边的绿蛮笑吟吟的说道：“有两个小虫子要跑，要不要？”

    绿蛮不屑的笑了笑说道：“事情到手自然是抓紧走了，少惹是生非！”

    强大的生物会在乎蝼蚁吗？

    他们两大斗皇强者又岂会感知不到？

    八翼黑蛇皇没有见识，她可不是，那俩人可是这里云岚宗的人，而且那小丫头一看地位就不低。

    在暗哨传出云岚宗似乎有斗宗出现，还是谨慎点为好，万一杀了之后那位斗宗直接马不停蹄的赶过来就不妙了。

    “好了，别废话了，这里搞出这么大的动静，恐怕云岚宗的人和加玛皇室的那老妖怪应该已经有所察觉了，再拖下去，等到他们赶过来，那就麻烦了。”绿蛮突然有些脸色沉声道。

    “嗯，知道了，啰唆的女人。”

    八翼黑蛇皇巨尾微微摆动，旋即有些遗憾的道：“不过可惜，本来这次是想来找美杜莎女王比试比试的，哪想到她竟然进化失败了，唉，那么完美的女人，简直是专门为本皇而出现的啊。”

    “白牙，别发情了，你难道忘记上次你被她打得那凄惨模样了么？”翻了翻白眼，绿蛮无奈的道。

    “嘿，我就是喜欢她的暴力。”八翼黑蛇皇摇着巨大的头颅，大笑道：“好了，你带着人先走吧，我来拦住他们，十分钟后，老地方见面。”

    绿蛮感知了下那快速靠近的都黄文强者，背后的双翼快速展开向着远处遁去。

    小医仙则是有些好奇面前这局势是怎么发展成这样的？        

