    白晴晴不屑的翻了一眼王长龙一眼，对他的话显然很不在意。

    “这个贱人！你四处害人还有理了？要不是王玥心肠好，你早就死了八百回了，不过是一个乞丐一样的人，真以为你很有本事呢！”王长龙说着就要去打人。

    我笑了笑，拦住了王长龙，我并不在意她的态度，：“那你加油好好活着吧，我也希望你美梦成真。我也等着出来，我再把你送进去。只是这一次你没有个七老八十估计也出不来了。我就怕你到时候有心无力了。”

    林清风淡淡的说：“她手上可有人命呢，判个死刑也差不多。我会尽量活动一下的，我不想一直担心防备着了。”

    白晴晴突然哭了，浑身瘫软，站都站不稳，她无力的被人往外面拉扯。眼睛一直看着林清风，估计是想不到他会这么说。

    “看什么看？你又老又丑的，你还想着我爸爸喜欢你？”林雅静冷笑；“我姥姥都比你年轻多了呢。”

    白晴晴浑身抖，突然伸手去摸自己的脸，衰老的颓败的面容，让她受到了很大的刺激一样，她开始发生大哭起来。

    “走吧。”有人拉住她往车子的方向走。

    我们也准备回去了，可是突然我看到斜刺里面穿出来一个人，不等我们看清楚是谁呢，就见到那人手上的刀子一刀一刀的的刺进了她的脖子。

    赵云鹤在我身后尖叫一声，直接晕死过去了。还有几个人也全都瘫坐在了桌子旁边。

    王长龙的人想要阻止，可是已经来不及了。警方的人也赶忙把那人抓住了。

    可是白晴晴的血不断的喷，止不住了。她手上戴着手铐，一点力气没有，也没办反抗，就一点点的倒在血泊里面，无力的看着我的方向。

    我咬唇不语，这是她的报应。

    林华哈哈大笑起来，把刀子扔了。警方的人迅速的按住了她。

    可是她完全不在乎：“你杀了我儿子！我要你的命！哈哈！”她又瞪向了赵玄艺：“你为什么不制止她？”

    赵玄艺站在那边，哆哆嗦嗦：“我不知道，当时我先走了，她没说啊！你儿子的死和我没关系！”

    “你没见到我儿子你没问问？你骗我，你在撒谎。你这个贱人，我们在一起四年啊，你竟然眼睁睁的看着这女人把我的孩子才给杀了？他还不到十岁呢！我们不是最好的朋友吗？”

    她想要冲过来去抓赵玄艺，可是被人牢牢地抓住了：“你老实点！跟我们走！”

    “你等着，我就是化成鬼，也要报仇！赵玄艺，只求着我能杀了你！”

    赵玄艺颤声道：“不要啊，我不想死！你们救救我啊！”她对我们说话：“白晴晴在你们的车下面安了炸弹了，我告诉你们这个，你们救救我，我不要被杀啊！”

    我们全都皱紧了眉头来了，白晴晴当真是恶毒到了极点了。竟然还有这样的后招！

    赵玄艺和林华一起被带走了，白晴晴也被带走。只是她是上的救护车。临走的时候，她一身是血，眼看着不能活了，眼睛茫然地睁着，看着面前的林清风。

    白晴晴伸出手，似乎是要招呼他，可是林清风只是微微蹙眉，没有过去。白晴晴的手就这样落下去了。

    我看到眼泪从她的依然有些美丽的眼睛里面涌动出来。

    林清风叹了口气，转身去了洗手间，一直到外面的人群都离开，也没有出来。

    我知道他心里不好受，青梅竹马，不管有没有爱情都是相处多年的。可是却因为爱之不得，就闹出来这么多事情。

    王长龙带着人去查了我们的车子，果然在我们车下面发现了安放好的炸弹，要是不知道的话，估计真的要死定了。白晴晴真是一个心思慎密的女人，只可惜身边的人给她拖了后腿了，不然的话也不可能会这样了。

    白晴晴没抢救回来，直接死在医院了，临死前是一句话也没有的。

    林华被判了死缓，这辈子估计出不来了。

    而赵玄艺本来要被判刑的，可是因为她的精神状况非常不稳定，每天发癔症，胡说八道，被送到精神病院去了。

    据她不清醒的时候说的话，当时那个孩子死的时候，她是在场的，可是白晴晴不让她多管闲事，她还说，自己的家产，等到事情结束之后就两个人平分，不管林华了。

    这女人估计是贪心了，就想着死了也就死了，还少一个人分钱呢。

    她们这一次是想要干掉王长龙家里面的凤凰的，因为她年纪不大，身手又不是很厉害，而且是王长龙和王瑶唯一的孩子，要是死了，我们一定会愧疚一辈子。

    这人是最好得手的了，她们也是想着干完这件事就逃走的，但是谁知道因为白晴晴看到我们秀恩爱，忍不住，提前出来了。这才没成功的。

    我知道了之后就浑身冷汗：“幸好啊！要是凤凰出事了，可是要了王长龙夫妇的命了。俩人就这么一个孩子呢。”

    林清风笑了笑：“不会的，除了那些人之外，我们还隐藏了很多的人保护着，不会出事的。只是让这些人看到了血粼粼的场景，吓坏了就不好了。”

    “虽然准备了那么多人，可是我们俩还有雅静都受伤了。”

    要不是我之前就让雅静学了一点拳脚功夫，估计现在倒霉的就是她了。即便如此，还是受到惊吓，吃了好几天的药。

    林清风皱眉道：“是我没想到这女人这么大的力量，仇恨可以让她成为一个魔鬼。”

    我点点头：“可不是。真的很吓人。好在现在除了赵云鹤受惊吓之外，大家都很正常。甭担心了。”

    赵云鹤回家后就抱着杜军哭了一场，说了当年自己是多傻，竟然要把我让林父祸害了。

    “为什么我会相信这样的女人啊！一个孩子都能下手，我当时被没有被杀，真是幸运！”

    杜军觉得很可笑：“都多少年了，人家当事人都死了。你可不要再提这件事了。”

    “可是我还送了火药给她！我真的没多想啊，只是想着你妈放那边怪碍事的，我错了！”

    “没事，没人怪你。不要想了。谁知道那会是用来杀人的。”

    赵云鹤第二天送来了很多好吃的，还帮我们家做家务什么的。一脸谄媚的样子，说了八百遍的对不起。要不是我妈强烈反对，估计她都要给我妈洗脚了。

    我都不好意思了，这女人年纪大了，还知道进退了，是个好事。

    白亮一家子知道了，赶忙回来了，生意还在这边呢一直躲着也不行。

    他媳妇赵冉荷对白晴晴的死感到很平静：“这都是那个女人造孽的，本来好好的，不光是自己要死，还要拖累别人一起死，这么岁数了，就是活不明白。”

    我笑道：“你倒是很懂得。”

    “嗯，这个是你儿子说的啦，只能是个懂事的。”

    我点点头，是浩浩说的吗？活的明白啊。

    白晴晴的家人都死光了，后事还是白亮安排的，不管生前如何，总不至于让她成了孤魂野鬼。事后林清风病了一场，有些发烧。

    我在家里面煮粥照顾他，帮着他换冰凉的毛巾。

    林清风笑道：“让你操心了，对不起。传出去是不是不太好听，她死了我却病了，要是被人知道了，一定会以为我发现真爱是她呢。”

    我笑着摇头：“没事儿的。这个女人没了，我也放心了，不然，每天都跟定时炸弹一样，我们可受不了。”

    “嗯，白晴晴啊，希望她有来世的话，要好好的，不要在闹了。一个如此美丽的女人，走到今天，这女的是挺可惜的。”他的眼睛看着窗外，很是怅然。

    我看着林清风：“你真的没喜欢过她？”

    林清风想了想，然后摇头道：“我真的不记得了。当时觉得她好看温柔，多一个玩伴也好。但是我动心的第一个人，还是你。”

    我亲了一下林清风的脸颊：“那就好，不准想着她了。”

    “没想着她，我想着什么是爱。”林清风淡淡的看着我：“爱不是白晴晴这样的，非要执着于纠缠在一起，不死不休。也不是失去一个人之后，我就要寻死觅活。而是就算是失去你了，我要为了你好好活下去，也让你可以好好活下去。”

    我疑惑的看着他：“你怎么突然说这个了？我们一直在一起的，放心，不会和你离婚啦。只有死亡可以分开我们。”

    林清风捧住我的脸：“死亡不算什么的。妮儿，我都懂，懂的。”

    我突然莫名的有些慌乱，他似乎有些欲言又止呢。

    “你说什么啊……”我笑道：“你想盼着我死了，然后在找一个？”

    “你若是不在了，我定然在找，也是为了你可以安心。这个就是我表达爱你的方式。”

    “林清风……”

    他不再说话，只是缓缓的吻住我的嘴唇。

    我有点奇怪，可是终究没说什么，只是安静的和他抱在一起。

