    邬子余从交战地跑到边博营,其间经过沙三营,也曾经去了常驻营，但是他在这些作战营的主将眼里,都不算是“主将”。在军务相关的讨论里，他唯一的用处就是送粮。咸德八年离北互市受到悍蛇部突袭,最快应战的队伍正是邬子余带领的押运队,那是他打过唯一一次的仗。

    “边博营的主力出兵北上，你就是边博营的主将。现在禁军要去探查沙三营的消息，我希望能够得到边博营的援助。”萧驰野搁下碗，说,“嘹鹰部这次的突袭显然是筹谋已久,阻断了沙三营的马道，边博营就失去了耳目和屏障。你如果这个时候后退,的确能保证物资无恙,但是以沙一营为界线的交战地就会彻底陷入边沙人的双面包围。朝晖的柳阳三大营人数再多，也要兵分两线，留出队伍绕过大境，前去东北的交战地进行远距离支援。到时候即便物资有余,前线的兵马也已经覆没了。”

    萧既明之所以会选择把边博营当作补给地,就是因为它与沙三营和东北粮马道之间有直通的马道，可以迅速提供的物资,也可以迅速提供兵力支援。一旦这里没有了,那么还在前线的萧方旭就被切断了后援,东北粮马道往东北没有直通马道,朝晖必须绕路，再快也要四日。这四日里，萧方旭往东是悍蛇部，往南是嘹鹰部，没有支援，没有物资，边沙人用车轮战就足以拖垮萧方旭疲于久战的精锐队伍。

    邬子余的怒火已经被扑灭了，他默然立了片刻，说：“朝晖手里的柳阳三大营是离北铁骑的精锐之一，突袭这里的嘹鹰部拦不住他，他大可放弃东北的远线，从这里去交战地。”

    “柳阳三大营作为离北精锐，跟悍蛇部交手次数最多，阿木尔对于他们的了解绝不会比你我少。你也知道朝晖能够从这里强行突围赶去交战地，那么阿木尔在突袭之初就应该也想到了。今日这么好的突袭时机，他却偏偏只派了嘹鹰部前来，你猜他在想什么？”

    邬子余的神色逐渐难看。

    三十六计里有一记叫作欲擒故纵，今日邬子余的队伍在边博营遭遇了突袭，亲兵会在危急之中带着物资赶去东北粮马道。当朝晖收到这批至关重要的物资时，时机已经晚了，远线支援最不可取，他只能把目光再放回被夺走的边博营身上，根据亲兵提供的嘹鹰部人数做相应调整。一旦他来了，阿木尔极有可能已经撤掉了嘹鹰部，在这里换上边沙的精锐骑兵埋伏等候，朝晖就得面临阿木尔的全力打击。

    不论输赢，朝晖都要在边博营被绊住脚步，交战地的萧方旭会彻底陷入无援状态，阿木尔太了解离北铁骑了。

    “朝晖不能来，我们也打不赢。交战地的粮草消耗迅速，要不了几日，王爷还是得陷入苦战。”邬子余几步走到架子前，扯下地图，用力铺开在地上，“沙三营紧靠沙二营，到时候阿木尔北上突击，打的就是王爷的后背。”

    澹台虎正清洗完，挂着袍子赤脚进来，见他们围着地图，也蹲在一边看。

    “这怎么办，”邬子余抬眸，看着萧驰野，“我们进也是输，退也是输，任何举动都在阿木尔的预料中。”

    澹台虎摸着脸上的刀疤，说：“那倒没有吧，他不认得禁军啊，我们是他算不到的队伍。”他说着指向沙三营，“这地方靠近中博的洛山，那片全是土匪，这次嘹鹰部能够避开离北铁骑的鹰巡，带着重器投石机绕到边博营南部偷袭，肯定有土匪的帮助。我是不懂很多弯子，但是同……公子有句话说得很有道理嘛。”

    萧驰野微挑眉，说：“兰舟说什么？”

    “聪明人不做多余的事情。”澹台虎面色凝重起来，“阿木尔为什么要费尽周折地拦住朝晖？他要是在交战地跟王爷打得顺利，何必分出兵力来这里呢。”

    萧驰野微俯身，看着地图，轻轻转动着扳指，说：“不错，阿木尔这般筹划，正说明他在交战地打得也很辛苦。如今已经是七月了，战事如果拖过了秋季还没有进展，阿木尔就即将面临冬日的严寒。边沙今年的储备粮全部投到了战场上，战事拖得越久，对于边沙而言就越不利。”

    邬子余想起什么。

    萧驰野正好说道：“大哥负伤以后，阿木尔就改变了这几年里的作战策略。我在茨州时，听说边沙骑兵已经打到了图达龙旗。以往他们的骑兵打完就跑，然而这次没有。他们不仅没有跑，还在全面推进。阿木尔已经在大漠失去了耐心，他正在一点点蚕食离北，想要占据我们的草场和营地。所以单从这个方面来看，边博营也至关重要，失去了这里，离北就要后退一大步，沙三营即将全面崩溃，我们在东边所谓的防线就彻底坍塌。但是如果守住边博营，就能让老爹恢复精神，有他在交战地，阿木尔就推不动这条边线。”

    萧驰野说到此处，对邬子余点了点边博营的位置。

    “你只要撑到今年第一场雪，就是给了阿木尔一记重拳。边博营不论如何都不能丢，从这里划条南北线，我们只能往前拉，绝不能再往后退。”

    邬子余说：“阿木尔既然想在这里困住朝晖的柳阳三大营，那么凭靠我们如今的两万五千人怎么能拦得住他？沙三营是要地，阿木尔如果派了悍蛇部驻守，我们就更加没有反攻的机会了。”

    萧驰野收回垂下的手臂，想了片刻，说：“边沙骑兵已经习惯了离北铁骑被动的节奏，阿木尔敢下这样的注，就是料定边博营内的队伍不敢往东擅自突袭。突袭的兵马被打得措手不及，按照路程，他们明早才能退回沙三营。我们天亮以前出发，到达沙三营边界时，正是他们休息的时候。”

    邬子余挪动了下蹲着的脚，看着地图半晌没吭声，等他蹲得脚麻了，才狠狠心，说：“总督如果打定主意要去，边博营内剩余的战马可以给禁军用。”

    “禁军不是骑兵，不需要战马。况且离北的战马太沉重，跑起来动静大，不合适突袭。”萧驰野的目光滑了一圈，把澹台虎、晨阳、骨津都看了一遍，最终对着邬子余说，“这次就让禁军跟阿木尔打个招呼。”

    ***

    翌日天还没有亮，禁军就出行了。

    骨津虽然还带着伤，却仍然担任斥候。澹台虎跟着萧驰野，只有晨阳被留在了边博营。邬子余不懂，但是看晨阳没有埋怨，便也没有多嘴询问。

    这会儿露水还没有散尽，禁军在草野间走了不消片刻，就已经被露水打湿了铠甲。他们没有从马道走，而是走了嘹鹰部后撤时的道路。

    “这里跟中博边界相距不远，主子，怎么没有安排驿站？”澹台虎往南看，说，“越过这片草场，再跑一天一夜，就是洛山了。”

    “离北铁骑的防御都是对边沙骑兵设立的，”萧驰野挎着刀侧身，看了一会儿，“以前的土匪不敢往这里走，时候不同了。”

    “谁投靠边沙秃子，谁他妈的就是孙子。”澹台虎拨着草，恨声说道。

    禁军的行军速度不慢，到达沙三营范围内时已经下午了。

    骨津趴在草里，半晌没动。澹台虎跟着趴过去，等了少顷，往前什么也没有看出来，便问[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]：“能看出什么？”

    骨津伸出手拨开草，说：“邬子余没说错，沙三营有悍蛇部的骑兵，马粪都是新鲜的。他们在营地周围安排了巡逻队，比边博营警惕性更强。”

    骨津说着翻过身，眯眼看着天空。

    “没有哨声，也没有猎隼，昨日偷袭边博营的嘹鹰部果然是个幌子。”

    “这地方不好打，”澹台虎说，“营地周围视野开阔，全是草野，我们再靠近一些，根本没有藏身之处。”

    “这可是沙三营，”骨津摸到了怀里的烟草，直接塞进了口中嚼，说，“不仅没有藏身之处，营地外围还有铁藜，前后都设有拒马，四角也有望楼。”

    “从沟道进去怎么样？”澹台虎说着回头，对萧驰野小声说，“人总要吃喝拉撒。”

    萧驰野没答话，骨津神色有点尴尬，他趴低头，在草窝里更小声地说：“从前确实有外通的沟道，后来主子在东山脉打仗，不是用这招掏过边沙人吗？世子觉得这是个漏洞，回来就把各个营地给堵上了。”

    澹台虎无声地闭上嘴，也趴了下去。

    行军建营选址很重要，如厕更是重中之重，一般这种秽沟不能挨着粮草和居住的帐子，要么深，要么能通出去。沙三营作为常用营，自然是外通更加方便。但是萧驰野以前靠少量骑兵掏穿了边沙部的营地，从内部打得边沙部当时溃不成军，给萧既明留下了深刻的印象，为了稳妥起见，离北的军营沟道修挖全部改成了深，按期处理。谁知这么一改，几年后反而成了萧驰野给自己留下的难题。

    这下怎么打？

    萧驰野看着天色，说：“不着急……有办法。”

