    神枪手们冲在前面，后面的鬼剑士们能忍？

    一群鬼剑士催动三段斩，直接从军舰的甲板砍到了恶人海贼团船上的甲板上。

    其中有一个掌握了剃的海军士官，身形简直如鬼魅——三段斩从船头横跨船尾，直接将上面的炮弹手砍飞。

    那些放黑枪的更是成了他的重点照顾对象。

    “还是浮空弹效果拔群啊...”

    卡普眼光也是毒辣，短CD的浮空弹，总是能让人接二连三莫名其妙的浮空。

    浮空的海贼那一瞬间，根本什么都做不了，直接变成了海军们的活靶子。

    一些原本就擅长腿技的海军，更是借着神枪手的膝撞、回旋踢、瞬踢，让剑士连刀都砍不下去：

    膝撞的浮空效果，瞬踢的横推效果，回旋踢的硬直效果，差点没将这群海贼逼疯。

    明明是个枪手的，硬是打出了刀剑手的风格。

    神出鬼没的手雷轰炸，银色的追击者，

    整个冲上前的海军士兵，奇迹般站住了脚跟。

    “这群海军用的是什么武器。”

    自动行走的炸弹盒子，令人浮空的子弹，还有不知道从哪里拔出来的喷火器和机关枪。

    海军研制出来的新武器吗？

    然而，令干部们惊奇的还在后面。

    海军中，冲出一群拿刀的士兵，有人一抬手，一个红色的怪物鬼影浮现，红色圈圈刻印在甲板上。

    圆圈中的海军瞬间士气大增。

    有一个士官踩着月步，踏跃腾空，手中的长刀对准下方的海贼，猛地从天空刺下。

    下方甲板上，周围十多个海贼直接被一股冲击波震得武器都没拿住，身形飞起。

    明明是普通的海军士兵，但刀剑在手，挥砍出火焰般的黄色“剑气”，发出暗紫色的“斩击”。

    巴别塔尔察觉到有些不对劲了：“巴别巴别......你们还不给我上！”

    他手下的干部们立刻是出动，冲向了这群战斗中的职业者。

    一个提着长刀的干部，上来对着一名鬼剑士如山的猛劈。

    他这一刀下去，就算是一个大型海王类都要一分为二。

    但这名鬼剑士不退反进，看准时机，长刀在手，向上一提。

    裂波斩发动。

    噔噔噔噔噔——

    “什么？！”

    紫色的裂波转动，不仅仅让他的斩击消弭于无形，更是将这名干部控制住。

    很快，周围的后方的神枪手们的格林机枪和喷火器，毫不客气的对着这边疯狂倾泄过来。

    “一群杂兵，还敢对付我们干部们出手。”

    干部中的剑客们终于下场了。

    凌厉的剑气斩击，已经能离开刀剑本身，外放一两米远。

    长剑横空，劈斩而下。

    神枪手们可不是孤军在战斗。

    身后，五六名格斗家利发动瞬步，冲到神枪手身边，分身技能发动。

    四个透明的身影骤然浮现，直接挡下了来自剑客们的大部分斩击。

    一些斩击的伤害落在神枪手上，一声声闷哼响起。

    “我还真以为你们刀枪不入，原来还是血肉之躯啊......”

    长兵在手的海贼们，不由得意起来。

    后方，二十多个背着十字架的大汉，加入了战斗阵营。

    他们认准队友们，手中犹如是捏着一团团绿光，向前一挥，武器祝福和缓慢愈合纷纷丢了出去。

    原本那些受伤的士兵，伤口以肉眼可见的速度在愈合。

    “不可能，绝对不可能！”

    干部们疯了一般大喊，眼前的一切都突破了常理。

    他们个个都是老海军，体格强壮，战斗经验丰富。

    身为正义忠实的捍卫者和执行者，若不是因为要演练出最佳的战斗阵型，他们早就第一个冲了上去。

    轮到他们上场时，他们认准了那些实力强大手持刀剑的干部们，上去轮着十字架就是一个空斩打。

    干部们速度更快，凌厉的攻击落在圣职者们的身体上，但首先是被一层红光抵挡在外。

    霸体！

    他们原本无往不利的攻击，竟然一个海军士兵都没杀掉！

    “这不可能！”

    这群海贼并没有意识到问题的严重性。

    圣职者们抱着十字架，腾空飞起，猛地就是向下一插。

    落凤锤砸落在甲板上，整个甲板直接碎裂。

    正中心的海贼，直接被砸死，满地的马赛克。

    那些干部们被空斩打膝撞上挑等技能击中浮空时，漂浮在半空中的身形，立即会被七八把格林机枪向上抬，他们的身形又被顶上天空。

    只要是浮空成了活靶子的，就会迎来格斗家的念气波，格林机枪，喷火器，地裂波动剑，金刚碎鹰踏等等等技能。

    卡普带来的这一波海军当中，有男格斗家，鬼剑士，男神枪手，男圣职者。

    互相配合之下，打了海贼们措手不及！

    “巴别巴别......既然敢冲上来，就让你们统统死在这里！”

    他开始催动恶魔果实：肌肉隆起，两手向前着地。

    皮肤浮现出一股绿色，四肢剧烈肿胀，两条大腿尤其硕大。

    卡普一直锁定着巴别，“一只毒青蛙还敢胡蹦乱跳....”

    他跳跃而起，肩上的狗头披风在空中猎猎作响。

    身后的十字架，被他单手提在手里。

    普通圣职者落凤锤发动：抱着十字架向下猛插。

    卡普落凤锤发动：提着十字架从天而降！

    ......

    当海滩边的阵式全部都消散，黑胡子终于是从冰冻的状态中恢复过来。

    野心勃勃的他，看着方凡离开的方向。

    想起刚才自己差点小命不保，黑胡子不由脸色阴鸷起来。

    为了得到暗暗果实，他隐忍了二十多年！

    本以为得到暗暗果实后，自己的实力在恶魔果实能力者中称王称霸，但没想到，竟然还有暗暗果实无法对付的恶魔果实。

    这让他不由怀疑起来，难道传说是假的，暗暗果实并不能对付所有的恶魔果实。

    如果真的是这样，那他这么多年隐忍，那岂不是白白浪费了时间！

    想到这里，黑胡子拳头不由得握紧！

    他整个大半生都在为了得到暗暗果实忍辱负重，没想到它竟然辜负了自己的期望！

    越想越气，越气越想！

    一身的霸气不由自主的随着怒气外放，整个岛屿上的恐龙巨兽，如同是遇到了天敌般纷纷逃窜奔走。

    霸气整整持续了半分多钟。

    “贼哈哈哈哈.....”

    黑胡子仰天大笑，脸色突然狰狞起来。

    “就算暗暗果实的能力真的打了折扣，但是！它能帮助我获得第二个恶魔果实。”

    我，马歇尔·D·蒂奇，绝不向命运认输！

    只要我找的第二颗恶魔果实足够强大，我黑胡子照样能征服这片大海！

    我，一定能成为这片大海上的最强王者！

    一只本来失去梦想的咸鱼，重现找到了梦想。

    收拾好情绪，黑胡子也是注意到方凡临走时丢下的邀请函。

    本以为那是方凡随手丢下的垃圾，但看那精致的品相，黑胡子不由走过去。

    他看到邀请函上有几个字：

    想明白生命的意义吗.....想真正冒险吗？

    生命的意义，冒险？

    原本打算直接走过的他，突然伸手接过了那张邀请函。

    【是否激活你的职业？】

    【是，或，否。】

