    “烦死人了，睡个觉都不得安宁！”

    嘎吱！

    木房子从里面被缓缓推开。

    只见得一个生得极美女子一脸倦意的走了出来。

    她长眉入鬓，细窄上翘的眼眶里嵌着一双漆黑的大眼睛，眼尾处有两道暗红色犹如干涸鲜血般月牙形的疤痕，乍一眼看去就如同女子点睛的胭脂一般，漂亮得简直不像是人，她也确实不是人，因为她正是在地府任职的新任孟婆——孟柒柒。

    孟柒柒的名字听起来就像是一个十分柔弱的女子，再配上她的这幅外貌，简直就像手无搏鸡之力的弱女子一般，让人一眼看去就很多保护欲。

    看着眼前的孟婆，林天真的痴了！

    依照他们人间的流传，孟婆应该是一个年迈慈祥的模样。

    但是面前这个年轻靓丽的大美女，真的是让林天有一种别样的风情。

    “你...你好！这位美女贵姓！”林天有些结结巴巴的问道。

    实在不怪林天，孟柒柒可是地府第一大美人，爱慕者简直能绕三界好几圈！

    “干嘛！”孟柒柒看着有些色眯眯的林天有些警惕。

    “你在看信不信我给你眼珠子挖出来！”

    感受着林天赤裸裸的目光，孟柒柒有点恼怒，从来没有一个男人敢这般大胆的扫视着自己。

    这当然也怪不得林天，实在是孟柒柒的发育真的是太好了一些！

    林天摊开两只手掌比划了一下。

    “真大！”

    没忍住林天的鼻子不争气的流出两行血。

    “你！”

    咔！

    孟柒柒一拳砸断了身边的石桌，石桌应声裂成了两半。

    吓得林天一个哆嗦。

    感受着嘴唇上有些清凉的感觉，不禁伸出舌头舔了一口。

    “我靠，我流血了！”

    不喊还好，这一喊出来，孟柒柒这座本就差不多爆发的火山，在林天这一把火加进去，彻底爆发了。

    孟柒柒一把抓起林天的衣领子一把将他直接甩到了黄泉之中。

    “啊！”林天尖叫一声。

    随后就是扑通一声，林天落入了黄泉之中。

    喘了几口大气，孟柒柒那暴脾气稍微平复了一点。

    “糟了！”

    孟柒柒本来是打算胖揍林天一顿的，但是一想到林天那留着鼻血淫笑的样子一时间没忍住将他甩了出去，如果只是甩出去那倒没什么。

    但是那可是黄泉啊！

    黄泉那里面可是有着无数等待投胎转世的亡灵。

    不管他们生前是何等修为何等身份，只要通过黄泉以后一碗孟婆汤下肚，往世的恩怨情仇将全部散去，成为一个新的灵魂转世投胎。

    这就像是格式化似的，将原本的所有内容都删得一干二净，当然也有那种绝世大能可以将保留着自己的记忆投胎转世，但是那种大能的寿元基本是无穷无尽的，犯不着投胎重修。

    那种大能本就生命顽强，即使是在同级别的战斗中也很难丧生，活得久为自己准备的后手太多了。

    至于，那场上古大动荡就不被世人所得之了，即使是各大来历悠久的势力宗门的古籍中也没有记载到。

    就像是整个时空被硬生生的截取了一个片段，而那个片段正是三界最为鼎盛的时期。

    现在的三界可是连出窍境之上的高手都不知道有没有，修炼的道路被硬生生的折断，三界的实力是大打折扣。

    回过神来的孟柒柒，一个闪身向着林天跌落的位置赶去。

    但是希望十分的渺茫。

    以往不小心落入黄泉之中的人，就没有活着出来的，都给黄泉里的恶鬼分吃掉了。

    “我人都傻了！”感受着四周粘稠的液体，林天抱怨道。

    突然给孟柒柒甩出来，就跟做垂直过山车似的，魂都差点给吓出来。

    林天本身就有恐高，以前跟同学去游乐场都只是做做旋转木马、碰碰车之类的，记得上次坐个跳跃青蛙都给他吓得半条命都没了。

    四肢像狗刨似的搅动着身体周围的黏液。

    “我的天！”

    “这到底是什么鬼！”

    “怎么上去的啊！”

    感受着四周粘稠的液体，林天生不出任何力气。

    但意外的是身处在这种环境里林天居然没有半点不适应。

    只是他没有什么法子将自己给弄出去。

    “有人吗？”

    “救命啊！”

    声音根本传不出去，林天只好坐以待毙。

    就在他快要睡着的时候，突然一只纤细柔软的小手将林天一把拽了起来。

    “死得还是活得？”孟柒柒拍打着林天的脸颊问道。

    突然林天一把睁开眼。

    孟柒柒吓得将林天踹了出去。

    “吓死老娘了！”孟柒柒有些喘气的拍了拍胸口。

    “......”

    林天感觉自从来了地府之后，就没有一件事情是顺畅的。

    “那个，能拉我一把吗？”

    浑身就想散架似的生不出半点力气，连刚刚睁眼都废了老半天。

    “自己起来。”孟柒柒没好气到。

    虽然嘴巴这样子说着，但是还是过去将林天扶了起来。

    “你到底是什么人啊！”

    对于林天的身份，孟柒柒很是好奇，她还从来没见过落到黄泉之中还能完完整整出来的人，而看起来也没有受什么内伤。

    “我不是人是鬼啊！”林天愤愤道。

    “这倒有可能。”孟柒柒一本正经的回答道。

    是鬼的话，倒是有可能在黄泉之中安然无恙，但是也仅仅是对灵魂之躯而言，至于肉体的话，一旦碰触到黄泉之水都立马化为灰烬。

    “你才是鬼，你全家都是鬼！”

    “是，我本来就是鬼啊！”

    林天无言，他忘了地府本就是阴间，鬼什么的在这里来说很是正常。

    看着眼前这个长得有些柔弱的女子，林天真的是生不起半点保护欲。

    真的人不可貌相，这简直比母老虎还可怕。

    自己这筑基境的实力，在她面前如同虚设一般没有半点反抗的余地。

    “太狠了点吧！”感受着浑身的酸痛感，林天有些委屈的说道。

    “谁让你管不住自己的眼睛，满脑子都是些污秽的思想。”虽然很是好奇林天到底是个什么人，但是先前林天的模样已经深深的烙印在孟柒柒的印象中。

    淫魔！

