    “徐道友，想不到竟然会是你们，真是人生何处不相逢啊。徐道友与项小姐，这手艺容之术倒是着实惊人，竟然连陆某这几十年都看走眼了。”

    经过最初的错鄂，陆小天很快反应过来，这两人竟然是当初他才穿越到无伤湖时，碰到的两人。自从当初离开月隐山庄之后，他便想办法直接进入了镇威侯府，并没有去其他的地方。对方一开口便是阔别数十年，在数十年前知道他的人，一个巴掌都数得过来，更何况还是有些交情的。陆小天不傻，自然能猜到眼前这两人的身份了。

    “怜儿见过陆前辈！”项怜儿身体向陆小天微微一福。

    “陆道友不是没有看出蹊跷，只是懒得过问罢了。倒是陆道友，修为日益精进，竟然连金丹后期的高手都在陆道友手下惨败而归，真是让人吃惊。”

    徐琬见陆小天认出她们两人，恭维了一句。

    “无事不登三宝殿，项小姐与徐道友找我何事？当初虽然你们帮了我一把，不过后来你们离开月隐山庄，也算是助你们一臂之力了，情份也还得差不多了，可不要指望着让我去帮你们对付月隐山庄。”陆小天双手抱胸，一副不愿意搅和进两方争斗中的意思。

    “陆道友不妨听我把话说完，再行考虑。”徐琬微微一笑，似乎并没有看到陆小天不愉的脸色。

    “前几年，陆道友似乎一直在打听一件东西，不知是否有着落了？”

    陆小天面色微微一变，扫了一眼四周，笑道，“看来徐道友这次真是拿住我的七寸了，进屋里说话吧。”

    徐琬与项怜儿对视一眼，跟着陆小天进了房间。

    “说吧，你们怎么知道的，是不是暗中查过我，还有，想要我跟你们合作，要得罪的是一个人，还是一大势力，你们最好跟我交待清楚，否则事后我的怒火，你们怕也不好承受。”

    进了屋子之后，陆小天伸指一弹，开启了数个禁制。毕竟曹胜已经回府，陆小天不会有一丝一毫的大意。

    徐琬对于陆小天在阵法上的造诣之高已经见怪不怪了，听得陆小天如此说，当下脸色也严肃下来，“好，陆道友是爽快之人，我也就直说了，陆道友是黑衣人的事，我早就知道了，陆道友几次出府，我虽然没有直接跟着，但通过我的消息渠道，也打听到了关于陆道友的一些事，陆道友似乎一直在打听灵泉琥珀的事？”

    “你们倒是有心了。”陆小天脸上不喜不怒。

    “要请到陆道友这样的高手，不花费点心思可不成。”

    徐琬微微一笑道，“那灵泉琥珀原本是我家小姐的必得之物，所以打听到此物也不算稀奇，只不过当初陆道友得到的消息可能不大准确，十余年前，出现的实际是两件灵泉琥珀。”

    “两件灵泉琥珀？确实让人吃惊，不过既然是这位项小姐的必得之物，又何必告诉我此事？”陆小天问道。

    “陆前辈，小女子马上便要渡金丹雷劫了，只不过小女子由于家族血脉的关系，渡劫时会有一些异象出现，至今为止，也没有一处绝对安全之地，又不敢太过深入黑天山脉，南安国与北齐国对我项国多有敌视，这两国我不能云。而项国追杀我的人更多，一旦得知我的存在，恐怕追杀我的人也不会少。”项怜儿解释道。

    “既然渡劫会有一些异象出来，极有可能惊动其他人，想请我去给你护法？”陆小天直接说道。

    “是一定会惊动其他人，所以才要请陆道友这样的高手护法。”徐琬说道。

    “看项小姐的样子，应该是项国的皇子皇孙吧，连项国的人也要对付你，只能是卷入项国的权力斗争之内。我还不知道来的人会有多少，实力如何，区区一个灵泉琥珀的消息，都还不知是真是假，就想让我跟你们的敌人拼命，两位未免太过想当然了吧。”陆小天双手抱胸说道。

    “自然不是这般简单，我知道陆道友是一个极其厉害的阵法师，想必对于阵法控制之道并不陌生，我手里有一套阵旗，非精通此道，修为精深之人不能控制。”徐琬解释道，“这次我们最为倚重的，也是这套阵旗。”

    “什么阵旗？”陆小天眯着眼睛道，阵法的厉害他是心知肚明的，原本他也想着炼制一套阵法，但越是厉害的阵法，炼制条件也越是苛刻，他在镇威侯府，在炼制镇妖塔，修炼几种功法后，已经没有多余的精力，暂时也是无暇分身。

    而且收集阵盘，阵旗的材料，更是件繁琐的事。并不是有灵石就一定能办得到的。于是这些年来，他一直在钻研阵法一道，但却并没有亲自炼制出一套阵法。不过他在阵法上的造诣已经日益精深，能困住他的阵法不说没有，至少也不多见。至于操控已有的阵盘，也应该问题不大。

    “离雪千月阵！”徐琬淡淡地道。

    “离雪千月阵？”陆小天面现惊色，这套阵法可不简单，以他现在在阵法上的造诣，便是给他足够的材料，也难以炼制出此阵。“此阵炼制极其艰难，而且一旦炼制失误，阵法师极有可能遭受阵法反噬，阵法反噬之力非同小可，恐怕金丹后期强者也难以承受，不过一旦炼制出来，想要控制也并非难事。不必要过来找我吧。不对，此阵有缺陷？”

    “陆前辈果然慧眼如炬，一眼便看破症结所在，炼制此阵的是小女子的一位长辈，若不是因为炼制此阵，也不会提前殒落。如果陆前辈能相助，我们能给陆前辈的并不是一道消息，而是一件灵泉琥珀。”项怜儿一脸黯然之色。

    “得知项姑娘的消息之后，敌人会派出多少人？不会只有一个月隐山庄吧？”陆小天再次问道。同时心头狂跳，没想到灵泉琥珀竟然到了他们的手里。

    “自然不是，除了月隐山庄的人之外，敌人在无伤城还有不少人手，不过他们以为小姐三十多年前就已经被他们杀死了，仓促之下，也无法一次性调动全部人手，只要陆道友与我挡住前面一两拨人，在小姐渡劫成功之后再循机撤退，他们自然束手无策。”

