    袁大宝看到这一幕后，突然想到了地球上的人肉切割机，几千人就这样慢慢地沉入到了祭坛之内，原本澄清无比的祭坛，现在变成了血红色儿，且还在不断地向上升腾的硕大的气泡，给人的感觉就好像是地狱岩浆一般。

    短短五分钟左右，几千名弟子长老全部殉葬，而巨大的祭坛并没有停止翻滚，他现在就好像是一个饥饿的猛兽，已经吃饱了。

    他要逃脱牢笼，睁开枷锁，他要做自己喜欢做的事情，而这也是张老爷子想要的，他像袁大宝诡异一笑，紧接着双手合十，不知嘴里叨咕着什么咒语。

    翻涌的祭坛如同擎天大柱，一般暴起像张老爷子砸了过来不过在砸到张老爷子的身上时就好像石沉大海了，液体全部进入到了他的身体理解。

    这是想要利用门派的所有修炼，为养料以满足自己的修行所需，看来这老爷子很早之前就已经遁入魔道了，只不过隐藏得非常好，并没有被外人发现。

    “该死的，原来这老家伙早都已经遁入魔道，成为了魔修士，那他儿子同样进入魔道，对他来说就没有任何影响了，甚至还可以说是恰到好处的传承，没想到竟然会是这个样子。”袁大宝的脸上除了震惊就是无奈了。

    这老张头隐藏的够深了，连堂在与之会面之时都没有发现，之前，不管袁大宝欲到哪一个入魔以后的修炼者都能够立刻感觉出来嘀芳身体内部的魔气。

    “怎么会这样，大哥哥怎么会这样，那咱们现在怎么办？这老家伙好像马上就要突破到大公司境界了。”

    “而且他现在已经完全觉醒体内的魔念，对咱们发动攻击的话，恐怕没有任何机会逃跑，这样吧，大哥你赶紧离开，我挡住对方，虽然是螳臂挡车，但我能争取多少时间就争取多少时间，你利用风灵子逃跑应该会比较容易的。”陈可可很快的作出了决定，自己留下断后让袁大宝离开。

    因为相比较而言，袁大宝不光是实力修为，头脑，还是对整个西北大陆的作用，都比他这个出生茅庐的毛头丫头要好上太多了。

    再加上他真的不想看到大哥哥这颗即将升到大陆顶尖的星星，日落西山。

    “说什么胡话呢？我怎么会抛下你不管，据我观察，老张头虽然体内能量翻涌，但是他并没有开辟出大宗师境界的修为空间。”

    “他必须得利用祭坛的力量对他身体内部进行冲撞，虽然以这样的方式要比正常迈入到大宗师境界，花费的时间少上很多，但怎么的也得半个小时左右，在这半个小时里咱们能够做的事情太多太多了。”袁大宝在意外发生以后陷入到了短暂的震惊之中。

    不过很快又恢复了正常，他清楚在对方没有突破大宗师修为的时候是他最好的必杀机会。

    因为一位修炼者不管他之前又怎么强你能不能战胜，但是在突破修为的时候，他都是最为脆弱的时候，实力大打折扣。

    还不能够随便调动身体里面的灵气，否则就会造成灵气逆流而上至使身体内部出现极其巨大的空泡，而使其自爆。

    “那这么说来，咱们还有机会呀，大哥哥，还等什么呢？赶紧发动攻击呀，咱们一左一右共同发难，就算他之前实力再强，现在也只能被动挨打的分，只要他能够扛住，那他就赢了，如果扛不住咱们就赢了。”小姑娘满脸认真的说道。

    看得出在决定生死的时刻他还是能够果断决绝的，这比某些男子都要优秀。

    “冲！”袁大宝听到这话以后也没有丝毫犹豫大手一挥直接冲了上去。

    陈可可那边也是蜂拥而至，准备强行扭转战局不过就在这个时候站在袁大宝身后的，张文轩突然之间双眼变成了血红色，而后向袁大宝冲了过去。

    “怎么回事？”袁大宝感受到了身后传来的嗖嗖进风支烟，立马站定了神，竟然是深受定身法禁锢的张文轩，对他发动攻击了。

    这确实有点不科学呀，在天球真的没有任何人能够破得了地球上的功法呀，就在袁大宝愣神之十，张文轩的拳头已经砸了过来，还好他快速地反应了过来。

    躲过了这一拳主要的攻击力，但还是受到了略微的波及，胸口流出了一丝鲜血，首战就被人家打伤了，这对于接下来的战斗是很不利的。

    对于自信心也会产生极大的影响，而且袁大宝现在还没有弄明白，这定身法到底是怎么回事。

    “呵呵，臭小子非常疑惑吗？想知道答案吗？看你也是个要死的人了，那我就告诉你吧，其实我这个儿子早在十岁的时候就被我炼制成了傀儡。”

    “我为什么那么宠他，因为他就是我，我就是他，他所做的一切是我让他去做的，也有给别人一个假象的感觉，你认为像我这样的聪明人会把自己的弱点暴露出去吗？”

    “我不仅不是一个溺爱儿子的父亲，我还是一个对儿子下手非常狠的父亲，早在十岁的时候我儿子就已经死了，因为在他八岁的时候，我成功摸索到了进入魔道的法门。”

    “并且能够一直隐忍，我早都算到会有这一天了，只是没有想到出现的这个人并不是中州的那些老家伙，而是你，不过也还好，只是计划提前了一些。”张真人哈哈大笑开口为袁大宝解答的疑惑。

    原来真的是这样啊，不是袁大宝的定参法师笑了，而是张文轩这边出现了问题，他已经是个死人了，只是他父亲的傀儡而已。

    他现在所做的每一件事情都是张真人让他去做的目的自然是为了混淆视听，做出让中州的那些老家伙觉得，西南大陆以及玉林派，根本就不行。

    有这样的一个只会纸上谈兵的掌门人，他能够侵略其他大洲，并且将中洲拉下马吗？

    天方夜谭，而敌人的疏忽也就给了张真人几十年默默修行，不断提升修为的实力，这老家伙果然是下了一盘大企业。

    而且竟然把袁大宝这个原本是局外人的人也拉入到了棋盘之中，既然是傀儡，那定身法自然也就失去了作用。

    此番张文轩所做的任何进攻动作都是由张主任直接控制的。

    “原来如此，多谢老前辈，指点迷经，这样我也可以放心的去战斗了，不过老前辈乾坤未定，你我皆是黑马，你为什么就觉得我袁大宝会成为你成功路上的垫脚石呢？在最终结果没有出现之前，我还是有可能会翻盘的。”袁大宝用很地球人的语气回答了张真人的这番话语。

