
余洋看着赵高，有些震惊，余洋和其余人是在平地上行走，而赵高和叶子两个人则是在高处，行进时候要比他们麻烦的多，居然没有掉队，而且还给余洋他们寻找目标。

就在余洋愣神的一点时间，战斗已经彻底结束，三个人包围过去，抓到了四个舌头，开始简单的审问，这些黑人也没有任何的保密思想，知道什么说什么。

“这是先头部队，将军的车队在后面，他准备直接去乌干达和乌干达的反政府武装汇合，脏弹也在后面的车上！”

余洋站在一旁没有说话，这一次行动他没有任何的主导权，只需要带着耳朵过来听就可以。

“将脏弹给抢下来，刚果政府那边出价一千万搞到这个脏弹，乌干达政府那边出两千万，啧啧啧都是有钱人啊，不过卖给谁这个问题交给老大去处理吧，后面的车队已经来了，距离你们大约一公里，装甲车打头，注意安全！”

赵高的声音再一次的响起，王志乾开枪将四个投降的黑人击毙，而火药则开始安装炸药，有装甲车，对于余洋来说是一个不小的挑战，毕竟一群人手中没有任何的反器材武器。

一分钟之后，火药安装好炸药回到了余洋的身旁，这一次没有分散隐藏，刚才是因为面对的敌人少，所以一群人才会散到马路两侧，现在面对的是M23主力部队，散开等于给人逐个击破的机会。

“距离四百米，两辆装甲车，三辆吉普车，五辆卡车，嗯？还有一辆坦克，该死的，情报之中没有提到M23的人有坦克，坦克是从哪里来的！”

赵高躲在高处观察了一会，迅速的将情报送给余洋他们，不过当他看见最后的坦克车的时候，眉头轻轻的皱了起来，一般来说特战小队在敌后活动，在不遭遇重武器情况下，一个特战小队几乎可以将敌后搅乱的天翻地覆，但是特战小队面对重武器，一般都会抓瞎。

“炸药，坦克交给你了，装甲车交给我！”赵高稍微思考了一会之后，缓缓的开口，一辆坦克还挺容易搞定的，炸药手中有反坦克手雷，可以干掉，同时也开始给自己的狙击步枪更换穿甲弹，一般来说打装甲车，普通子弹肯定没有用，需要用特殊子弹。

“卡车不要轻易射击，里面也许有脏弹，我们的第一目标是将军，第二目标是脏弹，干掉将军之后，在决定下一步！”

“收到！”

车辆声音已经可以听见，余洋偷偷的看过去，一辆装甲车出现在远处，缓缓的向着自己这边接近，不过往前走了一会之后立刻停了下来，副驾驶从车上跳下来，手中拿着望远镜看着这边的情况。

“他们看到了被我们袭击先头部队，先别轻举妄动！”赵高趴在高处可以将车队的情况看的清清楚楚，时不时的同步更新情报给余洋等人。

“对面有五个人下车探路，距离八十米！”

“五十米，对面发现异常，车辆开始掉头，别让他们跑了！”

随着赵高一声令下，余洋身旁的火药立刻从地上站了起来，直接站到了马路上，对着远处开始疯狂的扫射，M60通用机枪在他手中就像是一个小孩玩具一般，不断的喷吐着火舌，当余洋走出掩体的时候，探路的五个武装份子已经全部都倒在了地上，余洋也发现自己和这些队友的差距，反应差了接近半秒的时间，战场上半秒的时间也许很快，但是却可以改变很多东西，甚至连零点一秒的迟疑都可能丧命。

“火药，你绕过去干掉坦克，对面有大约三十个人下了卡车准备阻击你们，大黑狗，王志乾这些人交给你，其余的人追过去，不要让他们跑了！”赵高说完之后，从狙击点站了起来，对着打头的装甲车扣动了扳机，一个刚刚露头准备操控车载机枪的黑人武装份子脑袋直接被打爆。

身旁三十米外另一个位置响起了一声枪声，叶子一枪打穿了装甲车的玻璃，将第二辆装甲车驾驶员直接干掉，堵住了第一辆装甲车的退路。

“叶子，打胎！”赵高说了一声之后，立刻调转枪口对着吉普车的车胎开始射击，吉普车里坐着的肯定不是普通士兵，也许脏弹搞不到，但是将军的人头一定要拿到。

余洋跟在帅哥的身后迅速的向前跑去，就在马路上快速的向前奔跑，跑了没有几步，就看见有一个武装份子从装甲车后面露头，抬枪瞄着自己，余洋刚刚准备抬枪射击，只见帅哥已经举起了自己的武器扣动了扳机，武装份子枪只抬到了一半就直接倒在了地上。

没有丝毫的停顿，帅哥从举枪，射击到击毙，没有任何的停顿，整个人依旧处于奔跑的状态之中，余洋看着帅哥的动作有些吃惊，如果是定点射击，自己也可以做到这种精准度，但是在高速移动之中这个精准度就有些吓人了，帅哥刚才只开了两枪。

而就在余洋惊讶的时候，帅哥再一次的开枪，不过这一次是路旁一个掩体后方，一个从装甲车后面跑出来的士兵跑到了马路边缘的掩体想要开枪，却被帅哥直接击毙。

这已经不是余洋能够达到的水平了，高速移动射击同时还要保持着对周围环境的高度敏感，余洋只能够做到其中一个，而且其中任意一个余洋都不一定有帅哥做的好。

“余洋开枪，火力压制，别怕自己打不中，我给你压枪呢！”耳麦之中传来了叶子的声音，余洋听见之后，立刻抬枪开始射击，前方的目标不多，武装份子突然遭到袭击第一反应不是抵抗，而是撤退，而负责掩护撤退的三十个武装份子还未找到好的掩体，就已经被打死打残了大半。

“砰砰！”余洋开了两枪，装甲车后方的位置，不过没有击中，但是就在这个武装份子准备开枪的时候，脑袋直接被打爆，叶子的声音再一次的传来：“别紧张，射击的时候要专注！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9678256"  chaptername="第六百一十三章  遭遇战">加入书签</a>
</div>
