    管家回答不出来，心中认同了谢琛的说法，但更好奇的是...少爷明明知道慕千雪这个女人没有表面上的那么单纯，为什么还要娶了她做正经的谢太太？

    要是单说是奉子成婚，那根本说不过去，如果谢琛能是奉子成婚的人，那恐怕帝都的人排着队给他下药了，他还能这么肆无忌惮地喝杯子里的水？

    谢琛安静的把杯子里剩下的水喝完，就上楼进了主卧，看到被子里拱起的一团时，他似乎纳罕地挑了下眉。

    慕千雪藏在被窝里，心脏的速度随着推门声和脚步声一点点的变快，她平时都是等到谢琛回来洗漱之后，她才会慢吞吞地去洗漱，但是今天，她想避开那些他口中的亲吻kpi，但是第一次装睡她实在是控制不住心慌。

    三分钟后，脚步声似乎转了方向，浴室传来水声，他在洗澡。

    二十分钟后，卧室的推门吱啦地响了一下，随即脚步声由远至近，又转远停下，她猜他在擦头发，果然，是吹风机的声音。

    五分钟后，灯忽然灭了，细细碎碎的声音以及床一边在凹陷，慕千雪心下一喜，逃过一劫！

    “别装睡了。”头顶上突如其来的声音就像是晴天霹雳一样，她整个人都在微微发抖。

    假装没听见，假装没听见，他一定是在诈我！

    但是紧接着压上来的沉重感，以及掠在耳边的温热呼吸，头发被撩得痒痒地扑在耳边，无一不在证明这个男人意图不轨！

    她在心中呜咽，谢琛这个臭变态，人家都睡着了他都不放过！

    谢琛好笑地看着她微微颤动的眼皮，以及无意识在动的耳骨，或许连她自己都不知道，她十分紧张的时候耳骨会动。

    “真的睡着了吗？”几秒钟后，谢琛贴在她耳边问道。

    慕千雪藏在被窝里的小手紧握，一定要忍住，他一定是在诈她！

    谢琛瞧她还是不睁眼，目光下移，落在她雪白的侧脸上。

    她其实生得不算是特别的漂亮，至少对于生活在帝都的他来说，慕千雪只能算是中上之姿，娱乐圈里遍地都是形形色色的美女，看多了这样的他能对慕千雪在容貌上心动大概率是不可能，但很奇妙的就是...跟她在一起他能好好的睡觉，也会对她产生一些对别人没有的反应。

    他不知道这代表什么，但是至少她是特殊的。

    谢琛的眸光逐渐晦暗莫测，呼吸也变得急促，慕千雪察觉到不对劲的时候，滚烫的热息已经降落在她的耳朵上。

    小小的肉白耳骨被吻烫粉，像是涂了一层薄薄的胭脂，她的心肝都是一颤一颤的。

    她睁开眼睛，往前面挪动身子，躲开他。

    “不装了？”身后是谢琛的笑。

    她气恼地回头，在心中骂了一万遍谢琛王八蛋，回头却是一副迷蒙模样，抬起小手揉了揉眼睛：“你...什么时候回来的？”

    “你真的不知道？”

    “该知道什么呀？”

    “嗤。”谢琛轻笑：“不需要知道什么，既然醒了就完成下今日的kip吧，本来看你睡了想放过你的。”

    慕千雪神情一僵，心中狂骂：臭不要脸的谢琛，你那是想放过我的意思吗？你那明明是想...可恶！狗男人真的是属狗的！

    “愣着干什么？”他还催促。

    慕千雪在心中把他做成小人使劲的践踏，忍了又忍，才试探着拒绝：“我今天不太舒服...”

    “哦？哪里不舒服？我现在给你叫医生来。”

    “大半夜的叫医生不好吧？”

    混蛋，你晚上要睡觉，医生晚上就不需要睡觉的吗？

    谢琛声音平静：“为了太太你，我愿意。”

    额，真不是人，你明明是为了你自己想的那点事。

    慕千雪烦躁地瞪了谢琛一眼：“虽然要培养接触的亲密程度，但是也不用天天都培养吧，我觉得我们现在已经很可以了，奶奶也没有怀疑我们。”

    “我觉得不太行，你看你现在多抗拒，要是再不练习，你还害怕你不会露馅？”

    谢琛每天工作之余唯一的闲暇乐趣大概就是逗弄眼前的小女人了，她的反应真的是让他觉得特别有趣，比谈成一个亿的大单子还有趣。

    慕千雪怨念十足地看着他，闭上眼睛，一样英勇就义的样子：“你来吧！”

    谢琛：“......”

    刚夸她有趣呢，这是什么刑场画面？

    “慕千雪，你正常一点，你这样我觉得不好下口。”

    慕千雪睁眼快速地瞪了他一眼，牙尖嘴利：“你以为你是在吃糖醋排骨吗？还不好下口，不好下口你去吃五花肉啊！”

    “到底亲不亲，不然的话我就要睡了。”

    谢琛“啧”了一声，真想让她想想她刚见到自己时候的样子，再对比下现在她的样子，真的是把她养刁了。

    良久没有等到谢琛再吭声，慕千雪睁开一只眼睛，看到他沉沉的脸色，心中一咯噔：“你真的不亲了，那我去睡了...唔。”

    话没说完，她整个人就陷入了柔软的被子上，唇紧接着被他狠狠的堵上，他吻得疯狂，像是沙漠里缺水的旅人，慕千雪觉得自己嘴巴里的空气都要被他掠夺干净了。

    她抬手抵着他的胸膛，又推又锤，混蛋，要把她吻断了吗？

    “换气，笨。”他好不容易松开一点，给了她喘气的机会，却还要不留情面地责备一句，慕千雪心中委屈，忍不住地骂道：“谢琛，你真的很像一个混蛋，我哪里笨了啊，我从小就是我们村子里最聪明的女孩子了！”

    谢琛敲她一副要哭的样子，再次“啧”了一声，低头含住她的唇。

    整日委委屈屈，哭哭啼啼得好像我亏待你一样，但你又怎么知道你现在娇气成什么样了？慕千雪啊慕千雪，你我好像都没有找准定位。

    次日，慕千雪是一阵急促的敲门声中醒来的，旁边已经没人了，枕头也是凉的，想来谢琛已经走了很久了。

    “咚咚咚！”门还在继续被敲。

    慕千雪烦躁地掀开被子，穿上拖鞋，拉开门问：“谁啊？”

    声音刚刚落下，甚至她都来不及抬头看一眼面前的人是谁，她就挨了狠狠的一巴掌，早起的脚下无力让她不由自主地摔撞在门上，连忙扶了一把墙才稳住。

