    嘟！嘟！嘟……手机铃声响了几下，电话被接通。

    “喂，你好。”

    梁山辉听到手机中传来叶南风的声音，双手捧着手机惶恐的说道。

    “叶先生，晚上好。

    我是梁山辉。”

    “哦，原来是梁家主啊。

    这么晚打电话给我，是有什么事情吗？”

    叶南风的声音带着几分随性，可那‘梁家主’三字却听得梁山辉心惊胆战。

    “叶先生，你叫我姓名便可。”

    梁山辉态度卑微的说道，他心中清楚自己家主身份，不过是叶南风赐予的，相当于叶南风的明面傀儡罢了。

    “嗯，有事吗？”

    叶南风淡淡的说道。

    “是这样的。”

    梁山辉面露紧张，低声下气的恳求道。

    “叶先生，今晚我的逆子有眼不识泰山，不知天高地厚、不知好歹得罪了您，是我没教育好他，还望叶先生大人有大量，高抬贵手原谅他这一次。”

    梁山辉话说完，立马大气都不敢喘，把手机紧紧的贴近耳边，静待叶南风的话语。

    而梁不凡和仰月春两人瘫坐在地上，满脸紧张之色，两双耳朵早已竖起来，惊心动魄、努力的想听到手机中的声音。

    特别是梁不凡，他已经面目全非，可脸上却充斥着胆寒之色。

    毕竟接下来叶先生的话语，直接决定他是生是死！若是叶先生不能原谅自己，梁不凡十分确信自己的父亲绝不会留他的性命。

    院中一片寂静，落针可闻。

    梁山辉一家三口尽皆屏着呼吸，等待叶南风对梁不凡的宣判。

    时间一秒一秒过去，仅仅过去五秒，可对他们来说，却仿佛时间很长很长。

    梁不凡更是感觉自己似乎要虚脱了一般。

    终于，叶南风开口了。

    “梁山辉，你说的是梁不凡？”

    “是的，叶先生。”

    梁山辉立马应道。

    似乎生怕叶南风不能原谅梁不凡，还没等叶南风说话，梁山辉紧接着补充道。

    “叶先生，那个逆子回到家中，告知我一切，我心中怒火大作，连扇他两个巴掌！把他打得口吐鲜血，不成人样！希望叶先生消气！不与那个逆子计较！就当他是一个屁放了吧！”

    “当然，若是叶先生还不消气，我现在就把他废了，让他这辈子成为一个废人！让他永远记住他自己今晚犯下的大错！”

    梁不凡闻言，惊惧不已，用尽全力大声喊道。

    “爸，不要！不要那么对我！我是你儿子啊！妈！你帮我求求爸！”

    梁不凡说得痛哭流涕。

    “山辉……”仰月春刚开口，可话还没说完。

    “你们都给我闭嘴！”

    梁山辉一声怒喝，直接喝住他们母子俩。

    旋即，梁山辉见叶南风还迟迟未说话，心中一横，说道。

    “叶先生，你只要说一句话，就算你要了结那个逆子的性命，我也绝不会皱一下眉头，立马办了他！”

    在梁山辉看来，如果梁不凡的死能化解叶南风心中的怒气，那么就值了。

    死一个梁不凡，能挽救整个梁家！这是最好的结果！“梁山辉，你在说什么？

    我一直都没把梁不凡当成一回事。”

    就在梁山辉三人，心惊动魄的等待叶南风的回话，结果叶南风说了令他们愕然的话语。

    梁山辉目瞪口呆，如同石化一般，身体僵硬的一动不动。

    他似乎脑袋短路了。

    仰月春小嘴微张，目光呆滞，一颗脑袋根本无法思考。

    而梁不凡则是停止了哭哭啼啼，满脸的难以置信，紧接着则是一阵狂喜。

    “叶先生没有把我当一回事！那跟当我一个屁没什么区别啊！”

    “他一定是把我当成跳梁小丑！今晚他一定是当做是在看戏！”

    “对！绝对是这样的！所以他才一直淡然！”

    梁不凡心中狂喊着，整个人有种从鬼门关迈出来的感觉。

    “叶先生，你是说……那个逆子犯下的大错，你不生气？

    没有怒火？”

    梁山辉不相信自己的耳朵，试探性的问了一句。

    “生气？

    升什么气？

    我怎么会去跟一个玩小孩把戏的人较真。”

    叶南风笑了笑，说道，“如果说有的话，也是宴会结束之后，不过嘛，你已经教训了他，那就是了！话说回来，后面你需严加看管他，别再让他乱惹事，免得给梁家带来不必要的麻烦。”

    梁山辉听完，心中大松一口气，连连保证道。

    “是！是！叶先生，后面我一定好好教育他！严格要求他！他再敢乱来，我定饶不了他！”

    一旁的仰月春听到自己的丈夫这么讲，紧绷的心绪终于放松了下来，整个人轻松了不少。

    梁不凡则是狂喜不已，原本担惊受怕的情绪瞬间全无。

    若不是此时他受伤，他早就跳起来了。

    “还不快快谢谢叶先生！”

    梁山辉瞪了瞪梁不凡，大声喝道。

    “谢谢叶先生高抬贵手饶了我！谢谢叶先生的大量！我今后一定重新做人！”

    梁不凡大声喊道。

    “感谢叶先生放过我儿！”

    仰月春哭泣的说道，叶南风放过自己的儿子，等于挽救了她的半个支柱。

    “叶先生，感谢你放过我的逆子！今后我一定会尽心尽力把梁家做大做强！”

    梁山辉眼中隐有泪光闪烁。

    他心中清楚事情绝不像叶先生说得那么轻描淡写，叶先生能放过梁不凡，很大程度是看在自己的面子上。

    以叶先生这种大人物能够把放下身段，拥有大海量，放过一个小辈。

    证明叶先生为人处世值得他梁山辉追随！他梁山辉如今唯有替叶掌管好梁家，便是对叶先生最好的报答！“嗯。”

    叶南风自然懂得梁山辉话中意思，他轻轻点了点头，便挂断电话。

    随后，梁山辉也挂断电话，转身看着梁不凡，一字一句的喝道。

    “你别太高兴了！虽然叶先生是原谅你，但你老子我还没原谅你！”

    仰月春一听，便不乐意了。

    “山辉，你说什么？

    你把不凡打得这个模样！你还想干嘛？

    难道真要让他变成一个废人？”

    梁不凡一颗心又提了起来，可怜兮兮的求道。

    “爸！我以后不敢乱得罪人！连叶先生都原谅我了！你也原谅我吧！我以后一定好好做人！不给你丢脸！”

    梁山辉面色冰冷，冷哼一声道。

    “你放心，我不会再教训你！”

    “但必须对你惩戒！否则这件事若是传开，我难以跟其他梁家人交代！”

    “从今起，你就在家里待着！待个一年半载，哪也不许去！”

    “另外，王鲲鹏的女儿王子琪，你就想也不要想了！”

    “既然王子琪与叶先生有关系，那么她就不是你有资格能接近的！”

    梁不凡连连应是，不敢有丝毫怨言。

    毕竟，还是那句话。

    叶先生，不是他梁不凡能惹得起的人！ 

