    细密的骨刺遍布全身，数十根手臂般粗细的触手胡乱拍打着空气，不时发出“啪啪”的声音。

    苏南倒吸凉气。

    哪怕早有心理准备，仍旧被自己的模样吓到了。

    “这还是人吗？”

    他都忍不住怀疑了。

    若非他仍旧保持着站立的姿势，完完全全就是一个模样恐怖的怪物！

    如他之前想的一样，因为畸变的程度太高，他的身体已经算是彻底失控的状态，银手镯的压制已经失效了！

    “我成怪物了，也更强了！”

    苏南自嘲一笑，将银手镯取了下来。

    银手镯已经无法压制超凡，继续佩戴也没什么意义了，更何况，佩戴银手镯的代价是加快精神的侵蚀。

    不去再理会这些，仔细感受体内的变化。

    也不知是身体彻底畸变的原因，还是全面强化的原因，在他体内好似有种使不完的力量。

    同时，暗夜序列的污染消失了，取而代之的是两种不同的力量。

    不，应该说，是一种力量。

    一种来自两种不同序列超凡特性融合后的力量。

    “竟然真的成功了！”

    他不知道在他灵体进入星灵界后，身体中具体发生了什么，也不需要知道。

    他只要知道，他成功融合了两份不同序列的特性就足够了！

    心中一动，滚滚黑雾顿时自苏南体内涌出，以极快的速度向四周扩散。

    这是领域！

    原本属于孙猛的领域，现在是他的领域。

    领域扩散，一米、两米、三米……

    随着黑雾的笼罩，苏南立刻有种奇怪的感觉。

    他的意识好似被分成了无数份，每一丝每一缕黑雾都是他的身体，如臂使指。

    不仅如此，随着黑雾的快速扩散，他看到了自己的光影。

    无数的光影！

    那些光影随着黑雾的扩散越来越多，充斥领域范围内的每一个角落，一眼看去，不知凡几。

    “怎么会这样？”

    苏南惊了。

    他的光影是在移动过程中才会大量出现，只有他经过的地方才会留下光影。

    现在他明明站在原地没有动，却看到了无数的光影。

    这很不科学！

    那些光影与他保持同一个姿态，只要他愿意，他就能出现在任何一个位置！

    更诡异的是。

    哪怕他闭上眼睛，他也能够看到那些光影。

    仿佛开启了上帝视角！

    要知道在这之前，他想要看到光影，就必须要睁开眼睛，眼睛对他来说至关重要。

    现在却不需要了。

    “我明白了，我之所以会看到这么多的光影，是因为每一丝每一缕黑雾都相当于我的身体！”

    “黑雾所过之处，便会留下我的光影。”

    看着无数的光影，苏南心思急转，想到一种可能。

    也只有这种可能，才能解释眼下的现象。

    “为什么会出现这样的变化？难道融合第二份特性的超凡者都会出现这样的变化？”

    苏南又惊又喜。

    不管为什么会出现这样的情况，对他来说都是一件好事，这直接解决了他能力中的一个缺陷。

    以后即便敌人躲在暗处，他只要放开领域，在领域范围内，他一样能够看到敌人，出现在敌人面前。

    “可惜，这并非真正意义上的上帝视角，在领域覆盖的范围内，我只能看到光影，其它东西完全看不到。”苏南贪心不足地想着。

    闭上眼睛，在他的脑海中，除了自己的光影，周围的一草一木他都看不到。

    这是美中不足的地方。

    黑雾仍旧在快速扩散。

    十米、二十米、三十米……

    转眼间，黑雾弥漫了上百米，直接将他面前的村子完全笼罩！

    直到黑雾触碰到了包围村子的白雾时，才如同触碰到了无形的墙壁，被阻挡了下来。

    “这远远不是我的极限！”

    默默感受领域的变化，苏南有种错觉，仿佛只要他愿意，这个领域就能无限扩张！

    “吼！”

    受到苏南领域的刺激，低沉沙哑的嘶吼，自村子尽头传来。

    村子尽头的小楼中，那个源头失控者如疯了一般，直接从小楼中跳了出来，四肢发力，以极快的速度向苏南冲来。

    同时，原本笼罩村子上空的那些光线齐刷刷向他所在的位置射来。

    苏南不惊反喜。

    因为，随着失控者的快速冲来，他又有了新的发现。

    站在这里，因为距离过远，他根本看不到小楼中失控者的模样。

    哪怕借助领域，他能看到的也只是失控者一道静止的光影。

    可在失控者跳起的那一刻，一切都变了。

    失控者刚一有动作，便造成四周黑雾涌动。

    就好似平静的水面被投入一块石头，泛起的涟漪让苏南清晰地看到了失控者的模样！

    就好似一个立体的影像，在他脑海中呈现。

    “我明白了！”

    “每一丝每一缕黑雾都相当于我的身体，基于对身体的感知，在这个领域中，只要有东西在动，我就能看到其存在！”

    苏南眼睛一亮。

    他立刻想到领域的前主人孙猛。

    之前他便猜测，因为超凡能力的缺陷，孙猛不会袭击静止状态的敌人。

    现在看来，的确如此。

    在这个领域中，如果不用眼睛，依靠领域他只能看到移动的物体。

    可以想象，在孙猛没有失控之前，使用领域来袭击敌人定然是都远距离袭击，不可能让敌人靠近自己。

    因为距离过远，他的眼睛看不到敌人，只能依靠领域的感知。

    而领域只能感知到动态的物体。

    这就造成，袭击动态物体成了孙猛的一种攻击规律。

    失控后孙猛仍旧保留了这种攻击规律，哪怕是在不使用领域的情况下，仍旧会按照这种本能行事。

    “与其说这是这个领域的一种缺陷，倒不如说是一种能力！”

    苏南暗暗分析。

    这样看来，眼下自己这个领域，要远比想像中还要厉害。

    要知道，不论利用领域看到光影，还是眼下能够感知到动态物体的能力，都不是这个领域最重要的能力。

    这个领域最重要的能力是渗透！

    上一次，这个能力让他吃了大亏，刘丰也因为这个能力爆体而亡。

    想到这，苏南立刻尝试这种能力。

