    一辆吉普车缓缓停在了雪狼特训基地的大门外。

    咔嚓，车门打开。

    邵兵等四人背着行军背包，从车上跳了下来。

    此刻，兄弟四人已经换上了迷彩军装，抬头望着高大的城墙。

    整个特训基地，宛如一座牢笼，只能进，不能出。

    “哎呦，真壮观啊！”李大根惊叹道。

    吱吱……

    巨大的铁门缓缓开启。

    邵兵等四人大步走进了特训基地之内。

    刚进入基地，咚的一声响起，身后的铁门紧紧关闭。

    入眼看去，是一片开阔的练兵场。

    二百五十一名菜鸟，整齐地站在烈日之下。

    而当邵兵等人出现在他们面前的时候，这二百五十一个人的眼睛，都红了。

    他们面色苍白，毫无血色，宛如电影之中的丧尸。

    偏偏，看向邵兵等人的眼神中，带着贪婪。

    甚至有人舔了舔干裂的嘴角，流下了一丝口水。

    李大根被他们的眼神吓了一跳，后退了两步：“他们……他们怎么这么恐怖啊？”

    邵兵眉头紧皱，他也察觉到了不对。

    但随即，邵兵便明白了。

    这些菜鸟的手里，都紧握着一枚方形印章，检疫合格！

    “不好！快散开！”

    邵兵大吼一声，但此时，已经晚了！

    哗啦！

    只见二百五十一名菜鸟疯了一般扑向了邵兵等四人！

    “按住他们！别让他们跑了！”

    “红烧肉！我要吃红烧肉！”

    “全都别动！否则别怪我们不客气了！”

    一时之间，练兵场上尘土飞扬，菜鸟们张牙舞爪地扑向了邵兵等人。

    而在城墙之上，吴青海躺在躺椅上，喝着可乐，玩味地看着下方的闹剧。

    “你猜这小子能坚持多久？”

    吴青海问道。

    飞龙咧嘴一笑，道：“这么多人，能坚持一分钟，就相当不错了！”

    土龙摇了摇头，道：“我觉得，这小子能坚持两分钟！”

    “我呸！他半分钟都坚持不下去！”

    力龙抱着胳膊道。

    邵兵浑身的肌肉紧绷，在菜鸟们发起攻击的一瞬间，他的脑海之中便浮现出了三条逃跑路线。

    整个特训基地是封闭的，想要跑出去，根本不可能。

    所以只能跟他们周旋！

    只见邵兵一个助跑，跑向了墙壁！

    飞身一跃，双脚蹬在了墙壁之上，连点三下！

    噔噔噔！

    宛如飞檐走壁一般，邵兵在空中一个跟头，便翻出了菜鸟们的包围圈！

    但，李大根他们就没那么走运了。

    大批的菜鸟直接淹没了他们！

    检疫合格不断盖在了他们的脸上！一时之间，哀嚎声不断。

    邵兵一看，眉头一皱。

    原来，他们是冲着自己的脸来的！

    当即，邵兵脱下外套，直接蒙在了自己的脸上。

    开启神目，立即透视！

    此刻，大批的菜鸟们发现了落单的邵兵，疯了一样冲了过来！

    邵兵知道，自己无路可逃，只有一战！

    “来啊！”

    邵兵大吼一声，双拳紧握，暴击拳套紧绷。

    面对二百多人，他丝毫不惧，反而杀进了人群之中！

    一拳轰出，直接暴击！

    【暴击！】

    只见那名菜鸟面色一白，身体倒飞而去！

    邵兵的攻速极快！

    双拳都挥出了残影。

    三五个人，根本近不了他身！

    呼呼呼！

    破空的拳风在众人的耳旁刮响！

    每一拳，都能精准地放倒一名菜鸟。

    “来啊！”

    邵兵红着眼睛，怒吼一声，满脸杀意，宛如战神下凡。

    但，包围他的菜鸟，实在是太多了。

    打倒一批，另一批很快就围了上来！

    由于邵兵把自己的头给蒙住了，这一举动，激怒了无数的菜鸟们。

    现在他们只想把邵兵给放倒，然后把印章狠狠盖在他的脸上！

    只见一名菜鸟抄起一根木棍，来到了邵兵的身后，朝着他的后背狠狠砸了下去！

    啪嚓！

    木棍应声而断！

    要知道，那是一根有胳膊粗细的木棍啊！

    这一棍子砸下去，整个现场都安静了。

    所有人都呆呆地看着邵兵，而手持木棍的那名菜鸟，也是一脸呆滞。

    他知道，自己玩儿大了！

    这一棍子下去，邵兵不死也残啊！

    哗！

    城墙上的吴青海也站了起来，眉头紧皱。

    “该死！这些菜鸟下手没个轻重！”

    邵兵要是死在他这里，他也逃不了干系！

    毕竟他是军区的英雄！

    再看邵兵，他缓缓地回过了头，看向了那名菜鸟。

    要是一般人，这一棍子下去，可能已经被砸倒在地。

    但邵兵的身上，穿着流体背心，他的防御力更是过百！

    所以，这一棍子砸上去，不痛不痒。

    “找死！”

    邵兵大吼一声，一把捏住了那名菜鸟的脖子。

    用尽全身的力气，将他给抡飞了出去！

    嗖！

    那名菜鸟足足飞出去好几米远，才重重摔倒在了地上。

    周围的菜鸟们，都惊呆了。

    这样的战斗力，他还是人吗？

    这，就是菜鸟排行榜第一的恐怖角色吗？

    一个人独战群鸟，力量极为恐怖，连防御力都这么变态！

    最变态的一点，是他还蒙着眼睛啊！

    一时之间，上百名菜鸟，没有一人敢接近邵兵。

    而邵兵紧握双拳，胳膊上肌肉紧绷，胸膛上下起伏。

    “来啊！再来啊！”

    一声怒吼，更是让上百名菜鸟后退了好几步！

    没有人再敢与邵兵打。

    他，实在是太变态了！

    在这关键的时刻，哨声吹响。

    呼！呼！

    听见哨声之后，菜鸟们一个激灵，急忙奔回了练武场的中央，整齐地站好。

    队列速度，十分之快。

    不一会儿，二百五十一名菜鸟，便站成了整齐的五排！

    但由于邵兵等人并没有接受过这方面的训练，菜鸟们也没有给邵兵等人留位置，所以他们四人，成功被抛弃在了外面。

    啪！啪！啪！

    一阵掌声响起。

    只见吴青海缓缓从楼梯上走了下来，脸上露出了戏谑的笑容。

    “精彩！实在是精彩！”

    “好一场狗咬狗的戏码啊！真是精彩！”

    邵兵拽下了蒙在头上的外套，看向了吴青海。

    这是他第一次看到自己的主教官。

    两人的眼神在空气之中碰撞着。

    虽然是第一次见面，但敏感的邵兵在吴青海的眼神之中，发现了一丝丝敌意。

    只见吴青海大步来到了邵兵的面前：“你，就是菜鸟一号？”

