    “你说什么？”舒氏被宁渊说出的话吓了一跳,“不是人胎？这是何意？难道月嫔怀着的并不是龙胎！？”

    “确实如此，如果我没猜错，月嫔肚子里的胎相应当是被‘种’进去的。”宁渊一面说，见舒氏和司空玄都露出不解的表情，便往细了解释道：“南蛮族中有一种蛊术，便是以人的身体作为饲主，将蛊虫种入女子体内，如怀有胎儿一般以自身经血催生蛊虫成长，养蛊期间,因为蛊虫在女子体内发育如同胎儿,因此女子的脉象也会因此而和有孕在身时一模一样。”

    舒氏瞪大了眼睛,“你是说,月嫔用了那蛊术，在自己身体里种了些奇奇怪怪的东西，以此来编造出怀孕的迹象，蒙骗太医和皇上？”

    “最大的证据，便在这些甜食上。”宁渊又指了指御膳房的记档，“因蛊虫成长迅速，所需求的养分也极大，月嫔如果不按照规矩多塞一些甜食进肚子里，恐怕蛊虫还未长起来，她自己倒会先被吸成人干了，而月嫔宫中的茉莉花香炉，也是为了安抚蛊虫之用，免得他们因过分躁动而连累母体。”

    “原来是这样。”舒氏惊骇地半掩着嘴，“可月嫔久居深宫，又是从哪里寻来的这些邪魔外道的东西。”

    “月嫔不知道，她身边自然也有人会知道。”宁渊冷笑一声，心道这所谓的邪魔外道，司空旭可是收集了不知凡几，如果不是从前在他那里见识过，自己也不一定能分辨得出来。

    “既然如此，那我现在就去告诉父皇，让他狠狠惩治月嫔！”司空玄闻言，立刻朝院外走。

    “站住。”舒氏喝住他，“你这孩子怎么还是如此毛躁，你去告诉你父皇，然后能，你手里能有证据证明吗，你父皇是会信你还是信太医，到时候月嫔反扣一顶诬陷的帽子回来，你怎么办？”

    “我……”司空玄立在原地，懊恼地低下头，他一心只顾着为舒氏报仇，哪里又想得了那么多。

    “可有一点本宫还是不明白。”喝住了司空玄，舒氏又转过头来对宁渊道：“月嫔这样做不是等于自掘坟墓？这胎她又不能怀一辈子，等到十月怀胎瓜熟蒂落的时候，她又该如何掩饰？”

    “既然月嫔装作有孕的模样只是为了争宠，那么能将皇上的目光吸引过去便行了，是不必真要生出什么东西来的。”宁渊缓缓道：“等时机恰当的时候，月嫔自然会找个机会让她这一胎以一个正当的理由消失掉，不过娘娘以为，她会找个什么样的理由呢？”

    舒氏轻哼了一声：“还能有什么理由，想必摊着谁，便赖在谁头上了，危害龙胎的罪名可不小，月嫔当真好算计。”

    司空玄在旁边听了一会，此刻也明白二人的意思了，担忧地对舒氏道：“既然如此，母妃你切莫与她走得近了，她一直妒忌母妃回宫，十有**会赖在母妃头上。”

    “这倒不必，至少三个月之内，月嫔还赖不了别人。”宁渊又道：“蛊虫和真正的胎儿不同，胎儿在头三个月，与母体的联系并不紧密，因此容易流产，可蛊虫在进入宿主的前三个月，是与宿主的身体联系最紧密的时候，月嫔如果在这个时候想送走肚子里的东西，搞不好还会丢掉半条命，她断然不会冒这个风险，只有等三个月后，蛊虫成形，与宿主的联系没那么紧密了，她才会开始耍手段，因此这段时日，娘娘不妨与伏月殿间多家走动，至少要让皇上看起来，你并未因为回宫当日月嫔的陷害而恼怒，反而以德报怨，一切以皇上的皇嗣为重。”

    “本宫明白了，今日若非你在这里，本宫还不知那伏月殿里竟然会有这样多名堂。”舒氏目光一闪，“现下既然已经知晓了月嫔在打什么主意，本宫便不可能让她得逞了去，她既然弄出这样多的把戏相当那捕蝉的螳螂，本宫倒还真相看看，当她发现她想捕的不是蝉，而是黄雀时，到底会作何反应。”

    接下来很长一段日子，宫内都十分太平，原本受了冷落的月嫔，因为身孕之事一转眼又变成了皇帝的心头宝，看得许多妃嫔心中不忿，月嫔平常便张扬跋扈，在宫内人缘不好，现在嫉妒得人多了更是不会有人往她的伏月殿里串门子，只有一个人例外，便是刚回宫的舒惠妃。

    因为舒惠妃回宫当日宫门口的一处闹剧，妃嫔们大多觉得舒惠妃与月贵嫔一定是老死不相往来的那一类，所以当舒氏总是往伏月殿里跑陪着月嫔说话时，其他人自然以为舒氏是抱着其他的念头，比如说想除掉月嫔腹中的胎儿，于是他们在乐此不疲的八卦中，耐心地等待着这场闹剧的到来，可惜一个月，两个月，三个月，整整三个月过去，月嫔的胎依旧安然无恙，那些人才领悟过来，原来舒氏总往伏月殿里跑，并不是为了除掉月嫔的孩子，搞了半天，还是当真去陪她聊天安胎的？

    一时，宫内议论舒惠妃缺心眼的流言甚嚣尘上，都说舒惠妃蠢得可以，对着想陷害自己的人都能掏心掏肺，再碰上白眼狼也只能算活该。

    只不过，三个月之后，舒氏却忽然对外称病，再也不往欢庆殿的门外迈出一步了，月嫔大概是觉得以前来得勤快的舒氏忽然不来了奇怪，还派过几波人来请舒氏过去用茶，不过都被舒氏以身体为由推阻了。

    接着，很快便到了腊月。

    冬寒已致，各宫都升起了炭炉取暖，宫内供皇子们研习学问的书院中，宁渊正披着大氅站在院落边上，指点司空玄用毛笔在雪地上写字。

    “用毛笔蘸着热水，在雪地上练习书法，对于下笔力道的掌控是极好的训练方式，这一点来书院上课的学士们却不会教给你。”宁渊一面说，一面指着地上司空玄刚写好的字说：“你瞧，这便是因为你下笔太重，雪才融化得过多，字也变了模样，这样如何能将书法练好，惹你父皇开心。”

    皇帝重视儒林与国学，对书法也颇有造诣，司空玄是年纪最小的皇子，论势力比不过司空钺，论心机比不过司空旭，又不像司空曦和司空傲那样别有所长，想要讨得皇帝欢心的话，练得一手好书法是个不错的方式，也是舒氏给他布下的任务，可惜司空玄同其他精力旺盛的年轻男子一样，对拳脚功夫痴迷得很，对书法这类需要定力的东西，却怎么都不得要领，因此宁渊才趁着冬日落雪，将他拉到院子外边来练字。

    “你这小子，以为自己会些旁门左道的方法便想着来编排我们正经学士，信不信我立刻奏请了皇上将你轰出宫去。”屋子里此时走出一个身着官服，蓄着山羊胡的老头，“可别忘了你能进宫陪着六殿下当伴读，除了六殿下在皇上跟前说尽了好话，没有老夫在一旁顺水推舟，你可是连宫门都踏不进来。”

    宁渊苦笑了一下，只能拱手对他老头行了一礼，“田学士说的是，宁渊受教了。”

    田不韦从前在翰林院里与高郁走得很近，高郁出事后，他也一直为这位昔日同僚鸣不平，又因为性格顽固，加上他虽然是谢长卿的恩师，可眼瞧着那位新科状元也有要被雪藏的架势，渐渐的就被其他善于见风转舵的学士排挤了，刚巧这时候舒惠妃和六皇子回宫，皇帝以六皇子流落民间多年为由，要重开宫中已关闭许久的书院，让司空玄进去补补课，田不韦便自请调离翰林院，到这既没有钱又没有权的宫中书院，一面教导司空玄，一面躲清静来了。

    见宁渊竟然这般就服了软，没有同自己斗上两句嘴，田不韦吹了吹胡子，一挥手道：“也罢，今日课就上到这里，老夫现在要休息，就不送六殿下了。”说完后退一步，砰地关上了门。

    宁渊无奈地笑了笑，那边司空玄也已经放下笔，伸了一记懒腰道：“眼下也快到中午了，公子不如陪我一起吃饭吧。”

    “殿下还请不要松懈得太早，只怕现下还闲不下来呢。”宁渊帮司空玄披上大氅，司空玄不明所以，正想问宁渊在卖什么关子，便见着一个欢庆殿的宫人忽然走进院子，对他行礼道：“殿下，公子，奴婢来替惠妃娘娘传话，娘娘现下启程去了太后殿向太后请安，让奴婢来带你们一并前去。”

    “咦，母妃躲了这么久的病，今日地上有积雪本就不好走，她怎的却出来了。”司空玄嘀咕了一句，可那宫人的确是舒氏贴身侍奉地，他也不疑有他。

    雪是昨夜下起来的，因此今日倒也成了入冬以来宫内最冷的一天，司空玄和宁渊刚好在御花园里碰到了舒氏一行，便并入队伍一并朝太后殿行去。舒氏显然是特地打扮过的，妆容清淡，身上首饰也寥寥无几，却有几分病态虚弱的模样，至少用称病的理由在寝宫里窝了那么久，去向太后请按时可不能让太后觉得你这人明明红光满面，哪里来的病。

    太后殿的宫人大概也没料到惠妃会忽然过来，急忙将宫外的积雪清理干净，才迎着惠妃进了院落，太后正靠在正殿的卧榻上，一面就着茶水，一面读着一本账目，见舒氏来了，忙放下手中的书册笑道：“当真是稀客，听皇帝说你近来病了，这天寒地冻的，不好好休息怎么想着过来。”

    “嫔妾就是在宫内憋坏了，想着出来透透气，便特地趁着雪后风光来向太后请安，也好走动走动。”舒氏行了一礼后坐下，目光落到太后手边的书册，道：“太后这是在看什么？”

    太后道：“瞧着快到年下了，宫内这么多人，每年年节的开支都庞大无比，今年因为是旱灾连着水灾闹腾了好几个月，皇帝说了要一切从简，哀家闲着无事，便从皇后那里要来了后宫开支的账册，打算瞧瞧到底省出了多少银子。”

    “皇上体恤黎明百姓，勤俭宫中用度，无论省下了多少银子都是我大周之福。”舒氏附和道：“嫔妾这一路走来，瞧见宫内同从前想比张灯结彩的地方要少了不少，且御膳房和内务府也都开始精打细算起来免了不少浪费，想来这个年节，应该能省出许多银子来。”

    “是啊，也该省出许多银子来了。”太后脸上却看不见多少愉悦，反而露着有些无奈的表情道：“只是无论其他地方如何节俭，只消有一处花钱如流水的地方，省出再多的银子来也是白搭。”

    舒氏奇道：“太后这是何意。”

    太后没搭话，只是将账册递了出去，“你自己看吧。”

    舒氏接了过来，瞧了瞧上边的数字，又掐指算了一算，惊讶道：“伏月殿这个月的用度竟然比太后殿和皇后殿加起来还要多？”

    “光是食材这一块，伏月殿的支出就足足是太后殿的三倍，我看月贵嫔那样小巧的身板，食量还当真是不小。”太后摇了摇头，“到底是后宫中许久不曾有人有孕了，她一朝有喜，到底是要金贵些。”

    舒氏道：“皇上也是高兴，这些日子不是有什么好东西就往伏月殿里送，如今月贵嫔胎相安稳，不也正是皇上看重的功劳。”

    太后一笑，“唉，但愿她真的能平平安安给哀家添个孙子，也算是我大周的功臣了。”

    这时，随侍太后的康嬷嬷端着一方白玉盅走了进来，恭敬道：“太后，赵将军今晨差人送来一株上好的雪灵芝，说是不日前出城冬猎时意外在凉山上寻得，奴婢想着近来天寒，雪灵芝最是补身，便就着上好的松茸和猴头菇还有乌鸡煲了一盅灵芝三宝汤。”说完，康嬷嬷揭开白玉盅的盖子，一股浓厚的香气立刻弥漫了整间屋子。

    太后点点头，对舒氏道：“想着康嬷嬷是做多了煲的，哀家也吃不完，正好你来，便陪着哀家吃一些。”说完对康嬷嬷挥了挥手，康嬷嬷立刻会意，将那盅热气腾腾的汤汁倒入两个碗中，依次呈给了太后和舒氏。

    太后小抿了一口，笑道：“果真是好东西，只这一口便觉得整个身子都暖了，惠妃你也尝尝。”

    舒氏却端着那碗半天不动。

    太后奇道：“怎的了，莫不是身子不爽，胃口不佳？”

    “没有。”舒氏抬头笑道：“嫔妾只是觉得，雪灵芝难得，这样好的东西嫔妾吃了也是浪费，冬日里孕妇体寒，这煲汤给月贵嫔补身却正好。”

    太后对着她点了点手指，“你倒是贤德，在哀家这里脑子里居然还想着伏月殿，哀家听说月贵嫔怀胎头三个月，你总是往伏月殿里走动，手里有什么好东西也送个不停，我瞧着跟皇帝比起来，你倒是更金贵月贵嫔肚子里的孩子一些。”

    舒氏低头抿嘴，“太后严重了，宫内多年都没有孩子降生了，嫔妾也是在为皇上开心。”

    太后道：“也罢，既然如此，康嬷嬷，你便将这碗煲汤给伏月殿送去吧，速度快些，省得凉了。”

    “这点小事，哪里能劳烦太后身边的人，李嬷嬷。”李嬷嬷是舒氏身边的侍从，见舒氏唤她，忙站了出来，接过那碗汤，小心翼翼用一方食盒装好，便躬身退出大殿，往伏月殿的方向去了。

    太后又与舒氏聊了一会，见时辰不早了，便顺道将舒氏留下用饭，御膳房送来的彩色不多，却胜在精致，正吃得开心，忽然有名宫女急匆匆走了进来，脸色苍白地跪下道：“启禀太后，大事不好了，月贵嫔她……她小产了！”

    “什么！？”太后身子一颤，手里的筷子一时没拿稳，乒乒乓乓落在了地上。

    舒氏也脸色骤然变得一片煞白，司空玄下意识地回过头，看了宁渊一眼，见宁渊对他微微点头，他便像是明白了什么一样，将头低下去，隐晦地冷笑了一声。

    伏月殿里已经乱成了一团。

    寝宫内，数名宫人端着热水进进出出，引产的嬷嬷和太医也来了好几名，都守在殿内议论纷纷，而月嫔则躺在床上不断发出惨嚎，看情形竟是十分痛苦。

    皇帝原本正在上书房和军机大臣们议事，一听到这个消息便连国事也顾不得了，立刻赶了过来，正脸色阴沉地坐在殿门口，周围陪着的太监们一个个大气都不敢出，就怕皇帝会迁怒他们。

    太后因为要换衣裳不能立刻过来，舒氏便提前赶到了，瞧见这状况，脸上露出惊恐的表情：“这到底是怎么回事！？”

    “你来了。”皇帝瞧见舒氏，脸色缓和了些，“月贵嫔事情出得突然，太医现下正在里边，若是太医们竭尽全力，想来……”结果皇帝话还没说完，太医院的掌院郑太医便走了出来，跪下道：“皇上节哀，贵嫔娘娘已经小产了。”

    皇帝听见这话，脸色立刻冰寒一片，想也没想便走进了殿里，舒氏立刻跟在他身后走了进去

    殿内弥漫着一股淡淡的血腥气，月贵嫔的惨叫声已经消失了，转而变成一丝丝的呜咽，宫女们接二连三捧着被血染红了的布条出去了，几个嬷嬷在床边帮月嫔整理被子，皇帝也站在那里，一言不发。

    “皇上……”月嫔一双水灵灵的眼睛盯着皇帝，“臣妾好痛，臣妾的孩子没有了……”

    她那可怜的表情仿佛刺痛了皇帝的神经，他嘴唇颤了颤，压抑地回头看向郑太医道：“给朕说，究竟是怎么回事，为何贵嫔好端端的会忽然小产！”

    “皇上息怒。”郑太医露出诚惶诚恐的表情，“贵嫔娘娘头三个月胎相一直很稳固，这是太医院所有太医诊脉的结果，正常来说是不会小产的，且方才娘娘小产后，所产之物不过是一片血水，可见胎儿是在娘娘腹中遭到了什么变故而化掉了，会出现这样的状况，只可能，只可能……”

    “有人谋害？”皇帝将话接了过去。

    “皇上息怒。”郑太医又叩了一礼，“能将腹中胎儿化去的，必定是效力极强的堕胎药，或者是至阴至寒的东西，这样的东西娘娘连碰也碰不得，又如何会吞入腹中，实在是让微臣百思不得其解。”

    “查！给朕查！到底是什么人在兴风作浪，敢谋害朕的孩儿！”皇帝忽然大吼了一声，原本期盼的孩子就这样忽然没了，还是被人下手段毒害而没的，恐怕是个男子都会怒气冲天，他威严的目光在寝殿里扫了一圈，忽然指着其中一个宫女道：“你来说，贵嫔在出事之前到底吃了些什么！”

    那宫女吓得立刻跪下了，磕磕巴巴道：“贵嫔娘娘……娘娘在出事之前正在用午膳，都是御膳房呈上来的东西，奴婢们也是按照规矩一一验过后才敢呈给娘娘吃的，再来就没别的了……啊，娘娘吃饭吃到一半的时候，惠妃娘娘身边的李嬷嬷送了一碗煲汤来，说是娘娘特地送给咱们贵嫔娘娘补身的……”

    “煲汤？”皇帝眉头一皱，看了站在他背后的舒氏一眼，又问道：“那煲汤你们可验过了？”

    “奴婢们原本是想验的，可娘娘说，既然是惠妃娘娘送来的东西，想来不会有差错，便直接取来用了，后来过了一会儿，娘娘便开始腹痛了……”那宫女显然被吓怕了，战战兢兢说完后，便不停开始磕头，求着皇帝饶命。

    “惠妃！”皇帝听见宫女的话，惊异不定地看着舒氏，“此事莫不是与你有关？”

    “皇上……你不要怪惠妃姐姐……”舒氏还未开口，月嫔却躺在床上气若游丝地道：“惠妃姐姐一直待我极好，皇上怎么能怀疑她呢……一定是臣妾自己不好，糊里糊涂地吃了什么脏东西也不知道……”

    “月儿，你莫要说话，当心身子。”皇帝一时情急，将和月嫔**时用的称呼都叫了出来，“你放心，朕一定会彻查此事，如果有人胆敢谋害朕的孩子，无论是谁，朕都不会放过！”

    舒氏站在一边，冷眼看着这一切，没有说话，也没有半点或紧张或担忧的表情透出来。

    “郑太医，给朕仔细验过贵嫔所吃的所有东西，一样都不能放过。”安抚好了月嫔，皇帝一挥袖，朝郑太医吩咐道。

    郑太医领了命，立刻带着其他两名太医走到不远处的桌边，月嫔事情出得急，因此她方才吃的东西都还留在桌上，半点未曾动过，三名太医分工细致，一叠一叠将那些精致的菜肴仔细验了，到最后，郑太医端起一碗单独放在边上，已经凉透了的羹汤，先用银针试过，再闻了闻，最后轻点一丝放在舌尖，立刻脸色大变，迅速转身跪下道：“启禀皇上，桌上有一碗羹汤内被人掺了化胎散！”

    作者有话要说：看到有童鞋说宁渊出现在后宫不合情理，按照最严谨的后宫制度来说这的确是不可行的，但这里因为不是私下相处大白天周围还有人陪着且为了故事发展，就没有按照最严谨的来了，毕竟只是一篇消遣小白文，睁一只眼闭一只眼就让他过了吧……

    想想当年还珠格格里面，福家两兄弟还三更半夜往格格房间里跑呢，作者君真心觉得自己尺度算轻了_(:3」∠)_