
她也就是想不通，也不服气，为什么苏邀对着所有人都一副温柔的样子，哪怕是对着苏桉和苏杏璇她厌恶呢，那至少也是有情绪的。

可唯独对着她这个母亲，却总是阴阳怪气的。

她当时第一眼不喜欢苏邀就是因为苏邀的态度。

若不是苏邀这样不讨人喜欢，甚至连讨好的姿态都不做一做，她也不至于全然偏向苏杏璇，更不至于闹出这么大的祸事。

还没等苏邀开口，贺太太先忍无可忍的呵斥了一句：“你真是死性不改！到了现在了你还不知道悔改，你自己难道就半点没有反省过，你做了什么值得让幺幺亲近你的事？”

什么都没做过，甚至在她提醒了之后，苏三太太还是我行我素一意孤行，如今却又想把责任推在别人身上。

她对女儿实在是失望至极了。

苏三太太本来以为苏邀还是会跟从前一样一声不吭，可苏邀这回却抬起头来了，她直视着苏三太太的眼睛，忽而开口：“其实您只是心里不好受，为什么您不在乎的女儿反而规规矩矩的没有惹出过祸事，反而您精心教养的却出了差错，说到底您什么事都只顾着您自己。就好像您不喜欢我，是因为您说我对您冷淡，可您有没有想过，我也不是一直这么冷淡的。”

她说着，低声唤了一声二舅，见贺二爷朝自己看过来，就问他：“不知道舅舅您记不记得，我曾经托您给母亲寄过多少东西？”

贺二爷嘴唇动了动，恨铁不成钢的看了妹妹一眼。

是啊，从苏邀回了贺家开始，每个月总是有书信寄给苏三太太的。

她不懂苏三太太的喜好，不知道苏三太太喜欢什么，就对桑嬷嬷和珍珠低声下气的请教，问贺太太，问他，问贺二奶奶。

从头上的抹额到腰带到中衣再到荷包鞋袜，她一年总是不断的做了送给苏三太太的。

贺二爷瞪了苏三太太一眼，忍着气道：“记得.....一年四季，还有她的生辰，你总是书信和针线不断的。”

“我曾经这样努力了四年。”苏邀说起这些事的时候，面上没有怨怼，她也是真的不在意了，见苏三太太脸色一阵青一阵白，就道：“可我收到的永远是不合尺寸的衣裳，还有几句居高临下的教训，除了这些，还有桑嬷嬷的高傲和珍珠的讥讽，这些事我不信您不知道，就像后来桑嬷嬷算计我，我想您也是心中有数的。可您为什么从来没有理会过我呢？”

苏邀的声音淡淡的，好像看到了上一世那个永远卑微讨好，永远矮人一截的自己：“因为在您心里，我始终是外头养大的，养不亲了。您怕我上不得台面，您怕我教养不好，也怕对我太亲密伤了苏杏璇的心，您这么多顾忌，说到底唯一不顾忌的也只有我一个.....”

苏三太太嘴唇干燥，抿了抿唇说不出话。

不可否热，苏邀的话简直如同是一根针刺进了鱼泡之中，将那层遮羞的膜戳破，就只剩了干瘪的令人难堪的真相。

“我尽力了。”苏邀对着苏三太太的眼睛说：“讨好您，讨好苏桉讨好苏杏璇我都做过了，可你们从来没有人怜悯过我哪怕是一瞬.....”

她眼里终于有了一层水光。

她看的很透彻，想的也很清楚，但是积攒了两世的委屈终究是涌了上来，她忍着哽咽尽量平静的问：“就算是这样，我还是尊重的喊您一声夫人，我还是留了苏桉最后一点体面，您还想我怎么样呢？”

屋子里静默了许久，只剩下了苏三太太的抽泣声。

贺太太终于缓缓开口：“怎么样？满意了吗？”

苏三太太惊惶的看着苏邀，她想解释，可是所有的解释在苏邀这番话里都显得太过苍白无力。

贺太太却已经转头让贺二爷领着苏三太太出去了，诚如苏邀所说，其实她们跟苏三太太早就已经无话可说。

等到苏三太太出去，贺太太拉住苏邀的手，沉吟良久，才道：“都说开了，我知道你心里也一直过不去，如今既然都说明白了，你也不要再为了这件事伤心难过。就如你所说，你没做错什么，是她自己私心作祟.....”

贺太太将苏邀搂进怀里，几乎是朝着她耳语：“幺幺，你放心，有外祖母在一天，外祖母就护你一天。”

苏邀闭了闭眼睛，眼泪终于掉了下来。

是啊，从此以后，她就彻底跟前世的自己告别了。

没什么好意难平的。

不爱她的人她也不爱，她还有许多人的爱意。

整理好了情绪，苏邀才擦了擦自己的眼睛从贺太太怀里直起了身子：“外祖母，大年初一进宫大朝贺，您没有听见什么风声吗？”

黑熊的事情毕竟闹的这么大啊。

“傻孩子。”贺太太难得见苏邀犯迷糊，就忍不住笑了：“你当这是什么事？圣上哪怕憋着一肚子的火，但是也不是当即就发作，等着吧，等到宋恒和赖伟琪查出个明白来，那才真是腥风血雨的时候。”

什么叫做帝王之怒，也该让那等心怀不轨的人好好看看了。

苏邀若有所思。

这一次宋恒带队又去围了长平侯府，别说能不能查出些当年的隐秘，反正这一次的事情，始作俑者是绝没什么好果子吃的。

只是......

她叹了一口气，面色又有些凝重起来：“只是，二舅脱险到底是因为我们联合了庞家，现在又安然躲过了算计，只怕接下来就更加难以消停了。”

提起这个，贺太太也是十分愤怒，她拍了一下桌子冷笑：“简直是欺人太甚！说到底，都是冲着我们来的。真想要那个位子，就该自己凭本事去要，这样鬼鬼祟祟，行这种旁门左道，迟早是自取灭亡！”

说是这么说，可是总不能真的就等着人家找上门来，自己却只能一味的被动的见招拆招。

只有千日做贼，没有千日防贼的，老虎尚且有打盹儿的时候，何况是人呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902301"  chaptername="一百七十三·释然">加入书签</a>
</div>
