    没有带手机，自然就没有任何其他交通工具可选，林轩只能徒步走回去。

    大概因为心情很好，在大太阳底下训练了整个下午，原本也有些疲累感的林轩在转身离开操场，向着“家”的方向走去的时候，就觉得全身都流淌着一种充沛的力量，步履轻快。

    但很奇怪的，明明平日只需要十分钟出头的路途，却好似变长了很多，走了很久很久才到。

    途中的时候，林轩就不由自主地在想小妮子在家干嘛，开门后会看到怎样一副场景，在直播，在看书，在睡觉，还是就在客厅沙发坐着等他回来？

    这种感觉非常奇妙。

    他在男女情事上绝不是一个新手，甚至于就算是在这一世，此前对小妮子也时有调戏亲热，可经过多日冷战后，中午终于“复合”，差不多就相当于是把两人名义上的兄妹关系外，已经发酵多时的恋爱关系终于给确定了下来。

    不同于前世以往的那些经历，此时的林轩已经脱胎换骨，思想更加成熟与理智，对生活对感情也有更深刻的认知，所以他能更清楚地知道自己对姜浅予的感情。

    因为喜欢，所以幸福。

    因为认真，所以珍惜。

    因为开心，所以激动。

    这种种情绪交织在一块，也就难怪以他两世为人的心性，都会像是小男生初恋般的感觉了。

    他很享受眼下这种“有名分”的感觉，就连走出电梯拿钥匙开门的时候，都俨然有种新婚丈夫下班回家的小小满足感。

    钥匙插进孔里，林轩刚拧动了一下，就觉得握在手里的钥匙中传来一股往外拉出的力道，接着门就被从里面打开，小妮子笑颜娇甜地出现在他的面前，明明恬静乖巧站在那儿，却给人一种要跳起来的雀跃感，明眸晶晶闪亮，梨涡满溢娇甜，“你回来啦？”

    她习惯了在林轩面前用傲娇和刁蛮来掩饰着真实的情感，少有这样直白的温柔，因而说出这句放在此刻有些像是妻子等候家中面对丈夫的话后，就有些微微的羞涩，愈发让人有种要把她揽入怀中狠狠疼爱的冲动。

    林轩顿时就觉得热血奔涌，一直充斥在自己内心的幸福感满满地要溢出来，刚伸出手，笑着伸手捏了捏她细腻滑嫩的脸颊，小妮子有些脸红，就伸手推他，“赶紧去洗脸，一身都是汗臭味。”

    军训对于林轩来讲，其实没有多少压力，但杭城这个天气，烈日如火，体表多半有逼近四十度的高温，实在是让人有些难熬，林轩一路走回来也比较急，身上虽然垫着卫生巾吸汗，不过汗味还是有的，但显然没到“臭”的地步，小妮子显然是担心他又要动手动脚的。

    她心结没有那么快打开，又是容易害羞的性子，此刻关系都已经明朗，林轩自然不会再急色。

    走到卫生间，还没来得及洗脸，林轩立即就察觉到了一些不同，好像变得更干净了。他原本就不算多邋遢，卫生间虽然是他一个人用，但也不算脏，不过这会儿却显然更干净了。

    似乎是里里外外都被重新打扫了一遍，连地板看着都是光可鉴人的样子，比他的脸还干净。

    “你打扫卫生了？”一边拧开水龙头，林轩就一边问道。

    “对呀。”

    客厅里的小妮子语气很随意，“我就去学校开了个班会，很快就回来了，反正也没事做嘛。”

    林轩忍不住笑了起来，并没有说什么，洗了脸出来，就见她盘腿坐在沙发上，手里捧着本杂志，正看得津津有味。

    小妮子不知是不是洗过澡，中午走的时候还是穿着T恤休闲裤的装扮，这会儿却已经换了身粉色棉布长裙，胸前印着两个小熊，被那细软腰肢衬着，两只憨态可掬的小熊如同坐在山巅探出头来俯视下方，愈发凸显出鼓胀的饱满弧度来，让人看着就很有种血脉喷张的诱惑。

    轩在她身旁坐了下来，姜浅予把视线从杂志上收回来，抬头看了他一眼，然后很警觉地往旁边挪了挪。

    这种警惕让林轩感觉很受伤，很无辜地看着她：“你把我当成什么人了？”

    小妮子皱了皱鼻子，很可爱地丢给他一个白眼，其意不言而明。

    “好吧，既然你都这么想了，那我总不能白白被诬陷。”林轩往她那边靠了靠，笑得很不怀好意。

    穿着裙子的姜浅予没法再拿脚踩他，就把杂志一卷，两手握着抵住他胸膛，睁着一双明媚大眼盯住他，像是在防备着随时可能偷腥的猫儿，“不准再靠近过来了，我有事要跟你说。”

    林轩伸手想把杂志给拿过来，小妮子动作很快地立即收回去，然后又握着杂志一端指过来，腮帮鼓鼓的，很可爱的样子瞪他，“你再这样我要生气了。”

    林轩笑道：“好吧，我不动，你先说。”

    “那你先答应我。”

    “答应什么？”

    “我要说的事情啊。”

    林轩有点无语，不过还是点头道：“行，答应。”

    他答应了，小妮子反倒脸红红的，有些支吾起来，咬着嘴唇，“你以后不准再动不动就动手动脚的。”

    她显然是担心只有两个人住，长此以往，林轩会越来越过分，两人同居是一个太容易发生些不可控事件的封闭环境，又是处于最容易冲动的年龄，林轩刚过十八周岁的成人生日，而她距离连十七周岁的生日都还有两个月。

    从前段时间发生的事情来看，她也并没有自己想象的那样理性，而眼前这个混蛋更是不止一次做出过强吻的事情来，偏偏她的立场并没有那样坚定，这种状况下，防患于未然是很有必要的。

    防他也防己。

    这种防患并非出自于不信任，而是她更清楚对一个女孩子来讲自矜自重意味着什么，那是比身上这层衣服更重要的灵魂外衣。

    身上的衣服早晚会被眼前这个混蛋脱掉，但灵魂上的衣服，却是陪他走完一生最终携手躺进坟墓都要穿着的。

    本身处在一生中最天真烂漫的年龄，然而先天的聪颖早慧，加上父母离婚的经历，后妈尽心的教导，使得她不论是眼光还是心态上，都要比同龄的女孩子更加的长远与成熟。

    所以她很明白一生是很长很长的距离。

    更明白两人这种关系想要携手走完一生有多难。

    所以从一开始，姿势就要摆正。

    不自爱的人能奢望别人有多爱你？

    没有自我的人又能在别人心里的有多少重量？

    哪怕这个别人是你为之放弃自爱抛下自我的人。

    她一个下午心中百转千回，林轩却是觉得有些无语问苍天的郁闷，自己在在小妮子心里到底是怎么一个形象啊，不就是亲过几次摸过几次嘛，怎么就把自己给当成了色魔似的？

    不过如果真以为关系破冰了，小妮子就会对他予取予求了，那也太想当然了点，何况她原本就心结仍在，林轩倒也不会真那么急色。

    至于以前……那都是为了打破她心理防线好不好？

    看着小妮子还有些羞窘与忐忑的眼神，林轩就伸手在她额头上轻轻敲了一下，略显无奈地叹道：“看来你对我误解很深啊，日久见人心，等你被我伟大的人格魅力打动的，到时候你就算大半夜钻到我被窝里，主动动一下都算我输……”

    话还没说完，就被又羞又笑的小妮子给拿着杂志打了一下，疼倒是不疼，反倒是有些给他按摩的味道，想到这儿的林轩心里一动，军训这几天难免肌肉酸疼，这个时候是不是可以有一个大胆的想法？

    抬头看了下时间，林轩起身站了起来，顺带着也把小妮子给拉起来，“走吧，去吃饭。”

    姜浅予道：“不做饭了吗？”

    “等下还要去学校，晚上也要军训，估计是要做什么活动吧。”

    提起这个，林轩就感觉有点郁闷，原本还想多陪陪小妮子的，就算不动手动脚，也用其他办法交流一下，增进一下感情啊。

    “晚上还要去啊？”

    小妮子嘟了嘟嘴巴，看着也有些不满或者说是失望，不过学校的安排，她显然还没任性到要让林轩为了陪她而去逃避军训的地步，又想起自己也要军训的事情，“我后天也要开始军训了，到时候不会也要晚上去学校吧？”

    林轩笑道：“没事，去的话我去接你。”

    他进来的时候就没换鞋，这会儿也就直接拿了姜浅予的包先出门，小妮子则皱皱鼻子，腾腾腾地小跑着去换鞋，林轩拿了包走到门前，她也刚换了双糖果色坡跟凉鞋，朝他嫣然一笑，“刚好，走啦。”

    见林轩盯着她目不转睛，小妮子脸颊微红，伸出两根手指，作势要挖他眼睛，有些凶巴巴的样子瞪他，“看什么看？”

    林轩拎着包打开门，才道：“忽然想到一句诗。”

    跟着走出去的姜浅予回头盯着他，等待下文。

    林轩笑道：“众里嫣然通一顾，人间颜色如尘土。”

    小妮子嘴角翘了翘，梨涡娇甜，却还是作出一副很傲娇的模样，轻轻哼了一声，以示对这种肉麻言辞的不屑。

    “你以为我在夸你漂亮啊？”

    林轩顺势握住她的手，姜浅予轻轻挣了一下，见他握得太紧，没挣开，就装作被他握着的那只手不是自己的样子，嗔道：“你以为我傻呀？”

    她更在意的自然是那句“人间颜色如尘土”。

    这本是王国维赞美佳人的诗句，但在林轩用来，显然就是在表达忠贞了，至于被林轩比喻成尘土的人里多半同样也包括她那位闺蜜，这会心里跟吃了蜜似的她儿也顾不得去帮她打抱不平了。

    “你不傻，就怕你想太多。”

    林轩拉着她走到电梯厅，按下电梯，才笑道：“我也是刚明白，这诗句里最动人的风景，不是她站在人群里一眼就能被人看到的绝丽，而是她站在人群里，你第一眼就能看得到她。如果不是情人眼里，世间哪有谁能真正的风华绝代艳冠天下？”

    “才不要信你呢。”

    努力绷着嘴角笑意的小妮子横了他一眼，明眸流波，顾盼生辉，满盈的都是娇甜欢喜，哪有半分嗔怪不信的样子？

    