    【群主：啊，是一点也不爷们的爷们红……好可爱但是感觉又好可怜。】

    是的，就算是孤寂的待在无边的深暗中的余烬，也觉得此刻八云紫直播里的藤原妹红可怜……但是究竟是自己更惨还是别人更惨，那是说不定的事情。

    如果比惨还有段位的话，那么余烬可能就是屹立在王者的那个人了……

    但是这种事情余烬也是清楚的，所谓的【惨】并非是真正可以评价的惨啊，这种东西也是有区分角度的……用土一点的话来说【我自己觉得惨，才是真的惨】

    比绝望更可怕的东西是坦然与习惯。

    【八云紫：咱想要改变这一切，所以我才要从现在开始就将幻想乡改写，这就是幻想乡存在的意义，而且……幻想乡绝对要比群主展现的未来更加的美好。】

    【八云紫：绝对。】

    【埼玉：真好啊，毕竟是众神眷恋的幻想乡嘛……】

    【铃木悟：说是众神眷恋，但神都不管事的吧……幻想乡其实是八云紫所眷恋的幻想乡，是聊天室的大家眷恋着的幻想乡呢……】

    【四宫辉夜：嗯，铃木桑这话好有味道啊……】

    【铃木悟：味道？什么味道？泡面味吗？对了……今天博士吃泡面的方式吓到我了，他先把面饼塞到嘴里然后往嘴里倒开水啊……】

    【DIO：他和本屌一样也是究极生物？不过……我觉得四宫辉夜的意思是，你刚才的话说的很有道理，也有着文字的美感，我们一般称之为“味道”】

    【铃木悟：哦哦哦~我完全明白了。】

    【群主：一般这种情况，就是完全没有明白呢……】

    【铃木悟：嘿嘿，啊哈哈……】

    看来的确是没有明白……

    迪奥这么想着，将头上黑色的帽子按的更紧了一些，今夜的风有些焦躁，帽子容易被吹飞……他看着头顶上明亮的星星。

    说实话，他在看过自己的未来之后，还是有点畏惧星星的……但是又不讨厌星星；又有点敬佩星星，又有点不那么敬佩星星。

    很矛盾吧……

    迪奥也觉得自己很矛盾，因为他就是这样一个很矛盾的人，虽然纠结，但是要他活成自己未来里那种傻子的样子，他也终究是不愿意的。

    “两个囚犯从铁窗中向外看，一个仰望着天上的星，一个凝视着地上的土。”

    迪奥这样自言自语着，他顺着史比特瓦根提供的线索到了这附近，然后凭借自己的身体察觉到了这附近的不对劲……并非是察觉到了吸血鬼的味道。

    如同人类有人类的味道一样，吸血鬼自然也有着属于吸血鬼的味道，这种为味道迪奥可以分辨，别的吸血鬼也可以分辨……只是迪奥身上不存在这种【副作用】而已。

    但是并不是这个，存在于这里的东西并不是这个……

    具体是什么东西他也不清楚。

    只是知道……在那里。

    “啊……啊啊啊……啊~~~”

    迪奥被振翅飞走的乌鸦吓了一跳，他原本不应该被鸟雀吓到的，但是可能是最近精神绷的太紧的关系，所以遇到突发状况时的反应也更大了。

    “……”

    但是，地上因为乌鸦的飞走而留下的红黑色液体痕迹，却让迪奥完全不能够不在意……就算不用去看，光靠属于吸血鬼的灵敏嗅觉，他就知道那是什么了。

    虽然仅仅只是【D-21%】的【完美生物】技能等级而已，大概只有直接使用石鬼面得到的力量的20%左右吧……

    寻找着什么的迪奥和停留在了电线杆上的乌鸦对视了几眼，然后顺着乌鸦来的方向，看向了旁边的小巷子……那里，有着无数的尸体。

    一具重叠着一具，但是意外的却并没有多少的鲜血，或者说这些尸体上根本就没有任何的伤口……鲜血也仅仅只是尸体与墙壁摩擦与挤压时渗出来的而已。

    平静……如同安然接受一样的平静死亡，这就是所谓的【安乐死】……

    到底发生了什么呢？

    “咕噜……”

    突然，像是什么东西在尸体堆中被孕育了一样，那些身体被纷纷的推倒在了地上……露出来的东西，展现在迪奥的面前的东西，恰恰就是迪奥自己。

    准确的说，是他的石雕……

    由石头构成的他，这幅一直都是少年样子的他，胸口有着一个仿佛被打穿的大洞，无论是脸上还是身上，都有着雕刻的惟妙惟肖的鲜血。

    “滚石……但是这个东西，为什么会出现在这里……”

    迪奥这么自言自语着，一边死死的盯着那个石雕，将它的样子记在心里，一边看着滚石的方向后退着……这个东西迪奥是认识的，这是一个在第五个未来出现的替身。

    揭示过他儿子的老大哥的死状的替身……

    外形是一颗写着【凶】字的石头，石头会自动变成将死之人的模样并不断追踪那人，当那人碰到替身时就会不受到任何痛苦地安乐死。

    换句话说，是揭示人未来死法的替身……

    “本屌的未来，会那样死去吗？”

    迪奥这么说着，看着自己的石雕以很慢的速度接近着他……这并非是一种逼迫，而是一种提示，一种选择，有关于【命运】的选择。

    是如同未来揭示的那样死去，还是没有任何痛苦的安乐死？

    “……”

    背后，被什么东西抵住了……那是一只手。

    迪奥的额头上流下了几滴汗，但是非常幸运的是……名为【滚石】的替身也在此刻停下了动作，就如同身后的这人可以操控这个本该是任何人都无法控制的替身一样。

    “迪奥·布兰度……人应当接受命运，觉悟者恒幸福。”

    身后的人开口着，那个声音是温文尔雅的男子声音，他说着：“你原本应该嫉妒着乔斯达家，这是他们应经历的【试炼】，你能够听得到我的声音，便不该继续迷途了。”

    “每个人都是命运的奴隶……地上的死者，本该是你转化成尸生人的存在，他们理应死去，而你理应杀死他们；乔斯达家理应在火中化为灰烬，乔纳森理应在与吸血鬼的怀抱下死去。”

    “这个吸血鬼可以是任何人，羁绊可以是兄弟之情，也可以是爱情，莉莉安如同你一般复杂，迪奥·布兰度……你的使命结束了，闭上眼睛吧……我的孩子。”

    “……”

    随后两人沉默着……

    “……”

    “我说，不要布兰度、布兰度的叫我！至少此时此刻的我！也是乔斯达！！！是迪奥·乔斯达！是支配命运的人！”

    在沉默中，迪奥这么喊着、爆发着，心中对于命运的恐惧带来了无比激动的反应……至少看上去是这样的，实际上嘛……

    【余烬：马上就到。】

