    叶梵笙在说，姚青梨和上官烟等人专心地听着。

    “下一个！”朱老说道。

    “我。”一名燕国的大夫走上前。

    朱老把沙漏一扣：“开始！”

    那燕国大夫憋得脸色青紫，最后在一片惊呼声中，那颗豆子冒了一点点青绿出来，但只是一点点，直到时间到了，也没有长高。

    “晋级！”朱老道。

    “呵呵，谢谢长老。”楚国大夫一脸兴奋。

    “看吧看吧，晋级很轻易！”燕太子笑起来，“下面这个谁……”

    “殿下！”那刚刚晋级的燕国大夫连忙拱手：“在下名叫黄海。”

    “不错，咱们大燕第一个晋级最后一关，赏银五百。”燕太子开心道，回头对明顺帝笑，“唉，真是的，这种连名字我都记不住的小角色，说进最后一关就进！哈哈哈！”

    明顺帝又想到他说秦英雄身为大楚第一人，竟然落选之事，气得脸部肌肉直抖个不停。

    这嘴，真是贱得让人想狠狠扇死他！瑜王死死盯着燕太子。想着，又忍不住看慕连幽。

    只见慕连幽正好整以暇地靠坐着。

    瑜王气不打一处出，刚刚不是很能怼么？现在怎么又不作声了？

    慕连幽感受到瑜王的目光，嗤笑一声，比起怼人，他更喜欢看大形打脸现场！现在让对方飘到天上去，再狠狠一脚踹下来，不是更有趣吗？

    “下一位！”朱老继续道。

    “姚姑娘，我先去了。”上官烟微微一笑，走上去。

    沙漏往桌上一扣，上官烟便屏气凝神，最后，小豆开裂，一点点往上长，直到时间到了，小豆苗已经有四寸来长，竟然长得比杨重的还要高些。

    “真不愧为上官姑娘。”安国丞相笑看临国二皇子一眼，“倒是你家们那边还要好的样子。”

    “呵呵，还得看最后一场。”临国二皇子道，“不过，咱们还是期待一下燕国霍公子吧！他一直不会让人失望。”

    “哈哈！”燕太子得意地笑起来。

    明顺帝一噎，瞬间憋闷了！

    好吧，四国参赛，人家三国都能讨论，就他大楚，好像已经被淘态了一下！

    好吧，的确是这么回事！

    “下一个！”朱老的声音响起。

    只见楚国的李简老大夫走上来，可直到时间结束，那小豆子连裂也不裂。

    又惹得燕太子一阵嘲笑。

    明顺帝捂眼，好吧，真佛了！

    接下来，各图的选手轮着上来，又有一个燕国选手晋级了。接着便有个临国的。

    前面已经上去十六人了，姚青梨紧紧握着那支签子，秦英雄一脸灰溜溜的：“青梨，一会你要加油啊！直到现在为止，咱们楚国一直没进！”

    原本他也没打算自己能在第四关出线，但看着嘴贱的燕太子，便心有不甘。他们大楚，可不能继续丢脸下去了。

    “放心！”姚青梨还是有点信心的。

    因为这要用到的是那颗通脉丹的药力。

    那颗药她吸收得很快很好！瞧瞧杨重和上官烟，都是前三个吸收通脉丹的，这关就发挥得很好了。

    自己可比他们还要快！怎么也会发芽的！

    “下一个！”朱老的声音响起。

    只见一个黑衣青年上前姚青梨和秦英雄定睛一看，只见是霍如风！

    终于到他了！

    不止是姚青梨，上面的燕太子已经乐得合不了嘴，因为他也找到规律了，但凡比试前吸收通脉丹最快之人，发挥得越好！

    “看好了！”燕太子靠着椅背，嘿嘿一笑。

