    

    准确来说，不是不让她演电影，而是不让她跟江朔一起演。

    这段时间江家没动作，无论是崔越还是江朔，去试镜之前都没往这方面想。

    现在出问题了，面对江家这个庞然大物，崔越心底是窝着火的。

    她凭实力争取到的机会，没道理就这么放弃。

    “我的意思是，不要管霍景然背后是什么人，既然他拿霍景然当作幌子，那我们就把他这个幌子打回去就是了。”崔越说。

    暂时对付不了江家，但她还对付不了霍家么？

    这次不仅要打，还要漂亮地打。

    金晨敏沉默了片刻，说：“好，我明白了。”

    从公关层面上来解决问题，不管霍景然那边有多少黑通稿，她都先通通接下再说。

    挂了电话，时间也不早了，白天还要拍戏。

    客房依旧没收拾出来，但洗手间是可以用的。

    崔越从衣柜里拿了件没穿过的T恤给何松松换洗。

    反正两个女孩子，倒也没什么。

    何松松都困得快睁不开眼了，快速冲了个澡，就直接盖着毛毯在沙发上将就着睡着了。

    夏季天亮得早，崔越躺床上时，窗外天色已是熹微。

    还好小区里平时都比较安静，没那么多晨练的老头老太太，闭上眼睛暂时什么都不想，也能很快入睡。

    睡不着的是江朔。

    打从下戏回到酒店，跟崔越通完电话后，他就一直没睡。

    不被影响是一回事，但找人调查又是另一回事。

    秦盛乔半夜被电话吵醒，烦躁得简直想砍人。

    尤其是听到江朔说又要去查江家时，他抓着头发痛苦道：“这事儿有什么好查的？你直接打电话给你小姑问一下不就行了？”

    江朔他爸是医学院士，二伯还在部队里，肯定都管不着娱乐圈里的事儿。

    唯一能够插手的，也只有江朔的小姑江亭玉了。

    毕竟是商界大佬，想要带带娱乐圈的风向，易如反掌。

    江朔当然也知道，但就是不想主动跟江家人联系。

    事情还没到解决不了的地步，如果是他主动联系，那处境无疑会非常被动。

    虽说小姑对他还不错，但比起跟他的关系，她肯定还是更听老爷子的话。

    说不定这会儿就等着他先打电话过去，然后再谈条件。

    江朔说什么也不会打这通电话，只让秦盛乔去查霍景然。

    他跟崔越的想法不谋而合，都想先从霍景然身上下手。

    秦盛乔没办法，只能从床上坐了起来，“你谈个恋爱，为什么老是来折磨我啊？”

    “促成一段美好姻缘，胜造七级浮屠，”江朔笑了笑，说：“你就当是在帮月老分担分担压力吧。”

    “我这哪是分担压力？简直就是在抢他饭碗了好吗？”

    秦盛乔下了床，走到房间里的沙发边坐下，顺手在茶几上翻了一个杯子。

    给自己倒了一杯水，又说：“朔儿，我其实真的想问你，你现在为了崔越做到这个份儿上，在我这儿欠了这么多人情，将来你俩要是不在一起了，值么？”

