    　　苏宛佟睇着凌万邢欲言又止的神色，眼眸微垂，“我先回去了。”

    　　凌万邢一脸受伤地模样望着她毫无留恋的背影，心口突然席上剧烈的抽痛。

    　　原来，做这一切，在她眼里，只是幼稚的表现。

    　　宛佟两个字，就在嘴边徘徊，随着苏宛佟渐渐消失在大堂拐角，他却始终没能唤出口。

    　　此时，外面的大雨越下越大，潮湿的空气中，仿佛都沾染了凌万邢的悲伤。

    　　年过而立，可他却连自己的女人都弄丢了！

    　　……

    　　回到房间，凌万邢穿着那身潮湿的衣服来到了窗前。

    　　放在裤袋里的雪茄烟和手机都已经被淋湿，他把手机放在窗台上，踱步回到桌前，重新拿了一支雪茄，送到唇边点燃后猛吸一口。

    　　浓烈的烟气划过咽喉，满嘴苦涩。

    　　“先生，您这是……”

    　　这时，两名保镖从门外走进来，透过背影就看到了凌万邢湿濡的衣物，深色的衬衫黏在脊背上，明显勾勒出他的肌肉线条。

    　　跟着先生这么多年，他们这群手下，从没见过他如此狼狈的样子。

    　　凌万邢一动不动地望着窗外，稍顷才抬起手腕招呼了一下，“你们过来！”

    　　保镖面面相觑，对视一瞬，便相继来到了他的身侧，“先生，您吩咐！”

    　　“夫人今晚吃饭了吗？”

    　　保镖之一瞬时摇头，“应该还没有，派去盯梢的人传来消息，夫人他们一直在开会，结束之后就看到夫人一个人撑伞离开了房间，但不到十分钟就回来了！”

    　　凌万邢心事重重地叹了口气，“让酒店厨房做一些汤面，给夫人送过去！”

    　　“好的，先生。”

    　　凌万邢抿了口烟，又隔空落下一句嘱咐，“加两个半熟的荷包蛋。”

    　　因为她爱吃！

    　　保镖之一应声后，便疾步离开房间。

    　　凌万邢目光清寂地看着玻璃上的雨滴，脑海中不停回忆着苏宛佟的喜好。

    　　这一年来，其实也并非是全无收获。

    　　至少他知道了宛佟偏爱汤面，且很喜欢半熟的西式荷包蛋。

    　　还有很多很多，他都牢记在心。

    　　可这么久以来，却从没给过他发挥的余地！

    　　叹息声不停地溢出他的嘴角，另一名保镖看着他，斟酌再三，试探道：“先生，您有心事？”

    　　凌万邢夹烟的手指一顿，幽幽转眸。

    　　见状，保镖呼吸一窒，连忙低下头，“抱歉，先生，我逾矩了。”

    　　“你有没有交过女朋友？”但让保镖意外的是，凌万邢并未苛责他，反而话锋一转，问了一个莫名其妙的问题。

    　　闻声，保镖憨笑着点头，“有啊，前阵子刚刚和女朋友订婚！”

    　　凌万邢目光诧异，“已经订婚了？”

    　　保镖一想到女朋友，立刻甜蜜地弯起了嘴角，“是的，先生。上个月刚订完婚！”

    　　“嗯……打算什么时候结婚？”

    　　“明年吧！”保镖一脸期待地畅想着未来，刚毅的脸颊都变得柔和了许多，“现在钱还没赚够，我想再攒点钱，在郦城买了房子，就接她过来。”

    　　听起来很普通，但凌万邢却从他的眼中读出了向往和憧憬。

    　　他又问道：“你们是怎么认识的？”

