    　　他俩来的快，走的也快，临走时，还不忘顺手把门关上，端的是有素质有修养有礼貌的好孩子。

    　　那二人退出去之后，无论是掌柜，还是其他酒客，皆是用着震撼到极致的目光看着万雷。

    　　刚才那恐怖的威压，让他们每个人都心底打颤。

    　　好在，这人应该是个好人，不然也不会为了我们去逼退士兵。

    　　刚才出去的两个士兵，似乎是告诫了同伴，那家酒馆里有高手，不要过去，所以接下来好一会儿时间，都没有士兵进来劫掠。

    　　见此情景，酒客们放下心来。

    　　一个胆子大的酒客，走到万雷旁边，抱掌鞠躬，

    　　“多谢大侠救命之恩。”

    　　大侠？

    　　嗤。

    　　万雷莞尔一笑，这还是一个江湖气盛行的世界呢。

    　　摆了摆手，那酒客立刻退下坐回了自己的座位。

    　　四周其他酒客，见万雷脾气挺好，也一个个说出了奉承的话，毕竟，突然就兵荒马乱了，讨好一个强者，也能为自己的人身安全做保障。

    　　而就在这时，一片奉承话语里，突然冒出了一句不和谐的声音。

    　　“哼，什么大侠，空有一身修为，却无救国救民的侠义，若真是大侠，就该去外面斩退这些匪兵，保护这小镇上的黎民百姓。”

    　　万雷闻言，当即笑了，这世道，真是走到哪里都有道德绑架的啊。

    　　抬头看去，说话的正是刚才说的天花乱坠好似在现场亲眼所见的那个人。

    　　那人见万雷看向自己，不由的缩了缩脖子，又忽然觉得自己气势低了，然后又把脖子梗了起来。

    　　也就是现在雷少爷心情好，心态平和，锻炼心境，不愿乱发脾气。

    　　放在以往，遇到这种道德绑架的，直接就将其斩杀了。

    　　而现在，左右闲来无事，与他辩论辩论吧。

    　　“外面小镇百姓，死活与我何干啊？这战争起来了，又不是只有这一地在打仗，到处都在打，又不是只有这里的百姓受灾了。

    　　我管得了这一小镇，管得了整个天下吗？”

    　　“那你也应该做一些力所能及的事情啊，远处的看不到，眼不见，心不烦，可眼前的呢，那些百姓正在被屠戮啊，你怎么就能忍心不管呢？”

    　　“那你怎么不去管？”

    　　“我没有实力啊，我要是有你这样的实力，肯定会冲出去杀光这些匪兵的。”

    　　“他们也是两个胳膊两条腿，你也是，你怕他们做甚，去拿把刀，冲出去，砍死一个够本，砍死两个赚翻，小镇上的居民一定会感激你的恩德的，去吧。”

    　　“我……”

    　　“去啊，只要你冲出去，大喊一声狗贼拿命来，我就跟着冲出去。”

    　　那人脸色变了又变，最后冷哼一声，低头喝酒。

    　　让他冲出去，估计还没等喊出十八年后还是一条好汉的话，就已经被射成刺猬了。

    　　“自己不敢做的事情，却要求别人去做，真好意思说出口啊。

    　　你在这里受我的庇护，免受刀兵之苦，却还站着说话不腰疼的想指使我。

    　　脸呢？”

    　　万雷兴致缺缺，不想再搭理这个圣母婊了。

    　　所谓圣母，就是那种，这个人好可怜我要去帮助他。

    　　所谓圣母婊，就是这种，这个人好可怜你们快去帮助他。

    　　呵，

    　　下贱。

    　　酒家里，一时沉静了下来，气氛略微有点尴尬，没有人说话。

    　　万雷倒是没去介意什么，或是像从前那样说些俏皮话活跃气氛，只是自顾自的喝酒。

    　　强者，就该有强者的风范，就该有强者的淡定。

    　　是的，雷老爷现在是强者了。

    　　酒馆内的安静，使得外面的惨叫哀嚎声更加清晰，那绝望的哭喊声，振动着每个人的心神。

    　　这些常年游历江湖自称大侠为民除害路见不平拔刀相助的英雄好汉们，在面对成规模的军队时，一个个缩的跟鹌鹑一样。

    　　“住手，谁让你们劫掠百姓的！”

    　　外面，忽然传来一声女人的大喝。

    　　酒馆内的人一个个立刻来了精神，有的脸上还露出了幸灾乐祸的神情。

    　　不知道，又是哪个不长眼的，觉得自己可以单挑军队，竟然敢在这个时候出言喝止这些匪兵。

    　　真是个愣头青。

    　　“也不知道是哪个初入江湖的雏儿，居然敢在这个时候说话，真是不长眼。”

    　　“我很期待她下一秒就被砍死的画面。”

    　　“就是，还是个女的了，也不知道长的好看不好看。”

    　　“走，看看去。”

    　　这些人，让他们出言嘲讽万雷，那是绝对不敢的，但是外面有愣头青找死，他们调笑几句，还是能做的。

    　　也就这点儿出息了。

    　　他们挺期待那女人被杀的。

    　　因为外面那个女人做了他们想做而不敢做的事情。

    　　所以，那个女人，必须得死。

    　　不死，怎么能衬托他们的识时务呢？怎么能衬托他们的英明呢？不死岂不是证明他们是错的了？

    　　也不知道是想看杀人的场面，还是想看看那女的长的好看不好看，总之，这十几个人一窝蜂的跑到了窗户口，向外看去。

    　　就连万雷，也都好奇的放出了神识。

    　　反正闲着也是闲着，有热闹不看王八蛋。

    　　然而，他们预想中的一刀斩落横尸当场的画面并没有出现，眼前的场景，像是巴掌一般抽在了他们的脸上。

    　　酒馆外的大街上，一名身穿白袍的女子，骑着一头貔貅，正冷冷的注视着前方。

    　　女子样貌极美，眉宇间还带着一股英气，颇有巾帼不让须眉之感。

    　　她的身后，还有一队骑兵，不过不是身穿甲胄，而是同样的一袭白袍。

    　　一看就知道是女人的亲卫。

    　　而此时，已经有一些骑兵，飞奔过来跪在地上，不住的磕头。

    　　“去，把你们的将军和尉官全部叫过来，本将倒要问问他们，究竟想干什么？”

    　　女人的语气很霸道，带着一股上位者的睥睨霸气，令行禁止。

    　　那十几个人，立刻便散出去找他们的长官了。

    　　“袭人缘君，这是袭人缘君！”

    　　第一个认出该女子的，还是先前那个说书人。

    　　“袭人缘君？谁啊？袭人家族的人？跟外面的人是一伙的吗？”

    　　“袭人缘君你都不知道？袭人家主的亲女儿啊，也是袭人家第二强者，实力比袭人均都强。”

