    有了神石，沐顺立刻就去操办了。

    沐府众人的办事效率还是不错的，一个半时辰后，萧易等人终于吃上了饭。

    那帮贼人，隔十天便来一次，萧易也不急于这十天，索性就在沐府住下了。

    同时，他也了解到第九神域如今的形势。

    此去三千里外，是一道由八座神城横排而开形成的御魔阵线。

    这八座神城，虽然未能将第九神域的进出口完全封死，但也大大限制了凤魔殿和万毒山众人的进出能力。

    御魔阵线两端，亦有八族联军镇守。若有魔修、毒修经过被发现，那必然会发生一场激斗。

    如今，凤魔殿、万毒山虽然折损没有想象中的那么严重，但行动自由，其实已经被局限在了第九神域另半块版图之中。

    进，是八城封锁，要面对几十万八族联军，凤魔殿和万毒山与之正面冲突，必定会受挫，折损严重。

    退，则是无尽海，那是无数妖族的地盘，也容不得人类侵入。

    凤魔殿和万毒山众人的日子，并不好过。

    得知这些情况后，萧易眯了眯眼，一抹冷意深藏，心中邪气升腾。

    第九神域，岂容八大神族如此盛气欺人？

    不管是为了壮大他自己的势力，还是为了帮助凤魔殿和万毒山化解眼下的局势，他都要做点什么。

    这一瞬间，萧易心中已有了主意。

    但想要实现开来，还需要一步步经营。

    八天后。

    宛如雷轰一般的声响，轰隆滚入大戟城中。

    这一霎，户户闭门，瑟瑟发抖。

    大戟城大小家族的人，俱都脸色阴青，又有恐惧。

    “这帮贼人果真又入城了！”沐家，沐顺咬牙说道。

    沐和风这一刻倒是淡定了多了。

    有主人在场，这些凶恶之人，还想凶恶？

    真正凶恶的祖宗，在他们沐家做客呢！

    “沐家，开门！该缴神石了！”

    不多时后，闷沉如雷般的冷硬喝声，从沐府外传来。

    若是十息时间无人开门，这些人便会破门而入，还会杀上几人，掳走几个姑娘，以作威慑。

    几年前，这帮贼人第一来的时候，沐家便想过对抗，结果就是沐和风被打伤，在床上躺了半个月，沐家两名仙神级供奉，当场被击杀……沐家十个样貌不错的姑娘，在沐家人不甘之中，被强行扛走。

    那十个姑娘里，一个是沐家女儿，两个是沐家儿媳，剩下七个，则是刚值豆蔻之龄的小丫鬟……

    从那一次后，沐家再不敢反抗，对方来了，只得开门迎入，乖乖交上神石。

    “开门。”萧易淡淡的说道。

    “开门！”沐和风一喝。

    顿时，守在府门两侧，满脸慌张的两名仆人，一左一右拉开了府门。

    门外，三个带着凶恶面具的男子，跨步入府，眼神冰冷。

    “沐和风，上次你缴的神石，已欠了些。但看在你那小孙女伺候的爷爷够舒服的份上，爷爷也没跟你计较了。但这一次，呵，你要是再敢少缴神石，爷爷可就要从你们沐家挑点新鲜货回去了！”居中的男子，眼神邪淫的笑道。

    沐和风咬了咬牙，目中烧火一般。

    沐顺眼眶血红。

    这贼人口中的女子，就是他的女儿啊！

    “你们这些没有人性的畜|生！我与你们拼了！”沐顺大吼一声，就要冲出去。

    虽然，他早已知道自己的女儿落到这些人手里，定然没有什么好下场，可如今被这人当众说出，沐顺心痛难耐，再也忍无可忍了！

    沐顺刚要冲出去，一只手抓着他的肩头，便将他扯了回来。

    “想跟他们拼命，早干嘛去了？现在拼命，什么都晚了。”萧易淡淡说道，随即，他朝着三人缓步走去。

    三人居中者，眯了眯眼神。

    “你是谁？沐家有你这号人？”居中者冷声问道。

    萧易唇角微扬：“你还不配知道我是谁。”

    嗡！

    随着萧易双手虚抬，虚空之中骤然凝聚出三条紫黑色的毒龙雾影来！

    嗖嗖嗖！

    三道紫色毒龙雾影，爆冲而动，瞬时朝着三人轰去。

    这三人眼神齐变，纷纷祭出护体神罡，同时手中神兵出手，轰向向紫色毒龙雾影！

    轰轰轰！

    三道凶猛攻击，却被顷刻震回，紫色毒龙雾影的形态，丝毫没有受损！

    “神王级……毒……毒修！”

    居中者骇然大惊，转身便要急逃。

    可惜，他怎么可能逃掉？

    紫色毒龙雾影如雷似电，飞速将三道人影各自缠缚起来。

    嘭嘭嘭！

    三人仙神境巅峰级别的护体神罡，瞬息被毒力侵蚀，破裂！

    “啊——”

    “你们还愣着做什么！快冲进来，杀了他，杀了他啊！”

    三人惨嚎不断，毒力入体，那痛苦简直是折磨。

    然而府外等候的九十多人刚想冲进来救人，四周人影，犹如潮水一般涌出，迅速将这九十多人包围起来。

    这些人，正是杜熔、杜阳、杜浣溪以及贝珠心和万界同心盟的千人队伍。

    这百个贼人，萧易可没打算放走一个。

    “就凭你们这些不入流的神人修为，也想跟我们对抗？识相的都给我们滚开去！否则唯有送死！”府外，一名凶恶面具人怒声喝道。

    虽然万界同心盟这股力量人多势众，但战力却没在他们这些凶恶面具人眼中。

    毕竟，他们个个都是仙神境强者，而且不是寻常仙神境修者！

    “呵，送死？你还是瞪大了眼珠子，看好自己是怎么死的吧！别到时候被你三爷抹了脖子，你还不知道死于谁手！”杜阳冷冷笑道。

    正当这些凶恶之人，想要再说话时，他们头顶之上，豁然一片乌云汇聚。

    下一刻，乌云坠落，天青了，地面却是暗了！

    恐怖的毒雾，一经散开，这些凶恶面具人便是骚乱起来，发出惊恐的叫声。

    “毒修！”

    “是神王级毒修！”

    “大家快速突围！冲出大戟城去！”

    这时候，这些面具人也管不了沐府里面的三人了，满心慌张中，只想着自己能够突围出去了。

    有神王级毒修在此，若不能逃走，必死无疑！

    可杜阳等人，岂会让这些成功突围，纷纷亮出仙神阶的强大神符战兵，唰唰的朝着毒雾区疯狂攻击……

    一波轰击落去，面具人便是死伤一片。

    沐府中，萧易对着沐顺淡淡说道：“这三个人，就交给你处置了。”

    沐顺身形一颤，感激道：“多谢萧公子！”

    随即，他眼神恶狠，手持一柄匕首，朝着三人跨步而去。

    噗噗！

    “啊——”

    沐顺一言未发，上去便是连续两刀，朝着居中者的双眼扎了进去。

    然后，他又是第三刀扬起，朝着居中者裆间横划过去……

