    毕竟，两柄圣器，对谁来说，吸引力都是十分大的。Δ Ω． ．

    “那好，欧阳兄，那我们就一起悄悄跟着这林飞，一边寻宝，一边找机会，杀掉林飞。

    弓箭类法宝，即使是圣器，都需要拉弓，瞄准，花费一点时间，而且，还需要拉开一段距离，才能射出来。

    到时我和你二人，抓住机会，猛地贴近他的身边。

    只要近身，他就没有机会射出箭了。

    哼，说白了，只要他那柄圣器级别的弓箭，挥不出作用，区区一个尊境中级的小子，还不是手到擒来，任我们揉捏！”

    那身材肥矮的人冷哼着说道。

    “哈哈哈，储兄说得不错。

    那好，走，悄悄跟着这小子！”

    …………

    与此同时，另外一座山峰。

    也有着四个浑身散着邪气的中年男子，抬头盯着从上方飞行经过的林飞。

    “天一派悬赏追杀的，就是这个小子吧。

    呵呵，这小子，看上去，也就平平无奇啊。

    实力也就是尊境中级而已，怎么那天龙圣国天一派的四位长老，舍得拿出一件圣器，作为代价，要让大家追杀这小子呢？”

    其中一人说道。

    “不要管这么多。

    听说那天龙圣国的天一派，乃是实力十分强悍的大门派，既然肯花大价钱，追杀这小子，那就说明，这小子，一定有些古怪。

    我们无耻四魔，专门干的就是这些打家劫舍，偷坑拐骗，悬赏追杀的事情。

    这样的机会，不要放过。”

    另一人说道。

    “大哥说得有道理。

    这一路上，我们四人，也拦路抢劫了不少人，收获还是不错的。

    呵呵，让他们先去寻宝，抢宝，咱们偷偷跟在后面，瞅准机会，暗中出手，专门抢劫那些落单的，实力不济的。

    哈哈，让他们辛辛苦苦寻宝，咱哥们四人，则是来一个螳螂捕蝉，黄雀在后，估计也可以一笔横财。”

    一人说道。

    “哼，记住，咱们四人，都是虚境高级的修为。

    我们抢劫的对象，乃是虚境中级以下的，人数不多，势单力薄的倒霉蛋。”

    那被称为大哥的人说道。

    慢慢的，一道消息传了开来。

    天龙圣国的天一派，出价一件圣器，和1ooo块圣晶，悬赏追杀一个叫林飞的少年。

    这个消息，让不少人，蠢蠢欲动。

    …………

    林飞的身形，此刻，正快掠过山脉的某处上空。

    这儿，已经是山脉的中部地带，再深入，就已经是山脉的核心地带了。

    蓦地。

    轰隆隆

    咔嚓咔嚓……

    一阵阵惊天动地的沉闷巨响，隐隐传了过来。

    林飞心中一动，身形停下，立在半空中。

    向着巨响的方向，望了过去。

    只见左前方，有一片空间，堆积着黑压压的乌云，一团团体积庞大的漆黑乌云，不停在那片空间，翻滚，聚散，将那片空间，彻底封锁。

    浓黑的乌云中间，一道道粗大的嘹亮的电蛇，交织缠绕，不断闪耀，一道道闷雷，不断响起。

    所有的电蛇，最终都是劈向下方的一座巨大的山峰。

    那山峰的最顶部，是一片宽阔的平地。

    那片宽阔的平地之上有着一间巨大的宫殿。

    一道道水桶粗大的雷电，从天空中劈下，落在那座宫殿之上。

    那座宫殿，似乎出一种吸力，将那些劈下来的闪电，竟然全部吸进宫殿之中。

    整个宫殿上方，几乎淹没在密密的嘹亮雷电光芒之中。

    这是什么情况？

    林飞略为疑惑。

    在那座山顶宫殿的周围，存在一些武者的身影，只不过，显然，那些武者，暂时都不敢靠近那座电闪雷呜的宫殿。

    “莫非，那座宫殿之内，也收藏着宝物？

    如果有宝物，肯定是与雷电有关的宝物。”

    林飞喃喃自言了片刻，便是展开身法，向着那座巨大的山峰疾闪而去。

    片刻后，就来到了山峰之下。

    降落在山峰顶部。

    山峰的顶部，是一个大广场。

    大广场的正中心处，就是那座淹没在雷电之中的宫殿。

    轰隆隆……轰隆隆……

    整个峰顶，整个广场，都在不停剧烈抖动着，巨大而密集的雷声，彻底笼罩着这一片空间。

    道道粗大而眩目的雷电，不断将这片空间点亮。

    林飞只觉得耳内之中，嗡嗡乱响，脚下的地面，不断摇晃。

    林飞打量了片刻，只见那宫殿的大门正上方，有一声牌匾，龙飞凤舞刻着三个古体字：雷霆殿。

    大广场的四周，三三两两地站着不少武者，在打量着那座宫殿。

    有几十名武者，全部是虚境高手，已经慢慢的向着那宫殿的大门处走去。

    显然，是想尝试着，进入宫殿之内。

    只不过，那宫殿的上方，雷电威势太厉害了，而且，时不时的，有着一些雷电，劈向宫殿四周的方场范围。

    那些尝试靠近宫殿的武者，一个个，都是取出自己的法宝，挡在身前，小心翼翼，提起全副精神，谁也不敢大意。

    毕竟，雷电，乃是世间最凶猛，毁灭性最强的力量之一。

    没有人敢轻视。

    其余的人，都在观察那几十名，正在走向宫殿的武者。

    显然，大家都是想看看，进入这座宫殿，危险程度，到底有多大。

    然后，再作打算。

    咔嚓咔嚓

    蓦地，三四道粗大的电蛇，猛地从天而降，向一名虚境初级劈去。

    这名虚境初级，离那宫殿大门，大约还有四五百米的距离，正在小心翼翼的前进。

    眼看，就快要靠近那宫殿，他心里，有些激动。

    那名虚境初级大惊之下，连忙后退。

    后退的同时，他举起手中的一面盾牌，体内的元力，源源不断向那牌之中传输进去，那盾牌顿时出灿烂的金光。

    那面盾牌，乃是上品法器。

    咔嚓

    由于这些电蛇的度，实在太快了。

    一道电蛇，猛地劈在那块盾牌之上。

    盾牌剧烈一震，阵阵青烟冒出。

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    当那道电蛇劈中盾牌之际，宫殿上方，那些密密麻麻的雷电，似乎是受到了感应一般。

    哗啦啦

    数十道粗大的雷电，竟然同时降落下来，其中，有成人手臂粗大的，也有水桶粗大的，一齐劈向那名虚境初级。

    “不！”

    那名虚境初级顿时魂飞天外，哪里还顾得上什么进入宫殿探宝，转身撒脚就跑。

    那面盾牌高高举起，体内的元力，拼命灌输进去。

