    周夫人一脸蒙圈，“爹，什么大好事儿？”

    周宰相放下茶杯，得意之色，“爹，让我来讲，我全场都在，我是第一旁观者，就是早朝的时候，大公主突然来参廖久与姜莲珠夫妻俩人，草菅人命，动用私刑，想要谋杀兄长，参他们俩无情无义，无人伦道义，无君臣信义……”

    周夫人的心瞬间提了起来，“这从何说起？可当真？”

    “今朝，姜莲珠的两个兄长姜大郎姜二郎，到公主府上喊冤，状告姜莲珠与廖久夫妻，大公主刚好与她们有仇嘛，就去参了他们，皇上生气，叫了礼部，刑部，京兆尹，以及我们这些相关人员，到御书房，传唤廖久夫妻，审讯他们，想要治他们的罪，大郎君还带那对兄弟来面圣，新加一条罪名，欺君大罪！皇上盛怒，正要把他们打入大牢的时候……”

    周宰相继续喝茶，卖起了关子。

    把周夫人给急的！

    “兄长，您快说呀。”

    这么凶险，无中生有就能出现欺君大罪来！

    太吓人了吧。

    周公又哈哈大笑，“他不说，我说，哈哈哈哈，战王来了！！战王的病好了，是姜氏治好的，不对，现在应该叫她莲珠郡主了……”

    “什么莲珠郡主？”周夫人一头雾水的。

    “战王来干嘛的？战王来向咱们皇上宣告大喜事的，一是身体的疾病治好了，二是战王找到了他失踪多年的爱女！！就是姜莲珠！就是你的儿媳妇！廖久这闭着眼睛瞎找来的乡下二婚村姑！！！她就是战王失踪多年的爱女，皇上当场宣布给她封郡主，之前，大公主他们所告她的罪名，统统不成立了，一笔勾销，还让大公主与大郎君他们向莲珠郡主道歉，哈哈哈哈……”

    周夫人……呆了。

    久久不能相信。

    “父亲，兄长，你们俩莫不是来骗我的吧？她？战王的爱女？”

    “千真万确，老夫估摸着现在皇上正在写封号圣旨吧，还得是亲自写的那种，过不了多久，就能全京城人人得知了，不对，是整个大安国上下都会张榜发公文……”

    周夫人身边的奶嬷嬷掐一把自己，她忍不住笑得合不拢嘴。

    “哎哟，夫人，少夫人这真正是鸿运齐天啊！天啦喂！简直跟戏本里唱的一样，竟然有这么神奇的事情，咱们少夫人竟然是战王爱女，就这个身份地位，大安国还有谁能比得上她尊贵啊！宫里的公主都不如战王爱女吃香……”

    这话糙理不糙的。

    宫里的公主有三位，战王爱女就一个。

    宫里的公主都是闲职，娶了公主是皇亲国戚不假，但是娶了战王爱女，那岂不是整个战王府势力都是他的了？

    稍微有野心的人，都会不约而同地选择后者。

    要不然，那个战王府的大郎君，是因为得不到战王府下任当家人的位置，就退而求其次，才求娶公主呢。

    周夫人莫名长舒一口气，似是欣慰，又似是惭愧。

    反正复杂的神色。

    “是我以前眼拙了，我以前因为身份处处为难她……”

    转而，她又微笑道，“幸好，幸好……”

    这两个幸好里的意思，在场的人都明白一二。

    幸好，是在姜莲珠身份大白之前，两婆媳就合好了，周夫人就已经对外承认了她的身份。

    要不然，等现在之后，别人还以为她是看在她身份地位的份上，转变的。

    这中间，多少就会留下隔阂话柄了。

    周公喜道，“老夫说句实话，咱们一屋子的人，都不如廖久有眼光，他瞎眼娶回来的乡下二婚村姑，竟然是战王爱女，之前种种，老夫也是幸好，相信了廖久小子一回，没插手硬管他们夫妻俩人的事情，要不然，现在也是追悔莫及。嘿嘿，儿孙自有儿孙福！这回，咱们都是要跟着沾大光了！嘿嘿！”

    周夫人这会儿已经缓过神来了。

    抿嘴一笑，“这两个孩子是有缘分的，挺好的，现在出了这么大的事情，咱们家需要怎么办才不失体统？爹，兄长，你们给个主意。”

    “我们俩正是为此事而来的，有个提议想与你商量商量，你看如何？”

    周夫人赶紧坐稳了身形，她此时心情也甚是激荡。

    这个消息，要是传出去，估计全京城的人都会激荡，不止她一个。

    各种羡慕嫉妒恨的，都有。

    她告诫自己的稳住，一定得稳住。

    “父亲，兄长，你们说。”

    周宰相道，“爹的意思，再给廖久与姜莲珠两孩子重新办一次体面的成亲仪式，上次他们俩成亲，连个亲朋好友的都没有去，悄无声息的，咱们家廖久是个小子，成亲低调点就低调点，没事，但是莲珠是女儿家家的，太低调了，怕她心里遗憾，咱们身为长辈，再替他们补一个风光的成亲大典，邀请全京城的达官显贵们来参加……”

    周夫人心里一动，“这个主意好！就在我们清宁候府里办，主要就是两孩子不知道同意不同意，我这里反正没问题，廖久是我儿，我养他这么大，一直是想替他举办一次风光的婚礼的。”

    说到这里，又有些为难，“不过，父亲，廖久第一次是嫁到襄王府的上门女婿，这次，咱们给他们重办，是个怎么重办法？还是上门女婿呢，还是娶回来？”

    周公正色道，“这就要与他们夫妻俩人商量好，要是莲珠郡主或者战王的意思，还想让咱们廖久小子上门的话，那就继续上呗，反正又不是第一次了！多大的事情，你们两边府里头都只有一个孩子，什么上不上门的，将来不都是一家人来着？”

    “对对对，咱爹说得甚有道理。”周宰相眯眼笑，中年老大叔，乐得满脸褶子，极其的不克制。

    周夫人嘴角抽了抽，“那成，我好好的筹划一下，再与孩子们商量商量。”

    “嗯嗯，不管怎么样，咱们身为长辈的态度得拿出来，也让战王看到咱们的诚意……”周公交代。

