    月华见了他心里欢喜，羞窘地晃晃那只手，已经不唤“邵大人”，而是直呼“公子”：“邵公子有何要事？怎么这样仓促？”

    　邵子卿这才猛然间发觉自己失态，烧灼一般松开手，有片刻的手足无措：“对不起，是邵某一时心急，有些唐突了。”

    　月华垂下眼睑，莞尔一笑，然后抬起粉润的一张桃面，眸子亮晶晶的，就像是夏夜里最亮的那颗星星，即便是无边的月华，也掩不住它的璀璨。

    　“能有什么事情，惹得邵公子这样稳如庭岳的人也乱了方寸？”

    　邵子卿仍旧有些赧然：“近几日有大理国的客商从大理运来一副刺绣瑰宝，你可见过？”

    　此事月华前两日便听绣庄里的绣娘在议论，说是那大理客商自大理求得一副价值连城的《百鸟朝凤》刺绣珍品，不知是用什么绣线所绣，栩栩如生，流光溢彩，令人啧啧惊叹。绣像一展出，便在京中引起不小的轰动，有不少达官贵人前往，欲重金求购。

    　那客商只是将此作为生意的噱头，最高价钱出到五千两，仍旧不肯出手，扬言“红粉赠佳人，宝刀识英雄”，此绣图必然要赠予那识货之人，多少银钱无所谓。

    　这客商放出的话这般豪爽，许多人慕名而去，却均道不出其中玄机，那客商就有些洋洋自得，未免说话狂傲起来。

    　月华原本真的极想去见识一番，只是自从绣庄门口，被陌孤寒羞辱的那件事情以后，她心里总是有些疙瘩，害怕到人多的地方抛头露面，总觉得别人看自己的眼光有些怪异，背后也有人指指点点。这件心事她没有跟别人提起，只是除非必要的事情，她再也不喜欢出门，就连绣庄都去得少了。生意有沈伯打理，已经一帆风顺。

    　“听别人倒是说起过，巧夺天工，委实不是凡品，但是并未亲眼目睹。”

    　邵子卿兴奋地点头：“过几日便是太皇太后大寿，我想取那副绣像给太皇太后作为贺礼，但是委实眼拙，不是懂行之人，所以过来相求。”

    　月华有些按捺不住的冲动，但是又有片刻犹豫，矜持道：“京中能人异士不知凡几，都说不清楚其中玄机。月华也只是略懂一点皮毛而已，怕是要让邵公子失望了。”

    　邵子卿仍旧满怀希翼地瞅着她，执着道：“即便不识便是不识，没有什么要紧，只管去长个见识便是，一会儿将你安然无恙地送回来。”

    　旁边的香沉与香澈便一起撺掇，挤眉弄眼，满脸不怀好意。

    　月华略一沉吟，也开始心动，想着算算日子，绣庄里做给他的锦袍应该也好了，正好一并取了送他，遂笑着点点头，略带羞涩。

    　香沉忙不迭地回身取了一件月青色滚边绣桂枝斗篷给月华披上，一头如瀑青丝蜿蜒肩上，整个人娇娇怯怯地笼罩在宽大的斗篷里，并无一点的英气逼人，倒显得更为羸弱楚楚。

    　邵子卿只骑了一匹马过来，这男女同席原本就是大妨，更遑论同骑？自然有些于理不合。他暗恼一时心急，顾虑不够周全，脚下踟蹰。月华却落落大方地翻身上了马，回过头来冲着他嫣然一笑。

    　“我倒忘了姑娘是将门之后，这骑术自然是了得的。”

    　邵子卿暗骂自己粗心大意，借此调侃，掩饰自己的扭捏，随后也利落地坠蹬翻身上马，坐于月华身后，握缰的手自然而然便圈住了她不盈一握的纤腰。

    　两人同骑，马背颠簸，难免亲密，月华这时也有些暗自后悔，自己这样轻浮主动，会不会被邵子卿误会鄙视？

    　她整张脸都觉得火烧火燎起来，裹紧了斗篷，将身子前倾，心跳从未有过的激烈，浑身僵硬得就像一截木头。

    　身后的邵子卿也没有好到哪里去，他尽量与月华保持着距离，但是随着马背颠簸，两人难免就有些亲昵磨擦，尤其是月华的发梢随风扬起，带着幽香的味道撩拨在他的脸上，心里也像是春芽萌生。他的身上又开始冒汗，热气蒸腾出如芝如兰的香气来，萦绕在月华的鼻端。

    　月华突然就想起那日枫林里，自己晕倒在陵墓前被救起的时候，她记得，他身上分明是一种极好闻的淡雅香气，略带那种雨水冲刷的土腥味道，那就是龙涎香的气味。据说原始的，没有经过加工的龙涎香燃起来就是那种味道，但是做成合香后，就去掉腥味，只保留最淡雅的香气了。那日雨水淋漓，那种香气淡雅中有些霸道。

    　现在，邵子卿身上的香气也极好闻，若有若无，丝丝缕缕，但是极清雅，并非龙涎香气。

    　月华一路想，邵子卿已经勒缰下马，冲着她极细心地伸出手来。

    　她抬眼看，正是熠熠生辉的“南诏布庄”鎏金牌匾，知道已经是到了，笑笑抬腿便跃下马背。冷不丁一抬眼，却见布庄窗子后面有人影一动，听到两人动静，撩开湖纱帘幕向外看，隔了澹白窗纱，月华也能感受到目光灼灼，如火似炭，心中竟然没来由地一颤，脚下一崴，向着一旁歪了歪身子。幸好是邵子卿在一旁搀扶住了。

    　月华慌忙站稳，不好意思地道声谢，扭头再看那窗口，纱帘放下，如湖波荡漾，哪里还有半个人影？

    　此人好犀利的目光！

    　“就是这里了。”邵子卿并未觉察到她的异样，笑着解释。

    　月华收敛起疑惑，点点头，二人并肩步上台阶，进了布庄。

    　南诏人擅于养蚕织帛，又擅于扎染手艺，布纹像泼画而非泼画，错杂斑斓，线条流动融合，大气而厚重，京中贵族喜欢用来添置冬装，或者是做床帐，门帘等，省去繁琐的刺绣工艺，凝重素雅。

    　这南诏布庄便是南诏国向长安王朝输送布匹绣品，贸易来往的一个大型货栈，里面货品琳琅满目，风格独特，入秋后生意便日益兴隆起来。如今又有了噱头吸引，更是门庭若市。

    　现在，正是用午饭的时间，店铺里人不多，井然有序。月华扫视一圈，并未见适才那暗窥之人，倒是店铺掌柜从雅室里走出来，见是邵子卿，便笑着迎上来。

    　月华见雅室门帘一晃，就有一抹紫色袍角转瞬即逝。她知道所有的色彩里，这种紫色最为难染，要经过大大小小近乎于三十多道染色固色工序才能完成，能穿得起这种锦缎的人，非富即贵，或者，也有可能是财大气粗的布庄同行。

    　掌柜已经迎了上来，冲着邵子卿一拱手：“邵公子回来了？”

    　邵子卿点点头，颇为自信地低头瞅一眼月华。

    　那掌柜将目光从月华的身上跳跃过去，带了些许不屑：“邵公子请恕老儿直言，看这位姑娘的穿戴，刺绣手艺虽然精细，但是所用绣线颜色暗沉，并无鲜亮的光华，而且乃是极为廉价的柞蚕丝，由此可见，这位姑娘并非乃是识货之人。”

    　掌柜说话极为犀利，毫不留情面，月华约略就有些尴尬。这件披风乃是自己一针一线所绣，因为当时手头拮据，所以选材的确寒酸，也难怪他会看不起自己。

    　月华闻言却是并不着恼，只不动声色地退后一步，站在门首风口处。外面暖阳投射进来，清风轻拂，就正好吹动斗篷。斗篷面是挑选了丝滑柔顺的绫罗，随风而起，就有些像是澹白的月光之下波光粼粼的水面，微微荡漾着青白的月华。

    　那下摆处色彩暗淡的桂枝此时在光波流转里愈加影影绰绰，虚虚实实，恍如月宫之上的绝尘仙影。

    　掌柜一愣，脱口而出：“蟾宫折桂！”

    　月华淡然笑道：“刺绣再精美，也不过只是刺绣，既然选来衬托衣服，自然不能喧宾夺主。这绫罗素有‘蟾宫掠影’的美誉，搭配的花样自然要融合，方才不显突兀。若是选了亮丽的鹅黄或金黄丝线，那不是衣服，只是绣品。”

    　掌柜方才知道自己这是看走了眼，连连拱手，将月华让至雅厢之中。

