    半夜凌晨，爱德华被一股尿意给憋醒了。

    　　他去舒爽的上了一次厕所，突然，窗外的雷鸣声响起，隆隆作响。仿佛就在耳边炸开来，玻璃上倒映着扭曲的树干，有种奇妙的诡谲。

    　　爱德华僵硬着身子，一动也不敢动。

    　　恶魔也是有弱点的，而他的弱点是怕打雷，尽管说出去很丢脸。

    　　爱德华害怕极了，以往打雷的时候他可以跑去跟爸爸妈妈睡，但现在却是孤立无援。

    　　他很快就想起了别墅里其他人。

    　　找表哥？

    　　算了，还是杀了他吧。

    　　小天使？

    　　爱德华的眼睛亮了一下，抱着枕头，还贼头贼脑的先看了一眼表哥的房间，这才敲了敲门。

    　　大约是没想到门那么快就会被打开。

    　　爱德华激动地看过去。

    　　然后看到了恶魔那张熟悉的脸。

    　　精致漂亮的脸看上去有点鬼魅，暗红色的眼眸盯着他，面无表情，就那样居高临下的。

    　　恰好，此时耳边响起一声巨大的雷声。

    　　爱德华吓得直接坐到了地上：“表...表哥？”

    　　糟糕，表哥怎么会在小天使的房间里？

    　　撒旦的目光落在对方坏中的枕头，露出一个玩味的笑容：“这么晚了，还不睡吗？”

    　　爱德华只觉得头皮发麻，他抱紧了枕头，瑟瑟发抖得像一只小可怜，咽了咽口水。

    　　“哥哥？”

    　　软软的声音传来。

    　　爱德华抬起头，看见拥有银白头发的天使抓着恶魔的衣服，漂亮干净的眼珠子看了过来，叫了他的名字：“爱德华？你怎么会在这？”

    　　她是多么的可爱啊，可爱到想让人抱进怀里。

    　　爱德华只觉得自己被治愈了，他抱着枕头，一副可怜兮兮的样子，外面的雷声实在是太吓人了。他真的不想一个恶魔睡觉，这是一个多么可爱的小天使啊。

    　　有她陪着，今晚就不用害怕了。

    　　于是爱德华顶着恶魔可怕的视线，可怜的说：“打雷了，我好怕，我不想一个人睡。”

    　　他长得很可爱，蓬松的黑发是自然卷的，包子脸也软软的样子，很容易唤起母爱之心。

    　　钱罐子精忍不住看了一眼，微微抿唇，心软了，于是抓着恶魔的衣角，软声软气的开口道：“哥哥，让他跟我们一起睡，好不好？”

    　　“他有点可怜。”

    　　苏瓷认真地说，眼珠子却是盯着面前的爱德华，目不转睛地看着他蓬松的头发。

    　　有点想摸。

    　　恶魔注意到了，他露出一个“友善”的笑容，对着地上的表弟说：“当然可以。”

    　　爱德华被他这个笑容，弄得浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    　　他连忙往小天使身后躲去，仿佛这里就是他的避风港。

    　　苏瓷有点迷惑的歪着脑袋。

    　　爱德华眼泪汪汪的擦着眼泪问：“我可以睡在你的旁边吗？”

    　　恶魔抓起他的衣领，意味深长地说：“瓷瓷不喜欢脏东西。”

    　　爱德华：？

    　　钱罐子精听不到两人的对话，她坐在床上，揉了揉眼睛，带着点软软的鼻音道：“哥哥？”

    　　爱德华像是被丢垃圾一样，丢在了床上。

