    第二天一大早，超级胜利队的几人就看到了躺倒在自己座位上的飞鸟信。

    是真正的瘫，一副灵魂出窍的吐出了自己的舌头，眼神溃散，仿佛身体被掏空般模样。

    “喂，飞鸟！”不动健三两步就冲到了飞鸟信的身边，双手握住他的肩膀, 疯狂的摇晃着他，“不要死啊！飞鸟！”

    喜比刚助他们几人早就见惯了这幅表情的人，喜比刚助咳嗽了两声说道：“不动，放心吧，没有事情的。”

    “中午去好好的吃一顿就能够补充回来了，只是体力的消耗大了一点。”

    飞鸟信痴呆般的反问道：“这只是一点？”

    “队长, 总监是怪兽吗？”

    “体能锻炼就已经够可怕的了, 没有想到连格斗都那么的夸张到恐怖！”

    飞鸟信从来没有想到过，有人能够一只手把自己倒提着随意挥舞，那惬意的模样简直就好像是挥舞巨大波板糖那样子的随意。

    自己还以为能够走上两三招的，结果见面就被干趴。

    开什么玩笑！这可是百来斤的人！不是一两斤的糖果！

    喜比刚助双手叉腰，“如果从外表来看，确实是人类。”

    “那个力量绝对是外星人吧！绝对不会是人类！”飞鸟打断了喜比刚助的话。

    话音刚刚落下，随着一声闷哼声，飞鸟信的双眼瞪大，弯曲着身体，慢慢的朝着前方倒下。

    痛处让他忍不住的张口吐出了口水，酸楚的液体从牙缝之中渗出，仿佛连苦胆都液体都吐了出来。

    良收回手，甩动了一下自己的长发，秀发甩动让她更具几分靓丽的魅力，“下次说话注意一点，不然容易挨打。”

    饱受各种摧残的难兄难弟对视了一眼, 为飞鸟信默哀了三秒。

    在不清楚陌生环境中的情况, 有些时候说错话可真的要挨揍。

    “这个击打的方式与痛楚好熟悉...”在不动健的搀扶下，飞鸟信重新站了起来，眼神忌惮颇有些恐惧的看了一眼良。

    脑海之中的记忆还没有搜寻到答案, 微微颤抖起来的双手就已经告诉了飞鸟信答案。

    这是昨晚承受了无数次的击打。

    眼前这个女人的攻击手法与总监完全一样！力道也相差不多。

    夭寿了！

    看着仿佛明白了什么的飞鸟信，坐在他身边的狩矢幸平长叹了一口气，小声说道：“良现在的姓氏是周，与总监的姓氏相同，我说这么多你应该明白了吧。”

    现在的姓氏是周，从前的姓氏是什么就已经不用知道了，飞鸟信并不傻，他已经懂了。

    和狩矢幸平确认过眼神，飞鸟信明白了那个女人是自己以后要绕路走的人。

    “狩矢队员，总监他一直以来都是这样的嘛。”

    因为加入的时间短，又一直都在进行飞行训练，所以飞鸟信对于TPC内部的情况了解不多。

    为了自己以后的生命安全着想，他觉得自己需要了解一点点情报。

    狩矢幸平举起了自己粗壮的手，手臂微微弯曲，右手紧握成拳。

    那膨胀的二头肌完美的展现出了狩矢幸平的强壮。

    “我原本应该算是半个文职单位，本来的我和你现在应该差不多，可现在你看我现在这个肌肉, 你应该知道这是怎么来了的吧。”

    “冒昧问一下，你认识总监多少年了？”

    “九年。”

    经过大半夜体能训练与格斗的飞鸟信呆愣的点了点头, 内心咯噔了一下。

    “狩矢队员, 我真的能够活下来吗？”

    从变强担任超级胜利队队长的野望到活下来的想法，有时候只需要一个晚上就能够改变。

    “我经历这个地狱已经九年了，越到后面越轻松，现在是最为困难的时候，新人。”

    飞鸟信的行为表现让即使知道飞鸟信是奥特战士的狩矢对他也十分不感冒。

    他这次说这么多，完全不在意飞鸟信的行为表现，只是因为感同身受罢了。

    和总监进行训练，这是什么人间疾苦啊…

    指挥室之中的警报声突兀响起将所有人惊醒。

    “火星基地远处发现了复数代号为：斯菲亚的球体，请超级胜利队尽快支援。”传讯的焦急语气让喜比刚助立刻做出了决定。

    “超级胜利队立刻出动！”

    胜利神鹰号强劲的推动力让它逐渐被拉扯成了一条光影交错的流光。。

    “正木，超纯度能源的储存位置安防的部署完毕了吧。”周宏看着早就已经连个影子都看不到的胜利神鹰号，淡然的问道。

    高浓度的能源总是被各路的人马所盯上，这让周宏对于这个东西格外的敏感，预算增加了约莫一倍增加了不少的安防武器。

    供应着整个八岳山远东总部基地电力等能源的高浓度能源储存站则是按照佐加袭击时的状况修建防护的。

    比起曾经健硕了不止一点半点的正木敬吾则是带上了眼镜，深沉的眼袋与浓郁的黑眼圈表面了他已经好久没有好好休息。

    “通知下去之后，能源储备就已经开始进行半封存状态。”说话的声音都显的有些有气无力起来，“不过以自动武器只能够起到拖延时间的作用。”

    “决定胜负的关键还是在于你或者是那个新的光之巨人。”

    即使是武器装备已经更新换代，但是斯菲亚合成兽们也不是一般的敌人，相比较起一般的怪兽，它们要难对付的多。

    “仅仅只是如此程度的斯菲亚合成兽，我连动手都欲望都没有。”周宏这样说着，可是却又长长的叹了一口气，“不过我想，我应该还是会动手的。”

    正木冷笑一声，“超级胜利队之中飞行技术最好的还是良，也一定会是她回到地球来对抗合成兽对吧。”

    “就是如此。”桐野推了一下黑框眼镜。

    “算了，反正都要由我来锤，也不用等它冒出来了。”

    “也让维修工作人员轻松一把。”周宏扭了扭脖子，“桐野将它的位置传达给我。”

    “我现在就去灭了它。”

    桐野点点头，顿时将准确信息地点告知了周宏。

    光粒子逐渐的从总监的办公室之中飘扬而出。

