    “不过，你要找灵树种子的话，我建议你一条消息一条消息的买。”大长老随即又对着萧长天说道。

    不是因为别的，而是萧长天想要买的这个灵树种子，不仅仅距离非常远，并且想要得到那个东西，难度也非常的大。

    要是万一这个萧长天在路上遇到什么意外，那可不就什么都没有了吗。

    “行。”萧长天倒也没有拒绝，毕竟一条消息一条消息的买，还可以给自己赚金币的时间，本来萧长天就没有攒够能一下子买九条消息的钱。

    “随我来吧。”随即，天机阁大长老带着萧长天朝着天机阁的地下室走了过去。

    “咔哒，咔哒。”在巨大空挡的地下室里，萧长天跟大长老两人的脚步声异常的响亮。

    这个地方不仅仅是大，并且周围摆满了柜子，那柜子非常的大，每一个柜子上都有无数个小小的格子，里面放的就是各类消息。

    “啊，找到了。”

    突然，萧长天前面的大长老停住了脚步，看着面前巨大柜子上方的小格子说道。

    这里的小格子跟刚才的小格子不一样，因为这里的格子是紫色的。

    “我们天机阁会按照消息重要的程度来拜访，刚才的那种灰色格子也就是最便宜的消息，然后就是这个紫色，后面还有黄色的，跟红色的。其中红色的消息是最重要的，想要得到那消息那必须要花费非常大的代价才行。”

    看着萧长天，大长老对他缓缓的解释道。

    “不过大部分消息都是在灰色跟紫色的格子里，最重要的也是在黄色了，所以那红色的消息，这么多年来，还没有人买过。”

    “原来是这样啊！”萧长天感慨的点了点头，怪不得天机阁能这么庞大呢。

    因为不仅仅此地有天机阁，天机阁更是分布在瑶池圣界的各处。每一处的天机阁都会设立一个管事的长老，所以，天机阁的情报网也是非常的庞大，大到国家大事，小到领居家的鸡被谁偷了。

    “找到了！”就在萧长天感慨之时，大长老从上方的格子里拿出了一张牛皮纸。

    “这个紫色的消息可是最少一千金币起步的，看在万兽的份上，就收你一千金币吧！”

    大长老将手中的牛皮纸递给萧长天后说道。

    “谢谢了！”交易过后，萧长天并没有停留。随即拿着牛皮纸出去了。

    “汉漠国?这是个什么地方?”

    就当萧长天回到星华楼里，看着牛皮纸上的这些字就，皱着眉头说道。

    “前辈，您是说汉漠国吗？”就在此刻，洛兰走到萧长天的旁边问道。

    “对啊，我这是刚从天机阁买的情报，灵树种子其中一颗就在汉漠国。”萧长天对着洛兰点了点头。

    “但，就是不知道这个消息上的汉漠国是什么地方。”

    “前辈，那汉漠国在瑶池圣界的最南方边界处，那个地方之所以叫做汉漠国，就是因为那个国家在茫茫的沙漠之中，虽然很少有人去那个国家，但是非常的强大。”

    洛兰并没有犹豫，将自己知道的关于这个汉漠国的都一一道出。

    “嗯，既然这样，那也只好亲自去一趟了。”萧长天点点头说道。

    这个灵树种子自己是非找到不可的东西，就算是再偏僻的地方，自己也会去的。

    而萧长天要去汉漠国的消息瞬间便传便了整个星华楼。

    “前辈!能不能让我也跟着去?”就在这时，烈京从后面走出来问道。

    本来在小院里的烈京在知道萧长天在星辰镇上开了一家酒楼之后，就主动请缨，要来帮忙。所以，萧长天就给他找了一个在后厨帮忙切肉的活。

    而让烈京没有想到的是，就是因为前辈让自己切肉，自己多年没有突破的修为竟然在那一天突破了。一下子从圣师突破到了大圣师。如果照这样下去的话，到时候自己回去，烈阳宗内跟自己同辈的人将没有人能够打得过自己。

    所以，烈京就想要留在萧长天的身边，说不定能突破的更快。

    “此次路途遥远，不知道会有什么危险呢，你还是老老实实的待在星辰镇吧。”看着烈京这般模样，萧长天则是笑着摇了摇头。

    他可不敢带着这个公子哥乱窜啊，要是人家父母找上门来，不仅仅是自己倒霉，自己这个星华楼也不会有什么好下场的。

    而听了萧长天的这话，烈京则是一脸的落魄，前辈这意思就是嫌弃自己太菜了，自己跟着过去有点拖后腿了。

    “那前辈，既然这样，我会在星辰镇等你回来的!”虽然烈京心里非常的失落，但是看着萧长天，眼神又变的坚毅起来。

    自己一定要在前辈回来之前争取变的更强，让前辈对自己刮目相看。

    “好了，既然我要出发了，那等会儿就我下厨，把他们几个都叫过来吧！”

    随即，萧长天便朝着后厨走了过去。

    “哎，孔老，你不是说你两天之后说什么都走的吗？怎么这都这么长时间了，还没有走。”

    就在萧长天在做菜之时，万兽真人也敢来了，看着面前的孔老笑着问道。

    “之前确实是我肤浅了！但是现在我已经被前辈深深的折服了!”

    孔老本来也不相信萧长天的实力，但是在那一日见识到萧长天教无疆怎么处理肉的时候，被萧长天深深的折服了。

    要知道，仅仅就是砍个犀牛腿，萧长天身上发出的那股威力都能让他立马跪下了。

    “那苏老，你也被前辈的实力折服了？”看了看另一个白发苍苍的老头，万兽真人依旧是笑着问道。

    “你这不就是明知故问吗？”苏老白了万兽真人一眼。

    他们到底是老了，现在的高人隐藏之深是他们这些老头子都看不透的。

    “好了，好了，都来吃饭吧！”

    为了让自己走之后这些人能够好好的搭理星华楼，这次萧长天特地做了非常丰盛的大餐。

    “前辈您真是太厉害了，这么多的菜还都这么香。”

    看着这满满一大桌子菜，凤灵儿也忍不住感慨道。

    本来凤灵儿就找各种机会靠近萧长天，但都是无济于事没有成功，现在萧长天要走了，自己更是没有机会了。

