    胡献的话充满了诱惑力。

    几人是西洋联合商行的高层，负责西洋联合商行的运营，但上面还有一个股东大会，要受到背后股东们的制约。

    如果真的像胡献所说的，股东只负责收钱，不再对他们的进行制约的话，他们几个人就可以成为西洋联合商行的土皇帝，真正无人能够制约。

    不过很显然，胡献被权力给迷昏了脑袋，但张元、冯相、祝本端三人并没有。

    “胡献，你疯了？”

    祝本端站起来，双目等着胡献说道，也不再叫他总督了，而是直接叫他的名字。

    祝本端太清楚了。

    一旦胡献这应该做的话，不仅仅胡献会死无葬身之地，连他背后的胡家也要被人给连根拔起。

    说到底，虽然大家在西洋联合商行里面也有股份，能够负责西洋联合商行的运营，但本质来说，其实还是打工的，替整个西洋联合商行的股东们打工。

    现在胡献想要将西洋联合商行的股东们排挤出决策圈，只收钱，这显然是不可能的，背后的那些股东是不会同意。

    今天如果交出了决策权，只收钱，明天胡献就有可能将这个西洋联合商行变成只姓胡，独吞了这个庞大的产业。

    背后的股东都不是傻子，一个个都是大明最顶级的大佬，岂会答应这样的事情？

    西洋联合商行很赚钱，谁会放任自己的财富被人侵占？

    真要是到哪一步，这些大佬们是不会善罢甘休的。

    “我没疯~”

    “我说的是实话而已。”

    “这些年，他们做了什么，他们什么都没有做，只是在大明这边等着收钱。”

    “西洋联合商行能够有今天，都是靠我们在这里打拼，如果不是我们带兵打下锡兰岛，能够有今天？”

    “如果不是我们一步步的在天竺大陆上面蚕食，我们能够有如此大的产业和殖民地？”

    “我们付出了如此多的心血，可是我们却还要受那些人的制约，凭什么？”

    “他们坐着分钱不好吗？”

    “还是我们做的不够好？”

    胡献看着祝本端，非常大声的说道。

    想到自己如果失去锡兰总督的位置，他就极其的不甘心，他觉得自己为西洋联合商行付出了太多、太多的心血，那些人什么都没有做，不仅仅坐享其成，还对自己指指点点、指手画脚。

    “胡献，如果你想找死，可别拉着我们。”

    冯相也是站起来说道。

    “西洋联合商行能够有今天，你难道真的就以为是靠我们几个在这里就可以了？”

    “如果没有其它东家的支持，我们能够顺顺利利的在这里做下去？”

    “当初如果没有大家一起出银子、出人、出物资，我们能够来天竺这里打下锡兰岛？”

    “如果没有大家出人的话，我们能够吸引如此多的人到这里来，能够管理如此庞大的殖民地？”

    “还有，如果不是有他们在朝堂之上说话，制定政策，你以为你能够当这个总督，说不定早就已经被朝廷给收回去了。”

    “我们能够做出现在的成绩，并不是因为我们的能力大，而是因为西洋联合商行它背后的东家们合力搭建起来的这个舞台足够强大。”

    “没有你胡献当这个总督，换个人来当这个总督，一样可以做的好。”

    冯相的话字字珠玑，铿锵有力。

    说得通俗点，那就是员工能够做出业绩，并不是因为员工有多牛，而是因为公司这个平台才能够做出业绩来。

    “说得好~”

    “你胡献，还是说你胡家，如果没有背后这些东家的支持，你能够在海外建一块殖民地？”

    张元也是跟着站起来说道。

    这一刻，对胡献的不满，也是一下就全部说了出来。

    胡献双目瞪得大大的，看着三人一时竟然说不出话来。

    本以为自己的提议会得到三人的支持，谁知道，三人不仅仅没有支持自己，竟然还公然指责自己。

    “好~很好！”

    “本来还想着和你们三家一起共谋大业，谁知你们竟然如此的迂腐。”

    “这是我们辛辛苦苦打下来的基业，凭什么要和他们一起分享？”

    “我现在只是想要让他们不对我们指指点点、指手画脚而已，这个要求很过分吗？”

    “我又没有说要侵吞他们的股份，抢占他们的产业，该分的钱一分不少的还是会分给他们，这够对得起他们吧？”

    “我们几家人为了这个西洋联合商行付出了多少？”

    “我们几乎是举族迁移到了这里，族内人都在四处奔波，可是他们呢，什么都没有做，坐等分钱还不行吗？”

    胡献怒极而笑，同样非常大声的反驳。

    “胡献，抢占他们的产业？”

    “你做的事情还少吗？”

    “武部的部长，按理是大家轮着来做的，可是你让你的儿子一直霸占着，而且在武部大量的安插你们胡家的人。”

    “还有别以为我不知道，你们在青云县秘密的训练了3万奴隶，你想做什么？”

    “如果谈不成，你是不是还想着武力来掌控西洋联合商行？”

    “你如果想要找死，那就自己去死，不要拉着你们胡家的人给你陪葬，更不要拉着我们几家人来跟着陪葬。”

    祝本端双目看着胡献，极其认真的说道。

    “有这样的事情？”

    张元和冯相一听，顿时就震惊了，看着胡献，有些难以置信。

    虽然他做的事情是有些过分，虽然确实是很贪恋权势，但是背后的股东们还是容忍了他，只是想着换届的时候将他换掉。

    可是没想到这个胡献竟然一方面把持武部，另外一方面又暗地里秘密训练奴隶军队，这是要准备武力强行夺取西洋联合商行。

    这事情一旦传开的话，他就死定了。

    别以为靠着两万武部加三万奴隶军就可以站稳脚跟，西洋联合商行背后的这些东家一旦怒了，到时候随随便便就可以弄出几万大明正规军来清剿你。

    一旦到了那个时候，别说胡献了，即便是整个胡家都要难道一死，纵然是到了天涯海角也逃不走。

    “你可别乱说，那是三万奴隶军是为了征讨天竺北方蛮族的。”

    胡献一听，顿时就心虚了，连忙小声的解释道。

    “最好是这样~”

    祝本端冷冷的一笑：“想要当老板，也要看自己有没有当老板的实力。”

    “想独吞西洋联合商行也要看看自己的胃有没有那么大，小心直接给撑死了。”

    “当了几年总督了，过了几年土皇帝的瘾，你难道真的以为你是皇帝了？”

    “当初能够来这里，建立这样的基业，可不是靠你胡献一个人，靠的是所有东家的努力，没有他们在大明这边源源不断的支援人手、物资、财力过来，你能够在这里站稳脚跟？”

    “手中握着两万人的武装力量，你就以为你可以对抗全世界了？”

    “先不说这两万人当中大部分的人都是来自背后东家家族的子弟和人马，即便是两万人听命于你，你就能够挡得住东家组织起来的人马？”

    “大家联合起来，别说捏死你，就是捏死你们胡家，也跟捏死一只蚂蚁没有什么区别。”

    祝本端丝毫不给胡献面子。

    以前的时候这个胡献就喜欢摆总督的架子，现在既然已经到了这个地步了，也根本就没有必要再去理会他什么总督的身份了。

    今天的事情，很快就会传到背后东家的耳朵里面，相信很快，背后这些东家就会派人前来接管西洋联合商行的一切。

    他胡献即便是不死，以后也休想有好日子过，背后的胡家也将跟着受到牵连。

    “我是锡兰总督~”

    “手下有十万多人，有两万武部，三万奴隶军。”

    “每年可以赚几千万两银子，他们凭什么捏死我，又拿什么捏死我？”

    胡献一听，顿时就极其不高兴的说道。

    他已经习惯了高高在上的感觉，现在一下子被人拉下来，狠狠的踩在地上，脸色极其的难看，一副不愿意认输的样子。

    “呵呵~”

    “锡兰总督，你是被权力冲昏了脑袋吧。”

    “醒醒吧~”

    “你手中的这点筹码，在东家们看来是何等的可笑。”

    冯相也是忍不住直摇头说道：“不要一错再错了，到时候连你们胡家都跟着遭殃。”

    “不，是你们这些人迂腐不堪。”

    “我们辛辛苦苦的打拼江山，最后却是为他人做嫁衣，我不甘心！”

    “这是我辛辛苦苦打下来的，我绝对不会让人将它夺走的，谁要是想要夺走的我的江山，我就跟谁拼命。”

    胡献双目变的血红起来，用猩红的眼睛看着三人。

    “你们三个如果愿意跟着我，以后保管你们吃香喝辣，绝对少不了你们的好处，少不了你们家族的好处。”

    “如果你们要是敢阻拦我，我现在就免除你们的职务，换别人来负责。”

    “至于你们口中的那些股东，不过是一群只知道在大明享受生活的蛀虫罢了，他们哪里能够知道打拼江山是何等的不易，能够坐着分钱就已经很不错了，还想对我指手画脚，做梦。”

    “疯了~”

    “你一定是疯了！”

    祝本端、冯相、张元三人看着胡献，也是直摇头。

