    灵兵！

    乃是连阴阳境的强者都觊觎的强大武器，林家老祖凭借一把赤炎剑，成为南山郡几个阴阳境强者之首，足以说明灵兵的强大了。

    别说阴阳境强者了，就是让那些先天境的人知道，寒潭之下有一个受伤的妖蟒和一把灵兵存在，恐怕都会蜂拥而至，掀起血雨腥风的。

    而这样一个机会摆在苏辰的面前，如果他不去争取的话，他自己都觉得不会原谅自己。

    但是，灵兵之所以强大，便是因为它有灵性，认主之后，忠心不二，想要夺取灵兵，并非一件容易的事情，首先，这灵兵之中肯定有林家老祖林琅天的灵魂印记，虽然被芒牙给困住了，但是想要收服，岂是说说就能实现了。

    阴阳境强者的灵魂印记，何其强大，即便是苏辰，都有些忌惮，芒牙先天境九重的修为，又有蛟龙的血脉，很强大吧？就是这样的实力，都没能抹杀林琅天的灵魂印记，足以说明，这其中的困难了。

    如果芒牙能抹杀林家老祖的灵魂印记，这赤炎剑，早就被它收服了，哪还用得着受这些苦头了，一个阴阳境强者的灵魂印记，加上赤炎剑本身的灵性，联合起来的威力，足以让许多人退避三舍了。

    苏辰现在也很是谨慎，这件事很疯狂，一旦成功了，好处不用说了，可是一旦失败，自己受伤事小，若是让赤炎剑逃脱，回到林家老祖手中，绝对是一件恐怖的事情，林家老祖手持灵兵，那实力，苏辰心头都不由的一颤！

    “不管了，这么好的机会摆在面前，就算有可能失败，但是也有可能成功啊。而且，我和那些人不同，我有神格相助，实在不行，拼尽全力，用神格镇压，难不成一个小小的灵兵，还能敌得过神格不成？”苏辰心中转过数个念头，终于决定拼一把。

    “芒牙。”苏辰看向芒趴在地上休息恢复的芒牙。

    “嗯？”芒牙回过头来，狐疑的看着苏辰：“主人有什么吩咐？”

    “你想不想把赤炎剑收服？”苏辰问道。

    “想。”芒牙立刻答道：“但是，赤炎剑乃是灵兵，有林家老祖的灵魂印记在，又有灵性，很难收服的，想要抹杀其中的灵魂印记，也很困难。莫非，主人有办法？”

    “你之前说要用九阴冰莲的冰果制住赤炎剑，有几成的把握？”苏辰问道。

    芒牙沉默良久，才说道：“两成！”

    “……”苏辰无语了，才两成而已，直接可以无视掉了，他把所有希望都寄托在了神格之上，如果神格有用的话，那冰果可以无视掉了，如果神格都没有用，冰果再多，也没多大用处。

    “芒牙，我有一件神物，威力无穷，或许可以制服这赤炎剑，但是需要你我配合，其中也有不少风险，你可愿意试一试？”

    “主人有多大把握？”

    “不知道。”苏辰很诚恳，他不知道剩下那些信仰之力能否催动神格，哪怕只是给赤炎剑致命一击，如果成功的话还好，如果不成功，后患无穷。

    “……”芒牙也无语了，你连把握都没有，也敢尝试？

    苏辰苦笑道：“如果我能动用这件神物，别说一个下品灵兵了，哪怕是上品灵兵，极品灵兵，我都不在乎，但是现在我只能借助这件神物的部分能力，所以，其中也有风险。但是！”

    苏辰话锋一转，说道：“总是试过了才知道能否可行，而且，你一个堂堂的蛟龙血脉的强者，连这点信心都没有吗？”

    芒牙愣了下，点了点头，苏辰也不过是个后天境武者，都敢有如此强大的信心，自己堂堂堪比阴阳境强者的强大妖蟒，这点胆量都没有的话，岂不是让人看轻了。

    “如果主人想尝试的话，我愿意全力相助。”芒牙当即说道，这不仅仅是帮苏辰，更重要的是帮它自己，如果能够把赤炎剑收服，它就不用再受到赤炎剑的克制，实力也能够恢复，甚至，更上一层楼，达到妖王的境界。

    以他蛟龙血脉的天赋，一旦达到妖王层次，实力会无比的强横，比寒冰妖王只会更强。

    “哈哈，好，作为我的手下，就要有这样的信心和勇气。”苏辰开怀大笑：“那我接下来先帮你恢复下，然后我们再齐心协力收服这把灵兵，一旦真正的收服，不但对林家老祖造成打击，也会提升我们的实力。”

    “嗯。”芒牙深以为然。

    接下来，苏辰消耗一部分信仰之力，加上自己的造化真气，帮助芒牙恢复了过来，虽然无法达到巅峰状态，但是也足以帮得上苏辰了。

    两人准备好之后，就开始对赤炎剑出手了，芒牙庞大的身躯盘踞起来，全身的元气汇入到赤炎剑的位置，一股浓郁的寒冰气息笼罩着赤炎剑，苏辰心神凝聚，消耗一小部分信仰之力，使得精神力无比强大，凝聚成精神风暴，席卷而去，没入赤炎剑之中。

    苏辰的心神随即跟着这股精神风暴，进入到了赤炎剑的内部，这是一个火焰世界，赤色的火焰，似乎连灵魂都能燃烧起来，但是苏辰的神识和精神力进入其中，却并未有太大的反应。

    赤炎剑内部空间不大，苏辰进入其中，就感应到了赤炎剑剑灵的存在，精神风暴席卷而去，赤炎剑剑灵察觉到了苏辰的入侵，立刻展开了反击，一柄赤色的剑影带着凌厉的火焰席卷而来，一股热浪铺面，苏辰的精神风暴也似乎受到了不小的影响。

    “不愧是灵兵的剑灵，果然厉害，不过，现在的你，就是无主浮萍，穷途末路罢了，精神风暴，给我破！”

    苏辰冷哼一声，操纵着精神风暴，朝着赤炎剑剑灵席卷过去，蕴含着信仰之力的精神风暴，将这火焰空间的力量都吸附过来，使得自己更加的强大，转眼之间，就笼罩住了赤炎剑剑灵。

    赤炎剑剑灵显然没有想到苏辰的精神风暴会如此强横，顿时光芒大盛，赤色的光芒冲天而起，照耀了这片空间，一道无比巨大的赤色剑影冲天而起，汇聚而成，然后朝着精神风暴劈砍下来。

    “轰隆！”

    这是精神能量的对抗，精神风暴被一剑劈成了两半，却并未消散，反而化为了两股精神风暴漩涡，继续冲向了赤炎剑剑灵，只是精神风暴明显比刚才弱了许多。

    “厉害！”苏辰看到这一切，不由的惊叹，却更加深了他要夺得这把赤炎剑的决心。

    “心火淬神术！”

    苏辰眼中火光闪现，这两个精神风暴从两侧向中间的赤炎剑冲了过去，赤炎剑轻松的躲了过去，但是，两股精神风暴碰撞到一起，一丝火光冒了出来，紧接着，剩下的精神能量在这股火焰的燃烧下，迅速的膨胀，转眼之间，席卷了整个赤炎剑的空间。

    这是精神能量的风暴，不是物质可以抵抗的，而且又是被燃烧起来，就好像炸弹爆炸一样，瞬息间，充斥了整个空间，赤炎剑的剑灵都躲无可躲，被那精神火焰击中，光芒暗淡了许多。

    “果然有用！”苏辰心中大喜。

    “可恶！”

    一道精神波动传出，赤炎剑剑灵光芒一闪，冲出了赤炎剑的空间，在外面显化出来，外面的水流都被燃烧起来，根本无法阻止赤炎剑剑灵。

    赤炎剑剑灵身上显现出一个火焰人影，然后朝着苏辰斩杀过来。

    苏辰心神凌然，凝聚所有精神，一股精神风暴再次凝聚，朝赤炎剑剑灵飞去，赤炎剑剑灵吃了一次亏，十分的忌惮，剑光闪烁，居然避开了精神风暴，继续朝苏辰斩杀过来。

    “真的要动用神格了吗？”苏辰皱起了眉头，神格是他最后的手段，现在连林家老祖的灵魂印记都没有逼出，就动用神格，有些不妥。

    就在此时，一股银红的鲜血陡然袭来，将赤炎剑的剑灵包裹住，发出一阵腐蚀的声音，听得人心里面慎得慌。

    苏辰看去，发现是芒牙口中突然喷出的一股血液，想到他乃是蛟龙血脉，又是寒冰体质，那股血液极有可能是它的精血，刚好克制着赤炎剑剑灵。

    果然，那赤炎剑剑灵身上的光芒瞬间暗淡，看起来岌岌可危。

    这赤炎剑若是在赤炎剑内部，苏辰和芒牙奈何它不得，可是他被苏辰的精神风暴逼了出来，遭到了芒牙的暗袭，瞬间就受到了极大的创伤。

    赤炎剑剑灵身上传出一股愤怒和不甘的情绪，却不得不退避锋芒，朝赤炎剑躲避过去，好不容易将它逼出来，又怎么能让它逃走，那股被它避开的精神风暴，立刻挡住了它的退路，而芒牙再次喷出一股精血笼罩而来。

    血光弥漫，赤炎剑无比忌惮，硬生生的闯入苏辰的精神风暴当中，想要强行突破。

    苏辰立刻引动心火淬神术，精神风暴燃烧起来，旋转的更加剧烈，赤炎剑剑灵根本无法挣脱。

    “敢抢我林琅天的灵兵，找死！”就在此时，赤炎剑当中，一个人影冒了出来，那人影气势惊人，直扑苏辰而来。

    “终于出来了！”

    这显然就是林家老祖林琅天的灵魂印记了，之前对付赤炎剑剑灵的时候，林琅天的灵魂印记没有显现出来，但是这个时候赤炎剑剑灵受创，它如果再不出来，等赤炎剑剑灵完蛋，就轮到他了。

    “哼，等的就是你。”苏辰当机立断，剩下的几滴信仰之力瞬间燃烧起来，涌入神格当中，神格光芒大盛，突然冲天而起，出现在了林琅天和赤炎剑剑灵的上方，神光笼罩，这次可比苏辰自己催动的要强大的多，在神格的光芒之下，林琅天和赤炎剑剑灵感觉到了前所未有的恐怖压力。

    “这是什么东西，怎么会如此的恐怖？”林琅天的灵魂印记面露恐惧之色，他好歹也是阴阳境的强者，什么危险没遇到过，可是面对神格，他感觉自己就是蝼蚁一般，连反抗的意识都没有，有的是剩下恐惧。

    那赤炎剑更是不堪，本身就只是剑灵而已，遇到天生克制它的神格，身影顿时僵硬起来。

    “逃！”林琅天慌忙逃窜，想要进入到赤炎剑当中，芒牙早就防着呢，一口精血再次喷出，在他进入赤炎剑之前，血光笼罩在了赤炎剑上面。

    如果面对面的战斗，林琅天不怕芒牙，但是他这不过是灵魂印记，十分的脆弱，而芒牙的精血蕴含蛟龙血脉，对灵体有很强的杀伤力，他的身体刚碰到剑身，就被腐蚀起来，痛的他连忙避开。

    就在此时，神格压下来，林琅天的灵魂印记连反抗的能力都没有瞬间魂飞湮灭，被神格吞噬一空，神格朝着赤炎剑剑灵一照，赤炎剑剑灵微微震颤，然后恢复了平静，但是灵性却消失了一些。

    神格完成这一切，就要朝芒牙碾压过去，苏辰一看，吓了一跳，这是无差别攻击啊，赶紧催动造化神诀以及精神力，终于将神格招了回来。

    神格回到识海当中，一股庞大的精神力从中涌出，没入苏辰的灵魂之中，苏辰的灵魂更加的凝实，精神力似乎也变得跟强了。

    芒牙当时吓的魂飞魄散，见苏辰收回了神格，才松了口气，眼中仍旧充满了震惊神色。

