    霍峥为何会忽然问起关于季盈盈的事情？

    于殊小心翼翼地试探着霍峥的口风。

    究竟发生了什么？

    是霍总察觉出来什么了吗？

    想到这里，于殊的心头一紧。

    “霍总，为什么忽然问起季小姐？”

    霍峥轻轻摇了摇头，“我想不明白。”

    他的手落在了旁边，看到霍峥的手，于殊的心一紧，心脏几乎提到了嗓子眼。

    只见霍峥眉头紧锁，深邃的眼眸里有着些许的迷茫和模糊，“我想不明白，如果真的像是你们说的那样，我和季盈盈不太熟悉，为何我记得住所有人，唯独记不住她？”

    于殊这才松了一口气。

    “霍总，高医生不是说过吗？人的大脑很玄妙，现在的科技根本调查不出来，为什么人的记忆会出现片段缺失，也调查不出来，为什么你会忘记不是很熟悉的季小姐。”

    他的语速有些快。

    “霍总，高医生之前说过，有的时候，也许我们会忘记一些对我们无关紧要的人，可是因为那些人或者事物对我们太无关紧要了，有的病人根本不知道，他们竟然已经忘记了。”

    霍峥有些奇怪地看了于殊一眼。

    “你之前的语速，可没有这么快。”

    说完后，他变得沉默，周围的空气好像一下子也变得沉默起来。

    安静了片刻，于殊感觉到自己的心脏都要爆炸的时候，霍峥的薄唇轻轻勾起了个弧度。

    “你的语速这么快，不会是想要去参加说唱比赛吧。”

    于殊干笑了两声。

    “专业的事情还是留给专业的人去做吧，我就不抢说唱歌手的饭碗了。”

    说完，他冲着霍峥恭敬地点了一下头。

    “霍总，要是没有什么事情的话，我就先走了。”

    得到了霍峥的首肯，他这才离开了霍峥的办公室。

    离开办公室的一刻，他长长地出了一口气，彻底放松了下来。

    “还好......”

    他的话说到这里就及时地收了起来。

    还好，霍总依旧没有想起来。

    于殊放心地回到了自己的位置，他用最快的速度整理了一下今天要做的事情，整理到最后，即将要去霍峥那边和他报告今天要做的事情的时候，他低头看到了桌子上的文件。

    那些文件是楚慕尧今天交给他的文件。

    霍总的母亲还活着吗？

    这个疑问浮上了他的心头。

    于殊犹豫了一下，拿起了文件袋，将文件袋放到了最上面。

    朝着总裁办公室那边走了两步，他又忽然停下了脚步，重新将文件夹放在了自己的抽屉里。

    这种事情，他应该先调查一下，再决定要不要告诉霍总。

    这是他的职责。

    于殊掏出了抽屉的钥匙，将那抽屉彻底锁上，这才放心地走进了霍峥的办公室里，和霍峥交代今天要做的事情。

    -

    楚慕尧的家里。

    楚慕尧换好衣服，从楼梯上下来的时候，看到的便是坐在餐桌旁正在出神的季盈盈。

    季盈盈正盯着餐桌上的清粥小菜，轻蹙眉心，出神的她不知道在想着什么。

    “感觉还好吗？”

    楚慕尧来到了季盈盈的身边，他体贴地将季盈盈面前的粥碗挪到了旁边去。

    听到楚慕尧的声音，季盈盈这才回过神来，她如同大梦方醒。

    “什么？”

    楚慕尧耐心地将问题重复了一遍，只见季盈盈的目光在他的西装上停留了一瞬间，“嗯，你不用担心。”

    季盈盈慢吞吞地将粥碗挪了回来，她看到楚慕尧拿起了电话，走到了餐厅旁边，给助理打了个电话。

    “把我的东西全都拿过来，今天我在家里办公......”

    远远地就听到楚慕尧的话。

    季盈盈愣住，她连忙起身走到了楚慕尧的面前，“你今天要在家办公......”

    虽然楚慕尧没说，可是她直觉性地感觉到楚慕尧的决定和她有关。

    果然，只听楚慕尧轻声对她说道：“是我考虑不周，我不能将你一个人放在家里，没关系，我这几天留在家里工作。”

    季盈盈一听楚慕尧留在这边真的就是为了她，她连忙冲着楚慕尧摆了摆手。

    “千万别。”

    她的声音小小的，“你去工作，我一个人在家也很安全，周围的安保措施确实不错，你不要为了我耽误工作。”

    她说完后，觉得自己的话有些莫名的暧昧。

    连忙停住了，可效果却还是那样的效果。

    楚慕尧的手机在他的指尖转了转。

    “要不然......”

    他的声音微顿。

    “你跟我去公司吧，我的办公室不算小，你之前不是说学校那边有作业要交吗？”

    他从一旁拿起了笔记本电脑，塞到了季盈盈的怀里。

    “你跟我去上班的地方写作业吧。”

    季盈盈的指尖捏紧了笔记本电脑，窗外透过的阳光中，她的皮肤白皙，眸色浅淡，一开始，她下意识地想要拒绝，想要表示自己可以留在家里。

    可只要一想到昨天发生的事情，她又看了看窗外的院子。

    她尽管知道楚慕尧请来的安保团队很不错，安保团队甚至为了不打扰主人家，会特意隐藏自己，只在关键的时候出来。

    季盈盈却受不了这样的感觉，好像只有她一个人似的。

    或许，去公司和他一起学习，是个不错的选择。

    季盈盈犹豫再三，还是点了点头。

    换好衣服，跟在楚慕尧的身后，来到地下车库上了车，就在这个时候，季盈盈忽然开口。

    “你说......我要不要像是于殊建议的那样，换一个城市生活，或者换一个国家生活？”

    楚慕尧听完，他想也没想就回答，“我都可以，你喜欢哪里，我可以将公司搬到哪里。”

    反正，他独立开公司的原因也是为了她。

    无论她去哪里，他都会跟着一起去。

    “慕尧哥，我的意思是......”

    季盈盈低头看着搭在膝盖上的手，闷闷地开口，“我有生存下来的能力，本来我就很麻烦你了，我不想再麻烦你了。”

    “我想自己去新的城市。”

    楚慕尧转身看着她，他听懂了她话里面的拒绝。

    她不想让他和她一起走。

    楚慕尧安静了片刻，车里的气氛也骤然安静了下来。

    “好。”

    他的声音低沉，“你的所有决定，我都会支持你。”

