    洛晨曦点了点头。

    想到高兴的事情，她很快把刚才的不满抛在脑后，露出了笑容。

    “当然是真的啦！一看我们家糖糖这么可爱，这么漂亮，就知道是我生的没错了！”

    方子茜还记得自己的目的是来做说客的，见她心情好，赶紧趁机劝说起来。

    “小曦曦，看在小公主的面子上，你就给穆大少一个机会，别跟他怄气了吧？严格说起来，他也是受害者啊，并不是故意要下药迷晕你施暴的……就算他喝醉酒强迫你给你留下心理阴影，但是，也赔给你这么可爱的小天使了呀？”

    “穆大少是真的很爱你，昨天被你赶出去之后，他都急坏了，连夜跑到医院去找我，还差点跟白世勋吵起来。”

    洛晨曦挑了挑眉，疑惑地问道：“穆亦辰为什么会跟白世勋吵起来？”

    “呃……”方子茜没想到她有此一问，愣了一下。

    想起穆亦辰直接撞门直闯进来的时候，她跟白世勋正在病床上……

    方子茜脸上浮现一抹诡异的红晕，“那个……就……这个不重要……”她飞快地转移了话题，“重点是，他跟我说了你们四年前发生的事情，还十分诚恳地请我帮忙在你面前说几句好话。”

    方子茜想了想，又道：“我觉得穆大少也是很可怜的，要不是有你，说不定他也留下心理阴影了呢！”

    “他能有什么阴影？”洛晨曦皱眉。

    方子茜道：“你想啊，穆大少原本以为跟他过夜的是洛晨心！他难得喝醉一次，就被一个自己最讨厌的女人算计了，而且连女儿都生出来了，不得不跟对方订婚，最后还被逼结婚……要真娶了洛晨心这种太太，想想都觉得他可怜！”

    洛晨曦摸了摸下巴，跟着点头，“唔……你说得好有道理！”

    方子茜忙道：“你也觉得有道理？那就别生穆大少的气了……”

    “谁说我生气了？”

    闻言，方子茜怔了一下，“你……你没生气？”

    洛晨曦坐在沙发上，双腿交叠，白皙的脚丫晃来晃去，一脸得意至极的表情。

    “我为什么要生气啊？我女儿那么可爱，简直就是小天使！我老公那么帅，还那么早就被我扑倒了！老实说，当初如果没有发生这些事情，我看到他的话，也会主动出击，把他拿下的！毕竟他长得那么帅，我长到这么大，都没见过比我家老公更帅的！”

    身为颜控一枚，洛晨曦感觉自己已经成了人生赢家！

    方子茜听得一愣一愣的，听到后面，忍不住捂脸，都不忍心承认自己认识面前这个色女了。

    不就是颜控吗？怎么感觉她这么骄傲的样子？

    方子茜好不容易回神，想想不对，“你既然没生气，为什么把穆大少赶出去了？”

    说到这事，洛晨曦脸又板了起来。

    “我是不气四年前的事情，但是，穆亦辰早就知道我跟糖糖是亲生母女了，他居然一直瞒着我！这种行为不能姑息！”