    深夜的东京，并不很安静。

    特别是新宿这种地方，但有时候，这也太不安静了。

    “噢噢噢！”

    “斯国一！”

    “苏帕斯国一！！”

    当岩田武摘得奥斯卡最佳外语片的消息通过卫星传递过来后，岩田映画这里简直要爆炸了。

    三谷、松重丰、香川、远藤、寺岛进……这帮家伙有一个算一个，都高兴坏了。

    具体高兴成什么样子呢？

    连蹦带跳的，胡言乱语的，五迷三道的……

    总之，已经到了很难形容的地步了。

    香川这个家伙还是不错的，毕竟是东大生，他第一个冷静下来。

    “三谷桑，这奖项的话，之前有多少日本电影拿过呀？”

    “这个……哦，我想一下。”

    如此专业的问题，当然要问专业的人，这屋子里一帮子凶人，现在都等着三谷这货做科普呢。

    “到底多少，你说呀！”

    寺岛进这个家伙忍不住搓手了，他这斗齿的毛病，最近甚至有些看不出来了。

    难道是整容了？

    那倒是没有，就是人成熟了一些，胖了一些，就差了不少。

    着急不光他一个，还有大杉涟，他这脸上横肉不少，直接吐槽。

    “快说快说！别在这种时候吊大家的胃口！”

    三谷啊，这货就是要这个效果。

    “好了，我已经算清楚了，在之前，日本总共有四部电影拿下过奥斯卡最佳外语片。

    《罗生门》，黑泽明老师的作品。

    《地狱门》，衣笠贞之助老师的作品。

    《宫本武藏》，这是第一部，稻垣浩老师的作品，由三船敏郎跟三国连太郎两位大明星主演。

    第四部比较特别，还是黑泽明老师的作品，《德尔苏·乌扎拉》。

    如此来算，岩田桑这部就是第五部了，哈哈……”

    还真别说，三谷这个家伙确实肚子里有货，真就给来了一番归纳整理。

    要知道，现在的日本是没什么网络的，要是真的想查点儿资料什么的，图书馆算是一个比较好的选择。

    三谷这个家伙肯定是有所准备，现在秀了一手，真可谓是，蚂蚁搬青蛙，顶呱呱。

    这一屋子凶人听了都很高兴，连连赞叹。

    “斯巴拉西！现在看来，岩田桑已经可以跟黑泽明老师有一比了吧。”

    “还不能这么说吧，黑泽明老师可是获得了两次最佳呢。”

    “是呀，黑泽明老师斯国一！”

    “但，岩田桑肯定是肩负日本电影未来的那个人。”

    “斯国一！”

    大家如有荣焉，都觉得跟着岩田武实在是太对了。

    没错的嘛，岩田武多好呀。

    不光是电影拍的出色，而且，为人也大方，再加上这事业蒸蒸日上，在场的每一个都是得了好处。

    大家内心更加的坚定了，一定要追随岩田桑！

    但是……

    “眼下的那个传闻好像有些厉害呀。”

    “怕什么？现在美国方面都这样认定了，大哥一定没有问题的！”

    “咳咳……什么大哥呀，叫岩田监督。”

    “怕什么呀！”

    外面的传闻，对他们而言，哪里是什么传闻。

    只不过，之前颁奖季里岩田武算是一无所获，这确实让三谷等人比较的气恼。

    日本的这个电影圈子，还是有些过于保守了。

    好吧，事实上，日本许多圈子都很保守。

    眼下如此结果，那么接下来……

    “岩田桑一定会更进一步的！”

    小日向一直没有说什么，而现在，他也是忍不住了。

    大家一听都非常高兴，这时，猫鱼清他们也来了。

    “哈哈！这个时候怎么能少的了酒呢？”

    “对呀！喝！”

    “这是大哥珍藏！”

    阿清这货真叫一个厉害，也不知道从从哪儿找来的，又把岩田武藏的酒给翻出来了。

    这接下来不用说了，大喝特喝，好好的欢乐一阵吧。

    可好像……岛津那个老头呢？

    ……

    同样是老头，黑泽明今天已经不打算睡觉了。

    “老师！实在是太棒了！”

    “哈哈……”

    “您果然没有看错人！”

    “这个嘛……说实话，我倒是觉得阿武的这部电影，似乎有些……”

    “怎么了？”

    仲代达矢一早就来了，他今天仿佛有预感，就好像预知了岩田武会拿到这个大奖。

    话说，虽然日本有四次夺得奥斯卡最佳外语片的历史，可是，最晚的一次也是1975年了。

    也就是说，已经超过十几年没有人能获得这样的奖项了。

    而之前最后一次获得这个奖项的黑泽明老师，他又有什么特别的想法呢？

    “我个人的看法就是，阿武的这部电影，似乎并不是这些入围电影中最好的那部。”

    这个说法可真的非常奇怪了。

    仲代达矢一时之间都懵了，老师不是一直都很看好岩田桑的吗？

    却听黑泽明笑道：“我猜啊，阿武那个家伙一定是用了什么手段，哈哈……”

    竟然更加高兴了？

    仲代达矢好一阵无语，他这脸上也只能跟着笑了。

    不过，想一想大概也就弄明白了。

    就说黑泽明老师的那部《德尔苏乌扎拉》，这部电影能获得奥斯卡多少也有些古怪。

    当然了，黑泽明老师的作品水准是没有问题的，但要知道，这部电影可是讲述俄罗斯的故事呀！

    也就是说，这部电影跟前苏联有很大的关系。

    没错，现在就只能叫前苏联了。

    那个红色毛熊轰然倒塌，速度快的让许多人都意想不到。

    应该这么说吧，当时的情况就是，地图头跟布什都非常高兴。

    就当下而言，布什这个大统领，他干了什么事儿？

    漂亮的打了波斯湾战争，然后还干掉了一直以来唯一的对手。

    他这功劳可太大了，对不对？

    在米帝外部看来，几乎无论如何这个人都应该连任。

    特别是，米帝大统领的连任这本身是一个常态，说白了，没有连任的那才是少见的。

    但眼下，美国以外的人绝对不知道美国现在到底是个什么情况，那些媒体是怎么搞自家大统领的。

    可话说回来，当时拍摄这部电影的时候，黑泽明其实是处于一种非常低潮的状态。

    正是他自杀之后，没死成。

    而那部《虎虎虎》给他带来的伤害，还没有结束。

    再加上，之前的电影票房也是失利。

    可以说，没有再难的情况了。

    甚至，就细节来说，更惨的事情还很多。

    三船敏郎跟黑泽明决裂了，这算是二人长久合作的各种矛盾的集中爆发。

    还不光是他呢。

    《七武士》之一，在日本十分有名的志村乔，他就经常的骂黑泽明。

    直说这个老家伙不开窍，死脑筋，等等。

    要知道，志村乔还是《罗生门》里的那个樵夫，这个角色算是这部电影里面比较闪光的啦。

    而《德》这部电影其实是拍摄于1972年的，只是过了几年才上映。

    所以，当时的情况，黑泽明简直就是破鼓万人捶。

    还好，仲代达矢后来依旧跟自己的老师合作，这才有了《影武士》以及《乱》这样的经典。

    可《德》这部电影……嗯，这真的是前苏联的片子，还是前苏联独立制作的！

    在当时，几乎所有人都看衰黑泽明了，只有前苏联向他抛来了橄榄枝。

    可竟然这部电影就获得了奥斯卡最佳外语片。

    显然的，这部电影能获得这个奖项，肯定有其他的因素，说明白一些，大概就是美国方面也在争夺黑泽明这位电影大师。

    现在，再联系黑泽明刚刚讲的话...这不就清楚了嘛。

    电影也许不是最好的，可是，却能获奖！

    岩田武这次大概是利用了一些手段，所以，才有现在的结果。

    如此看来，好像更有趣了。

    仲代达矢再看黑泽明，两人目光交汇，旋即哈哈大笑起来。

    嗯，等岩田武这家伙回来，再好好的问上一问吧。

    ……

    奥斯卡，詹妮弗是没有资格去的。

    当然就在家里看转播，结果……

    咔嚓！

    不知多少薯片，被挤压的粉碎，这全怪岩田武啊。

    他竟然获奖了！

    啊呀，人比人要气死人了，受不了啦。

    詹妮弗其实没有多少比的意思，她就是觉得……主要是太意外了。

    但，这个，这个……

    詹妮弗觉得吧，自己好像错过了一个亿。

    嗯嗯，就是这个感觉。

    如果自己跟岩田武能更进一步呢？

    想着想着，她这心思就有些活跃了。

    等一下，岩田武的获奖感言呢？

    只见电视机里，身穿一看就很贵的西装，走上领奖台的岩田武。

    从史泰龙的手上结果小金人。

    他们两人还握了一下手，很有力。

    应该说，这两个家伙……都听凶的呀。

    而接下来...

    “这部电影，其实是‘浪子回头’，但又是一部爱情电影。

    献给我爱的人，以及爱我的人，还有世界上所有心中有爱之人。”

    哎呀！

    詹妮弗听后，一双眼睛都要变成星星的样子了。

    她决定了，要跟岩田武发生点儿浪漫的事情。

    去酒店堵他！

    对了，他到底住……明白了，问基努里维斯，他一定知道。

    詹妮弗还真的是很有行动力，可是，等她到了酒店之后...

    “不好意思小姐，岩田先生在今天上午就已经退房了。”

    “什么？！”

    詹妮弗一脸难以置信的表情，他怎么这么急呢？

    等一下，他上午就退房，这说明了什么？

    美国甜心完全想不明白，最后，只好回去吃薯片了...

    ……

    PS：感谢大家的支持！真的非常感谢，最近比较难，但黑车相信会过去的。

