    程光越是这么说，赵宁心里那股子气，越发想要出来。

    “好！你就等着吧！”

    程光笑而不语，静静在黎伟的家中，等候着几人。

    首先行动的，是小宝和赵宁，二人伪装成情侣，出现在了目标人物，秦雪常去的一家酒吧。

    2010年的龙城，很多酒吧都是从电影中，模仿香港那边的酒吧来装修的，比如这一家兰桂坊。

    起了跟人家一样的名字，进来之后，却是一家清吧。

    这里是秦雪最常来的一个地方，失意的男人，总喜欢在这种地方买醉。

    再加这个年代，正在开始流行一种“丧”风格，最有名的就是那句，“神马都是浮云”，就是在这一年火爆全网的。

    所以就会有一些男子，一边买醉，一边希望能有一个妹子，看自己，发生一段不可描述的故事，这里也就成了秦雪寻找猎物的最佳场所。

    来到酒吧之后，赵宁坐在小宝身边，两人都拿着一瓶啤酒，灌了一口。

    隔着几个凳子，秦雪就独自坐在那里。

    “我觉得，我们不太合适，还是分开吧。”赵宁先开口，宣布行动，正式开始！

    “为什么？我对你不够好？你要什么我都给你呀！”小宝一秒钟入戏，表情中都是悲伤！

    “金钱不是全部，人还是需要感情的！”

    说到这里，二人的争吵，已经吸引了秦雪的注意力，隔着几张圆凳子，秦雪向这边张望着。

    “难道你对我一点儿感情都没有？”

    赵宁摇摇头：“还没强烈到要跟你在一起，不好意思，我先走了。”

    赵宁走后，小宝一个人坐在酒吧中，一瓶接着一瓶，往自己肚子里灌酒。

    “为什么！你为什么要离开我？我有什么不好！”

    秦雪撩着头发，喝着酒，故意把这种伤感台词，说的很大声，想要吸引小宝的注意力。

    骗子对骗子。

    小宝扭头看去，踉踉跄跄坐在了秦雪身边，拍了拍秦雪胳膊：“你是在讽刺我吗？”

    “我跟我男朋友分手，关你什么事儿？”秦雪演技，也是立刻线。

    小宝一把夺过秦雪手中的啤酒：“那我跟我女朋友分手，关你什么事？”

    二人，越说越来劲，面前的酒瓶，也越来越多，小宝装作喝多的样子。

    “咱俩真是，同甘共苦！”

    秦雪嘿嘿一笑：“错！是同病相怜！”

    “同！同！”小宝舌头都大了：“不几把说了，说多了都特么是泪！”

    干杯！

    酒越喝越多，感情，也越来越‘好’，二人都是揣着明白装糊涂，各怀鬼胎。

    这会儿，冬冬和黎伟，二人拿着相机已经出去好半天了，至于安宁，也是小宝他们前脚刚走，就化了一个浓妆，后脚溜了。

    就程光最闲了，程光正在家中，闲极无聊，随意填写着赵宁丢在茶几的一摞报纸的数独。

    只不过玩了一会，程光就发现哪怕是有了系统这些数学知识照样还是像天书一样看不懂，泄气的将报纸摔到一边。

    赵宁很快就回来了，进屋之后，赵宁得意的看了一眼程光，坐了下来。

    “怎么样？”

    程光也只是客气的问问。

    “一切尽在掌握之中！”赵宁看都不看程光，直接从程光手中，拿过来报纸。

    砰砰！

    楼道外，跟土匪打仗似的，冬冬和黎伟两人提着相机就冲进来了，身后边，还跟着安宁。

    “这就是你那个约会对象的资料！”

    冬冬不爽的将一摞照片，还有几份通过黎伟查到的资料，丢在了茶几。

    “他，他就是一爱情骗子！”黎伟挪了挪屁股，拉开了和安宁的距离。

    安宁手里夹着烟，“我知道啊。”

    眼神十分不屑。

    “什么？”

    “什么？

    冬冬和黎伟，二人异口同声的惊叹道！

    另一边的赵宁，也点了点头：“我们只是测一测，你们是不是还关心安宁！而且，我们之间还有一个小赌注。”

    说完，安宁掏出来十块钱，给了赵宁。

    显然，这个赌注是赵宁赢了。

    大家都不是蠢人，冬冬瞬间明悟，

    “也就是说，安宁不是跟人约会，这个男的也是我们的目标？我们现在在同时骗两个爱情骗子？”

    “对！我想这点事情，我们还是可以做到的。”赵宁说这话的时候语气十分自信，眼角余光扫了扫程光。

    并没有发现程光有什么表情。

    同时心中得意起来。

    这件事，任何人都不知道，只有她跟安宁才知道。

    “安宁，你们之间，发展到哪步了？”

    “估计他就快开口说他缺钱了。”

    赵宁甩了甩手中的十块钱：“很好！黎伟！该你行动了！”

    程光知道黎伟要做的是什么，就是要将两个爱情骗子的照片，分别P在龙城青年日报。

    然后去约会地点，把前台的报纸换掉。

    看了看时间，程光站起来：“我要回去了。”

    赵宁诧异的看向程光：“你不要看看我们行动怎么成功的吗？”

    程光耸了耸肩：“难道我要在这里过夜？”

    房间本来就有点不够，大家也觉得，程光说的对，总不能让这么一个超级高手，睡沙发吧。

    “那你...”赵宁是想开口问程光，明天什么时候过来，她心里还是迫切想证明给程光看，自己是可以的。

    程光先是指了指冬冬：“把我烟拿过来。”

    冬冬嘿嘿一笑，不要意思的把那半包芙蓉王，从自己裤兜里掏出来给了程光，

    “程哥！你眼睛是真尖！”

    “嘁...”程光点一根：“等你们收网的时候我再过来吧。”

    说完就走。

    程光倒不是准备回家搞什么计策，主要是......

    今天晚上，阿根廷人将在南非，和德国人踢那场正好是暑假。

    当时看到德国4：0阿根廷，身为阿根廷球迷的程光当时气的暑假作业都不写了，骂了德国整整一个暑假。

    啪~

    程光一拍脑袋，差点忘记了，要不是路过体彩他还忘记了今年是2010年，正好是南非世界杯，今晚的比赛结果和决赛的结果可是记得清清楚楚啊，这都不捞一笔，那岂不是对不起自己穿越了。

    程光二话不说就钻到了体彩店，直接买比分，德国4：0阿根廷一千块，拿好单子直接就回家了。

    打单子的时候，程光注意到有一个中分的家伙，在店里招揽着人，听起来就是个搞高利贷的。

    不过程光没管，菠菜这种事情是管不过来的。

    第二天...

    程光顶着黑眼圈，直到早才睡，结果一觉睡醒，都快天黑了，茶几丢着一些喝空的啤酒瓶和炸鸡骨头。

    “唉，自己穿越过来的蝴蝶效应没有那么大啊，德国果然还是4：0战胜了阿根廷。”

    熬了一夜看球，比赛结果还是和以前一样，程光也没多大的反应，输了就输了，都知道结果的。

    不过昨天买的彩票可以去兑换了，这可不是一笔小钱。

    兑完奖，程光吃过饭就去到黎伟的家了，准备开骂，接收团队了。

