    第62章 尸奴

    伴随着两道剑闪，在众人的目光之中，那两名邪魂师的双臂瞬间飞了起来，紧接着沐阳九霄剑上橙光大放，一股强大的能量立即汇集到了剑刃之上，马上又刺向两人的胸膛。

    那两名失去双臂的邪魂师也没有想到江离的攻击竟然如此迅速，刚想转身就跑，但剑刃已经狠狠的撞了上来。

    在他们瘦弱的身体撞上剑刃的那一刻，就犹如薄纸般瞬间被撕裂成了两半，当场被拦腰斩开。

    看见一个人硬生生被劈成两半，周围的邪魂师心中顿时大骇，一脸震惊的看着江离，许多人不禁的往后退了退，生怕和他这个恶魔撞上。

    当然也有人不自量力的冲上来试图杀死江离，但江离的身影如鬼魅般在他们的身侧闪了闪，随后沐阳九霄剑毫不犹豫的挥出。

    江离也不知道自己究竟用了多大的力气，他只知道自己当时很愤怒，一剑直接把他们劈成了肉沫。

    “你...你究竟是什么人？”为首的那名邪魂师一脸恐惧的问道，他不知道自己和这名小男孩有什么仇有什么怨，竟然要狠下心来杀他那么多弟兄。

    江离没有回答，而是两个箭步冲向离自己最近的一名邪魂师面前，两手高举沐阳九霄剑，一剑把他从头劈到尾，鲜血四溅。

    看着这恐怖的一幕，其余的邪魂师们不禁害怕的颤抖起来。

    为首的那名邪魂师也是一脸的恐惧和害怕，他真的是被江离强大的实力给吓到了。突然，他的瞳孔猛的一缩，死死的看着江离挂在衣服上的武魂殿令牌和稻草人，惊慌的喊道：“这小子是武魂殿的人！”

    一听到武魂殿三个字，在场活着的邪魂师们顿时吓得屁滚尿流，两腿一软，猛的栽倒在地上，看着江离的眼神宛如看着死神一般。

    江离也没想到武魂殿三个字竟然能够把他们吓成这样，心中一死，但手中挥剑速度可没有丝毫慢下来。

    看见又一个兄弟化成无头尸体倒下，为首的那名邪魂师猛的振臂高呼道：“兄弟们，被这该死的武魂殿盯上了难逃一死，倒不如大家一起上，把这小子留下！”

    说完，这名为首的邪魂师右腿猛的一塌地，脚底立即升起一白一黄两道光圈，随后疯狂的冲向江离，脸上的狰狞之色属实让人恐怖。

    其余邪魂师见状也是纷纷放出自己的武魂，一白或者一环的魂环，在他们脚底缓缓升起。

    看着他们煞气逼人的武魂，江离眼中的厌恶更加浓郁了，脚底也猛的飞起一道黄色的光圈，对着冲向自己的邪魂师们来了一个全力一击的九霄绝响。

    灿烂的红光立即从沐阳九霄剑上喷涌而出，强大的力量宛如泄洪帮爆发了出来。

    这群邪魂师们早就被武魂殿三个字给吓破了胆，又看到如此强大的能量向他们袭来，顿时心生绝望，一时间竟然忘了反抗。

    “呯呯！”

    伴随着惊天动地的爆炸，这些行为师们被炸的人仰马翻。而一些用魂技试图反抗的邪魂师们也难逃一死，在九霄绝响强大的能量之下被毫不留情的碾压成了粉末。

    看着场上就只剩下自己一个人，为首的那名邪魂师心中大骇，冷汗不停的从他的额头上冒出。

    但此时他也顾不了那么多了，双拳握着，一道猩红色的鬼影从他的后边浮现出来。

    这只鬼影一出现，江离就嗅到了浓浓的血腥味。

    不用想就知道，这家伙一定是用了很多条人命才修炼到大魂师境界的。因此，江离毫不留情的举起手中的长剑向他斩去。

    面对这破空袭来的沐阳九霄剑，那名邪魂师自然不会坐以待毙，脚底的第一魂环骤然亮起，他的双拳之上，立即的积蓄起了色色的能量，如闪电般撞了上去。

    然而，在撞上那你见的时候，他才知道自己的力量是多么的渺小。和沐阳九霄剑那纯粹的力量比起来，这名邪魂师的力量就如蚂蚁一样不堪，一下子就被强大的能量给轰飞了出去。

    在地上翻滚了几圈后，那名邪魂师缓缓的从地上爬了起来，随后张开嘴“哇”的一声吐出一口深红色的血液，江离明显能看到这粘稠的血液中还掺杂着几块白色的骨头。

    “武魂殿？和我一起死吧！”这名邪魂师突然尖啸一声，脚底下的第二魂环瞬间亮起。

    听到他这最后一声近乎疯狂的声音，江离可没有大意，眼神凝重的看着他，脚步缓缓向后退去。

    同时，沐阳九霄剑横在自己身前，以便迅速的做出各种反应。

    江离也不知道他的第二魂技是什么，只看见第二魂环亮起的时候他身后的鬼影闪出了诡异的红光，整个地下室也立刻弥漫起了血红色的雾气。

    江离也不知道这东西有没有毒，下意识的就捂住了鼻子，一脸警惕的看向四周。

    很快，他就知道了这名邪魂师的第二魂技是什么。只见在这片红雾之下，那些原本已经死去的邪魂师的尸体开始迅速变大膨胀起来，它们的身上同样闪烁着诡异的红光。

    那红光仿佛给予了这些尸体生命一样，让它们从地上爬了起来。

    他的第二魂技是把死去的尸体变成他的尸奴！

    江离立即就想到了，同时身体迅速向后退去，避免被这群已经没有自我意识的尸体给包围。

    “上！”

    站在这些尸体后方的邪魂师突然做出了一个进攻的手势，这些已经没有生命的尸体立即僵硬的冲向江离。

    虽然已经没有了生命和自我意识，但这些尸体的速度奇快，片刻之后便围了上来。

    看着这数十具变大变红的尸体，江离也不知如何是好，他也是第一次面对这种情况。

    经过短暂的思索，他决定还是拿一具尸体来练练手。

    右腿猛的蹬起，江离的身子冲向了最右侧，手中的沐阳九霄剑立即向这只最右侧的无头尸体劈去。

    “唰！”

    在锋利的剑芒之下，这具浑身闪着猩红色光芒的无头尸体立刻化成了两半。

    (本章完)

