    第19章不敢生出亵渎之心

    叶绾绾走得远了，步子才缓缓慢了下来，抬头看向前方，高高的宫墙边沿仿佛把天地切割。

    这里华丽金贵，却压抑得让人喘不过气起来。

    她倒是想去远处的天高海阔里走一走，可她的仇人都在这里，她连自己都不放过，怎么会放过他们？

    生于此，葬于此，一起腐朽吧。

    一时想得出神，竟然踩到了自己的裙摆，整个人踉跄一步，下意识的伸手去找东西扶，刚好落在一支手臂上。

    站稳了身子，看着身侧之人，正是燕沉。

    燕沉抬头看了叶绾绾一眼，没有说话，见她站稳，这又退到后面去了。

    叶绾绾动了动眉头，还算有点儿机灵，不过还是让人觉得讨厌就是了。

    一袭海棠红牡丹宫装，金枝玉钗、琳琅佩环，华丽贵气。

    这衣服华丽厚重，走路都不能走太急，唯一的优点就是-----美。

    耀眼夺目的美。

    因为叶绾绾容貌极盛，这华丽的衣服穿在她身上也丝毫不显厚重，反而如金玉镶嵌明珠宝石，美艳至极。

    林姑姑很是不赞同，娘娘本就处在风口之上，该敛藏锋芒才是，这华丽雍容把皇后都比了下去，这是把后宫的仇恨都拉到自己身上了啊。

    花丛里开得最灿烂耀眼的花儿总是会先被折去。

    叶绾绾岂会不知道自己太张扬不好？可就算她不张扬，那些人也不会放过她，她又何必卖惨，平白让他们笑话？

    这些日子穿的衣服都很单薄，突然穿这么隆重的还有点儿不适应。

    小心的走到门口，扶着门框出去，面前多了一支手肘。

    还挺懂事儿。

    燕沉没有抬头，触目所及是华丽的衣摆，小心的避着不让自己踩到，而手臂之上，那只手纤细却饱满莹润，仿佛玉石雕刻而成，指甲上涂了花汁，色泽诱人，拇指上还带了一枚细圈的玉扳指，衬得这双手更加好看，一看就是金枝玉叶的贵人。

    因为不好走，微微用力压在他手上。

    燕沉敛了眸子，低头看着路，不敢多看一眼，更不敢生出亵渎之心。

    宫中喜事摆在瑶华宫，路程不短，所以是坐步撵过去的。

    叶绾绾去的时间不早不晚，掐算着时辰。

    叶绾绾那一身自然是美的，虽然都是宫中的妃子，却也不是谁都如叶绾绾一般有那么多华服和首饰，不可比。

    不过装扮比不过也不耽搁他们嘲笑叶绾绾，今天可是专门为了皇后娘娘办的喜宴，她一个生不了孩子的还来这儿，等着被人嘲笑吧。

    便是心里如此想，她们还得先站起来：“贵妃娘娘。”

    叶绾绾微微颔首当做回应，径自走到自己的位置款款坐下，那板着的脸，丝毫没有要跟人客气寒暄的意思。

    宫中妃嫔众多，可除了皇后，也没人比叶绾绾大，不搭理她们，也没人敢质问，顶多小声嘀咕几句罢了。

    很快丽妃来了，叶绾绾倒是难得的给了一个好脸色：“丽妃姐姐。”

    丽妃也是一袭盛装，墨绿红梅，厚重端庄还不会让人觉得妖艳，非常附和她的身份。

    “贵妃娘娘。”丽妃也是带着笑，刚要说什么，太后来了，她赶紧去自己的位置等着。

    主位上两张桌案，太后坐一张，另外一张帝后同坐。

    太后刚刚坐下，炀帝就跟冷皇后一起来了，炀帝脸上带着温柔的笑意，一手还扶着皇后的腰，这守护的姿势，一群女人都顾不上嘲讽也贵妃，只剩嫉妒和扎心了。

    同样都是炀帝的妃子，他们何曾得过炀帝这般呵护？

    众人起身行礼：“参见皇上、参见皇后娘娘，恭喜陛下、贺喜陛下。”

    赵奕笑着抬手：“平身，赐座！”

    “今日难得宫中小聚，让你们也沾沾皇后的喜气。”

    说着看了叶绾绾一眼，那一眼浅淡，却似乎带着别的意味。

    宴席开始，吃饭、看戏、听曲，倒是跟寻常没什么不一样。

    这席间不少人相继向帝后二人敬酒，满嘴恭贺讨喜的话，说得倒是好听，至于恶不恶心只有他们自己知道了。

    (本章完)

