
颜铁龙从混混们身上弄到几十张欠账账单，他就询问牛德百菲茜，他手中是否有对方的欠单？

牛德百菲茜听到颜铁龙询问，她有些害怕来到颜铁龙身边认真看起欠单。

牛德百菲茜看完欠单，她十分认真告诉颜铁龙，这些欠单没有一张是她们家的。

颜铁龙听完牛德百菲茜的话，他眯起眼睛语气十分冰冷询问混混领头人为什么要破坏行规？

混混领头听到颜铁龙的质问，他先是一愣，不过很快他想到什么增加不少勇气就表示，这一代是他们双锤帮的地盘，并要求颜铁龙放了他们，否则双锤帮不会放过颜铁龙他们。

颜铁龙听到混混领头人的威胁，他还是冷冷表示，他会这里一片区域官方负责人好好聊聊，想来这一片官方管理者一定会给他们氏图武道馆一个面子，换一个不会破坏规矩的帮派来打理这里！

听到颜铁龙他们是氏图武道馆的人，而且还要跟这一片官方管理者换掉他们帮派，领头混混吓的冷汗直冒，毕竟现在战德斯王国稍微有点势力都是知道氏图武道馆出了一名圣级强者，只要氏图武道馆不太过分，那么几乎所有势力都会卖给氏图武道馆面子。

接着混混领头人想到对方真的将他们的帮派给换的下场，他就冷汗直冒，毕竟到时候他帮主肯定会将他活刮了，于是他急忙向颜铁龙求饶，并保证以后绝对不会在打这一家店铺的主意。

颜铁龙听到混混领头保证，他也感觉差不多，于是让对方赔这里破坏的钱，同时警告要是这里出事，他也不管什么原因都会找双锤帮清算。

混混领头人听到颜铁龙讲述，他变得十分犹豫，而混混领头人之所以犹豫，那是因为他清楚是真的有人在打这家商铺的主意，而他就是对方所派来的人，要是对方在派其他人来这里搞幺蛾子，那么他们就会成为替罪羊，于是他稍微大胆向颜铁龙讲述情况。

颜铁龙听到真正打这家花店主意之人，他稍微想了想就让混混领头人告诉要打这家商铺主意之人，这家花店已经被他们氏图武道馆罩着，他相信现在战德斯王国相信除了白家人，没有那个势力敢招惹氏图武道馆。

混混领头听完颜铁龙嘱咐，他松了一口气，同时内心决定将这里的事告诉帮主。

等混混们离开之后，狮特艾莉雅就担忧等他们离开这里之后，那些混混还会来骚扰这家花店。

对于未婚妻担忧，颜铁龙表示不用担心，他会让氏图武道馆成员每天来这里看看，他不相信那些混混还敢对花店出手。

听到颜铁龙提议，狮特艾莉雅直接表示为什么不真正捣毁什么双锤帮会，反而那么麻烦？

对于未婚妻询问，颜铁龙表示解决双锤帮派的确一劳永逸，但是会影响到氏图武道馆，在义父没有回来前还是低调一些为好。

狮特艾莉雅听完未婚夫的话，她稍微思考一下就询问未婚夫，氏图武道馆有什么事发生，而她不知道的？

颜铁龙对于未婚妻敏感内心有些吃惊，不过他转移话题表示这家花店老板娘生病了，还是看看老板娘生了什么病！

听到未婚夫提醒，狮特艾莉雅才意识到，他们刚刚要看丹尔康丝菲夫人情况，于是她就拉着未婚夫跟牛德百菲茜前往二楼。

躺在病床上的丹尔康丝菲夫人见到女儿带着二个人，她立马认出狮特艾莉雅，不过她实在太疲惫了，无法起身向狮特艾莉雅打招呼。

狮特艾莉雅见到丹尔康丝菲夫人要起床，却没有起来，于是她急忙来到床边表示不用起！来。

注意到未婚妻居然跟丹尔康丝菲感情那么好，颜铁龙就忍不住问身边的牛德百菲茜眼前二人感谢为什么那么好？

面对颜铁龙询问，丹尔康丝菲直接表示不知道，不过她却听到自家母亲提过狮特艾莉雅，只是她不想告诉眼前男人罢了。

而丹尔康丝菲注意到自家女儿跟陌生男人交谈，她立马判断出自家女儿对陌生男人没有好感，而又被带上二楼，这让她意识到陌生男人可能是她眼前忘年交好友身边的男人巴，于是就对颜铁龙歉意表示她身体不适，无法好好招待了。

听到忘年交好友的话，狮特艾莉雅才想起要未婚夫帮好友看病，于是她就拉起颜铁龙先向好友介绍，然后让未婚夫治疗好友。

丹尔康丝菲听到狮特艾莉雅对于颜铁龙介绍，她有些意外，毕竟她跟狮特艾莉雅接触过程中，她可是听对讲述未婚夫如何英勇智慧，她还真不知道颜铁龙还会药剂术。

通过系统诊断，颜铁龙知道丹尔康丝菲身上有不少暗疾，在加上近期太过劳累结果病情一下子都爆发出来，这才让丹尔康丝菲连下床都力气都没有；当然要是不救治继续拖下去，那可能真的会出大问题。

知道是什么一回事，颜铁龙开始写治疗配方。

然而颜铁龙从诊断到写治疗配方都是一脸沉默，这让一旁牛德百菲茜十分紧张。

而牛德百菲茜之所以十分紧张，那是因为她先前就请了一名药剂给她母亲看过，结果药剂师告诉她，她母亲病十分严重，需要名贵药材续命，否则命不久已。

牛德百菲茜听到药剂的诊断，她暗中大哭一场，同时为了不让母亲担心，她并没有真实告诉母亲药剂师真实诊断，她只是告诉母亲好好休息吃药就能恢复过来。

很快牛德百菲茜下定决心，她对正在写治疗配方颜铁龙请求跟她到房外一趟。

颜铁龙对于牛德百菲茜的请求，他以为对方没有钱买药材，又不好意思在母亲面前讲述，所以才让他到外面，于是他将治疗配方写好，然后跟对方走出房门外。

到了外屋之后，牛德百菲茜十分严肃要求颜铁龙不要将母亲真实病情告诉母亲，她希望接下来的里母亲能快快乐乐的！

听到牛德百菲茜的话，颜铁龙是一脸懵逼的，不过还是同意对方要求，毕竟丹尔康丝菲病并不严重，只要吃一周药，在好好休息一个月时间就能完全康复。

颜铁龙答应对方之后，他将治疗配方交给对方，同时想到什么，他从怀里掏出一个钱包交给对方表示钱不够先用他的。

牛德百菲茜拿到颜铁龙钱包，她内心是十分感动，毕竟上一次给母亲请的药剂师花了不少钱，现在她身上的钱根本无法购买上一次的名贵药材。

牛德百菲茜感激向颜铁龙表示感谢，然后就跑出房子去购买药材。

颜铁龙看着牛德百菲茜离开，他感觉对方真是孝顺，不过很快他想到对方带了不少钱，而且还是一个人，这让他十分担心对方安全，于是带上雨具也出房子去找对方。

好在牛德百菲茜跑的不太远，没有多久颜铁龙就追上对方。

牛德百菲茜见到颜铁龙追来，她有些警惕看着颜铁龙询问还有什么事？

见到牛德百菲茜戒备的样子，颜铁龙急忙表示自己担心对方安全，所以他跟出来！

牛德百菲茜强然怀疑颜铁龙动机，不过她一想到母亲还被病魔折磨，于是她就让颜铁龙跟着一起前往药材店。

很快二人冒着雨来到一家名叫安乐草药店，面对草药店老板，牛德百菲茜将颜铁龙写的配方送给草药店老板。

草药店老板看完配方，他露出嫌弃的表情，而他之所以露出嫌弃表情，那是因为配方药材价格都是十分廉价，就算翻几倍价格利润也比不上一份高级药材的利润。

不过蚊子在小也是肉，药材老板吩咐员工按照配方抓药。

很快药店员工将分配上的药材抓齐全，而药材店老板将价格报给牛德百菲茜之后；牛德百菲茜露出吃惊和意外，甚至她忍不住询问对方价格是否搞错了？

草药店老板听到牛德百菲茜怀疑语气，他就不耐烦让牛德百菲茜付钱，不然就滚蛋。

强然牛德百菲茜十分不满草药店老板态度，不过牛德百菲茜快速支付药费，毕竟她十分了解这一家药材店价格是这一片区域最为便宜。

在回归路途中，牛德百菲茜忍不住询问颜铁龙，为什么他的药费那么便宜？

颜铁龙面对牛德百菲茜询问，他表示，他的配方药材价格不便宜；同时想到什么就询问对方，是否以前请药剂师看过丹尔康丝菲夫人的病情？

听到颜铁龙询问，牛德百菲茜承认请药剂看过，并情绪低落讲述上一位药剂师判断她母亲活不久，并且给母亲续命的药材价格是现在的百倍！

颜铁龙听完牛德百菲茜的讲述，他判断给丹尔康丝菲治疗的药剂师，要么水平不行，要么故意坑牛德百菲茜，于是他对牛德百菲茜讲述只要照着他的药方吃一周，在好好休息一个月时间就能完全康复。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66378142"  chaptername="第一千零九十九章：救治丹尔康丝菲治">加入书签</a>
</div>
