    “市长先生！这件事情你真的不能不管了！”

    “对啊，那个韩齐在图兰堡附近各个村镇宣扬他的信仰！我敢用我的荣誉保证，他的教派根本没有在宗教协会登记过，他这是非法传教，我们该对他执行火刑！”

    “他之前还袭击了我们，我提议由我们几个亲自执行！”

    图兰堡市政厅市长办公室内，之前被韩齐用雷法轰出去的几名教会牧师正在向市长桑德斯控诉。

    费里南双手按在桑德斯的办公桌上，人都要扑上去了。

    “我之前听说藏金镇解除了封锁，排了两名教士前去传播明神的荣光与福音……但是！那个镇上的愚民们！那帮蠢货居然说更愿意相信什么福生天尊！居然有好多人家都将我的教士拒之门外！这是何等的猖狂愚昧！？这是何等的无耻！？”

    桑德斯看着脸都要凑到自己面前了的费里南，朝他摆摆手，笑了笑：

    “费里南牧师~你要理解~韩齐先生那是北方议会指定的图兰堡魔法顾问，而且你们刚才也说了，他没有主动展开传教，我们市政厅也是不能对他发起制裁的呀~更何况他最近在市郊各个村镇救了不知道多少人，如果市政厅真的对他下发制裁，那可是会引起民愤的~”

    “那我不管，”费里南现在开始有些耍赖了，“桑德斯市长，如果市政厅不能对这个狂徒进行制裁的话，那我就要通报我们教会的教区牧首了！相信其余极为牧师也会有同样的举动，到时候五大教派同时表达不满，想必市长先生也不希望发生这种情况吧。”

    这就是近乎威胁了，桑德斯闻言双手托住下巴，不说话。

    费里南则转头过来看向站在桑德斯身后的瑞妮。

    “瑞妮小姐怎么看？”

    “怎么看，用眼睛看呗！”

    瑞妮尚未开口回答，办公室的门外传来的爽朗豪气的声音。

    费里南听见声音就觉得后背一凉，其余四位牧师也顿时变了脸色。

    然后……办公室的门被一脚踹开，韩齐一个人大摇大摆地走了进来。

    费里南看见韩齐，下意识向旁边让了一步，但立刻又站直了身体，恶狠狠地盯着韩齐咬牙切齿道：

    “韩齐！你这个家伙！”

    韩齐斜楞了他一眼：

    “哟，这不是费里南牧师吗？怎么在这里呆着？不去外边传播明神荣光吗？”

    费里南心里想把韩齐掐死，但是知道自己实力不济的他选择了忍耐，看向桑德斯：

    “桑德斯市长，你看见了，现在你在这里他都敢这么嚣张，如果是在外面他还不上天了吗？”

    “你这个人蛮有意思的哦，对你嚣张又不代表我对别人不温柔，你自己不能找找自己的问题吗？”

    韩齐说着把费里南拨到一边，然后朝瑞妮眨巴眨巴眼。

    “瑞妮小姐觉得呢？”

    瑞妮微微笑了笑，没有说话。

    桑德斯则假装干咳了一声，插话道：

    “那个……韩齐顾问呐，费里南牧师他们都是值得尊敬的人，你也不要对他们过于无礼了嘛……”

    “嗯，市长先生说的也是，”韩齐点点头，朝费里南微微拱手，“费里南牧师不好意思哈，我这个人平时粗鲁惯了，见谅哈。”

    桑德斯见状，朝费里南微笑道：

    “费里南牧师你看，韩齐先生还是很讲理的，你们要不要还是试着交流交流？”

    “交流什么？有什么好交流的？”费里南还没说话，风神祭者罗耶先炸了，大声嚷嚷道，“我们都是正神的祭司，居然要沦落到和这个不知道哪里来的恶徒交流了吗？桑德斯市长，你就是这样看待我们的了吗？”

    “哎呀，话不能这么说嘛，韩齐先生毕竟是我们图兰堡的魔法顾问……”桑德斯小声道。

    “顾问，哼，他这个顾问又能做什么……”罗耶冷哼一声说道，说着他自己突然也愣住了，憋红了脸，“哦……我明白了，这个人现在对你们图兰堡来说是对付魔瘟的关键，你就宁愿为了他排斥我们诸神教会。”

    罗耶这番话一出口，桑德斯的眼中瞬间闪过一丝厉光。

    不仅是他，就连费里南也变了脸色。

    对桑德斯而言，他需要的是在韩齐与诸神教会之间做好平衡。

    但罗耶把话一旦挑明，就相当于是在逼迫桑德斯做选择了。

    而正如他所讲，对于图兰堡而言，韩齐是不可或缺的，而教会是可有可无的……

    真要把东西摊开来讲，在场的五名牧师抛开教会身份也就只是五个十多级的职业者而已。

    而在动荡不安的北境，教会的势力本就是最薄弱的……市政厅或许会因为他们背后那端坐星空的神灵而尊重他们，但也可以把他们当做五个常人……

    “罗耶牧师，赞美风神，你应该明白我也是一名风神信徒，我对教会的尊重、眷恋未必就比你少……但身为图兰堡市长，我想我也了解应该如何尊重教会与我的魔法顾问。”

    “你！”罗耶还想跟桑德斯争辩，但是被费里南一把抓住了手臂。

    费里南脸色阴沉地朝他摇摇头，然后看向桑德斯：

    “市长先生，那我们就先走了，以后有机会再见面喝茶。”

    说完，他带着罗耶以及另外三名牧师迅速离开了办公室。

    韩齐看着他们关上房门，轻轻一笑：

    “跑得到快，差点我就忍不住动手了~”

    “唉，”桑德斯扶了下自己的眼镜，“韩齐顾问你又何必去招惹他们呢？教会的背后毕竟是这个世界最尊贵的存在。”

    “我的背后还是所有世界最尊贵的存在呢，你看我骄傲了吗？”

    韩齐小声嘟囔道。

    “啊？”桑德斯没听清韩齐说的什么，一脸疑惑。

    而韩齐则直接走过去坐在了办公室的沙发上，说道：

    “我这几天在各个村镇奔走，已经基本掌握了元素魔瘟的情况了，我有九成把握可以确定这是岁月教派做的手脚。”

    “唉，我又何尝不知道呢？”桑德斯继续叹气，“只是要对付岁月教派，至少需要北方议会的大人物出手，我们是没法子的。”

    “我倒是有个想法。”

    桑德斯和瑞妮一起看向韩齐，韩齐悠悠说道：

    “桑德斯市长如果肯将城卫军的指挥权借给我，我倒是可以带他们练成【大烈火阵】，也就是一种魔法阵，到时候可以由他们来布阵配合我的符纸炼化瘟魔，抵御雪山兽人。你觉得怎么样？”

    “这……”桑德斯闻言一时间不知道该如何回答。

    韩齐则笑了笑。

    “我知道，这不是容易做决定的事，我这也是刚从外面处理疫情回来，就先跑到你这里来给你提个建议……毕竟我只有一个人，不可能真的解决图兰堡的所有事情。桑德斯市长，有时候人就是需要一点魄力……”

    韩齐说着又站了起来。

    “行了，我准备先回去过个年，年后你再给我回复消息吧。”

    说完，韩齐朝瑞妮也点了点头，就径直离开了。

    这一趟外出，先后走了好几个城镇和村庄，韩齐甚至都没来得及洗漱就先来市政厅找桑德斯了。

    刚好这里遇上了教会的几个阴阳人在这里阴阳怪气，顺便就出面怼了他们一遍，不过本质目的还是来找桑德斯提出自己的建议。

    提完建议，韩齐就准备回家去休息一趟了。

    ——

    走出市政厅大门，刚刚走上大街，韩齐的元神一扫立刻觉得有点不对。

    回头一看，只见一名穿着普通市民打扮的中年妇女站在街道中央。

    与韩齐对视，她疯狂大笑。

    “韩齐！你准备去死吧！”

    说着，她掏出一把匕首，刺入了自己的口腔。

    鲜血飚出，在地面自行绘成图案。

    随即，韩齐能够清晰地感觉到，整条街道的空间正在扭曲！

