    三月底，汴京城花开。

    牡丹花，茶梅，松红梅，雏菊，红掌，球兰，铃兰，结香，榆叶梅，桃花，非洲菊，风信子，白晶菊，蝴蝶兰，金银花，瓜叶菊俱都绽放，将汴京城渲染成花海。

    而熙宁三年的金榜也即将公布。

    整个汴京城都变得焦躁不安起来。

    “喧喧车马欲朝天，人探东堂榜已悬。万里随便金鸑鷟，三台仍借玉连钱。话浮酒影彤霞灿，日照衫光瑞色鲜。十二街前楼阁上，卷帘谁不看神仙。”

    这是唐代徐夤的所写的诗，名曰《放榜日》，描绘的就是放榜之时全城轰动的景象。

    这是描写唐代的放榜，而宋代的放榜又要热闹得多，毕竟这参与省试的士子数量是唐代的十倍，自然更加热闹得多。

    苦苦等候的学子患得患失的心情自然不必多说，那些准备报喜拿赏的闲人更是蠢蠢欲动，他们早就打听好了学子们的住址，准备随时给他们报喜领赏。

    而诸多家中有待字闺阁女儿的富贵人家，更是组织了健壮奴仆，准备一项汴京百姓都喜闻乐见的节目——榜下捉婿。

    后世的美国有所谓的【疯狂三月】，但在千年之前，大宋朝这天下最为繁荣之国的疯狂三月才是真正的疯狂三月，美利坚的【疯狂三月】是每年便有一次，而大宋朝的疯狂三月, 三年才有一次。

    而且, 那美国的疯狂三月不过是一个体育赛事, 而大宋朝的疯狂三月，那是以后封侯拜相的资本，根本不可同日而语。

    三月二十九日, 贡院的东墙空地，一大早就人头涌动, 不远处停放着诸多世家豪族的马车, 马车旁边站着健壮的奴仆, 

    对着身着儒衫的学子虎视眈眈。

    学子们一个个穿着月白色的儒衫，尽量隐藏着脸上的焦虑, 让自己看起来云淡风轻。

    但真的云淡风轻的人，一般都不会在这里出现，当然, 在客栈里面等候的人, 也大多不是真正云淡风轻的人, 而是擅长装逼的人。

    陈宓不是装逼的人, 也不是特别焦虑的人，但他来到了贡院, 不是为了第一时间看到金榜，而是因为余中余贯等人非要拉他过来，说是有他镇场子心下有底。

    贡院一声炮响, 就有兵丁保护着几张榜单出来，从后往前粘贴。

    刚刚粘贴了第一张, 便有人大喊大叫，有人泪流满面, 有人捂面痛哭……这些都是喜极而泣的人，毕竟只是第一张榜, 能够看到自己的，都是已经上榜的。

    一个健仆钻了出来，和陈宓摇了摇头。

    余中余贯等人脸上都没慌，陈宓也笑了笑点点头。

    第二张榜单贴上，有更多的人神色慌张了起来。

    第三张上去，有些人已经有些绷不住了。

    最后一张榜单贴上，秦大步从人群中钻出，激动得脸上的肌肉都有些扭曲。

    陈宓问道：“如何？”

    秦大步激动道：“两位余公子俱都榜上有名，两位谢公子也榜上有名，黄公子、叶公子、汤公子、檀公子、徐公子、程公子、宋公子俱都榜上有名！”

    卢仲文抢道：“二郎大郎呢？”

    秦大步脸上的自豪油然而生：“二郎是为会元！榜首第一！”

    “哗！”众人俱都欢呼出声。

    陈宓赶紧问道：“我大兄呢？”

    秦大步大声道：“大郎排名第十一！”

    众人俱都额手称庆。

    谷髠

    “余中于老爷是哪位？”

    有人大声喊道。

    余中正要开口应声，陈宓却是脸色一变：“快走，护着诸位公子！”

    榜下捉婿来了！

    一声令下，檀希图兄弟带着好些个健仆护住陈宓他们，急匆匆地往外跑去。

    “就是他们，陈氏兄弟有了婚配不用管，那余中余贯两兄弟，邵材邵刚叔侄都没有婚配，统统都要！

    咦？那个是黄诰、叶祖洽、汤景仁、檀宗杰、徐立之、程尧佐、宋景瞻，全都榜上有名呢，哈哈哈，碰上大鱼了！他们要跑，快抓住他们！”

    附近等候的管家门眼尖，指向他们这群想要逃跑的人，顿时所有的目光都聚集了过来。

    “会元陈宓、还有很多个二甲进士都在，就是他们，快，至少要抢到一个！”

    “今日若是一个都抢不到，你们就等着吃棍吧！”

    “快，养兵千日, 用在一时，都抢回去, 大小姐、二小姐、三小姐都需要夫婿呢, 实在不行，表小姐也可以安排上！！”

    “啊？三小姐才八岁呢！”

    “愣什么愣，谁管咱家三小姐多少岁，到时候等个十几年不就好了么，这期间多安排一些美貌培养小丫头不就好了么，别特么的废话，快抓人！”

    “对对！”

    “别放走了他们！”

    “抓住那个进士！”

    ……现场一片混乱。

    檀希程檀希图带着几个健仆拼尽全力，但一大圈人围了过来，见他们打扮不是读书人，几十个人一人一拳就要将他们打倒在地。

    檀希图见状不妙，哪里还顾得上其余人，赶紧将陈宓给拖了出去，只剩下瑟瑟发抖地陈宓他们留在了原地。

    陈宓被拖进了马车里往外看，只见到那些健仆们露出狰狞的笑容：“进士老爷们，得罪了，大好的姻缘可别错过了！”

    一圈人一拥而上，几个人抓住一个，扛着就往外跑，周边还有人冲过来抢，健仆们赶紧拳打脚踢驱散，赶紧将人送回马车上，健马一声嘶鸣，直接拖了回家。

    黄诰、叶祖洽、汤景仁、檀宗杰、徐立之、程尧佐、宋景瞻以及余中等人，还有陈定，都如同被强抢的少女一般，面红耳赤的被抢走了塞进了马车，那无助的样子令得陈宓都忍不住……发笑！

    “哈哈哈哈哈！”

    陈宓在马车上笑得浑身发软。

    檀希程檀希图面面相觑。

    “二郎，怎么办？会不会出事？”

    檀希图有些担心。

    陈宓摆摆手笑道：“能有什么事，还能失了贞草不成，哈哈哈哈，算了算了，咱们回吧，免得一会被人敲了闷棍。

    至于他们，只要他们说清楚了，今晚就能够回来，若是被大小姐的美貌迷惑了，也不算吃亏，取了便是了，走，回家！”

    陈宓毫无愧疚的归家。

