
　　论文这东西吧……林凡对它的感觉有些‘微妙’。

　　你说它有用没？

　　对部分‘大佬’来说有用，比如学神什么的，但是对于比较普通，甚至是偏差的大学生而言……

　　除了‘任务’和‘毕业前提条件’之外，好像还真没啥用处。

　　但是，修仙论文那就不一样了~

　　现在地球上可没什么跟修仙有关的知识，比如到时候，自己偶尔去上个公开课，是吧？

　　然后他们给自己安排的学生，肯定是比较聪明的那种，或者学习成绩比较好的那种。

　　这些人，别的或许不行，但理论知识，那肯定是没毛病的。23sk.Com

　　咱给他们上课之后，让他们全部写论文出来，那不就是‘修仙感悟’吗？

　　“嗯……或许第一节课完事儿就让他们写论文有点太草率了，那就先上个十节八节课再让他们写，指不定还能有意外收获呢？”

　　毕竟地球人的思维方式，与修仙世界之人的思维方式肯定不同，譬如同样的功法，就很可能出现不同的理解。

　　就别说是其他世界了……

　　地球，东西方人看同一句话，都能有两种不同的理解不是么？

　　触类旁通，这些论文若是多了，指不定还能给咱家圣女、乃至紫府圣地都带去一些好处……

　　自己当然就更有可能了！

　　林凡还是很有逼数的。

　　虽然他现在应该是地球最强的人，且将来一般情况下，地球也不会出现比自己修为更高的修仙者……

　　但，自己的修为哪儿来的，没点逼数吗？

　　几乎全都是咱家圣女代练来的！

　　你让他打架？

　　可以！

　　你让他写什么基础理论知识？

　　还是算了吧……

　　……

　　“既然如此，那我们暂时就这样说定了吧。”七阁老笑着开口：“至于协议……我看也就不用了？”

　　“是不用！”

　　林凡点头：“口头协定就好，一纸文书，有几个用处？”

　　普通人看重文书。

　　但到了他们双方的层次，文书有个屁用，就算某一方单方面撕毁了文书，找谁告状去？

　　总不能跑去找法院吧？

　　所以还不如不写，以免显得小家子气。

　　“除此之外，咱们之后既然是合作伙伴，那么在一些比较特殊的问题处理上，都是可以相互商量，也是可以互相帮助的。”

　　“没毛病吧？”林凡开口强调。

　　“当然！”

　　视频那头的大阁老点头应下：“不仅如此，其实我们还有个不情之请，希望林先生你能够答应。”

　　“说！”

　　“我们希望，咱们之间的合作，属于‘独家’，你应该明白我们这方的顾虑……”

　　林凡明白这方面的顾虑不？

　　那简直太明白了！

　　别说是这种大事儿，就是人家拍个电影，某视频网站想签约，也时候想签个独家播放协议的。

　　除非要价太高、或是谈不拢才会例外。

　　更何况是这种事儿？

　　“可以。”

　　林凡点头，对此他没有其他别的想法：“很正想的要求与想法，我这边也很赞同。”

　　“但我只能说，在我们合作没有解除的基础上，我不会再与第三方合作。”

　　“那什么情况下算是合作解除？”

　　“只有一种可能，那就是……你们违反了合约。”

　　林凡目光幽幽：“我是诚心合作，但如果你们违反合约，那也就怪不得我了。”

　　“这是当然！”

　　无论是在现场的七阁老，还是视频中的其他人，纷纷笑着点头：“那就这么说定了！”

　　“合作愉快！”

　　“合作愉快！”

　　……

　　视频中断。

　　七阁老也轻松了不少，笑道：“核电站相关的一些东西，我们会立刻着手开始准备。”

　　“你家人那边，不瞒你说，其实已经有人保护了，只不过没有露面，所以不会出什么问题的。”

　　“至于你这边，你看是去咱们某个大院里呢，还是我们安排一些人过来？”

　　七阁老给出选择。

　　去某个大院，其实很好理解，居民幸福生活部的大院，那必然是守卫森严的，外人想要打扰？

　　难如登天！

　　至于担心林凡多虑，认为他们想要监禁啥的……七阁老还真不怕。

　　就这种实力的人，自己脑子得有多大的坑才能想着监禁他？

　　“还是你们安排一些人过来吧，也不用靠近，只要别让那些杂七杂八的人随意接近、打扰我就行。”

　　“这事儿好说！”

　　七阁老点头：“之后你这边就由我负责专线联系，有什么风吹草动，我会第一时间通知你的。”

　　“好！”

　　林凡应下，随即撇了七阁老一眼，转身从一旁的鞋柜上，拿下一个玉瓶……

　　然后，掏出一颗药来。

　　“没看错的话，你家里有人身患绝症吧？这大力丸能救她，你带回去让她服下就是。”

　　七阁老嘴角一抽。

　　大力……丸？！能治绝症的药，就叫这么个江湖骗子的破名字？

　　还就这般随意的放在鞋柜上？

　　你这……

　　太暴殄天物了吧？！

　　“……多谢林先生。”

　　他起身，双手结果，郑重开口。

　　“是我夫人，她……，唉！”

　　“大恩不言谢，这次合作，我们不会让你失望！”

　　“言重了。”

　　林凡摆了摆手：“既然要合作，给点见面礼也是应该的，对了，这里还有一瓶能改善身体的药，你也带回去一趟。”

　　“十一位阁老，一人一颗吧。”

　　这是一瓶灵气丸子，早已准备好了，合共十一颗。

　　虽然灵气丸子珍贵，但给了他们，却绝对不会亏~

　　简单来说，就是给点甜头呗。

　　有了甜头，人家做事才更有动力不是？何况，灵气丸子能让他们恢复年轻，精神、体力等，都会更好，思绪也会更加灵活，做起事来，效率是不是也提升了？

　　磨刀不误砍柴工嘛~

　　这可是老话了，必然是没毛病的。

　　“受之有愧，但……我还得收下。”

　　七阁老的笑容在这一刻有些尴尬：“那个……我也不白要你的东西，有什么要求，你都可以提嘛！”

　　“咱们现在是合作伙伴了，好说好商量。”

　　“没毛病！”

　　林凡竖起大拇指：“我的建议时候，你们这边派一个专人出来，比较懂物理一些的，跟老陈头那边对接。”

　　“他那边最近需要一些东西，然后……首先是牵两根高压线过来。”

　　“高压线，物理人才。”

　　七阁老点头：“没问题，完全没问题，我回去就立刻给你们安排，最多三天之内，保证到位！”

　　“还有其他事儿没？”

　　他有些归心归心似箭。

　　毕竟，拿到救命的药了，自然是想带回去救自己的家人……

　　“没了。”

　　林凡轻笑：“哦，还有个问题，就是之后，如果没有必要的话，你们尽量不要主动联系我。”

　　“这是为何？”

　　七阁老表示不解。

　　“因为……”

　　林凡幽幽道：“我练功练出了岔子，按现在科学的话来说，就是人格分裂。”

　　“另外一个我，也不会乱来，就是脾气不大好，能不招惹就尽量别招惹。”

　　嗯……

　　咱家圣女要是知道我这么说她，会不会生气？

　　十有八九会！

　　但林凡也没什么办法。

　　这事儿，还得说！

　　跟官方合作，这不是小事儿，他可以把自己是修仙者的一些东西‘透露’出来，但却不能把自己跟齐紫霄不断魂穿的事情告知。

　　这是最深的秘密，若非没有办法，绝不会告知第三个人知晓！

　　但之后，难免会遇到一些问题的，林·紫霄也必然会跟他们有一些接触……

　　而这些人，一个个都是人精，如果不提前说一下是‘人格分裂’，指不定他们就能从林·紫霄口中套出一些什么来。

　　倒不是林凡看不起自家圣女，只是……现代的套路是真的多！

　　虽然修仙界也有苏跑跑那种奇葩，但更多人其实都是醉心于修炼，哪里懂那么多弯弯绕绕？

　　林凡还真怕她被这些人给忽悠了，说出一些不该说的东西，所以这个‘预防针’，必须提前打好。

　　“人……人格分裂？”

　　七阁老错愕：“我问一句……那个你，会认可我们之间的合作么？”

　　有句话他没说。

　　那便是。

　　如果你另一个人格不认可的话，跟我们起了冲突咋办？

　　“认可！这一点可以放心，我两个人格其实目标一致，只是……那个‘我’脾气不大好，还比较冲动。”

　　“别随意招惹那个我，或者说‘他’就没事儿了。”

　　“好吧……”

　　七阁老倍感唏嘘：“真没想到，你们修仙者竟然也会人格分裂……”

　　“这还真是稀奇！”

　　“……”

　　短暂交流后，七阁老离去了。

　　他没有问林凡要速成修仙之法什么的，因为那会显得很蠢。

　　人普通人交易还讲究个一手交钱、一手交货呢，自己这什么都不给，就想要人家的修仙功法？

　　脸有那么大？

　　自取其辱还差不多。

　　……

　　他一走出屋子，一大片黑衣人便围了过来。

　　“保护七阁老！”

　　“最高级警戒！”

　　七阁老深吸一口气，手中仅仅捏着玉瓶：“立刻护送我回帝都。”

　　“同时，派一队精锐人马，化整为零，便装入驻青山镇，只有一个任务，确保不要让外人随便接触林凡！”

　　“另外……再给那边的大棚区拉两条高压线！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第334章 修仙者还会人格分裂？免费阅读。https://xs.23sk.com 