    

    
                第3232章

    
                “不愿意说，也可以。其实，我这次来，主要是想跟你合作。”燕南天话锋一转，“留下村的事情，也是你做的吧？既然你这么厉害，那么完全可以加入咱们守备军啊！”

    
                “不好意思，我没那个兴趣。”

    
                都不等燕南天继续说，周元就直接拒绝了他。

    
                “别拒绝得这么快嘛！加入守备军，除了有稳定的保险和高昂的工资之外，你的潜能也一定能得到，最大程度的开发！”燕南天还是一副，想要拉他入伙的样子。

    
                他认为，既然一时间，没办法搞清楚周元的底细。那么现在，直接将他收入麾下。或许，也是一个不错的选择！

    
                这样一来，便可以慢慢地研究他了！

    
                “不用，我的潜能我自己会开发，不需要你们操心！”但周元却还是拒绝了他。

    
                说话间，他已经起身，将燕南天往外面推去。

    
                “如果没什么别的事，那就请回吧！不过，有一点你放心，我肯定不是你们的敌人！永远，都不会是！”似乎是为了让他放心。

    
                最后，周元还补充了一句。

    
                “别......”

    
                砰！

    
                周元将燕南天推出门去。

    
                随后，一声闷响。

    
                大门就直接紧紧闭了起来！

    
                “呼......”

    
                周元长出了一口气。

    
                终于打发走了！

    
                他才一转身，就看到钟超不知何时，出现在了店里。

    
                “你就这么对总教头？”钟超问道。

    
                钟超原先就是守备军的人，但因为某些原因，他最后还是脱离了守备军。

    
                至于是什么原因，钟超自己也不愿意说。

    
                “怎么，难道你还不满？再说，他已经不是你的领导了。你的领导，现在是我！”周元在他对面坐了下来。

    
                “那倒不是！”钟超摇摇头，“只是我得提醒你，他是一个不达目的不罢休的人。这次吃了一个闭门羹，下次肯定还会再来！”

    
                “真的假的？”

    
                “当然是真的，我可是很了解他的！”钟超肯定地回答。

    
                周元像是泄了气的皮球：“那还真是完了......”

    
                同时，也更是后悔。

    
                自己怎么这么大意，没有提醒一下那些书生？但他转念一想，很快也就释然了。

    
                既然自己，走上了这条路。那么被守备军盯上，必然是迟早的事情！

    
                现在，不过是提前了一些而已。

    
                “不过话说回来，咱们接下来该怎么办？”钟超又问。

    
                “你现在是我的手下，当然有自己的工作！至少，这个地方的安宁，你得维持住吧！”周元看了他一眼。

    
                “嗯，我现在每天，都会让人去周围巡逻，盯着那些妖物不会有事的！”钟超却一副成竹在胸的样子。

    
                周元摇摇头：“不是说，巡逻就万事大吉了。现在妖物是越来越多，有时候，你还是得亲自去巡逻！”

    
                “我知道了！”钟超叹了口气。

    
                没想到，这操劳却是一点不少！

    
                跟以前在守备军的时候一样！

    
                ......

