    一般来说，恶魔们的力量大都和火焰有关，这大概是因为它们生存的环境导致的。

    用火焰对付恶魔无疑是愚蠢的行为，因为恶魔们的火焰抗性一般都高到丧心病狂。但作为恶魔力量的载体，梅林眼前的这个半魔却并不能完全免疫火焰的伤害。

    他从爆炸的火焰中站起身，他的全身都被点燃，躯体被那四散飞舞的破片轰的七零八碎，看上去极其凄惨。

    但黑暗的魔力却在飞速的填补他的伤势，让他还能在这种极度的痛苦中坚持下来。

    可惜，梅林的武器试验，已经到达尾声了。

    “哗”

    就在这家伙从火焰中走出的那一刻，一团黑暗的烟雾就缠绕在了他的躯体上，就像是一阵拂面而来的风。梅林将两样东西塞进这半魔破碎的躯体里，然后以极快的速度后退。

    2秒钟之后...

    “轰”

    手雷爆炸的动静丝毫不比刚才的榴弹爆炸更小，这一次的爆炸真正炸碎了眼前那个半魔的躯体，这一次，纵使他恢复力再强，也没办法站起来了。

    爆炸的火焰很快消散，梅林显出身影。

    他走到眼前的残骸边，他蹲下身，从那跳动的火焰中拿出了一块被烧的发黑的骨头。

    他能感觉到，这骨头里有微弱的黑暗魔力，但让梅林感觉到不妙的是，这股黑暗魔力虽然确实散发着三宫魔的味道，但仔细去辨别，就不难发现，这股力量并不纯粹。

    并不像是他身体里那完全由三宫魔赋予的魔力，倒更像是...转了一次手一样。

    这魔力里，还饱含着另一个气息。

    “啪”

    那发黑的骨头被扔回了火焰里，梅林甩了甩手指上的灰烬。他皱着眉头，走向了那机车骑士的摩托车，他在那摩托车里翻找，最终找到了一些类似于组织标志一样的徽记，他将那些东西拿在手里，然后坐回车中。

    在警察赶来之前，梅林开车离开了这个停车场。

    梅林大概能猜到，他干掉的这个家伙，应该并不是康斯坦丁让他小心对待的真正半魔。

    这个家伙，应该是那半魔的下属，或者叫追随者。

    类似于邪教徒一样的玩意。

    他只是个派出来送死的卒子，或者说是鱼饵，就是为了引梅林上钩，暴露出他自己。而真正的半魔，应该还躲在黑暗里，甚至可能就躲在附近，在窥视着梅林与自己追随者的战斗，用以评估梅林的力量与威胁。

    等到那个狡猾的半魔摸清楚梅林的底细之后，它才会真正出手。

    这让梅林感觉到了威胁，在经历过之前的追杀与逃亡之后，他又一次被当成了猎物。

    但这一次，梅林不会再束手而逃了。

    ——————————————————————

    “这些照片，还有名字，搜索记录。”

    第二天一早，梅林晨跑结束返回家里的时候，希特维尔已经做好了工作的准备。梅林把自己伪装成烟盒的相机交给了希特维尔，指着电脑屏幕上的那些照片，将每张照片的名字都告诉给了希特维尔。

    他拍了拍实习特工的肩膀，对希特维尔说：

    “在数据库里搜集他们的信息，住址，尽可能的完善他们的个人档案，今晚之前能整理出来吗？”

    “嗯，可以，这并不难。”

    希特维尔推了推自己的眼镜，他的双手飞快的在键盘上敲击着，这个印度裔的年轻人，显然已经进入了工作状态。

    “很好，那我不打扰你了。”

    梅林告别了工作的希特维尔，他走入房间里，打了个电话，换了身休闲装，带上棒球帽和墨镜，走出了房门。

    十几分钟之后，在地狱厨房的一处咖啡馆里，梅林等到了自己的客人。

    和梅林有过一面之缘的黑人小伙塔克走入咖啡馆，他带着讨好的笑容，坐在了梅林对面的椅子上，他说：

    “梅林老大，你找我有什么事吗？”

    “叫我梅林就行了，塔克，我找你来，是有件事要请你帮忙。”

    梅林点了两杯咖啡，然后将昨晚从那机车骑士身上找到的徽章，递给了塔克，他说：

    “你上次说，你在地狱厨房人头很熟。那这东西，你在附近见过吗？”

    塔克将那徽记那在手里，只看了一眼，他便点了点头，对梅林说：

    “当然见过，这是地狱狂犬的标志。”

    “地狱狂犬？那是什么？”

    梅林从没有听说过这个名字，塔克便为他解释到：

    “那表面上是一群跑长途，做货运的司机组成的兄弟会。”

    “里面的成员很杂，都喜欢机车，偶尔会组织机车游行，但实际上，他们也会做一些不合法的生意。我听说，地狱狂犬掌握着一条从墨西哥到纽约的贩X渠道。曼哈顿这边百分之二十的毒X，都是由他们送过来的。”

    “他们的大本营就在地狱厨房，距离乔茜酒吧不远。你走到那里，经常能看到一群穿着机车夹克的人在聚会。”

    塔克把那徽章还给了梅林，他小心翼翼的说：

    “地狱狂犬在地狱厨房势力很大，自从他们几年前干翻了爱尔兰黑帮之后，就没多少人再愿意招惹他们了。”

    “嗯。”

    梅林点了点头，他昨晚遇到的那个半魔，也是一副机车骑士的打扮，他很有可能就是这个地狱狂犬里的人。

    梅林想了想，又问到：

    “那地狱狂犬的成员里，有没有那种...嗯，很像是邪教徒一样的家伙？歌颂魔鬼啊，举行个祭祀之类的。”

    “这个，我倒是没听说过。”

    塔克面色纠结的对梅林说：

    “梅林，你也看到地狱厨房的情况了，这里什么人都有，号称自己崇拜魔鬼的人更多的是。”

    “不过，我确实听说过一些小道消息，据说，地狱狂犬的老板是个很神秘的人，他每个月会定期到大本营和成员们见面。每个月的那一天，他们的大本营都会紧关大门，不接任何生意。确实有些老人说，他们可能是在搞邪教，但也没有证据。”

    黑人小伙耸了耸肩，对梅林说：

    “除此之外，他们就没什么异常的了，最近几年，地狱狂犬一直在地狱厨房扩张，我的很多朋友都加入其中了。毕竟他们有官方的身份做掩饰，本地警察很少找他们的麻烦，加入他们也是个不错的选择呢。”

    “那你呢？塔克。”

    梅林展开黑暗感知，看着塔克的眼睛，他问到：

    “你为什么不加入他们呢？”

    “我不喜欢机车，我小时候差点被一个喝醉的机车疯子打死。”

    塔克撇了撇嘴，一脸不满的说：

    “而且地狱狂犬干的活很危险，每个月都有人失踪，贩X毕竟是个有风险的行业。我这个人，也不喜欢冒险。”

    “每个月都有人失踪吗？”

    梅林若有所思的点了点头，他结束了这个话题，然后对塔克说：

    “我要再从你这里买点‘防身物品’，有没有威力更大一点的玩意？”

    “有！”

    塔克一听到有生意来，顿时眉开眼笑的对梅林说：

    “我带你去我的仓库看看。如果你不满意，我还可以帮你联系尤里老板，他那里连二手的陆战车和坦克都能搞到，呃，虽然那东西不适合开到地狱厨房来。”

    “瞧，那里！那里就是地狱狂犬的大本营。”

    几分钟后，塔克开着自己的皮卡，在路过一条比较偏僻的街道的时候，他指着路边的一栋建筑物，对梅林说到：

    “看他们门口停的全是机车，而且都是些高级货。我虽然不喜欢机车骑士，但不得不承认，这些家伙确实很有牌面。”

    “哦，是这样啊。”

    梅林回头看着那栋稍有些老旧的建筑物，那应该原本是一栋仓库，现在被改成了一个类似于酒吧的地方。

    在那四层楼的墙壁上，用红色的油彩，涂刷着一个凶狠的，脑袋被火焰包围的猎犬标志。

    而且正如塔克所说，这仓库之外，停着十几辆高档机车，他们以这种简单粗暴的方式，彰显着自己的财力。

    恩，确实很有牌面。

    梅林记下了这个位置，在墨镜之后，他的双眼里闪过一丝光芒。

    他现在很怀疑，康斯坦丁提醒他要小心的那个半魔，很可能就是地狱狂犬背后的神秘老板。至于地狱狂犬这个组织，也很可能是那个半魔鼓捣出来的类似于邪教一样的玩意。

    像昨晚那个被派来送死的家伙，这地方里应该还有一些。

    “说起来，塔克，你知不知道一个叫康斯坦丁的家伙？”

    梅林坐在副驾驶上，一边和塔克分享着香烟，一边随口问道：

    “可能是个侦探，穿着黄色的风衣，金色的短发，总是一脸颓废，说话有点英国那边的口音。”

    “嗯...让我想想。”

    塔克一边开车，一边皱着眉头冥思苦想，几分钟之后，他摇了摇头：

    “不，我应该没见过。但如果你需要的话，梅林，我倒是可以找我的朋友们帮你找一找，他们在其他街区人头也很熟，但...那就不是免费的了。”

    “那就去找吧！”

    手握项目经费的梅林现在财大气粗，他连价格都不问，就把这件事委托给了塔克。

    后者也不在意，塔克虽然年轻，但从小就在地狱厨房厮混，什么样的事情他没见过？

    只不过是找个人而已，这简直是最轻松的赚钱方式了。

    两人说话之间，就来到了塔克的私人仓库，这地方在地狱厨房最边缘，靠岸的一处小码头上，有很多集装箱堆在这里，塔克的私人仓库，就在其中一个里。

    “请进吧，梅林。”

    塔克打开沉重的锁子，对梅林做了个“请”的姿势，这个黑人地头蛇得意的说：

    “找遍整个地狱厨房，你也绝对找不到比我这里货更全的地方了！就连布鲁克林那边，都有人专程过来找我买东西，相信我，你绝对不会失望的！”

    ———————————————————————

    当晚，梅林开着车，来到了地狱狂犬兄弟会大本营之外。

    他将车停在两个街区之外，然后接着夜色的掩护，一个人来到了这栋建筑物之前。

    已经是午夜时分，但这大本营里依然人声鼎沸，看样子，地狱狂犬的家伙们正准备彻夜狂欢。梅林绕到后门，就看到一个喝得醉醺醺的肌肉大汉，正在一个身材很棒的女士在黑暗中卿卿我我。

    那后门就那么敞开着，似乎他们根本不担心，会有人潜入他们的房子里。

    梅林没有打扰那大汉和女士的幽会，借着暗影斗篷的掩盖，他很轻易的就进入了这栋四层的楼房中。

    这栋楼内部的装饰就像是个地地道道的兄弟会，像是一个酒吧，刺耳的音乐震得人耳朵生疼，一群肌肉糙汉喝着酒，聊着天，还叫来了一批衣衫褴褛的小姐姐们为他们跳舞助兴。

    简直是糜烂至极！

    梅林小小的鄙视了一下这群醉生梦死的家伙，他在黑暗中朝着更高层进发。

    第二层是一个空旷的场所，摆着很多修理机车用的工具，还有几个机车骑士，正坐在这里，改造着一辆很酷的黑色平铲头摩托。

    这里同样没有梅林希望看到的东西，没有什么魔力的波动和残留。

    他便继续向上，第三层，是类似于宿舍一样的布局。梅林在进入这里之后，终于嗅到了一丝不纯粹的黑暗魔力，就和他干掉的那个机车骑士一模一样。

    梅林花了几分钟，将十几个宿舍都查看了一遍，他在几个房子里，都发现了沉睡的半魔。

    或者叫，二次转换的半魔。

    他们都是普通人，被用特殊的方法，强行灌注了黑暗魔力，然后又被禁锢在床铺上，忍受着那黑暗魔力入侵躯体的痛苦。

    那种痛苦梅林亲身体会过，那是普通人很难承受的。

    怪不得被他干掉的那个半魔看上去毫无理智，就像是野兽一样。被用这样惨无人道的方式实现转化，任何一个人都会被折磨的疯掉。

    梅林知道自己猜对了，地狱狂犬兄弟会，果然是由三宫魔的“儿子”，组建起的一个邪教团。

    但梅林内心依然有疑惑，那个半魔为什么转化这么多残次品出来？

    它到底有什么目的呢？

    带着这种疑惑，梅林踏上了前往四层的楼梯，他将全部精力都放在维持暗影斗篷上，他也不清楚，那个半魔在不在这里，以及，它能不能感应到梅林的存在。

    而就在梅林踏入四层，悄悄顺着打开的玻璃渗入那奢华客厅的瞬间，他手腕上带有BP机功能的手表，突然震动起来。

    这个突如其来的声响，惊得梅林立刻停下渗透，将手表的震动停止。

    而他眼前紧闭的房门，也在这一刻突然被推开。

    一个满脸横肉，精赤着上身的凶狠光头探出脑袋，朝着梅林所在的位置看了过来。

    那是莫里斯，绰号狂犬！

    地狱狂犬的神秘老板。

    在他出现的那一刻，浓郁的让人无法喘息的暴戾气息也是扑面而来。这果然是个半魔！强大的半魔！三宫魔真正的“儿子”，恶魔之子！

    而这一刻，在这静谧的，被黑暗包裹的房间中，三宫魔的两个“儿子”，四目相对。