    陈玄也并没有隐瞒，直接将自己去万寿山五庄冠没有见到镇元子，然后去北冥海的过程说了一遍。

    通天教主听后不由的点了点头，“你做的对，关键时刻就该伸出仗义之手。”

    太上老子和元始天尊，也同时点了点头，觉得陈玄这样做并没有任何错误。

    陈玄想了想后，开口对通天教主说道：“师父，镇元子师叔为了红云师叔的事情，如今已经彻底得罪了妖族。

    就算这次逃过一劫，难免以后还会遭到妖族的报复。

    还请师父想一万全之策，免得让镇元子师叔成为第二个红云师叔。”

    通天教主自然知道陈玄话中的意思，那就是让自己收他镇元子为徒。

    这不免让通天教主直接看向了，他身边的太上老子和元始天尊。

    镇元子可不是什么披毛戴角卵化湿生之辈，元始天尊自然不会拒绝他入三清门下。

    太上老子更加不会有什么意见，所以二人同时对着通天点了点头。

    其实通天的心中多少还是有那么一丝抵触的，毕竟他可不是元始天尊。

    元始天尊能收燃灯道人为弟子，但是通天教主却做不出这样的事情来。

    看到通天教主那一脸犹豫的表情，陈玄自然知道通天教主心中所想。

    便直接开口说道：“师父，弟子觉得镇元子师叔为必须要拜师父为师。

    毕竟没有谁规定，入截教者必须是师父您的弟子不是？”

    通天教主听后点了点头，觉得陈玄说的确实不错。

    是自己一时之间钻了牛角尖，脸上那为难的表情也瞬间消散。

    “镇元子，你我曾经同是紫霄宫中客，一起听师尊宣讲大道。

    如今贫道证道成为圣人，你也成为了一方大能。只可惜不成圣终为蝼蚁。

    没有深厚的背景，才导致鲲鹏那厮敢对你痛下杀手。

    贫道所创截教，还缺一个副教主。如果镇元子道友愿意的话，那就做我截教副教主好了。”

    镇元子无论如何也没有想到，自己入截教竟然不用自降辈分。

    毕竟那燃灯道人入阐教，还要称呼元始天尊一声老师呢。

    所以镇元子自然不会拒绝，当下便点头说道：“多谢通天圣人，镇元子愿为截教马首是瞻。”

    说完便跪在通天教主的面前，向通天教主行了跪拜之礼。

    通天教主伸手将镇元子扶起，并且开口说道：“镇元子，有你帮贫道教导门下弟子，贫道也就清闲多了。”

    说完便将一块腰牌交给了镇元子，让镇元子将精血滴在了腰牌之上。

    当下腰牌之上便出现了镇元子的信息，赫然写着截教副教主。

    镇元子再次谢过通天教主，然后又像太上老子和元始天尊行礼。

    众人难免又客道了一番，然后太上老子和元始天尊便各归洞府。

    通天教主命人敲响鱼鼓，将所有截教弟子聚拢到了上清宫。

    并且当众向门下弟子宣布，镇元子从既日起为截教副教主。

    截教众弟子在陈玄的带领之下，纷纷向新任副教主镇元子行礼。

    镇元子伸手将众人扶起，并且开口说道：“贫道今日既然入了截教，以后我们便是同门，无需行此大礼。

    贫道也没什么礼物相赠，平时积攒下了一些人参果，今日便分给众位同门品尝一番吧。”

    说完便取出人参果，用玉刀将其分成数份，然后送给了众截教弟子。

    截教众弟子自然连连道谢，但是让镇元子没有想到的是，他们脸上并没有激动和渴望。

    这人参果在截教弟子的眼中，仿佛失去了他那神圣的光环。

    看到镇元子那一脸不解的表情，通天教主开口说道：“要怪只能怪你当年将人参果树的枝桠，送给了陈玄。

    如今陈玄已经将你的人参果树成功复制，所接的人参果更胜你这正版的。”

    说完还不忘让陈玄取出一颗人参果，将其送到了镇元子的面前。

    镇元子接过人参果，上下打量了一番之后，脸上不免露出了震惊之色。

    随后又自嘲的说道：“看来贫道是班门弄斧了。”

    就在这时，从山下飞来两道流光，正是金灵圣母带着嫦娥赶回了上清宫。

    原来金灵圣母听到鱼鼓响起，便知道是通天教主要聚截教群仙。

    想起嫦娥还未见过同门，便直接带着她来了昆仑山上清宫。

    先是向通天教主行过跪拜之礼，又向陈玄行了半师之礼。

    “金灵，想必你应该认得镇元子师叔，如今他已是我截教副教主。

    还不带着你的弟子嫦娥，向镇元子师叔行礼。”陈玄开口说道。

    镇元子曾经照顾人族数千年，所以金灵圣母和嫦娥，对镇元子自然也不陌生。

    原本还以为镇元子是来做客的，没想到他竟然成了截教副教主。

    当下便上前行礼，“弟子金灵，带弟子嫦娥参，见镇元子师叔。”

    镇元子急忙伸手将二人扶起，并且开口说道：“以后不必行此大礼，毕竟你我同为截教门人。”

    而这时通天教主的目光，已经落在了嫦娥的身上。

    同时通天教主的表情也出现了变化，只不过除了陈玄并没有人察觉而已。

    随后通天教主便遣散众门人，让其各归洞府潜心修炼。

    打发走了众人之后，通天教主将镇元子和陈玄，以及金灵圣母叫入了上清宫。

    “金灵，你是如何收嫦娥为徒的？”

    金灵圣母也未隐瞒，当下便将陈玄让她收嫦娥为徒的事情，对通天教主原原本本的述说了一遍。

    通天教主听后，便将目光看向了陈玄，“为师就知道一定是你的主意。

    说说吧，你为何要让你金灵师妹，收这样一个有大因果的人为徒？”

    这不免让金灵圣母大吃一惊，当下便用不解的眼神看向了陈玄。

    陈玄面带笑容的开口对通天教主说道：“金灵师妹修为已达大罗金仙巅峰境界，只差一线机缘便可成为准圣。

    而这嫦娥虽然身具大因果，但却是金灵师妹的机缘。所以弟子才会让金灵师妹，收嫦娥为徒。”

    通天教主听后点了点头，便将金灵圣母打发了出去。

    并且还嘱咐她一定要抓住机缘，好好教导嫦娥。

    金灵圣母告退离开，通天教主再次开口对陈玄说道。

    “就这么简单，你觉得为师真的会相信，你做事情会这么肤浅吗？”

