    　　Mr.11察觉到杜克的视线，拉住披风盖住花洲，恶狠狠瞪了杜克一眼，转身快速跑开了。直到转了两个弯，甩开杜克后，才坐在小巷里松了口气，抱着爱刀暗道幸运。

    　　 Mr.11本以为杜克是个愣头青，打算逗对方玩玩，没想到遇上了扮猪吃虎的高手。杜克不经意之间展露的力量，让Mr.11想起了自己所在组织巴洛克工作社的几位高级特务，都是可以秒杀他的存在。

    　　“那家伙是海贼吗？回总部时有必要查查看，可能是最新通缉的海贼。”Mr.11捂着怦怦乱跳的心脏，在伟大航路上，强者只有两种身份，海军或海贼。当然也有赏金猎人，只不过向钱看齐的赏金猎人一向是没有节操的，他们在两者中间摇摆，哪边出价高就站在哪边，随时可以变成海贼。Mr.11就是一位赏金猎人，他以多年的职业经验，可以从杜克热切眼神中看出他对‘花洲’的贪婪。

    　　不会错的，那是海贼的眼神！

    　　正在想着，一只手突然从巷子暗处伸出，拍在Mr.11肩膀上，吓得他连滚带爬站了起来。

    　　“那个……刚才真是不好意思，撞到你了。自我介绍一下，我叫杜克，有笔生意想和你谈一下。如果有空，顺便请你吃个饭，坐下来慢慢谈，不知道能否赏脸！”杜克笑语吟吟从阴暗的巷子里走出，视线不时打量着Mr.11腰间的刀。

    　　“喂，你可别乱来。警告你，这里是阿拉巴斯坦，是我们巴洛克工作社的地盘，招惹我可不会有好果子吃！”Mr.11颤巍巍说道，拔出腰间的名刀花洲，指向杜克。

    　　“巴洛克工作社！那个专门抓捕海贼的赏金猎人组织？”杜克闻言眼前一亮，心道：那不是七武海之一克洛克达尔的组织吗？没想到他现在就已经开始谋划古代兵器‘冥王’了。

    　　‘沙鳄鱼’克洛克达尔，是海贼里为数不多的枭雄之一。要实力有实力，要谋略有谋略，顶上战争还开了挂。可惜日后遇到了主角光环，一败涂地，十余年心血尽付东流，瞎耗了宝贵光阴不谈，丢了七武海头衔，还被扔进了推进城，被路飞坑的老惨了。

    　　“是啊，你知道就好！现在让我离开，我可以当做什么事都没发生过，否则你就等着被通缉吧。要知道，我们组织和海军也是有关系的。”见杜克听闻过巴洛克工作社的名头，Mr.11顿时得意起来。

    　　“说起来，我都自报家门了，你还没介绍自己，反而一直强调巴洛克工作社如何如何……真是让人失望。”杜克叹息了一口气，替花洲不值。

    　　“这怎么了？巴洛克工作社的确是很厉害啊！”Mr.11不解道。

    　　“井底之蛙，那把刀在哭啊！一把足以排进世界顶尖级别的名刀，却有一个废物主人，我能听到它的哭泣声。”

    　　“混账，少瞧不起人。我可是巴洛克工作社里有排位的特务，Mr.11啊！”Mr.11大怒道。

    　　“好靠后的排位，完全没听过……”

    　　 Mr.11听到这句话，眼前就失去了杜克的身影，一只拳头在眼前飞快放大，然后就失去了意识。

    　　“本想买下这把刀，不过既然是克洛克达尔的人，想来也不是什么好鸟，那我就却之不恭了。”杜克拿着花洲，细细观赏了一会儿。

    　　绿色的刀柄饰带，刀身有像火焰般的纹路，泛着淡淡绿芒锋利无比。总长66公分，刃长44公分，不愧是大海上有名有姓的宝刀，卖相颇为不俗。

    　　“从今天开始，我就是你的主人了。”杜克将花洲收进刀鞘，发出一声清脆的鸣叫。

    　　“哦，你也很开心嘛！那就我让带你领略下这个世界的强者吧！”杜克笑着走出巷子，留下昏迷不醒的Mr.11。

    　　三个小时后，隶属于巴洛克工作社的几名成员来到小巷，找到了昏迷不醒的Mr.11。

    　　“喂，Mr.11，醒醒！”

    　　一阵摇晃后，Mr.11捂着脑袋站了起来，摸到腰间空落落的，顿时惊慌失措起来。

    　　“怎么了？”一名成员问道。

    　　“花洲……花洲被抢走了……”Mr.11哭丧着脸，他能挤进巴洛克工作社，获得代理人的位置，很大一部分原因就是靠着无坚不摧的花洲，现在刀没了，他也完了。

    　　“……”几名成员对视了一眼，不怀好意把Mr.11围了起来。

    　　“你们干什么？”Mr.11脑中闪过不祥的预感，推后了几步，靠在墙上。

    　　“Mr.11，我们是后补职员，和你的水准差不多，只不过因为你有一把好刀，才能勉强当上指挥。现在你的刀没了，我们也有机会了……不是吗？”

    　　“混账，你们要干什么？”

    　　嘭！嘭！嘭！嘭！

    　　巷子里响起几声枪响，很快几个行色匆匆的家伙从里面跑了出来，几个胆大的路人走进去，发现了死不瞑目的Mr.11。

    　　——————————————————————————————————————————————————————————

    　　海军本部！

    　　新晋元帅战国正头疼空缺的大将职位，在他心里也有几个适合的选择，只是他最看好也最不看好的中将，海军的英雄卡普又一次拒绝了晋升。

    　　实力、声望、资历，卡普都是最适合的大将人选，只可惜海贼王罗杰死后，卡普仿佛失去动力，整日游手好闲，无所事事，按时打卡上下班，开始养老生涯。在罗杰还活着的时候，卡普还满腹激情，现在……除了挑战吃甜甜圈的记录，就是念叨他那可爱的孙子。

    　　“这个混蛋！”战国一怒之下，拍在办公桌上。

    　　“元帅大人！”战国的副官走进办公室，将世界政一府发来的电文递给他。

    　　战国一目十行飞快扫过文件，又是一阵大怒，拍着桌子问道：“情报属实吗？”

    　　“世界政府CP组织再三确认，被证实无误！”

    　　“召开会议，本部少将以上军衔全部集合。”

    　　“是，我这就传达命令。”

    　　短短五分钟，但凡在留守在本部的中将全部集合，分成两排坐在了会议室。战国没有废话，直接进入主题。

    　　“据可靠消息，‘玛丽乔亚袭击事件’的主谋，太阳海贼团的船长，费舍尔·泰格还活着，我们之前的围剿计划失败了。”战国扫视众人，脸色凝重。一个悬赏金2亿的海贼还入不了他的法眼，但是泰格不一样，他是世界政府着重关注的海贼，下达了必杀令。

    　　“不可能，他受了多处致命伤，不可能还活着。”有着一头爽朗短发的斯托洛贝里少将失言道，不可置信的脸上不复以往的冷静。作为剿灭太阳海贼团的当事人，他非常确定，泰格的伤势是多么严重，没理由还能活着。

    　　“可是他的确还活着，有目击者证实了此事。”战国略带不满看了眼斯托洛贝里，不久前还说泰格必死无疑，结果人家还活得好好的。

    　　“哎呀呀，真是可怕啊！这样都没杀死他，鱼人都是怪物呢！”日后的大将黄猿，现海军本部中将波鲁萨利诺点起香烟，一副害怕的神情。斯托洛贝里归他管辖，任务失败，他也有不可推卸的责任。

    　　“啊哈哈……第五百个甜甜圈，今天说不定能打破记录。话说我已经连续三天三夜没睡觉了，为什么还要参加这么无聊的会议啊！”卡普塞了一个甜甜圈在嘴里，然后仰着头……睡着了。

    　　办公室的所有海军高层似乎是习惯了这一幕，该干啥干啥，没有一个理睬卡普。

    　　“斯托洛贝里的报告我也看过，我相信他的报告属实，那么费舍尔·泰格是怎么活下来的？”海军本部中将兼大参谋的鹤问道，她的话说完，所有人都不再质疑斯托洛贝里少将。从某种角度来说，她的话有时候比元帅战国还让人信服。

    　　“这正是让我气愤的地方，救了泰格的不是太阳海贼团的成员，而是我们海军的人！”战国沉着脸拿出杜克身穿海军军服的照片，正是杜克在海军学校留下的档案照。一张灿烂的笑容，被海风吹得有些黝黑的脸，仔细看还挺英俊的。

    　　“G6支部分管红叶岛基地负责人，上尉杜克！根据CP组织从鱼人俘虏那里得到的可靠情报，就是他把濒死的费舍尔·泰格救活的！”战国说到这，怒火冲天拍着桌子：“作为海军竟然医治如此罪大恶极的海贼，简直是海军之耻！”

    　　作为海军统帅，战国虽没有下一任元帅那么偏激，但对于世界政府的忠诚毋庸置疑。不服从政府命令的人就不是海军，这就是他的理念。

    　　卡普被战国一拍，鼻泡炸了，迷迷糊糊中听到有人提到海军之耻，呆呼呼地问道：“咦，谁在说我？啊，糟糕，刚才睡着了，我的记录失败了！”

    　　办公室的海军高层们再一次选择无视了卡普，依旧是该干啥干啥。

    　　“如此罪大恶极之人，简直有损海军威严，应该彻底肃清，以儆效尤！”日后的大将和元帅，现任海军本部中将萨卡斯基冷酷说道，同时将杜克拉入了黑名单。赤犬非常在意海军的威严形象，为此他也杀过不少逃兵，只为贯彻绝对的正义。

    　　“只是一个上尉……恕我直言，为何要为此事召开会议！”鹤双手搭在下巴上，她知道战国不会无的放矢，召开高层会议肯定不会这么简单。否则为了一名上尉，这么兴师动众，未免太过夸张了。

    ?　?感谢书友：面具之神、人去心不走、1002322289的打赏。顺便求收藏和推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

