
    “其实吧，大家也不用这么激动，反正这《八卦轮回掌》注定要被青颜小姐得道，两百万下品灵极丹虽多，但苍幽城花家，还是拿得出来的！”有人道。

    其余人也都是点头，觉得确实是这么个道理。

    这《八卦轮回掌》虽然强大，可要学会却是太难，会对这武技感兴趣的，基本是那种对自己的天资和悟性有着绝对自信的天之骄子。

    在众人看来，这里能称得上天骄的，也就只有花青颜了。

    “两百二十万下品灵极丹。”果然，花青颜最先开口，对这门武技势在必得。

    实际上，原本倒也有别的金身境强者，对《八卦轮回掌》感兴趣，就算是学不会，拍下来参考一番，说不定也能领悟不少东西。

    不过，因为花青颜的出现，他们只能放弃了争夺的机会。

    他们倒也不是都害怕花青颜那金身三转的实力，而是因为她背后的花家，即便是在北疆十九城之一的苍幽城，也是一流的大家族，族中更是有着通天境修道者存在！

    林辰眉头一扬，正要开口，却是有人抢先一步。

    “两百四十万下品灵极丹！”

    一个有些沧桑的声音响起。

    众人都是一惊，没想到竟然会有人开口和花青颜争夺，都是纷纷看向那说话的人。

    “是谁那么大的胆子，竟然敢和青颜小姐争夺这《八卦轮回掌》？”古阳直接冷哼一声，神色不善地看向那说话的人。

    包括花青颜，也是脸色一冷，看向那说话之人。

    不过，等看到说话的人后，许多人惊呼出声：“吞魔童子！”

    古阳脸色刷的一下子就变得煞白，显然是被吓到了，而花青颜的脸色则是凝重了起来。

    林辰和小舞，也是看向那说话之人。

    这人坐在二楼处于阴影处的栏杆之上，竟然是个看起来模样才是十一二岁的小和尚。

    他长相稚嫩，身穿一身紫色僧袍，僧袍上印着三尊红色罗汉，不过那罗汉脸色狰狞，面目看起来倒像是恶鬼。

    小和尚坐在那儿，不言不语，可谁看向他，却是瞬间有种成了他的猎物，被他盯上了的感觉，仿佛他只要愿意，便能杀了这里所有人。

    见到众人望来，他咧咧嘴，露出一口锯齿般，看起来极为锋利的牙齿，极为吓人。

    “吞魔佛子！竟然是吞魔佛子！”

    “这位可是金身五转，而且嗜杀成狂的杀神啊，没想到竟然会出现在这里！”“看来，他也是冲着这《八卦轮回掌》来的了。吞魔佛子如今已经八百多岁，卡在金身五转几百年了，他这是知道自己可能终身难以踏入通天境，所以想试试看能不能通过《八卦轮回掌》，来提升他的实力

    吧？”

    ……

    众人的议论声中，带着惊恐。

    “吞魔佛子，金身五转？”

    林辰眼神好奇地看着吞魔佛子，这人八百多岁还一副小孩子模样也就罢了，既然被称为佛子，结果竟然又嗜杀成狂，倒还真是与众不同。

    吞魔佛子此时转头看向了古阳，戏谑笑道：“小子，你刚才的话，是我不能来争夺这《八卦轮回掌》？”

    “不，不是！佛子大人，我不是这个意思！我，我是……”

    古阳连忙就要辩解，毕竟就算是他老子在吞魔佛子面前，也是远远不够看，他话还没说完，脸上便是啪的一声，被狠狠抽了一巴掌！

    “啊！”

    古阳惨叫一声，嘴角流血，几颗牙齿都被抽飞了出来，他看着吞魔佛子的眼神，更加惊惧。

    其余的人，看向吞魔佛子的目光，也同样惊骇，虽然刚才没人见到吞魔佛子出手，不过想都不用想，不是他出手，还能是谁？

    “谢，谢谢佛子大人不杀之恩！”

    古阳被抽了一巴掌，却还对着吞魔佛子鞠躬，感激起来。

    “佛子阁下，你这是要和我争夺《八卦轮回掌》？”花青颜看向吞魔佛子，眉头拧起，眼神有些忌惮。

    “对，这《八卦轮回掌》我也看上了，自然是要争一争的。”吞魔佛子那稚嫩的脸上，露出了老狐狸般的笑容，道：“小丫头，你别拿花家来压我，虽然我打不过你们花家的那个老家伙，但要他要杀我也不容易，所以，我不至于怕你们花家！你既然这么想要这《八卦

    轮回掌》，那么公平竞拍便是了。”

    见到这一幕，玉茹脸上带着笑意，却是没有太多惊讶，作为星宿拍卖行的人，她早就知道了吞魔佛子在这边。

    拍卖行自然是不想这《八卦轮回掌》被低价拍走的，而要拍出高价，便需要有人竞拍才行。

    吞魔佛子和花青颜的资本都极为雄厚，他们两人竞拍，这是星宿拍卖行乐意看到的！

    “青颜小姐，佛子阁下出价两百四十万下品灵极丹，不知道你是否要加价呢？”

    玉茹看向花青颜笑道。

    “三百四十万下品灵极丹！”

    花青颜也是知道，把自己花家搬出来对吞魔佛子没用，索性也不再废话，两片红唇吐出来的数字，却是让许多人都惊得倒吸冷气。

    这一回，她竟然加了一百万下品灵极丹！

    “苍幽城花家，这才是真正的财大气粗啊！”

    有人感叹道。

    “三百四十万下品灵极丹，好多丹药呀！”

    就连小舞也暂时忘记了忧虑，眼睛都在放光，跟个小财迷一样，三百四十万下品灵极丹，别说是见过了，她以前听都没听说过啊！“小丫头，看来，你还真的是对这《八卦轮回掌》势在必得了？只可惜，这东西我也很喜欢，不能让给你！以你的年纪和天赋，你现在最应该做的，是要努力突破到金身五转才对，可别花费太多心神，在这

    武技之上！”

    吞魔佛子看着花青颜哈哈一笑，这才缓缓道：“四百四十万下品灵极丹！”

    哗！

    顿时，众人哗然，都是被这恐怖的加价方式弄懵了，眨眼之间，《八卦轮回掌》的价格，就已经成为了原来的两倍有余。“我自然会努力突破到金身五转的，不过这并不耽误我修炼强大武技，提升实战的能力！倒是佛子阁下，你已经八百多岁，却依旧是金身五转，更应该把所有精力都用在境界突破上才对。再者，以你的资质

    ，想要学会《八卦轮回掌》，恕我直言，可能性实在不大！”

    花青颜语气淡淡，说的话却是针锋相对，半点不让，说完便缓缓道：“五百四十万下品灵极丹！”

    眨眼间，这竞拍便进入了白热化的阶段，《八卦轮回掌》的价格也被抬到了让人目瞪口呆的地步！

    “这《八卦轮回掌》势必会落入青颜小姐和吞魔佛子，两人中的一个手中。也不知道，谁的财力会更加的恐怖？”

    林辰身旁的一人，脸色亢奋，能见到这种大场面，实在是让人兴奋不已。

    林辰则是伸手在怀里摸了摸什么东西，淡然地看着吞魔佛子和花青颜竞争！“等这两人竞争出个结果，也就该轮到我出场了。”林辰心中自语道。
