一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第764章绞肉磨盘

    烈火旗的天火陨石刚刚结束，一千多正道弟子只剩下了不到八百人还在苦苦支撑，但是五行旗显然不会给他们任何的机会，敢于冒犯圣教重地者，除了死之外，别无第二条路可言。

    四千年前，正道绝对优势之下，为什么要派出青鸾仙子与月氏吟一战定胜负？还不是五行大阵过于厉害。

    历史上，那是正道第一次领教魔教五行旗的厉害，当时将近两千正道高手，杀入大阵，结果在不到一炷香的时间内全部被绞杀，没有留下一个活口，深深的震撼到了当时在场的所有正道弟子。

    如今这一幕再一次的上演。

    在烈火旗发动攻击结束之后，锐金旗弟子也有了动作，被困在中间区域里的那些正道弟子，此刻手脚大乱，漫无目的冲击着。

    可是，也不知道锐金旗弟子用了什么奇怪的法术，一道道绚丽的白光在阵中一闪而逝，有些弟子以法宝试图挡住白光，结果却发泄，当白光闪过之后，自己手中的剑被斩为两段，自己的身体也被白光斩为两段。

    有的弟子上半身与下半身脱离的时候，看到自己的肠子哗啦啦的从空中掉落，发出了一声临死前凄厉的惨叫。

    外围的正道，见一千多人就在这短短的时间在，在五行法阵中被轰的连渣滓都没有剩下，个个义愤填膺，疯狂催动手中是法宝，红着眼珠子，欲要将眼前所有的魔教妖人杀掉，为死去的正道弟子报仇雪恨。

    杀戮，是仇恨最佳的催化剂。正道与魔教数千年不死不休的恩怨，就是冲杀戮开始的。

    此刻，正道出征魔教的两万四千余弟子，除了玄天宗一脉之外，其他各派系弟子已经与魔教混战不休。

    玄天宗弟子个个神情激动，百年前成为了正道的笑话，难道这一次还要做缩头乌龟不成？

    看着那一千多正道同门惨死在法阵之中，一个玄天宗的少年，抽出身上阔剑，就从玄天宗还算保持完整的阵营里冲了出去。

    玄天宗各位长老大惊，想要喝止，可是第二个，第三个……

    紧接着数千玄天宗弟子全部亮出了阔剑。

    这一战是雪耻之战，他们不知道为什么会掌门迟迟不下令，不知道魔教有没有偷袭玄天宗总坛，此刻他们也顾不了这么许多，如果这一战玄天宗还是作壁上观，那以后在正道就彻底没法混了。

    许多年轻弟子都明白的这个道理，乾坤子又何能不明白？

    回援昆仑山已经来不及了，好在玄天宗主力这一次几乎尽数带出，留守昆仑山的不过只是门中的老弱病残，面对魔教的攻击，他们打不过，难道还不会跑吗？

    现在玄天宗的唯一机会，就是攻破圣殿，就算损失超过一半的力量，也必须啃下这块硬骨头。

    正道领袖的地位不能丢，玄铁令不能丢。

    八百多年前，苍云门在那一战之后，几乎损失了八成以上的弟子，可是，直到三百年前，玄铁令才会玄天宗所得，在前面的五百多年中，苍云门已经沦落为一个正道中小门派，可是依旧掌管玄铁令超过五百年。

    这就是民心的力量，当年苍云门大败魔教来犯，解救天下苍生与水火之中，受到了世人无比的尊敬与爱戴，所以它能以弱小的力量，继续掌管玄铁令。

    现在，乾坤子知道只有攻下魔教，才能让玄天宗继续保持正道领袖的位置，就算力量损失大一些也可以接受。

    不等他命令，已经有越来越多的玄天宗弟子冲进战圈，乾坤子眼中寒芒大盛，振臂一挥，喝道：“斩妖除魔就在今朝，望各派同门齐心协力，诛杀妖人！”

    听到乾坤子的声音，正道弟子气势大振，由于各派长老一辈大人物都几乎加入了战局，正道弟子仗着人数与实力上的优势，立刻稳住了战圈，没有弟子再傻乎乎的往五行大阵里冲，双方开始来回的拉锯战。

    玉机子的表情有些怪异，看了一眼须发虬张的乾坤子，嘴角上似乎露出了一丝玩味的笑意。

    这一战的目的他几乎全部达到了，昆仑山玄天宗总坛毁了，玄天宗的主力应该也会受创。

    至于乾坤子想要通过彻底攻占圣殿来挽救玄天宗的想法，玉机子不会让他得逞，关少琴也不会让他得逞。

    玉机子看着面前正魔残酷的厮杀，他心中忽然在想：“如果这一次正道各派系损失惨重，又没有攻下剩下，不知道正道诸派会怎么看玄天宗呢？”

    他此刻真想放声大笑，此一役后，自己将会是永远载入苍云门的史册，会像苍云子祖师那般，被后世子弟顶礼膜拜。死后去了九幽地府，见到苍云门历代祖师英魂，他也能对祖师们有一个交代。

    这一场斗法不是一时半会能结束的，纵然有玄天宗的数千精锐加入战团，可是数千人为核心，上万为的辅助的五行大阵，丝毫不见凌乱，里里外外分成了好几个巨大的圆盘，就像是大圆盘套着小圆盘，圆盘正中心的下方，正是玄火大殿。

    叶小川非常清楚，要破掉此阵的关键在于小黑屋里的那个诛心老人，整个五行大人，看似一万多人在催动，其实真正的核心点就是以棋盘推演此阵的诛心老人，这些五行旗及其他魔教弟子，不过只是诛心老人的身体触角罢了。

    纵然知道许多上古奇阵的叶小川，此刻也不由得佩服起当年的天魔老祖，竟然参悟以棋盘推演大阵的套路，这在司徒风传给他的阵法一道，并没有提到这一点。

    天地为局，众生为棋，以天地万物为棋盘，以芸芸众生为棋子，这种大胸襟、大气魄，叶小川想不服都不行。

    站在玄火大殿门前的近百位魔教长老此刻并未出手，这近百人是魔教守住圣殿的另外一个底牌。

    包括左右二使在内，共计七位天人境界的高手，剩下的清一色全部是灵寂境界的高手，这些人一旦出手，肯定会关系整个战局的变化，

    随着进入拉锯战之后，正道长老一辈的人物，也渐渐的退出了战团，聚集在了以四大掌门为首的附近，看着下面密密麻麻的正道弟子，宛如蚂蚁搬家一般，围绕着五行大阵狂轰滥炸。