    第2530章 黑风海盗的末日

    从一开始见到韩非的时候，这陈老头就感觉有一种异样的感觉，那是一种很特殊的气场，他只在那些超级势力的绝世天骄身上，偶尔才见过一两次。

    而当韩非毫不掩饰地说他就是为了黑风海盗团来的时候，陈老头面色凝重了起来，这相当于承认了就是他击杀黑风海盗团的一支大队了啊！

    而且，这战衣，不是陈堂的战衣么？韩非就这么明目张胆地丢了出来，这是怕黑风海盗团不知道是他杀的人么？

    这边，韩非刚谈完了生意，就离开了酒馆。他也不怕黑风海盗团的人不来，在他拿出那套战衣的时候，那几人应该就已经知道了。

    韩非在营地里待了两天，期间将洪越、周鲸鲸他们都放了出来，让他们自行地去营地里了解一些关于无垠矿区的风闻事迹，注意事项。

    同时，在不经意间，表达一下他们准备对外交易一些资源什么的。顺便还专门打听了一下黑风海盗团，这就浮夸了，当着人家的面打听人家，这跟踩着人家的脸有什么区别？

    周鲸鲸：“大人，黑风海盗团在故意给我们透露一些信息，我就挑拣些有用的说了。黑风海盗团由三大化星大圆满强者建立，号称黑风三煞。他们自己人说，老大什么的暂时不在，去探索遗迹去了，而且带走了大部分中坚力量。”

    韩非点头：“他们仨的确出去了，也的确带走了一大批强者，只是去探索遗迹就扯淡了，估计在等着我们吧！毕竟他们留了两尊化星大后期在这里监视着我们的行踪。说说他们有什么特别之处？”

    周鲸鲸：“只知道老大叫墨玄，是神魔之海附近的一个原始部落里出来的强者，天赋神器鲨齿狂刀。老二名为青驼，是主修神魂攻击的强者。老三铁寒最凶，走炼体流，是个战斗狂人。”

    韩非咧嘴笑道：“其它的，应该没打听到什么吧？”

    周鲸鲸点头：“其他的只能去买情报，买完情报后，知道他们有化星大后期强者7位，化星后期17位，其他开天境强者38位。大人，看样子，这个黑风海盗团很强。”

    周鲸鲸知道韩非很强，但是再强也没到帝尊级别，对方可是有三大化星大圆满，还有七位化星大后期。韩非再强，能够一个人挡住这十人？

    就算加上老乌龟，也恐难拿下这么一群强敌吧？要知道，如果韩非和老乌龟不出手，对方随便一尊化星大后期，就可能覆灭他们所有人。

    纵然他们新晋升天境数量达到26人又能如何？这和化星大后期相比，完全是两个概念。哪怕是自杀式冲杀，没有五百开天境初期强者，那都不可能活活耗死一个化星大后期。

    即便是韩非，当初已非初入开天境，在遇到化星大后期都得跑。所以，周鲸鲸不知道韩非到底要怎样应付这一战。

    韩非淡淡道：“所以说，如果你是黑风海盗团，你会不会觉得，一定能吃下我们？”

    周鲸鲸点头，只要是个正常人，都会有这个自信。自家这么多强者在这，根本不可能觉得自己会败，他们甚至都不需要遮掩什么。只要韩非一离开营地，就得死。

    韩非淡淡笑道：“那行，让所有人集合，既然在堵我们，那就给他们这个机会。”

    周鲸鲸：“大人……”

    韩非抬手：“有些战斗不需要你们出手，也轮不到你们出手。”

    ……

    黑风海盗团。

    一艘大船，横行海面。

    一个拎着战锤的强者瓮声说道：“老大，我们就这么干等着？那小子不会跑吧？陈老头是个见钱眼开的东西，他肯定会卖出我们的情报的。”

    为首的墨玄，安抚到：“老三，不要那么暴躁。他们迟早会出来的，陈老头又不傻，要不然我们围了营地，谁还敢来？”

    忽地，一直没说话的那名阴郁男子道：“出来了，方向是西南，方向朝北，速度很快，八倍光速，看来是猜到了我们有可能在狩猎。”

    “嘿嘿！”

    墨玄狞笑一声：“走！八倍光速，算是不错了。可惜，这是哪儿？这是无垠矿区。走，全员出击。”

    “刷刷刷！”

    一连五艘破空梭，穿行而去。

    墨玄虽然狂，但不傻，狮子搏兔，亦用全力。韩非实力不弱，能连杀两大化星大后期，怕是不寻常。再加上藏在他本命星辰上的一人，只有全员出击，方可保万无一失。

    百息后。

    墨玄故意让众人放慢了速度，让韩非他们先跑了一会儿。

    终于，在确定距离营地已经很远，而且周围四不靠之后，墨玄喝令：“全速前进，围了他。”

    说时迟，那时快，十倍光速想要追八倍光速，实在太容易了，哪怕落后了一截，也仅仅有用了三息不到的时间就追了上来。

    那一瞬，迫不及待地老三铁寒，一掠而出，巨锤横空，刹那间锤影搅碎虚空壁障，打出山岳倾轧的毁灭场面。

    韩非佯作震惊，试图加速。但立刻就感受到一缕神魂之力，试图扰乱自己心神。

    韩非佯作一滞，被铁寒追上，眼看着巨锤差点要和韩非贴脸的时候。只看见，韩非突然转身，嘴角露出一抹诡异的笑容，那一瞬间，铁寒眼神迷茫，瞬间陷入沉眠。韩非的气息瞬间暴涨，反手一道炙热拳芒，刹那间迸发超十倍光速，直击铁寒眉心。

    “轰隆隆~”

    数十万里，轰然爆裂，掀起波浪涟漪，炸穿苍穹大海。

    韩非感受了一下，自己现在的确很强。虽然化星大后期到化星大圆满之间，实力可能还会有翻倍式成长，但自己翻的太多。

    论实力，自己现在彻彻底底算是老牌的化星大圆满了。

    纵然如此，一个化星大圆满，其实也没这么容易陨落了。但是，下一秒，老乌龟阳神之体突然出现，化玄龟巨甲，一头将铁寒的魂体，撞得四分五裂。

    “住手。”

    后方，墨玄和青驼悚然，太快了，就在即将出手的那一瞬间，铁寒血洒长空，他们想要支援，但是太迟。

    只见韩非一拳击穿了铁寒的镇魂神器，直接击穿铁寒魂海，抠出了他的星珠。

    “轰隆隆~”

    轰鸣再次响起，只是，这一次出现的，是大道轰鸣之音，有血雨滴落，预示着一代强者的陨落了。

    “混账！”

    墨玄爆吼一声：“二弟，你截住那尊阳魂。其它人，配合我击杀此僚。”

    在铁寒陨落的那一瞬，墨玄已经出手，一杆长矛，已经扎入韩非血肉，但是没能洞穿。韩非被一矛钉飞五万里，有三大化星大后期三道并发，重力倾轧，火力焚烧，神魂干扰，试图给墨玄争取机会。

    不过，这三人中有俩人，一下子就陷入了沉眠，韩非心念一动，身前的长矛消失，下一秒已经洞穿了其中一人的肉身。

    还有一滴水珠，侵入另一个被剥夺了意识的家伙的他嘴里，眨眼间，刀气外溢，整个人被切成碎片，这不是无尽水又是什么？

    还有一人，主修神魂一道，或许也得过什么异宝，在那一瞬，有一枚宝珠碎裂，他的身影出现在远处，满脸的震惊和不解。

    他现身的那一刻，直接吼道：“老大，他的神魂异常强大。”

    此人不知道韩非是剥夺了他的意识，所以他无法理解虚空盗术，只能给出这么个模棱两可的答案。

    “轰隆隆~轰隆隆~”

    实力已堪比大圆满的韩非，狂奔无比，转眼间再杀两人。

    可惜，他没法再对第三人出手，因为墨玄一手为刀，已经斩在韩非肩头。

    “铛！”

    宛若金石炸裂，墨玄也是惊骇非常，自己全力一击，竟然未能将他的肩头斩裂，这是化星大后期？你特么在逗我？

    此刻，墨玄和韩非面对面。墨玄只看见韩非嘴角咧开，一丝金色的血液，在唇齿间绽放。

    墨玄似乎意识到了什么，想要爆退。但下一刻，他感觉自己一度想陷入沉眠，好在自己有镇魂器，镇魂钟，脑海中钟鸣而起，才让他恢复清醒。

    只是，他清醒的那一刻，就看见一道蕴含诸多大道的剑芒，刺入自己体内。

    “嘭！”

    此人突然化作两三道魅影，爆退而出。

    那电光石火之间，韩非突然点出一滴精血，没入此人体内。

    “咦？”

    韩非目光一凛，镇魂神器他可以理解，但是用大术挡住了自己大道归一剑，此人的大术，看来相当不弱啊！

    “哒。”

    只是，韩非忽然咧嘴一笑，对着虚空打了个响指，淡淡道：“反噬。”

    “噗！”

    只见墨玄霎时间七窍喷血，精血从皮肤中渗透而出，他的眼神，被红光充斥，突然间反手一刀，一位前来助阵的化星大后期强者，毫无防备地被他一刀斩爆。

    “嘶！还挺厉害。”

    韩非第一次施展出扭曲因果这门大术，刚才，那给那人注入了一滴神兽精血，并给出了语言引导，预言他会反噬，这是起因。但是，会得出一个怎样的结果，韩非倒不太清楚。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

