    

    第一百五十六、带血的小海螺是皇上的命

    我有点磨蹭地走了过去，想我和皇上还不熟，不知他要干什么。不过我用余光看了一眼肖不修，他的表情倒是很淡然，甚至还有了那么一点点鼓励的意思。我从北固国回来之后，可还没有和皇上正面接触过，这是唱得哪一出？

    靠近他之后，他的声音低了下来，问道：“你不是可以破案么？现在，我说这木匣子里的东西没有丢，并且这个价值连城的宝贝就是这个带血的小海螺，你要如何破呢？”

    原来他是想考验我，不是要揍我。我心里放下一块大石头，表情也轻松了不少。“回皇上的话，那我就知道了。”

    “说说吧。”皇上也放松下来，背靠椅子，端了茶碗，喝了一口。

    不过，我还是跪了下来，表示对这件事情以及高太傅的尊重。“根本没有什么无价之宝，价值连城的宝贝，之前的那些说法不过你掩人耳目，唬人用的。而这个不值钱的小海螺，就是真货，或者说，这么贵的木匣子，为的只是装这个小海螺而已。它代表的不是金钱上的价值，而指的应该是情义无价。”我先给这件事情定一个基调，看到皇上的表情明显有了波动，我知道我大约还是猜对了。

    “继续说。”皇上看了看我，用手摸了摸这个小海螺。

    “皇上年少时与兄弟们一起玩，应该还有不少大臣的孩子们，彼此因为年少，也没有太多顾忌和尊卑之分。高太傅是负责给大家授课的老师，但也愿意让孩子们多出去玩一玩，开拓眼界，增进彼此之间的情感交流，目的自然也是希望能够做到兄弟和睦，君臣友爱。”

    “这你是如何而知？”皇上的表情明显严肃了不少。

    “翰林院的陈志典陈大人在前日整理高太傅的物品时，发现了三本小画册，上面记录过皇上年少时的画面，看起来很是欢乐和有趣。”我要把陈志典拉下水，不能我一个人承担。

    “画册可有？”皇上明显被勾起了好奇心，“陈志典可在？”

    我转头在身后这一群黑压压的百官里找了找，皇上身边的亲随也大声问着陈志典可在？陈志典一脸无语地看着我，走了出来。

    看得出，他也很紧张，因为听不清楚我们在前面说了什么，这个时候忽然被皇上叫了过来，多少都是很忐忑的。不过，他知道我在前面，就明白一定是我出卖了他。

    “臣在。”陈志典跪在地上。

    “行了，起来吧。”皇上对他真的是很好，直接就让他平身了。“高太傅留了什么画册？可有带来？”

    “回皇上的话，这画册的确带来了，本来想交给高太傅的家人的。”陈志典从怀里掏出了这三本小册子，让皇上的亲随呈了上去。皇上很速度地翻了翻，然后眼见着流了眼泪，唬的大家又都跪了下来。

    我看了看，我早都已经跪着了，不能再跪到哪里去了。但其实我的腿有旧伤，如果一直跪着很不舒服，我偷眼看了看也跪在地上的肖不修，便往他身后挪了挪，将自己的腿放在宽大的裙摆里，盘腿坐了起来，这样就舒服多了。

    我这点小动作，当然不能逃脱肖大人的法眼，他居然用他的身形挡了挡我，让我不至于那么明显。皇上也瞥了我一眼，幸好他也没说什么。“都起来吧，朕只是想起了一些过往而已。”

    我的确也想起来的，但是时间太久了，有点站不起来了。但这次肖不修没理我，陈志典在一边拉了我一把，我借力站了起来，还抖了抖腿和膝盖，真是挺疼的。

    “肖小七，继续说吧。”皇上放下了手中的小册子，又问我。

    “这个吧，这个小海螺必然和您与高太傅之间有故事，因为沾了血迹，现在看起来是陈年血渍了，但量比较小，说明受伤不重，但足以印象深刻。为了纪念这个事情，你们才把这个具有象征意义的小海螺郑重地装在了超贵的木匣子里保存，应该还有什么约定吧。反正，大约就是这个意思了。”我也不太敢猜太多，生怕说道什么冒犯的事情上，给自己引来不必要的麻烦。

    皇上认真地看了看我，沉吟了半晌这才说话，“肖不修说你聪慧异常，洞察人心，朕应该再加上一句，胆大心细，慧眼玲珑。”

    “啊呀，谢谢皇上，谢谢肖大人。”居然这么赤果果的表扬我，我只能又跪了下来，这下子要磕头谢恩了。

    “起来吧，别闹了。腿不疼么？胳膊不流血了么？过来吧，让朕看看，先止个血再说吧。”皇上这副宠溺的态度令我战战兢兢，受宠若惊。不过，我还是乐意接受这份宠爱的，反正也没啥损失。

    皇上用我一直捏在手里的肖不修的白丝帕擦了擦我胳膊上的擦伤，幸好流血已经不多了，伤口也不算深。他倒是不客气，不心疼，直接用白丝帕把我的伤口包裹好，还吩咐下去，让亲随去他的马车里找找有没有金疮药之类的，给我用一用。

    肖不修立刻说自己有，不敢麻烦皇上了。然后又解开了皇上包好的地方，撒了点药粉，然后又帮我包了起来。我傻乎乎地看着这两个人，余光看到陈志典的神情很正常。你们都有问题，我知道的。但是，这个我是真猜不出来了。

    皇上慢慢说起了往事，不复杂。

    黄花梨的木匣子是高太傅年轻时自己做的，本来是给他妻子放珠宝用的，因此雕工很是讲究，也显得贵气十足。毕竟高太傅家当年也官阶不低，都是世代做官的家族。高太傅也是琴棋书画样样精通，高中状元后就一直在翰林院任职，并受到了先皇的重用，成为皇子们的老师。

    高太傅对于这些皇子们也采取了“放羊”式教育，没有局限在课本中文字，更愿意带他们玩乐在一起，并从中讲解书籍中的故事，更令人印象深刻。除了皇子们，还有很多大臣的儿女们也一起参学，高太傅对先皇说：“不管最终哪一位皇子继承了大统，都会因为年幼时与这些小伙伴的深情厚谊不会大开杀戒，至少会念及旧情，令政局可以保证更加稳固。”

    先皇觉得他说得很有道理，因此也就放任高太傅去管理这些孩子们了。当然，他可是没想到后来为了争夺皇位，皇上居然杀掉了两位兄弟。这也是后话了，民间有很多传闻，不知道哪一个是真的。

    说回这些孩子们一起念书时，上蹿下跳，上山入海，真是闹腾得不要不要的。“猴崽子们”玩起来也是不懂得轻重，皇上在小时候非要从高耸的岩石上往海里跳，结果在入海的瞬间，肩膀碰到了礁石，瞬间出血。他自己吓得不行了，连喝了好几口水，周边的孩子们都在玩，谁也没注意到异常。幸好是高太傅心思细腻，发现不对，立刻也从岩石上跳了下去，拼了命把少年皇上从死神手里拖了回来，他自己的腿也被擦破了一大片，流了很多血。

    少年皇上只是喝了一肚子水，呛到了，神志还是很清醒的。知道自己是被高太傅拼了性命救下来的，心存感激，也更加听高太傅的话，努力学习，做一个最出色的人。

    若干年后，皇上正式登基后，大礼完成之后，他单独召见了高太傅，并拿出了一个带血的小海螺，问高太傅可否记得当年救他的事情。高太傅自然记得当时的惊心动魄，但是从来没有对外人过多提起过这件事情，并且除了当时的几个孩子之外，另外两位皇子也已经死了，就更没有人知道这件事情了。但是，他也不敢多说这件事情，因为不能居功，也不能说。

    今日登基的大日子，皇上忽然提了起来，高太傅自然感到奇怪，问皇上：“此事已经过去很久，何必再提呢？”

    皇上拍了拍高太傅，认真地说：“当年若不是高太傅救了朕一命，就不会有今天的盛典。朕要感谢太傅的救命之恩。”

    “皇上言重了，即便当日不是臣相救，也会有别人。”

    “是的，但是，那日，偏偏就是太傅。”皇上将手中的小海螺很郑重地交给了高太傅，“那日我跳入海中，因疼痛而感到惊慌，但也这瞬间看到海底有这只小海螺，精巧可爱，于是就牢牢捏在手，当时耳边甚至隐隐都有海螺的呜咽之声。之后很快，太傅救了我，也受了伤。这份救命之恩，即便今日朕不是皇帝，也是要报恩的。”

    “皇上，这是朕的本分。并且，其实臣还是有愧疚的，当日没有看到危险，任由皇上等孩子们自由跳跃，其实是臣的错。”

    “太傅何必自责呢，这个事情已经过去了。但是，那时候我就在心里暗暗许愿，若有一日太傅遇到危险，我必然要回馈太傅一条性命。现在，这个小海螺便是信物，也代表了朕的性命。太傅定要保管好，或者说，若不是太傅，即便是太傅的家里人，太傅希望能够救的人，只要拿这个小海螺来，朕都会认下。”皇上很认真，太傅也立刻跪了下来，谢谢皇上赐予的这个“免死小海螺”。之后，就将这个小海螺放在黄花梨的木匣子里，珍藏起来。并且告诉了他妻子这件事情，也没有外传，只有他两知道。

    再后来的日子里，其实高太傅也是兢兢业业，尽量做到了无偏差。但是在女儿梧桐和这个准女婿徐庆的事情上，还是栽了跟头。儿女债，的确是也很要命的。当时皇上盛怒之下，几乎就要问斩太傅了。高夫人想起了这个小海螺，立刻带着它进了宫，换了高太傅一命。

    事情的经过就是这样，皇上讲完之后，高启年立刻跪地磕头，感谢皇恩浩荡以及皇上的宽宏大量。但是，说这些都没啥用处了，人都没了，事情也过去了。

    倒是陈志典说了一句：“其实，高太傅也对皇上还是少年时的那段时光记忆尤新，看到这三本小画册，感觉他在那个时候才是最开心的。”

    我也点了点头，“笔锋轻快，孩子们的脸上全是笑容，说明作画的人也是很开心的。”

    “这三本小画册朕要了，这小海螺朕也收回了。”皇上站起了身，“高启年，虽然你的资质平庸，但也算正直，你父亲曾经说起过你们三个孩子，你大哥英年早逝，二姐虽然性格烈，但品格正直，你虽然是最小，又有些优柔寡断，但这也是你的优点，忠厚老实，才是守家之才。望你继续保持，做个好官。”

    “是是是。”高启年痛哭流涕，带着全家给皇上狠狠地磕了几个响头。要知道，这等于是皇上对于高家的肯定，对于高启年未来的规划，也可说是仁至义尽，对得起这个小海螺的承诺了。

    肖不修看见皇上要走，也立刻上前护送。我倒是站在原地没有动，肖小三看我没动，也有些犹豫，不知道是跟着肖不修走，还是跟着我不动。正在含糊左顾右盼的时候，皇上回头看了我一眼：“肖小七，这段公案说完了，可以结案了吧。朕都要走了，为何你还没有动的意思？”

    我赶紧恭敬地说：“皇上这个事情的确是说的明明白白，清清楚楚，并且是有情有义。但是啊，这个案子其实是没有完结的。”

    “哦？”被狠狠地拍了马屁的皇上心情很好，看我也顺眼了很多。

    “小海螺就是无价宝，并没有丢。但是，这高府丢了一个人，死了一个人，这还没有查清楚。”我把这两天发生的事情简单地和皇上说了一下，他的表情又不太好了。

    “死的，或许就是急病。稍后如果家属同意，可以让仵作来看看。但这个丢失的大嫂一连几日都不在，今天这么重要的日子，也没有出现。这难道不令人疑心么？怕也是有问题啊。”我长叹了一声，这年头，意想不到的事情多，都很难逐一破解的。

