    林燃操作着珊瑚礁石头人不慌不忙上前，一巴掌扇掉一只近战兵，然后被卢锡安Q接点点。

    外表的花岗岩护盾破碎，珊瑚礁碎块抖落一地。

    这个皮肤看起来非常瘆人，密密麻麻的贝壳斑点像是一只只眼睛，与凸起的珊瑚混杂在一起对密集恐惧症患者很不友好。

    导播镜头此时刚刚好给到中路，石头人被动珊瑚礁脱落的瞬间，有不少观众小臂上都冒起了鸡皮疙瘩。

    有布甲和被动的花岗岩护盾加持，卢锡安的消耗并没有让林燃掉多少血。

    而且卢锡安相较于其他射手，手要短上不少，小学弟为了打出两发被动子弹，强行上前走了两步，还吸引了YM小兵的仇恨。

    小兵的一轮集火下来，卢锡安的血量和石头人相差无几。

    掉了点血，小学弟也不慌张，石头人在6级前根本没有单杀能力，他依靠多兰剑的回血效果可以将状态慢慢回复上来。

    操作着卢锡安还想上前压制林燃，不让他补刀。

    林燃也清楚scout的想法，他并没有因为多了件布甲就觉得自己肉出天际而硬抗卢锡安的普攻去补刀，但也没有直接退到塔下一刀不吃。

    而是选择将其余两只近战兵补掉后便立马后撤。

    众所周知，近战兵提供的金币比远程兵多，林燃这样做可以将自己的损失降到最低。

    剩下的三只远程兵就算漏掉，他也有【探云手】可以白嫖金币。

    小学弟长舒一口气，想要将心中的烦躁全部排出。

    这局留给他发挥的空间并不大，如果对线没能拿到足够多的优势，后期猪妹和石头人会让手短的卢锡安无法找到合适的团战输出位置。

    原本scout就是想依靠卢锡安的强势对线捆缚住林燃，限制他的发育和游走，可是现在小学弟自己的压制效果并没有打出来。

    这和一级团的失误有说不清的关系，如果石头人没有一血带来的布甲优势，林燃对线根本不可能过的这么舒服。

    “厂长想要多做些事情，他现在很急啊！”娃娃看着鬼脚七的酒桶在刷完YM方的下半区到达3级便来到下路尝试抓人。

    但先前已经知道厂长在自家红区的YM双人组并没有压线，酒桶的出现只是将杰克的血量压低了一点而已。

    而后鬼脚七耍了个小心机，他没有去刷自家下半区的蓝BUFF，而是借助贴着上方墙壁越过中路，绕了一个圈前往YM的上半野区。

    导播看到酒桶的动向，立马切换成YM的视角。

    观众惊讶的发现，位于塔前的YM小兵并没有获得厂长的视野，战争迷雾边缘与酒桶肥胖的身影只差了一个身位！

    鬼脚七明显算好小兵提供的视野范围，卡着距离以最快的速度越过中路，整个过程完全没有被YM发现！

    台下有猪仔粉丝发出兴奋的尖叫声。

    【经典卡视野，有笨鸡当年内味了。】

    【这种老阴币打野是真恶心，神出鬼没的。】

    【倒霉蛋小天要遭重惹！】

    刚刷完EDG上半区的猪妹调转过来，将自家的蓝BUFF打成残血，但是一只饰品眼插下来，古拉加斯硕大的肚皮顶过墙壁，举起手中酒桶重重砸在苍蓝雕纹魔像身上！

    下一刻空中降下天雷，惩戒的伤害配合酒桶W【醉酒狂暴】的百分比伤害，成功抢下蓝BUFF！

    “小天并没有察觉到厂长的到来，酒桶的入侵非常成功！”米勒非常欣赏厂长这种反向入侵野区的思路。

    蒜头王八看着鬼脚七身上的蓝BUFF急了，“能来帮下我吗？打酒桶一个闪现也行！”

    “我阔以来，但是中单不行，”金贡操着半生不熟的烤肉味普通话说道，“最好别打！”

    小兲看了一眼中路兵线就知道林燃绝对没办法来支援。

    前期卢锡安的战斗力太强，就算是在自家野区小兲也不敢硬碰硬。

    他只能作罢，眼睁睁看着酒桶带着蓝BUFF一摇一晃离开自己的视线。

    “没有蓝BUFF，对猪妹来说还是挺伤的啊，”米勒摇摇头，“蓝量到还好说，10%冷却缩减必定会拖慢他的刷野速度。”

    娃娃则在一旁说道：“没办法，中路用石头人打卢锡安，前期野区必定是要吃亏的，如果换个其他中单英雄，这时候起码能过来打酒桶一个闪现。”

    林燃看到小兲吃了亏，依旧老神在在补着刀。

    一只蓝BUFF而已，待会儿他要让厂长吐出更多东西。

    “厂长还是老练啊，通过上次抢蓝BUFF，明显是猜透了小天的刷野路线，这段时间他不停的骚扰入侵，不想让猪妹顺利发育到6级！”

    酒桶再从猪妹手里抢下一只锋喙鸟，镜头中的鬼脚七露出开怀笑容。

    这是他最舒服的玩法，中路有线权自己就能在保住野区的前提下不停入侵，锁住对方打野的位置，进而通过出色的抓机会能力帮助线上建立优势。

    小天有点难受，猪妹本来野区就打不赢酒桶，中单一直被压线，他孤立无援得不到队友的帮助。

    不过他最终守下了石甲虫这一组野区营地，依靠野区经验追赶机制让自己的等级勉强跟上了厂长。

    “放宽心……拖一拖就好打了。”林燃等自己被动的花岗岩护盾转好之后再次上前，E【大地震颤】敲掉三只远程兵，顺便安慰起小天。

    “……我知道我知道。”小天趁着回城的8秒钟读条时间，揉搓了一下脸蛋，喝一口冰可乐让大脑更加清醒。

    他得想办法度过前中期的劣势期，等自己和中单石头人全部升到6级，才真正能有带动节奏的能力。

    小天回城做出绿色打野刀，反其道而行之，没有再去自家野区，而是往上半区走，直奔EDG的石甲虫营地。

    他吃准了厂长不喜欢抓上的习惯，打算将距离红色方上路最近的石甲虫营地据为己有。

    这样前期如果能控下两组石甲虫营地，那猪妹的等级根本就不会落下。

    为了防止阿光前来骚扰，小天果断抓上，用金贡的闪现逼出了阿光的闪现，并且将其血量压低逼迫大树回城传送上线。

    “小天的应对很漂亮啊，”米勒看着轻轻松松刷着石甲虫的猪妹，“他知道现在自己和Ran的中野组合在EDG面前讨不到好处，干脆避其锋芒让出三狼和锋喙鸟两组离中路最近的野怪，去偷吃这组石甲虫！”

    中路是三条线中对地图辐射能力最强的，但是在前期中单英雄没有强大的推线能力，也没有鞋子来为自己提供高额移速，因此支援辐射范围大概就在大龙坑到小龙坑之间。

    石甲虫营地处于野区的边缘位置，离中路非常远，绝大部分时候中单前期都不愿意去支援，因为会亏损兵线。

    林燃之前用卡尔玛中单支援石甲虫营地就算是特例中的特例，因为卡尔玛前期推线速度太快了，能趁机游走的时间自然也有多上不少。

    小学弟操作的卢锡安很难达到这种效果，在林燃用卢锡安中单夺冠之后，拳头曾经增加了卢仙技能消耗的蓝量，一直用Q【透体圣光】推线的话蓝量完全顶不住。

    小天成功利用两组石甲虫熬过了前期最疲软的阶段。

    但林燃又遇到了麻烦。

    之前掌控线权的小学弟在第6波炮车兵线到来时囤了一大波小兵，将其一股脑推进了林燃的塔内。

    虽然林燃塔刀很靠谱，将能补到的小兵全部收入自己囊中，但是他改变不了一个事实。

    这一大波兵线推进自己的防御塔，抗住了中塔的炮击，下波兵线会在自家塔下相遇，在YM兵线+防御塔的攻击下，EDG兵线会被迅速损耗干净。

    而后就逐渐形成一波前推兵线。

    这个兵线走势是不可逆的，因为英雄联盟里没有反补，林燃没办法去控制己方的兵线数量。

    他只能跟着前推的一大波兵线离开防御塔往前走，然后就被心思细腻的鬼脚七逮住了机会，操作酒桶出现在中路想要帮小学弟打出优势。

    “要我传送吗？”上路的金贡大声问道，他和小天刚刚把阿光逼回城，现在正在泡温泉的树状上单没办法打断西巴人的传送。

    “现在不用……”林燃一边操作一边回答，“等他们交位移你再传送下来。”

    如果现在金贡就贸然传送的话，还有位移技能的EDG中野绝对会逃跑。

    “Ran还在往兵线里钻，想要借助兵线来完成反打，”站在解说台上的娃娃大声喊道，“这波兵线数量非常多，EDG中野不管不顾，依旧要动手！”

    卢锡安透体圣光加上被动子弹堪堪击碎了林燃的花岗岩护盾。

    “小学弟吸引了非常多的小兵仇恨，兵线一轮集火他就有些吃不消！”

    scout之前为了不引起林燃的警觉，根本不敢用技能去清理这一大波回推兵线。

    毕竟顶尖选手都是些老油子，这种回推线卢仙可以做到越兵线压制把石头人赶出经验区，根本没必要去修整清理，一旦他用技能削减兵线，林燃绝对会反应过来是有人想来抓自己。

    现在小学弟身前有足足9只小兵，一轮集火对卢锡安造成的伤害比英雄还要高！

    虽然小天现在正在吃石甲虫赶不过来，但林燃可以将这9只小兵视作自己的队友。

    笨重的石头人在兵线堆中绕来绕去，始终让自己与鬼脚七酒桶之间有小兵存在。

    这样酒桶的肉蛋葱鸡就没办法顺利撞到他。

    “厂长用Q【滚动酒桶】命中石头人的同时还想要将兵线全部清理掉，但是伤害差了一点啊！”

    滚动酒桶加上之前卢锡安的Q【透体圣光】都穿过了小兵，但是没有足够的装备支撑，被两个技能命中的小兵还剩下最后一丁点血量！

    小兵在这方面要比英雄靠谱的多，就算只剩下1滴血也会兢兢业业继续拼命攻击敌人，不会像怯战蜥蜴斯嘎尔一样逃跑卖人。

    厂长看着缩在小兵身后的石头人，实际上这个位置他可以尝试闪现+肉弹冲击越过兵线撞击林燃，但是过于稳健的性格让他没敢这样做。

    一旦肉蛋葱鸡被小兵挡住，那就亏大了。

    更重要的原因是YM上单凯南现在手握传送还没交，如果他把E和闪现全交了，只要林燃临死前命中车轮滚滚，挂上减速的酒桶肯定逃不开凯南的追击。

    厂长心中萌生退意，刚想叫小学弟向后撤，话还没说出口他就看到卢锡安滑步E了上去！

    流畅的两枪成功将挡在酒桶与石头人中间的两只小兵击杀，W【热诚烈弹】点在石头人身上！

    “上上上！”小学弟大喊。

    厂长来不及多想，他知道现在不能犹豫，只能抱着酒桶一肚皮撞了上去！

    下一刻，贴近卢锡安的一只小兵上亮起传送旋光！

    之前对线放弃了不少远程小兵，林燃只是在当时补塔刀时被小学弟消耗了几个技能，这在花岗岩护盾破碎前还保持着6成血量。

    酒桶肚皮顶上来配合卢锡安的双枪射击，林燃从晕眩状态中恢复过来血量还剩下近1/3！

    他见EDG中野统统交出位移技能，连忙向后撤退拉扯，E【大地震颤】重重拍在地上，降低EDG中野的攻速，同时手中Q【地震碎片】砸在酒桶身上，借助加速往后走——他没有往小学弟身上丢车轮滚滚，因为卢锡安身上带了净化，这减速对他来说没有用。

    被减速的酒桶暂时被他拉开了一段距离，但是卢锡安净化解掉石头人E【大地震颤】的减攻速效果，借助之前W【热诚烈弹】提供的加速还在追击。

    小学弟发了狠，他好不容易才抓住了这次机会，非要杀掉林燃不可。

    除去眼前自己尚未吃掉的这波回推线，他一共压制了林燃5刀，算上剩下的几只小兵，估计补刀差也就是10刀左右。

    这点补兵差建立的经济优势连林燃拿到的一血钱都弥补不回来，拖到中期他就要屎到临头了。

    林燃向后撤退时卢锡安趁机射出两发子弹，将林燃血量压低到100出头，但石头人身上还冒着血瓶恢复的绿色特效，加上多兰盾1秒钟的生命恢复量高达15点。

    小学弟再想抬手点出普攻，林燃却已经借助【地震碎片】的移速加成跑了出去！

    “凯南落地了，EDG中野是不是还要追下去？”

    同时，小学弟布置在自家锋喙鸟营地的一只假眼看到了骑着魄罗猪赶来的小天！

    厂长瞥了一眼自己的技能栏，大声喊道：“你别交闪现，我能杀！”

    scout听到这句话犹豫了一瞬，大脑飞快计算，他如果闪现继续往前追，也就是移动400码的距离，大概能点出两枪。

    现在石头人借助W【野蛮打击】提升15%护甲值的被动，护甲已经高达75，对物理伤害的削减比例达到43%（75/175），这两枪是绝对杀不掉林燃的。

    而厂长的酒桶刚刚蹭了点兵线经验，现在已经到达5级，三级Q【滚动酒桶】对魔抗较低的石头人造成的伤害要比卢锡安高上很多。

    让厂长去杀确实是更好的选择，小学弟立马准备向下移动撤退。

    鬼脚七此时滚动酒桶已经转好，一双死鱼眼紧紧盯着以笨拙姿势跑在前方的石头人。

    一瞬间心思百转千回，他操作着啤酒人以酷似投掷保龄球的姿势抛出了滚动酒桶！

    他知道林燃手中还捏着闪现没交，因此滚动酒桶的位置特地向前丢了一段距离，封锁了林燃回到防御塔里的路，就算向塔内交闪现也躲不开滚动酒桶的爆炸半径！

    一道象征着闪现的金光闪过，厂长欣喜若狂露出阴谋得逞的笑容。

    只是嘴角尚未扬起便已凝固。

    “石头人没有直着向塔内闪现！”娃娃激动的哇哇大叫，“而是往上河道逃生，这就是Ran的逃跑路线吗！”

    屏幕中的石头人通过一个向上的闪现逃离了滚动酒桶的爆炸范围，顺势往上方逃生！

    台下惊叫连连，这个石头人不往自家塔里闪，居然另辟蹊径不走寻常路！

    【好闪！】

    【乖乖，这逃跑技术师承胡凯莉？】

    【把厂长人都秀晕了，真有你的。】

    鬼脚七看着石头人憨傻的背影又惊又怒，E【肉弹冲击】还在冷却，他只得跟上闪现，W【醉酒狂暴】重重砸在林燃身上！

    但是这一锤没将林燃击杀，石头人还剩下一层血皮，约摸着也就二三十滴血。

    他还想再补一点伤害，骑着魄罗猪的瑟庄妮拍马赶到，Q【极寒突袭】撞在酒桶身上，W【凛冬之怒】再挂上减速效果！

    “小天在关键时候赶来，”米勒猛地呐喊出声，“厂长很难再跑了！”

    厂长看着死死挡在自己与石头人中间试图横猪夺爱的猪妹却毫无办法，他已经交出了所有技能！

    猪妹挥动链枷在酒桶身上叠满被动，触发E【永冻领域】将其冻在原地！

    “Ran还在跑，他想要绕路进入自家野区！”导播镜头一直放在这个把比赛玩成逃生游戏的石头人身上，上百万观众眼睁睁看着林燃离厂长越来越远。

    “难不成还真让他跑了？”娃娃难以置信。

    但是下一刻，头上带了点绿的EDG守护神扭曲树精从上路赶到河道战场！

    “阿光来了，这下石头人在劫难逃！”

    扭曲树精往河道草丛中丢下树儿子，封死了石头人的逃跑路线。

    林燃知道自己必死，但他就是要拖住。

    原地跳舞抽搐两下，头顶亮起YM的狗牌，林燃向后方酒桶所在的位置走去。

    他不想让阿光拿到助攻，把人头送给鬼脚七无疑是更好的选择。

    回身砸出Q【地震碎片】，给厂长喂了块印度飞饼，林燃又开始转圈拉扯距离。

    最后人头被厂长的又一发滚动酒桶收走，但是鬼脚七自己也挺不住了，被小天打成残血。

    “小天在击杀厂长后为了逃脱大树的追杀，也交出了过墙闪现回到中一塔下，”娃娃目光跟随导播镜头来回转动，“但是小学弟也在被金贡交闪现追杀！”

    scout看着开启闪现和E【奥义！雷铠】加速贴近自己的凯南，只能同样交出闪现，但是金贡的手里剑成功命中，配合W叠出印记将卢锡安晕在原地，两发普攻将其击杀！

    “1换2！双方上中野三人都将自己的召唤师技能交的七七八八！”米勒看着导播给出回放，发现了问题。

    “厂长一开始很贪啊，他如果第一时间交闪现跟的话，Ran根本就不可能跑这么远，就算凯南传送下来，有小学弟的保护也不能拿他怎么样。”

    娃娃提出了自己的理解，“可能是因为厂长想省个闪现，用滚动酒桶把Ran炸死，但是没想到石头人的闪现方向有点诡异。”

    厂长懊恼的抿紧嘴唇，这次出击将他们前期积累的一丁点优势全部葬送出去。

    表面上看，这次人头是一波1换2，EDG两人交闪现，换掉了YM两个闪现和一个传送。

    但是隐藏的信息也非常关键。

    接下来5分钟这个石头人要无敌了。

    职业赛场上石头人出场次数少就是因为职业选手们的反应速度可以轻松用闪现躲开视野内石头人施放出的大招。

    这英雄在职业联赛上想要进场要么依靠卡视野来隐蔽自己的身位；要么靠闪现大招或者贴脸大招来让对手反应不过来。

    现在EDG中野统统交出闪现，马上这个石头人就要升到6级，配合队友岂不是可以肆无忌惮的发动进攻？

    厂长知道接下来的5分钟很难熬，但没想到第一把火烧起来的速度如此之快。

    林燃在复活之后没有回到中路，而是直接传送到刘青松之前插在EDG下半区的饰品眼上！

    “这石头人只有5级！”米勒自然不会认为林燃在发疯，连忙看了一眼上帝视角左下方石头人的经验条，“他应该还差几只兵才能升到6级，EDG下路能不能趁机跑掉？”

    但屏幕中的EDG下路根本没有察觉到林燃的传送，他们还在塔前轻松惬意补着兵。

    “两只斌，我差两只斌升6！”林燃移动到EDG下塔侧后方的草丛中，用鼠标点了一下自己的经验条，给出确切信息，“你们把线推进去就行了！”

    杰克的霞配合刘青松几发普攻将兵线推进EDG防御塔。

    就在此时，草丛中的林燃已经升到6级！

    他瞅准露露和大嘴凑在一起的间隙果断开R。

    势不可挡！

    珊瑚礁石头人在现场观众的欢呼声中飞速朝EDG下路撞去！

    这个大招林燃势在必得，现在EDG双人组将自己的注意力都集中在对线上，对侧方出现的自己肯定没有防备。

    石头人撞击势大力沉，随着一声如雷鸣般的闷响。

    但是飞在天空中的只有小可爱露露一个人！

    大嘴居然在石头人即将撞到自己的前一瞬间交出了闪现！

    “好快的反应！”台上的娃娃反应一如既往的夸张，“iboy躲开了石头的大招，准备朝二塔逃生！”

    “你们先杀辅助，我去跟大嘴！”林燃对大嘴的反应感到惊讶，但操作不停，Q【地震碎片】砸在大嘴身上将其减速。

    “刘青松积蓄旋风再将露露吹起，meiko什么技能都交不出来，死在半空中！”

    杰克羽刃收掉人头，而后跟随林燃的步伐继续向前追。

    此时刚复活没多久的EDG中野还在拍马赶来的路上，没人能帮助到iboy！

    林燃借助偷取的移动速度迅速贴近大嘴的身体，拍地板的同时用身体卡住他回塔的位置。

    “杰克闪现向前，AQE打出倒钩将大嘴禁锢在原地！”

    三人围堵下，就算iboy反应再快也没用，迎接他的是必死之局。

    “大嘴人头被Ran收下，”米勒看了一眼下路的兵线，“这也太伤了吧？iboy要亏整整两波兵！”

    在林燃回到中路吃线的路上，他被愤怒的鬼脚七堵住了，身后小学弟也刚刚升到6级，滑步向前枪口怼脸！

    但是EDG中野没想到蒜头王八就在林燃身后保驾护航。

    石头人+猪妹双近战组合将小天E【永冻领域】的作用发挥到最大。

    最终双方打成一换一，林燃和厂长互换人头。

    单从人头对换结果上来看，YM中单换打野要稍微亏一点，但是小天这两波发育下来经济和等级已经领先厂长了。

    初期隐隐有沦陷迹象的YM野区随着小天的强势再次将主动权夺了回来！

    而林燃依靠这几波捞到的人头和助攻，目前也是斑比的熔渣+布甲鞋在手，小学弟的卢锡安完全就是在刮痧。

    9分钟，林燃利用再次转好的大招配合来到中路捞人头的西巴人将没有闪现的小学弟击杀。

    胜利的天平彻底倾斜向YM一方。

    接下来，就是惯例般的转线运营，以多打少控制住先锋，先推中塔解放林燃然后让这尊石头人去威胁EDG其他人。

    唯一令林燃感到棘手的就是对面的iboy。

    这个刚满17岁的少年反应速度快的出奇，多次将面临YM中野包夹的困境化险为夷。

    甚至在18分钟爆发的土龙团战里，用闪现躲开了林燃从阴暗角落里钻出的闪现大招，并且借助优秀的走位和恰到好处的屏障让自己活到最后。

    “EDG成功控下一条土龙，并且iboy还单人推掉了YM中路一塔！”

    看样子针对iboy不太现实，林燃很快就转移了目标。

    他发现meiko这局状态有大问题，反应速度明显慢了一拍。

    林燃自然不会放过这个机会，他可不讲武德，撕破敌人伤口是必备素质。

    26分钟，YM与EDG众人在大龙坑集合对峙，想要争夺这条纳什男爵。

    林燃蹲伏在大龙坑最深处，往上方丢了一只眼。

    就是这只眼位，提前捕捉到了meiko风女的动向。

    林燃看露露消失在视野边缘处，通过计算大致得知了风女的位置。

    他当即让杰克丢出远见改造，果不其然在河道草丛后方看到了和大嘴站在一起的风女！

    “上上上！”林燃来不及解释，给出粗略指挥后立马冲了上去！

    “Ran闪现大招开团！”米勒看着屏幕中发生的一切，“iboy反应还是很快，交闪现规避控制！”

    “但是露露被送上了天，YM果断开团，他们忍不住了！”

    “凯南进场补足控制，meiko倒了！”娃娃大声嚷嚷，“他死前都没交出治疗术，香炉效果没能附着到队友身上！”

    露露只剩下死亡后依旧可以施放的救赎，可是这个装备有施法延迟，在救赎落地之前，战场已经发生了翻天覆地的变化！

    EDG众人原本想走，但蒜头王八的猪妹QR漂移丢出大招，极冰地狱横跨河道，EDG众人寸步难行被迫应战！

    林燃Q丢出碎片减速大嘴，而后交E【大地震颤】将大嘴攻速压低。

    再加上香炉没能及时触发，iboy的伤害下滑了不止一个档次！

    “大嘴和卢锡安两人根本打不动YM石头人和猪妹的前排，这两个人和搅屎棍一样把EDG阵型搅乱！”

    大嘴依靠生化弹幕的百分比魔法伤害还能对林燃造成一定伤害，但是小学弟的卢锡安明显就是在刮痧。

    W点点Q点点打满了黑切效果才将打掉林燃不到300血。

    下一刻，双方救赎通通落下。

    双方血量再度抬了上来，所有人都在集火对方的前排坦克。

    这就是香炉版本的特色，除了某些特殊情况，团战大家都在肉搏互怼，比拼前排坦度和后排输出。

    中规中矩到极致。

    刘青松的风女就在后面给给护盾，然后开启大招让和煦春风吹拂在所有队友脸上。

    风女大招的治疗效果让YM所有人全都带上了香炉被动，一时间攻速提升，吸血效果也让前排更加坚挺。

    “EDG明显顶不住了，他们前排在凯南和霞面前并没有想象中肉！”

    EDG的吉祥物树状上单想要后撤，但是没有了辅助露露的帮助，阿光毫无脱身可能，被杰克用羽毛活活戳死。

    最肉的前排倒下，厂长看情况不对赶快撤退，崩撤卖溜还想跑。

    林燃哪里肯放过他，追上去用冰拳被动黏住，和小天一起誓要报前期野区入侵之仇！

    “meiko率先被秒对EDG团战影响太大了，没有香炉也没有奶量，后排输出没人能提供保障！”米勒看着溃败的EDG众人，“他们很有可能一个都跑不掉！”

    林燃帮队友杀掉厂长之后看着跑向远处的EDG双C，也不前追，而是交出传送，目标正是之前留在中路的线眼！

    “石头人传送位置非常刁钻，他和队友前后包夹，要将EDG双C通通留在这里！”

    当小学弟看到面前冲出来一尊肉到令人发指的石头人时，内心满是绝望！

    林燃丢出Q技能而后砸出冰拳被动缓速二人，身后队友一拥而上将瞬间将EDG双C绞杀！

    存活下来的YM五人也不去大龙，直接中路集合想要一波结束比赛！

    最先复活的露露、大树和酒桶三人对YM而言毫无威胁，林燃最终一巴掌拍碎了EDG主水晶，将第一局比赛时长定格在28：00！

