    ‘小满小满，江河渐满。’

    柳絮继续飘飞，伴随着轰隆的火车声，海州到了。

    海面上停靠着一百艘蒸汽机船，大游轮最显眼。

    游艇同一时间抵达，李隆基站在甲板上用望远镜观瞧。

    他看百姓生活，海州百姓几乎一天一个样。

    只要有劳动能力并肯努力工作，必然收入大幅度增加。

    “港口城市的优势原来如此，地理便利。”

    李隆基感慨，以前没想过海外贸易与渔业会带动经济发展。

    “前提物流跟上，放开人口流动，偏远地区的百姓会跑到繁华的地方讨生活。”

    李易了解连云港的经济地位，在当下，火车直通，不存在有人干活赚不到钱的情况。

    紧接着南北运河线路的铁路地区，受物流推动，百姓日子好过。

    “易弟，今年修这边的黄河铁路大桥？”

    李成器看自己的小机器人调地图，目前的黄河有部分偏差，铁路连过去，到入海口西边的位置停下。

    属于河南道，即山东省所在。

    上面的从天津一直过河北又停，两边修分岔，到海边。

    黄河有水的时候火车在黄河摆渡，没有水在海上摆渡，再连上陆地上的铁路。

    李家庄子的技术提高，等黄河枯水期的时候，就修铁路桥。

    质量不要太好，火车车厢多，车头一次带十节，送完再回去继续挂车厢。

    耽误不了多长时间，比河运、海运速度快。

    铁路的主要用途在连内陆线，继续从河北、天津往那边建，过山海关。

    只要有钱修的速度就快，倭国修下马塘到奉天的铁路，八个月，一百三十多公里。

    连着丹东一起修，二百六十多公里，十六个月。

    甭管是窄轨还是标准轨道，能通车。

    当时倭国自己能动员的修路人手才有多少？征的地方百姓身体素质又能强到哪里去？

    一边干活一边累死人，吃饭都吃不饱。

    大唐修，顿顿给肉吃，在自己的地方修，资源倾斜。

    其他地方修着呢，都是几十公里、一百来公里的设计，先把部分地区给修上。

    等经济起来了，再与其他铁路连通，江南江北、河南河北、山西陕西加东北，想去哪就去哪。

    唯一的障碍在于河，北方有枯水期，相对好办，长江想想就头疼。

    “修，东西正在陆续运来，另一边用海运与河运，天天运，蚂蚁搬家方式。”

    李易确定，今年修第二座黄河大桥，铁路与公路两层的。

    所谓的公路就是赶车和人推车、背东西能过，不然走黄河太难受了。

    有水的时候乘船还好办，没水时通过两岸，河床陷人，除非冬天都给冻硬了。

    “易弟多操心。”李隆基拍拍李易的肩膀，他除了女儿，也没什么能给的。

    权利易弟都有，除非皇位，易弟还不要。

    要不给好吃的、好喝的、钱？

    自己都吃人家、住人家的，连着大臣和家眷一起。

    “我又不亲自去修，不累。走，到海里宽敞的地方，把两艘新的航母弄出来。”

    李易要组成三航母战斗群，往后不再增加，够用，主要用在出门旅游。

    打仗用上航母战斗群，是要灭多少个国家？

    游艇到大海里，眨眼间一艘同样的游轮出现，空荡荡的漂浮着。

    游艇又往旁边去，又一艘游轮变出来。

    岸上的人开始通过船只往上运柴油和其他物资，一艘接一艘的船，至少两天才能把补给送完。

    “三哥，去泰山不？”李易见还有时间，去泰山溜达一圈也行。

    “不去，没意义。知道百姓日子好过了，回去祭祖，何须让别人来封？”

    李隆基想开了，泰山又如何？朕要跟谁说大唐的民生？

    泰山上香，怎比得上百姓自愿在家给你的长生牌位上香？

    哪怕夏天的是时候用蚊香，点两分钟就拿进屋子里去了，至少证明百姓惦记你。

    “咱们去熊津都督府看看？”李易不想在这里干呆两天。

    “可！”李隆基痛快地答应，那里曾经失去过，朕给夺回来了。

    熊津都督府的地方大着呢，后来棒子的珍岛郡、新安郡、莞岛郡等地方全包含在其中。

    北面再一压，新罗自己的地方瞬间就少了一半，剩这一半，依旧被惦记上。

    另一艘最初的游轮带东西跟上，一大一小两艘船到地方。

    官员们迎接，李隆基讲话，送东西。

    蚊香、肥皂、花露水、搪瓷盆、毛巾、菜刀、火柴。

    近处的百姓得到消息的速度快，表示拥护大唐陛下，拿着东西高高兴兴回家。

    远处的还不知道，等过些日子才会有东西送过去。

    熊津都督府的都督叫方秉芝，以前当刺史，把他安排过来当都督。

    四十五岁，正是好时候，治理地方经验丰富，关键他听话。

    地方治理有计划书，好几套，他自己按照内容考虑，有新的想法，就发电报。

    “瑞秀于此地习惯？”李隆基问方秉芝，瑞秀是他的字。

    芝是灵芝，一岁三华，瑞草也，三秀就是这么来的。

    故，方秉芝的字取瑞秀。

    “臣处大唐之府，自是身心皆安。”方秉芝回答。

    “百姓安然否？”李隆基又问。

    “给东西就开心，又不收租税。”方秉芝笑着说。

    “是矣！是矣！”李隆基跟着露出笑容，没毛病。

    当地的百姓原来要向新罗王室交东西，现在不交，还拿生活用品。

    他们以前不是新罗人，后来被占领，大唐占，大唐没占住新罗占。

    此等情况下，谁统治都一样，给我好处我就认可你。

    换个说法，有奶便是娘。

    “此地渔业资源丰富，计划书中有写，要落实下来。”

    李易在旁边不是很满意，怎么打渔的量还那么少？这里就是海产品多。

    “船小，正在造船。”搭凳子边坐的方秉芝站起来，想了想又坐回去。

    “渔网当领取，麻线的网不好用。”

    李易点点头，他手已经抬起来了，就要打手势叫对方落座。

    你跟李隆基说话的时候你坐着，你回答我的问题时你站着，我怎么办？

    一旦养成习惯就麻烦了，人家安禄山曾经见李隆基就不点头弯腰，被弹劾了，才象征性地意思意思。

