    凌冉想起那天车祸的场景，心里仍然有所触动。

    “我仔细想过，如果换作其他人为保护我受伤，借此机会让我接受他，我必然不会答应。

    “所以，我答应霍云霆，是因为我动心了。

    “逸阳哥，我这么说，你能明白吗？”

    说实话，她也说不清楚她对霍云霆的感情。

    或许，就是那种朦朦胧胧、道不明的情愫吧。

    林逸阳松了松拳头，长叹一口气。

    “我大概明白了。但你要问我的意思，我肯定不同意你们在一起。

    “阿冉，你好不容易重活一回，我希望你能幸福快乐。

    “霍云霆能给你带来什么？他是个商人，狡诈又卑鄙，他现在对你好，不代表以后也会如此。

    “他在外面面临的诱惑很多，万一他又被人下药，把其他女人睡了，你能接受吗？”

    凌冉一脸决然地回答：“我相信他不会的。”

    上回，他被霍嘉琦下药，差点丢了一条命。

    如果她还不信任他，他得有多失望。

    “逸阳哥，我会处理好自己的感情，你不用担心。”

    林逸阳的脑海中顿时浮现易慎之那张狡猾的脸，“我怎么可能不担心，你又不是没被人骗过！”

    霍云霆的心思太深了，他怎么放心把凌冉交给他。

    “逸阳哥，吃一堑长一智，我现在分得清真情和假意。喜欢和厌恶。”

    林逸阳表情严肃，看到她如此下定决心，也不知该如何劝她。

    看来，她是非得等到撞了南墙才会回头了。

    病房里。

    霍云霆心不在焉，不止一次地想要给凌冉打电话。

    他知道，林逸阳对他有很大的意见，他肯定不会同意凌冉跟他在一起。

    凌冉很信任林逸阳，她会不会听从他的意见，跟他分手？

    短短十几分钟时间里，霍云霆想象着他们二人的谈话内容，快要把自己给逼疯了。

    终于，凌冉回来了。

    她面色平静，看不出异样的情绪。

    霍云霆见此，更加担心。

    “过来。”他声音温柔，带着些许恳求。

    凌冉没有拒绝，走到病床边，直接坐在他身旁。

    气氛太过安静，霍云霆抓起她的手，不紧不慢地发问。

    “林逸阳跟你说什么了？”

    凌冉的眸中有些许光亮，唇边有微小的弧度。

    “你这么聪明，应该猜得到。”

    “我猜，他不同意我们在一起。”霍云霆干脆直接地说出自己的猜测。

    看着凌冉脸上的表情变化，他知道，他猜对了。

    见她沉默不语，霍云霆甚是紧张地抱住她。

    “冉冉，别离开我。”他喉咙沙哑，压抑着汹涌的情绪，只化为弱弱的请求。

    “别让林逸阳影响你的决定，你已经答应了我，不能后悔了。听到了吗？”

    他的手指穿过她柔顺的发丝，想要亲吻她的唇瓣。

    然而，凌冉侧过脸，灵巧地躲开了。

    “你别多想。感情的事，我自己能做主。”

    她的眼中，有对他的关心，但他却不满她回避他的亲吻。

    “那你吻我。”

    他像个索要糖果的孩子，固执又幼稚。

    凌冉试图起身，却被他环住腰。

    “霍云霆，你别闹。好好养伤……”

    “你都这样了，我哪里还有心思养伤。”

    “我怎样了？”她有些听不懂。

    霍云霆轻捏住她的下巴，给她示范。

    “你刚才躲开了。就像这样。”

    凌冉有些忍俊不禁，“你讲点道理好不好，我的嘴唇都被你亲肿了，很痛的。”

    霍云霆冷峻的脸上浮现些许委屈似的，“你刚才就是躲了。”

    凌冉甚觉心累。

    “我怕痛，不行么。”

    “那我轻点，可以吗？”他说着话，又凑了过来。

    凌冉下意识地想避开，他捏着她的下巴，不让她躲。

    “就亲一下，蜻蜓点水的那种。”

    两唇之间的距离不过一指，凌冉垂眸，“我姑且信你一回。”

    霍云霆嘴角一扬，哑着声儿问：“不躲了？”

    他故意离她很近，却又不亲她。

    这在某种程度上来说，是一种折磨。

    凌冉微微皱眉，催促道：“我不躲，你要亲就快点。”

    “好。”他应了，却没有任何进一步的动作，只是近距离地看着她的眉眼，她的鼻梁，她那被咬破的唇角。

    就在她以为他只是恶作剧，不会真的亲她时，这够男人突然就偷袭了她。

    说好的蜻蜓点水，他直接攻城掠地，把蜻蜓溺死在水里。

    凌冉几乎要喘不过气来，小脸一阵红一阵白。

    “霍云霆！你又骗我！”

    “我不是故意的。”他心有不忍地轻抚她的唇瓣，请求她的原谅。

    看她气得不行，他抓着她的手腕，诚心诚意地建议。

    “要不，你打我几下，消消气？”

    凌冉简直要被气笑了，“你应该庆幸你现在有伤在身。”

    没有伤，她肯定不会犹豫，直接上手。

    霍云霆甚是满意地笑笑，“那我岂不是因祸得福？”

    凌冉看了眼时间，掰开他的手。

    “我要去新罗会所了，有什么事打电话给我。”

    她起身后，他突然拽住她的衣角。

    “注意安全，路上小心。”

    他那眼神，像极了送孩子出门的父母，甚是操心，生怕凌冉被人拐走了似的。

    出了医院后，凌冉立刻联系了云城某家知名报社。

    报社正愁没什么大新闻，接到这通电话后，开心得不得了。

    “你真的愿意把那些资料提供给我们吗？而且还是独家？”

    得到凌冉的肯定回答后，办公室的几人欣喜若狂。

    这下，明天的头条不用愁了。

    凌冉挂断电话后，人也到了新罗会所。

    李幼恩见到她，就像溺水的人抓住稻草，激动不已。

    “老板，你总算来了！有个客人闹事，我实在是应付不了。”

    凌冉动作利索地将工作名牌别上。

    “把情况说具体、说清楚。”

    “是个难缠的中年女人，非要让韩谨言他们几个陪酒，已经好几次了，这次还带了保镖过来，想用强的，我已经第一时间把人控制在包厢里了。”

    凌冉加快了脚步，十分冷静地追问：“那女人的背景资料呢？”

    李幼恩拿出手机，“这些都是我截图下来的，她叫包丽雯，是大兴烟酒厂的股东，一年前丧夫，现在是单身，有个在上中学的儿子。”

    凌冉颇为满意地点了点头，毫不吝啬地夸了李幼恩一句。

    “这段时间进步挺大，继续保持。”

    得到偶像的肯定，李幼恩格外激动，她对着凌冉鞠了一躬，“谢谢会长，我会加倍努力的！”

    凌冉在李幼恩的指示下来到那间包厢，一打开门，就闻到股浓烈的酒味。

    “会长！”

    韩谨言看到凌冉，紧绷着的神经总算放松下来。

    会长要是再不来，他们就要忍不住动手了。

    凌冉已经了解到，这件事的起因是，包丽雯看上了十二个人中的白亦瀚，想要让他陪着喝几杯酒。

    刚开始，白亦瀚为了不得罪会所的客人，就勉强喝了几杯。

    后来，包丽雯每次过来，都要找白亦瀚。

    甚至还有一次直接找去了后台。

    今晚，包丽雯甚至提出，要白亦瀚陪她回家。

    白亦瀚不肯，被她的保镖强行带到包厢，身为队长的韩谨言马上跟进来保护，双方僵持不下，李幼恩都急得要报警处理了。

    真皮沙发上，坐着一个中等身材、化着浓妆的中年女人，此人就是包丽雯。

    她十分傲慢，看到凌冉也不打招呼，就等着她给个交代。

    白亦瀚始终被韩谨言护在身后，小小年纪，也吓得不轻。

    自己的人，凌冉肯定心疼。

    “你们两个先出去。”

    他们刚挪步，包丽雯怒拍茶几。

    “站住！”

    她这一吼，保镖们立刻进入战备状态。

    “楚会长，我花这么多钱在你们这儿消费，让人陪我喝几杯酒都不行吗！”

    包丽雯自然而然地以为，她楚安然会为了会所的生意，伏低做小，好好地给她赔礼道歉。

    毕竟，客户就是“上帝”。

    因此她十分蛮横地架着二郎腿，继续说道。

    “我很通情达理的，让白亦瀚陪我喝几杯，你这个会长再亲自向我赔个不是，这件事就这么算了。”

    白亦瀚一想到要跟这个女人喝酒，浑身起鸡皮疙瘩。

    他很抗拒，身为男人的尊严，令他怒火中烧。

    “你做梦！”

    韩谨言非常讲义气，主动站出来。

    “酒，我替他喝，不是，我来赔。”

    说着，他弯腰去拿酒杯。

    满满一杯白酒，看着就吓人。

    他打算一咬牙喝下，却被一只手阻止。

    顺着那只手一看，竟然是会长！

