    到底是谁帮了自己？

    陆天龙心中很是疑惑，听着周围传来的欢呼声，他不动声色观察了一下。

    不管是龙域祖龙，光明寺方丈，还是黑猿，影，或者是其他人，都是发自内心的高兴。

    闯过了天劫，而且陆天龙好像还没什么事，从必死之局中走出来，的确让人挺兴奋。

    但却有一人是例外。

    姐姐，陆明心！

    没错，陆明心现在应该也是挺高兴的，嘴角也带着笑容。

    但是陆天龙能够明显感觉到，她高兴的有点含蓄，怎么说呢，这种感觉就像是，她好像早就知道自己能够闯过这次天劫？

    “陆明心，你跟我过来一下，我想要跟你商量一下，营救父母亲的事情。”

    陆天龙摆手打断众人的谈话，表情平静开口道。

    周围顿时鸦雀无声。

    所有人的表情也开始变得有些凝重，刚才是陆天龙帮助众人挡住了天劫，这一点没有错。

    但是之前呢，如果不是陆无邪和楚星晚，众人恐怕早就被圣尊和姝雪院长干掉，也不可能有现在的结果。

    他们都已经被陆家和楚家的人带走，作为儿女，他们商量一下也是正常的。

    “行，你们俩姐弟先聊聊，我去看看恶龙的情况，希望不要死掉。”

    龙域祖龙一摆手，带着众人朝着黑龙的方向走去，将这边完全交给了陆天龙和陆明心两个人。

    “应该是楚家的人帮了你。”

    陆明心是个聪明人，甚至还没有等陆天龙问呢，她便已经淡淡开口。

    “楚家人？”

    陆天龙一愣，也就是说，是母亲楚星晚家族的人？

    但是，为什么呀。

    楚家的人最后可是直接锁走了舅舅楚星河以及母亲楚星晚，说他们触犯家规，回去要好好惩罚的。

    怎么反手又过来帮自己？

    “不清楚，但母亲曾经提过这件事。”

    陆明心道：“她说过，她原本是家族的希望，本应该能够振兴楚家。”

    “后来却因为一些事，让楚家的人对她有些失望。”

    “但楚家必须要崛起，你之前的所做作为，也引起了一些楚家人的注意，曾经有人提议，将你纳入楚家……”

    “但因为陆家的缘故，楚家内部有不同意见。”

    陆明心简简单单几句话，让陆天龙恍然大悟。

    他现在还并不清楚，当年在父亲陆无邪以及母亲楚星晚之间发生过什么，但根据之前听说，楚家的确曾经对母亲抱有很大希望。

    但后来因为一些缘故，母亲让楚家名誉和实力受损。

    因此也就有了之前皇甫家人对楚星河说的那句话，你以为楚家还是以前的楚家？

    楚家衰落，但想要崛起。

    所以在母亲楚星晚甘愿自罚的情况下，有人将注意力转移到了陆天龙的身上。

    想不注意都难，毕竟不管是在天下古族，还是在苍穹之境，陆天龙做出来的一些事都太逆天。

    陆天龙是楚星晚的孩子，要真是被纳入楚家，也并不是不可以。

    但这又牵扯到陆家，毕竟陆无邪是陆家的弃子，陆天龙和陆家的关系也就错综复杂。

    一旦楚家将陆天龙收过去，会不会得罪陆家？会不会引来陆家的反对，或者会引起其他人的腹诽？

    也正因如此，楚家不会轻易做出决定。

    他们还要继续观察陆天龙，可以想象，如果陆天龙真的能够做出于楚家期待相符的表现，到时候楚家的人或许会有进一步的拉拢动作。

    但在此之前，在陆天龙没有真正的价值之前，他们只会使用这样暗中的方式保护一下陆天龙。

    甚至，如果当他们发现陆天龙没有任何投资价值的时候，也会毫不犹豫将他放弃，绝不会再帮他。

    这就是现实，非常的现实！

    任何时候，除非是自己的亲生父母或者兄弟姐妹，否则在这种大家族之中，家族利益是凌驾于一切之上的。

    “还有一件事。”

    见陆天龙陷入沉思，陆明心稍稍犹豫了一下开口。

    “根据母亲所说，留给苍穹之境的时间，已经不多了。”

    恩？

    陆天龙瞬间扬眉，这是什么意思，什么叫留给苍穹之境的时间已经不多了？

    “具体我也不清楚，但母亲早就料到苍穹之境会有这样的局面，所有恐怕为不久的将来，苍穹之境很有可能被直接放弃。”

    放弃？

    陆天龙再次皱眉。

    “所谓天劫，是对圣人的检验，有一部分是天威，但也有人为操控的成为在。”

    “就好像之前你所在的天下古族，被苍穹之境视为蛮夷之地，他们根本不屑跟天下古族的人有任何交集，只是通过天下古族吸收一些实力还不错的手下。”

    “对于母亲她们家族所在的世界，苍穹之境同样如此。”

    “现在苍穹之境实力凋零，连半圣也没有几个，他们应该不想在浪费太多时间。”

    “或许会挑选一些天赋高，比较优秀的人员，直接过去，然后彻底放弃苍穹之境，任由自生自灭！”

    听完陆明心这些话，陆天龙心中惊恐！

    想过世界很残酷，但是没想到竟然会这么残酷。

    几番大战下来，苍穹之境圣人相继陨落，半圣和虚空强者也折损很多，整体实力真的被削弱太多太多。

    但就算如此，苍穹之境这地方真是不错的呀，又为什么突然要放弃呢。

    “苍穹之地，曾经非常荣耀，但根据母亲所说，这地方太小，只是那些强大势力的一个跳板而已。”

    陆明心并没有解释太多，因为她也知道的并不是特别清楚。

    但是有一件事，她必须要告知陆天龙，相信陆天龙也肯定更在意这件事。

    “苏凌月，恐怕用不了多长时间，她就要被人接走了。”

    “什么？”

    陆天龙瞬间瞪大眼睛。

    “她要被谁带走，要被带去哪里？”

    陆天龙不关系苍穹之境的未来，不管是不是会被放弃，但他关心苏凌月！

    “带去哪里我也不知道。”

    陆明心摇摇头。“但是被带走之后，她将会拥有显赫的身世，拥有极高的地位，或许你……以后只能仰望她。”

