    修斯克区。

    贫困街道的夜晚，公共设施缺少资金援助，不仅塑料袋和废报纸类的垃圾横呈，柏油道路也坑坑洼洼，每条街都有衣衫褴褛的流浪者搭起帐篷，或是聚在一起，用铁桶装满垃圾燃烧取暖。

    这个城区和圣路易区是SCT的主要活动地，他们把突破口放在底层人士以及入不敷出的一些普通职工上。

    一栋破烂的三层别墅内，墙上挂着大卫芬奇一部电影的海报。

    睾丸癌互助会正在进行着秘密行动。

    西弗通过多次犯罪，进行了一些破坏行动，以及暗杀一些关键人物，洗劫一些豪宅山庄，为SCT提供了大量的活动资金，不仅获得了亚修的赏识，狄狛也将他列入议会成员，已经有权决定一些事项。

    他已经得知了狄狛要对市长下手的消息，通过摩斯电码已经告知了格蕾，必须潜伏在他们身边获得进一步的情报。

    因为半个多月前，SCT调用外谴人员和对策局进行了一次交锋，双方都伤了一些元气，狄狛准备接下来将以其它方式来渗透洛城。

    今晚狄狛在这边进行了集会，说是要进行什么团建活动。

    “哦～打！”

    狄狛嘴中发出奇怪叫声，他耍着双节棍，结果不够熟练，砰的一声砸在自己脑袋上。

    “操。”

    他扶着脑袋，双节棍用力摔在地上，用脚踹出几米远。

    一众人皆是战术黑脸，能挤得出墨水来，但硬忍着一声不吭。

    “好了好了，都看过来。”

    狄狛拍着掌，吸引所有人的注意力。

    “在场各位都是对最近的行动作出了巨大贡献的人，我认为有必要向你们说明接下来的作战重心。”

    “为了跟进时代，我们必须要有互联网思维。”

    “必须找到团队的差异化赛道，发现不同个体擅长的垂直领域，在与行业交互的过程中能够快速响应，通过对势能积累的简单复用和点线结合的聚焦性打法，找到红海行业的精细化引爆点，实现价值转化。”

    接下来狄狛又是一大堆稀奇古怪的词汇，落盘，组合拳，结果导向。

    硬是没一个人能听懂。

    互联网思维害人啊……一个议会成员暗自感叹着。

    “不是很懂互联网思维。”

    希斯实话实说。

    狄狛不知道该说什么，这位仁兄的知识面的确不够广泛，一向的行动风格都是简单粗暴。

    希斯的朋友特里四顾茫然，其他人都听懂了的样子，于是追问道：“什么是互联网？”

    狄狛惊了，这位更是重量级。

    “就像是他妈的十二罗汉，做事不能大帮哄知道吧，要有专业团队分工明确。”

    “接下来我给你们演示，我们要去整容诊所偷一些脂肪。”

    “一部分做成肥皂，废物利用，把他们吃下的汉堡和可乐回收加工一下，再卖给那些蠢货洗澡。”

    紧接着他用极其蹩脚的东方口吻说道：“以奇人置道，还直奇人置身。”

    “剩下的……你们知道的。”

    “BOOM！”

    “好了，带好被单和钳子，我们要去干大事了。”

    二十分钟后。

    圣路易区一偏僻位置的停车场。

    根据狄狛的作战计划，一批人先把汽车提前开到指定位置接应，然后主要偷窃人员用自行车骑到目的地，进行公益身体锻炼的同时，还能收获一批载具。

    门卫已经被一个成员放倒。

    七八十个人浩浩荡荡的在停车场内偷自行车，狄狛率先用老虎钳把一辆自行车的锁给夹断，二话不说直接蹬了上去。

    其他人也纷纷效仿，用钳子夹断然后蹬了上去。

    兴许是最开始的沟通有问题，有些人并没有把被褥放在车上，而是直接带了过来。

    “该死，我忘了把被褥放在接应的车上。”

    一个成员用钳子剪开了自行车锁，但却没带绳索把被褥绑到后架上，另外被褥就算叠起来也很大，种种掣肘让人难以施展。

    绝大多数人都是正常的人，只有四五个人干了这样的蠢事。

    西弗神色阴沉，因为SCT里大多都是刀口舔血的亡命之徒，部分连小学文化都没攻读过，干出这样的傻事并不奇怪。

    “快去申请诺贝尔奖吧天才。”这把狄狛也给整无语了，沉吟了一会儿补充道：“抱怨不能解决任何事，这的确是我的失职，缺少方法论，在精细化战役上还有很多漏洞，需要更多的行动来提炼沉淀找到有力抓手，实现团队价值的耦合，建造关键路径的强力纽带。”

    部分人暗自腹诽，能别他妈整那套互联网思维了么，这该死的团建活动不知道什么时候才能结束。

    但也有不少人乐在其中。

    说罢。

    狄狛拿过被褥，亲自示范，把印着天鹅的蓝色被褥披在背上，在胸口位置套了个结，像是披风一样。

    他就打算这样骑着自行车去整容诊所。

    “这样就没问题了。”

    “都会用谷德地图对吧。”

    “找到之前标记好的整容医院。”

    “每四个人一组。”

    “把他妈全城的脂肪都给偷回来。”

    狄狛话刚说完。

    “我能和你一起行动么？”

    西弗问道。

    周围人的目光纷纷聚焦过来，这个名为“火鸦”组织的首领相当急功近利，他的一些行为免不了会招来敌意。

    “当然可以，没什么问题就都他妈都出发吧，Wow！”

    发出夸张的喝彩大叫后，狄狛披着床单蹬着自行车冲出停车场，接下来七八十号人也浩浩荡荡的骑着自行车冲出。

    四十分钟后。

    圣乔治区的一处整容医院后门。

    一桶桶医疗废品的蓝色塑胶桶被堆积在铁丝网内。

    西弗，狄狛，还有两人，来到了这个医疗废品的存放点，时值深夜，四下无人。

    几人甩下自行车，直接奔了过去，狄狛解开背后披的被褥，直接挂在铁丝网的刀片上，然后顺着网直接扒了上去，矫捷的落地后，从这些蓝色塑胶大桶里翻找着，拿出一袋袋装着脂肪刻有污染标识的白色塑胶袋。

    这些袋子相当大，一袋就可以容下二十升左右，随着狄狛几人有条不紊的工作，一袋袋黄红相间泛着白色从人体里抽出来的脂肪被搬运到铁丝网外。

    直到将所有都搜刮一空。

    狄狛翻回外面双手举高接着最后一袋脂肪，结果袋子不小心勾到刀片破开一点，脂肪从洞口里渗出来。

    “操……操。”

    狄狛连骂两句，试图用手堵住洞口封起来，结果脂肪都弄到了他手上。

    就在几人手忙脚乱时。

    一名巡逻的安保人员打着手电正在向这边走来，由于这些医疗废品都需要管制，必须有人把守。

    他已经发现了狄狛几人，但正在忙活的狄狛没有闲工夫管那边。

    西弗心一紧，但狄狛就在身边，开口提醒那人会暴露自己，他连忙双手交叉作着禁止手势，用唇语说道他们会杀你。

    可安保人员根本没有搭理他。

    “你们在干什么？”

    他用手电晃过来大声呵斥着。

    伴随着强光耀眼，以及有力的喊声，即使狄狛再忙也反应了过来。

    “该死，把他给逮住。”

    随着狄狛一声令下，其中一个感染者下属把最后一袋破口的脂肪直接扔了，几个踏步间便他擒住。

    狄狛也掏出手枪，对准了他的脑袋。

    西弗侧过头闭上眼睛不忍去看。

    砰！

    一声枪响。

    足足过了好几秒。

    西弗睁开眼睛却并没有看到血肉飚溅的场景。

    “你要是敢报警的话，我会回来杀了你，这不是在开玩笑。”

    “另外，你该加入睾丸癌互助会，发抖可不是个好习惯。”

    原来狄狛开的是空枪。

    紧接着，一辆汽车开来，狄狛以及剩下两人把脂肪全部装进后备箱，然后跳进了车里。

    随着引擎发动，西弗目光复杂的看着那个被吓傻瘫坐在地的安保人员，他已经尿了裤子。

    西弗知道，这种疯狂，只会像病毒一样蔓延。

    他也不再犹豫，进入后座，和狄狛一起离开。

    随着汽车排气口散发着白烟，一行人扬长而去。

    与此同时，这种癫狂的行动，在洛城各个整容医院进行着。

