
　　当时，弹药库已经被马超摧毁，整个淞沪战场上的日军，除了寺内寿一大将带来的那几架运输机的弹药之外，已经再无其他的弹药储备了。

　　再加上之前各个部队夜间的火拼，以及中国守军的趁势进攻。在士兵中间，总是有一种不安的气氛在不断的发酵着。而寺内寿一虽然在机场已经下达了要立刻反攻的命令。可是深知自己部队详细情况们的师团长们，哪怕立刻表示了支持，可是在他们的心中，还是觉得这只是新官上任三把火的套路而已，多少都有一些不以为意。

　　直到当天傍晚，寺内寿一把他们这些师团长们再度召集起来之后，扔给了一份关于谷寿夫事件的调查报告后，直接宣布要进行一场战局推演，来确定之后可能面临的情况。

　　当时在参谋室内，派遣军所有的师团长们全部聚集在一起，相互传阅了事情的调查报告之后，再按照当时的敌我双方态势，在沙盘上，开始了接下来的战局推演，作战的时间，被寺内寿一强硬的定在了傍晚的时候。

　　当时，在上海地区的所有日军兵力，包含海军作战部队在内，在刨除了后勤部队等非一线的作战部队之后，还具备战斗力的人数，也不过之后区区的十万多一点而已。而当时在上海外围的中国守军部队，则是还有着二十余万人的兵力，以及至少是同样数量的随军民夫在内。

　　如此巨大的兵力对比，对于任何人而言，都是一种巨大的压力。尤其是己方还是弹药不足的状态，这种压力，更加的巨大。

　　若是按照步兵操典上的教程作战，日军远程重炮部队已经摧毁殆尽，可供使用的火炮，也就只剩下了那些小口径的山炮和步兵炮以及一些迫击炮了。可是所剩无几的炮弹，根本无法对中国守军造成火力压制，所以可以基本排除在外了。

　　那么，就只剩下了步兵，对着守军发起进攻。可是想象一下那个画面，就知道，这绝对是以卵击石的事情。这种事情，没有哪一个指挥官会做这样的选择。额，乃木希典那个有着“肉弹将军”称号的蠢货不在此列！！！

　　所以，摆在他们面前的只剩下了一条路，那就是固守待援，等待所有的武器弹药全部重新补充到位之后，在开始进攻。反正，再有了寺内寿一带来的那些弹药之后，足以保证防守的需要了。

　　然后，按照这种思想，有寺内寿一担任中国守军指挥官成为进攻方，其余师团长们组成防守方，在淞沪的沙盘之上，开始了推演。

　　藤田进他们选择的防守战术完全就是书本上防御作战的完美体现，在城外的平原上挖掘战壕，形成三道防线，并在这三道防线上构筑相互依托的机枪阵地，形成火力交叉。并在三道防线后的上海的建筑物内，构筑半永久性工事。反正你中国军队的重武器不足，根本就不用害怕引来轰炸，所以阵地上和工事内，都部署了大量的轻重机枪使用。

　　而寺内寿一就静静的等待着他们部署完毕后，就下达了一个命令，然后藤田进他们就输了。虽然在防守方的阵营中，第十六师团师团长中岛今朝吾还神情癫狂的不承认自己已经失败，可其余那些师团长都在默默思考良久后，最终承认了自己失败的事实。

　　寺内寿一下达的这个命令就是，“全军进攻！”只有这一条命令。而他率领的部队，在接受了命令之后，就在眼前的沙盘上开始了不断的进攻，用着尸山血海的代价，为他取得了最后胜利的果实。

　　在当时，国民党军队的随军物资基本上都是依靠着临时征辟的民夫来进行运输的。而且，民夫们的管理也都是按照军事编制来进行管理的，只是，比着正规军队的编制要小一些而已。所以，在真是的淞沪会战中，表面上中国守军之后七十万的军队在抵抗者日军的进攻，实际上至少有百万人在为这场战争努力着。只是，那些民夫，根本不会出现在任何一张的报道上或者电报上。

　　所以，外界的那些进步人士，社会精英，高管政要，富商豪绅们都不知道民夫的存在，或者说装不知道而已。可是作为对手的日本人，怎么能不知道这些人的存在呢。日本不少的间谍，就靠着在里面当民夫来获得相应的情报呢。

　　因为，民夫除了要运送部队所需要的物资之外，还要承担起修建工事，挖掘战壕的工作，这样一来，只要间谍混进去后，就可以最直观的得到自己想要的信息，然后将其传递给进攻的日军部队就好了。这也就是为什么，很多时候在防御日军进攻的时候，小鬼子的进攻方向，永远是防御线上最薄弱的那一点的原因。

　　···················

　　按照寺内寿一的作战计划，他将所有的随军民夫全部驱赶到进攻的第一线，用乃木希典发明的肉弹战术，不间断的向着日军的防御线发动进攻！而守军部队，则是跟在民夫后面，踏着民夫的尸体前进到日军的防线上。ŴŴŴ.23sk.com

　　根据推演，日军士兵手中的弹药，在抵抗最短半个小时，最长两小时以后，就会全部消耗殆尽。在那么手里的枪，这时候就只是一根沉重的烧火棍罢了。而中国守军部队，就可以轻易的打败他们了。毕竟，你是有枪无弹，而我则是枪弹齐全，这种胜负，一眼便知。再者说，二比一的数量优势，堆都可以堆死他们了。

　　那些承认失败的日军将领们，就是再看明白了这一点后，才会承认自己的失败。只有第十六师团师团长中岛今朝吾那个精神病，还说着什么，大日本皇军的士兵，只依靠手里的刺刀就可以消灭这些该死的支那人，为帝国取得最后的胜利这种话语，显现着自己本就已经严重欠费的智商，是有多么的二笔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二一零章 推演免费阅读。https://xs.23sk.com 