    叶律师不由扶了扶眼镜，看了一眼唐青青，唐青青为了母亲，不由低声下气了起来，“姐，我知道我妈以前行为有些过分，但看在我妈照顾爸爸这么多年的情份上，和他们深厚的夫妻感情上，请你能不能放我妈出来，她年纪大了。”

    唐知夏毫无动容道，“你现在嫌你妈年纪大，受不得苦，当年我年纪小，难道我就活该被她赶出我家？还有，你们五年前也这样把我赶出去的，这笔账我们还没有算呢！”

    唐青青不由咽了咽口水，曾经她也没想过自己母女会落难到这种地步啊！不然，也不会对唐知夏太过分了。

    “唐小姐，也许你弄错了，据李婕女士的说法，她只是希望能救醒她的丈夫，而不是想要谋害她。”叶律师冷静的说道。

    “叶律师，证据在我手里，那些药物是救人的，还是害人的，医院里有最权威的鉴定证明，如果你对此有什么疑问的话，我可以告诉你那些药物的名称，你可以去寻问一下专家！如果你想洗脱她的罪名，还是请你劝她伏法认罪更快一些。”唐知夏冷冷的反驳。

    唐青青在一旁听得有些冷汗直冒，以前的唐知夏虽然不好惹，但现在，她更发现惹不起了。

    “姐，求求你了，看在我妈照顾我爸这么多年的份上，请你放过她吧！你要什么我都答应你好吗？我代替我妈向你道歉，只要你放过她，以后我们一定会感激你的。”唐青青已经放下一切身份了，只要母亲出来，她可以低声下气的去求唐知夏。

    可对唐知夏来说，哪怕唐青青跪下来求她，都没有意义，她淡淡道，“我很忙，我要照顾我爸，你们走吧！”

    “姐…姐…”唐青青伸手想要去拉她。

    唐知夏厌恶的一抬手，“别碰我。”

    唐青青直接被她的眼神怔住了，讪讪的不敢碰到她，她看着唐知夏，内心是怨恨的。

    唐知夏没有给机会，叶律师也感觉这次的事件很棘手，他整理着材料道，“唐青青小姐，你母亲的案子不好办啊！”

    “叶律师，求你了，你一定要替我母亲奔走，想办法救她出来，我可以出大价钱。”唐青青一脸急切道。

    “这场案子你母亲这边很不利，而且你姐姐一点情面不给，现在，倒是有一个办法，那就是尽快救醒你的父亲，让你父亲出面解决这件事情，他和你母亲有二十多年的夫妻情份，说不定会辙案的。”

    唐青青的眼底闪过一丝盼望，可很快就被惊慌取代，不，唐俊醒来不一定会放过他们的，他们改了他的遗嘱，分了他的公司股权，而母亲又在加害他的证据，他万一不放过他们呢？

    所以，唐青青宁愿唐俊永远不要醒来。

    “我爸这辈子可能醒不过来了，这个主意就算了，你还是想其它的办法吧！”唐青青说完，她决定去看看唐俊。

    由于唐知夏吩咐过了，现在医院里的护士都不会主动对外透露唐俊的病情，就算是唐青青也不知道唐俊的病情好转之事。

    她站在床前，看着唐俊的脸，就算养育了她二十多年，在此刻，她也毫无感激。

    唐青青连刘嫂都敢对付，她的心肠也已经狠戾了。

    唐青青没有呆多久就离开了，她直奔唐氏集团，她要看看公司经营得怎么样了，康皓轩和她说一切都在变好。

    唐青青走进康皓轩的办公室，就看见他正在签什么文件，她凑了过来，亲呢的搂着他。

    “皓轩，在忙呢！”

    “嗯！”康皓轩把文件放下，抬头看着她，“怎么突然来了？”

    “我原本想去求唐知夏放过我妈，可没想到她铁了心要我妈坐牢，皓轩，你说我该怎么办？”唐青青希望能和他商量一下。

    康皓轩可不会管李婕的死活，最好她把一切都扛下，他和唐青青才能过舒服的日子，“青青，唐知夏手里有妈的证据，我们是救不了她的，如果你有机会见到她，你让她安心在里面呆几年人，我们会等她出来的。”

    “什么？你让我妈在牢里呆几年？”唐青青直接震住。

    康皓轩见软得不行，只能来硬得了，“那不然呢？你妈不顶下这个罪名，我们统统都完蛋，再说，谋害你父亲原本就是她的主意。”

    唐青青有些寒心，但她却不能离开康皓轩，她真得羡慕唐知夏，能让席九宸这种男人为她不离不弃，而她遇上的男人，怎么如此冷血？

    “青青，你想想，你妈不顶罪名，那你就是谋害的元凶之一，我最多是帮衬，而不是主谋，可在你父亲晕倒的时候，你和你母亲总有一个人是主谋的，不是你母亲进去，就是你进去，你还这么年轻，你能忍受牢中的日子吗？”

    “可我妈…”唐青青想反驳。

    “你妈已经过了二十几年的好日子了，她能熬下去的，但我心疼你，你才二十四岁，你有大把的时间去挥霍，而不是呆在那暗无天日的牢房，渡过你的一生，你妈爱你的话，她会为你受这份罪的。”

    唐青青的脑海里，已经有恐惧了，她的确不想坐牢，她死也不想进去那种地方，那会让她发疯的。

    “好！我明天有机会见我妈一面，我…我和她说一说。”唐青青到底是自私的人。

    她觉得康皓轩说得有道理，母亲不顶下这一切的罪，她就得和母亲一起承担罪名。

    所以只有母亲都承认了，把她洗白出来，她才能有好日子过。

    “晚上跟我回家吧！别忙了，我想你。”唐青青今晚有些害怕一个人过，必竟她早上才推刘嫂入海。

    而她知道刘嫂是没有生还机会的，所以，她晚上会不会化作厉鬼来缠她？

    她需要康皓轩的阳气来帮她。

    “晚上我…”康皓轩才在十几分钟前答应陪宋姗吃晚餐的，去她那里过夜的。

    “皓轩，我需要你，今晚陪着我好吗？”唐青青抱住他，“我一个人睡害怕。”

    康皓轩见推不掉，只能答应下来了。

    趁着唐青青去洗手间的时候，康皓轩发信息给宋姗说晚上不约了。

    宋姗此刻正兴匆匆的打扮好了，晚上和康皓轩浪漫一夜的，现在，他不来了，她的心情也受到影响了。

    唐青青在缠着他是吗？宋姗的眼底闪过嘲弄，唐青青也想和她争？

    她继续发信息轰炸康皓轩，让他一定要推掉唐青青，过来陪她，不然她就生气了。

    康皓轩陷入了两个女人的争宠之中，以前，他会觉得这是一种福气，现在，他却感到头大。

    康皓轩趁着唐青青去休息室，他内心也盘算起来了，他也开始要为离婚做打算了，不然，到时候唐青青咬死不离婚，他弄到了钱也很麻烦。

    他感觉到今晚的唐青青好像非常不安，做了什么亏心事一般，说晚上害怕，康皓轩却觉得这是一个机会，让唐青青犯错的机会。

    他财务新来了一个比较年轻的助理，长得也挺帅，为人圆滑而且胆子大。

    正好可以让康皓轩利用一下。

