    

    “洛……洛瑶！”

    宁瑶正在研究神经传导技术，闻言抬起头，看向白元，当她注意到白元的手腕时，眼睛微微眯了眯。

    白元看着宁瑶那张脸，感觉一下子有莫大的压力加诸在身上，他撇开脸，然后高举起手，携带着风声……

    “砰！”

    宁瑶一拳把他的血管轰没。

    等到白元从复活点出来时，脸色还是病态的苍白。

    只有和宁瑶一对一战斗过，他才能真正感受到宁瑶在一刹那倾泻的气势。

    那是一种……屠夫的气势。

    严树宁见状暗道不好，想要走出来打圆场，却见宁瑶放下手中的图纸，直起身子，端坐在沙发上，“我这地方是做生意的地方，如果诸位不做生意，那么……就请走吧。”

    严树宁强笑着，“洛老板……”

    “叫我一声洛老板，那是给大家面子，别弄得到时候大家都不好看。你们对我有别的目的，这些日子我也算是看出来了，但不管这些目的是什么，我没工夫陪你们玩。我知道我杀不死你们，但是囚禁你们，我总是可以做到的吧？”

    如果真的被宁瑶囚禁了，那他们的号也算废了。

    严树宁的神情变了。

    这时候，季默笙沉稳的声音响起，“洛老板，我们只是想和你交好。”

    “扇我巴掌，叫作交好？”宁瑶表情似笑非笑，“这个说法是不是很不合常理？甚至很可笑！哪一个正常人为了讨好别人，会在一无所知的情况下，扇别人一个巴掌？”

    不正常的严树宁脸色一垮。

    宁瑶见状笑道，“我来替你们解释。因为你们还是怀着先前傲慢的观点，你们来自于你们出生的地方，你们看似与我相同，但却与我有本质区别。你们，看不上我。哪怕我拥有更强大的力量。不是吗？”

    三人皆是沉默了。

    是啊，这就是原因。

    因为宁瑶是NPC。

    NPC不需要用真心来对待，NPC有好感度面板，NPC的好感度只需要刷就行了。

    而扇巴掌，也只不过是刷好感度的一种尝试而已。

    但是宁瑶却讨厌这种感觉。

    只不过她没有露骨地显露。

    她伸出手臂，指向门口，微笑道，“诸位，请吧。”

    季默笙定定地看了宁瑶一会，接着低了低头，“抱歉。”

    严树宁也躬了躬身，白元越过宁瑶的时候，一声小声的“对不起”传入宁瑶的耳朵里。

    直到他们走后，宁瑶才轻轻叹了口气，合上了房门。

    现在她什么也不知道，也不知道下个资料片是什么，下个版本又是什么样子。

    但是宁瑶总觉得，下个版本……很危险。

    所以在那之前，她要以最快的速度强大起来。

    她关上一层的电灯，然后来到地下室的锻造室内。

    这里承影机甲已经制造到了最后一步了。

    或者说，以及完全制造好了。

    纳米级的防护结构，火力外附设备，甚至还有放大版本的机械外附骨骼承影纳米机甲。

    宁瑶现在做的就是在机甲的胸口处放入激光涡轮，作为远程攻击手段之一。

