    “这个嘛..给点时间考虑嘛，或许以后能遇到比我更好的呢？”

    白夜正在试图掰正剧情，结果艾斯德斯的的脸上在此刻露出了怀疑。

    “你这么说，夜袭里是还有和你差不多的男性？”

    白夜顿住了，差不多？没有吧？有点像的倒是有，比如笑容给人感觉和自己差不多的塔兹米。

    白夜叹息的起身。

    “这样话题就聊死了，那我就先走了。”

    “等等，对于喜欢杀富豪的夜袭来说你应该不缺钱才对，是发生了什么吗？”

    “嗯？”

    “看来你不止是战斗脑啊，艾斯德斯。”

    听到这话艾斯德斯露出了一副果然如此的笑容。

    “昨天晚上帝都发生了什么我已经知道了，而我和大臣刚刚就在说这件事情。”

    “对伙伴见死不救可不像你啊白，毕竟可是连路人都会好心送回家的人。”

    “是闹了什么不愉快的事情被驱逐了吗？”

    看着一脸笑容的艾斯德斯白夜对她又有了一些改观，这个女人的脑子是真的好。

    “看来你心里已经有答案了，那我就走了。”

    话音落下白夜已经消失不见，只有一丝的余音在房间内缓缓消散。

    “又是这种神出鬼没的能力，这就是他身后那件帝具的能力吗？”

    利瓦留着冷汗看着白夜消失的位置。

    艾斯德斯稍微压下了帽子站了起来。

    “不，白身后的帝具不是这个能力。”

    “纳尼？！”

    “难道艾斯德斯大人与他战斗过吗？！但是怎么可能？！”

    三斗士怔怔的看着有些兴奋的艾斯德斯。

    “啊，白能够同时使用多件帝具，刚刚他没有杀了你们抢夺你们身上的帝具或许是因为我的面子吧。”

    这一刻大臣都傻了，照艾斯德斯这么说自己的帝具对于刚刚那个少年不是一点用没有？

    而如果他用这种能力杀了自己在抢夺自己的帝具的话...

    恐惧令大臣不知从哪拿出了一盘子肉吃了起来。

    “不过艾斯德斯将军这么说的话，看来是知道什么了。”

    “哼，当然。”

    艾斯德斯脸上洋溢起着胜券在握的笑容，似乎还有丝绯红。

    “夜袭，驱逐白，绝对会是你们最后悔的一件事情！”

    “你们三个，也该去准备你们明天的任务了。”

    出了皇宫后白夜找了量马车。

    至于去哪？

    大运河呗！就以现在的时间到那里的时候就可以直接上船了。

    上车后的白夜掂量了两下手上的钱袋子，能闻到一丝香味，似乎还能提神。

    “呃...和娜娜他们身上的味道都不一样，这东西是艾斯德斯一直都在用的吧？”

    打开袋子白夜看了看，这些钱不多，就够自己坐车到大运河，至于上船的话要钱吗？

    开玩笑。

    夜袭据点。

    给希尔下葬后众人聚集在大厅说着什么。

    “事情你们已经知道了，现在我们要做的就是保护这些新帝国的宝贵人才，这些都是爱国人士我们不能让他们出事。”

    “还有两人在大臣的坑害名单上，赤瞳和拉伯克一组，塔兹米和布莱德一组，那么，行动！”

    “了解！”

    咯蹬，咯蹬。

    “吁！”

    车夫：“客人，大运河到了。”

    “哦，好。”

    拉开车帘看着浓浓的大雾和蒙蒙亮的天气白夜知道，自己来早了。

    不过龙船在就行。

    车夫看着白夜拿出了钱袋笑道。

    “客人，十枚金币。”

    白夜愣了一下，十枚？这么点？我还以为还百枚呢！

    付完车费后在车夫殷勤的道别中白夜一分没花的上了龙船。

    “诶？那三斗士竟然已经在船上了啊？”

    步入大厅，已经有服务员在摆盘了，而白夜则是找了个角落的位置静静的坐了下来，开始等待接下来的一切。

    时间流逝的总是很快，白夜睁开了眼睛。

    原本到处都是服务员摆盘的大厅已经全是各种各样的人在敬酒聊天，而自己身前不知何时站了一个白头发的老头正静静的站在那里。

    看着这个老头白夜的嘴角勾了起来。

    “哦？这不是利瓦将军吗？站在这里干什么呢？不过我很好奇为什么不在我睡觉的时候动手呢？”

    利瓦静静的看着白夜：“你是谁，有着什么样的实力艾斯德斯大人已经和我们说了，像你这样的强者敢安然休息自然有所倚仗。”

    “在加上艾斯德斯大人很中意你我们自然也不会傻到去送死。”

    白夜啪嗒着扶手静静的听着利瓦说的，俨然一副上位者听下位者汇报情报一般。

    “原来如此，行了，接下来你们该干嘛干嘛，我只是来玩玩的，不用关注我。”

    看着又闭上了眼睛的白夜利瓦转身就离开了。

    “这个白在这里看来是有夜袭的成员来了，得和他们说一下随时准备战斗。”

    利瓦离开后白夜睁开了眼睛，在他的视线里塔兹米这时进了大厅，正拿着一个酒杯到处观察着。

    不知道是无意还是警惕塔兹米连角落也没用放过，自然也看到了一脸笑眯眯的白夜。

    看着呆住的塔兹米白夜笑着摆了摆手。

    “嗨。”

    塔兹米没有犹豫直接朝着白夜走来，二话不说直接拽起白夜朝着没什么人的甲板走去。

    白夜没有反抗任由塔兹米拉拽，等塔兹米停下来后白夜双手靠在了船沿任由海风吹拂。

    看着一脸惬意就像来度假的白夜塔兹米忍不住了质问道：“白，你为什么会来这里？而且连自己的帝具都没有带！这很危险！”

    “呃？”

    听到这话白夜错愕的看向塔兹米，因为塔兹米的后半句让他有些意外。

    “不至于吧？我不止一件帝具的，山岳动静太大了如果自保的话整个船都会塌的，到时候会死很多人吧？”

    白夜的话让塔兹米反应了过来那晚的事情：“白，你就不能回来吗？大家都很希望你回来，而且你一个人行动也太危险了。”

    塔兹米看着没有要说话的意思的白夜胸口有些闷一把拽住了白夜的衣领子。

    “喂！你个家伙到底有没有在听我说话啊！”

    白夜轻轻的拍了拍塔兹米的手一脸平静道：“我这次来只是单纯的方松一下心情罢了，并不是有什么特殊的目的。”

