    庄内，有些地方大火还在燃烧。不时有兵丁抬着一具具尸体，走出庄外，扔到早已挖好的大坑之内。旁边另一处大坑却早已被尸体填满，正在由另一些兵丁将其掩埋。

    一队队妇女，被士兵们推搡着朝着不远的军营走去。她们大概也明白了自己的命运，一个个发出绝望的哭声。配合着这些哭声，周围的士兵们笑得更大了。

    街边房子到处都有被火焚烧的痕迹，看得出这处刚刚被攻下的庄子，曾经遭受过难以想象的折磨。

    那青年快步走在庄内的街道上。一路上面容冷峻，目光阴沉。显得极不赞同士兵们所做之事。但他自己也知道，自己人微言轻，这些事还轮不到自己来官，他也根本就管不到，他唯一能做的只是加快步伐，快步离开。

    转眼就走到庄内一处大宅面前。在门口经过，守备的亲兵通报过之后，那青年走进了院内。

    来到院内，只见院子中央一个汉子，正在看着眼前的满院的金银珠宝，啧啧称奇。

    “见过义父。”

    “可望来了，来来来，快来。瞧瞧这山西的土财主，真他娘的有钱。还说什么积善之家，老子看是积财之家才是。”

    那院中的汉子高大威猛，一张黄脸，下巴却异于常人，有类于猛虎。正是人称黄虎，有匪号八大王之称的张献忠。而立于张献忠之前的就是他的义子孙可望。

    孙可望其实应该叫做张可望才对。因为他现在已经被张献忠收为了义子，被张献忠改了姓，跟张献忠姓张，故名张可望。不过，在内心之中，孙可望其实对于做张献忠义子也是形式所迫，不然也不会在张献忠死后立马就改回了孙可望。

    张献忠刚开始时，是跟着崇祯元年的老前辈王嘉胤作为属下。后来，今年随着官军势力大涨，王嘉胤等人被官军围剿在陕西。后来随着王嘉胤的死亡，他的部下纷纷化作鸟兽散，绝大多数人都逃来山西，而张献忠则是其中一部。

    张献忠带着部下逃到山西来之后，兵微将少士气低沉，急需打下一个地方来提振士气，补充兵源，同时作为临时安置之所。

    于是张献忠就瞅上了这个庄子。然而，让他没有想到的是，这个庄子的乡绅，平日里也算造桥铺路乐善好施，名声想当不错，下面的佃户百姓都乐意为他效死，所以打得很艰难，死伤惨重。

    然而，再厉害的兔子也打不过狡猾的恶狼。破庄之后，张献忠所部下死伤不小。张献忠恨的咬牙切齿，愤怒之下下令将庄子原本的主人满门杀绝，庄内的百姓佃户，凡是有身上有伤的，都要被杀，其他没有伤的，则裹挟入军。

    不过，张献忠虽然残忍好杀，但却极善于收拢军心。看着满院的金银珠宝，张献忠的眼中满是贪婪的之色，却仍对身旁的大将艾能奇道。

    “老规矩，将这些金银拿出七成来，犒劳全军将士，剩下的暂时收起来，等日后再用。”

    “是。”艾能奇抱拳领命而去。

    “可望，来来。说说那个安邑的具体情况，能不能打？”张献忠处理完满院的金银之后，又想到了一旁的孙可望，连连招呼他过来。

    像张献忠这种如此贪婪之辈，一个小小的庄子，哪里能够填补得上他的欲望？早在攻打这个庄子之前，张献忠就派自己的义子孙可望，到安邑去探查情况。

    本来他是准备直接去攻打安邑的，不过一来，自己刚刚在陕西被人追着打，士气低沉。二来，也是为了稳妥起见，先有一个落脚之地，恢复一下兵力，如此才转头先拿下了这个庄子。

    “回义父，安邑能打。我带着两个亲兵到安邑，整个县城都转了一圈。发现安邑的县内早已兵力空虚松懈不堪，城头上只剩下县里的三班衙役在守着成头。原本县中还招募了一些民壮，不过也不知道什么原因，那些民壮都已遣返回家了。”

    孙可望原原本本地，将他在安邑看到的情况，向张献忠诉说了一遍。

    张献忠静静的听孙可望的描述，并没有插话。不过，随着孙可望的描述，张献忠的眼睛却眯了起来，等到最后，张献忠问道。

    “你确定县中的民壮都已经遣散了？”

    “孩儿确定。孩儿绕着县中的兵营转了两圈，可以肯定那边就是以原本驻扎大军的地方，可是现在早已人去楼空。孩儿还在附近找人问了问，可以肯定，县中的民壮，都已经被遣返回家了。”

    “好。”张献忠拍案而起，“他奶奶的。这安邑真是老天爷赏给我们的，老子刚准备发兵去打他，他就把自己的民壮都给遣返了。有一句话怎么说来着？天予不取，反受其咎。你回去准备准备，明天一大早我们就发兵安邑。”

    “是。孩儿这就回去准备。”

    此日清晨。经过一夜修整，再加上银子女人的刺激，张献忠部下士卒重新恢复了士气，求战之心愈法强烈。

    张献忠看着自己麾下的士卒士气如此高昂，满意的点了点头。

    “兄弟们。你们听说了吗？安邑县城已经空了。安邑的知县，听说我们来了，吓得把城内的民壮都给解散了。现在整个安邑，就像一个脱光了的娘们儿，就等着我们去了。你们说我们要不要去啊？”

    “要。”士卒们个个兴奋无比。刚刚打下一个庄子，八大王就每人赏赐的进近十两银子。这要是打下这个安邑？那给的赏钱还不知道要有多少呢？

    所有人都在幻想着，听说那个安邑可是个有钱的地方，一个小小庄子就有十两赏银，那打下安邑岂不是就奔着数百两去了吗？数百两啊，想想就血脉喷张，自己家三代人加一起都没见过这么多银子。一时之间，个个摩拳擦掌，只等着八大王一声令下。

    “好。儿郎们咱们出发。”张心中意气风发的大手一挥。

    全军一起向安邑进发。

