    第490章 分身玉符

    千灵宗太上大长老和三长老，就带着白玉巨象一族的炼器宗师大摇大摆地离去。

    直到确定千灵宗两位太上长老离开之后，白玉巨象一族的妖尊才松了一口气。

    “这就是无敌尊者的气势吗？碾压我们如碾压蝼蚁一般。”一白玉巨象一族妖尊说道。

    “我们一族现在只剩下一位炼器宗师了，以后该怎么办呀？”另一位白玉巨象叹息说道。

    “能保住命就不错了，刚才你没发觉吗，我们一族的生死只在那人族无敌尊者的一念之间。”

    “实力不如人，只能任人宰割。”

    白玉巨象一族的族长看着两位人族尊者消失的方向，突然有些想念两界还未融合时的生活。

    那时候他们白玉巨象一族可是在这方圆亿万公里内有着绝对统治地位的霸主，那生活是相当滋润。

    但是现在，两界自然通道那边多了一位人族无敌尊者，就犹如一把利刃悬于头颅之上，他们一族的日子再也不像以前那么逍遥自在了。

    “还好破玄跟在妖皇身边，要不然被那位人族尊者发现，可能会下杀手。”

    “不就是人族无敌尊者嘛，我们一族还有希望。”白玉巨象一族族长抬头看向天空说道。

    那眼神仿佛直穿云霄，穿过极空之域，看到了两界融合区域。

    白玉巨象族长的一句话，让在场的十多位妖尊燃起了希望。

    “对，炼器宗师没了就没，只要破玄能以无敌之尊回来，损失再大就值了。”

    “到时候一定要让这个无……”

    那位妖尊还没有说完，便直接被白玉巨象族长封住了嘴。

    “你找死嘛！那人族无敌尊者离我们还不远你这么直接念叨出来，怕是他感应不够清晰是吗！”白玉巨象一族族长，狠狠的看一眼那位妖尊。

    “我错了~”那位妖尊低下了头，意识到自己有些鲁莽。

    与此同时，离开白玉巨象的两位千灵宗太上长老，都面带喜色。

    “老大，方圆几千万里，为大祓服务的小族炼器宗师一共还有三位。”千灵宗太上三长老说道。

    “妖族都不是善良之辈，我们现在就去解救那些小族炼器宗师，让他们感受到我人族的包容与博爱。”千灵宗太上大长老呵呵说道。

    “老大说得对。”太上三长老深以为然。

    三个月后，当千灵宗两位太上长老带着四位妖族练习宗师回到千灵宗。

    整个宗门炼虚期以上的弟子全都兴奋起来，表示自己日思夜想地道器，终于不用再等那么长时间了。

    千灵宗炼器山脉，月狐族的炼器宗师正在鄙夷地看着站在他身前的四位来自小族的炼器宗师。

    “人族道器与妖族道器不相同，他们虽为炼器宗师，但传承不健全。”

    “如果炼制人族法宝，只会比一般的人族炼器师强一点，炼制道器还需要一段时间的学习。”

    月狐一族的炼器宗师小心地对着千灵宗太上大长老说道。

    “你的意思是说，想让他们炼制道器，还要让人族的炼器宗师教一段时间？”千灵宗太上大长老说道。

    “对，教个几年时间，就与人族炼器宗师无异。”月狐族炼器宗师说道，对于这方面他可是有着十足的经验。

    “如果可以的话，您可以把这几位炼器宗师送到主人那里培养几年。”

    听到月狐族炼器宗师的话，千灵宗太上大长老点了点头。

    “老二，你再去一趟隐灵门，带上重礼？”

    “好勒~”

    千灵尊者正愁没活。

    隐灵门，徐凡开着上门送货的千灵尊者有些惊叹说道：“你们的速度好快呀！”

    “这有什么快不快，也就是个赶路的工夫。”

    “老大去那些妖族大族那里，把气势一放，没有哪个大族敢造次。”千灵尊者笑着说道。

    “无敌尊者之威，恐怖如斯~”徐凡能想道那种场景。

    千灵宗大长老笑呵呵地说道：“我借你们一族的炼器宗师几百年，你们愿意吗？”

    徐凡一想到，一人威压一族，就感觉十分带感，心想着自己成为大乘尊者后，也去装一下试试。

    “你带来的那几位妖族炼器宗师放在我这里就行，五年时间，保证他们出师。”徐凡说道。

    “那就麻烦大长老了。”千灵尊者说着拿出一玉符。

    “这是老大的分身玉符，当你们宗门遭受到强者攻击的时候，就把它放出来。”

    “此分身有老大的七成战力，虽然对付无敌妖尊勉强，但对付我这个级别的算是轻轻松松。”

    “老大的分身召唤出来，最多维持一个时辰，大长老酌情使用就行。”千灵尊者说道，眼神中有一丝丝羡慕，但并无贪念。

    “贵宗门太上大长老的分身玉符，这个礼物太贵重了。”

    徐凡看着分身玉符有些激动，他明白这个意味着什么。

    “贵重吗，相比于能得到未来炼器大宗师的友谊，这分身玉符一点都不为过。”千灵尊者含笑说道。

    徐凡笑了笑，他对这种方式还是比较喜欢的，友谊嘛，也是分很多种的。

    利益之间的交换在他眼中其实也没什么。

    “多谢贵宗太上大长老厚爱，我晋级炼气大宗师之后定会去贵宗拜访。”徐凡承诺说道。

    “哈哈，到时候大长老去了，我们老大和老三得稀罕死你。”千灵尊者嘿嘿笑道，随后又小声对徐凡说道：“老大和老三还有我的炼制仙矿的情况早都已经准备好，按照炼器大宗师的规矩，准备的可都是双份。”

    “既然连灵矿都准备好了，我也给尊者说个小秘密。”徐凡也小声说道。

    千灵尊者不自觉地把头凑到徐凡那边。

    “一旦我晋级大宗师，就可以炼制比基础仙器更高一阶的仙器。”徐凡嘿嘿说道。

    “可以想到，以大长老天纵之才，这事儿一点都不奇怪。”千灵尊者面露喜色。

    在中千世界，能炼制基础仙器已经算是突破了此界极限，但即使这样，大多数炼器大宗师也只能炼制出最基础的仙器。

    (本章完)

