
　　邦迪罗也被这一手惊到了。

　　别说邦迪罗，就连颜渊也不自觉睁大了双眼，这一场战斗比他想象的还要有趣了！

　　“大地这小子，进步很快啊！”

　　刚刚那一手需要的是妙到毫颠的计算能力，以及泰山崩于前不改色的自信。

　　艾克斯本身的速度其实比不上现在的布莱克邦迪罗，毕竟布莱克邦迪罗的变化就是纯正的速度，是一种体术,只要还有体力，想怎么用就怎么用。

　　艾克斯刚刚使用的是马赫移动，这个技能是颜渊装载在电子哥莫拉装甲里面的，只要电子哥莫拉装甲装上他就能使用。

　　但是能用是一回事，用的好又是一回事。

　　就像是飞鸟那个憨憨，分明颜渊把所有能教的都教给他了,但是最后用出来总是差那么一点意思。

　　就像是拳击里面的蝴蝶步,看起来很潇洒，但是用不好那也没什么效果。

　　眼下艾克斯的样子就像是拿来就用，会用就精，不仅控制到最后一刻才闪避，还很好地控制住了闪避距离，没有离开太远。

　　所以在布莱克邦迪罗被巨剑的惯性拖着走的时候，这边的艾克斯已经一爪拍了上去，装上电子哥莫拉装甲以后，双手都会装上巨大的铁爪，不锋利，只是厚重，非常厚重。

　　颜渊改造之下，这个厚重是可放可收的，需要增加拳头杀伤力的时候就放开，手掌就变得巨大，需要更加灵活的时候就收下，变成一個类似于露指拳套那样的拳套。

　　现在需要加大杀伤力，所以就是巨大化的爪子，一巴掌拍下去布莱克邦迪罗脑瓜子嗡嗡的，整个人被拍在了地上。

　　趴在地上的布莱克邦迪罗都还想不出自己到底是哪一步出了问题。

　　刚刚是自己一剑劈出去了,然后自己就被拍到地上了。

　　等等，这是个什么奇怪的逻辑？

　　为什么一剑劈出去能够被拍在地上？

　　一时间搞不清楚这个逻辑关系的布莱克邦迪罗有点摆烂，就想先趴在地面想想。

　　反正奥特曼都很讲武德，应该不会攻击趴在地面的自己吧？

　　嗯。

　　奥特曼很讲武德，但是现在控制奥特曼的在不就之前还只是个科学家。

　　众所周知，科学家都是比较残暴的。

　　所以艾克斯高高飞了起来，对准地面摆烂的布莱克邦迪罗来了发狠的。

　　“攻击者X！”

　　一道X形状的巨大火焰从天而降，交叉点也就是杀伤力最强的点盖在布莱克邦迪罗身上，给摆烂中的他造成了成吨打击！

　　“靠！你讲不讲武德啊！你们奥特曼都是这样战斗的吗？”

　　布莱克邦迪罗跃起。

　　“既然你先不讲武德，那就不要怪我了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　高举巨剑，一道雷霆从天而降，落在巨剑尖端，之后整柄巨剑被暗红色雷电缠绕，看起来颇为骇人。

　　之后他也飞到天上，一剑朝着艾克斯砍去。

　　只是没等他砍中艾克斯，艾克斯的身形就快速移动起来。

　　两人在空中的飞行速度居然相差不大。

　　体能的强悍并不代表着也能增强飞行能力，艾克斯也是有9马赫速度的标准战士，这个飞行速度在奥特曼里面不算快，但是在整个宇宙来看，已经很快了,因为绝大多数以速度闻名的怪兽飞行速度也就6马赫或者是7马赫这样的。

　　因为一直无法靠近艾克斯，导致布莱克邦迪罗的巨剑毫无用处，刚刚缠绕的雷霆也彻底成了个装饰物。

　　反观艾克斯这边，远程攻击手段无数，一挥手就是好几道光线飞出去。

　　这一手还是颜渊教他的。

　　不过他学得确实很好。

　　“大地还挺聪明的。”

　　颜渊对身旁的布雷兹说道：“啥东西都一学就会。”

　　布雷兹：“好歹是个科学家，在对自己身体的掌控程度提升以后，学习其他东西也快。”

　　“希卡利不也是吗，拥有剑以后很快就斩获了剑豪的称呼。”

　　这就是聪明人的厉害之处啊。

　　很多人本能地认为那些读重点大学的孩子应该不会玩游戏，但是实际上他们只要开玩，往往都要比普通人厉害很多。

　　他们大多数只是不喜欢，不是没天赋。

　　之前颜渊为了避免大空大地紧张，故意将这种放风筝的战术称呼为暗器手法。

　　还将这种行为和杀手，忍者这些联系起来，用来代替光线技能的东西还换成了手里剑。

　　当时颜渊展现了很多技巧，对于远程角色如何防止被敌人近身这种东西颜渊可以说再熟悉不过了。

　　毕竟他是个法爷嘛。

　　场中艾克斯就像是一条泥鳅，布莱克邦迪罗再如何努力也抓不住，反倒是被各种小型光线技能命中，盔甲上面多了不少伤痕。

　　其中还有些伤痕挺严重，再扛几下可能盔甲都得碎了。

　　最终布莱克邦迪罗只能放弃擅长的近战，掏出手枪和艾克斯远程对攻。

　　只不过，用自己不擅长的东西和对方擅长的东西对攻，结果自然不会太美妙。

　　艾克斯飞行太快，而且这个飞行轨迹还有些像是那些战斗机在空中搞凌波微步的样子，怎么都瞄准不了。

　　“可恶！”

　　布莱克邦迪罗自己也要高速飞行去追逐艾克斯，但是高速飞行之下瞄准敌人，自己的手都是抖的，本来就不好瞄准，现在就更不好瞄准了！

　　最终布莱克邦迪罗落到地面，停了下来，然后再去瞄准。

　　这一次倒是容易瞄准多了。

　　嗯。

　　其他人瞄准他也容易多了。

　　明日奈将颜渊改造过的奥特助推器装在Xio爆裂枪上。

　　另外一边在空中的风间渡和贵岛隼人也将光束炮调整成了梵顿能镭射炮，这是杀伤力最大的激光模组，使用的是格尔曼博士所在文明梵顿星人所使用的特殊能源，杀伤力巨大，但是需要蓄力，而且杀伤范围比较广容易造成误伤，所以平时一般不怎么用。

　　布莱克邦迪罗还没发现问题，他现在一心瞄准，只是艾克斯在空中乱飞实在是太难锁定了。

　　而且在飞行之中艾克斯还把电子哥莫拉装甲给卸了，现在更灵活了，无疑给瞄准增加了很多难度。

　　“站住别动啊！”

　　布莱克邦迪罗一声怒吼，然后艾克斯还真就在空中站着不动，并且开始蓄力准备释放大招了。

　　这样的机会布莱克邦迪罗自然不能错过，他迅速瞄准，准备开枪。

　　然而就在这个时候，三束不同方向，但是威力都不小的光束炮同时轰出，落在了他身上。

　　七彩的简化闪电诺亚射束炮，还有两道空中来的梵顿能镭射炮，这三道光束威力都不亚于奥特曼光线了。

　　而且还是打在破损的盔甲上面，吃痛之下布莱克邦迪罗的动作慢了半分，最终被艾克斯的空对地扎纳帝姆光线命中，直接变成了火花人偶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第497章 天选之子大空大地免费阅读。https://xs.23sk.com 