    契卡是我看上的人，我认为她能够弥补耳语者的不足，但是，结果她是否可以适应在我构想中的角色，在没有真正去尝试之前，我也无法给出百分之百的答案。不过，应该可以让她过上比呆在雇佣兵组织里更安稳一些的生活。反正在我们邀请她之前，她也早打算退出雇佣兵的圈子，回老家种田结婚了，所以，也不需要担心她会不会离开那种刺激生活有什么不适应。当然，如果她适应得很顺利的话，说不得也会有许多让人心惊肉跳的体验在等着她呢。神秘的圈子，总是有许多无法预料的麻烦。不过，还是那句自认为的话，我觉得呆在耳语者里，可比呆在锉刀小队中更加契合她在脱离雇佣兵后，对未来生活的展望。

    “未来怎样还难说，至少，先把目前的难关度过再说。”我对契卡说到。

    “现在的状况怎样？不是停火了吗？”契卡正色问到。

    “五十一区的计划执行得很顺利。”锉刀顿了顿，突然勾起一丝别有深意的笑容，补充了一句：“就目前来说是这样。”

    “也就是说，等下子还会有变化？”清洁工追问到。

    “嗯，这个嘛，谁知道呢？不过，就算有变化，如果不是特别严重的那种，我们也没必要再执行原计划。是这样吧？高川。”锉刀看过来。

    “是的，我会更加慎重的行动。”我回答到，锉刀的眼眉微微一动，似乎在得到了我这个肯定的答案后，才终于真的放下心来。话又说回来，仅凭这样一句话就一副放下心的样子，还真是相信我的信诺呢。不过，我也真的没有要故意做出过激行为，将所有人都拖下水的样子。

    由红衣女郎玛利亚带来的变化，如果不出意外。会让五十一区势力联盟真正占据优势，如果没有更强的外力去抵消这种优势，单凭我们这些人去正面对抗的话，虽然并非没有成功的可能，但是，就算成功了，也会在各种方面造成剧烈的负面影响。这种负面影响，在耳语者的未来中，并不是没有无视之的可能性，但目前的确并不适合承受这些负面影响所带来的后果。即便不是为了维系和锉刀小队的良好关系，单纯为了咲夜和八景他们着想，也不能用这种生硬直接的方式去夺取精神统合装置。在这之前。那种强夺算是虎口夺食，但是在这之后，五十一区势力联盟将食物吞进了肚子里，再去做同样的事情，就不再是虎口夺食，而是开膛破肚了——这两者的区别，以及所产生的后果与后继处理的难易。都是不可一概而论的。

    而除了我们耳语者和锉刀小队之外的其他神秘组织，乃至于非五十一区核心的势力联盟，也一定不会做这种“开膛破肚”的事情，将原本还在有序竞争的关系，降低到敌对的冰点。甚至，一旦我们耳语者做了这样的事情，就会被这些欧美区的神秘组织们视为公敌，到了那个时候。锉刀小队也必然会为了端正自己组织的立场而解除盟约，翻脸对立。

    别看锉刀的语气那么轻巧，仿佛无论如何都会站在我们这一边，但是，要真的误认是如此，可就是身为耳语者副社长的我的失职了。

    再等等看，五十一区势力联盟就算取得了这个瓦尔普吉斯之夜的控制权。也要立刻面临纳粹的打击，还有潜伏在更黑暗的深处的“江”——我可不觉得，获得了“江”的力量的异化右江，在被纳粹连带着纺锤体装置一起捕获后。不会引发更多的异变。反过来说，五十一区势力联盟的这枚精神统合装置，更有可能只是精神统合装置的一部分“碎片”，而另一部分，就是被纳粹回收的，放置在纺锤体装置中的那枚。两者统一，是必然之事，而且迫在眉睫，现在，可不是万事大吉的时候呢——无论是对于我们这些暂时的竞争失败者，还是对于暂时胜利者的五十一区势力联盟来说，都是如此。

    另外，即便这次夺取精神统合装置的计划宣告失败，我也并非毫无所得。我紧紧捏了一下手心，那里传来硬物的感觉，那正是在“天门”内部夺到的芯片。当我回到正常世界，当正常世界的高塔核心区，被改造成临时数据对冲空间的时候，这枚疑似人格保存装置的芯片也被实质化了，被我从意识态世界中带出来了。虽然有想过会有这样的结果，不过，真的按照预想方式呈现的时候，还真是让人感到惊讶——这意味着，席森神父比我更早获得人格保存装置。

    不管怎样，取得这枚人格保存装置后，在人格保存装置的最低限度获取数量上，我已经完成了三分之二的任务，也算是没有白来拉斯维加斯一趟。我慎重地，趁锉刀等人交谈的时候，将芯片默默递给咲夜，咲夜自然不会疑惑这枚芯片是什么东西，上一枚人格保存装置，就用在她身上，她也同样默契地，将之用灰丝裹住，收纳入自己的体内。

    “剩下的巫师还有多少？”旁边传来快枪的声音。

    “应该没剩下多少了，从当时的人数来看，最低限度维持那种组合法术的巫师，都进入了意识态世界。”锉刀回答道。

    “也就是说，和我们一样留在外边的没多少个？”快枪点点头，又问到：“那么，进入意识态世界的巫师被全歼了吗？”

    “没有，有一个特别厉害的精英巫师，让高川也觉得有些棘手。”锉刀这话刚说完，其他人便朝我看来。

    “剩下的巫师，应该不会超过二十人。”我说：“如果离开意识态世界的话，那个精英巫师的能力会有一定程度的削弱。所以，正常来说，以如今聚集在这里的力量，完全可以轻松将他们全部消灭。问题在于，他们在什么地方？”

    “我们不知道，但是，他们应该知道吧？”灰狐朝五十一区势力联盟那边呶呶嘴，荣格正领着一群人和五十一区势力联盟的人进行交涉。在经过那场能量循环网络暴走所产生的冲击后。各方神秘组织都损失不小，原本的势力格局再一次被打破，又迅速重组。严格意义上的中立者势力已经彻底消失，活着的人，不是站在五十一区势力联盟那一边，就是汇入荣格领导的势力联盟，虽然两者在人数上的差距。大约是二比一，不过，以荣格为核心的势力群，的确也不是五十一区势力联盟说要怎样就能怎样的。和过去一样，两个势力联盟之间，政治性的沟通、商榷和妥协。仍旧是双方最优先选择的相处方式。

    其实，如果五十一区势力联盟强硬一点，要动用武力收拾荣格他们的话，我们耳语者和锉刀小队，自然就有名头硬干快上，用武力方式将五十一区开膛破肚，将精神统合装置重新多回来的机会。可惜的是。无论五十一区那边，还是荣格这边，都似乎在刻意防止这样的局面出现，言辞中的交锋，虽然没少闪现火花，但也根本没有变成燎原大火的势头。也有在注视那边情况的我，虽然对此也感到惋惜，但也并不是特别在意。因为，早在最初就已经有了心理准备。

    “就算对荣格说‘我们全力支持你，干翻那些家伙的屁眼，成为唯一的胜利者吧’这样的话，他也绝对不可能接受呢。”锉刀在一旁说，在我听来，就像是看穿了我的想法。于是从侧面旁击的方式劝导我。

    “嗯，那的确符合荣格的风格，他虽然也没少站在第一线上，但本质还是官员领导嘛。”我点点头。“放心吧，我不会轻举妄动的。”

    “哎呀，我又不是那个意思。”锉刀哈哈一笑，用力拍了一下我的肩膀，“放心吧，我们是盟友，只要是对双方都有利的计划，就算上刀山下火海也没有问题。”

    临时数据对冲空间中的灰雾还在继续弥散，看样子，已经彻底涌入连接外部区域的四条通道中了。如果将灰雾覆盖的范围，视为正常空间转变为临时数据对冲空间的范围，按照这个扩散速度，要将整个基地都转变为临时数据对冲空间，还需要不少时间。而且，普通的临时数据对冲空间，和瓦尔普吉斯之夜还是有许多差别的，尤其在综合性能上，差距简直是不在一个等级。虽然不清楚红衣女郎玛利亚到底在取回项链之后做了什么，但是，在我的感觉中，这个遍布灰雾的临时数据对冲空间，和我在拉斯维加斯城中进入的瓦尔普吉斯之夜，并没有什么相似的地方，无论是可以看到的地方，还是无法看到的地方，都是如此。换句话来说，我不认为，现在这个被灰雾充斥的高塔核心区，已经是瓦尔普吉斯之夜。

    “所以，如果巫师们要趁机撤退，现在就是最好的机会，仅仅是普通的临时数据对冲空间，是不可能拦住他们的。转化瓦尔普吉斯之夜需要时间，五十一区大概会选择防守吧，只要坚持到瓦尔普吉斯之夜完成，所有呆在这个范围内的敌人，都将彻底陷入地利上的劣势。而且，我也看不出，仅凭那些巫师有成功在瓦尔普吉斯之夜成形前，突破五十一区防守线的可能性。”我对其他人这么说到。

    “是的，仅凭那些剩下的巫师，大概是什么都做不了。”锉刀说：“但是，如果不仅仅是这点人数呢？他们之前可是通过传送门，一下子就输送了近百名巫师过来。虽然说，这种传送一定会存在十分严格的限制，尤其是环境和人手上的要求，不过，要说他们绝对没可能突破临时数据对冲空间的屏障……我倒是觉得，对末日真理教来说，问题仍旧只是决心有多大而已。况且，纳粹也曾经是末日真理教的一部分，会不会有两者再次联合起来的可能性呢？”

    “联合起来，然后平分这个瓦尔普吉斯之夜？我不觉得纳粹会答应这样的分配方式，这可是纳粹势在必得的东西，因为他们虽然回归了，但还缺少一个立足之地。”快枪插口道：“正常世界里，根本就没有让他们扎根的地方。”

    “那么，末日真理教会不会宁愿放弃这次的瓦尔普吉斯之夜，也要防止五十一区获得瓦尔普吉斯之夜？”摔角手问到。

    “从目前得到的情报来看，我反而觉得，末日真理教会宁愿五十一区获得瓦尔普吉斯之夜。而阻止那些纳粹得到它。”清洁工也开口了：“纳粹只是过去的末日真理教的一部分，而且，还是相对当前末日真理教的掌控者而言，另一个巨头的力量。我可不觉得，他们会有这么深厚的交情，在分裂之后，还能言归于好。分享彼此的利益。”

    “我也这么觉得，末日真理教有一个就足够了，我想，就连他们自己，也一定是这么想的吧。现在的纳粹，根本就不存在和末日真理教相提并论的能量。而且，正是因为，曾经都是末日真理教的一部分，所以才最为了解对方的优点和缺点。如果换做是我的话，就会趁这种对手衰弱的时候彻底干死，免得他在缓过气来后，反而对自己动手。”

    “一定会对翻脸吗？一点利益的结合性都没有？”契卡反问。

    “当然。”清洁工十分肯定地说：“从末日真理教的行事。就足以看出它们的秉性，过去的末日真理教或许可以有三巨头，但是，现在的末日真理教，绝对不会出现三巨头——除非现在领导末日真理教的玛尔琼斯家走投无路了。现在的末日真理教，可是形势大好，何必要一个对自己虎视眈眈，试图东山再起的伪盟友呢？”

    “站在末日真理教的角度上。就我看来，他们就算没有成功夺取瓦尔普吉斯之夜的所有权，但是，能够让拥有瓦尔普吉斯之夜，但尚未熟悉其力量的我们这些人，立刻和纳粹发起一场战争，最好是两败俱伤的结果。这场行动的损失也是十分值得的。”锉刀说到。

    “嗯，这个可能性很大。也许，末日真理教虽然不打算和纳粹结盟，但通过交易的方式。答应为对方开辟一个进攻渠道，也不是不可能。而且，作为夺取瓦尔普吉斯之夜失败后的一个后继处理方案，也极为合适。”我十分赞同，而且，觉得接下来的发展，很有可能就是以这样的方式展开。而且，一旦纳粹行动起来，很大程度上，就以为着异化右江开始行动，也代表着“江”开始行动。如果末日真理教真的打着让我们两败俱伤的主意，恐怕不会这么如意，因为，一旦“江”行动起来，五十一区的我们这些人，能拥有多少反抗之力还是一个问题。

    而就算有末日真理教开辟进攻渠道，纳粹是否会选择这个渠道，还是以之为障眼法，而以自己的方式参与进来，还不能轻易做出判断。如果单纯以纳粹的能力来说，或许还符合锉刀小队等人的“根基不稳，能量不足”的说法，但是，算上“江”的力量，这种判断反而是一种严重的误解，有可能导致大局崩溃。

    说到底，最终的关键，不是末日真理教，也不是五十一区或纳粹，而是“江”。

    在“江”出手之前，一切都悬而未决。

    问题是，我不知道，“江”会在何时出手，而打算以怎样的程度结束这次的事件。

    在那天门中的光之世界里，我已经感受到了，它已经蠢蠢欲动的征兆。原本以为它会立刻出现，从而导致事态急转直下，但是，直到现在，都没有一点战斗来临的征兆。

    太平静了。

    就算是末日真理教选择了撤退，也太过平静了。这个正在扩大范围的临时数据对冲空间，平静得让我感到呼吸沉重。脑硬体让我没有生出任何负面情绪，但是，这种呼吸沉重的感觉，却的确存在，就仿佛，呼吸到肺里的空气变成了铅汞。

    “铅汞？”我自言自语，突然生出一种微妙的预感，对锉刀等人问道：“你们闻到了吗？铅汞的味道。”

    “铅汞？”有人刻意抽了抽鼻子，说：“没有，不过，空气还真是沉重啊。”

    “戒备！”锉刀沉声喝道，她的身体，已经紧绷起来了，之前那些对话的信息量，已经足以让她产生这么激烈的反应，她迅速冲着正在交涉的两个势力联盟喊道：“荣格！走火！情况不对劲！”

    那边的人似乎愣了一下，但是，无论是否已经在提醒中真的察觉了异常，还是出于锉刀的地位和能力，都让那边的人全都放下手中的活儿，去进一步确认，到底发生了什么。锉刀没有说出理由，但是，对其他人来说，也不需要其他理由，感觉不对劲，这就是最好的理由了，更何况，这种不对劲的感觉，来自于身为精英人物的锉刀。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9