    灰毛鸡疯狂朝着前方飞去，老祖的脸色非常的复杂。

    李墨从未见过灰毛鸡这幅样子，通天魔猴也颇感奇怪，这只鸡是怎么了？

    但飞行了许久，老祖的脸色非常的沉重，一言不发，只顾着闷头朝着前方飞去，只不过这一次，很久都没有九彩光芒飞来。

    李墨的心中，已经有了一些猜测。

    灰毛鸡与自己认识这么多年，这厮修行从来谈不上努力，只靠着吃造化，便能够提升的比自己还快，它虽然说话有很大的吹嘘成分，但它绝对之前是一个极为强大的大妖。

    前方这九彩光芒，与灰毛鸡的九彩光芒，非常的像，或许是以前与它有联系的东西。

    “墨小子，这次需要你的帮忙！”

    老祖开口道，没有任何玩笑的语气，难得的正经而认真。

    “嗯！”

    李墨点头，也没有多余的一个字。

    灰毛鸡同样点头，它极为了解墨小子，墨小子只要点头，哪怕是上刀山下油锅的事，他也不会有丝毫犹豫的。

    通天魔猴看了看，觉得没意思，“记住给我抓人进来，老夫先进去休息了！”

    言罢，通天魔猴便直接进入到了李墨的盘古空间之中。

    这种能力，再次让李墨感到惊讶。

    在飞行了整整两日后，李墨与灰毛鸡这才看见了前方的人山人海。

    有上亿修士，在这里围着，里三层外三层。

    水泄不通。

    根本看不清里面到底是什么状况。

    “让开！”

    老祖大喝一声，身上气势顿时爆发，太虚境六重，已经算是非常的强大了。

    尽管这里有上亿修士，但看见灰毛鸡的气势，皆是朝着两旁退去。

    太虚境六重的实力，在整个大罗真界之中，已经算是非常的强了。

    顷刻只见，李墨灰毛鸡便穿过了上亿修士的包围，来到了中心处。

    这里，赫然是有一处数百丈的波动，波动的另一头，能够隐约看见是另外一片空间，这片空间之中，隐约可以看见无数高大的建筑，非常的惊人，还有一座座山脉。

    “这里是什么？”

    灰毛鸡直接伸爪一抓，一名修士，便不由自主的飞到灰毛鸡的身旁。

    “我也不知道，但其他人都在议论，这里面可能是圣光宗！”

    这修士惧怕的道。

    “圣光宗？”

    灰毛鸡眉头一皱。

    “圣光宗乃是之前的大罗真界十大势力之一，非常的强大，但一夜之间忽然举宗消失不见了，如今这里，我们怀疑是圣光宗！”

    这修士道，“但我们也不敢确定！”

    “怎么进去？”

    灰毛鸡继续道。

    “实力达到太虚境便可以直接进去，已经有十万太虚境强者进去了！”

    这修士说道。

    灰毛鸡放开这修士，直接便朝着波动冲了过去。

    李墨亦是飞去，然后经过了这道波动，立刻便感受到了一股强大的压力，这股压力，的确是修为不到太虚，无法过来，会直接被击碎的。

    一人一妖，瞬间便进入到了波动之中。

    然后，便看见了令人震惊的一幕景象，在外面，看不清楚，只能隐约看见有山脉，有星辰，有建筑蹬蹬。

    但进来之后，看的非常的清楚。

    前方是一片星空，星空并不算大，只有数千颗星辰在这里分布着，虚空之中，还有庞大的山脉，还有巨大的建筑，有的在星辰之上，有的直接悬浮在虚空之中。

    这些建筑之上，皆是有一种比较特殊的图案，是一种很独特的光芒。

    这让李墨立刻想起，方才外面那些修士所说的，圣光宗。

    这里看起来，就像是一个宗门，而且是一个非常强大的宗门，但是，却冷冰冰的。

    就仿佛是很多万年，没有人烟，只有这些建筑，被永远封存在这里。

    “我之前也看到过记载，圣光宗一夜之间忽然消失了，大罗真界十大势力，多么的庞大，这可是有圣人的势力啊，但一夜之间消失了，一个弟子都没有，包括宗门的任何东西，原来是在这里！”

    “有绝代大能，或者是其他原因，将整个圣光宗，连同那一带的星辰空间，全部都搬到了这里，无论是建筑，还是山脉，都没有任何一丝损毁，足以说明，这股力量是多么的强大啊，毕竟，圣光宗可是有圣人！”

    圣人之下，皆为蝼蚁，这句话，在星空之中，流传的太广了，无数人都是听着这句话长大的！可见圣人，是多么的可怕。

    太虚境十重巅峰，在圣人眼中，也只是蝼蚁，从来没有任何一个境界，能够差距有这么庞大。

    不过此刻的老祖，显然没有想这些，甚至来到了这里，都没有想造化，而是目光快速转动，在感应着什么，但可惜，什么都感应不到，。

    “在哪里？”

    灰毛鸡皱眉探索道。

    前方一处山脉，忽然出现了数千太虚境强者，直接便爆发了战斗，庞大的轰击，将山脉瞬间便损毁了，无数的山脉碎片，朝着四周飞来，但还未飞出去，又被其他强大的攻击，直接轰成了碎片。

    他们在争夺一团光芒，这光芒之上，传来强大的气息。

    李墨看了一眼，若是以往，他自然便过去争了，但此刻的灰毛鸡明显状态不一样，所以，李墨便也没有过去。

    老祖亦是看了一眼，然后强忍着转过头去，继续寻找起来‘’。

    但那九彩光芒从一天前，就只有那一道，再也没有了，即便是自己此刻来到了这处空间之中，依旧是没有任何感受。

    就仿佛忽然消失了，无影无踪，以老祖的能力，都无法找到。

    想到这里，老祖的头，不由自主的看向了那团正在被众人抢来抢去的光源，“算了，等会再去找，先把造化抢到在说，老祖实在忍不住了，走，干，他们！”

    言罢，老祖直接冲了出去，化作一道流光。

    李墨看着灰毛鸡的样子，无奈的摇摇头，这厮还真是江山易改本性难移啊！但他也很快朝着前方飞去，光团之上，的确是散发着强大的灵力，似乎是一个不错的造化。

    

