    这时，云筝的脑海中传来了青风的声音，“云小姐，需要我出手将他们都解决掉吗？”

    云筝几不可见地轻轻摇了摇头。

    青风见此，也不意外她的选择，但是心里还是忍不住为她担心。

    毕竟最强的那个人，比她强了好几个境界，也不知道她能不能对付……

    ‘唰唰唰’

    几道结伴而来的身影将云筝围了起来，持着各种各式的武器，脸上的表情凶猛，其中凶神恶煞的汉子大喊道：“识货的，就交出拍卖会的东西，要不然就让你死无全尸！”

    “快交出来！”

    云筝环顾四周，发现有五个人，实力都在大灵师八阶左右，而暗中还有几个灵王实力的人。

    他们五人估计也没有发现，暗中还有人。

    正所谓，螳螂捕蝉黄雀在后！

    云筝邪肆地勾唇笑道：“有本事你就过来抢！”

    “这小子找死！”

    “杀了她！”

    其中一人大骂一声，挥着大斧头就向云筝袭击过来，斧头处有凝聚的灵力，威力极强。

    云筝侧身避过，然后眼尖手快地抓住那大汉的手腕狠狠一折，‘咔嚓’骨裂的声音轰然响起，让人听得牙莫名的一软。

    ‘砰——’

    云筝提脚侧踢直击他的腹部，大汉忍不住退后了几步，他骤然发怒，招呼其他四人一起朝云筝攻击！

    ‘轰——’

    云筝跟他们打了几十个回合！

    兴许躲在暗处的人，将云筝的大概实力摸了个八成，所以便纷纷出来争夺云筝的拍卖物品。

    那五个大灵师境界的修炼者见到灵王强者的出来，然后没多停留一会儿就赶紧逃跑了！

    云筝挑了挑眉，“终于肯出来了？我等你们很久了！”

    三个灵王的修炼者闻言，眸中皆闪过一抹惊讶之色，不过很快就掩下，纷纷露出不屑轻蔑的神色。

    “少废话，今日你时运不济，遇到了我们，不死也得忙！”

    “纳命来！”

    云筝看得出他们并不是一路人，眸光微闪，然后露出一副惊慌大喊道：“诸位大人饶命啊，我这就交出来给你们，你们不要杀我！”

    说着的同时，她快速地摘下她手上的一枚戒指，扔给了他们其中的一个人。

    三个人见到这一幕，都跃身上前去抓那个戒指！

    突然——

    ‘轰——’的一道巨声响起，三个灵王强者纷纷被炸飞，戒指被莫名的力量所吸取，飞向了那个黑乎乎的角落中！

    定睛一看，只见那个黑乎乎的小巷角落中缓缓走出来一个黑袍人，他身躯高大，那宽大的黑帽遮住了他的容貌。

    “你是……啊！”其中灵王出声问道，却忽然被一道强大的力量扼住了脖子，他双眼翻白，……死了！

    另外两个灵王见到这一幕，惊恐万分地逃窜了。

    神秘黑袍人微微低头看向这枚戒指，谨慎地用精神力扫了一遍，结果发现，空空如也！

    黑袍人愠怒，猛地捏碎了这枚空间戒指，再抬眸看去，只见四周无人，那小子逃了！

    他散发精神力去扩大寻找，却发现没有那小子的任何气息！

    “可恶！”阴鸷无比的声音响起，黑袍人抬手一扬，戒指的粉末洋洋洒洒地飘下来。

    云筝利用三品隐身符迅速离开了一段距离，可是她不敢轻易泄露自己的气息，要不然那灵皇八阶的强者肯定会找到她的！

    云筝靠在小巷的墙边，屏息凝气。

    黑袍人还在四处搜寻，一副势必要找到她的架势！

    青风在暗处看着云筝的行为，不由得为她的聪明而点赞！

    这次的她没有选择硬拼，而是选择智取！

    青风看着看着，突然瞪大了双眼，嘴巴也不自觉张开了点，因为云筝的面前多了一个墨袍挺拔的身影。

    是——帝尊！

    帝尊怎么现在来了？！

    云筝看着突然出现的容烁，也是一脸懵逼，丰神俊朗的容貌映入她的眼帘，让她的呼吸多了一拍。

    也正是这一拍，让正在四处搜寻的黑袍人发现了，身影一闪，来到了小巷的空道。

    “滚！”

    低沉磁性的声音缓缓响起，带着无数的力量朝着黑袍人碾压而去！

    黑袍人瞳孔微缩，连忙闪身离开。

    “你怎么来了？”云筝看着面前这个尊贵雅致的男子，柳眉微微蹩起。

    容烁深邃的眸子紧盯着她，“本尊想通了。”

    云筝：“……”想通什么？

    “喂…你干嘛……”

    容烁突然弯腰将她打横抱了起来。

    未免掉下去，云筝的双手环抱住了容烁的脖子，她不解地问：“你想通什么？你怎么每次都奇奇怪怪的！”

    容烁低眸睨了她一眼，薄唇轻启：“回你房间再说！”

    云筝：！

    房间？

    他说想通的事，难不成是……阴阳交合，鱼水之欢？！

    云筝心慌了一瞬，很快镇定下来，她嘿嘿地对容烁笑道：“大哥，能不能给我三年时间？我们暂时不要走到这一步，好吗？”

    “嗯？”

    完了完了，他好像不太高兴。

    云筝双手环抱着他的脖颈，略带讨好地笑道：“大哥，我觉得我们如果现在就那个的话，恐怕相融的命盘也不是那么好解，要不我们再相处一段时间？”

    “你在说什么？”容烁不悦地微微皱眉。

    云筝哭唧唧道：“呜呜呜，大哥，我现在还没有十五岁，你这样相当于什么什么幼童的！”

    “闭嘴！”

    容烁感觉每次都能为她情绪失控，他沉着脸道：“本尊还没有到那种饥不择食的地步！”

    云筝一听，果然开心了不少。

    她一脸喜色道：“对对对，高高在上的帝尊，怎么会喜欢我这个小身板？帝尊应该喜欢那些波涛汹涌……”

    容烁语气带着淡淡的威胁，“闭嘴，云筝，你是不是皮痒痒了？如果是的话，本尊勉强可以训练你！”

    “不了不了，我怎么敢让帝尊亲自培训我？”云筝使劲地摇头。

    容烁听着她的话，眉头紧皱，心中没由得一股气冒了上来。

    原本今晚想对她说的话，都没有心情再谈了。

    很快，容烁带着云筝回到了云扉阁内。

    容烁深邃的眸子凝视着她，然后一字一句地道：“本尊这一段时间都会住在你这里，直到你挪窝去别的地方历练实战！”

    【作者有话说】

    容烁日常被气！（哼唧）

