    巨大的白鹤展翅而来，朝着吞天蟾蜍的额头上狠狠得抓一爪子。

    “啊！！！”吞天蟾蜍惨叫一声，它那牢不可破的肉身防御，竟然被白鹤童子那锋利的爪子给破防了。

    “你找死。”吞天蟾蜍还不知道自己对上的是白鹤童子，愤怒之下，张开大嘴喷出无数白色光球，要把白鹤童子打下来。

    但白鹤童子身经百战，飞行角度诡异无比，一个飞跃，轻松躲开了吞天蟾蜍的攻击，再次近身，朝着吞天蟾蜍的脑壳又啄了一口。

    这一啄可不得了，吞天蟾蜍巨大的脑壳竟被它被啄了一个大洞，巨量的岩浆从伤口喷涌而出。

    狂暴的吞天蟾蜍不是白鹤童子的对手。

    羽尘望见吞天蟾蜍的伤口，眼睛不禁一亮。

    “呵呵，这癞蛤蟆被白鹤童子破防了，有漏洞，好机会。天女，你在此等候，我去去就回。”

    话音未落，羽尘抛下天女，连续几个闪现瞬移，轻松躲避岩浆和热炎，快速纵跃到了吞天蟾蜍被白鹤童子破开的伤口处。

    羽尘叹了一口气：“癞蛤蟆，我可不是孬种，只是刚刚没看到你的破绽而已。现在我来了，打吧。”

    说完，他驱动白鹤剑，释放出升级版的恐怖剑招：“黑莲葬月”

    只见白鹤剑被一团黑莲包裹住，如同钻头一般，螺旋着朝着吞天蟾蜍的脑壳的伤口处钻了进去。

    羽尘这辈子，最擅长钻人漏洞，他的眼睛能轻易看穿敌人的破绽和命门。

    这也是羽尘以前面对强大的敌人，却能屡战屡胜的原因。

    有漏洞破绽咱就能要你的命！！

    羽尘召唤出的黑莲附在白鹤剑身上，像是活的一样立刻发了狂一般，化作嗜血狂魔，朝着吞天蟾蜍的伤口猛钻了进去。

    吞天蟾蜍的自愈能力本来极其强悍，但不等它自愈，白鹤剑便再次搅烂它的伤口，不停得往伤口里绞往里钻。

    ‘噗’得一声，吞天蟾蜍伤口和口鼻处岩浆狂涌，顿时感觉情势不妙，大祸临头，拼命想逃之夭夭。

    但已经晚了。

    “蛤蟆，你死相已露，受死吧。”

    羽尘的黑莲葬月本就是死亡的象征，此刻如同病毒一般，伤口越大，黑莲的杀势便越猛烈。

    黑莲上裹着岩浆越滚越大，逐步变成了红色火莲，转眼间在吞天蟾蜍的脑壳上绞出了一个庞大的血洞。

    吞天蟾蜍根本来不及治愈，漏洞缺口也越来越大，只是呱呱乱叫，用尽全力想要逃。

    但羽尘驱动黑莲，如影随形，还释放出一条条黑色蚯蚓一样的东西，不断得往伤口里渗透。

    黑莲继续往里绞，就如同绞肉机一般，岩浆飞溅，不断在流淌。

    吞天蟾蜍的脑袋中央完完全全变成了一个火山口，岩浆滚滚流淌。

    同样在攻击吞天蟾蜍的白鹤童子，见此情形也不禁一愣。

    吞天蟾蜍不是白鹤童子的对手，但对于普通的凡人来说，那是天一般的高的存在。

    就连上神也不过只是它的猎物食粮而已。

    万万没想到羽尘一个凡人，仅仅只是钻了个漏洞，竟然就能把吞天蟾蜍逼到如此境地。

    白鹤童子心中暗道：师傅果然没有看错，此子前途无可限量。

    此刻的吞天蟾蜍被白鹤童子和羽尘联手打懵了，急得呱呱乱叫。

    “别打了，别打了。我不追杀你了。小子，饶了我吧。”

    吞天蟾蜍彻底失去了战斗力，它脸上再也没有得意，只有无尽的恐惧。

    羽尘冷笑：“呵呵，你说不打就不打？这世上哪有这么便宜的事？”

    羽尘的黑莲葬月一刀又一刀得切割着它的伤口，如同凌迟处死一般，疯狂得吞噬着它的血肉。

    黑莲上的黑暗物质如同般病毒不断渗透进来。

    加上白鹤童子的不断攻击，吞天蟾蜍几乎是被两人摁在地上摩擦，毫无反抗的余地。

    最终，吞天蟾蜍怒吼一声：“混小子，我不会放过你的。”

    羽尘：“你能活过眼下再说吧。”

    刚说完，羽尘突然察觉不妙。

    只见吞天蟾蜍的肚子像气球一样猛地鼓了起来。

    羽尘的眼神锐利，看懂了吞天蟾蜍的意图。

    当即提醒白鹤童子：“不妙，这孽畜要自爆，与我们同归于尽，快撤。”

    说完，羽尘施展骗天大法，几个瞬闪又退了回去，不再和吞天蟾蜍纠缠。

    白鹤童子也听见了羽尘的招呼，巨大的翅膀猛地一拍，化作一道白光，飞掠消失在天际之间。

    下一秒，吞天蟾蜍巨大的身躯便‘轰’得一声爆了开来。

    爆炸威力惊天动地。

    地面被炸出了一个方圆百里，几千米的深坑，变为一片岩浆的海洋。

    羽尘拉着荡魔天女一退再退，也不知道瞬闪了多少次，多少远，终于避开了这可怕的自爆威力。

    稳住身形后，羽尘放开荡魔天女的手，皱了皱眉头。

    “这狗日，好一招金蝉脱壳，竟让这癞蛤蟆给跑了。”

    羽尘能察觉到吞天蟾蜍的气息，这家伙抛弃大部分肉身自爆，神魂带着少部分肉身从白鹤童子和羽尘联手打击中逃得一命，目前还没死，正躲在某个角落中瑟瑟发抖。

    而荡魔天女却没有听清羽尘在说什么，她只是呆呆得望着羽尘。

    浩劫开始后，这一路过来，羽尘一直在保护她，避过了无数次危险。

    她堂堂上神竟被一个凡人保护，说出去都没人敢相信。

    尤其羽尘适才将吞天蟾蜍打得抱头乱窜的英姿，这岂是一个凡人能做到的事？

    虽说羽尘又一次钻了吞天蟾蜍漏洞，险中求胜，但荡魔天女自问无法做到。

    她连近吞天蟾蜍的身都无法做到。

    荡魔天女想想都觉得这事挺魔幻的，羽尘这个凡人的灵气严重不足，没有毁天灭地的威能，但他却能充分利用体内每一丝每一毫的灵气，甚至可以借助天地之力，追着吞天蟾蜍杀，杀得它哭爹喊娘。

    自己虽然是上神实力，拥有浩瀚的仙力，可以开山劈海，但却被吞天蟾蜍一路赶着跑，极其狼狈。

    若不是羽尘在保护她，恐怕连从吞天蟾蜍追杀中逃掉都难。

    荡魔天女脑子一片混乱。

    她都已经搞不明白羽尘到底是什么级别的强者了。

    反正自己的综合实力现在肯定是已经不如他。

    正当荡魔天女胡思乱想时，突然听到羽尘轻声询问：“天女，你在听我说话吗？你不会在发呆吧。”

    荡魔天女这才醒悟过来，刚才羽尘正在和她说话。

    但她却是一个字都没听进去，一直在胡思乱想。

    荡魔天女很是尴尬得咳嗽了一声：“没有。我就是在想。。。。。”

    天女突然想到了什么：“呀，羽尘，你的熊猫呢。”

    荡魔天女这才发觉熊猫不见了，羽尘刚才把她从自爆现场救出来，但熊猫却陷在了里面。

    羽尘却满不在意说：“没事，那货皮糙肉厚。死不了。”

    话音刚落，只见熊猫阿蒙灰头土脸得从爆炸产生的烟尘中跑了出来。

    阿蒙抖了抖身上的尘土和岩浆，一脸的不高兴，狠狠白了羽尘一眼，对他的重色轻友的行为表示郑重抗议。

    羽尘笑了笑，正想出言安慰这萌货几句。

    突然，一道白光从高空飞快下坠，化作一只巨大的白鹤落在羽尘的面前。

    白鹤童子此刻像是在重新认识羽尘似的，上下打量了羽尘好一会，终于开口道。

    “阁下好本事？以凡人之躯，竟能击溃三级巨神兵。李道子竟然有你这样的徒弟，果真是人教之福，三界之福。”

    羽尘客气回应道：“上仙过奖了。”

    白鹤童子夸赞完羽尘后，也直接开门见山：“此次昆仑浩劫已成，无可挽回。我等只能尽量将损失减到最少。如今东皇已被我师傅他们围困，暂时陷入僵局。其余众神尽量与巨神兵纠缠，而我则负责守护玉虚宫，不让宵小染指。”

    羽尘连连点头，心里却嘀咕：“这些说给我听作甚呀。有这闲工夫，还不如去杀几只巨神兵。”

    白鹤童子脸色清冷，继续说：“不过你放心，这场浩劫即将过去。或许是因为我们当初破坏了山体符文的缘故，巨神兵现世后并没有想象中那么强悍，只要境界通道不被撕裂，这场浩劫还是能够收拾。天庭之中大批更加强大的援兵正在赶来，只要援兵一到，必能镇压掉这些巨神兵。”

    羽尘：“那就好。”

    白鹤童子：“不过在援兵降临之前，昆仑依然危险。我必须守住玉虚宫，但又得看着那境界通道，不让它继续撕裂扩张。我现在是两头兼顾，捉襟见肘。所以。。。。”

    羽尘突然听明白了：“所以你需要帮手。”

    白鹤童子：“正是。”

    羽尘：“你想要找的帮手不会是我吧？”

    白鹤童子：“正是。阁下能击溃吞天蟾蜍，展现出了非凡实力，深不可测。希望你这次能伸出援手，助我守住玉虚宫。”

    羽尘：“。。。。。。”

    你还真不客气呀！

    羽尘不是不想帮忙，而是实在没有这个能力。

    他就算再强也终究是一介凡人，灵力薄弱，无法与神仙相比。

    羽尘可以凭借着诡异身法和瞬移，能和巨神兵打游击，搞刺杀，搞偷袭，但却无法与它们正面对抗。

    白鹤童子也看出羽尘的难处：“我也知道此事困难重重，有些太难为你了。不过请你放心，只要能守到浩劫过去。事后，我玉虚宫必有重谢。而且我玉虚宫中法宝众多，必能助你守山。”

    白鹤童子也并没有空口说白话，只见他直接凭空取出一张仙图递给羽尘：“此乃先天灵宝‘洛书河图’，内有新天地。事成之后。此宝物便归你所有。”

    羽尘不禁愣了愣。

    这白鹤童子真大方呀，一出手便赠送先天灵宝。

    不过话又说回来，昆仑乃是三界核心，而玉虚宫又是昆仑的核心，比起那玉虚宫的安危，这点先天灵宝又算得了什么呢。

    若白鹤童子真把此图送予自己，那这便是羽尘有生以来得到的第一样先天灵宝。

    羽尘犹豫再三，还是决定小心为上，必须得问清楚白鹤童子，自己该如何抵御巨神兵的侵袭。

    事关重大，这可不是开玩笑的。

    羽尘郑重问道：“敢问上仙，若我镇守玉虚宫，宫内可有什么法宝能助我抵挡巨神兵。实话实说，我也不怕丢人，巨神兵拥有混沌之力，若与它们正面硬悍，我恐怕不是巨神兵的对手。”

    白鹤童子知道羽尘必然有此一问，不慌不忙答道：“你的灵力不强，但战斗经验丰富。我玉虚宫中有一样宝物，能弥补你的缺陷，助你一臂之力。”

    说罢，白鹤童子又将一块白色玉牌递给羽尘：“此牌可让你在玉虚宫中畅通无阻。你入宫内后，出示此牌，自然会有人带你去寻那宝物。”

    羽尘想想白鹤童子如此强大的仙人，应该也不至于撒谎骗自己，点头道：“既然如此，那我尽力而为。”

    说罢，羽尘也不客气，随手接过了白鹤童子给他的洛书河图和白色玉牌。

    白鹤童子笑了笑，抱拳行礼：“那这次玉虚宫的安危便仰仗阁下。”

