    “苏姐，咱们这就算……完事儿啦？”

    离开“金牌服饰”大门口，穿过人流密集到令人发指的步行街，重新上车后，王昊扭头回望，整个人还是有种极其强烈的不真实感。

    这次由苏夜所发起的“找茬儿”之旅，总体上来说，嗯……总有那么一点儿“雷声大、雨点儿小”的意思。

    王昊这并不是在乱说，而是事实就是这样。

    明明刚出发那会儿都说好了，让自己扮演一个恶霸类的纨袴子弟，结果……

    不提也罢！

    除了中二至极的通过撒币方式，成功打脸了六个保安，外加一个叫做小凉的服务员以外，最大的成就，也只不过是让那个陈明，受到了一点点小小的教训。

    呃……

    刚开始的时候，多少还有点儿没反应过来。

    但是这么仔细一想，王昊这才发现，这一路走来，他所做的事情，好像……还真就不少。

    这么一想，好像还不算太失败？

    而恰恰也就在王昊胡思乱想着的同时，随着司机泰山发动车子，苏夜也发声了。

    “那个孔连方是什么态度，不用我说你也看到了。这种事情呢，硬来是不行的。”

    话说到这儿，明显是存了几分指点的心思，苏夜继续说道：“那个家伙只是说自己手里有账本，但谁知道那账本是不是真的，他又有没有做假帐，是真投诚，还是假意被策反？”

    “呃……”

    自己只不过是问了一句话，没想到苏夜居然冒出来这么多句，王昊一时间，还真有点儿不知道该说些什么才好。

    不过，王昊却知道，喊两句666，这终归是不会错的。

    但他连666都还没来得及喊，苏夜就又说了下去：“你想得不错，我所知道的信息和情报，确实要比你多，我本身并不是一个小气的人，这个你应该知道。”

    我知道个锤子！

    还有，你还不小气？

    别扯了，我所见过的人，就属你最小心眼儿！

    然而，这种话王昊最多也就是在心里想想而已，说那是绝对不可能说出来的，除非他想以后的余生中，都要被苏夜给折腾的不能消停。

    没错儿！

    对于这一点，王昊可以确定以及肯定，他就是相信自己救人的时候会失手，也绝对不会不相信，苏夜没有这份儿本事！

    但不管心里是怎么想的，时至今日，早已经今非昔比的王昊，明明在暗地里腹诽着苏夜，但是他的脸上，却并没有显露出半点儿异样。

    “是的，苏姐你当然不是小气的人，关于这一点，我再清楚不过了。”

    王昊很认真的说：“苏姐你不告诉我，那肯定有你的理由！”

    “嗯……”

    点了点头，正要继续往下说的苏夜，忽然皱了皱眉头。

    咦？

    好奇怪的感觉！

    也不知道为什么，就在刚刚过去的那么一瞬间，苏夜忽然有种感觉，就仿佛是有什么人，正在恶意腹诽她似的。

    只不过，那种感觉来得快、去的也快，这会儿已经彻底消失不见，愣是让她有种说不出来的小郁闷。

    “苏姐，你怎么了？”

    苏夜突如其来的发愣，立马就引起了王昊的关注。

    本来嘛，他这边儿正等着苏夜给自己解惑呢，结果这才刚起了个话头，她这立马就停下不说了，像极了传说中的断章狗，这不上不下的感觉，让王昊有点儿难受。

    但是，王昊所万万没有想到的却是，恰恰也就在他那句话刚一说出口的瞬间，苏夜就皱着眉头说了句：“刚刚我有种感觉，好像是有人在心里说我坏话……”

    话音落下的一瞬间，苏夜目光如电，紧紧的盯住了王昊，逼问道：“是不是你？”

    “不是！”

    这种事，王昊怎么可能会承认呢？

    那叫自己给自己找事儿！

    王昊斩钉截铁般的说道：“苏姐，你是了解我的，我有什么小心思都瞒不过你的眼睛，我要是在心里说你坏话的话，那你一定能看得出来……还有啊，你对我这么好，我怎么可能会说你的坏话呢？”

    “嗯，想想也是……”

    出于对自己那超高智商的信任，苏夜被王昊给说服了。

    “知道我对你好，还算你有那么一点儿良心！”

    没好气儿的白了王昊一眼，苏夜继续说道：“不告诉你太多资料，我这也是为你好。毕竟，你自己也知道，你的演技很不过关，我所真正需要的，仅仅只是你在见到孔连方的第一时间，所显露出的最真实的反应。”

    “呃……”

    王昊知道苏夜是学霸，而自己仅仅只不过是一个小小的学渣。

    所以在很多方面，尽管经常被苏夜给diss，他也只能默默的安慰自己，这一切都怪自己比较笨，领悟力太差，两个人之间，至少在头脑这方面儿，确实存在着比较大的差距。

    但是，这次王昊是真的有点儿被苏夜给整糊涂了，因为信息差什么的，并不能代表两个人真实的智商差异。

    “苏姐，你为什么要搞这么事情呢？我相信，你一定有你自己的理由，是吧？”

    “那当然！”

    明显是很满意王昊的捧哏，苏夜淡定说道：“孔连方能有今天，衣食无忧，生活富足，在这天京市内也算小有权势，全都是靠了何不弃的提携。而且这两个人又是甥舅关系，最重要的是，如果周局真的跟何不弃斗起来，最后谁输谁赢，还真不好说……”

    大致把双方之间的关系给描述了一遍，苏夜最后总结道：“但凡这个孔连方的脑子没出什么毛病，他就绝对不可能会在局势尚未明朗之前，就主动投靠到我们这帮来。”

    嗯……

    很好！

    该说的、不该说的，你全都说到位了，这里头还有我什么事儿？

    眨了眨眼睛，王昊忍不住问了一嘴：“那……苏姐，既然你早就知道这次会无功而返，那咱们还过来干嘛？”

    “谁说我们这次是无功而返？”

    有些好笑的看了眼王昊，苏夜摇了摇头，紧接着就只见她朝着前头开车的泰山挥了挥手：“泰山，你一会儿回去，立刻就开始做事。“

    ”苏组长，怎么做？“

    ”放出消息，就说孔连方跟我这位宗管局的高级管理层密会过，有要交出账本投诚，背叛何不弃的意思。“

    王昊：……

    【作者有话说】

    推荐一本书。

    《绝世小仙医》作者张南北

    真的超好看，书荒的可以去看看

