    硬碰硬王小二不是林上卿的对手，他知道锈剑的本事，故意故技重施，每次都趁机让锈剑咬上林上卿一口，一点点的蚕食林上卿体内的邪气。

    可过了几招以后，王小二发现，锈剑的蚕食似乎对林上卿没有什么太大的影响。他依然快速、敏捷，拳头如铁锤般毫不留情。

    也是，林上卿的身体里已经被黑线虫蛀满了，锈剑借助小创口，每次抽取一点，虫子又会再生。锈剑零星抽取出的邪气，基本被虫子的再生所填充，起不到太大的作用。

    锈剑一时半会不能把林上卿怎么样，这边王小二的身体可有些受不住了，就算王小二的骨头再硬，也禁不住林上卿一拳一脚不停的招呼。

    喜仔突然从王小二的身体里钻出来，爬到了王小二的肩膀上，在林上卿对着王小二挥拳的时候，喜仔迅速的跳到了林上卿的身上。

    看到喜仔出现，王小二心里一喜。他怎么把喜仔给忘了！

    喜仔最喜欢吃蕴含邪气的东西，林上卿身体里的那些黑色线虫，对喜仔来说可都是美味珍馐。

    有了喜仔的助力，王小二更不能再跟林上卿硬碰硬了。林上卿的铁拳他能躲就躲，能避就避。

    片刻后，林上卿的速度突然慢了下来，王小二迅速出击，将锈剑刺进了他的大腿里。

    本来王小二是想直接把锈剑对准他的胸口或者肚子的，可是又怕伤了林上卿的性命。

    所以，只好把锈剑插进了他的腿里。锈剑刺入后，王小二忙将喜仔召唤回来。

    锈剑终于没进皮肉，开始肆无忌惮的抽取林上卿身体里的阴邪之气。

    黑线虫被锈剑从林上卿的身体里抽取出来，林上卿像是突然被人抽去了所有的力气，噗通一声跪倒在地。

    王小二看着林上卿不停颤抖抽搐的身体，心里都在替林上卿觉得疼。

    不过，今日的结果也怪他自己不争气。

    王小二一再告诫他，让他不要再去接触李童，他最终还是没能抵住诱惑。

    少倾，林上卿的身体停止了抖动，恢复清明的眼睛也终于合上了。

    王小二将锈剑抽出，直面李童。

    李童捏碎了手中的杯子，她愤恨的起身，怒道：“好！很好！没想到你身上竟然还有蛊虫！倒是我失算了！

    不过，你还是奈何不了我！

    因为曾广海和曾凡还在我的手上！

    只要你动手，我立刻让他们魂飞魄散！”

    对于李童的威胁，王小二回以淡淡的微笑，“怎么？李总黔驴技穷了？还是在害怕？

    我猜，让你这么害怕的原因，应该是老灯芯燃尽的关系吧？

    你耗费心力培养的灯芯终于燃尽，这让你措手不及，有灯熄灭，更是大大的削弱了你的实力！

    否则，一次又一次，你不可能轻易的放过我！”

    王小二手提锈剑上前一步，目光突然落在了李童胸前的吊坠上。

    空心吊坠里的白色小球一直散发着白色的光芒，将李童身上的阴煞之气一再的笼罩其中。

    阴煞之气隐而不散，她才能像普通人一样在人间行走。

    而如今，她的灯芯燃尽，她还能自如来去，应该也是吊坠里的珠子起了作用。

    看来，吊坠里的小珠子，就是昆仑胎了！

    王小二抬起锈剑，剑尖直指面前的女人，“把昆仑胎交出来，我可以放你离开！否则，今日就是你的死期！”

    李童冷哼一声，周身阴煞之气大涨，“我倒要看看，你能奈我何！”

    王小二手中结印，五行印还没有结成，一个巨大的白色人影突然从他的身体里脱离，直直的朝李童扑了过去。

    李童看到那白色人影，吓的后退一步，“蓝岭王！”

    “李童！”威严的男声突然响起，竟然将李童逼退，连连后退了好几步李童才稳住身形停了下来。

    白色人影朝李童伸出手，口中念诵着王小二听不懂的语言。

    突然，李童挂在胸口的吊坠片片碎裂，里面白色的珠子快速闪动，飘到了白色人影的手中。

    王小二看向他的掌心，那白色的珠子稍微大了一些，刚好被男人握在手中。

    收回白色珠子，虚化的白色人影逐渐清晰起来。

    那是一个身穿白色劲装的高大男人，蓝色的头发自他的肩头而下，披散在白色的宽大披风上。白色披风内同样是白色的战袍被腰带紧束腰间，勾勒出他强劲的身体曲线。

    他淡蓝色的眼眸如万年寒冰，紧紧的盯着李童，似乎燃烧着冰冷的火焰，要将李童燃尽。

    失去白色珠子的李童瘫坐在地，面对男人的无上威严，李童突然痛哭流涕，她匍匐在地，不住的磕头。

    “吾王饶命！我也是受人蛊惑！我不是故意偷昆仑胎的！求吾王恕罪！”

    白如新雪的皮制长靴向前踏出，男人冰冷的声音再度响起，“你该知道，这昆仑胎对本王意味着什么！受人蛊惑？

    无论是出于何种原因，你既然动了它，就只能接受本王的怒火！”

    男人说着，伸出手掌毫不犹豫的对着李童拍了下去。

    李童惨叫一声，化成一片黑烟散落在地面。

    随后，那些黑烟又像是能自动识主似的，纷纷钻进了男人的宽大披风内。

    不过是两句话的工夫，对王小二来说是个强大劲敌的李童，竟然被男人一掌拍死，死后化为的邪气，又被男人吸干。

    这……到底是什么人！

    解决了李童，男人转过身来面向王小二。

    他的目光在王小二的脸上快速的扫过，“你做的很好！本王能拿回昆仑胎，你当居首功！”

    此时，男人的话中倒是冰霜尽融，仿佛如和煦春风。

    王小二盯着男人，像是突然明白了什么，忙道：“你就是在我身体里，一直吸收我灵气的人？”

    男人理所当然的点头，“我是蓝岭王！你可以称呼我为吾王！”

    看着男人高高在上的样子，王小二实在有些不爽。

    王小二早就对他身体里的那个寄宿者不爽了，如今终于见到了本尊，自然要把想说的话说明白。

    “行！我说老蓝啊！你这就有些不厚道了吧！你知不知道，你多少次都差点把我吸干！你既然在我的身体里，仰我鼻息，能不能尊重我一些！”

    男人皱了皱眉，显然，老蓝这个称呼让他不是很满意，但他还是很快回答道：“我必须依靠灵气来修复魂体，没有灵气我的魂体会溃散。

    我已经把吸收灵气的方法告诉你了，找不到更多的灵气，那是你没本事，怪不得本王！”

    “你……你还有理了！”王小二指了指男人托在手心里的白色珠子，问：“你拿在手里的，是不是昆仑胎？”

    男人看了珠子一眼，点头道：“不错！正是昆仑胎！他是蓝岭之心，也是本王的生命源泉！”

    王小二闻言挑眉，马上问：“既然这样，四空山应该是你的地盘了？如今李童你杀了，昆仑胎你也拿到手了，马上放了丫丫！”

    男人却疑惑的道：“丫丫是何人？我是蓝岭雪山的守护者，世人都称我为蓝岭王。至于四空山，那并不是我的地盘。

    四空山只是蓝岭雪山的山心中的一片小岛，那里住着山中精灵，并不受我管辖。只是受到我的庇护而已。”

    “那说来说去，四空山跟你有关系就是了！你现在马上告诉四空山的人，放了丫丫！”

    男人的脸上露出为难的神色，“如今我刚刚拿回昆仑胎，才刚苏醒过来，还没有真正的恢复全部力量，无法去四空山。”

    王小二闻言有些生气了，“可是四空山明明说过，只要我找到李童和昆仑胎他们就会放了丫丫，如今东西在你手里，你却不能去四空山，我该怎么办？

    那你告诉我，我该如何去四空山！我自己去找！”

    “不可！”

    “为何不可？”

    “蓝岭雪山如今被邪魔掌控，我无法返回蓝岭，四空山根本打不开，无论任何人去，都找不到四空山！”男人瞟了王小二一眼，“你现在的实力太弱，不是那邪魔的对手，待本王实力恢复后，再去不迟！”

    王小二将锈剑收起来，来到了男人的身边，“好！那你告诉我，你什么时候才能完全恢复？”

    男人将昆仑胎紧紧的握在手中，道：“之前我的魂体被那邪魔打散，若非最后一丝残魂躲进空间戒指中修养，恐怕如今我已经陨灭。

    现在虽然已重新拿回昆仑胎，但完全恢复还需要时日。”

    说着，男人突然郑重起来，“那邪魔占据蓝岭雪山，如今我被唤醒，他一定有所察觉。定然会派出探子出来查探，你要小心！”

    不等王小二再说什么，男人又回到了王小二的身体里。

    “喂！我话还没说完呢！你快出来！丫丫现在到底在不在四空山，到哪里才能找到她？”

    无论王小二再怎么喊叫，男人不发一语，不再给王小二任何回应。

    说实话，王小二很生气。

    本以为找到昆仑胎和李童，事情就解决了。谁知道突然出现的男人拿走了昆仑胎，如今连丫丫的下落都不知道。

