    比坦沉默了。

    贾岩几乎无法造成他的受伤，而他的攻击，居然也几乎无法造成贾岩的受伤。

    这令得他几乎无法理解。

    堂堂伪恒星级，一身实力只在恒星级强者之下的他，竟无法造成次关级存在的伤势？

    他不知道，贾岩身上的湛蓝之意，便是他一路变强来，笑傲同阶甚至越阶称霸的杀手锏。

    湛蓝防御！

    见到自己变强后的湛蓝防御，再次展现笑傲防御力量，贾岩淡淡笑了。

    其实之前吞噬稀释精血的时候，他就感觉到了，那稀释精血内蕴含的天吉前辈遗留刺激能量，令得他变强最大地方，便是自己的湛蓝防御了。

    甚至湛蓝防御现在能够通过战铠物质的转换，加固战铠表面，达到眼下这种令得一位伪恒星级都头痛的表现。

    这也是如今贾岩胆敢过来与比坦单挑的真正底蕴！

    “比坦，怎么吓到了？再来吧！”

    贾岩微微一笑，然后寻找到一个对方掌控力量的薄弱处，一脚踏入次空间。

    待得他再出现时，已经到了比坦身躯面前。

    他竟是与比坦直接面对面的展开对攻！

    自从到了天才战域后，贾岩依靠的战术多是以奇、险，为主要特点，甚至很多时候利用的还是黑洞战法。

    然而实际上金一开始的战术，还是比较热血的正面与对手交锋的，只是到了天才战域后，他一路都是以弱战强，不得以才动用了奇险战术。

    而现在湛蓝防御又达到了他的心理要求，贾岩那肉博战的倾向又展露出来！

    当然了，他实战经验已经很多，当比坦一拳轰出，前足一碰下完全无法与对方比拼力量，直接被一拳轰出几十公里后，贾岩就放弃了直接正面战敌的想法。

    “给我死！”

    比坦见到贾岩终究是在正统力量上，无法与自己相比，顿时长长舒出口气，同时追击而上，就要再度一拳轰出。

    可此时周围星空蓦然一紧！

    两颗大型人造黑洞，就像是如影随形的辅助刺客，出现在了战圈周围，次空间一开启，就影响到了比坦的拳头方向。

    “可恶。”

    见到自己一拳击出，竟是白白浪费力量，完全无法命中贾岩，比坦面上怒意一闪。

    同时他脑波力量使用起来，调动出更大的掌控力量，将周围星空封绝，想要令得那黑洞无法再出现于正常星空影响战局。

    可他调动力量封绝，正常的战斗力就受到影响，贾岩哪怕无法进入次空间里，但在正常空间里的战斗力，竟瞬间与他拉平。

    “为什么会这样！”

    比坦一招一招与贾岩对战，原本想像中的碾压情况没有出现，心底凄苦不已。

    堂堂仅弱于恒星级的伪恒星强者，跟一个次关级，一而再，再二三的打成平手，这说出去真的太丢脸。

    巨蚊与比坦战成了持久战，周围一艘艘战舰出现于星空，正欲甩出黑洞战战术，布下天罗地网时，几万艘猎户臂联盟战舰出现了！

    “别想阻碍巨蚊前辈！”

    一众猎户臂战舰动用了电子干扰，然后还有冲锋战舰逼近敌舰群。

    这下飞衡势力战舰也被打了一个措手不及，他们随身带着人造黑洞，这种东西本来就不是轻易能够携带的武器，如今战起来畏首畏尾，居然展现出了瞬间被压制的局面出来。

    而地球舰队也出来了，甚至刚刚至敌军舰队内，‘调戏’了敌方的贾岩，也乘坐于地球指挥舰内，与贾琪一起，指挥着大军。

    没错，这几万艘战舰，正是贾岩分身招唤来的。

    贾岩又不是傻子，敌军那么多战舰，虽然一般的战舰和战法对他的真身已经没有大作用了，可在对付比坦的同时还有几万的敌舰骚扰的话，那发生意外的可能性也极大，所以他就叫了猎户臂军。

    此时战场被开辟成了两个方面，一方面是距离几万公里，两大庞然大物的交锋，另一边的战场，则是猎户臂大军，与飞衡势力大军进行漫延几十万公里范围的舰**战。

    飞衡势力大军占优是显然的，可猎户臂这边也并没有想要胜敌，只是为了阻碍敌人的话，还是能够办到的。

    特别是有了贾岩后，对于宇宙战的战术战法，贾岩几乎超过猎户臂这边的所有人，对敌人想要作什么，也洞若观火，他一直将主要精力放在真身的战斗那边，可偶尔说出的一两句指点，却总会令得战场出现变化。

    飞衡势力这边要疯了。

    “混蛋，这猎户臂联军，一群乌合之众罢了，放在平常我们简单就能够灭掉，可现在我们投鼠忌器之下，竟跟他们打成了焦灼之战。”

    “来，几位半恒星级的同僚们，我们下舰亲身作战去，一定要将他们的防线崩溃。”

    飞衡势力打得极为不舒服，一大半战舰在拖着没有开启的人造黑洞，甚至另有一部分战斗，要时时刻刻围在这些拖拽战舰身边，阻止猎户臂战舰过来的破坏和偷袭，所以战斗力大打折扣。

    此刻飞衡势力的底蕴出现了。

    一群的半恒星级，出现于战场之中。

    这群半恒星级强者，足足二十多，每一个实力都至少是半恒星初阶，甚至在这里面，还有一位半恒星后期，三位半恒星中期。

    这种单体实力，对整个猎户臂舰群而言，几乎是不可能对抗的。

    他们的实力在舰队战中，蓦然展现而出。

    天际上，瞬间就有许多猎户臂内战舰，出现了爆炸。

    “嗯？半恒星级么。”

    贾岩分身在地球舰队内，对战争的进度，感觉到一丝的疲惫了。

    他一边要全心真身那边的战斗，还要关心这边的舰群战，可谓是心神俱疲。

    可现在不是节省心力的时候，见到这边的猎户臂舰队出现危机，贾岩目中凝重精芒一闪。

    然后在几万公里之外战斗的真身，与比坦一个相互的对战后，身躯猛地后退，进入次空间。

    “巨蚊，一直躲着算什么意思，有本事跟我堂堂正正决出胜负！”

    比坦见贾岩又一次消失，也很无奈。

    毕竟对一位伪恒星级强者而言，掌控力量都无法控制对方的次空间行动方式的话，那就等于无法阻止敌人的离去和攻击了。主动权全失。

    但他没有想到的是，这一次贾岩根本没有在次空间内伺机偷袭他，而是借着次空间扭曲空间的快速移动优势，几分钟后来到了舰群战这边。

    猎户臂舰群，早就在贾岩分身吩咐下，徐徐后退。

    “哈，这群猎户臂的落后战舰也敢跟我们斗。”

    一位半恒星级生物，望着逃逸般离去的猎户臂舰群，哈哈大乐。

    可他不察之下，身侧一道空间扭曲裂缝洞开。

    一只尖锐的前足，自这扭曲之地猛然射了出来！

    星空中一蓬鲜血，瞬息绽放开来。

    “什么？呃……”这只飞衡势力的半恒星级高层，几乎是愕然下，念头都来不及转动，便在前足附着的脑波力量轰击下，脑袋整个爆开，死得不能再死。

    “巨蚊，卑鄙！”

    远在几万公里外，那比坦远远见到了这一幕，几乎是气急败坏了。

    他还在想，为什么这一次巨蚊躲进次空间那么久了。甚至他还怀疑是不是对方要动用杀手锏，可万万没有想到的是，这几分钟时间，巨蚊竟是直接来到了飞衡势力的战群内，进行高手的剿杀。

    这不得不说，是有些卑鄙了。

    可势力之间的交战，本就没有什么原则可言，而且飞衡势力是入侵者，贾岩不跟他们玩阴的，还傻乎乎的光明正大不成？

    比坦怒气冲天的赶紧向着这边追来，可他想要赶至这片星空，至少也需要几分钟甚至十几分钟时间。

    贾岩则是目中奇寒闪动，退入次空间，瞄准了另一只近距离的半恒星强者，直接移动过去。

    “散开！我们快散开，这巨蚊哪怕实力强大，也不可能在十分钟内将我们全部杀死，黑洞也紧急开启，炸死他！”

    一位半恒星级一边警惕的后退，一边对周围半恒星级同僚下达命令。

    他正是一位高阶半恒星级存在，在这舰群中，除了比坦外他的实力当属第一。

    甚至他还不认为贾岩能够将自己轻易杀死，毕竟他实力远远超过一般的半恒星级，若不是为了大局考虑，他都想要跟贾岩伸伸手，试试自己能否抗衡贾岩。

    但他的愿望很快就能够实现了。

    他不去找贾岩，贾岩却亲自找上门来。

    这位高阶半恒星级生物刚说完话，猛地浑身一震，感觉到身边空间扭曲。

    “不好！”

    他蓦然一惊，然后心头凶意浮现，自己那达凶兽爪子，向着扭曲出现之地猛然抓去。

    不用猜，他都知道出现的会是什么人。

    “巨蚊，是你自己找上门来的，可不是我去找你！”

    “只要能够拖住你，哪怕无法杀死，可等到领主大人过来，你就必死无疑！”

    他神态狰狞，一击之下，几乎用尽了全力。

    可令得他愕然的是，那扭曲之地内出现的生物，竟是丝毫不躲他的攻击，一头撞了上来。

    噗！