    “你想要破钳龙锁？”

    这一下，炼铁手终于惊讶了，要知道当初神庭集合精锐，以十二神王血脉后人布下万神大阵，全力进攻七府，像是邪龙皇、道真天师这类精神领袖都真身降临，全力出手，结果照样功亏一篑，眼前这一位单枪匹马，就要破钳龙锁？

    “你可知钳龙锁钳住的可不只是龙脉之王的要害，还有这方天地的所有演化，钳龙锁之前，这方世界尚有很多真神，钳龙锁之后，七府真神镇压三百年江山，这三百年内，无有真神敢降临，你不会以为只是天上那口刀的功劳吧？！”

    炼铁手深吸了口气，继续道：“若只是那口刀，人间虽然没有神仙，但神仙层次的战力也不是没有，硬骨头难啃但终究有人会啃，只有一点利益都抢不到手的情况下，那些外来户才会真的放弃！”

    “你说的我当然明白，”戚笼不耐烦的打断对方，两眼闪烁着狠辣之色：“但越是这般，就越要给对方来个狠的，不彻底钳断钳龙锁，怎么挣脱樊笼，飞腾九天！别说你没有这样的野心！？”

    炼铁手眼中光芒阴晴不定，很显然是行动了，然而片刻后，却突然嗤笑一声：

    “黄口小儿，老子提头造反的时候，这天下还没你了，向来只有老子蛊惑别人拼命，你想鼓动老子为你卖命，再过五百年吧！”

    “五百年不行，今时今日，你必须点头！”戚笼的幻影居高临下，冷冷道。

    炼铁手怒极反笑，道：“老子下了战贴，半年后与你生死一战，是你小子撕毁承诺，要老子提前决战，你小子不仁在先，就别怪老子不义在后，大不了一拍两散，老子不跟你完了，耗到真神降临，耗到走投无路，看谁会后悔！”

    龙脉之子之间的撕杀被称做夺龙局，是龙脉之王体系晋升的唯一手段，必须在大劫反噬龙脉之前，争出一个龙脉之主，镇压劫数，这是所有龙脉之子的共识。

    但若是龙脉之子真就反悔，避而不战，那么谁也没办法，哪怕只有一条龙脉的龙脉之子也是天地大气运之一，只要想逃，真神也算不出去向。

    但这无意于闭目等死，而且是极为憋屈的死法，能够毅然决然走上这条路的人，绝不会有这种念头。

    炼铁手敢这样做，无非是背后有龙母撑腰，不在乎大劫之力的反噬。

    戚笼却笑了，语气温柔道：“你我同源，都是欲挣脱囚笼之辈，我怎会逼你做你不愿意做之事，只是十日内决战，自然是为你好，你莫要不知好歹。”

    “呵、呵呵。”

    这下子，炼铁手连话都懒得再说上一句。

    “你不信，那好办。”

    戚笼所化的虚影忽然拧步探爪，施展出一套爪功，一招一式，都有着难以形容的威力，不消片刻，爪身上忽然撕出道道虚空裂缝，裂缝越来越多，最终腾起一日一月，光耀九州。

    炼铁手豁然色变，“九鳞吞日、天反日月！”

    戚笼施展的，之前他刚刚展现过的龙逆三式，而且已经有了四五分火候了。

    可是这怎么可能！？

    炼铁手深知这套杀伐之法有多么难炼，就算以他一代骄子的武道天赋，到目前为止也只练出了九成火候，最后一式‘十天无日’更是只参悟出一小部分。

    而对方只是初见，完全不了解这三招的原理，怎么会一看即通。

    戚笼并没有卖关子，笑道：“你我皆是龙脉之子，分属同源，你会的我自然也会，而且进度比你快，五个月后决战，我就怕你辛苦炼成的杀龙招式已经被我完全参悟，没了杀手锏，两条龙怎么斗四条龙？”

    炼铁手不傻，立刻便就想明白了，面色微变：“龙脉之王的权柄，你已经参悟到这种层次了么！？”

    九种龙脉本就是一体，龙脉之子的记忆自然也是龙脉之王的记忆。

    戚笼笑而不语。

    这一下子，炼铁手真就两难了，答应对方，这场夺龙局自己就失去了掌控，不答应对方，半年后一看，好家伙，你的杀龙招式比我还熟练，那这到底是你杀我还是我杀你？！

    炼铁手本能上依旧不想答应，但是——

    ‘答应他。’

    一道苍老的声音突然从其脑中冒出。

    ‘老身有办法提前让你参悟‘逆龙三式’。’

    “好！”炼铁手咬牙：“十日后，我在大宣府等你！”

    戚笼点头，幻影瞬间消失。

    ……

    “咯咯咯，你怎知道他会答应？”

    精神世界中，不周兴致勃勃的摇晃着小扇子，似乎又恢复了往日潇洒君子的风范。

    “杀人放火受招安，说的好听，但招安之后还真能自在吗？炼铁手此人心性我清楚，一代枭雄也不为过，但成也枭雄，败也枭雄，当初平天御齐亲王被真神所忌，立刻卖主求荣，而在明知‘龙虐’的情况下，自然也会将本界龙脉出卖给外界古神，性命更重要，没有性命，什么宏图大业都是一场空。”

    “所以不是炼铁手答应，而是龙母应下了此局？”

    戚笼点头，“没错，那龙母若真是如你所说，是大千世界的龙脉本体，那么对于钳龙锁必然感兴趣，毕竟钳龙锁是当年锁住天帝的一根神链，能锁住天帝，自然也会锁住她。”

    不周轻佻的走了过来，用扇头挑起戚笼的下巴，道：“看不出来，以前只会用刀的小麻匪，现在这么足智多谋了。”

    戚笼没有避开，淡淡道：“趋利避害而已，凡人如此，古神也如此，没什么好说的。”

    “是吗，你——”

    不周还待调笑，戚笼直接开口道：“你有什么要我做的吗？你来此界的真正目的，我想我现在也有资格知晓了吧。”

    不周眼珠子一转，道：“等到了关键时刻，我自然会告诉你。”

    “恐怕等不到那个时刻了，”戚笼淡淡道：“你这记真神烙印，是你自己走，还是我送你离开。”

    不周面色一变，怒道：“你小子想要过河拆桥？”

    “我可不是过河拆桥的人，我一般都是河没过就准备拆桥的，”戚笼咧嘴一笑，一如当年那个持刀的白净青年。

    “背水一战这种东西，无论胜负，都很有趣，但若是被人影响，生死不由我，那就没意思的紧。”

    “所以我才问你到底想要什么，我没多少时间了。”

