
  事实上在经历过第一次柳山跟董乾派人的刺杀，王康就起过习武的念头。
　　
　　  再严密的保护也会有疏漏，只有自己的强大才是真的，要在危机来时，不说战胜对手，起码能逃了命……
　　
　　  在没问李清曼之前，王康也曾自己想过，也问过周青，刘进等。
　　
　　  他们的说法，跟李清曼如出一辙。
　　
　　  习武并不是容易的事情。
　　
　　  现在修习已经是晚了，而且还需要大量的时间，他显然是没有太多的精力放到这上面。
　　
　　  看来自己真的是有点想当然了，想要一步登天是不可能的。
　　
　　  其实他脑海中图书馆里，有不少武功方面的书籍，如太极拳，易经筋等，甚至他还翻出金老先生小说里面的武林绝学。
　　
　　  并且还私下研究过，然而并没有什么卵用，所以王康之前才说过，除了武道，其余的他都会……
　　
　　  “哟，今天没跟小桃做功课啊？”
　　
　　  正想着，一道调笑声打断他的思绪，王康回头，原来是林语嫣从屋子里出来了。
　　
　　  俏丽的脸颊上轻描着淡妆，显得她更是精致无暇，只是她说的话，却让王康很是无语。
　　
　　  这两个人是商量好的么？
　　
　　  见得王康吃瘪，林语嫣轻笑着到他身边问道：“你今天要干什么？”
　　
　　  “我准备逛逛新奉县城。”
　　
　　  “哦，我要去一趟工地。”
　　
　　  “嘿，辛苦了！”
　　
　　  王康笑着轻搂住了她。
　　
　　  “行啦，我得赶紧走了，外面马车等着呢。”林语嫣说了一句。
　　
　　  “来个吻别。”
　　
　　  “什么吻别？”林语嫣疑惑的问道。
　　
　　  王康直接在其脸颊亲了一口笑道：“这就是吻别。”
　　
　　  林语嫣……
　　
　　  她脸红着推开了王康，“越来越色了你。”
　　
　　  “哪有！”
　　
　　  “就是有，我走了！”林语嫣说着，又回了身道：“出去转悠别沾花惹草啊！”
　　
　　  王康……
　　
　　  “我说你们就这么不放心我吗？这是新奉县，不是阳州城，青楼才只有一家哎。”
　　
　　  “我这个政务总管都不知道有一家青楼，你怎么知道？”林语嫣面无表情。
　　
　　  王康……
　　
　　  “我跟你说，别看这是小地方，可也是有着美人，最出名的一个叫做柳秀梅，人送外号，豆腐西施。”
　　
　　  林语嫣说着又道：“你见了可别打她的注意。”
　　
　　  “豆腐西施？”王康笑着道：“放心，我只吃豆腐，不打豆腐！”
　　
　　  林语嫣瞪了他一眼，而后便走了。
　　
　　  都走了啊，我也该好好转转了，只有实地看完，才能做出建设规划。
　　
　　  回屋洗了澡将身上所出的汗冲掉，换上干净的衣物，王康带着周青，两人上了街头。
　　
　　  看似只有两人，实则在暗地里，还有一支天罗人员跟随保护。
　　
　　  王康特意穿的普通，周青也是如此，二人并不算引人注目，闲逛起来。
　　
　　  新奉县城的大小规模还可以，但构造却很简单，南北，东西各一条直通街，中间交汇，除此就没有其他了。
　　
　　  街道很是破旧，以土路居多，只有少数地方，一些商家在自家门前，铺了不长的石砖路。
　　
　　  街道两旁是一些商铺，和高矮落坐的民房，房屋普遍是泥土，石砌，只有少部分人家用的是红砖青瓦。
　　
　　  这很正常，再穷的地方也有富人。
　　
　　  “少爷，我们去哪？”
　　
　　  周青问道。
　　
　　  “就顺着着这条街，走走吧”
　　
　　  王康说着，走步在前，周青落后一步跟着。
　　
　　  “不必这么紧张，大白天的。”王康笑道。
　　
　　  “青二娘说这几天，每日都有陌生面孔来新奉县。”
　　
　　  “这个正常，”
　　
　　  王康笑着道：“咱们这边建设动静这么大，有人来是正常的，从阳州城来做工的也有不少，甚至安义县的也有很多……”
　　
　　  “只要有人来，我就来者不拒，”
　　
　　  王康边走边道：“新奉县地广人稀，很多能离开的都走了，所以我们补充这一部分缺口，甚至欢迎他们来此定居！”
　　
　　  “你要明白，人，才是第一生产力！”
　　
　　  周青莫名的点着头，其实他都没怎么听懂，少爷有时候说的话，很多听都没听过，他只知道很厉害就是。
　　
　　  “新奉县还是很穷啊！”
　　
　　  走了一段王康感叹道，最基本的商业就很不发达，虽有些商铺，但里面的货物却很少。
　　
　　  人们的购买力差，运输麻烦也是一方面，不过在路修好之后，肯定会有改善。
　　
　　  日上三竿，已经到了上午，但街道上的人却很少，只能偶尔看到几个妇孺，坐在门前，晒着太阳。
　　
　　  这是因为大部分的青壮都被王康招募去干活了。
　　
　　  走着，两人来到一座石桥，石桥下是一条河流，这条河并没有名称，源头是从城外山上而来，供养着新奉县的用水。
　　
　　  王康还特地命人从此河开挖了一条支流引到工地那边，用以施工用水。
　　
　　  “您怎么准备建造新城？”周青知道王康的目的，便问道。
　　
　　  “我啊，我要建一座现代化城市！”
　　
　　  “现代化城市？”周青疑惑的问道：“是什么？”
　　
　　  “在我的设想中，现今的这些房子都要拆除重建，全部改成清一色的小二楼，街道也要重新铺设！”
　　
　　  “像下水道……这些城市配套也要跟上！”
　　
　　  “可这样又会花费很多啊！”周青只听懂了拆除重建。
　　
　　  “花费是能回来的，我的建设并不是盲目，而是为了更好的发展！”
　　
　　  王康豪气道：“这座城将会在整个赵国，甚至是整个大陆，都独一无二！”
　　
　　  周青深吸一口气，“我相信您能做到，这一点，我从不怀疑。”
　　
　　  “哈哈！”王康笑着。
　　
　　  就在这时，突然有一辆土推车从桥上快速的冲下来，这车子明显是已经失控，其上能看到还放置着几个框子。
　　
　　  从后有一道人影追着推车，大叫着。
　　
　　  因为是下坡，推车的速度很快，见到这一幕，周青跨步直接一脚抵在车前，小推车就此停住。
　　
　　  不多时，桥上跑下一女人，她气喘吁吁忙着道：“谢谢两位……”
　　
　　  说着她抬起了头，竟然还是个漂亮的女人，她穿着朴素的布衣，虽是如此但难掩饰清丽之容。
　　
　　  她的脸颊没有丝毫的粉黛涂抹，反而是有种天生丽质之感，眼眸深邃而亮，长长的睫毛扑闪，
　　
　　  三千青丝被一根简单的布条束着……让人看着，不觉生起一种怜惜之感。
　　
　　  女子看到王康不觉一愣，而后忙着站起弯腰作辑道：“民女柳秀梅，见过康少爷。”
　　
　　  “你认识我？”王康愕然，随即他呢喃着这个名字。
　　
　　  “柳秀梅？你就是那个豆腐西施？”
　　
　　  【作者题外话】：上班了，没精力也没时间爆更了，但会保持每日三章的更新，大家记得投票支持。
　　
　　  （另外，这本书已经快五十万了，大家一路追读到现在，可有什么令你们喜欢的，或者是印象深刻的人，可以是正派，也可以是反派，请发在书评区，说出理由，我会挑一些好的，送出一个月的会员，会员可以免去广告，算是一个小活动，大家踊跃参加啊！）

