    沈家家主看了看。

    “m的，这就是让你们去办事的结果，对吗？”

    而那些人却哭诉的样子，告诉他们的老大。

    现在程天已经不是，往日的那个软柿子。

    也不是曾经的那个窝囊废。

    所以对付他，不能够用曾经常规的手段。

    而这时他们的老大全然不信。

    “这怎么可能？”

    “程天无论如何都不会变的。”

    难道之前是在，一直隐藏自己的实力？

    “完全说不通。”

    想当年自己的老婆和孩子被人欺负。

    他不也是只能作壁上观，看着别人将自己的至亲至爱全部抢走吗？

    无论如何他都要帮沈凌风报仇。

    所以要想除掉程天，他的手下便出了主意。

    只有找到更强力的高手。

    才能彻底的将程天做掉。

    否则整个魔城之内，程天就是x因素。

    会成为每一场战争，最不确定的那个关键点。

    每个人提着自己的意见。

    想要在整个魔城之内，上上下下寻找最厉害的高手。

    ......

    整个屋子被这些闲杂人等，破坏了极其严重，

    程天便和自己的家人修缮了许久。

    才恢复了原样。

    又添置了一些新的东西。

    而这时程天接到一个电话。

    上面显示南风雪。

    程天便走到了洗手间。

    打开水龙头，用水龙头的声音。

    掩盖自己说话的声音。

    “程天你现在有危险。”

    “听我的赶紧离开。”

    “马上带着你的妻子和孩子离开。”

    程天听到后疑惑不解，“为什么？”

    “在魔城很好，放心。”

    之前来到我程家，找麻烦的人已经被我打退了。

    但是南风雪在电话里，及其肯定的样子。

    她告诉程天，沈家正在找更厉害的高手。

    想要以最快的速度消灭自己。

    让他在整个魔城之内消失。

    但是程天却丝毫不慌张的样子。

    这样的话虽然程天以为没有人听到。

    但是莫离恰巧走过洗手间。

    听到了程天的对话。

    程天知道这个消息并不慌张。

    便告诉南风雪，一切顺其自然并不慌张。

    把电话挂掉而另一旁的南方雪，则是极为的担心程天的安全。

    虽然南风雪的势力在魔城很强大。

    但是与沈家相比，就不能够轻易地参与到这场战争当中。

    只能在一旁观战。

    希望程天福大命大躲过这一劫。

    当他离开洗手间之时。

    便发现莫离就在门口听着。

    莫离红了眼圈。

    程天眼下不是你自己一个人。

    “你的妻女都在身边，难道让她们陷于危险当中吗？”

    莫离的提议。

    程天不如我们找一个隐蔽的山林。

    在那里过着隐士生活可好？

    我们好不容易得到了安静的生活。

    为什么还要惧怕别人？

    放心，这些人想来我程天欢迎。

    兵不血刃为什么要怕他们？

    而程天这样的话，甚是让莫离惊讶。

    程天告诉莫离，自己也是程家的长子。

    无论如何，都要给自己的家人做好表率。

    我已经不是曾经那个窝囊废。

    就算魔城的人都与他为敌，那又怎样？

    只要他们敢来，便让他们一个一个来我在这里等着他们。

    看着程天霸气的样子。

    莫离莫名的有了一丝，安心的感觉。

    没想到眼前的程天，竟然如此的霸道。

    让她受宠若惊。

    而且程天还告诉她。

    在家里好好的待着照顾好柔儿。

    只要妻女性命安全得到保障。

    程天就会有保障。

    柔儿和莫离就是二人全部。

    只有二人安全，就没有什么事情可以影响到他。

    程天赶走了沈家上一波，前来砸场子的那些杂碎们。

    而后沈家竟然不信邪的样子，再一次派来了几个人，来到了程天的家中。

    但是这些人，依旧不知死的样子。

    程天并将他们一一的全部打退。

    并告诉他们，“你们沈家又什么样的手段，尽管使出来。”

    “但若伤害我的妻女一分一毫，我定会叫你们全部离开这个世界。”

    “并且将你们的尸体，全部送回沈家。”

    这批武功平平的人。

    来到程天的家中。

    无关痛痒的想要影响程天的生活。

    简直是痴人说梦。

    把这些小小的路障全部清除之后。

    程天便带着自己的家人，在程家院子里正常的生活。

    有多少年程天都没有陪着自己的妻子和女儿在一起？

    过上安生的日子。

    所以程天断然不会同意莫离的想法。

    去到山间过着隐士的生活。

    “在魔城不是很好吗？”

    况且，自己是程家的长子。

    若是在这个时候做了缩头乌龟。

    众人看到后更是会贻笑大方。

    程家之后的脸面，究竟会放在哪里？

    沈家的这些武功平平的手下，想要行刺程天和他的家人连连败退。

    沈家的帮主，想要为沈凌风报仇心切。

    便加快了寻找高手的速度。

    花了重金搜索整个魔城。

    才找来这些曾经名不见经传的高手。

    他们多数大隐于世。

    但是沈家给他们开出来的价格，让他们没有办法拒绝。

    沈家派来废物手下，没有一个能够成事。

    程天因此也过上了安闲的生活。

    再一次回到魔城。

    生活竟然如此好。

    除掉沈凌风在整个魔城，现在一切如日中天。

    可以陪着自己的妻女过着安详的生活。

    再一次回到自己身边。

    莫离对眼前的这个程天甚是好奇。

    “程天在罗魂派的事情，现在可以和我说了吗？”

    此时程天正在他们夫妻二人的卧室。

    莫离就躺在他的怀里。

    二人情意绵绵。

    而这时莫离总是忘不了在罗混派的事。

    ......

    “这么晚了，先睡吧。”

    程天总是在敷衍着。

    但是莫离无论如何，都要刨根问底。

    把事情问个明白。

    眼看着事情真的躲不过。

    难道真的要把事情全都交代给她吗？

    程天在那里不断地思考着。

    要是把事情就这样，原原本本的告诉出去。

    可能最后莫离会尤为惊讶。

    甚至会让她心生与自己疏离之感。

    程天默不作声，在那里装睡觉的样子。

    而莫离过来用手指堵住他的鼻子。

    没有了鼻息，程天便醒了过来。

    二人情意绵绵看着对方。

    程天就和我说一番，在罗魂派的事儿吧。

    程天点点头，“好，既然你这么想知道那我就......”

    话音未落。

    还未等程天将所有事情全部告知之时。

    他便听到屋外有一些奇怪的声响。

    程天举起手来。

    “嘘！”

    “别出声。”

    莫离感觉到了，程天发现外面有什么异样的声响。

    他便赶紧穿上衣服

    让莫离待在卧室不要动。

    看了看外面的窗户紧闭，这里很是安全。

    当他起来这时回头看了看自己的妻子。

    柔儿现在危险，去她屋里莫离听话。

    便赶紧跑到柔儿的房间。

    此时的柔儿正在熟睡。

    她便极其怜爱的看着。

    摸了摸ta的脸颊，将她搂在怀里。

    母女二人就这样蜷缩在一起。

    程天则是推门而出，看到外面有几个身影。

    那人回头对着程天冷笑一番。

    便转身准备离开。

    而程天则是追了出去。

    将自己的房门关好，四处巡视一番。

    并未有任何动静。

    但是这些人离开之时，他们的气息程天能够感觉得到。

    并非是一般人。

    “是谁？”

    “站住。”

    程天这一路追着出去。

    这些人若是放跑他们，可能会给自己带来什么危险。

    自己在外面追了很久。

    而这时他才发现这几个人，最后开着车便离开了这里。

    不像是与自己斗争的意思。

    而这时他才恍然大悟。

    “不好，调虎离山。”

    他赶紧回到自己的房子。

    心里所想最不想看到的场景。

    希望不要再一次出现。

    现在莫离和柔儿便是他生命的全部。

    再一次将他们母女二人，放在自己的身边。

    无论如何也要保护好她们的安全。

    当他回到家中之时。

    外面一切都变得似乎和平常一样。

    但是他快步向里走去时。

    便听到了莫离在屋内哭泣的声音。

    惊慌失措之下他便跑了进去。

    而此时莫离看到了程天回来后。

    忍受不住自己的心情。

    “程天，对不起。”

    简简单单的五个字，说出来后程天和莫离的心情截然不同。

    一个担心一个伤心。

    “怎么了？”

    “究竟什么事儿？”

    “不是让你在柔儿的房间吗？”

    当提到柔儿时，程天才反应过来。

    “柔儿在哪儿？”

    “柔儿在哪儿？”

    程天不断的在寻觅

    让莫离此时哽咽的说出，“柔儿，被抢走了。”

    但是当程天听到自己的女儿被抢走之时。

    整个世界崩塌了一大半。

    这可是他的最爱。

    他四下搜寻并未看到带走自己女儿那人的身影。

    究竟是谁为什么要这么做？

    不论他怎样呼喊都无济于事。

    而就在这时，他在桌子上却发现了一个纸条。问着莫离，“这是你的吗？”

    莫离摇摇头。

    此时已哭得昏天暗地模糊不清。

    程天走到面前看了看。

    一张纸条。

    上面写着。

    “杀人偿命。”

    四个字赫然的写，在那张窄小的纸条之上。

    程天知道这肯定是沈家。

    程天四处看了看，“妈的，没想到沈凌风的家人这样的甩不掉。”

    既然如此。

    就没有必要，跟他们过多的废话了。

    程天气愤地将纸条，撕成了无数个碎片。

    抽泣的莫离哭得已经哽咽。

    走到莫离身边。

    “冷静，柔儿我一定会带回来的。”

    但是此时的莫离却不知如何是好。

    看着程天，“究竟是谁把我们柔儿带走了？”

    莫离并没看到那个人，究竟是什么模样。

    而且那人的手段残忍。

    打开灯时，程天才发现莫离的脸颊已经红肿了一片。

    程天愤然的样子。

    这也是他们打的吗？

    莫离无助的点点头。

    “在家好好待着，等我回来。”

    说完一句话。

    自己便离开了。

    而莫离大门紧闭。

    把自己关在家里寸步不离。

    听着程天安排。

    她知道现在程天便是他唯一的救世主。

    程天一个人带着愤恨，便独自前往沈家。

    竟然是沈凌风他都可以除掉。

    那么整个沈家，又如何伤害自己利益。

    可以理解。

    但是自己的至亲至爱，被他拿了去。

    程天无可容忍。

    也不允许他们伤害自己的柔儿一分一毫。

    他的心里腹诽，最好你们沈家，没有这种人做过什么。

    要是有，我定不会饶了你们。

    程天的速度极快。

    然而那些把柔儿带走的人。

    却是绕过了整个魔城最繁华的阶段。

    在黑暗中，不断地在行走。

    但是他们的速度却极慢。

    程天竟然赶在他们前头来到了沈家。

    只是众人都没有想到的是，程天来到沈家的大门。

