    “？？”

    “如果不是大人帮我复仇的话，可能家人和村子中的大家就会白白死去，在亚莎女神见证下，从此以后我会永远追随罗林大人！”

    说话的人，正是之前正是昨天贸然离开寻找家人的亚连，此时他脸上还有着泪痕，但眼神却坚定无比的看着罗林。

    看着单膝半跪在面前的亚连，罗林有些不忍，对方家人和朋友在这次事件中死去，只留下他一个人活了下来，这确实太过于残酷，伸手将他扶起，同时开口安慰道：

    “如果没有你帮忙的话，我也不可能找到这里，所以复仇是你自己执行的，相信你的家人会在天上看着你的！”

    这次行动确实与亚连不无关系，没有他的话想追踪到这里完全不可能，或者说不会这么快，而后半句则是提醒对方，他的家人已经进入神灵怀抱，成为一名祈并者了。

    诺恩德的生灵死亡之后，灵魂会先到冥界。

    在那里被自己信仰神祇派来使者接走进入神灵国度，这种灵魂也被称为祈并者，而传说中天上星辰就是神灵国度，才会有‘你的亲人在天上注视着你’这种安慰人的话。

    正因为如此，所以不管谁都有信仰，那怕只是浅信徒，无信者会被钉在冥界无信者之墙上被火焰永远灼烧，这种可怕威胁下，只要是智慧生物都有着自己信仰。

    “我知道，所以我会努力活下去！”，亚连顺着罗林扶起力量站了起来。

    “那就好！”，罗林松手道，不过眼角正好看到在甲板边缘，正有几条身影殴打着一个人，而几人他都见过，是和他一起从北方岩地逃回来的一行人。

    注意到罗林目光，亚连稍稍收敛悲伤情绪说道：

    “是鲍比，他将其他人卖给七太阳商盟，没想到自己也会被抓来！”

    鲍比就是之前在道谈镇时，怂恿其他人不顾罗林提醒，执意跟着七太阳商盟队伍出发的家伙，结果一行人真被当成抓来当货物，而他其实也是商队目标，所以也就不难理解，此时为什么会出现这一幕了。

    听完之后，罗林马上装没看到。

    反正当初他提醒过这些人，结果他们在听到能拿报酬就不顾自己提醒，也算是自作自受吧。

    战舰回程速度自然要比来时快了不止一倍以上，毕竟来时是追踪气味而来，现在只要全速朝王都行驶就行了。

    当远远看到王都时，所有人都惊呆了。

    因为王都此时正冒出滚滚浓烟，还不止一处，还能看到大量城卫军快速从码头跑过，几艘战舰拦在码头。

    “加快速度靠岸！”，没用人催，卡尔顿就知道自己应该做什么。

    他们战舰上悬挂着王国海龙军旗，所以几艘战舰没有拦下他们盘问，直接就放他们进入码头。

    战舰很快停稳，罗林看向身边的法默，之前惨烈战斗他可是率领战法师在高处使用烟火术，完全没有参与战斗，所以连衣服都没有弄脏，现在轮到他出力了。

    “我去找人问问！”

    法默自然明白这眼神是什么意思，说了一句后朝旁边税务所跑去，在战斗中他发挥不了作用，正是要他在这种时候有用，不然要他何用。

    只是不管谁都没有注意到，两人之间态度有些诡异。

    法默可是金羽家族嫡系，而罗林只是一名男爵私生子，双方身份地位完全不是一个档次，之前听话是因为钢铁公主命令，可现在任务完成后命令已经没有效力了，但两人关系还是有些像在执行任务中，当然有些诡异。

    只能说在这次任务中罗林表现得太过强大，所以才让其他人忘了他只是一个临时长官吧。

    没用多久法默就跑回来，低声对罗林几人说道：

    “昨天晚上王都出现大量刺客，对方先四处放火吸引守军注意力，然后一起突袭王宫，幸好被禁卫军挡下！”

    这种消息普通人自然不会知道得太清楚，可能在码头担当税务官这种肥缺的人消息自然灵通，这才知道昨天晚上发生了什么，王室可不会将真相公布出来。

    听到这个消息，罗林不用想也知道，刺客绝对是来自于对科米尔虎视耽耽几个势力，如果真能解决王室的话，混乱状态科米尔自然挡不住这些势力，就算失败也算是在为生命吞噬者吸引注意力了。

    ‘王都不能呆下去了！’

    这个念头出现在罗林脑海，此时王都已经变成了能吞噬一切漩涡，各方势力都插足其中，自己一行人还是尽快离开吧。

    “请转告大主教阁下，我将会在下午造访好运之塔！”，罗林打定主意要以最快速度离开后，对教会援军，残存两名惩戒骑士说了一句。

    本来六名惩戒骑士残存两人，可见这次任务有多凶险。

    换成其他人来指挥这次战斗的话，就算能击退戴林，但面对生命吞噬者这种诡异邪物，也只会成为对方成长养料，以正常指挥者战斗思维来说，绝对会让全军围攻，怎么可能想到利用战舰上的抛石机来攻击。

    眼睛都瞎了一只的惩戒骑士队长虚弱的回答道：

    “我一定会帮罗林阁下转告！”

    那怕是他这种白银巅峰，在面对身穿全套重铠敌人时也发挥不了太大作用，加上又冲在最前方，能活下来已经是太摩拉护佑了。

    点点头，罗林才转身对斯维因和法默说道：

    “既然任务已经完成，那么我就先回旅馆了！”，这话也代表着这次交易，他完成了自己承诺，而且他确实也有不少事要处理。

    “…”

    不管斯维因和法默都明白，为什么罗林不跟他们去王宫。

    因为对方将拯救王都荣誉交给法默，这也是他为什么要成为副手全程参与，连魔鬼岛那种危险地方都要去的原因，总不能人在庄园就阻止了这次阴谋吧。

    这也是交易内容，早在此之前他们都知道，所以才没有挽留罗林一起去王宫的意思。

    等罗林带着亚连与弥雅离开后，斯维因才转头说道：

    “好了，法默.金羽，这次是你指挥我们黄金之路骑士团阻止晚钟教会阴谋，明白吗？”

    科米尔需要英雄！

    而金羽家族这个贵族代表的家族嫡系后裔成为王国英雄后，贵族阶层自然会出手挽救风雨飘摇王国。

    这也是王室和贵族之间默契，不然副手这个位置谁能做，何必非要法默.金羽来当，斯维因自然是知道这些，所以才会再次提醒对方，这一切都是为了拯救这个王国。

    “我明白！”，法默点头，知道自己必须当这个拯救了王都的‘英雄’。

    “那好，我想王宫已经准备好欢迎你这个‘英雄’准备了，我们走吧！”，斯维因松了一口气的点头，生怕对方因为任性而不想当‘英雄’，那样就麻烦了。