    “我要去祭祖！”

    薛白欢呼一声，直奔赤血山而去。

    好在罗武皇眼疾手快，蒲扇大的手掌直接把对方拎了起来，饶是如此，薛白的两条小短腿还在拼命的扑腾着，憋着气，满脸通红，摆明了不让我去，誓不罢休。

    饶是罗武皇凶残暴虐，也被对方磨的没了脾气，没好气的吼道：“别忘了你这次来是干什么的！”

    “不是来找爹的吗？”薛白愣了一下，挠头道。

    “那你爹在山上吗？”

    “哦，对了，我爹好像不做大佬很多年了。”

    罗武皇哼哼两声，喷出的鼻息直接将地面炸出了两个小窟窿，盘膝往地面一坐，地面‘轰隆’一声，硬是被这怪物的铁腚坐出了两个大坑。

    “明白的话，那就等着！”

    薛白只是脑子不好使，不是真的傻，他挠了挠刚长毛的下巴，忽然道：“你不是来找我爹的，你是来抓人的吧？”

    “老子抓谁？”

    “我想想，是不是我表哥薛继武，还有那个什么八难，在巨城之中，表哥他们瞒着我溜走，一定是去做什么不好的事，不过若只是我表哥做坏事，族长他不会管的，只有危及家族的情况下，才会下命令，所以这件事肯定跟‘八难’有关。”

    “族里人可不敢真拿表哥怎么样，就算通知别的家族，也难免会有表哥的眼线，所以才会让罗前辈你出手，依我传承我娘、还有我爹的优秀智商来推算，族长肯定给了你好多好处吧。”

    “嗯？！”

    罗武皇这一下真的是有些惊到了，他本以为薛白跟当年的自己一样，是个练武成癫的疯子，我行我素，完全不在意别人如何想，也完全不会站在别人的角度考虑问题。

    但没想到薛白不仅继承了刀魔的魔性，连他老娘的算计都是有天赋的。

    “既然你猜到了一部分，那老子也就不藏着掖着了，嘿，不仅是薛家、还有梁家、陈家，而他们要对付的，不仅是八难，还有阎佛寺！”

    “现在你们三家的精锐，怕是已经在攻打老巢空虚的阎佛寺尸佛崖了。”

    “咦？围攻那些和尚，为什么？阎佛寺不也是五大阀之一么，”薛白挠头道。

    “嘿嘿，你这个薛家人应该比老子还清楚才对，当年鱼冀郡主的长子，你们薛家的二代祖薛补庭，不就是死在阎佛寺的开创者，第一代阎佛的手下么。”

    “当年梁家、陈家的先祖，奉不知道哪个鸟人的命令，来关内做任务，捎带上了你们家祖宗，还有那位号称古国晚期第一神将的巨神将，据说跟这些人也有一番瓜葛。”

    “结果事败，巨神将、薛补庭直接没了鸟命，陈家老祖、梁家老祖重伤而归，而阻止他们行动的，便是回来之后，建立阎佛寺的一代阎佛，哦，对了，这老秃驴当年还有一个法号，叫做死神僧。”

    “你怎么知道的？”

    “三十年前，陈万道这老鬼亲口告诉我的，和那三个废物一起听的故事，哈哈哈哈哈哈……那老头子怕是自己都没想到，自己守了一辈子的陈家荣誉，结果到最后，成了人人恨不得得而诛之的大魔头，嘿嘿嘿，生死之间，果然是有大恐怖啊。”

    罗武皇喋喋怪笑，嘴里喷出的气流像是小型风柱，胸口上裂痕因为气血涌动而加速裂开。

    如果说以前的罗武皇是个铜皮罐头，浑身上下裹的严严实实的，但是现在，胸口的伤势就是他最大的弱点。

    这是被厌火公的祝融劲轰出来的。

    “老头子，你以前总跟我们说，武人心灵上不能有任何弱点，要静心、节欲、去兽性、炼神性，结果你他娘的也没做到嘛。”

    罗武皇低头看向胸口上深可见骨，甚至可见心脏的伤势，眼神之中，竟然散发着一种聪慧剔透的光泽。

    当日他面对的，可是最完整的半神，而且是半神中的佼佼者，祝融血脉的厌火公。

    他当日面对的压力，可以说是戚笼的十倍。

    最后九死一生，从半神手下逃得性命，精神才得到了升华。

    “老子肉身也做到了这一点，但老子也被困在这具完美肉身之中了，好在老子比你更敢玩命，所以我悟了。”

    “不，你裂了。”

    罗武皇脸一黑，破口骂道：“你小子懂个屁，老子肉身虽受重伤，但精神上已经闯过最后一关了，等老子将外道一百零八套拳术通通炼成金系拳术，演化出先天罡气，这点小伤算什么！”

    “不，我是说，这山裂了！”

    罗武皇回头，牛眼瞬间瞪的老大，只见陈家的的老巢天镜山，竟真的从山顶开始，一道巨大的裂缝一直蔓延到山脚，哪怕远隔百里，都能看到那一条粗线。

    趁着罗武皇难得的失神之际，薛白一跃而起，身影像是穿林的鸟儿，那么的灵气、那么的潇洒、那么的急不可耐，像是撒欢的熊孩子，笑的满脸灿烂。

    “我去山上拜祖宗去咯！”

    “他娘的！”

    罗武皇也顾不上收拾这皮孩子，象腿往地面重重一跺，借着震劲，身影像是一只踩水的大象，横移出五丈开外，然后又是一脚踏下去，在下一息间，踏出五丈开外。

    有道是香象渡河，截流而过，更无疑滞。

    这一踩一踏，把重达万斤的身子横移，实则是使用了高深的运劲技巧，把四周空气凝成水流，而身子便能借助水流的流动，直接横移到数丈之外。

    若是在没有跟厌火公决战之前，哪怕戚笼传了对方内家劲力变化，他也练不出来这一招。

    简单来说，就是这个铜疙瘩被打开窍了。

    而罗武皇之所以这么激动，最主要的原因，便是按照计划，陈家的一部分人手将会在这里与他集合，不过这份人手不是武行的人马，而是道法传承。

    就好比薛家有气炼、血炼二脉一般，陈家的传承同样分成两道，而最主要的传承其实是‘九云法统’，是关外道士一脉的传承。

    而陈家老祖云镜子，更是传说中的道家金丹高人！

    也是一直到陈万道出世之后，陈家的武法才盖过道法，渐渐为山北道武人所知。

    而陈家的天镜山开裂，只有一种可能，那就是陈家的至宝无字玉璧出了问题。

    而这无字玉璧，即陈家功法‘天行健’的总纲，也是传说中，那位金丹老祖的法宝。

    百里之距，罗武皇全力以赴之下，倏忽便至，而陈家上下早已乱成了一团。

    罗武皇携风带暴而来，直接把两个守山的童子吹飞了，过青元宫、转太极殿、过玄龟崖、三溪井、玉京观、大有洞天等景观，步履如飞，熟门熟路，直奔后山禁地所在。

    罗武皇年少时曾在这天镜山练武三年，甚至还因为在武道大比中获得了头名，而被允许在无字玉璧前面壁三日——虽然最后什么都没悟出来。

    所以他比谁都清楚，天镜山最危险的，并不是陈家的武人，而是以无字玉璧为核心，布下的重重风水大阵。

    哪怕罗武皇如今武道大成，都没有把握能够破开这阵势，但如今这些阵势全部失效了。

    一路上也不是没有陈家武人要阻止他，小一辈的被他的护身劲风逼的近不了身，老一辈的一看到是他，二话不说，直接让开了一条道。

    罗武皇就这么横冲直撞的闯入了天人洞，果然看见了一面无比巨大的玉璧，像是一面青色墙壁一样镶嵌在山腹之中。

    而一道人形缺口正正出现在玉璧中央，从这缺口中，散发着几乎可凝成实质的风水之气，像是风暴一样席卷而出。

    一些青衣道人手持罗盘、令旗、木剑等一看就是极品的道家法器，又或是登楼而做法，这些道人至少也是两个小境界的道门精英，有几位老道人气势极其强大，一举一动，好似能移山填海一般。

    但无论怎么施法念咒，都无法制止这风水之气的狂泻。

    晶莹剔透的玉璧肉眼可见的变成灰色。

    “陈万道这老东西才背叛了正统武道，陈家的道人就有样学样，准备刨了自家祖坟？”罗武皇大声嘲笑道。

    “呱噪！”

    “找死！”

    “辱我陈家名声！”

    几乎一瞬间，九道泰山咒落在了罗武皇的头上，这青铜怪物的脑袋上，悬浮了九座虚幻大山，重重向下轰去，法术之真，把空气都压出了层层音爆。

    然后罗吾皇冷哼一声，声如震天响雷，两双簸箕的大掌向上一撕，犹如大闸开江，气血‘轰’的一声，直接撕山而出。

    “陈家的老东西还真是不讲究，三十年前的老玩意，还以为镇住老子！！”罗武皇凶睛闪烁。

    “各位老前辈息怒，罗大哥也是怕陈家出了事，罗大哥跟陈家，尤其是前代族长，还是有一份香火之情的。”一道声音匆匆响起。

    来人猿臂蜂腰，背挂长剑，是个极儒雅的中年人。

    他虽然不是陈家中人，但似乎与陈家的道人们关系都不差，三言两语就把人火气给熄了大半。

    “咦？你不是那个给梁乃周看门的小卒子嘛，你也到这里来了？”

    来人苦笑一声：“在下梁龙友，龙云总教头，是奉三家族长之命，来支援罗大哥的，谁知道刚到天镜山，就撞上了此事。”

    “什么个鬼情况！”罗武皇磨的牙齿‘嘎吱’作响，“陈老鬼回来了？”

    “应该不是，”梁乃周盯着玉璧上的洞口，有些惊疑道：“这形状，似乎是个女人。”

    而在两百里开外的赤血山，薛白兴致勃勃的三跪九叩，一路拜祖宗，刚拜到结义堂，就看到一座玉女雕像，正正摆在中央，日光照射下，美若天仙。

    薛白一愣，瞳孔渐渐放大，这是、这是——

    神仙姐姐！？