    第287章? 江沫的犀利拷问   

    江沫的这一番话，实在是太过漂亮。

    

    现场的搜救队伍中，竟然有人忍不住，当场鼓掌！   

    晏明山也是面带微笑的看着江沫。

    

    他喜欢的姑娘，果然是那么的睿智、冷静、聪明、灵敏。

    

    这么出色的逻辑，真真是无法反驳。

    

    薛鼎齐也万万没想到，江沫的言辞会是如此的犀利且真实。

    

    怼的他，一句话都说不出来。

    

    是了。

    

    她说的对。

    

    一直以来，他一直都把自己没有考上大学的原因，归咎于江薇，认为是江薇害的他没考上。

    

    可是现在江薇不再能够影响到他，而他却依然没有想起来，重新捡起课本，复习功课，重新考取大学。

    

    所以，错的不是江薇，是他自己！   

    薛鼎齐意识到这一点的时候，整个人的情绪都是崩溃的！   

    他一下子松开了手，颓然的跪坐在了地上。

    

    搜救队伍一把将江薇给拉了过来，逃离了薛鼎齐的控制。

    

    就在别人要上前，将薛鼎齐抓捕的时候，江沫却是对他摇了摇头，说道：“让他好好发泄一下吧。

    他的人生已经走错了一步，需要好好的想清楚，才能别走错第二步。”

    

    薛鼎齐呜呜呜的哭了起来。

    

    他抬头看着江沫，哭着说道：“为什么当初我遇到的人不是你？

    如果我遇到的人是你，我的人生是不是就不会跑偏？”

    

    江沫眼眸低垂，轻叹一声：“我们都不是小孩子了。

    只有小孩子，做错事情，才会被原谅。

    而我们，在成年的那一刻，就要谨言慎行，就要战战兢兢应对一切。

    一旦行差就错，那便是万劫不复。

    不过，还好，你能悬崖勒马，总算没有造成更大的错误。

    你还有改正的机会。”

    

    薛鼎齐哭的更伤心了。

    

    “你还年轻。

    未来还有很多的可能。”

    江沫继续劝说道：“走错了没关系，接受教训，然后改正，走上正途。”

    

    “我能问一下，你是什么学历吗？”

    薛鼎齐带着哭音问道：“你多大了？”

    

    “我是硕士毕业，目前正准备考博，我今年二十三岁。”

    江沫回答。

    

    “我知道了，我会以你为目标的，我可能考不上硕博，但是我一定不会再做人渣！”

    薛鼎齐像是发誓一样：“等我考上大学那天，我可以去告诉你吗？”

    

    “可以。”

    

    “谢谢！”

    薛鼎齐朝着江沫深深鞠躬：“谢谢你今天跟我说的这些话！你是个好姑娘！你值得一个好男人！”

    

    说完，薛鼎齐转身举起了双手：“抓我吧，我认罪。”

    

    薛鼎齐很快就被人带走了。

    

    现场，从热闹变得冷静。

    

    晏明山轻笑着说道：“你的口才是越来越好了。”

    

    “我只是说了实话而已。”

    江沫回头看着晏明山：“薛鼎齐的本性其实不算太坏，他只是太不甘心了！七八年的青春，最美好的回忆，都给了江薇。

    结果江薇说抛弃就抛弃，一时没想开，所以才做了这种蠢事。

    只能说，他的沉没成本太高了，所以接受不了这个打击。

    对了，我们得去问问江家，什么时候想的这么一个馊主意，竟然想让江薇跟你相亲？

    太荒谬了！”

    

    晏明山一脸的无奈：“我真是无妄之灾。”

    

    江家人脸上一团尴尬。

    

    他们也不知道江薇跟晏明山的事情。

    

    这解释都不知道该怎么解释了。

    

    “江沫，这个事情，我们真的不知情。”

    江家人说道：“要不，你跟我们回江家，咱们当面对质。”

    

    江沫看看天色，说道：“已经很晚了，我们就不去打搅了。

    麻烦你们回去商量一下，给我们一个交代。”

    

    说完，江沫对晏明山说道：“我们走吧。”

    

    “好。”

    晏明山笑着点点头，意味深长的看了江家人一眼，跟着江沫一起走了。

    

    如果是以前，江家人还想着死皮赖脸的纠缠一下，缠着江沫回江家。

    

    可是今天见识了江沫那张巧舌擅辩，他们都没什么自信，敢去说服江沫了。

    

    因此只能讷讷的应了一声，急匆匆的离开了。

    

    晏明山送江沫回到酒店，说道：“我的事情，你不必太生气。

    不过是江家人的自嗨罢了，我不会放在心上的。”

    

    “我是不高兴，江家人那副予取予夺的样子。”

    江沫解释说道：“好像全世界的男人女人，都得由着他们挑似的。

    哪来的自信啊？

    如果不是江家人的私心和野心，也就不会闹出今天晚上这个事情来。

    江薇的品性，姑且不说。

    但是若是说江家人不知情，我是绝对不相信的！如果江家人不知情，那么江薇是怎么知道你在梧县的？

    这根本就说不过去！明天，我跟你一起去江家，要一个说法。

    你是我的朋友，我不能因为我的那些破事，就把你牵连进来。”

    

    晏明山的心，火烫火烫。

    

    那种被人放在心上的感觉，尤其是被自己喜欢的人，放在心上的感觉，那真是太好了！   

    美好的，他都无法放手，让她跟宴川继续在一起了。

    

    “时间不早了，早点休息。”

    江沫说道：“我待会儿跟郑云长说一声，明天我先不去恒通超市了。

    先解决你的事情。”

    

    “好。”

    晏明山还能说什么？

    只能说好了。

    

    没办法，他心爱的姑娘，就是这么的有行动力。

    

    “那，晚安。”

    江沫笑着摆摆手，没有任何犹豫的转身进了酒店。

    

    晏明山站在原地，久久不愿意离去。

    

    而在江家，江薇也受到了江家人的质问和惩罚。

    

    “混账！”

    江家老太太一拍桌子，气的浑身都在发抖：“今晚，我们家真是丢大了！我这老脸都被你丢光了！”

    

    江大夫人心疼女儿，赶紧说道：“妈，这件事情不关小薇的事儿，是那个薛鼎齐不要脸，非得高攀咱们小薇啊！那个江沫真是多事！让人直接抓走就好了，还说那么多的废话！又不是我们江家人，还管我们家的事情！——”   

    “你闭嘴！”

    江家老太太怒吼一声：“说，是不是你的馊主意？

    让小薇去跟晏明山相亲的？

    嗯？

    亏你也能想的出来！小薇什么德行，你自己心里没个点数吗？

    哪怕是让小慧去，也不至于弄出今天的事情！”

    

    

    

