    林丰眼神锐利，缓缓道：“夏国是天朝上国，地域虽广，兵力虽多，却不足为惧。”

    “第一，大秦有明主之胜。夏国皇帝李重府，天性凉薄，事事猜忌，心胸狭窄，为人暴虐。他表面上礼贤下士，实则戕害臣子，滥杀百姓，不体恤民力。”

    “大秦方面，皇帝赢九霄，拔擢人才，任人唯贤，励精图治，倚重百姓，以民为本。常言道，君为舟，民为水，水能载舟亦能覆舟，百姓是根本。”

    “这，是大秦明主之胜，是夏国主君之败。”

    林丰根据脑中的记忆论断。

    这也是真实情况。

    大秦皇帝赢九霄贤明，夏国的皇帝李重府只知道玩弄手段搞制衡，可谓是昏君一个。

    赢九霄听着林丰的话，粗犷的脸上，却是掠过了一丝的得意。他一贯镇定自若，可是头一次听到这样夸奖的话，竟是有些不好意思，更有些自豪。

    他执政几十年，励精图治，不敢有丝毫懈怠，终有所成。

    林丰的话，是最大的褒奖。

    他很是欢喜。

    赢九霄脸上挂着笑容，问道：“林先生所言甚是，第二胜呢？”

    林丰继续道：“第二，大秦有贤臣之胜。夏国朝堂上，如今是贤臣枉死，佞人纷纷得了重任，一个个官员谄媚，全都献媚皇帝。”

    “即便皇帝施政错谬，却没有人敢谏言，以至于皇帝肆意妄为。尤其如今夏国的官员，中饱私囊，肆意攫取利益，只知有家，不知有国。满朝上下，尽皆奸佞。”

    “大秦朝堂，却是文官不爱财，武将不畏死。皇帝出了任何差错，有言官谏言。整个大秦官场，上下一心，这是大秦贤臣之胜。反之，则是夏国贤臣之败。”

    赢九霄听得热血沸腾。

    好一个文官不爱财，好一个武将不畏死，说得真是太好。

    不愧是林家之人。

    不愧是荀子弟子。

    这一刻，赢九霄觉得自己来得太值了。他心头一想到李虚安排钱良刺杀林丰，就更是愤怒。他心中更是觉得，这一次对李虚的处置太轻了。

    林丰，国士无双！

    这人太厉害了。

    这个人，一定要留在大秦，一定要留下来。

    赢九霄的内心，有诸多的念头和想法，他稳住了情绪，再度道：“第三呢？”

    林丰思路极为清晰，他在大秦这些时间，了解清楚了大秦的情况。

    此大秦，非彼大秦。

    不过两者有诸多相似的地方，也有些不一样的地方，大秦如今的施政，实际上没有这么严苛，百姓日子还算是不错。

    林丰神色坦然，继续道：“第三，大秦有法度之胜。”

    “夏国法度，律法苛待百姓，收取苛捐杂税。然而，夏国却又放纵权贵，任由权贵坐大，肆虐百姓。大秦境内，对百姓仁慈，对贵族约束。这，是治理上的区别，是大秦法度之胜。”

    “第四，大秦有人才之胜。夏国是天朝上国，物华天宝，人杰地灵，人才多不胜数，可是皇帝不体恤，不礼贤下士，以至于，人才流失严重，诸多士人去了齐国。”

    “反观大秦，君主礼贤下士，无数的士人，汇聚到大秦。人才渐渐充裕，诸子各家的人才，纷纷涌现。一国有了人才，治理便不会乱。没有人才，那么长久下去，必然生乱。”

    “这是大秦人才之胜。”

    “第五，大秦有兵锋之胜。十余年前，夏国和东面齐国的战事结束后，这些年的夏国，偃兵息武，几乎没有对外的作战。”

    “长时间的安逸，使得将士缺乏了战斗力。诚然，夏国文风依旧灿然，可是战场上，靠嘴皮子去打吗？肯定是不行的。”

    “反倒是大秦，隔三差五就有战事，大秦不断和北燕交锋，厉兵秣马，将士争先。这些磨砺，早就了大秦将士，都是百战老卒，足以占据优势。”

    林丰侃侃而谈，又连说了三个方面。

    赢九霄听着更觉得激动，他甚至都觉得大秦和夏国交战，必胜无疑。

    只是赢九霄知道，这是错觉，大秦底蕴还不够。

    赢九霄按捺住内心的激动，再度问道：“先生，第六个方面呢？”

    林丰昂着头，他喝了一口茶，润了润喉咙，继续道：“第六，大秦有天时之胜。即便大秦今年春旱，实际上，不算是真正的干旱。”

    “旱情，是缓解了的。”

    “再往前追溯十数年，大秦一直风调雨顺，不曾有干旱侵袭。反倒夏国这些年，或是河水决堤，或是干旱侵袭，或是蝗灾肆虐，更伴随着人祸。”

    “如今的天时，是站在大秦的，而不是站在夏国一方的。”

    林丰神色洒脱，这一姿态，更是让赢九霄、王棠赞许。

    两人相视一望，都是点头。

    都已经被林丰折服。

    林丰继续道：“第七，大秦有地利之胜。以往任何时候，大秦偏居一隅，被认为偏僻，都被认为是占据不毛之地。”

    “实际上换一个角度分析，大秦偏居一隅，却没有后顾之忧，可以毫无顾忌的东出。夏国虽说是天朝上国，实际上群雄环伺。”

    “因为夏国的北面，有北燕虎视眈眈。西面有大秦，南面有晋国，东面有齐国，可谓是四面皆敌。一头雄狮壮年时，没有人敢略其锋芒。雄狮垂垂老矣，便会被分而食之。”

    “第八，大秦有人和之胜。夏国重礼仪规矩，事事讲究，皇帝高坐九重天，喜好奢华，行事奢侈无度，权贵更是效仿，夏国百姓生活艰难，民心损耗。”

    “夏国人人尚武，厉行简洁，百姓务实，皇帝更务实求真，鼓励农耕，推行节俭。上行下效，夏国奢靡之风不断，大秦却求真务实。民心凝聚，大事可期。”

    “大秦抓住了务实这一点，凝聚民心，便是人和之胜。”

    林丰目光落在赢九霄的身上，道：“但凡成就大事，天时、地利、人和，缺一不可。如今大秦，具备了这些条件。这，是上苍赐予大秦的机会。”

    赢九霄内心再也压制不住激动。

    他蹭的站起身。

    赢九霄心悦诚服的拱手道：“先生所言，字字珠玑。这些话，可为我大秦国策。”

    王棠把这一幕看在了眼中。

    心下更是震惊。

    王棠知道林丰的出身，知道林丰是荀子弟子。这些因素加持在林丰的身上，王棠已经很高看林丰，如今发现，仍是低估了林丰。

    这个人太厉害。

    年纪轻轻，武道妖孽。

    谋略，更是无双。

    王棠内心更是庆幸，自己的儿子和林丰称兄道弟，这就是王家的机缘和运气。

    林丰神色淡然，他注意到赢九霄的激动，摇头道：“赢公赞缪。”

    赢九霄再度道：“先生剖析，从君主，到贤臣，再到法度、人才、兵锋，以及天时、地利、人和，这些近乎囊括了所有。那么，还剩下什么呢？”

    这一刻的赢九霄，内心好奇。

    更是期待。

    他觉得不枉此行。

    这一遭见林丰太值了，天下士人很多，赢九霄见过的也不少。

    如林丰这般，是头一个。

    赢九霄内心恨不得，立刻纳林丰为己用，让林丰直接进入朝廷。只要林丰进入大秦朝廷中，赢九霄必然委以重任。

    这是大秦东出的希望。

