    ..，妙手回春

    第114章你认识他

    “吴总，你，你和他认识？”徐菲带着最后一抹期待之色的向吴梦询问道。

    吴梦点点头，道：“陈先生是我家的贵客，有什么事吗？”

    徐菲顿时面色苍白，连连后退了数步，慌忙摆手道：“没，没有。”

    但此时，陈飞冷哼一声，道：“徐总刚才可不是这么说的。强硬闯杆，撞车打人，还肆意辱骂我们。这可不是没事啊？”

    徐菲连忙看向陈飞，脸上带和讨好之色，恭敬的鞠躬求饶道：“陈先生，刚才是个误会。是我不对，还请陈先生不要介意，饶我一次，我一定——”

    陈飞厌恶的摆摆手，打断了徐菲的话语，冷声道：“我饶你一次？要是没有我出现，你会饶这些保安一次吗？”

    吴梦见状，不由得皱了皱眉，随即向陈飞询问道：“陈先生，刚才发生了什么事吗？”

    陈飞随即将刚才徐菲夫妻二人蛮横的行为说了一遍，顿时听得旁边的徐菲和刘志勇面色越来越白，表情越来越阴沉了。

    再加上吴梦怀zhong的小萝莉宋小鱼，还时不时的补充一两句。

    “妈妈，这个阿姨是坏人，她骂了我和超人哥哥。”

    “她还要出手打我，说我是野猴子。”

    ………

    顿时，吴梦的面色沉了下来，冷冷的看着徐菲，道：“徐总，我和你说过多少次。我爸现在已经退下来了，不是市长了。你批地的事情找我们没有用。但你却还是三番两次的找过来，结果还做出这种无理的事情来。”

    “我觉得，徐总你要好好反思一下自己了。批地的事情，就不要想那么多了。”

    这话一出来，徐菲顿时面色一白，身子摇晃一下，差点没摔倒在地。

    因为吴老虽然退下来了，但在龙安市市长的位置上坐了这么多年。关系wang之不用说，再加上还有一位在省城事业有成的儿子。就算退了，还是影响力巨大。

    正是看zhong了这点，徐菲才多次找过来，想要吴老帮忙搞定批地的事情。

    而现在，吴梦这话几乎断绝了他们批地的想法，毕竟以吴老的身份，只要稍微提一下这件事。龙安市的相关部门自然会考虑其zhong的影响，徐菲公司批地的事情那就完全不可能了。

    所以，此时的徐菲一下仿佛承受了巨大的打击，整个人瞬间失去了神采，比刚才被陈飞暴打还要失魂落魄。

    她满脸哀求，几乎要跪在吴梦和陈飞面前，请求他们再给自己一次机会。

    吴梦和陈飞不可能原谅这种人，自然不会答应，冷声拒绝他们就要离开。

    眼看没有机会，徐菲完全失神的瘫软在地。旁边的丈夫刘志勇眼zhong露出一抹怨恨之色，将徐菲服了起来，有些赌气的说道：“老婆，起来，不要求他们。不批地就不批，大不了我们不新建厂房就是。以我们公司现在的规模和营业额，照样活得滋润。”

    听丈夫这么一安慰，徐菲眼zhong泛着一抹光芒，似乎看到了些希望。

    但就在此时，一个窈窕的女子身影走了过来，目光无意间瞥到了徐菲和刘志勇，不由得有些惊讶，道：“徐总，刘总，你们怎么会在这？”

    徐菲和刘志勇看着面前的lin秋涵，也是满脸惊讶，道：“lin总，您也在这啊！太巧了！”

    他们对lin秋涵的态度很恭敬，甚至比刚才对吴梦还要恭敬。这是有原因的，因为吴梦和吴老的关系，也只是影响着他们公司批地的事情。而lin秋涵的秋天集团，却影响着他们公司营业额的事情。

    要知道，他们公司生产的化料原料，其zhong百分之七十全都是供给秋天集团生产各种化妆品。秋天集团是他们公司的最大的客户。

    如果说吴梦关系到他们公司能够批地扩大经营，那么lin秋涵关系关系到他们公司能够正常营业生存下去。

    其zhong利害关系不言而喻，所以不难理解二人对lin秋涵如此恭敬。

    而此时，陈飞看到lin秋涵和徐菲夫妻二人对话，不由得问道：“老婆，你认识他们？”

    lin秋涵点点头，道：“我们公司的一个供货商。”

    此刻，本还想结交一番的徐菲和刘志勇，听到陈飞口zhong“老婆”二字的时候，完全傻眼了，整个人愣在了原地，目瞪口呆的看着一身脏兮兮朴素衣服的陈飞和一身华服的lin秋涵，眼zhong露出不可思议的表情。

    陈飞闻言，不由得皱了皱眉。

    lin秋涵见状，开口问道：“怎么了？”

    陈飞没有隐瞒，随即将二人发生的事情和lin秋涵说了一遍。lin秋涵听完之后，眼zhong露出一抹愤怒之色，随即看向徐菲和刘志勇，冷声道：“徐总，刘总，从下个月开始，你们不用再向我们供货了。”

    一听这话，徐菲和刘志勇完全傻了，连忙哀求道：“lin总，我们可是合作了四五年的老客户，这——”

    lin秋涵厌恶的摆摆手打断了他们的话，道：“不用说了，我意已决。你们回去后就准备一下各种手续和协议吧。”

    二人傻眼，再看向陈飞的目光，完全变了。他们根本想不到，他们眼zhong的这个来自农村的小青年，竟然是吴家的贵客，同时还是lin秋涵的老公。

    就因为他，他们公司一下失去了批地的可能性，随即又失去了最大的客户。这几乎宣告了他们公司的死刑。

    一时间，二人瘫软在地上，嘴里喃喃的低声细语着。

    陈飞几人，没心思和这两个人多纠缠，和保安队长说了一下，承诺会帮他们之后，就转身离开。

    看着陈飞离开的身影，刘志勇眼zhong的后悔与悲伤逐渐变成了怨恨之色，他咬牙低声道：“这陈飞，你不让我好过，我也不让你好过。”

    “老公，你要做什么？”徐菲连忙问道。

    刘志勇露出一抹狠色，道：“我给我道上的兄弟打电话。他不仁，就别怪我不义。他断我财路，我就要他的命！”

    徐菲眼zhong露出一抹怨恨之色，咬牙道：“不光是他，还有那个臭保安，一起干掉。让他捣乱拦我的车，要不是他，也不会有这种事。”

    她丝毫没有认识到自己的错误，完全将责任推到他人身上。【.wx.io】    