
第235章  朱砂痣1

“今天有贵客也来，你们可要抓紧机会，如果能够被选中，那必然是一飞冲天。”

说这话的是一个上了年纪的女人，她上衣是妆花圆领长衫，下面是藏青色的马面，再加上大气的发髻显得尤为庄重有气质。

围坐在她身边有二三十名女子，都是娇弱之态，容貌美艳，气质如华。

其中一位模样娇俏，眼睛灵动的姑娘殷切的询问：“母亲，来人是哪家的呀？是何等身份？模样如何？”

妇人心情不错，也乐意回答几句，若是旁日，她定然是不喜欢多嘴的。

“具体哪家就不告诉你们了，但是你们要知道，来人身份是你们一辈子都可望不可即的，若是被选中，那绝对是祖坟上冒青烟了。”

“至于模样嘛，生的是不错的。”

说到这里，妇人又忍不住提醒道：“你们要记住自己的身份，有些人是可遇而不可求的，能遇到有钱人家要你们就不错了，你们可没有挑三拣四的资格。”

“好了，你们好好梳妆打扮吧，我出去看看。”

女人起身，摇着腰肢走了。

女人虽然上了年纪，但是长得不错，气质也是有的，并且平日里琴棋书画也是会的，但是普通人家这样美好的人却不是什么好东西。

因为，她和她丈夫是养瘦马的。

瘦马养出来，或卖进妓院，或卖给富家公子，或卖给富商，进而获得一大笔钱。

浮光这个位面的身份就是其中一个瘦马，因为姿容出色，故而被分为一等瘦马。

一等瘦马琴棋书画，诗词歌赋都是要学会的，当然闺房技巧也是要学的。

而刚才搭话的女子是二等瘦马，二等瘦马也能识字断文，不过学的更多的是记账之类的。

这一类女孩针对的市场是富商。

这三等瘦马，便不然学字，不过女红刺绣，吃食各方面是绝对不在话下的。

“瑶娘子，你和香娘子都是我们里面最优秀的，想来此番也是最有希望的。”一个女孩说着好话，这语气里面除了羡慕还有嫉妒，但是瘦马这个行业就是这样，美貌就是强硬的条件，她们模样虽然还算不错，但是的确比不上浮光和另外一个女孩。

另外一个女孩名叫香娘子，据说她家里是调香世家，只是后来父亲被人冤枉害死了人，母亲因为带着她和弟弟远走他乡，在路上感染风寒没了，弟弟也走失了，为了活下来她才变成了一个瘦马。

浮光大概是接受了这个位面的一些信息，所以也算应对从容。

“嘁，就算是最优秀的又怎么样？瘦马就是瘦马，还以为自己是身家清白的姑娘？”说话的便是那个娇俏的女子，这话听起来刺耳，那是她在嫉妒。

在这里的女孩没有哪个是不想找个有钱的买家，只有这样他们才能脱离这里。

被选走的哪怕再差也是个小妾，而留下来的，则很有可能会被卖入青楼，那简直就是噩梦。

见时间不多，女孩们都打扮去了。

过了一会儿那个妇人欢欢喜喜的进来，见姑娘们打扮的差不多了，她立即叫了十个姑娘的名字。

这十个人的名字都是三等瘦马，当然这也是走的流程，这样可以更好的抬价。

香娘子见浮光一直不说话，她伸手握住浮光的手，温柔的说：“瑶娘子别怕，你生的这般美貌肯定是没有问题的。”

感受到香娘子的善意，浮光也是报以一笑，温和的说：“没事，随缘吧。”

一个小小的院子还奈何不了她。

不多时，十个女孩都回来了，看脸色就知道没有选中。

此刻外面大堂里除了养瘦马的夫妇就坐着两个少年，一个身着鸦青长袍，头戴纱帽的少年，另外一个则是一身锦绣黑衣，因为是圆领袍有些收身，从而更加显得几分干净利落。

要说这二人都是唇红齿白的，但要说最好看的，那必然是圆领袍少年，那少年眉眼精致，浑身透着无比尊贵的气息。

这人一看就知道身份很高，极其的高。

“言慎，你有没有看中的？”鸦青色长袍少年询问坐在旁边的尊贵少年。

少年淡漠的瞥了他一眼，说道：“我对瘦马没兴趣。”

“切儿，你那是没有遇到绝色，你要是遇到了，就感兴趣了。”那人一点都不计较叫做言慎少年的话。

言慎不搭理少年这话，他对这些都十分嗤之以鼻。

女人，多么麻烦的？

第二批人上来，基本上都是二等瘦马了，但是这个少年还是不满意，但是养瘦马的夫妇却灭以偶表现出不高兴，因为少年不满意，他们就可以在一等瘦马上太高价格。

“若是这些姑娘公子都瞧不上，那么我想接下来这两个姑娘，公子一定看得上。”

“香娘子，瑶娘子，出来吧。”

首先出来的是浮光，她生的美艳，有一双含情眼，可以说她的美，美得极其令人动心，可以所谓的长安第一美人，都不及此人半分啊。

太美了，美得蛊惑人心，美得令人神魂颠倒。

后面出来的就是香娘子，香娘子不比浮光那么美得张扬，她美得温婉，有一种江南美人的感觉。

这样的美人很让人怜惜的。

“二位公子可还满意？”坐在首位的男人温和的说。

鸦青色少年虽然觉得浮光美得蛊惑人心，但是他是有目的来找人的，他找的就是香娘子。

前几天在河边遇到弹琴的香娘子他惊为天人，经过多方打听才知道她是个瘦马，虽然失望，但还是愿意来找她，所以才有今天的事情。

“我，要她。”少年指着香娘子说。

“公子不检查一下？”妇人满意的问道。

“我信她。”

这话旁人听起来真的特别傻逼，毕竟自有过一面之缘，谈什么相信？

可是少年就是相信这个少女，她身姿婀娜，眼睛澄澈，一看就不是什么妖艳jian货。

“香娘子是我们这儿最优秀的姑娘，她琴棋书画，诗词歌赋，样样都不差。”

“最重要的是，她祖上会调香，很有一手调香的手艺。”

少年的眼睛都黏在香娘子身上了，他笑着说：“我知道，我都知道，她很好。”

“咳咳咳！”言慎咳嗽几声，拉回了某痴汉模样人的思绪。

——————本位面有追妻火葬场！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67161562"  chaptername="第235章  朱砂痣1">加入书签</a>
</div>
