    “是呀，他们都是好孩子…”

    波风水门有些感慨，接着望向了三代，三代露面肯定不单单只有这些琐事。

    距离他接过火影斗笠披上了御神袍后，已经过了半个月。

    三代和他进行不少权力的对接，唯独最为关键的暗部，还没有完全接管。

    暗部是火影直属部队，也是火影手下最具备威慑力的部门，由百人左右数量，实力至少为中忍精英的忍者，所组成。

    波风水门曾经旁敲侧击提起过暗部的事情，却被三代婉拒。

    经历简单调查后，他更是发现火影直属暗部下，存在另一部门，被称之为根的暗部。

    身为火影的他，绝对不允许规格之外暗部，但三代遮掩让他非常难做。

    似乎是察觉到水门的心理变化，三代向其说起暗部和根的渊源，企图证明根部存在的必要性。

    处在明面上火影必须是光伟正，是村子的榜样，不能存在任何的污点。

    而那些不得不进行的黑暗，只能在交给无惧黑点，位于深处的根。

    “根不能够存在！”

    听了三代解释后，波风水门面色严肃，“它已经影响到村子的秩序，监视那些被视为同伴的忍族，不是火影应当做的事情！”

    三代张了张嘴，想要进一步解释，说服波风水门接纳他的想法。

    但想了想最终还是放弃了，他已经不是火影，村子未来该交给年轻人了。

    就在这时，团藏走了进来，和他一起到来的，还有其余两位顾问长老。

    波风水门眉头拧着，瞥了一眼三代，三代也目视过来，叹了口气。

    村子里几十年来形成默认的规矩，作为顾问的长老联合在一起，一定程度上可以驳回火影的意见。

    他们是来向四代施加压力。

    而这一切的缘故，都是因为三代上位时，村子局势并不稳妥，是依靠着妥协才成为了村子第三任火影。

    ……

    办公室发生的一切，日向藏并不知晓。

    从火影大楼离开后，他和音的脸色都变得很难看，眼神中带着小情绪。

    原本他们只是暗部预备役，但是经历了两任火影的认可后，似乎变成了钦定，这和他们所预想的情况越差越远。

    不过既然四代上位，阿斯玛那厮应该不能作妖了吧。

    “藏，”宇智波音突然喊道，在日向藏偏过头来时，双手抱胸道：“那把鲛肌你打算怎么处理？是卖掉还是保留？”

    “我倒是觉得大刀鲛肌，蛮适合你战斗风格的，不如留下来吧？”

    日向藏看白痴一样看向音：

    “大刀鲛肌这玩意，是个忍者都能够认出来，拿着它执行任务，就和你之前将宇智波家徽露在外面的行为一样，主动吸引火力吗？”

    顿了顿，日向藏接着说道：“不过鲛肌也有研究的价值，还是暂时保留为好。”

    宇智波音脸色变了变，说道：“举例子的时候，能不能不要提到我？”

    “这是为了更好的理解…”日向藏一脸古怪看着音，明明之前对方不是这样的。

    交谈了几句后，日向藏和宇智波音分开，返回了族地的家中。

    阔别了半个月后，家中布满了灰尘，也多了几分冷清，利用物理风遁打扫灰尘后，日向藏坐在了沙发上。

    随着自然查克拉实验的进行，他已经逐渐放弃了地下实验室。

    现在家只有单独居住属性了，甚至于吃饭都是在村子的街头解决。

    似乎是察觉到物理风遁的动静，居住在隔壁日向雄走了过来，推开玄关的大门。

    “大伯，我才刚到你怎么就来了？”

    日向藏起身，察觉到日向雄脸色和平常相比，有些变化，于是道：

    “大伯，发生了什么事情吗？”

    日向雄点了点头：“是日足那家伙找你，他听说你成为暗部了。”

    “日足族长，他找我干嘛？”

    日向藏有些不解，他只是分家的小透明，怎么会招惹到宗家大人物。

    “你现在是暗部了…”日向雄在暗部一词上稍作停顿，看着日向藏。

    暗部…提起暗部，日向藏顿时明白了一切，逐渐咬牙切齿。

    他本人虽然讨厌暗部，并且时刻想要退出。

    但不得不承认，暗部在村子里极为吃香，那怕是忍族的忍者想要加入，都必须进行复杂的申请，才能成为火影手下核心成员。

    若不是他和音接连通过了卡卡西和古介的考核，可能担任不了暗部预备。

    他甚至怀疑上次三代的考核，就不是中忍的考核，而是暗部的选拔。

    猿飞父子就是欺负自己，不懂得木叶细节上规定，欺负他小小的下忍。

    “你受伤了吗？”日向雄发现了日向藏身上不对劲，疑惑道。

    “嗯…不过没什么大碍！”日向藏牙齿都要咬碎，脸上却没有任何的表情。

    “那就好，”日向雄轻轻点头，说道：“我们一起去老宅，日足已经等待了很久了。”

    说罢，两人便朝着族地深处走去。

    路途中，日向雄还提起了族长俩兄弟小时候的趣事，作为最为年长的宗家，他几乎是看着所有日向族人长大的，威望也是除了族长外最高。

    唯一遗憾的地方，就是并无子嗣，同族的妻子也在战争中去世了。

    他这一支脉也就没了继承人，日向一族也是考虑到这一点，才出现了族长外其他宗家成员。

    忍者脚程很快，来到宗家老宅的日向藏，很快就看到门口日向日差。

    那个和族长日足仅仅相差几秒出生，却不同命运的分家成员。

    “雄大人，兄长他等候多时了！”日差连忙迎接。

    即便是族长弟弟，日差也必须向日向雄行使礼节，分家和宗家地位分明。

    日向雄微微点头后，日向藏也遵循着礼节和日差相互行礼。

    期间，日差还用看待同类的眼神看了眼自己，明明年龄相差十多岁，却人为制造一种同病相怜的感觉。

    所以说自己才讨厌笼中鸟，明明是血脉亲人，却分出高低贵贱。

    日向藏从来不认为笼中鸟在保护白眼方面有什么错，但却讨厌束缚在族人心中的笼中鸟。

    或许，这就是毕业后，他从来不和同族人组队，执行任务的原因

