    各人自有各人愁，夏凡这边搅动风云，但落到各人身上效果就很一般了。

    此时固守雄关之地的韶南烟也感受到了身上的变化，气运增长的速度又生生拔高来了一截。

    她正盘坐于城中古树之上，眉头紧皱。

    自从两人签订婚书的那一刻，她身上就开始凝聚气运，十余年下来, 凝聚的气运已经相当可观，气运这方面在人域八境中，她可堪第一人。

    因为这短短十余年的时间，她的修为攀升的极快，但就在不久之前，气运增长的速度猛的加快, 比之以往上升了一个层次，但这还没过多久，居然又一次呈现了暴增, 就好像源头突然开闸放水了一般。

    此时她身上也汇聚了一层淡淡的金雾，当然，她之所以能获得这么多气运，完全是因为她修为够高，加上夏凡曾经主动对她开放过气运之力。

    “好像...不妙了呢？小家伙，你可别有事啊！”韶南烟一只手捂住左胸呢喃道。

    这种气运加身的感觉固然不错，但她却隐隐有一些担忧，不同于其他人，她的修士更高，身上的气运也更多，自然能感受到此事的不寻常，而且她也得到了夏凡被异族的【王】带走的消息。

    什么情况下气运会从他体内快速转移，无疑是气运本身察觉到了危险, 毕竟他这一身气运是天生的，且还是利她之物。

    气运的快速转移，使得神道四祖暗暗握拳, 都提着一口气, 好在人域气运只是转移, 若是消散，那才是真的麻烦。

    他们是人域的灵，对于气运格外敏感，若是天地气运减弱，他们也会同样跟着遭殃。

    与此同时，被木灵提在手中的夏凡一动不动，外面已然打得天翻地覆，但他泥丸宫中也是风起云涌。

    随着阳神中的最后一点清明恢复了意识，夏凡便在那白雾中不断出拳，每一拳都是自身之意，拳拳都是还恩。

    当他的拳快到了极致，不知道打了多少拳后，白雾宛若煮沸的水一般开始沸腾。

    就在这时，夏凡却猛然停下，周身的意已经凝聚到了极致，在其身后隐隐还能瞧见道身着长裙的倩影，嘴角呢喃：

    “我得走了呢！”

    “外面战火纷飞, 虽然这里安逸，但不适合我，总需要面对的不是吗？”

    “呵~~有的时候我真的怀疑你从未离开过，每当我迷茫绝望之际，你总会出来，真好。”

    “人嘛，总要学会蜥蜴断尾，菩萨低眉，我也一样，我七境了，早就是大人了，谢谢你能成为我一辈子的勇气。”

    正在这时，白雾之外的无尽黑暗中传来了柳诗妃的声声呼喊：

    “夫君，醒醒，醒来！”

    “你若是再不醒，那沈稷妾身就替你杀了...”

    “不许睡！”

    声音断断续续，就好像前世中手机信号不稳一般。

    听到大老婆的声音，夏凡嘴角微微上扬，这女人，平时可没有这般可爱。

    “我娘子叫我了，那么...保重！”

    说话间，周身白雾猛然汇聚于拳锋之上，随即一拳递出，将那无边的黑暗生生凿穿。

    刹那间，黑暗尽碎，仿佛有一道轻柔的月光落在了他的身上。

    黑暗消失之际，夏凡转头看向身后，那里仿佛有一道倩影对着他笑，好像在说，我就相信小先生你定会光芒万丈，果然如此。

    咔咔~

    碎裂之声传来，原本无尽黑暗的牢笼宛若被打破的玻璃一般瞬间爆碎。

    “走了~”

    一声轻喃，夏凡的阳神之上，头颅位置灵光大盛。

    刚才原本沸腾到极致的灵光猛然收缩，让柳诗妃着实跟着揪心一番，但好在下一秒便迎来了极致的爆发。

    轰轰轰！

    灵光大盛，瞬间反弹，径直的越过了阳神的脖颈，而柳诗妃也顺势发力，浓郁的红雾蔓延过了腰身。

    仅剩下胸腹之地还处于黑雾弥漫，被雾娆占据。

    “娘...娘子，你来啦！”

    重新夺回三分之一阳神的夏凡见此情形不由有些兴奋，他恢复神智之后，伴随而来的就是一股巨大的快感，神识交融，阴阳结合，差点让他说话都说不利索。

    见他恢复了神智，柳诗妃先是松了口气，随即恶狠狠的说道：“舒服吗？”

    “舒...没，没有！”夏凡连忙否认。

    “那还不赶紧将她赶出去！”

    “就...就来！”

    看着有些惧内表现的夏凡，这具阳神之上的黑雾缓缓汇聚成一张人脸，正是雾娆的模样：

    “没想到到了那个地步，你居然还能清醒过来，不得不说，你很让我惊讶！”

    “你真的不考虑考虑我的意见？当我的王妃，绝对要比你现在好，而且我不会像她这样吼你。”

    谷蚵

    听到这话，柳诗妃不由讥讽：“怎么，堂堂一界的王，此时也要和一个蝼蚁做交易了？”

    “这次是你败了！”

    面对她的嘲讽，雾娆没有反驳，反而坦然接受：“没错，这次是我棋差一着，不过那又怎么样，我损失的不过是一具七境分身，以及那微不足道的本源之力，你呢？”

    “本源磨灭的滋味不好受吧，既然事已至此，咱们不如再赌一下？”

    “赌什么？”柳诗妃眼神无畏的回道。

    “就赌他们的命，如何？”

    听到这话，柳诗妃散发出了浓郁的杀气：“你想反悔出动八境？”

    “那倒没有，还没必要与你们撕破脸，我等那老东西死了走之后也不迟，咱们就赌一赌，你这个小男人，还有外面的群，应该是你同宗的人，能活着回去几个？”

    闻言，柳诗妃不禁一顿，是啊，夏凡此时倒是渡过了眼前的难关，但是接下来呢，还有外面的那些人，这样的绝境下全须全尾回去，几乎不可能。

    “你还是先考虑一下你自己吧！”

    说着，阳神腰腹之下的红雾开始慢慢沸腾，迅速的磨灭雾娆的这缕分魂，而夏凡见此也不敢说话，奋力反抗，想将她逼出阳神，脱离这种神识交融的状态。

    “小相公，你着什么急，难道妾身在这你不愿意？”

    “怎么样？舒服吧，咯咯咯。”

    大势已去，雾娆知道了这次自己的计划落空，倒也没有表现的多么暴怒，只是有些不甘。

    但相比于现在与人域开战，然后给老天师陪葬，她还是选择隐忍，说不定等那老东西死了，自己就有机会完成今天的事了。

    到时候攻破人域，她就不信夏凡能跑出自己的手心。

    “滚，就你也配馋我身子！”

    夏凡当着自家大老婆的面连忙表忠心，毕竟这个样子还怪尴尬的。

    随着两人的发力，阳神与肉身的排他性，在他掌握自身意识之后，加上柳诗妃的帮助，两人很快就将其逼出阳神。

    砰的一声轻响，一黑一红两道玄光从他的阳神上散出，瞬间，夏凡的意志接管自身阳神，周身气运开始稳固，不再动荡。

    仅剩的黑雾化作雾娆的模样，只不过此时已经异常稀薄，就连身形也开始虚幻，随时都可能消失，正被红雾所化的柳诗妃一把掐住了脖子。

    完全掌控阳神的夏凡连忙起身：“娘子...”

    “你先出去，接管肉身，禁制我已经破除，外面有人在接应你，具体怎么做，你看着办，我和她好好聊聊。”

    “我来帮...”

    “滚！”

    “好嘞！”

    可能是神识交融的事，让大老婆有些暴躁，夏凡决定不去触这个眉头。

    瞬间神识接管肉身。

    呼呼呼~~

    无尽的狂风在耳边大作，此时他正被人提在手中，周围虚空层层爆碎。

    但他没有丝毫反应，肉身一如既往的处于死寂状态。

    “拦住他，合围，合围！将他们困死！”此时的木灵大吼，人域十四道身影不管不顾，横冲直撞，直奔他而来，哪怕他是王族，但此时也是慌得一比。

    仅仅片刻的功夫，哪怕有其他十余人的阻拦，但他依旧本源被重创，好在后面的黑星等人追了上来，这才解了他的燃眉之急。

    若是再晚来一会，他们这群人伤亡恐怕会更大，尽管如此，也有一位七境陨落，被打爆肉身的数位。

    “聚！”左狂生大喊一声。

    十三人合成一个圈子，云瑾在最里面，放弃所有防御，全力催发阵法，将身家性命交给众人。

    “左狂生，你们走不了，今天之后，魔宗再无七境！”黑星咬牙切齿的说道。

    刚才一个不小心竟然被人在眼皮底下斩杀了五人，这让他有些挂不住脸。

    明明优势这么大，但却打得如此憋屈。

    “是嘛？想吃下我十四人，你们这次准备死多少人？”左狂生看着周围差不多四十道异族七境的身影笑道，眼中没有一丝畏惧之色，取而代之的反而是一股战意。

    若是只有他自己，他早就强行破境了，到时候不管成与不成，他都能做到殊死一战，但眼下这情况，不到万不得已，他不敢，一旦他死，在场的这些人可就悬了。

    “我们不需要如何，只需要困住你们即可，在我族之地，你们不会真的以为这些就是我们能抽调的全部七境了吧！”木灵沉声道。

    但就在这时，突然一道声音传来：

    “谁不是呢~”

    ......

