    王海波三人松了口气，随后又忍不住嘲笑自己关心则乱，卓越一向比他们更深谋远虑，他们居然怀疑他在这种时候理不清厉害关系。

    “但是，”卓越的一句但是，让三人的心再度高高提起，他严肃地问道，“这同样是一场豪赌，如果成功了，公司的盈利将会直接翻上一番，但如果失败了，不但公司要破产倒闭，我们全都得倾家荡产，你们真的决定好要参加这一场豪赌了吗？”

    王海波，燕姿，戴伊三人互相交换了一下眼神，最终还是王海波一咬牙，先开口道：“这是一场赌博，但我们已经有了百分之九十的胜算，既然这样，为什么不赌？赌，当然要赌。”

    戴伊和燕姿纷纷表示赞同。

    “你说的这百分之九十的胜算，是哪来的？”卓越却对那百分之九十的胜算起了点兴趣。

    “我们盯着那几块地已经很长时间了，也做了很多研究，只要资金到位，绝对能立刻把店开起来，况且根据我们收到的消息，别的地方暂时还没有关注到那十一个地方。卓总，我们有经验，这就是胜算。”说到这个，王海波立刻兴奋起来了，这是他一直负责的部分，如今能出一份力，他也很高兴。

    “既然这样，你用最快的速度把十一份投资方案做出来，给我签字吧，记住，是最快的速度。”

    王海波咧嘴一笑，说：“我马上就能给你拿出来，还是那句话，我盯那些地方已经盯了很久了，不至于连这点准备都没有。”

    卓越有些惊讶，听这意思是谁，投资方案已经做好了？不过他也没深究，转而看向燕姿，道：“银行贷款很快就会下来，到时候资金这一块，就看你的了。”

    燕姿没有质疑资金什么时候下来，卓越在这方面总是可靠的。

    “至于你，戴伊，你的任务其实是最重的。”卓越最后才看向一直没说什么话的戴伊，道，“一下子开十一家店，人事方面压力很大，你要在尽快的基础上，努力把关。”

    戴伊点了点头，表示了解，这本来也就是她的工作。

    “既然这样，那就行动起来吧，一定要拿下这十一个地方。”卓越靠倒在沙发上，与几人商议着具体的事项，他看了王海波的方案，由于是之前做的，现在的市场变动非常大，卓越要求王海波在这个基础上重新做一遍。

    王海波也没说什么，他已经做过了一遍，第二遍只是修改而已，并不用耗费太多精力，而且速度也会非常快。

    燕姿却不看好他这样的态度，认为太散漫容易出错，戴伊也表示他应该更认真一些，王海波有些羞恼，立刻反驳了回去。

    卓越看着剧烈讨论着的三个人，心中却前所未有的安宁，他相信他们终将胜利。

    他刚刚有一句话没说错，这是一场豪赌，绝对的豪赌，但在工作上，他一向果断，下定的决定就不会改变。

    只不过由于这件事的影响，燕姿听了王海波的话，于是打电话给卓越，通过电话，卓越了解到事情差不多的原委。

    虽然没了解到太详细，不过，卓越还是能够感受到这个东西非常重要并且迫在眉睫。

    他挂掉电话之后就匆匆的赶了回去。

    想起现在竞争激烈，难以容身的市场，变化莫测的市场竞争，高低也不过只是转瞬即逝而已。

    谁输谁赢就是看谁本身意志力更加强大，做事情不能犹豫，想到就要去做。

    一旦认输的话，就有可能这辈子都不能再东山再起了。

    六百多万，是卓越全部的积蓄了，这里面包括公司所有的运营的流动资金，而且还有一些欠别人的钱。

    如果一旦经营失败之后，银行贷款上的金额就会又增加几百万，他必须要承担这样的后果。

    如果相对于之前来说，这样的结果可以说是非常惨烈。以前至少还会有在继续下去的力量和希望，冲动之下还可以东山再起，无论怎样说，至少那个时候的倩怡也陪在她的身边呢。

    至少不会让她觉得是一个人一直在奋斗着，不过这一次却不同，失败之后就无路可走。

    他自己都不太清楚，已经失去了倩怡的鼓励和相守，他是不是还有那个冲动和果敢可以在重新的走一遍，不过依旧还是那样的做法。

    回到公司以后，他找到了燕姿戴伊，而且还有王海波，四个人在办公室一直开会，讨论了相当长的时间，最后才终于把所有的细节都处理掉。

    也考虑到了可能会遇上的某些问题，这时候一颗心才终于安定下来，卓越喘了口气，拍了两下桌子，大声的说：“现在我们已经把每一个可能发生的问题都预定了下来，所以大家现在可以去各自的领域工作，由于我们上的时间并不多，而且还是蜂拥而上的这么多家店，医疗之内的就是大家一定会加班的，知道你们很辛苦，拜托，忙玩这阵子之后，一旦新店开了起来，每个人都会领到相当大的奖励。”

    他继续兴致勃勃的说道：“那都是你们劳动过后应得的酬劳，里面也夹杂着我对大家的感激之情。还有更好的事，到时候给大家都放假回家休息，或者是集体一起出去游玩，总之要好好放松一下，这些都是奖励基金。”

    卓越装作没事儿一样地微笑地说着这些，看起来很轻松的样子，但心里承受了非常大的压力。

    不过无论如何，身为一个老板，他不能垂头丧气的，他要带给大家正能量。

    接下来的一场战役需要叫他实地的去攻打，每个人都必须全力以赴，拼尽最后一丝力气，坚持着，一直坚持到所有的店都开业。

    不过这样的正能量和诱惑力，也能看得出明显的变化。卓越一直都是那种错对都分明的人，绝对不会因为私生活的感情而耽误工作。

    他每次工作的时候都非常的高冷，感觉到一点都不亲切的样子。不过拿出奖励金的时候也不会有任何的犹豫，鸡蛋工作的比较努力，干的比较好，奖励金可以远远的超过工资，所以听到这番话之后，大家自然都乐开了花。

    特别提到王海波，他的主要工作就是和市场调研有关系，所以熟悉了市场的规则对这方面信心十足。

    不过厂商似乎有一个人有些不开心，眉头紧紧蹙在一块儿，大的有礼貌的，随意用合着跟着大家拍了两下手掌，不过根本都没有用力。

    不过，庆幸的是此刻的卓越脑袋乱哄哄的，想着一大堆的事情。也没有什么心情理睬到她，虽然曾经过去有过一段感情，可现在她就是自己公司的一个员工而已。

    两个人还是有些距离的比较好，也很正常，没有去观察到她细腻的小心思和微妙的情绪。

    到了午饭时间，卓越就让员工们去吃饭了，每个人自己安排时间就好。

    他本人几乎连一秒钟的时间都没有闲下来，随意的吃了几口员工定的外卖，之后就默默地坐在电脑前，把今天和员工们拟定的方案还有讨论的结果，全部打在备忘录里。

    等到时间马上要到了，他终于拨通了银行那边的电话。

    无论如何，他如今的公司每个月的流水账也差不多有几百万的收入，即使和银行打电话的时候也是信心满满。

    早就不像之前那样开了一家小小的店之后，需要苏慕婉帮忙贷款，打通公司的路子。

    况且现在，由于月收入的进出项目逐渐增多以后，银行也会主动的和他沟通，都是为了自己本身的利益。

    电话刚接通，卓越就本能地很官方的有礼貌的聊天：“刘经理是吗？不好意思打扰您了。”

    电话那边的人是一个商业银行，级别很高的客户经理，之前因为公司业务也用过颇多的来往。

    那个经历非常主动，和卓越交换了对方的个人名片信息，而且想也不想地就答应了，无论任何贷款的事情，日后都可以找他来解决。

    卓越对这家银行的实力也是不如小区，凭借着曾经无数次的合作，这次只有300万的贷款基金应该也是小事一桩而已。

    接到卓越的电话，显然刘经理也是意想不到的意外。

    “原来是卓总，平时看您这么忙，怎么有空给我打电话呀？真是三生有幸了。”

    两个人客套的寒暄着，互相开着无伤大雅的玩笑。

    无论如何，以卓越的地位，现在也算是一个财神爷了。无缘无故的给他打电话绝对有着重要的事情，不用说也能猜到。马上就要到手一笔金钱了，所以这个经历自然热情的过了头。

    卓越笑着解释说道：“公司最近忙的很要不断的去开发新的项目。正好家里面也有些事情要忙，很难挤出一些时间来。这次找你主要是讨论一下我公司有一些业务上的问题，想要好好地了解一下。不知道你晚上有没有空赏脸我们一起吃个家常便饭，而且也可以顺带着把公司的事情聊一聊，我们之间也很长时间没见面了。”

