    “呃？九转锻元诀！九转锻元诀我已经修炼完了前三重，接下来就应该炼筋了，虽说此处不能调动元力锻炼，但此处压力如此之大，用来淬炼肉身，倒也是个法子！”

    柳飞歌想起九转锻元诀不由眼睛一亮，觉得这凌云天梯上倒是个淬炼肉身的好地方，不妨修炼一番再说。

    柳飞歌想到做到，也顾不上身上到处淌血的伤口，挣扎着盘坐起来，借助着周遭几乎要将自己压瘪的巨大压力，开始缓缓引导着这巨大的压力，按照九转锻元诀的功法，修炼起来第四重，炼筋！

    这巨大的压力，毕竟不如自身的元力听话，一进入身体，柳飞歌便觉得自己体内的各处筋络，似乎被生生抽取了一般，一种前所未有的剧痛传遍了全身，使得柳飞歌整个人几乎要昏厥过去。

    “啊！”

    柳飞歌发出一声惊天动地的惨嚎，猛然一咬舌头，一股腥咸的滋味让他神志稍微清醒一些，强撑着引导着那巨大的压力锤炼起来自己浑身上下的筋络。

    毕竟有修炼九转锻元诀的经验在先，很快，柳飞歌倒是慢慢适应了刺骨的剧痛，外界的压力似乎也没有之前那么难捱了！

    观看的众人却是不淡定了，我们是来看凌云天梯测试了，不是看某个人坐在凌云天梯上修炼了！

    “这是弄啥嘞！怎么在上面修炼起来了呢？”

    “尼玛！这也太不拿凌云天梯当回事儿了吧？”

    “见过装叉的，没见过装得这么清醒脱俗的，你哪儿修炼不成，非得在那上面修炼吗？”

    ……

    众人议论纷纷，脸上都写满了羡慕嫉妒恨，他们都不是傻子，自然明白能够在凌云天梯的第九十七层上面修炼，意味着什么，只是在这巨大的差距之下，他们不骂几句过过嘴瘾，心里着实是有些难受！

    “这小子，还真有点儿意思，竟然敢在凌云天梯上修炼炼体元技，本王多少年没有见过这么有趣的少年了！”

    那名来自晋国皇城的姬无法，看到柳飞歌竟然盘坐在第九十七层的台阶上，开始了修炼，自然明白，在那毫无元气且不能动用元力池的凌云天梯上，修炼的自然就是炼体元技了！

    “哼！难怪能登上这么高，原来是体修，如今的武道世界中，体修能成什么气候！”

    杨广兴见状，冷哼了一声，心中比之前好受了一些，在凌云天梯的测试中，不能调用元力池，自然是体修要占便宜一些，只是在北方四郡中，很多年没有体修能够参与凌云榜争夺战了！

    周围的武者们听到杨广兴的话，也都纷纷恍然大悟，难怪这个柳飞歌能够踏上第九十七层，原来竟然是体修！

    “哼哼！体修而已，体修不都是那些没有修炼资质的人们才选择的道路吗？看来这个柳飞歌没什么资质！”

    “难怪这柳飞歌的肉身如此强悍，堪比元兽，原来是体修啊，那就没什么可骄傲的了！”

    “哈哈！不过是个小小的体修，做苦力的而已，同等阶的体修，我一个可以打十个！”

    ……

    台上的武者们闻言都松了一口气，顿时又换了一副嘴脸，纷纷议论着，都想着将柳飞歌踩到脚下，体修而已，在如今的武道世界中，体修真的不算什么。

    ……

    柳飞歌此时修炼已经到了关键时刻，体内的各处筋络间歇地发出“啪啪”的响声，若是站在柳飞歌身前的仔细观察的话，可以看到柳飞歌体表各处筋络汇聚之处，不断地有鸽蛋大的肿块升起又平复。

    “啪啪啪啪！”

    半个时辰之后，柳飞歌的体内突然传出一阵宛若爆竹炸响的声音，从头顶，一路向下，直至脚底，响了个遍，肌肉筋络交接之处，纷纷鼓起又恢复。

    等响声结束之后，柳飞歌顿时感觉之前的痛楚完全消失不见了，浑身上下充满了爆炸性的力量，似乎一挥手一抬足之间，便可翻江倒海一般，便是凌云天梯上的巨大压力，也似乎小了不少。

    九转锻元诀，第四重，炼筋，修成！

    柳飞歌缓缓站起身来，舒展双臂，大大地伸了一个懒腰，左右歪了歪脖子，浑身上下又是一阵“噼啪”作响。

    “是该上那凌云天梯最高处看一看风景了！”

    柳飞歌喃喃说着，微微一抬腿，已然是登上了第九十八层台阶。

    “轰！”

    饶是柳飞歌修成了九转锻元诀的第四重炼筋，已然是耳边一阵轰鸣，身体不由地打了一个趔趄，方才勉强站稳。

    “若非刚才修炼成了九转锻元诀的第四重炼筋，肉身实力大大增强，刚才一登上这第九十八层，只怕便会被轰下台去！”

    柳飞歌暗暗庆幸，心有余悸地思忖道。

    前面仅剩下一个台阶了，有了第九十八层的教训，柳飞歌纵然肉身实力大进，也不敢心存忽视了，就在第九十八层定了定神，等到将身体调整到最佳状态再向上迈步。

    所有的人，此时都将视线投向了柳飞歌，纵然柳飞歌修炼了炼体元技，但晋国开国数千年来，修炼炼体元技的武者何止万千，登顶凌云天梯的却是从无一人，由此可见，纵然是体修，想要登顶也势若登天！

    如今这柳飞歌眼看着就要踏上最后一层，这是一个见证奇迹的时刻，所有的人，都睁大眼睛看着，眼睛都不敢眨一下，一个个屏声静气，生怕错过这见证历史的一刻！

    半晌！

    柳飞歌还是没有敢轻易迈步，眼看登顶在即，若是在第九十九层落下天梯，岂不是功亏一篑，所以柳飞歌不敢轻易涉足，静静地适应着天梯上的压力，准备做最后一搏。

    “我晕，你倒是快点儿啊，这脖子都抬得酸了！”

    “这小子莫非是怂了？要上快上，要不就下来，这也太吊人胃口了！”

    “上不上，下不下，你这不上不下的是要弄啥嘞？”

    观看的武者们都有些不耐烦了，纷纷悄声埋怨道。

    不过埋怨归埋怨，却都还是仰着头，不愿意错过柳飞歌登顶凌云天梯的那一刻。

