    他记得轮回空间有规定，不能随便破坏轮回空间副本内的正常秩序。

    不能在里面乱杀无关的人，情节严重，会被系统判定违规，到时候所有完成的隐藏任务，或者任务都将被判失败。

    张凡左思右想后，还是决定明天早上过去找男主谈谈，让男主提前做好心里准备，好成功宰了最新反派后脱身。

    得了，刚才白偷偷摸摸跟这么久了……

    不过他这么干，也是为了不多生枝节。

    毕竟要是之前就和男主说明这一切，怕是男主根本不会和女主在这里落脚，而是会考虑搬到更远的地方，直接不进行这场战斗。

    如此一来，怕是任务就报废了。

    一切以任务为主。

    快进一段时间后，张凡眼瞅着差不多了，立刻过去敲门，给男主通口气，让男主提前做好准备。

    男主看到张凡出现，第一时间产生防备心理，觉得张凡是冲着他们去的，有不好的目的。

    张凡立刻解释自己来意，免得两人发生不必要的冲突，浪费了仅剩不多的时间。

    男主听到自己很快就会被警方的人包围攻击，立刻警惕起来，穿起防弹衣，去箱子里把自己的枪和子弹之类的全拿出来，带到身边，好随时使用。

    女主看到这个情况，也是立刻跟着一起把自己武装起来，做好和敌人战斗的心里准备。

    两人做好一切后，看向张凡。

    “你要不要穿上防弹衣，还有一件。”

    男主问。

    张凡摇头，“我不必，我反应速度很快，子弹打不到我。”

    其实，不是反应速度快，是雷电技能足够给自己身边形成一个保护网，让子弹无法打到自己身上。

    穿防弹衣只会让自己不得劲，没必要。

    “你不要低估了警方新配置的那些装备，攻击速度不是你能想象的，穿上防弹衣更稳妥一些。”

    男主很少对陌生人说这么多话。

    也就是看着张凡帮过他们几回的份上，才会劝张凡穿防弹衣。

    张凡依旧没有穿。

    “你应该知道，带头进行这次活动的领头人，和你们之前杀掉的最后一个人有着不浅的关系。”

    “只要他还在，你们两人就不可能安全。”

    张凡旁敲侧击的提醒。

    他没有明确要求男主杀掉那个人。

    如此说，反倒会让男主觉得他目的是为了借用他的手，杀了那个人。

    说不定还会被追问张凡和他有什么仇怨之类的。

    这么说是最合适的。

    男主目光深沉，看了一眼身边的小女孩。

    “我一会会在暗中帮你，你不会受伤，但是他们会带火箭炮过来轰炸你的房间。”

    “届时，你伪装成这些人受伤的同行，就可以安全的离开房间，找到发起这次活动的领头人，杀了他。”

    “至于之后要怎么逃离，我想你应该有的是办法，毕竟你是一名非常优秀的杀手。”

    张凡继续开口说道。

    男主用疑惑的眼神看着张凡。

    “你怎么会知道那么多？”

    张凡微微勾唇的，“很多消息都是可以花钱买到的，而恰好我有钱，恰好我又想帮你们，仅此而已。”

    男主脸色微微变化。

    他似乎开始怀疑张凡说这些话的真实性。

    他总觉得一个陌生人，不可能有这么好心帮他们这么多。

    怕是什么陷阱。

    “相信我，除了照我说的这么做，你没有别的选择。”

    “否则，你有可能会直接死在这里。”

    张凡继续说。

    男主心里依旧抱着半信半疑的态度。

    反倒是旁边的女主捡重点问。

    “你帮我们应该不是白帮的，自己应该也有想到达到的目的吧，我想知道你的目的。”

    说来说去，还是绕回来了。

    张凡叹口气。

    “那个黑警害过我最好朋友的命，我希望他死，但不希望是死在我的手上，我不想在自己的手上沾染人命，这个理由，可以吗？”

    张凡演技很好，脸上一点多余的情绪都看不出来，自然不会被看出来是不是在说谎。

    男主和女主听到张凡这个解释后，心里的怀疑打消了一些，不过没有完全打消。

    但他们已经没有更多时间了。

    门外已经有了轻微的响动。

    房内所有人都知道，是那些人已经到门口，随时准备攻击了。

    男主没有丝毫犹豫，直接用自己火力最凶猛的枪，对着门外就是一通扫射。

    顿时外面一阵吃痛的哀嚎。

    他这一波扫射不知道瞬间干掉多少敌方外国jc。

    女主也不甘示弱，跟着用枪朝着外面狠狠的打了几十枪，又是好几个哀嚎声响起，也打中了。

    此时外面的那些人躲在转角，不敢再往男主他们房间那边的走廊去。

    生怕一冒头就被打成筛子。

    但是就这样僵持着也不是事。

    还是得有人进去攻破防线。

    所以带队的小队长还是安排了几个人，试图让这些人一边开枪一边过去，影响男主开枪，好借机攻进去。

    谁知道，男女主火力很猛，他们竟是没有任何机会靠近男主他们家半分，就连火箭炮都没办法用上。

    张凡在里面看得着急的不行。

    “你们不放点人进来，一会怎么伪装他们的人逃出去啊？”

    男主瞥一眼旁边提醒的张凡。

    其实他们对于伪装对方的人出去，心里是抱有顾虑的。

    万一是陷阱，是谎言。

    他们一出去就被打成马蜂窝呢？

    张凡这个人，男主觉得他没有看透，不敢完全相信。

    但现在这种局势，他们也完全没有逃出去的可能。

    外面人实在是太多了，他们现在被围的严严实实，就算是想从窗口爬出去都不可能。

    下面早已经有人等着他们，只要他们开窗出去，必定被打成马蜂窝。

    进也不是退也不是。

    男主面色越发深沉。

    张凡在旁边开口。

    “就算我是对方安排来误导你们的人，你们又能怎么样呢？”

    “你们除了按照我说的方法做，没有别的退路。”

    “与其在这里等着子弹用尽被他们弄死，按照我说的做，还有些许活着离开的希望。”

    张凡不担心他们试图挟持他离开。

    对面这两个人，就算手里拿着枪也不是他的对手。

    让他们知道自己现在处境，赶紧做出决定，才是要紧事。

