    苏承武一脸受宠若惊的表情，连忙说道：“方先生您直接叫我苏承武就行，我们苏家那点产业，苏总什么的不敢当啊！”

    见他一副卑躬屈膝的样子，方兴远又笑了。

    似乎非常满意，点了点头，随意道：“一个称呼而已，没必要计较什么，苏总远道而来，我这里也没有提前准备，招待不周了啊。”

    苏承武陪着笑道：“是我来的太突然了！”

    客套几句以后，方兴远抿了口茶水，直接切入正题，淡淡道：“听说苏总现在遇到了一点小麻烦？想要找人帮忙解决一下？”

    苏承武听到这话，顿时有点迟疑了起来，不知道该怎么跟方兴远说。

    毕竟他们家里那点破事，找到应奇胜这位远发集团的董事长，已经有点小题大做的意思了，现在更是直接来到了方家之主的面前，那点小事，他还真不知道怎么开口。

    应奇胜见他不说话，立刻说道：“苏总，你把之前跟我说的话，再跟方先生说一说就行了。方先生最是嫉恶如仇了，你弟弟家的那个女婿，如此过分，方先生绝对不会袖手旁观。”

    见应奇胜都这么说了，苏承武也不再犹豫，直接跟方兴远说了一番，当然了，这一次他没敢太过添油加醋，只是隐瞒了他们自己做的蠢事，把整个事情都描述成了误会，是苏承儒那一家子太不近人情，半点都不顾及血脉亲情，揪着不放。

    听他说完以后，方兴远沉吟了一声，随即说道：“照苏总这么说，你跟你弟弟家，只是有点小误会，结果那个叫陈苍生的，得理不饶人，把你们一家子都给打了，连苏老太太都没放过？”

    苏承武连连点头道：“对啊方先生，您是不知道，那个莽夫有多嚣张！我妈那么大的年纪了，他都敢大嘴巴抽过去，这要是打出个三长两短可怎么办！？真是个畜生东西！”

    方兴远看了苏承武一眼，随即道：“这么说的话，那个陈苍生确实是有点过分，不尊重长辈也就算了，还敢动手打人？”

    顿了顿之后，方兴远直接道：“行，这件事我管了。接下来，你只需要照我吩咐的去做就行！”

    苏承武闻言，喜出望外道：“那就谢谢方先生了！”

    方兴远微笑道：“不必这么客气，既然你是应董介绍过来的，那咱们就算是朋友了，帮朋友办一点小事儿而已，哪还用得着说谢？”

    说着，他眼神闪烁了一下，继续道：“听说你们苏家现在也遇到了一些麻烦吧？”

    本来苏承武还十分感动，觉得方兴远身为方家之主，居然表现得如此平易近人，丝毫没有任何的架子，结果，听到这一句话的时候，他瞬间就楞了一下，有些惊讶道：“方先生连这都知道了？”

    “呵呵，清苑集团当初那个十亿工程，在金陵可不算是小事，后来被你们苏家给拿下了，惊掉了不少人的下巴。”

    方兴远淡淡道：“现在清苑集团控告你们违约，要苏家赔偿天价违约金，对不对？”

    苏承武一听，顿时大吐苦水，说道：“方先生您有所不知，这件事情，肯定是有我弟弟那一家在里面搞鬼！本来跟清苑集团合作得非常好，结果，后面不知道那位王董听信了谁的谗言，认为我们苏家挪用工程款，整了我们一次，后来更是直接控告我们违约，要求将工程款全数归还不说，还要赔偿几个亿的违约金，这直接就把我们苏家给击垮了啊！”

    现在苏家的情况，就可以说是一艘风浪里的破船了，四处漏水，都不用海浪打来，过不了多久自己就得沉船。

    更主要的是，清苑集团那边，根本就不接受任何的调解，要不就赔钱，要不就资产抵押，不管选择哪一个，苏家都将面临着破产的下场。

    很明显，那边的态度就是要整垮苏家，而且手段还合情合理，根本就挑不出任何的毛病来。

    这件事情，已经让整个苏家都为之焦头烂额了，苏老太太天天上火，嘴角都起了好几个泡。

    方兴远听完了苏承武的诉苦，笑呵呵道：“这也是件小事，这样吧，等等我就叫人送来一份合同给你，签了合同，把这份债务转移到我们方家，由方家代替你们跟清苑集团谈，能谈妥自然是好，若是谈不妥，这钱我们方家帮苏家出了。”

    什么？

    苏承武听到这话，简直有点不相信自己的耳朵了。

    方家这是要做慈善吗？

    那可是几个亿的天价违约金！

    虽然以方家的资产来说，根本就不在意这点钱，但是，方家跟苏家非亲非故的，直接就是这么大的手笔，还是有点吓人了。

    说句非常难听的话，就苏家那点家产，全都变卖了，恐怕也就堪堪能够堵上这个窟窿而已。

    如果真的把这笔钱给还了，苏家也就彻底破产了。

    但，方兴远这么做，又有什么利益可图啊？

    苏承武虽然知道，这些大人物的想法不是自己能够揣摩的，可是，这种明显是赔钱的买卖，方兴远到底是图点啥？

    见到苏承武如此震惊的表情，方兴远笑道：“你可不要误会，这不是施舍，我也什么都不图，只不过想跟苏总交个朋友而已。我之前也听说过，苏总的能力不差，可惜受限于苏家这个小池塘，一直没有发挥的机会。既然现在苏家有难，只是一点小麻烦罢了，这笔钱，由方家来出，全当是投资给苏总了。”

    说完以后，还没等苏承武把这番话给消化了，方兴远再次说道：“而且，我认为苏家的一些发展方向，非常不错，如果苏总有需要的话，我个人还可以提供十个亿的无息贷款，只要苏总开口，随时都可以取用！”

    轰！

    这一个接着一个的惊喜，让苏承武整个人都有些晕眩了。

    方家不光愿意帮苏家偿还债务，而且还愿意提供十个亿的无息贷款？这简直就是白送钱给他们苏家啊！

    几乎不用方兴远再说一句废话，苏承武就满脸激动道：“那我就提前谢谢方先生了！”

