    贼寇就仿佛不要命一般，嘴里依旧喊着口号，眼神中充满了疯狂，也不在乎自己是否受伤了。

    戚继光的面色更加阴沉了，立刻选择射击。

    枪上膛，无数的枪瞄准了底下的贼寇，他们已经进入了枪的射击范围，随着戚继光的一声令下，枪声就如同雨点一般快速地响起着。

    没有过多久，承天门外就已经是血流成河。

    一具又一具的尸体就这样倒在了承天门前，贼寇依旧不知困苦，前仆后继死了一批又有一批，仿佛就像打不死的小强一样，戚继光面对这样的场景也根本没有选择手软，立刻选择动用自己的雷霆手段。

    炮声，枪声手雷声不断的在承天门前响起，李自成看到这惨烈的战斗皱了皱眉头，对方的火器着实太厉害了，使这场战斗让他们成为最惨的一方。

    李自成身边，李岩看着这战斗，说道：

    “大王，这对方的火力太猛了，瞬间破开着承天门，似乎难度比较高，不如其他的一起去攻城，这样还能减轻承天门的压力，说不定承天门没有找到突破口，在其他的地方，我们可以打开一个突破口。”

    李自成听到之后，立刻就让刘宗敏，贺瑾，还有红娘子三个人立刻去其他城门进行攻击。

    城门附近瞬间战斗打响，杀声，喊声，枪声，炮声，爆炸声瞬间在皇城周围爆发，这场战斗持续了一天的时间，双方的眼睛都已经杀红了，就在这个时候一个人跑到了戚继光跟前。

    “大人，我们的炮弹已经不足了。”

    戚继光皱了皱眉头。

    “先将火炮撤下，拿枪上阵。”

    “是。”

    很快又有人来报。

    “大人手雷已经用光了，子弹明显不足。”

    戚继光没有想到现在竟然已经到了这样的时候。

    “手雷没有了用滚石，子弹用完了上刺刀。”

    戚继光未曾想到现在这一场仗，竟然打得如此艰难，底下的尸体已经堆叠如山，但是那些贼寇仿佛不知困苦，踩着尸体当作人梯往上爬，这些人并没有退却的意思，戚继光感觉有无形的压力压迫着自己，他甚至怀疑底下的那些人真的是人吗？

    他们难不成真的不在意，到底死了多少人吗？

    他们为什么还要继续的攻城，这贼寇实在是太不怕死，他真的觉得是否有这个必要再继续坚守下去？

    戚继光不知道他的压力很大，李自成一就感觉压力更大。

    “大王，现在我们不得不撤兵了呀，我们已经损失了将近十万人左右，如果我们再继续强攻下去的话，军心恐怕会有问题。”

    李自成旁边的李岩，不断的劝说，这已经是劝说的第三次，李自成摆了摆手。

    “如果现在不继续下去，难不成我们就这样离开吗，马上就可以攻破这破到皇帝老儿脚下，如果我们现在都选择离去，那么前面死的那些战士呢？那些兄弟吗？不都是白死吗？”

    “人心，人心算什么？只要可以将这皇城打下来，老子可以让他们随随便便的狂欢。”

    “只要不对平民下手，不随便杀人，随便玩，老子都不管，我看谁还会有造反的心，谁还会不干？”

    李岩听到这句话，面色一变，说道：

    “大王，这可真的使不得呀，如果你真的这样做的话，话那么可谓是自毁根基啊！”

    李自成眼睛中闪过一丝冷光，看着李岩，他觉得李岩实在是太过烦人了，他说的都是一些繁文缛节，太麻烦了，总是用一些条条框框去规定他。

    李自成感觉非常烦躁，说出让李岩目瞪口呆话。

    “我的根基到底是什么？你知道吗？我们的根基就是这些兄弟们，什么达官显贵，这些人就有与我有什么关系呢？”

    “现在我们就是饿狼群中的头狼，这几万人就是狼崽子，如果要是没有肉的话，谁还会跟着我，谁还会拥护着我？”

    “我如果真的想让他们和我一起共同奋战的话，那么就一定要先将他们喂饱，这样他们才可以心无旁骛的去帮我，如果真的要建立秩序，这一点我并不反对，但做这一切的前提是属下的要求必须得满足，否则哪怕是建立了秩序，那么这又是谁要管呢？”

    “所以你应该不明白这些我所谓的根基，你说的那些根本就看不上，所以你不需要再劝我了，今天无论如何，哪怕费再大的代价，也要将这座皇城给攻下来。”

    李岩听到这句话，一下就傻了，他发现自己的可笑，他一直都想要让李自成建立自己的丰功伟业成为天下主宰，可未曾想到，这李自成依旧将自己看成一个土匪，没有认清形式。

    那么至今为止做的这一切到底有什么意义？

    李自成也不再去理会李岩到底是怎么想的，因为他已经下定了决心，绝不会半途而废，如果是半途而废的话，他极其不甘心，而且其他将领也会对他产生二心。

    他对着刘宗敏等人说：

    “立刻带领二十万人继续支援，我就不相信了，这承天门再怎么样都打不下来，哪怕是要用人去堆上去，也一定要将这个城门给拿下。”

    “有种的跟我上。”

    他催马上后面的贼人立刻说：

    “再来些人去支援。”

    无数的贼人蜂拥而至，来到了承天门之下，承天门底下的人越聚越多，戚继光的压力更加大了，承天门上的大华守军，弹药已经彻底用完，双方也再一次恢复了冷兵器作战，一万多的大华守军，拿着刺刀，无情的将贼人一下又一下的刺下去。

    就连高一功，刘宗明等人率领自己的亲卫都被给逼下去了。

    大华守军这一天多的时间精神不断地进行高强度的集中，大华守军神色略显疲态，更加有人体力不支，伤亡也慢慢的出现了，戚继光心中有一些着急，他已经想要放弃这皇城，正在打算如何突围了，这并不是为守护大华而战，所以戚继光并不希望自己手底下的士兵在这样的战争中损失掉。

    就在这个时候，意想不到的事情发生了，天空突然有号角声响起，接下来就是雷声滚滚的炮击之声，听到这声音，戚继光精神一振。

