    和在太子东宫有住处一样，李帆在仁王府也有自己的一个小院。

    不同的是，以前还有别的同僚们一起临时住在一个院子里，现在却只剩下了他一个人。

    李帆心里也明白，像是之前的林耀、孙彬、朱哲等人，是再也不可能回到仁王身边的。

    哪怕是以后仁王又成为了太子，他们也没有资格跟随在仁王左右。

    一些品德上有了极大瑕疵的人，怎么可能还成为太子的属官？

    这不是让天下人耻笑吗？

    顶多是给予他们一些补偿，让他们去做一些生意，成为一方富豪罢了。

    从今以后，自己又要重新替殿下选新的手下了。

    当然了，太子的东宫所属，也不是除了李帆之外，其余的全都全军覆没了。

    事实上还有一位，也是经受住了考验。

    那便是太子太傅任西海。

    任西海老先生资历非常的身后，丞相曹仪和副相南宫忌，曾经都是他的下属。

    他为人古板又认真，是不可多得的诤臣，当然也就不可能去同流合污。

    但这一次东宫属官集体贪腐事件爆发，却让任西海气得七孔冒烟。

    他第一时间便去了皇宫外面跪着，请求景和帝判他死罪，因为是他没有教好太子，才让太子犯下如此大错。

    任西海不是说太子带头贪腐，而是太子对手下的包庇，以及拿着太子的身份去换取皇帝对那些畜生的宽宏大量。

    这完全就是有悖伦理，以及辜负天下臣民的作为。

    任西海实在是气不过，于是一心求死。

    景和帝肯定不可能如他所愿，赶紧派了好几个人来劝说老人家回去，但他就是不走，一直跪在那里。

    最后还是太后亲自出面，任西海才悻悻的离开了。

    但第二天他便递上了辞呈，辞官归家了。

    对于这一点，李帆心中还是有些惋惜的。

    倘若任先生留在仁王府，对于太子的声势还是有不小的提升作用。

    一边感慨着的李帆，在满仁王府都是喜庆的气氛之中，却是一个人躺在了椅子上面。

    他正对着了皇宫的方向，望着远得看不见的皇宫，神情淡然，却不知道在想些什么。

    ……

    与此同时，皇宫里面。

    已经练拳了好一会儿的寿王，正躺在蔺草软垫上休息。

    熊孩子眼睛转来转去，显然现在心思正在活动着。

    不知不觉间，外面传来一阵呼喊。

    “殿下……殿下……”

    熊孩子懒洋洋的道：“有屁就放！”

    “皇上派了人过来，给您送燕窝啦！”一个中年宦官笑得脸上满是皱褶，“您赶紧起来谢恩吧！”

    最近永和宫的宫女宦官们，对寿王这个熊孩子是越来越恭敬。

    不仅仅因为寿王已经改了很多。

    更重要的是，如今太子之位悬空，身为皇上的两个儿子之一，寿王并不是一点机会都没有啊！

    倘若寿王做了太子，接着登上了皇位，那他们一群人不就发了？

    哪怕希望再小，也是有希望的嘛！

    偏偏寿王自己却没有半点兴趣。

    哪怕是陈贵妃已经明里暗里跟他提了好几次，他也没有半点回应。

    皇帝多累啊？

    还是我师父这样的最好。

    你看，就前段时间不才偷偷溜出了京城，去玩了两个多月吗？

    还去深山老林给长乐抓回来几只滚滚，这样多刺激多有意思呀！

    我长大了以后，就跟师父一起到处游山玩水，岂不快哉？

    熊孩子是这么想的，也是这么做的。

    他除了读书和练武之外，顶多就是去探望一下景和帝，其余的半点多余事情都不做。

    可景和帝反而觉得小儿子这样挺好，非常纯真，非常的洒脱。

    所以最近他对寿王的赏赐都增加了不少。

    虽然只是一些小东西，只是他觉得需要赞赏儿子的行为，但落在有心人眼里，那可就是一个很微妙的信号啊。

    比如说现在，永和宫的这个宦官，便是又因为自家殿下的受宠而高兴了。

    寿王听到他所说，无可奈何的叹了一声，爬起来看着提着一个食盒的宫中宦官，微微抬手合拢道：“铭安谢谢父皇的赏赐！”

    “好，殿下请收下。”这个宦官脸上没什么表情，有些木讷的道，“燕窝冷了不好喝，还请殿下早点享用，奴婢告退了！”

    “嗯！”

    寿王接过了食盒，放在了旁边，顺势揭开了盖子。

    里面露出的是一个诺大的汤碗，不过只装了一半的分量，显然是担心洒出来。

    在中年宦官的陪同下，这个前来送东西的宦官往外走去。

    中年宦官因为想着他是皇上的人，所以言语中多有讨好之意。

    但出人意料的是，这个宦官几乎不回答他，一声不吭的走出了永和宫。

    “真没礼貌！”

    看着他的身影消失在黑暗中，中年宦官轻轻的呸了一声，转身回去。

    门口距离熊孩子的练功房大概有五十多米的距离。

    中年宦官才走回门口，便看到寿王已经把燕窝喝得干干净净了。

    “今天这燕窝的味道有些不好。”寿王放下了碗，抹了抹嘴巴道：“你去让御膳房给我做一只烤鸭，要肥一点的……呃……呃……”

    他说着说着，忽然眉头皱了起来，露出了难受的表情。

    中年宦官微微一惊，“怎么了，殿下？你……啊啊啊！！！”

    中年宦官眼睛都快瞪出来了。

    他看到什么了？

    他看到寿王的嘴角流出了血，然后随着寿王张嘴想要说痛苦的叫喊，血水更是不要钱的喷了出来，直接把蔺草垫子喷洒成了血红的色泽。

    “来……来人啊……”

    中年宦官尖叫的同时，旁边几个还在训练的拳脚师傅也看到了这一幕，他们赶紧大喊了出来。

    心急一点的鞋子都不穿，直接往外跑，边跑边喊，“快来人啊……寿王不好了……赶紧叫御医！快……叫御医……”

    然而就在这个时候，熊孩子已经倒在了蔺草垫子上，不断的颤抖着，嘴巴里吐出的血水却从来没有停过。

    “啊啊啊……”

    众人的尖叫声越来越大。

    转眼间，整个永和宫乱成了一团。

    ……

    景和帝此时已经睡下了。

    虽然天色还早，但是最近他的精神状态不好，再加上要处理太多的事情，让他有点心力交瘁的感觉，所以他都是早睡。

    就连平日里那些受宠的妃子们，最近也没有陪他。

    可景和帝的睡眠质量仍旧不是很好，经常睡到半夜就醒了，然后就躺在床上，睡不着也起不了。

    “陛下……陛下……”

    不知道什么时候，忽然外面就传来了大声的叫喊。

    景和帝睡得本来就不熟悉，倏的便睁开了眼睛。

    “外面是谁？”他下意识的问道。

    皇帝睡觉的时候，房间里都有宦官和宫女守着的，只不过平日里他们都缩在角落，只有皇帝有需要的时候他们才会应声。

    只听一个宦官答道：“陛下，这是周总管的声音。”

    “周明？”

    景和帝坐了起来。

    因为是夏天，所以穿得不多，被子也不厚，起来倒是方便。

    “叫他进来吧！”

    皇帝吩咐道。

    一个靠近门边的宫女马上打开了门。

    才打开一个缝隙，外面的一个人便破门而入，直接把宫女给推到了一旁。

    “陛下，陛下，大事不好了！！”周明一进来就跪在了地上，大汗淋漓的脸上满是惊慌，“寿王，寿王……”

    “寿王怎么了？”景和帝心头“噔”的一下，有种很不好的预感。

    “寿王……”

    周明“咚”的一声磕头了下去，哭声道：“寿王……寿王薨了……”

    “轰~~~”

    景和帝本来刚才在穿衣服，猛然间就像是被雷劈中一样，脸色刷的一下全白了，动弹不得。

    周明没看到，只是继续哭道：“陛下，您……您去看看吧……寿王他……”

    哭声之中，景和帝蓦的哆嗦了一下，不顾自己还没穿好衣服，光着脚便跳下了床，径直往外跑去。

    “陛下！”

    几个宦官和宫女慌了，连忙拿衣服的拿衣服，拿鞋子的拿鞋，一溜烟的跟了出门。

    而皇帝也没多走出几步，脚下冰冷的他，出门便看到了一顶轿子。

    一群宦官和千牛卫便等候在那边。

    见到了皇帝，全都躬身行礼。

    钻进了轿子的他，都不用发话，几个宦官便抬起了轿子，飞快的转了一个方向，往永和宫飞快的冲了过去。

    此时周明才一边跑着，一边拿着衣服鞋袜递进了轿子里：“陛下，您先穿衣服吧！”

    “滚！”

    景和帝暴躁的吼了一声，然后命令道，“快点！再快点！”

    可怜的一群抬轿宦官，被催促得使出了吃奶的劲儿，跑得几乎要飞起来。

    景和帝在里面也颠簸得够呛，等到轿子直达永和宫里面，他也紧紧是穿好了外衣和裤子，鞋袜还是没穿好。

    但他也顾不了那么多了，等到轿子一停，他便急匆匆的飞跨了出来。

    没错。

    景和帝真的是飞跨出来的。

    刚刚出来，他便听到了震耳欲聋的哭声。

    定神一瞧之下，灯火通明的练功房里的蔺草席子上，躺着一个满嘴都是鲜血的小身躯。

    他的旁边，一个同样没穿多少衣服的宫装贵妇，正跪在旁边，拉着他的手撕心裂肺的哭着。

    “儿啊……我可怜的儿啊……你怎么就弃妈妈而去了……”

    “呜呜呜，你醒醒啊，看看妈妈啊……妈来了……”

    景和帝当即就心里一痛，身子都有些站立不稳，往后仰去。

    但他马上就被一个人给托住了。

    “陛下！”

    赵寿带着哭腔的声音传来，“保重龙体啊，陛下！”

    这个总管大太监听到消息立刻赶了过来，看到的却是这样让人肝胆欲裂的一幕。

    景和帝挣扎了一下，把他给推开，几步踏入练功房，跪在上面，握住了寿王的另一只手。

    小手冰冷。

    脸色苍白却又带着血迹。

    在这一刻，景和帝的心都碎了。

    陈贵妃看到他来，更是“哇”的一声哭喊：“皇上，皇上……我们的孩子……没了啊……”

    景和帝眼眶里也是饱含着热泪，却也忍住没有哭出声。

    他另一只手伸过去，将陈贵妃给搂进怀里，但陈贵妃却哭得更大声了。

    景和帝悲伤之中，一股冲天的怒气渐渐的凝聚。

    “周明！”

    皇帝冷冷的叫了一声。

    “老奴在！”

    跟着跪在旁边的周明连忙叩头应答。

    不仅仅是周明，除了站岗的千牛卫之外，所有的人都跪下了——皇帝都跪坐着，你敢站着？

    “怎么回事？”景和帝的声音很冷，但声调却是颤抖的。

    周明知道现在不是劝皇帝的时候，便径直说道：“回禀陛下，大约在两刻钟之前，有一个宦官拿了一碗燕窝来，说是您赏赐给寿王殿下的，他才喝下去片刻，便开始吐血，没一刻便……便……”

    景和帝松开了正在哭泣的陈贵妃，眼神有些阴冷，“朕今天没有赏赐过燕窝给寿王……那个宦官人呢？”

    周明把头伏下，都不敢抬头，“在永和宫旁边的宁寿宫花园里面，千牛卫找到了他的尸首，是被人一刀割破了喉咙……”

    “凶手呢？”

    “陛下恕罪，还没有找到！”

    “混帐东西！”

    景和帝指了指他，想要说什么，却猛地咳嗽起来。

    吓得赵寿赶紧连滚带爬的移到他身边，替他拍着后背。

    “陛下，陛下……您要节哀啊！”赵寿是最了解景和帝的人，他换了一种方式来劝说皇帝：“您要想想该怎么做啊！太后，太后那里还不知晓呢……”

    景和帝蓦的一惊，也不顾咳嗽了：“咳咳，赶紧下令，封锁消息……任何人不得进出宫门……千万不要让太后现在知道，皇后娘娘那边也别通知！”

    “是！”

    周明回应道：“老奴逾越，已经请当值千牛卫校尉熊大宝封锁了整个皇宫。不过皇城那边，您看有必要令羽林卫封锁吗？”

    “不用。”

    景和帝道，“但是宫中这几天许进不许出……你去叫吕松来……再去叫高敬，江少吉也叫来。”

    “是！”

    周明跪着退后几步，起来转身跑了出去。

    景和帝转而看向了一直在旁边的几个御医，“怎么样？什么原因？”

    一个御医道，“初步判断应该是中毒，而且毒性非常凶猛。至于是什么毒，臣等现在还不知道。”

    “去查！”

    景和帝毫不犹豫的道：“找出这种毒的名字、来源！朕要知道，到底是谁这么胆大妄为！”

    “遵命！”

    吩咐完毕了的景和帝，再次望向了自己的小儿子。

    看着寿王那冰冷的身躯，他的眼神有些飘忽。

    有愤慨。

    也有疑惑。

    更有一种说不清道不明的情绪。

    “赵寿啊……”皇帝幽幽的开口。

    “老奴在。”

    “你靠近一些。”

    “是！”

    赵寿赶紧将脑袋凑近了来。

    景和帝压低了声音，却清晰无比的道：“你带千牛卫去一趟仁王府，叫仁王即刻进宫。到这儿来，来见朕。”

    赵寿眼中出现了不可抑止的恐惧。

    他的身躯甚至是在发抖。

    可心中的话却怎么都说不出来。

    “老奴遵旨！”

    赵寿都不知道自己是怎么克服巨大的恐惧和惊骇，回应皇帝的。

    天……

    是不是要塌了？

