    时间差不多了，来小别墅是来接他们一起去程家。

    四人简单地收拾了下，拿上礼物，锁好门窗，准备出门。

    别墅外，天色渐晚。

    一路上也没碰见几人，不过十来分钟就顺利抵达程家的大别墅。

    敲了门，开门的是一位保养得当，看起来不过三十出头，姿容焕发的优雅贵妇。

    “阿姨好！”

    “欢迎！！！”

    贵妇一开门，眼睛直直的落在面色清冷，干净清妍的鹿慈身上。

    这姑娘长得可真好看啊！

    这清冷空灵的气质，跟她那冷冰冰的大儿子，简直绝配啊！

    感觉到贵妇火辣热情的视线，鹿慈不适应的微退一步，时郁眼神微暗，上前半步。

    刚好将两人牵在一起的修长瓷白的双手暴露出来。

    贵妇一愣，内心疯狂哭泣。

    大儿媳妇没了！

    哭唧唧——

    果然好姑娘都是别人家的，家里两个不会拱白菜的，怕是注定要孤独终老了！

    忍住，稳住，她不哭。

    重新打起精神，自我鼓励，内心已经上演完几场大戏的贵妇人，眼神落在鹿慈身边的少年身上。

    同样惊艳了她的眼睛，少年相貌极好，清隽挺拔。

    论长相，她那两个儿子好像是比不上人家。

    这波，输得不亏！

    “程阿姨，这是鹿慈小姐和时郁小哥，”一旁的高枫看程母的视线一直在鹿慈两人身上打转，也没说话，赶紧介绍道。

    介绍完鹿慈和时郁的名字，又将身侧提着礼物的鹿悠悠和邓妍妍点出，“这是邓妍妍和学妹鹿悠悠！”

    邓妍妍俏丽明媚，鹿悠悠可爱活泼。

    两个不同类型的女孩子，站在一起，就是一道靓丽的风景线。

    程母看见另外两个女孩，刚刚被打击的心思又活泛起来。

    “快进来，”程母热情的笑意就没停过，赶紧将人引进来。

    一进门，就看见客厅处正在交谈的三个男人。

    程庭之，苏柏宇还有一位儒雅英俊却略带锋芒的中年男人。

    “叔叔好！”

    “你们好，别拘束，就当是自己家一样随意些。”

    鹿悠悠她们问好后，程父和蔼的笑着说道。

    程父的视线极快的略过清冷的鹿慈，不着痕迹的打量几眼。

    鹿慈敏锐的对上程父锋芒内敛的双眼，并没有感受到什么恶意，轻轻颔首。

    果然名不虚传，好生厉害敏锐。

    程父点头，眸光极快的从两人牵着的手上抽离回来，就是可惜他家那二傻子藏得极深的少年慕艾了。

    鹿悠悠和邓妍妍进门后赶紧将手里的礼物递给程母，程母微微惊讶后，笑盈盈地接过，“来就来嘛，还带什么礼物呀。”

    多有礼貌的孩子啊！

    长得也好看！

    “上门做客，礼不可废。”

    邓妍妍和鹿悠悠两个都很喜欢这个笑起来很温柔的阿姨，柔和婉怡。

    “我们的礼物。”

    鹿慈将空间里准备好的那些酒取出，放在台阶边，言简意赅的说道。

    一小堆包装精细的酒盒堆在台阶边，红的，白的，啤的，各有一些。

    这突然出现的一堆酒，程母看的一愣，末世以后这一个月内，骤然变化，物资匮乏，食物都不好找，更别说烟酒这一类的物品了。

    简直就是末世里的奢侈品般的存在。

    这些酒，程家自然也拿的出来，现下一个女孩也能轻松送人，看起来有点底气啊！

