    “部长，你知道为什么这个元青花是假的吗？”叶神问道。

    部长一阵无语，他若是知道为什么是假的话，也就不会仅仅当一个部长了！

    唐灿也冷笑道：“叶神，不知道就是不知道，就不要故弄玄虚！”

    “其实吧，这个元青花，其实也是真的！”叶神说道。

    众人一脸懵逼，刚才叶神不是说这个都是假的吗？为什么叶神现在又说是真的了？到底是怎么回事？

    “叶神，不知道就算了，我找我爷爷来！”林婉清小声对着叶神说道。

    只要她爷爷亲自出马的话，学校应该要给她爷爷这个面子吧？

    毕竟学校很多的古董，可都是她爷爷捐赠的呢！

    “我当然知道！”叶神说道。

    “既然你知道，那你为什么说这玩意是真的，又说是假的？”唐峰问道。

    “副校长，我敢跟你打包票，如果在不知道真假的情况下，你第一次看到这个青花瓷，肯定也会说它是真的，对吗？”叶神问道。

    唐峰一翻白眼道：“哼，你眼拙，不代表别人也眼拙，明白吗？”

    “我眼拙？如果我眼拙，能看出这个青花瓷是真的？”叶神笑道。

    “哼，一会真，一会假，我看你就是神棍！”唐灿呵斥道。

    “我说它是假的，是因为它确实不是宋代官窑出品，我说它是真的，是因为它确实是宋代的青花瓷！”叶神说道。

    “笑话，你看看这青花瓷的纹理、造型，怎么可能不是官窑出品？它是假的，那是因为它是后代模仿的，年代对不上！”唐峰大喝道。

    “呵呵，所以说我说你的考古知识是半吊子呢！”叶神笑道。

    唐峰嘴角抽了抽，这叶神胆子太大了吧？又当众怼他？

    “小子，你就说我哪一点说错了！”唐峰问道。

    “哪一点都错了！”叶神冷笑一声，随后将那青花瓷举了起来，说道：“首先，宋代官窑有一个特点，那就是这些青花瓷，大多数是用来祭祀用的，当时他们对祭祀很是看重，所以这些青花瓷的纹理都是极其有讲究的！”

    “虽然这一个赝品极致的模仿了当时的宫廷御用青花瓷的纹理，可是细微之中还是有一些差别的，而这个差别只有对宋代宫廷御用青花有了绝对的了解，才能看得出来，我敢说如今华国知晓清楚的人，不超过五个！”

    “至于你刚才说的做旧，在这个青花瓷上，根本就不存在，你若是不相信，可以通过C14进行半衰测定，它绝对是宋代的瓷器，只不过它并不是正宗的官窑青花瓷，而是一个名不见经传的小窑烧制的。”

    “所以它确实是宋代青花瓷，质量上也过得去，只不过并非官窑出品，却给自己贴上了官窑的标签，所以说它是赝品，却也是真品！”

    听完叶神的解释，众人目瞪口呆，还有这样的说法？

    而唐峰的脸色更难看，他这是被叶神打脸都打肿了啊！

    “小子，就算你说的是真的，那么这个小窑的名字是什么呢？有没有证据？”唐峰问道。

    “这个小窑名叫镇窑，是当时江南的一个小窑，自然是无法跟官窑相提并论的！至于证据，它只是存在于一些野史当中，正史里并无记载！”叶神说道。

    “既然是野史记载，自然是不能当真的，你说的就没有依据！”唐灿似乎抓住了叶神的把柄，立刻说道。

    “唐灿，你这是胡搅蛮缠！”林婉清很愤怒，叶神都解释得这么清楚了，这家伙竟然还蛮不讲理！

    毕竟当初那种小窑，怎么可能有正史去记载呢？

    而且就算有记载，后世为了五大名窑，肯定会将这种小窑，特别是这种专门为了仿制的小窑给抹去啊！

    所以即便是野史记载，可是有现存的青花瓷为证，也可以认为是真的啊！

    “胡搅蛮缠？考古容不得半点含糊！拿不出正史的证据来，他就是胡说，那他就没能把原因说清楚，就不算通过考核！”唐灿咬牙道。

    “不错，野史这种东西，当不得真！”唐峰说道。

    部长都很惊讶，想不到叶神竟然知晓得这么通透，如果不是因为叶神得罪了唐灿和唐峰，估计绝对成了啊！

    可是现在唐峰和唐灿就抓住这一点不放，他也不敢说叶神通过了考核啊！

    否则得罪了唐峰，他的日子也不好过啊！

    “他说的是真的！”

    就在这时，一个女子走了过来。

    叶神回过头去一看，正是许初雪！

    “你怎么来了？”叶神一愣。

    “我不是给你说过吗？你若是要来考古学院，一定要通知我！”许初雪走了过来，没好气道。

    “叶神，她是……”林婉清打量了一番许初雪，因为她俩在气质、容貌上，几乎都不相上下，自然而然的就相互比较了一番。

    “咳咳，她是中心医院的一名护士。”叶神说道。

    “护士？”林婉清可不相信，就凭许初雪的气质，绝对不是一个护士能够拥有的！

    而唐灿看到许初雪之后，瞬间感觉自己又恋爱了！

    因为许初雪跟林婉清不相上下啊！

    “我不管你是谁，你为什么说他说的是真的？”唐峰立刻问道。

    “我给你们连一个视频！”许初雪嘿嘿一笑，随后打了个视频电话。

    众人一愣，许初雪打什么视频电话啊？

    可是电话接通之后，部长、唐峰都是一个哆嗦。

    “总院长，怎么……怎么是您啊！”部长吓得一个哆嗦。

    因为华国很多的城市都有考古学院，而华国考古学院，就统领所有的考古学院。

    而许初雪的爷爷许邵青，就是华国考古学院的院长，俗称总院长！

    唐峰也赶紧行礼，哪怕隔着视频，他也得毕恭毕敬的！

    “我听说有人看出了那青花瓷的真伪？”许邵青问道。

    “爷爷，我给你说，叶神就看出来了，他说出了这青花瓷的真伪，我给你推荐这人，没错吧？”许初雪嘿嘿笑道。

    “别闹，谈正事呢！”许邵青一本正经的说道。

    许初雪嘀咕一声，没有再说什么。

    而部长赶紧将叶神的话复述了一边，许邵青听了很满意。

    “想不到这么多年过去了，终于有人看出这青花瓷的真面目了，很好，这是个人才，一定要留住了！”许邵青嘿嘿一笑，随后便挂断了视频电话。

    众人愣住了，一定要留住这个人才？许邵青这意思还不明显吗？

