    御书房中，陈皇看着刚刚送来的一叠奏章，疑道：“这几天，尚书省送来的折子怎么比前几日多了这么多？”

    皇帝也不能事无巨细，全都亲力亲为，官员们的奏章，大部分会送到尚书省，这其中九成以上的折子，丞相和尚书省的官员便能处理，处理不了或是难以决断的，才会送到他这里。

    平日里尚书省送来的折子有多有少，但也不会差距太多，这两日的奏章数量，已经抵得上之前的两倍有余了。

    魏间道：“回陛下，可能是唐大人请假了的缘故。”

    陈皇放下手中的奏章，问道：“他请什么假？”

    “伤假。”魏间道：“唐大人以被陛下打了板子为理由，向尚书省请了三个月的伤假。”

    陈皇站起身，惊到：“朕不是让你意思意思就行了吗，你还真让他们下重手了？”

    他虽然想打唐宁的板子，但也不是没有分寸，真要将他打坏了，损失最大的是他这个皇帝，因此他早早的就告诫过魏间，稍微吓吓他就好，不要真的伤了他。

    得知唐宁因伤请了三个月的假，他心中是又惊又怒。

    魏间苦着脸，无奈道：“回陛下，两名禁卫打完之后，唐大人是自己爬起来的，老奴保证，他的伤连三天都不用养……”

    陈皇问道：“那他何以会请三个月伤假？”

    魏间小声道：“那就要去问唐大人了……”

    陈皇明白过来，表情微怒，说道：“这个混小子，又给朕偷懒，让人告诉他，朕给他三天时间，三天之后不到尚书省，朕就邃了他的意，让他休三个月的真病假……”

    他吩咐完之后，平息心情，翻开桌上的折子，看了一眼，眉头便皱了起来，随手将之扔在一边。

    翻开第二封，第三封，第四封之后，他的脸色就彻底沉了下来。

    这些折子，无一例外，都是弹劾唐宁的折子，弹劾的罪名五花八门，有些是生搬硬凑，有些纯粹是凭空捏造。

    作为皇帝，这样的场面他见过了无数次，自然知道这代表了什么。

    他沉着脸，问道：“查一查，弹劾唐宁的事情，是谁牵的头？”

    魏间看着他，说道：“回陛下，密谍司昨日就查到，这两天端王联系了诸多官员，同时发难，这些折子，就是出自他们之手。”

    “端王？”陈皇揉了揉眉心，说道：“怎么又是他，弹劾唐宁，他脑子里装的都是屎吗？”

    魏间语气顿了顿，解释说道：“陛下打了唐大人的板子，京中有不少人猜测，唐大人在陛下这里已经失宠，如此一来，唐大人以前得罪的人，便全都跳出来了……”

    “失宠？”陈皇扯了扯嘴角，说道：“朕何时恩宠过他，朕对他的信任，都是他自己用行动一点点换来的，平定江南，安定西北，整肃朝堂的臣子朕不器重，难道去器重那些废物？”

    “这个蠢货，脑子里都在想些什么！”他看了那些折子一眼，低声道：“他若是有唐宁两成本事，朕也能放心的将东宫交给他……”

    陈皇思索了片刻，重新望向魏间，说道：“你去将张大学士请来……”

    尚书都省，唐宁请了病假，王相这两日也称病在家，人手本就紧张的尚书省，更显繁忙。

    尚书右丞将几封奏章堆放在一边，说道：“晚些时候，将这些奏章给陛下送去吧。”

    这些弹劾唐宁的奏章，尚书省可不敢处理。

    定国侯有没有失宠，还没有定论，谁敢去得罪他？

    可对此视若不见，端王那里还有无数双眼睛盯着，尚书省索性将这些折子统统递给陛下，谁挖的坑谁填，这件事情，只有陛下有能力和资格处理。

    而此时，御书房内，张大学士对陈皇躬身行了一礼，说道：“老臣参见陛下。”

    “大学士免礼。”陈皇看向一名宦官，说道：“给大学士赐座。”

    张大学士虽然不参与朝事，但却是两代帝王的老师，在朝中的地位，尊崇无比。

    张大学士看着陈皇，疑惑道：“不知陛下召老臣来，有何要事？”

    陈皇道：“不瞒大学士，朕这次召大学士来，的确是有一件重要的事情要拜托大学士。”

    张大学士站起身，躬身道：“请陛下吩咐。”

    陈皇走到殿中，开门见山道：“朕想将端王托付给大学士，请大学士悉心教导一些时日。”

    张大学士看着他，诧异道：“敢问陛下，这又是何故？”

    陈皇叹了口气，说道：“大学士也看到了，端王作为朕中意的储君，不仅没有储君之能，也没有储君之德，叫朕以后如何能放心的将天下交给他？”

    听到陈皇亲口承认，端王是他中意的储君时，张大学士的目光闪了闪，脸色却没有任何变化。

    “大学士是朕的先生，也是诸位皇子的先生。”陈皇看着他，说道：“朕希望大学士能重新教导他，让他改掉身上的一应缺点，重修德行，成为一名合格的储君。”

    张大学士看着他，叹了口气，躬身道：“请恕老臣无能，怕是要辜负陛下了。”

    陈皇面色微变，问道：“大学士这是何意？”

    张大学士抱拳道：“江山易改，本性难移，老臣能教端王殿下知识，却不能改变他的性情，不能改变他的德行，毕竟，端王殿下不像润王殿下那般年幼，他的性情、脑中所想，已然成熟，外人想要改变，难如登天。”

    陈皇能理解他的意思，叹了口气，说道：“连大学士也不行吗？”

    “恕老臣无能……”张大学士再次躬身，说道：“近些日子，老臣奉陛下之命，教导润王殿下，润王殿下之所以能有如此大的进步，是因为他年纪尚小，心性纯良，容易塑造，等到他再长上两年，怕是就有些晚了，而到了端王这等年纪，外人想要改变他的性情德行，近乎是不可能的……”

    提起赵圆，陈皇点了点头，喃喃道：“是啊，圆儿是个好孩子……，他近来的表现可好？”

    张大学士点了点头，说道：“润王刻苦好学，一日也不曾松懈，即便是闲暇之时，想的也是给陛下调膳，孝心可嘉，能教导出这样的弟子，老臣死而无憾……”

    陈皇笑道：“都是大学士教得好。”

    张大学士躬身道：“还是陛下的言传身教更有用……”

    两人之间，不知不觉便换了话题，从端王转到了润王身上。

    张大学士对赵圆给出了极高的评价，见他夸赞自己的皇子，陈皇心中自是满足得意，原本阴翳的心情也好了一些。

    不远处，魏间看着对润王夸赞不觉的张大学士，脸上露出一丝若有若无的笑容。

    