    “惨不忍睹，心有些悲痛。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡捂着胸口，深深叹了口气，随后面色如常，那短暂的悲痛也随之而去了。

    “叮，恭喜击杀青天位大圆满境界万邪星。”

    “叮，经验增加4oooo。”

    “叮，恭喜击杀荒天位初阶境界战无敌。”

    “叮，经验增加5oooo。”

    “叮，恭喜获得《战王灭世拳》。”

    “叮，恭喜升级。”

    “叮，青天位中阶。”

    ……。

    运用“大凡哥”强行斩杀两人，得到的经验也是一个海量，不仅升级了，还稍微爆了一下运气，爆出了一本功法。

    林凡现在算是明白了，这能不能爆东西也是要看运气的。

    而这两个家伙，实力虽说不错，但是却没有宝贝，这不得不说，也是可怜的很。

    不过那个阴气沉沉的墓天倒是好像有一件宝贝，只是不知道到底是什么样的。

    “叮，是否修炼《战王灭世拳》。”

    “修炼。”

    任何功法对于林凡来说，都已经无所谓了，就算给林凡一本烂到极限的功法，他也能将这功法修炼到巅峰境界。

    刹那之间，以林凡如今的修为“战王灭世拳”便已经融会贯通，虽说比不上战无敌，但也已经不错了。

    林凡两拳齐出，虚空震荡，一拳“意”，一拳“灭”，包容万象，威力无穷，天灾末日此刻也是再现。

    “果然很强，这要不是万邪星春，这战无敌说不定还真能凭借这拳法，跟自己耗上一段时间。”林凡收拳之后，感叹的说道。

    林凡将两人储物戒指收割之后，现有人从远方赶来，也是瞬息消失在了原地。

    当林凡离去之后，一群古族来到了这里。

    “咦，怎么没人了。”他们刚刚感受到这里的波动，赶来看看，此刻来到现场，却现没人了，倒是有些奇怪了。

    “继续找，差不多该收割了。”古族说道。

    “那拥有宝贝的墓天，是我们唯一的目标，至于其他人，杀了便是。”

    “桀桀，这群小蝼蚁，跑的还真快。”

    ……。

    如今修为提升，林凡自感觉力量变的更加强大了，不说出手之间，天崩地裂，但至少翻江倒海了。

    “这两个家伙，也太穷了吧。”林凡翻看这两个储物戒指，也是一脸无奈，这两个家伙的储物戒指，基本可说是没有任何东西，穷的响当当。

    其实林凡不知道的是，这两个家伙，原本并不知道古圣界的情况，一直以为古圣界是多么的美好，因此没有飞升上来的时候，这两个家伙，都将自己多年积累下来的宝贝，全部放在了洞府之中，来个高人宝藏存世的噱头。

    可是来到古圣界之后，两人才悲惨的现，这一切都是坑人的，同时也是悔恨交加，后悔不已。

    早知道古圣界如此的坑人，就不应该将东西都留在下界了。

    万邪星先前击杀了一头古域凶物得到了一枚结晶，这枚结晶瞬间被林凡吸收，稍微增加了一些经验，不过对于林凡来说，这还不够多。

    这一次进来的生灵，林凡没准备放过他们，只要遇到，全部斩杀。

    这群小畜生，太特么的残忍了，连一点爱心都没有，为了进一次秘境，连同胞都出卖，这还特么的是人吗？

    不过在古圣界，能够跟古族相互抗衡的，基本上也都是从下界飞升上来的，因为这些生灵都是经历过血与泪的洗礼，可不是这些在古圣界出生的人所能比的。

    在古圣界本土生长的生灵，不是没有高手，但是这类人却异常的稀少。

    这时候林凡停下了脚步，躲避了起来。

    他看到有一个古族走近了一处洞穴之中，而在这古族进去之后，有一个雷族之人，跟随了进去。

    这雷族之人，林凡有点印象，在外面的时候，这家伙连小孩都不放过，简直就是禽兽啊。

    “一个古族，一个禽兽，妈的，小爷不整死你们，就跟你们姓。”林凡观察着周围的情况，确保没人，随后身形一闪，出现在洞穴路口处。

    林凡不知道里面的情况，也没准备深入进去。

    “嘿嘿，自寻死路，小爷就看看你们运气有没有那么好。”林凡懒的跟这些家伙交手，反正能坑杀的就坑杀，不能坑杀的想尽办法坑杀。

    “大凡哥，靠你了。”林凡深吸一口气，真法种子瞬间运转，随后喷出一口气，顿时狂风大震，“大凡哥”迅的闯入到洞穴之中。

    “大凡哥”的真法种子，此刻微微闪烁着，其中的储存量逐渐减少，随后一拍背包，瞬息之间，炼制了数千枚大凡哥，一口吞进腹中，补充到真法种子之中。

    “小爷就不信，弄不死你们了。”林凡再次喷吐着，“大凡哥”受着林凡的控制，游走在这洞穴之中。

    这时，林凡感应到这雷族之人跟古族厮杀在一起，这两个家伙打的很是激烈，他们没有注意到，自己被一团神秘的迷雾给包围了起来。

    大凡哥慢慢的升腾着，弥漫在这两个家伙的空间之中。

    “这是什么？”雷族之人此刻现这些迷雾，面色微微一变，可是这分神之间，古族一拳轰了过来。

    “哼，蝼蚁，别分神了。”古族冷笑一声，对于周围这些迷雾，也没有放在心上，一掌拍出，将这些迷雾拍散，随后厮杀了上去。

    “你想杀我，也得看看你有没有这个本事了。”雷族被这一拳轰的心神一震，随后怒吼连连，招招下狠手，雷霆凝聚在手掌之中，震的虚空不断震荡。

    林凡控制着“大凡哥”，一脸的冷笑，这两个家伙，死到临头还不知道，也罢，就让你们好好感受一下痛苦吧。

    古族与雷族这两个家伙，每一呼吸之间，便将“大凡哥”吸食下去，每一次交手，所产生的波动，便让“大凡哥”变的更加的猛烈。

    逐渐两人的双眸都变的通红无比，甚至脸色也开始生了变化。

    “怎么回事……。”雷族之人，呼吸越来越急促，尤其是内心深处仿佛是被什么给攻克了一般。

    这个古族也是如此，呼吸也变的急促了起来。

    而让他们更为惊悚的便是，当相互对视的时候，却惊恐的现，先前拼的你死我活，此刻竟然感觉双方并不是那么的可恨……。

    当这种感觉一冒出来的时候，两人不由的惊恐了起来，而更为惊恐的便是，他们现自己控制不了身躯了。

    慢慢的……慢慢的。

    “不……。”

    ps;大家早点休息吧，我要去俯卧撑了，今天要做五个才行。(未完待续。)