    “嗯，你兄弟的伤口已经被我缝住并敷上药了，血袋也等会拿过来，我想问你点事情，你们是谁的手下？从哪里来？有什么目的？”

    “你问这些做什么？”丧尸问道。

    陈重笑笑道：“当然是为了找到洪银宝了。”

    “你，你是李美琪的人？”丧尸瞪大眼睛。

    “不错。”陈重应声。

    本来头领让有伤的人回到梦城治疗，但丧失不想那么麻烦，也想体现出自己是个好大哥。

    专门躲过了几大医院，就担心遇到蓝带一方，来到这乡化区，没料到还是碰到了。

    “给我砍了他！”

    一群小弟都在一处椅子上坐着，不明白刚才还称兄道弟的两人，怎么一下就变成了仇人。

    既然是老大发话，他们也没管那么多，上来就要拳打脚踢。

    只是都受过伤，尽管表现得很凶，但打起来就棉多了。

    陈重专挑他们伤口处下手，一个个疼得龇牙咧嘴，还偏偏还击不到，没过多久就倒在了地上。

    陈重将人都给丢进了手术室，一把揪住丧尸的衣领，问道：“你们是从梦城来的？”

    丧尸不由得闪过惊异之色，却摇头道：“要杀要剐悉听尊便，但要我当叛徒，那做不到！”

    “呵呵，”陈重已从他的神色当中得到了答案，好像没听到他的话，继续问道，“你们是梦城哪个势力的？”

    丧尸把头扭到了一边。

    陈重看着刚才使用的手术刀，讲道：“我相信每个男生的小时候，都对刀呀剑呀武器感兴趣，

    我一直持续到了现在，能把一块肉切成相同的形状，无论是横切，还是竖切，你信不信？”

    丧尸见他慢悠悠地晃动着手术刀，以为是在吓唬自己，便道：“不信！”

    “啊……”

    忽然他惨叫了出来，胳膊上的肉被刀锋划过，就掉在了地上，正好是两块。

    陈重用手术刀插在上面，仔细地看着道：“彭医生，你过来看看，这是不是相同的？”

    陈医师在彭医生的眼里是虚伪的，但至少表现得温文尔雅，此时她就感觉像是电影里的那种变太，后悔为什么不逃跑了。

    “你连血肉都见不了，怎么治病救人？”陈重问道。

    彭医生勉强走过去，蹲下身子，心中一惊道：“这，这两块肉是相同的。”

    陈重自豪道：“丧尸大哥，你知道凌迟处死吧？你信不信，我一刀一刀可以把你的肉，切成相同的形状。”

    丧尸被割了两块肉，其实这伤比曾经受到过的小很多，但是这位医生形容的让他恐惧啊。

    他畏惧道：“医师大哥，我说我说，我们是梦城第一大地下势力。”

    “洪银宝与你们老大交情很好吗？”陈重问道。

    “据说以前没什么交情，还因为地盘问题，发生过矛盾。”

    陈重目光闪动道：“那是有人知会了你们的老大吧？”

    丧尸苦脸道：“医师大哥，我就是一个小头目而已，这样的事情又怎么能了解到呢？你可以放了我了吧？”

    陈重笑了笑道：“我什么时候说要放过你了？你是个人才，我还想着让你加入蓝带效力呢！”

    “……”丧尸不由得后悔，为什么刚才不与他谈一下条件。

    他是什么人才呀，肯定加入后没什么好事，果然……

    李美琪正在蓝带喝酒，忐忑不安，忽然又接到了电话，激动得马上备车过来。

    彭医生在一边小心地问道：“陈医师，你还是地下势力的人？”

    “是啊，彭医生有什么想法吗？”陈重上下看了看她。

    人的身材还是不错的，上面有傲人的山峰，下头是肉色的裤袜，随便处于德高制高点，显然是把自己当回了事。

    彭医生以为他对自己有意思，就挺了挺身子。

    她之所以说陈重，其实因为她是古总的小三，听说他训斥了古总，就想为他出口气，这次说不定可以借机毁掉陈重的形象，从而由小三转正。

    “陈医师，我刚才说话没考虑太多，希望你原谅我，等会我请你吃点，以表歉意。”

    陈重不知道她葫芦里卖的什么药，嘲讽道：“我对你没兴趣！”

    “……”彭医生与他接触的短短时间，可谓脸面被一次次踩在了地面。

    为了避免影响，陈重一个人押着丧尸八个人站在了门外，还有想逃跑的，给了两脚又踹了回来。

    几辆奔驰车这时行驶过来，从上面上来十多个人。

    李美琪匆匆而来，她没想到自己让上千人寻找对手的踪迹，都没有找到。

    居然被重哥一下找到了，这样的速度也说明了她的无能，与他的可怕。

    走到跟前道：“重哥，这就是梦城第一大势力的人？说吧，洪银宝藏在了哪？”

    丧尸回答道：“我们分了好几处地方，都互相不知道，洪银宝肯定是与我们老大在一起。”

    陈重想了下道：“把你的据点说一下，美琪，你派人盯住那边，我有一计，看看能不能把对方吸引过来。”

    “你是李美琪？她叫你重哥？”丧尸震动。

    江城洪家的势力比梦城第一大势力并不差，尽管出现了分割，却也是不容小觑的。

    但短短时间就被搞成了这个模样，他们开始还佩服这个突然冒出的女人，当从老大那里得知是因为背后这个重哥时，就心想着还是男人统领世界。

    想不到让自己给碰上了，对方竟然还是这样得年轻，人都说眼睛是心灵的窗户。

    他的一双眼睛明亮有光，你看不出他对人有害，反而好像还很友善，但这扇窗户内却关着一个恶魔。

    陈重笑着拍拍他的肩膀道：“所以我让你弃暗投明。”

    “……”

    计策是这样的，让丧尸向老大汇报，他在送小弟治疗时，正好碰到了单独一人的陈重在乡化医院看煤烟患者。

    等看完了之后，他就跟踪人到了一家酒店，正好又看到了李美琪也过去了，两人是要做羞羞的事情。

    那样以洪银宝对他俩仇恨的态度，肯定会上钩。

    当丧尸怀着激动的心情讲述了之后，那边却没有回话，而是挂断了电话。

    李美琪不禁疑惑道：“这是什么意思，难道看出来是陷阱了？”

