    叮咚，叮咚。

    急促的门铃声回荡在昏暗客厅，没有得到该有的回应，按门铃的人心急之下，一脚狠狠踹向门。

    砰！

    门被暴力踹开，发出的声响急速钻过门缝，在青木耳边炸裂，他一个急翻身下床，再打开窗户，想要跳窗跑路。

    学习外语被抓住的话，人将会经历瞬间社死。

    窗外的风很凉，街景陌生而寂静，让他想起来，自己这次没有去学习外语。

    不可能遇到警察查房。

    这年头小偷都这么大胆吗？

    他跳下窗框，阴着脸打开卧室房门，外面是亮着灯的客厅。

    一个高挑的女人站在躺椅边，深蓝色长发披肩散落，黑白分明的杏眼盯着躺椅上面的老人，表情有些复杂。

    酒井弦子和奶奶的关系，谈不上多么融洽。

    奶奶性格一直都很严苛，对外人，对自己，都是一样。

    那张嘴犹如尖刀，雕琢着儿女，孙女，让他们能独当一面，也让彼此的亲情变得相当淡薄。

    但奶奶不会在意。

    她就是那么要强，骄傲。

    “你是弦子？”

    青木有些不太确定，原主很久没见过这位表姐，加上酒井家其他人的表现，他还以为这位说得马上回来，是在白天。

    没有想到，真是马上回来啊。

    他看一眼墙壁的钟表，打电话是凌晨一点，现在是一点半。

    酒井弦子侧头，视线落在他结有血痂的右手腕，三步并作两步上前，一把抓住道：“你这是怎么回事？”

    青木漫不经心道：“就是割一下脉，然后酒井青木死了，这个身体现有的灵魂是青木。”

    酒井弦子没有相信他的话。

    比起相信一个叫青木的灵魂占据酒井青木的躯体，她更倾向酒井青木无法接受外婆死亡的事实。

    在割腕自杀无果，精神出于保护自己，逃避痛苦的目的，假想酒井青木死亡，创造出一个叫青木的全新人格。

    这是一种精神疾病。

    酒井弦子担心揭破会刺激他再次割腕，没有说任何质疑的话，“奶奶去世后，你一个人住这里不方便，搬去我那里住。

    等葬礼结束，我帮你办理转学手续，转到池袋那边去。”

    “好，弦子，你的恩情，我以后一定会报答。”

    青木的事业还没起步，想要养活自己有些困难，急需外资帮忙。

    等撑过这段艰苦期，再百倍报答对方的恩情。

    酒井弦子伸手摸摸他的脑袋，表情严肃道：“这是你说的话，千万不要食言，每月的房租和伙食费，我会一笔笔记下来，你长大要还给我。”

    “没问题，但你别摸我的头，我不是小鬼。”

    青木非常讨厌别人在自己头上动手，连理发都是自学，拿着剪刀用梳子隔着咔咔乱剪。

    酒井弦子手搭在他的肩膀，继续道：“明天我帮你请几天假，处理奶奶的葬礼，再办转学手续。”

    “我不想荒废学业，葬礼的事情交给你处理。”

    青木想要趁着转学之前，狠狠教训一下那些霸凌过酒井青木的家伙，让他们切身体会被霸凌的感觉如何。

    酒井弦子盯着他看一会，还是没拒绝，点头道：“好，明天还要上学，我们去睡觉。”

    “呃，你要和我睡一起？”

    青木有些吃惊，看着这个封面模特一样的身材，沉甸甸的，少说36d，身材苗条又长得漂亮。

    属于外语学费一次不交一万多别想学的姿色。

    他怕自己把持不住。

    “恩，我一个弱女子，有你这个男子汉在身边，更有安全感。”

    酒井弦子有点担心他突然拿把刀割腕，决定和他一起睡，好好监督。

    青木看一眼被暴力踹开的门，门表面有些变形，这是力速双A的弱女子吗？

    他心里吐槽，明白对方是一片好心，没有继续拒绝。

    客厅的灯熄灭，卧室的灯也灭了，抛开窗户边有淡淡月光照亮，屋内其他地方都笼罩在黑暗。

    青木还是第一次和女人睡觉，难免会胡思乱想。

    想着自己要是在本子剧情的话，应该会趁着对方熟睡，慢慢伸手过去，摸着摸着，突然被对方发现，然后迎来大声质问。

    他流露出一脸哀伤的表情，激发对方母性光环，嘴上说就这么一次，再娇羞脱去身上的衣服。

    从此过上没羞没臊的日子。

    现实嘛，自然不会发生那样的剧情，他又不是禽兽。

    酒井弦子侧身，没有睡，密切注意背后的动静，准备随时夺刀，阻止这位小表弟自杀。

    等了一会，她有些困，背后传来动静，人瞬间惊醒，转身想要夺刀。

    一个脚丫子踹在她肚子上，人直接被踹下床。

    青木翻过身，手挠了挠露出的肚皮，发出轻微鼾声，两条腿叉开霸占整张床，看样子睡得很香甜。

    酒井弦子给他盖好被子，默默去奶奶房间，找出被褥铺在地面。

    一觉睡到自然醒。

    青木爬起来，枕边空荡荡，他偷偷闻了闻，没有美女睡过的体香。

    “我醒的太晚？”他嘟囔一句，人跳下床，从衣柜拿出校服穿好，再离开卧室。

    客厅正在朝着灵堂转变。

    酒井弦子停止指挥，回头道：“青木，桌上有面包牛奶。”

    “好。”

    青木冼脸刷牙，吃早餐，习惯性想要拿起手机看视频，没有手机下饭，早餐都会失去几分味道。

    一掏，他呆住了，才想起来，原主没有买手机，“弦子，你的手机借我玩一会。”

    “我还要用，改天给你买一部新的手机。”

    大人的手机总是藏着一点秘密，酒井弦子也不例外，她不想被表弟发现手机里的秘密。

    青木拿着牛奶和面包跑到电视前面，打开电视。

    吃东西不看点什么，总觉得没有那个味道。

    电视里面放着晨间新闻，女主持人一脸严肃道：“凌晨一点至三点之间，埼玉县爆发多起骇人听闻的凶杀案。

    死者有老师，有学生，也有著名的横井财阀二公子，横井浩二。

    凶手疑似团体犯罪，所有被害人都有一个共同特征，肢体被利器强行割开，现场残留大型野兽的爪痕。”

    “这个世界也不太平啊。”

    青木感叹一句，咽下面包，拿起牛奶咕噜噜喝光。

    女主持人开始邀请专家解答，他吃饱了，没兴趣继续听，直接关掉，“弦子，我去学校了。”

    “你要是觉得哪里不舒服的话，早点回来。”

    他表现越正常，酒井弦子越认为，他病得不轻。

