    第51章 一胜一负

    刘源的气刃长刀和鬼卒的狼牙棒猛烈的撞击在一起，发出沉闷的巨大声音。

    刘源的耳膜嗡嗡作响，鬼卒的力气比寻常修士要大上三分。好在这鬼物力量虽高，但动作不甚灵敏，攻击招式无外乎直来直去的横劈竖砍，每一棒子砸下去都要顿一顿才能再度攻击，刘源连躲带挑，以一敌二倒也不落下风。

    看到这情形武玄沉不住气了，他召唤出两只完整的鬼物，消耗要比刘源高很多。虽然看不出刘源的功法深厚程度，但是以他气定神闲对战二鬼的情形，应该可以坚持好久。

    武玄当机立断，手指飞快的连连做法，嘭嘭嘭，一时间尘土大作，又有三只小鬼冒了出来，他们的身型只有鬼卒的一半高，手握环首刀，身上没有甲胄，但胜在动作更加灵活机动。

    第一轮时，他就是召唤出一大二小的组合，三鬼拍门，轻松拿下了比赛。

    第二轮出于谨慎，他先招出防御力更高的鬼卒，但同时就丧失了机动性，被刘源看出了破绽。

    在补强后，三个小鬼两个大鬼向着刘源呈扇形包围过来。如果不能破掉这个阵型，就只能硬刚了，这样胜利的天平自然会倒向武玄。

    当然，刘源也不是傻小子，他发现对方有合围之势，就立刻动了起来，给自己施加了轻身术后，他带着两大三小一共五个鬼物开始兜起圈子来。

    小鬼的速度较快，可以跟得上刘源的步伐，不过大鬼就被拖在了后面，虽然武玄在尽力发令控制，但队伍还是被拉扯的零零散散，和当年刘源纪律严明的蚂蚁军队简直一个天上、一个地下。

    况且，刘源也不是一味的逃跑拖时间，如果有小鬼冲的太猛落了单，他就会突然回身一刀，把小鬼劈飞。

    没过多久，已经有两个小鬼不留神被干掉了，武玄只能接着召唤补充。

    他这次一口气补了五个小鬼，试图进一步压缩刘源兜圈子的空间。他有信心一旦把这个狡猾的家伙逼在角落里，比赛很快就会结束。

    果然，刘源辗转腾挪的空间越来越小，不仅小鬼几次摸到了刘源的衣角，大鬼近身的次数也越来越多了。

    终于，在一次扇形攻势中，刘源被逼到了死角的方向，眼看可以逃出的空隙越来越小。

    可是刘源依旧没有减速，直直的冲向擂台的边缘，众鬼也叫嚣着跟了上去，包围圈再度缩小。

    这不是自寻死路吗，观战诸人包括武玄都有点迷惑不解，

    令人匪夷所思的事情突然发生了，刘源硬生生的改变了前冲的势头，像是被什么东西拉住了似的，紧接着，他突然掉转头来，向着反方向箭一般的冲了回来，在电光火石间飞出了包围圈。

    这一去一回让所有人和鬼都愣在了原地，他是怎么突然改变方向的，而且速度不减？

    刘源没等发愣的鬼卒们转身，就杀向了空荡荡的场地另一边，那里只有毫无防备的武玄。

    武玄这才意识到危机，远处的众鬼已经来不及召唤回来了，于是他手忙脚乱的再度招出一大一小的两鬼来护身，这已是透支了少许灵力才能达到的最大数目了。

    两鬼刚刚成型，还来不及认清形势，刘源已经杀到，他祭出长棍法器抵住小鬼，自己则矮身加速，绕过大鬼从斜向近身，一掌轰在了武玄胸口。

    刘源的掌中蕴含着灵体的气劲，武玄被高高震飞出去，大口吐血。他摔在地上时，评审长老已掠过数丈空间，及时终止了比赛。

    “你……咳咳……”武玄知道对方手下留情，只是心里还有个疑问，他强忍着疼痛问道，“你……是怎么冲出来的……”

    “用气。”刘源尽可能简单的回答道。

    其实他是借鉴了曾经看过的摔跤比赛，选手用场地围栏的绳子回弹，突然变相反击，这一招攻守逆转通常是摔跤比赛中最吸引眼球的桥段。

    而他做了一些改良，用的是自己的灵气外放之术，把气垫术压缩好，释放在前方，利用气垫瞬间的回弹来改变方向。事实证明效果大大的好。

    这也算是气膜术演化之路的另外一个变种：

    气垫弹射术！

    召唤鬼物的武玄自身防御是短板，于是他一着不慎，满盘皆输。

    此次刘源无惊无险，同样没有什么消耗就赢下了比赛，而且连伤都未曾受到。

    另一边的任峰就没有那么幸运了，刘源下了擂台，略微打探一番就得知任峰的坏消息，他已经被击败，而且受伤颇为严重的样子，正在接受紧急救治。

    他连忙赶往救治区，任峰的身上血迹斑斑，看上去有些吓人，但更糟糕的是他的气息散乱，神志不清，天心峰的几位前辈正在渡入灵气，帮他重建内循环。

    “任峰！”刘源凑近耳边呼唤他的名字，但毫无回应。

    时间回溯到比赛前，任峰所在的擂台上:

    “任峰，在家族特训中你就一直打不赢我，”对方也是任姓核心弟子，名为任南风，他开门见山说道，“实话告诉你，我不想消耗太多，放弃吧，任峰，算我欠你一个大大的人情。”

    “南风，我不是针对你个人，无论是谁，我都要试一试。”任峰还是轻松戏谑的样子，“哪有不打就认输的道理。”

    “好，你的选择，我无意干涉。不过请放心，我也自会点到为止。”任南风颇有风度的抱拳致意，显示出家族里平日里教导的修养功夫。

    拿着飞棍法器，任南风闭目掐诀，只见平平无奇的长棍发出了淡黄色的光芒，缓缓升空。而他的身上也亮起同样的黄芒。

    任峰之前在集训时就见识过他的厉害，任南风乃是修习最正统的路线，在苦修中以道法为上，力求灵力精纯深厚，稳扎稳打，不去乱学其他任何法术。

    当初，无论他使用何种法器，都能正面击败任峰，毫无取巧可言。

    一旁掠阵的执法长老看到任南风身上的光芒稳定而内敛，初现宗师气象，也是微微点头。

    任峰隔着数十丈，仍旧感觉到不小的灵压，于是他大喝一声，将法器高高抛起。

    只见飞棍在空中晃动着，突然由实化虚，一变二，二变四，四变八，转瞬间，几十根飞棍就浩浩荡荡的向着任南风攻了过去，重重棍影封住了他前后左右的所有空间。

    这就是任峰的灵根异变后激发的能力:

    影。

    (本章完)

