    陈六合用手掌遮挡了一下眼睛，几秒钟才适应了强光照射，他嘴角挂着一丝淡淡的笑容，扫视了他们一圈，才道：“欲加之罪何患无辞？还需要我交代什么吗？你们不是已经证据确凿人赃并获？”

    “少他吗在这里油嘴滑舌，睁大你的眼睛看看清楚这是什么地方，这可是域安局的审讯室，你恐怕还不知道，能坐在这里的，基本上都是要掉脑袋的人，所以我劝你最好别抱着任何侥幸心里。”一名域安成员怒拍桌子。

    “三更半夜的别在那大吼大叫，如果声音大就能吓的住人，我现在也不会无所谓的坐在这里了。”陈六合淡淡道：“你们要是有什么道道，就赶紧划出来，大家时间都挺宝贵的，别等下你们什么都没干了，让我拍拍屁股就走人，那你们岂不是白忙一场？”

    “走？你来都来了还想走？你真是天真，无论是贩卖机密情报罪，还是谋杀罪，都能让你死定了！”有人冷笑说道。

    陈六合摇摇头：“算了，跟你们对话也着实无趣，还是让乔家胜来吧，那家伙就算去接骨，也差不多该回来了。”

    “陈六合，你不要太嚣张，等下有你的苦头吃。”陈六合那轻蔑的神情让得在场的人都是怒从心头起，有人已经在摩拳擦掌蠢蠢欲动，想给这个嚣张的家伙一点苦头吃吃。

    陈六合打了个哈欠，说道：“实话告诉你们吧，既然会跟你们来，我就没怕过你们，就你们玩的那些小把戏，我连瞧都瞧不上眼。”

    “太狂了，今天不收拾你，我他吗的都咽不下这口气！”有人发怒，一脚就向陈六合踹去。

    陈六合不慌不忙的歪了歪身子，轻而易举的躲过这一脚，旋即豁然起身，还没等他有下一步动作，这七八个人就连忙后退了一步，纷纷把手掌按在腰间，有掏枪的意思。

    陈六合嗤笑了起来，笑得满是不屑：“你们这帮人的心理素质真是不敢让人恭维，我这还没干什么呢，就把你们吓的如临大敌，可见汴洲的域安分局都是一帮什么样的货色，是小丑还是笑话？”

    这些域安成员的脸色一个比一个难看，这不怪他们胆子太小，委实是陈六合太过危险，他的战力值在场的人都亲眼见过，面对这样的变态，他们哪里敢放松？

    “坐好，把他拷在椅子上！”有人喝道，陈六合没做出什么反抗之举，很配合的坐下，让人把他的双手都拷在了扶手上。

    这时，门打开，乔家胜满脸阴沉的走了进来，他的手指上缠着纱布，显然是到处理断指。

    吹了声口哨，陈六合笑道：“好了，正主终于来了。”

    “我很佩服你的勇气，到现在你还能笑的出来？很好，希望你等下别哭出来。”乔家胜怨毒的看着陈六合，神情无比阴鸷。

    “乔组长，就算你要当乔云起的马前卒，也不用这么尽心尽责吧？你相不相信，一旦出现什么横生的节支，你立马就会变成一枚弃子？”陈六合淡淡说道。

    “别在那说一些屁话，我不是任何人的马前卒，一切都是公事公办，你杀人是事实，你贩卖机密情报也是事实，别想开脱！”乔家胜义正言辞。

    “我承认，那三个人的确是我所杀，但我顶多也就是正当防卫，有人要杀我，总不可能让我站在那里等死吧？至于贩卖机密情报的事情，呵呵，到底是什么样的，你们最清楚。”

    陈六合淡淡说道：“况且你随便从一个人身上搜出一点乱七八糟的东西，就敢认定我是特务间谍？这是不是有点儿戏了？”

    顿了顿，陈六合斜睨着乔家胜，又道：“还有，别怪我没有提醒你，我在保家卫国的时候，你恐怕还在哪个温柔乡玩女人呢，老子身上的战功章多到能把你活活压死，你敢说我叛-国？谁给你的勇气？”

    “嘿嘿，别在那说话大喘气，你不承认没关系，我有的是办法让你承认。”说罢，他对手下摆摆头，一人出去了一下，回来的时候，手中多了个工具箱。

    打开，里面全是一些刑具，乔家胜拿出一根电棒掂量了一下，狞笑道：“你恐怕还不清楚，我们这个部门，挺特殊的，有点特权，对待一些穷凶恶极又不配合的犯罪分子，我们有权力动用一些过激手段，死亡名额都有那么几个。”

    陈六合不意外，淡淡道：“你打算在我头上用掉一个名额？”

    “那就要看你配不配和了。”乔家胜笑着走上前。

    陈六合点点头，不慌不忙道：“我就怕你想用用不出去啊，不如我们来打个赌？我赌我天亮之前就能出去。”

    “做你吗的春秋大梦！”乔家胜脸色徒然一凝，扬起手中的电棍就朝着陈六合的脑袋挥了下去，这一下要是落实，不说打死，至少也能打个头破血流。

    可奈何，只要陈六合不想，就算给乔家胜三头六臂，也别想动的了陈六合。

    脑袋轻轻一偏，电棍带着疾历风声从陈六合脑侧划过，双手被束缚的陈六合也没起身，直接一脚蹬在乔家胜的胸口上。

    “砰”的一声，乔家胜接连跌退了几步，要不是有人扶着，他都要一屁股跌坐在地。

    揉着剧痛的胸口，乔家胜的面孔都有些扭曲，感觉好像骨头都快被踹断了一样，他愤然怒骂：“你还敢还手？”

    陈六合冷然：“为什么不能还手？我不管你们有没有什么特权，但想在我的身上动用私刑，你们似乎还欠缺了一些本事。”

    “好，好！陈六合，这次要是整不死你，我乔家胜的名字都可以倒过来写！”乔家胜奋力挣开几人的搀扶，喝道：“给我把他控制起来，我就不相信，在这栋大楼里，还有人可以翻天！”

    一连串的声音响起，所有人都把配枪掏了出来，就在这么一个封闭的空间里，七八把手枪指着陈六合的脑袋，他们相信，就算陈六合有飞天的本事，总不可能躲过这么多子弹！

    ----------

    鲜花鲜花，让鲜花来的更猛烈一些！！！

