    看到那个神秘的黑衣人离开之后，天旬开口对紫灵儿道：“这个人应该就是金龙云尾狐一族的人，我们只要跟着他肯定就可以从这片迷雾之中离开。”

    紫灵儿点头迎合天旬，跟在天旬的身后。

    三人始终与那个黑衣人保持一定的距离，一面被那个黑衣人发现。

    紫灵儿三人在跟踪那个黑衣人的时候，那个黑衣人始终没有发现，直到紫灵儿他们跟着黑衣人来到了黑衣人居住的一个小房子，三人才停下了脚步。

    鳞此时抬起手，指了指前面一处，明显闪烁着金色火光的地方小声对身边的紫灵儿道：“那个神似城堡的金色建筑，到底是什么？”

    紫灵儿看着那个黑衣人走进那间房屋之后，才抬头朝着鳞所指的方向看了看。

    那个金色的建筑，高耸入云，仿佛与天边相连，仔细看去，那座金色的建筑之下，竟然有诸多的普通房屋，不过所有的房屋都比不上那座似乎是用全部的黄金磊建成城堡。

    紫灵儿摇头道：“我也不知道哪里到底是什么地方……”

    天旬此时也看了那座金色建筑一眼，他开口道：“那里应该就是金龙云尾狐一族居住的宫殿了……”

    鳞不解问，“如果哪里是金龙云尾狐一族居住的宫殿，那么刚刚的那个身穿黑衣的人，进入的地方又是什么？”

    天旬想了想道：“刚刚的黑衣人，说不定就是金龙云尾狐一族用来守夜的普通成员，他肯定就是一个看守那座宫殿的人。”

    紫灵儿点头认可，“我也这么觉得，否则那个黑衣人不会因为沈绯绫发出的声音，而找到我们这里。”

    天旬道：“那我们现在就赶紧潜伏到那栋黄金宫殿吧！”

    紫灵儿点头，十分认可，她也觉得金龙云尾狐一族的令狐恭和令狐千谋肯定会居住在那种级别的房屋之中，毕竟这样才符合他们的身份。

    但是鳞还是觉得，有些地方有些奇怪，鳞看了看紫灵儿，拉住了紫灵儿的手臂道：“灵儿，你不觉得有些奇怪吗？”

    紫灵儿本来要跟着天旬一起离开这里的，但是在听到鳞说出这句话的时候，忽然想了一下，确实发现了有些不对劲儿的地方。

    “若是说奇怪的地方，我觉得应该是刚刚的那个身穿黑衣服的人……”

    鳞点头，“他如果能听到声音，朝着我们所在的方向寻了过来，那为什么不搜查一下周围？这实在是不符合一个正常的夜间巡逻人的正常逻辑！”

    天旬听到紫灵儿这么说之后，便皱了皱眉，他看向一旁的鳞道：“你的身上虽然没有佩戴隐藏气息的银镯，但是却没有被刚刚的黑衣人发现，确实有些问题……”

    紫灵儿看了看鳞的脸，不敢置信的转头看向天旬，“你这么一说，我这才想起来，鳞的身上没有佩戴隐藏气息的灵器，但是回想我们出发进入迷雾的时候，我却一直没有在鳞的身上感应到灵气的波动。”

    天旬点头，“我其实一开始就感觉到了这位公子与其他人不太相同，至于其中令我怀疑的地方是什么，我却说出上来，所以我从刚才就一直就没有邀请你进入我的银镯空间的原因就是想要看看你到底会不会被那个黑衣人发现，但是显而易见，你没有被他发现……”

    鳞问：“那如果我被发现那该怎么办？”

    天旬道：“那我就将你和灵儿都带入我的银镯空间避难，到时候我会变回银镯藏在一个隐秘的地方，就算那个黑衣人的本事大到滔天也发现不了我们的存在。”

    听到天旬这么说之后，鳞便低下了头，虽然眼神看向地面，动作好像是十分认可天旬所说的话，但是鳞的嘴角却露出一抹轻蔑的笑意。

    紫灵儿看着那个闪烁着淡淡光芒的房屋，摩挲了两下自己的下巴。

    紫灵儿一直搞不清楚鳞的身份，但是她很信任身边的鳞，那种信任的感觉似乎从来都没有出现在任何人的身上，似乎只要呆在鳞的身边，自己就是极为安全的存在。

    就好像，谁也伤害不了自己一样。

    鳞看了看紫灵儿思考的侧脸道：“阿灵你说，现在我们要不要，直接前往那座城堡？”

    紫灵儿看着前方，邹了皱眉道：“我总觉得那个黑衣人的身份不简单……就好像是……就好像是故意将我们带到这里一样，很奇怪……”

    紫灵儿说出这句话之后，天旬便也认同的点了点头。

    天旬道：“不排除你说的这种可能，但是那个黑衣人既然愿意将我们带到这里来，就说明他或许真的想帮我们一把也说不定……”

    紫灵儿咬了咬唇道：“既然如此，我现在唯一担心的便是我们是否有能力夺过他们的巡逻与搜查……毕竟我们现在连刚刚的那个黑衣人的脸都没有看清。”

    鳞看着紫灵儿，对她道：“你来的时候不是说你带着几颗易容和隐形的丹药吗？为什么不趁着现在服下隐形丹药，趁着月色天黑，溜进去？”

    紫灵儿自然知道这样做是极好的，但是问题在于隐形丹药的时间并不长，紫灵儿对鳞道：“一颗丹药只可以隐身不到半个时辰左右的时间，而且每一颗隐形丹药的时间长度都不确定，只供给一个人服用的话，自然够用，但是如果三人一起服用，就有些少了……”

    鳞在听到紫灵儿这样说之后，天旬便轻笑的对紫灵儿，摆了摆手道：“我本身就不是人类，我的原型是银镯，隐身丹药你们两人服用就可以了，我可以恢复成银镯的本体，你们只要将我待在身上，就可以轻松进入那座城堡了。”

    紫灵儿谨慎道：“那我们将你带身上，你还能保护我们的安全吗？”

    天旬点头道：“那是自然，你别忘了，当年我就是在金龙云尾狐的眼皮子底下救出的白凤灵云猫族和冰晶虎熊族，如果你们不幸被金龙云尾狐一族的人发现，我也会即使出现保护你们的！”

    紫灵儿点头，既然现在天旬的这句话说得这么坚定，那么就说明，天旬一定有十足的信心，保护好他们。

    毕竟闻人晓晓现在就在银镯空间之中为他门祈祷，所以天旬肯定会帮助紫灵儿他们两人的。

    随后紫灵儿与鳞两人便吃下了隐身丹药，朝着那座金碧辉煌的宫殿走去。

    在紫灵儿他们离开之后，刚刚那个进入房间的黑衣人，将门打开，缓缓的走了出来，帽子之下是一张看上去有些苍白的脸庞。

    那个人慢慢将帽子摘下，露出了一脸的憔悴，一双金色的双眸之中夹杂着一丝猩红色，那是一个上了年纪的妇人，虽然是灵尊，但是她的脸色却看上去并不健康，似乎已经身患重疾许久了一般。

    此时这个老妇人，正望向紫灵儿他们离开前所站立的地方，舒了一口气。

    就在她畅谈一口气之后，她身后便走来一位身着黑衣的女子。

    那个女子走路无声，在靠近妇人的时候，妇人完全没有发现她的存在。但是就在妇人回头的时候，却正好撞见那个女子。

    此时那位女子的双眼之中似乎写满了怀疑与疑惑。

    妇人被这个突然出现的女子吓了一跳，刚要惊叫出声，就被那位女子捂住了嘴巴。

    妇人认得眼前的这个女子，所以此刻十分的恐惧，她害怕的颤抖不止，呼吸的声音也在越发猛烈。

    女子嘴角勾起了一道令人胆寒的笑容，她缓缓低头，嘴巴对准那个妇人的耳朵，轻轻道：“你为什么要这么做？”

    在女子说完这句话之后，便将捂住妇人嘴巴的手松开了。

    妇人此时不敢大声呼喊，因为如果自己大声呼喊，就会招来更多无辜的族人。

    这件事情是她自己的想法，将紫灵儿他们这样的外来人员带来自己种族的巢穴，这件事情是金龙云尾狐一族的禁忌。

    她作为守夜人，犯了一件十分严重而且无法被同族人原谅的错误。

    但是她做出这一切都是有她自己的理由的，与其他族人无关，虽然很多族人都有这种想法，但是一直没有遇到一个合适的人。

    现在好不容易遇到了三个她认为有能力的外族人，她必须要将他们引领过来，只要她能将他们带来这里，就完成了第一步。

    接着就要等，外来人是否有能力完成击溃那个人的能力了……

    不过这些都只能听天由命。

    妇人见女子将捂住自己嘴巴的手松开之后，并没有为自己多辩解什么，只是笑了笑缓缓闭上了双眼道：“我知道你想保护令狐恭……虽然错的不是他而是他的父亲，但是我们依旧不能原谅他！现在我将人带了进来，如果想动手的话，那就杀了我吧……”

    女子冷漠的目视前方，在听到妇人这番话之后，便毫不留情的将灵气汇聚于掌心，一团漆黑的魔气从掌心涌出。

    不过是一眨眼的功夫，妇人便被女子击中了后背。

