    海藻的自私可是让鲛族雌性们气愤极了。

    当天夜里，被她拿来试药的雌性就哭晕了三次，眼睛都哭成了大核桃。

    要不是别的雌性拦着，险些就要去撞墙了。

    可海藻却跟个没事儿人似的，反而还冷嘲热讽。

    “不就是个崽子吗，这次没了，下次再怀呗，别那么大惊小怪的。”

    “还有能不能别哭了，吵着我睡觉了。”

    众雌性被海藻气得都红了脸，直接给她轰了出去，打算以后都孤立她。

    海藻斜着眼睛哼了一声。

    孤立就孤立呗，谁怕谁。

    反正现在已经出了海底，谁还稀罕只跟着同族一起生活。

    凭借她的姿色，肯定用不了多久就会在兽城混得风生水起，一定能！

    ……

    虽然已经有了熊族和猿族的强势加入，可偌大的兽城，依旧显得空荡荡的。

    乔冉冉打算想个法子，吸引外面的部落都搬到兽城来。

    只有人多了，兽城热闹起来了，才能够有所发展。

    于是乔冉冉连夜把兽城的内部地图画出了好几份，第二天，就乐颠颠地拿着地图，要跑去挨个部落游说。

    熊乞一听，这便打算出点力。

    直接招呼了十几个年轻力壮的熊族兽人，让他们帮着冉冉一块出去吆喝。

    “冉冉，你随便使唤他们，他们都可能跑了，能带你去好多部落。”

    乔冉冉抱着厚厚的一沓地图，咬着小白牙，有点吃力。

    几个熊兽见状，赶紧殷勤地接过地图。

    “小雌性，你要去哪个部落，俺们跟你一块！”

    “放心，有俺们在，保证那些兽人都能乖乖听你的。”

    “谁要是敢不来，咱就削他！”

    熊族雄性们拍拍胸脯，一个个的拳头捏得比石头还大，好像下一刻就要出去帮乔冉冉掳回一大帮兽人加入似的。

    乔冉冉无奈地鼓起了小脸儿，是去游说，不是去抢人！

    熊乞却满意极了，还虎头虎脑地嘿嘿直笑。

    不愧是他熊部落的族人，就是有魄力！

    元白毛在旁边看得直揉眉心，明明都是兽人，熊兽的脑子怎么就和他们差这么多。

    “一群大老粗，只会动拳头，笨，冉冉根本不是这个意思。”元白毛忍不住吐槽。

    熊乞不悦地转头瞪人，作为熊兽，他们经常被外族人觉得头脑简单四肢发达。

    别人这么说也就算了，可偏偏元白毛是个猿兽。

    猿兽是出了名的鸡贼，脑子转得比谁都快，特别擅长算计人，熊乞很不喜欢这一点。

    “哼，好歹我们能帮到冉冉，比你在这耍嘴皮子强。”熊乞不满地嘟囔。

    元白毛挑起眉毛：“谁告诉你我没主意了？以为谁都跟你一样笨？”

    “元白毛，我忍你很久了！”熊乞拧着一双粗眉，特别想动手。

    关键时刻，还是乔冉冉赶紧给他们俩劝住了。

    这俩人怎么说也是两个部落的族长，从昨天搬来兽城开始就一直打嘴仗，幼稚得要命。

    乔冉冉扶着额头，没工夫给他俩上教育课。

    先问元白毛到底有什么好主意。

    元白毛正经了一点，说道：“其实要想吸引其他部落过来，并不难，只要给他们足够多的好处就行。”

    这个想法倒和乔冉冉不谋而合。

    乔冉冉点点小脑袋，好处肯定是得给的。

    这不，她晃了晃手里的一个半大的兽皮袋子，里面顿时发出撞击的声响，听起来有点脆脆的。

    好奇地接过来，元白毛打开一看。

    袋子里发出了淡淡的光芒，里面居然都是……幽珠！

    对于他们这种大部落的族长而言，幽珠并不稀奇，稀奇的是，乔冉冉居然一下子能弄到这么多。

    “袋子里装的，少说也有一百多颗了吧。”元白毛看得眼睛都直了。

    熊乞和他的族人们一听，啥，一百多颗幽珠？

    于是连忙好奇地都凑过来，抢着要看看这么多幽珠装一起是什么样子。

    熊乞和另外仨熊兽动作太过鲁莽，猛的一下子就聚过来了，元白毛躲闪不及，几个人的脑袋撞在了一起。

    只听砰地一声，元白毛站在中间，被几个熊兽撞了一头的包，顿时疼得龇牙咧嘴。

    “你们故意的吧！”

    “不是……真不是……”熊乞眼冒金星，还不忘赶紧解释。

    元白毛气地揉着脑门，用胳膊肘把这几人给推搡到了一边。

    “管你们是不是故意的，去去去，都别看了，起开。”元白毛骂骂咧咧着。

    又气呼呼地就把幽珠袋子还给了乔冉冉。

    熊乞他们几个分别捂着额头、后脑勺和太阳穴，也疼个够呛，一个个的大脸蛋子都红了。

    乔冉冉简直是哭笑不得，只好先收好了兽皮袋子。

    等疼劲儿缓过来后，元白毛才继续道：“冉冉，你是打算拿幽珠去吸引那些部落？”

    “嗯，愿意加入兽城的，每个部落可以领二十个幽珠，你觉得怎么样。”

    这些幽珠是兽城原本就自带的，一共有五百颗。

    若是以发放幽珠作为奖励，每个部落发二十颗的话，那么能够用来分给二十五个部落。

    元白毛的眼珠子快速转了一下，觉得这招可行。

    二十颗幽珠对于一个部落来说，可是能换取至少半个寒季的食物。

    越穷的部落越需要这个。

    虽说大部落肯定看不上，但是能吸引些小部落也是不错的，积少成多嘛。

    况且，现在兽城才刚建立，一下子来太多的大部落，反而不利于乔冉冉管理。

    若是能吸引足够多的小部落，再加上霄云豹族、猿族和熊族这三个大兽族坐镇，那兽城的各方势力反而能够达到平衡。

    说干就干，元白毛打算跟乔冉冉一块去出去游说，在这种事儿上，他的嘴皮子可比那些熊兽的拳头要强多了。

    看着乔冉冉和元白毛凑在一起商量，熊乞摸摸后脑勺，有点迷糊。

    “送幽珠干嘛？直接把那些小部落打服了不就行了吗。”

    冉冉小雌性的心思，熊兽还真得是不懂呢。

    出去了大半天，跑坏了一双草鞋，乔冉冉成功地发出去了六十颗幽珠，招纳了三个部落回来。

    雪咩部落、土狐部落还有一个鹿部落，都是人数不超过三十的小部落。

