    “亚罗·加纳？”

    阿丽斯导师品味了片刻，美丽的双眸欣赏地看向亚罗。

    “愿意成为我的学生吗？”

    周围一片急促地喘息，学员们的脸上满是震惊，纷纷用嫉妒的目光凝视着亚罗，只恨不能以身相代。

    什么叫一步登天？

    这就是一步登天啊！

    即便只是挂名在某位正式巫师名下，成为某位正式巫师名义上的学生，学院图书馆的前三层就能免费进出！

    巫师之间什么东西最宝贵？

    知识啊！

    何况还是导师亲自相邀，这可是亲传学生的待遇！

    亲传学生，将自动获得导师遗产的继承权，某种意义上来说，就是半个后裔！

    所以像什么进入导师居住空间的权利，拥有正式巫师的贴身指导，对修行的方向得到细致安排，附魔宝物的赠送，导师个人图书馆的开放……全都是基本操作！

    更别说，发出邀请的还是学院不老女神——阿丽斯导师！

    嘤嘤嘤，我啥都可以不要，我只想和你住一起，可以不？

    嫉妒使人面目全非，嫉妒使人质壁分离！

    咬牙切齿的声音，不断从周围响起，只是能通过死亡考核，并且最终被猫头鹰巫师学院收取的，没有几个莽撞者，所以他们虽然嫉火中烧，却也没人做声。

    亚罗沉默着。

    他——心动了。

    他怎么可能不心动？

    其他的都不论，单说学院图书馆，即便只是办理第一层的通行证，每年都需要三块魔石！

    这可是实实在在的好处！

    何况还是导师亲自相邀，如若拒绝，会不会得罪了导师？

    但亚罗也有他的顾虑。

    即便，他自幼已经学过需多巫师，有着完美的基础。

    即便，他精神力达到了，中级巫师学徒的层次。

    即便，他一念超凡。

    可他毕竟只是一个，比普通人稍稍强了少许的二等资质。

    先答应下来？

    将正式巫师当傻子吗？

    此时的隐瞒和欺骗，等到被发现了，会被迎来什么程度的报复？

    还有更为关键的一点——母亲交代过，不要去做巫师的学生！

    虽说儿大不由娘，但亚罗还是准备相信母亲的叮嘱，最终歉意地道：“很抱歉，阿丽斯导师，我只是一位二等资质的普通学员，不敢高攀您的邀请。”

    阿丽斯导师微微蹙眉，轻咬着嘴唇，哀怨着道：“真的，不再考虑一下吗？”

    看着阿丽斯导师绝美的面容，亚罗不禁动摇了。

    但在片刻后，他转醒过来，听到周围粗犷的喘息声，更加坚定自己的想法，微微鞠躬，决然道：“请原谅——我的拒绝！”

    精神力激发之后，自然没有了之前的饱和感，也因此不再有之前的敏感，但有过几次经验的亚罗知道，刚才的自己是被魅惑了。

    亚罗必须果断回绝！

    不然，他害怕自己片刻后，就说不出拒绝的话！

    “这样的话……”

    亚罗心中开始忐忑。

    “那就算了。”阿丽斯导师转身离开。

    “感谢您的谅解！”

    起身后，亚罗注意到学员们眼中的愤怒，心中不由悲鸣。

    真是无妄之灾！

    ……

    “快，别让他跑了！”

    “抓住他，揍死他！”

    “他怎么跑得这么快？”

    “完了，完了，让他跑了！”

    呵呵！

    十二点敏捷属性，你以为开玩笑的？

    一米的范围，0.13秒或者0.09秒可能相差不多。

    可是，一百米的距离，13秒和9秒，就是天壤之别！

    吃灰吧你们！

    亚罗足下生风，只是片刻的时间，就脱离了愤怒学员们的视野，他们无力的追赶了几步，就不得不，无可奈何的停下。

    人群的智商，就是没有智商。

    此时的学员们全都热血上头，亚罗可不打算，再混个‘横扫初、高中’的头衔。

    所以冷处理就是最好的选择。

    等那些学员冷静下来，自然不会再惦记着自己，反而还会庆幸，自己没有答应阿丽斯导师的邀请。

    既然这样，食堂自然也就不能去了，亚罗转了个方向，直接跑回了翡翠之原。

    为防止后续被堵住，他甚至没有回自己的房间，反而跑向了城外，迪莉娅的木屋。

    舒适的阳光从天空落下，踩碎的青草飞溅出汁液，打湿了亚罗的裤脚。

    学员们下课不久，此时的学徒城还有些空旷，周围只有着亚罗的脚步和喘息声。

    草面微摇，清风拂面，亚罗的脚步逐渐放缓，心中的激动却难以平息。

    虽然早就知道，强大的精神力会在学徒阶段占据优势。

    可他也没想到，自己居然可以这么快，就步入初级巫师学徒。

    之后的日子，他需要一个安静的环境进行冥想，尽快熟练冥想法，并且将自己的精神力全部锤炼，等到精神力全部锤炼之后，就可以再去到学院中去，去选修不同的法术戏法。

    当然，在这之前，亚罗还需要早一个人分享自己的喜悦，也可以为其做一些提点。

    梆梆梆！

    “谁啊，咳咳咳！”

    看来，她又在做‘她的美食’。

    “迪莉娅学姐，是我，亚罗。”

    “你这么早就下课了？”

    青烟从门口中再次冒出，亚罗熟练地后退了两步。

    “迪莉娅学姐，你怎么不去食堂吃，天天在这自己烤鱼？”

    关键，你自己还烤得不好！

    迪莉娅手拿着诡异的鱼碳，满脸灰黑的从房屋走，理所应当地道：“当然是为了省钱啊，魔石可不好赚，我要留着魔石去上‘精神力探测课’课呢。”

    学院中，魔石和钱币是可以对换的，所以省钱和魔石并不冲突。

    木屋中依旧飘着青烟，亚罗只能坐到墙面旁边的横木上，看着迪莉娅学姐的黑脸，好笑地问道：

    “那你修养好了吗？准备什么时候去上课？”

    咔嚓！

    鱼碳被迪莉娅学姐咬出了一个缺口，露出一片洁白的鱼肉，热气飘散，诱人的清香飘溢而出。

    迪莉娅学姐的小嘴被染得黝黑，却浑然不顾的大块朵颐着，可爱的肉腮不断鼓动，边吃还边说：“呜呜，不知道怎么修养呢。”

    看着迪莉娅学姐那香美的吃相，亚罗悄悄咽了咽口水。

    那玩意……好像还挺好吃？

    “对了，今天不就有‘精神力探测课’吗？亚罗，你上课是什么感觉？”

    “哎~”

    亚罗撇过脸，故作忧伤地看向天空。

    “还行。”

    “还行？”

    迪莉娅学姐安慰道：“没事，没事。”

    “你看看我，我连续三年都没成功，你最起码还有十一次免费的机会。”

    “就像你前两天和我说的那句……”

    迪莉娅学姐苦思了半会儿，抬眉恍然道：“对了！”

    “后来居上！”

    放开手中鱼碳，迪莉娅学姐拍了拍亚罗的肩膀，大大咧咧地道：“我们不着急。”

    “对了，你感知到了什么程度？”迪莉娅学姐好奇的询问。

    亚罗余光瞟了一眼，肩膀上的黑色手印，面露‘残忍’的微笑。

    “我成为初级巫师学徒了！”

    “啥？”

    !!!∑(°Д°ノ)ノ

