    “吴医师现在已经成了我帝家的客卿医师了，这全是红妆的功劳。”

    帝煜绝也明白萧彦龙十有八九是不会相信的，故而直接说出了最直接的证据。

    事实上，这件事情若不是亲眼所见，恐怕根本就不会有人相信。

    因为百里红妆，他对下层界的看法也已经改观了。

    下层界的修炼者虽然实力普遍比不上上层界，但同样有很多厉害的传承，否则，百里红妆也不会年纪轻轻就有如此出色的医术。

    此话一出，萧彦龙便也就明白帝煜绝这话说的是真的了。

    这些年来，想要邀请吴医师做客卿医师的家族可不少，但吴医师从未答应过。

    即便之前被帝家请过来为帝夫人治病，也同样没有要留在帝家的打算，如今却成了帝家的客卿医师，这其中必然有吸引他的原因。

    看来，这原因就是百里红妆了。

    “原来如此。”萧彦龙心中暗暗感叹，没想到这位来自下层界的姑娘竟也十分厉害，医术能出众得超过吴医师，一旦传出去，这名头就已经非常响亮了。

    “煜绝兄，你的意思我已经明白了。”

    听言，帝煜绝终于松了一口气，对方明白了便好，他可不想在这件事情上再起什么波澜。

    何况，百里红妆对他们如此真心，他也不希望发生任何事情而引起百里红妆的不快。

    帝北宸离开了之后便第一时间赶到了林韵清的住处，见到他来了，林韵清不禁轻笑道：“北宸，你今天可是来晚了啊。”

    “今天家族来了客人，所以耽搁了。”帝北宸笑着回答，又望向了一旁的百里红妆，“娘子，今天表妹来了，稍后介绍给你认识。”

    “表妹？”百里红妆眸光一亮，脑海中顿时联想到了一个人，“你说的是依依表妹？”

    “没错。”帝北宸点头，“她果然和大哥说的一样，古灵精怪，难怪大哥看到她根本没办法，只能躲着。”

    回想到刚才林依依的模样，心头也有些好笑。

    这个小丫头古灵精怪，一旦粘起人来可以想象，不过他也明白帝少枫之所以躲着她，是因为不想伤害她吧。

    林依依心思单纯，本人十分可爱，即便自己只是第一次见到这个表妹，却也十分喜欢。

    这样的小丫头，谁又忍心去伤害。

    只可惜帝少枫喜欢的人是百里云烟，否则如果能和林依依在一起，那当真是挺好的。

    百里红妆眼中漾着兴趣的光芒，“听你也这么说，我可真想见见这位表妹。”

    “依依心思单纯，是个开心果。”林韵清亦是笑着出声，“红妆，你应该会和依依成为好朋友的。”

    百里红妆微微点头，“我也希望。”

    就在他们交谈着的时候，一道俏皮的声音便从屋外传了进来。

    “姨母，你们是在谈论我吗？我可是听到了。”

    紧接着，那一道俏皮的紫色身影便走了进来，笑盈盈地看着众人。

    然而，不待众人回答，她便嗖得一下冲到了百里红妆的身旁。

    “哇，你就是二表嫂吧？”

