    沈翔只是不爽而已，并没有任何动作.

    “老兄，话不能说得这么绝，沈翔在辰武大陆还是很强的，炼丹第一，年轻第一强者，就连许多巨头都和他关系甚好，我觉得通天世家的子弟恐怕也难和他争锋。【、.”一人反驳道。

    “放屁，通天世家的子弟修炼的可是远古**，实力强悍，他哪能比得上？”那中年人冷笑道：“如果他在我面前，我就能当下把他踩住，当然，前提是他师傅不对我动手，那些巨头和他交好，多半是因为他的师傅厉害。”

    一些人点头同意，他们认为沈翔也不过如此，让人，他们都是没有亲眼见过沈翔神威的人。

    沈翔微微吸了一口气，淡淡地说道：“我师傅不会对你动手的，你过来踩我吧！”

    声音平淡，但却透着一股非常古朴沧桑的力量，他的声音仿佛来自恒古，让人心颤，只是他淡淡的一句话，就让整栋酒楼安静下来。

    他这句话说完之后，还伴随着一股无形的余波，众人酒杯里面的水都在微微颤抖起来。

    众人循着声音的源头望去，只见一个白衣少年，轻尘脱俗，仿佛看破了红尘，文雅地坐在那里，品尝着美酒，很难想像，刚才说话的人竟然是他。

    从他的话语中，众人已经听出，他就是沈翔！

    这是太武门的地盘，沈翔出现在这里也是理所当然。

    “虚张声势而已，别以为这样就能糊弄人，你虽然这么说，但如果打伤你，我知道我也走不了，但这却不代表我比你弱。”那中年人不屑地说道，一点都不怕人放在眼里。

    沈翔站起身来，缓缓走来，面带微笑：“你是通天世家的吧！”

    此话一出，那个中年人脸sè刷的一变，他哼了一声：“是又怎么样？难道有什么规定，这里不允许通天世家的人进来吗？”

    众人一惊，现在他们知道为什么这中年人一直在大放厥词，原来他是通天世家的人，说明他是有着一定底气的。

    众人也没有想到，传说中的沈翔，竟然这么年轻，看起来就是一个少年，不过众人都能想到，这都是因为修炼的缘故，能让人返老还童，太武门的掌教，看起来也不过是一个二十多岁的男子。

    “没什么，我只是刚才听见说，有人可以一掌打死我，我想开开眼界而已，还请赐教！”沈翔淡淡地说道，他也想看看通天世家有什么手段，竟然这么猖狂。

    那中年男子冷笑：“我打死你，我也走不出太武门，不如你到我们世家所在的城市，不过我不会把你拍死的，顶多只是把你打残，然后丢你进传送阵，让你能爬着回太武门！”

    人都吸了一口气，这通天世家的人太狂了，竟然敢这么说。

    沈翔哈哈一笑：“放心，我去到你们的地盘，绝对不会惧怕你本后的通天世家，我会大胆出手，把你打残，然后拖回来，吊在太武门的门口上。让人看看，这扬言要拍死我的人是什么模样。”

    众人又是一震！

    “年轻人，别太自大了，大话谁都会说！”中年人脸sè一变，站起身来。

    沈翔冷笑：“你别太狂了，在我面前耍狂的人现在都已经死了。”

    中年人真的不敢在这里动手，但沈翔却敢去他们通天世家的地盘，高下立判，让众人对沈翔佩服不已。

    这奢华酒楼里面的人，都不是普通人，得知这个消息，都纷纷跟了上去，挤入传送阵之中，传送到“古澜大陆”，这原本是一个世界的中心大陆，虽然没有王者大陆那么大，但却非常繁荣，沈翔出现的这座城市，就有很久的历史。

    “风振云，你们这是干什么？”这座城的城主看见一群人走来，走了过去问道。

    那名扬言能一掌拍死沈翔的中年人，名叫风振云，是通天世家风家的子弟，风振云不屑地看了沈翔一眼：“辰武大陆的天才不信一掌拍死他，所以请我赐教！”

    沈翔又补充了一句，笑道：“他担心我师傅会对他动手，所以邀请我来他的地盘和他切磋。”

    四周的人听到之后，无不震惊，竟然有人敢挑战通天世家的子弟，而且还是去别人的地盘。

    “通天世家的人真窝囊，大放豪言，却不敢在别人的地盘动手，还让人家来到他的地盘。”

    “就是呀，这曾经被悬赏百亿的沈翔，果然有胆魄，竟然也敢来，这下我们可以开开眼界，看看这风云人物的实力如何了！”

    一些支持通天世家的人不以为然：“通天世家的底蕴很足，拥有多种堪比太极降龙功的武功，每个世家都有好几个丹王坐镇，高阶炼丹师更是不少。”

    “就是，据说通天世家的子弟都有还命丹随身携带。”

    众人纷纷议论，毕竟这是通天世家出世一个多月来，第一场和其他门派的较量，这下子激起了轩然大波，整座城的老家伙都来了，亲临现场的竟然也有通天世家的子弟。

    “这就是被东方家曾经百亿悬赏的人物吗？而且还是太武门麒麟雷鹰的朋友，他的实力到底如何？”

    “风振云不过是我通天世家的旁系，但实力却比许多势力所谓的年轻强者强多了。”旁边一名风家子弟冷笑道，让众人惊讶。

    风振云举手投足，都能释放出一股不俗的气息，真气非常一看就有大家风范，竟然只是旁系而已。

    这让众人都看向那几名身穿蓝衣的风家子弟，他们才是真正的风家子弟，那么实力是不是更加恐怖？

    风振云一声叱咤，声震全城，拳冒蓝霞，一股股气息从他的拳头涌出，那股力量十分浩瀚，仿佛能打碎一座巨山。

    “风家的风云拳，虽然不是正统的，但却也十分霸道了。”那城主惊呼道。

    风振云身如风云，步伐十分诡异，左右闪动，眨眼间之间，就已经出现在沈翔前面，那双打拳，如同风云一般，变化莫测，诡异无比，朝沈翔轰打出去，顿时风起云涌，确实很厉害。