    秦清深思熟虑之后，还是先给李长宇打了一个电话，她知道李长宇和张扬之间的关系，关于张扬的未来，还是先征求一下他的意见为好。

    李长宇对秦清的这个电话早有心理准备，他低声道：“事情走到这一步几乎是必然的，张扬的确很有能力，可是他凡事太过激进，自然让很多人看不过眼，他行事又不懂得低调，别人很容易抓住他的小辫子。”

    秦清反问道：“李副市长也相信那些流言吗？”

    李长宇淡然笑道：“张扬如果想挣钱，他根本没必要在官场上混，他的心很大，那点小钱根本不会被他看在眼里。”没有人比他更清楚张扬超群的医术。

    秦清对此深有同感，抛开别的不说，单单是张扬神秘莫测的医术，凭借他的那双妙手就可以换得无穷无尽的财富，只是秦清到现在都搞不明白，张扬为何要选择官场这条曲折而崎岖的道路。

    秦清婉转的指出县委书记杨守义对张扬的怨念很大，现在正着手打压张扬，秦清的真正目的是让李长宇意识到张扬目前的困境，从上方施以援手，可是秦清并没有想到，李长宇对这件事的反应出奇的淡漠，甚至没有给予张扬帮助的意思。

    李长宇还是提出了自己的.意见：“有必要的话给他调动一下位置，我看妇幼保健院应该不适合他继续呆下去了。”

    秦清轻声道：“现在有人很针对他，.就算调动位置，他仍然难免会受到非难。”在她看来眼前是张扬最需要帮助的时候，只要李长宇愿意帮助，可以轻易让张扬跳出春阳这个是非窝，可是李长宇的态度很模糊，至少到现在为止没有看出他想帮助张扬的意思。

    电话的那头李长宇也在考虑，.张扬这次得罪的并不是一般的人物，别说是在春阳，就算是把他弄到江城，人家一样还咽不下那口气，而自己也不好做得太明显，否则会因为张扬的缘故而得罪那位幕后的大人物，其中的苦衷他是无法向秦清说明的。李长宇昨天已经向张扬暗示过，可说过之后，李长宇又不由得感到有些歉疚，他和张扬之间从开始的戒备和敌视，从利用和被利用，已经渐渐的过渡为亦师亦友的关系，是李长宇一手将张扬送入了仕途，张扬的每一次进步都会让他感到一种成就感，而张扬的失败也会让他感到挫败感，自从他认识张扬以来，可以说张扬对他的帮助远远超过自己对张扬的帮助，李长宇的歉疚感就是如此，在幕后大人物的威压下，李长宇不得不选择明哲保身的策略，张扬也没有任何的怨言，可是李长宇心中却十分的不安，他觉着自己如果就这样放任张扬不理，恐怕对自己的良心很难交代。

    秦清决心维护张扬的态度更让李长宇感到汗颜，.短暂的思索后，他低声道：“秦清，张扬得罪了一个人，我很难做！”

    听到李长宇这样说，秦清已经基本明白了，无论张.扬得罪的这个人是谁？有一点可以肯定，李长宇是惹不起的，李长宇招惹不起，她一样招惹不起，可是她却不甘心眼睁睁看着张扬就这样被别人设计，秦清低声道：“没有办法了？”

    李长宇叹了口气，忽然道：“春阳有个驻京办，你可.以让他去那里暂避风头，不过……”李长宇提出这个建议的时候，脸上不禁有些发热，要知道这个提议等于将全部的压力都转移到了秦清的肩头，秦清把张扬送入驻京办，等于一力承担了所有的责任，张扬可以从斗争的风头浪尖上退出去，自己则可以明哲保身，而秦清却要以自己的前程和未来当赌注。

    秦清没有流露.出任何的犹豫，她轻声道：“谢谢李副市长指点！”，秦清挂上电话，整个人在强大的压力下几乎要软瘫下来，从李长宇的话中她意识到张扬得罪的至少是位市长级的人物，甚至可能更大，她当然清楚李长宇的提议是在推卸责任，如果自己按照他所说的去做，那么以后所有的后果就要由自己承担，可是秦清没有害怕没有犹豫，她不承认这是因为自己对张扬有着某种不同的感情，而是固执的认为，自己是在报恩，是在报答张扬对她的救命之恩。

    张扬还是从赵新红的口中知道了在自己去东江期间，严世东鼓动医院各科室主任，搞出的这一系列小动作，张扬很郁闷，他需要发泄，他更需要一个发泄的对象，而严世东很不幸的成为了这个对象。

    虽然张扬被纪委叫去问话，可是他现在仍然是妇幼保健院书记，一周一度的院周会，他还有资格参加，与会者大都知道张扬最近被联名上告搞得焦头烂额，也知道这厮的好日子没有几天了，几乎所有人都在等着看他的笑话。

    严世东恢复了昔日的潇洒气度，说话的时候，目光时不时看着脸色阴沉的张扬，他心中不无得意的想，老子才是医院的老大，跟我斗，你他**还不够资格。其实他冤枉了人家张扬，张扬压根就没有把严世东看成和自己一样的对手，以张大官人的眼界，严世东这种人只是政坛上的小，根本蹦跶不出任何的风浪，可是张扬却没有想到自己没心情去踩死这只小，这***东西居然会偷咬自己一口。难怪之前谁说过，在仕途上，即使是一颗小小的图钉，也能够扎伤你的脚。

    严世东最近主要的精力投入到两件事中，一是医院的建设，还有一件事就是尽快把张扬这个眼中钉赶走，在后一件事上，他充分利用了群众的力量，不得不承认，严世东在政治上还是有些手腕的，往往人一旦觉得自己胜利的时候，就会得意，一得意就容易忘形。

    严世东现在就很得意，他得意的直接表现就是拐弯抹角的指明有些干部生活腐化，牺牲集体利益成就自己。傻子都听得出来，严院长那是在说张书记，可是没人主动站起指出来这件事。

    张扬笑眯眯望着严世东道：“严院长是在说我？”

    严世东当然不会承认，他狡黠笑道：“我只是举个例子，没有其他的意思，小张书记不要多想！”

    张扬冷笑道：“我新近听说一件事儿，咱们医院各科室的主任都联名把我告到了卫生局，不知道有没有这件事？”张扬的目光环视会场，几乎所有人都将目光垂了下去，谁都知道张扬的脾气，看他一幅兴师问罪的样子，谁还敢主动触小张书记的霉头啊。

    严世东也感觉到有些不妙，不过当着这么多人的面，他也不怕张扬发疯，微笑道：“有些传言，张书记可不能当真啊！”

    张扬双眼一翻：“当你**！”他拍案怒起：“我查得清清楚楚，联名上告就是你严世东发起的，你说我在医疗美容中心的建设中收受贿赂，我今儿就要你拿出证据！你他**也算个男人，做事情堂堂正正都不懂得，非要背后搞小动作，真不知道丢人怎么写啊？”

    严世东气得脸都青了，这厮真是一点素质都没有，当着这么多知识分子的面竟然骂人，他冷哼一声：“我不跟你这种没有素质的人一般计较。”说是不计较，可肺都要被气炸了，他也不是什么好脾气，假如不是顾忌自己的位置和场合，他也要该出手时就出手。

    张扬哈哈笑道：“老子就是没有素质，你们不是知识分子吗？素质高啊，素质高打什么小报告？你说你们搞点真东西出来，老子也不怪你们，可是你们空口无凭，想诬陷我，门都没有！”

    在全院干部的面前严世东是不会示弱的，他起身指着张扬的鼻子道：“你这是什么态度？有意见可以私下谈，你这样做，影响会有多坏，你知道吗？”他的火气在张扬的撩拨下变得越来越大了。

    “不知道，我现在很记仇，凡事联名告我的，那就是诬我清白，今天大伙儿都凑齐了，我明白的告诉你们，谁他**诬告我，老子就不会放过他。”

    会场中已经有多名科室主任垂下头去，他们打心底都不屑小张书记的流氓作风，可是这些知识分子又不得不承认，他们害怕这厮的流氓作风，这玩意儿挺吓人的。

    严世东对张扬的嚣张早已忍无可忍，冷冷道：“散会！”他站起来的时候，张大官人却不着痕迹的将手中扣着的小石子弹了出去，正撞击在严世东左腿的膝关**上，严世东觉着膝盖一麻，竟然扑通一声跪在了张扬的面前，虽然是单膝跪地，可是也已经让所有人大吃一惊，谁都不明白严院长为什么要给小张书记跪下。

    张扬脸上浮现出充满讥讽的笑容：“别介啊，严院，你觉着对不起我，道个歉就行了，何必行这么大礼啊，我又没真跟你一般见识。”

    严世东又羞又怒，一张脸恼得青一块紫一块，人恼火的时候往往会做出失去理智的实情，向来冷静的严世东在张扬的嘲讽下也失去了镇定，他站起身子，忽然扬起拳头狠狠向张扬的脸上打了过去，严世东虽然是个知识分子，可并不代表他没有力气，平时他还是一个拳击运动的爱好者，他的出拳那是相当的有力，可是严世东打出这一拳之后，就开始后悔了，妈的，当着这么多人，自己太冲动了，可是开弓没有回头箭，他似乎看到张扬被自己打得满地找牙的情景。

    张扬直挺挺倒了下去，所有人都愣了，不过最愣的要数严世东，他敢对天发誓，自己连这厮的一根汗毛都没有碰到，就在自己的拳头即将挨到他脸上的时候，这厮倒下去了，严世东自问没有那样的本事，张扬双目紧闭，看起来已经人事不省，所有人都愣了，所有人都看到是严世东一拳把张扬打昏了。

    参加会议的都是各科室的主任，短暂的错愕之后，已经有人来到主席台为躺倒在地上的张扬检查身体进行抢救，张扬的呼吸脉搏全都停顿，这厮心里跟明镜似的，他是用了龟息**，让身体短时间内处于假死状态，围在他周围的医生虽然很多，可是没有人能够识破这厮的奸计，现代医学遇到了传统武术，很多时候都是没辙。

    严世东的脸色很难看，他的目光充满了错愕和惶恐，自己根本没有碰到他，他怎么会这么严重？这厮该不会突然暴毙吧？严世东很无辜很委屈地说道：“我没碰到他……”

    赵新红冷冷看了严世东一眼：“这件事你应该向警方解释！”

    严世东这才意识到事情的严重性，假如张扬真的被自己一拳打死了，自己就是杀人犯，冲动是魔鬼，妈的，老子怎么就这么沉不住气呢？

    在赵新红的指挥下，大家七手八脚的把张扬送到了抢救室，赵新红当仁不让的充当了抢救小组的组长，当时发生的情况实在太突然，所有人都没有看清严世东这一拳到底落没落在张扬的脸上，不过赵新红有一点能够断定，以张扬的身手，一个可以单挑四十多名健壮村民的家伙，根本不可能被严世东一拳击倒，而且张扬的脸上没有一丁点的伤痕，联想起他治愈自己的事情，赵新红得出了一个推论，张扬十有**是在阴严世东，既然他想这么做，赵新红干脆将计就计，帮着他把这件事给闹大了，女人对利益不乏敏感的嗅觉，赵新红是个聪明的女人，她首先感觉到的就是，这件事如果处理得当，最后的利益获得者会是自己。

    张大官人处于休克状态，院长把书记给打了，这件事必须要报上去，赵新红充分发挥了她的能量，很快这件事就上报了卫生局，上报到县里，整个春阳县的领导层也被这件事惊动了。

    不过几乎所有人都对张扬挨打之事表示怀疑，严世东一拳把张扬打得昏迷休克，说出来谁都不会相信，可这件事偏偏摆在那里，卫生局长高占远和县长秦清先后过来探望了张扬，这厮静静躺在重症监护室里，身上带着监护仪，仍然昏迷不醒，院长严世东神情沮丧的坐在门外，刚才县公安局也来调查情况了，这事儿从一开始就偏离了既定的轨道，严世东感觉到自己莫名其妙的被人引入了一个漩涡里，越陷越深，不能自拔。在他挥出那一拳之前，张扬的处境可谓是四面楚歌，把这个眼中钉从妇幼保健院踢出去已经成为定局，自己应该是胜券在握，可所有的一切从他挥出那一拳开始已经完全改变了，假如张扬真的出了什么大事，自己就触犯了法律，众目睽睽之下，就算他说自己没有碰到张扬，又有谁会相信？他也看出来，赵新红正在有意识的将这件事闹大，闹得满城风雨，闹得路人皆知，让所有人都把自己当成罪人看待，这女人是想趁火打劫。

    卫生局长高占远在来医院之前已经跟几位县领导交换了意见，严世东的行为影响极其恶劣，县里明确态度，不可姑息，如果触犯了法律，就直接追究他的法律责任，高占远和严世东的私交很好，所以在和严世东谈话的时候，还是比较婉转的，县里的意思是让严世东暂时停职。

    严世东宛如一只斗败了的公鸡，耷拉着脑袋，好半天才憋出一句话道：“我没打他，我连他一根汗毛都没碰着！”

    “所有人都看到了，当时会场的每一个人都看得清清楚楚，老严啊，想不到你这么冲动。”

    严世东又说了一句：“有人想陷害我！”

    高占远叹了口气：“你既然看得那么清楚，为什么还要陷进去？好好休息一段时间吧。”作为一个旁观者，他看得很清楚，之前张扬的处境不妙，他现在是临死拉一个垫背的，故意激怒严世东让他犯错，拉着这家伙一起掉进去，严世东却偏偏中了他的圈套，高占远对严世东并不同情，这种错误太低级也太愚蠢，一个普普通通的激将法就让严世东这个久经沙场的老将栽了跟头，只能怪他自己太没有涵养。

    秦清听说张扬被打这件事之后，首先想到的就是这厮在玩手段，可是内心却仍然不免感到紧张，在监护室内看到张扬那张惨白的面孔，微弱的气息，秦清也不禁大吃一惊，周围人都已经看出这位美女县长对张扬的关切。官场上讲究一个眼头活儿跟默契，赵新红率先退了出去，她这一走，周围人心领神会的退了出去。

    病房里只剩下张扬和秦清两个，秦清呆呆看着人事不省的张扬，轻轻咬了咬下唇，她有些犹豫的伸出指尖，轻轻触碰了一下张扬垂在床边的大手，却想不到这厮反手将她的指尖握在手心，秦清险些惊呼出来，这才看到张扬的脸上带着坏坏的笑容，秦清已经可以确定从头到尾张扬就是在伪装，他是故意激怒严世东，让严世东陷入囫囵之中，秦清咬牙切齿道：“你好卑鄙，这样的手段也使得出？”

    张扬低声道：“他做初一我做十五，想把我从医院中踢出来，老子便让他跟我一起。”

    “胡闹！”秦清真不知说他什么好，可想想严世东在这种时候不断地用软刀子扎张扬，换成任何人也要生气，张扬采用的手段虽然不够光彩，可是却的确有效。

    张扬双目盯住秦清的美眸道：“你很关心我！”

    秦清有些慌乱的摆脱了他的大手：“我是你的领导，这是领导对下属的关心。”

    张扬笑道：“仅此而已？”

    秦清逃避着他灼热的眼神，稳定了一下情绪道：“严世东的问题会得到处理，你不可以继续胡闹下去，我给你一个机会，要么自己醒过来走出去，要么我揭穿你的本来面目。”

    张扬似乎已经拿捏住秦清的七寸，笑眯眯道：“我现在的情况，再坏又能坏到哪里去？”这厮早就打好了如意算盘，借着这次的事情先休一个病假，暂避风头再说。

    望着张扬这幅死猪不怕开水烫的样子，秦清真是无计可施，她轻声道：“你给我马上出院，把这边的工作交接一下，晚上东坡渔庄，我有事情单独和你谈！”秦清说完便匆匆离去。

    望着秦清完美的背影，张扬得唇角不禁流露出一丝会心的笑意，在他的记忆中这还是秦清第一次主动约自己见面，而且是单独见面，做戏也要恰到好处，凡事都过犹不及，张大官人既然目的已经达到，就没有继续伪装下去的必要，县里的初步处理结果已经出来了，让严世东暂时停止，在他停职期间，副院长赵新红主持医院的工作，这样一来妇幼保健院的院长和书记同时被停职，真正获得利益的是赵新红，这正应了一句话，鹬蚌相争渔翁得利，其实也不尽然，人家张扬根本没有想和严世东斗的意思，只是这严世东一直把张扬当成假想敌，张扬目前正处于政治上被打压被排挤的低潮期，心情又不算太好，所以捎带着找一个目标发泄一下，他严世东自己往枪口上撞，又能怨谁？

    严世东被确定停职之后，张大官人以神速恢复着，转眼间又已经是龙精虎猛的那个大好青年，不过病历在赵新红的叮嘱下还是以公平公正的方式书写了，至今还以脑震荡的名目住院中，公安机关也为整件事做了笔录，人家小张书记怎么着也是休克过一段时间的人，只要人家想，随时都有起诉严世东的权利。

    张扬赶到东坡渔庄的时候，秦清已经先来到那里等待，还是过去的那间水阁，气温比起前两天又升高了一些，空气中透着一股潮湿的燥热，水阁内空调已经打开，张扬穿着黑色t恤，蓝色牛仔裤走入房内，发现秦清居然也穿着黑色的t恤，蓝色牛仔裤，两人的装扮像极了一对情侣，秦清也微感错愕，不好意思的笑了笑。

    “真巧啊！”张扬在秦清的对面坐下，他可不是刻意穿上这身衣服配合秦清。

    秦清轻描淡写道：“喝点什么？”

    张扬想了想道：“扎啤吧，天太热，喝白的口渴！”

    秦清已经点好了菜，二凉四热，两人吃饭还是简单一点好。

    秦清抿了一口啤酒，一双妙目悄悄打量着张扬，轻声道：“你设计对付严世东是不是有点过分？一个党的干部不可以把私人恩怨带到工作中。”

    张扬知道她肯定会提这件事，他并没有马上回答秦清的问题，而是大口把满满一杯扎啤干了，砸吧砸吧嘴唇道：“啤酒不错，我喜欢喝哈啤！”

    秦清看到他故意回避自己的问题，不觉有些怒气，自己毕竟是一县之长，是他的领导，可每次两人相处的时候，好像她才是下属，这厮才是自己的上级，秦清表露自己的不满就是颦起她那双修长的秀眉。

    张扬看在眼里，自然明白美人儿县长已经不悦，可脸上还是那幅没心没肺的笑容：“有个问题，咱们单独相处的时候，你是喜欢我叫你清姐呢？还是喜欢我叫你秦县长？”

    秦清最讨厌这厮有意无意的把任何事都往两人之间上引，她俏脸含愠道：“今晚我叫你出来是谈工作！”这句话等于告诉张扬，你小子给我放老实点，我现在是以县长的身份出现在你面前。

    张扬吃了她的冷脸，可是那嬉皮笑脸的样子仍然没有改变半分：“我说秦县长，你真觉着严世东值得我跟他一般见识？”这厮一双剑眉拧在一起，做出一幅痛心疾首的神情：“我一直以为你是最了解我的一个，我甚至将你视为我的红颜知己，可是今天我发现我错了！”

    秦清被他的这番话说得有些毛骨悚然，感觉鸡皮疙瘩都快起来了，美眸圆睁道：“你有话说话，别在这儿让我肉麻！”

    张扬嘿嘿一笑道：“严世东这种小人，我压根没放在眼里，我最近一直很窝火，你县长大人刚刚把我从招商办踢出来，我**还没在妇幼保健院的位置上坐热，这又想一脚把我给踹下去，我也是个男人，我也有自尊，你有没有考虑过我的感受？”

    秦清听他这么一说反倒平静了下来，冷冷道：“于是你就把严世东当成了出气包，一口恶气全都撒在了他的头上，你自个儿的位置坐不住，就想拽着人家一起跳下去。”

    张扬理直气壮道：“谁让他先阴我来着，老子总不能这么窝窝囊囊的下台吧，顺带收拾他一下也是应该的。”

    秦清叹了一口气道：“得饶人处且饶人，假如你想在这条路上走的更远，就不要树敌太多，不要忘记，哪怕是一颗小小的图钉一样可以扎伤你的脚掌。”

    张扬眯起双目，秦清所说的道理他当然清楚，可是他混迹官场的原则和其他人不同，对于厚黑学他有着自己独特的理解，他就是要标新立异，他就是要与众不同，老子重生到这个时代原本就和绝大多数人不同，我当然不会随波逐流。

    秦清也没指望能够说服他，认识了这么久，张扬骨子里的倔强秦清是了解的，凭心而论，这次严世东也的确过分了一些，在对付张扬的问题上，他采用联合上访，威胁罢工，书写匿名信种种不光彩的手段，张扬给他一个教训也是应该的。可是现在周围的情况对他很不利，秦清不想张扬继续闹下去，事情闹得越大，越容易引起更多人的主意，她想要保住张扬的难度也就越大，秦清之所以叫张扬出来就是想跟他摊牌的，秦清细腻洁白的手指轻轻敲击着桌面，她的声音很轻但是节奏掌握得很好，政坛上多年的修为这可不是盖的：“张扬，最近很多事情都对你不利，我考虑过，你如果继续在原有的工作岗位上呆下去，恐怕很难继续开展工作。”

    张扬一边听一边喝着自己的啤酒，秦清说完，他这一杯啤酒也见了底儿，张扬把酒杯顿在桌上：“是不是我让你难做了？”

    秦清轻声道：“春阳驻京办设立两年，一直管理不擅，最近原驻京办主任谢云亭因为贪污公款被人举报，目前已经被正式批捕，我打算让你去驻京办任职。”

    张扬有点迷糊了，他最近已经嗅到山雨欲来风满楼的味道，连李长宇都忙着和自己撇开关系，秦清最明智的决定应当是和自己划清界限，而她提出让自己担任驻京办主任，显然是想让自己离开春阳暂避风头，可秦清这样做，势必会为她带来不小的麻烦，为了保护自己她柔嫩的双肩要承受怎样的压力，张扬不由得有些感动，他静静凝望着秦清：“你没必要这样做，假如因为我而影响到你的前程，我甚至可以选择退出……”

    秦清忽然打断了他的话：“张扬，我相信你不会贪污，他们针对你的那些举报根本查无实据，所以我才会支持你，身为一个男子汉，不应当在出现问题的时候选择逃避，而是要挺起胸膛勇于承担。”

    张扬点了点头，秦清的话已经让他难以拒绝，他抿了抿嘴：“清姐，以后我要学你挺起胸膛勇于承担！”<!--over-->

