    寥寥四字。

    究竟蕴藏了多么大的决心，这一刻，或许只有这在场一起经历过生死的十位兄弟清楚。

    哪怕这一决定，将会让他们今后的人生发生翻天地覆的变化，但从唐通以及雷狂等人的神情就可以看出，那是一种义无反顾的决然。

    帝世天于他们而言，不仅仅只是这兵戎生涯中的信仰和灵魂，在十多年的岁月中，他们的情感早已超越了普通关系的界限，他更像是唐通雷狂等人拥护的大哥，同样也是颜明等人的弟弟，是人生的一份温暖。

    而在他们身处的环境中，这份温暖有多么的珍贵，相信每个人都烙印在心。

    先前，帝世天未确定出事，再加之考虑到一些可能带来的不乐观因素，他们还能强忍着沉住气。

    可如今，帝世天是生是死，中心办公大楼尚未一句明确答复，外界更是妖风四起，先前一直都是帝世天护他们周全，这一次，他们需要为他做些什么。

    哒哒哒！！！

    就在这时，不远处突然传来一阵十分焦急的脚步声，为首的是先前在会议室中和梁天胜一辈的老将，他看着情绪低沉，但浑身上下都充满了杀气的几人问道：“真的，已经到了那一步吗？”

    很显然，这几位老人时今也已经大概知道了帝世天生死不明的处境。

    若一个普通人，生死不明或许还有得寻，但一位半步大帝的存在，只要还留着一口气，他不可能会无缘无故的失踪。

    颜明看了他一眼，然后又看了看唐通等人，“这件事，您几位就不要跟着操劳了，堂堂护国统帅，哪怕是权职尽无，他也不该落得这个下场，而有些人，更不该在这种时候戳他的脊梁骨，说他半句都不允许！”

    哎！

    为首的老者叹了口气，然后语重心长的道：“严格意义上讲，你们十人身份特殊，就是进京也不违反规定，可一旦……”

    话到这里，接下去的话他并没有说出口。

    但这其中蕴含着的意思，相信在场的人都能够体会的到。

    白虎战区十大统领进京，若规规矩矩的还好，一旦有什么过激的举动，漫天的职责和舆论必定倾倒而来，到时候难免会像帝世天一样，万夫所指，墙倒众人推啊！

    “我们已经做好了心理准备，这次进京非但要要个交代，同时也必须让一些人永远逼上那张臭嘴，为此，我雷狂死而无憾！”雷狂粗狂的声音传来，伴随着浓厚的杀气敲击着每个人的心头。

    死又如何？

    他这条命是帝世天从战场上替他捡回来的，多活了这么些年已经足够了。

    “没错！心理准备我们早就做好了，哼！中心办公大楼施行剥夺，武道裁决所也要跟着插一脚，现在人是死是活也不给句话，总而言之，活我们要见到人，死我们也要收回遗体，拖下去，难免会有什么变故！”

    唐通抬了一下眸子，那张平日嘻哈的脸，此刻荡然无存，剩下的只有冰冷。

    话说到这里。

    几位老人此时也知道多说无益，当即只能道：“既然你们已经做好了决定，那我们也就不再多说了，战区这边我们会暂时替你们稳住，但最后我还是得提上一句，不到万不得已，我希望你们不要冲动！”

    “无论是帝世天也好，还是你们这十大统领也罢，在这种低沉的时候，再加上任何一道不好的消息，都会让白虎战区百万大|军士气全无。”

    说完这些，几位老人就转身离开了。

    而关于他说的这一点，颜明等人其实都有考虑，原本帝世天被剥夺权职一事就让白虎战区所有人情绪低沉，再加上外界各大豪门漫天的指责，毫无依据的污蔑，更让他们心头压着一团火。

    若再传出帝世天或者他们的死讯，到时候会引发什么样的糟乱可想而知！！！

    可事情已经发展到了这一步，如果他们不采取任何动作，不仅枉为人，反而会让外界觉得他们心虚，目下只能尽可能将事情控制在一定局势当中。

    但等进了京，若事情不理想，到时候，他们也顾不得那么多了，反正无论如何，也不能让搅动这团风云的小人置身事外！

    ……

    然而。

    就在颜明等人准备好一切，就要进京的时候。

    一道关于帝世天死讯的消息，悄然间以帝都为中心，开始向全天下扩散。

    一场更大的风暴即将上演！

