    “阿母，我这不是年纪还小吗？法定结婚年龄都还没有到，结什么婚呀！”乔宁馨娇嗔。

    王秀梅：“我像你这么大的时候你姐都能走路。”

    乔宁馨反驳：“那能比吗？你怎么不说叶萝芳十三岁生的孩子？”

    “你就这张嘴巴厉害，没规没矩的。”王秀梅觉得再和乔宁馨掰扯下去，自己要被气死。

    “阿母，阿姐结婚还不够吗？催我做什么？我还想要舒坦几年呢！这要是嫁人了，说不准马上就会有孩子，要是姐姐也有了孩子，你一下子养两个忙的过来吗？”

    被乔宁馨这么一说，王秀梅立马回过味来。

    是呀，要是两个女儿都结婚，偏偏两个女儿的婆家都没有人，小孩肯定要落到她的头上，到时候她还能做生意吗？

    这么想，她觉得老二还是慢一些结婚的好。

    现在放手生意她还是有些不舍得，毕竟哪里有好好的钱不赚。

    “你这么说也有道理，你千万别给我做出什么出格的事情，你们两个晚点结婚也好，你至少要等你姐姐孩子能走路了再生，不然我可带不过来。”王秀梅挠挠脑袋。

    陈栋原本要进来找乔宁馨说点事，结果刚好听到里面王秀梅说的那些，他的脸一沉。

    这么一算他的娶妻计划不是要搁置吗？这怎么行？

    乔宁馨见达到目的了一脸轻松，只要她妈不再催她结婚了就成。就是会不会去给大姐催生，就不是她能管的事情了。

    她见摆平了母亲，就出来。

    结果就被一双大掌拉到了墙角。

    她瞪大双眼一看，是陈栋，这才松了一口气。

    “你这是做什么？真是吓死我了。”

    “你姐和慕不凡要结婚了？”陈栋看向她。

    乔宁馨点点头。

    希望他没有听到的愿望落空了。

    “我那日的提议你考虑的如何了？”陈栋看向乔宁馨，目光中带着灼热。

    乔宁馨以为那日的事情陈栋都已经忘记了，谁知道他居然是认真的，顿时就支支吾吾了起来。

    见到乔宁馨的反应陈栋哪里看不出来，这妮子只怕那日当他说胡话，忘记了。

    咧嘴一笑：“好呀，你这是压根没有将我的话听进去好好考虑是不是？”

    说完身体又逼近了一分，乔宁馨只觉得从陈栋身上传来的热力。连忙用手抵住了他的身躯。

    “我阿母刚才的话你没有听到吗？要是我和姐都生孩子了，我妈肯定是忙不过来的，而且咱们的厂刚刚开始，你觉得有这个精力吗？”她连忙找起了借口。

    “你这话也就搪塞一下你阿母，你觉得能搪塞得了我吗？陈栋一边说，一边用手支起了她的下巴。

    “你说归说，别动手动脚的。”乔宁馨抓住他的手。

    “结婚不代表马上要生孩子了，你现在还小，太早生孩子对你身体不好。”他的手反向抓住她的。

    “你晚点结婚也一样。”她皮笑肉不笑。

    “那肯定不一样，你想我们两个谈情说爱还偷偷摸摸像是做贼一样的吗？”

    陈栋话音刚刚落下，就听到墙的另外一边重重的咳嗽声。

    乔宁馨揉了揉脑袋。

    她想要死。

    王秀梅知不知道什么叫做隐私？

    “女儿，我觉得陈栋说的那个也对，反正你们两个迟早要在一起的，不如早点订下来。”王秀梅适时出声。

    她觉得怎么都要把这事订下，这样女婿就是她的了。

    乔宁馨气的一把推开了陈栋，然后跑回了房间里面。

    “陈栋，你也不要气馁，小伙子继续努力，你知道我女儿太优秀了，我改天好好劝劝。”王秀梅出来尴尬笑道。

    “妈，我们两人的事情就让我们两人处理，您放心，我一定会将宁馨追到手的。”

    听着陈栋的称呼，王秀梅被逗得喜笑颜开。

    “你这么优秀，我相信你肯定能将我女儿追到手的，小丫头今天只是不好意思罢了。”王秀梅还给陈栋一个鼓励的手势，搞得陈栋哭笑不得。

    再说慕不凡，回去之后就翻箱倒柜的找户口本，他打算来一个先斩后奏，只要和乔宁红领了证，这慕震的意见对他来说就根本不是一回事了。

    不过冷不防，他就看到慕震拿着户口本出现在他的跟前。

    “你这是在找这个吗？”慕震面无表情说道。

    “爸，真是太好了，我拿户口本有事出去。”说完他正要伸手去拿，结果就被慕震给藏去了身后。

    “你这是准备要结婚，所以来个先斩后奏吗？”慕震开口。

    “爸，你这说的是什么话，我要是结婚了，肯定还是要请你喝喜酒的对不对？不管怎么说，你也是我爸。”

    “嗯，你说的也对，那就是领证之后再告诉我呗。你这个兔崽子，你这是胆儿肥了是不是？当年你就是不够打，所以才这样。”说完慕震就拿起藏好的擀面杖朝着慕不凡的屁股就抽去。

    慕不凡想都没有想过自己就这么又被父亲给抽了一顿。

    不过他心里还在哀嚎，现在偷户口本无望，是不是他挂失户口本算了？

    一顿挨打完，慕不凡这还庆幸只是屁股挨了打，他的帅颜并没有什么损伤。总算是心中得到了一些安慰，不然顶着一张淤青脸出去，他也说不过去呀！

    趴在床上，慕震叹了一口气，直接将户口本丢在了慕不凡的身上。

    慕不凡抬头，看了慕震一眼：“爸，你这是几个意思？”

    “你不要就算了，我收起来。”慕震冷冰冰说道。

    “不，我要，我要。”慕不凡顿时欣喜若狂，虽然不知慕震为什么会改变，但他还是死死抱住了那本户口本。

    见儿子高兴成这样，不知怎么的慕震的心柔软了一下。

    “虽然我不太赞同你们两个结婚，不过结婚了，你就要对人家女孩子负责任。更不可以像以前那样玩玩闹闹的。不然我真会打断你的狗腿，宁愿要一个听话的断腿的儿子，也不想要一个花花肠子的儿子。”

    “爸，你放心，我一定会对宁红一心一意的。爸，您之前不是一直反对吗？这么就忽然同意了？”慕不凡还甚为不解。要知道他爸不久之前还想要撮合他和李军娇呢，怎么会这么快的同意了两人的婚事？

    “你娶了一个好媳妇，宁红，你也别藏着了，出来吧！”说完他就转身走出了房间。

    慕不凡这时候惊诧的看到自家媳妇从外面走进来。

