    “心柔姐，你见过天魇丹王吗？你知道她叫什么名字吗？”沈翔问道：“听你们的描述，总感觉她非常完美一样！真的，我是不相信她那么有吸引力！”

    “她最厉害的地方，就是没有人见过她的容貌，但却能感觉到她很美……她的心是真的很美，只要接触过她的人都能感受到这一点！”心柔说道：“反正我和她在一起的时候，就感觉到她很温柔！”

    “感觉？”沈翔皱眉道：“凭感觉也能感觉到很美吗？”

    “那是因为她的心很美，所以我能感觉到很美……沈弟弟，你要知道，我以前可是凶巴巴的！我接触过她之后，就能感觉到她的温柔！从那以后，我就很崇拜她，然后开始学习炼丹！”心柔说道。

    “她竟然能影响到你的性格？她是不是对你下了什么诅咒啊！”

    沈翔听言，大吃一惊，马上意识到天魇丹王必定掌握一种很奇特的能力，所以才能改变一个人的性格。

    原本就很凶的女人，是很难变温柔的！

    “当然不是，我是为了学习她！”心柔轻笑道：“沈弟弟，你别怀疑她啦！只要你见过她，就知道她真的很好，我是绝对不会害你的！”

    “你越说我越觉得她很邪乎！”沈翔撇嘴道：“反正我一定会防着她一手的！”

    “沈弟弟，你那是心里抵触她！因为我把她夸得太好了，你产生了一种逆反心理，这很正常！”心柔笑道：“我相信，只要你见到她，一定会对她有很大的改观！”

    “我总觉得她就是掌握了一种妖术，可以迷惑别人！要不然，也不会让女人都喜欢她！”沈翔撇嘴道：“这种事我见多了……”

    他确实见识过女人强大的媚术，那可是连女人都能放倒的。

    “沈弟弟，如果我被媚惑，那是因为我实力低弱！但是我父亲他们吗？二帝九王，可都是想得到天魇丹王这个女人的！”心柔又道。

    “他们都是男人，天魇丹王是个很优秀的女人！越强的女人，他们越是想得到，越是得不到，越是看不见，越是神秘，他们就更想得到。”沈翔笑道：“男人那点心思，我懂得很！”

    “也是，二帝九王，哪个不是妻妾成群？”心柔轻哼道：“你们这些臭男人，确实都是这样的德性！”

    “心柔姐，我只是担心你会被她骗了！”沈翔说道：“特别是我看见你那么迷恋她，我就感觉到有古怪！”

    “我……其实她是我的救命恩人！”心柔轻叹道：“实不相瞒，我之所以能接触到她，主要也是因为我曾经差点死去，后来是她炼丹救活了我，给我新的生命！”

    “啊？这么说来，你和她相处过一段时间？你在那段时间，也没见过她长什么样？”沈翔问道。

    “嗯！我就是那段时间崇拜上她的！我也知道她那粒丹的情况！所以我要得到那粒丹，主要还是不希望她吃下那粒丹，不想见到她去找命魂六族的人同归于尽！”

    心柔叹道：“我希望她能好好活下去，我相信，我们总有办法灭掉命魂六族的！”

    “看来你不是单纯的想要变强啊！”沈翔说道：“是我思想极端了！”

    “我当然也想变强！有了强大的力量，我说不定就能替她找命魂六族的家伙报仇！”心柔说完，笑了笑道：“沈弟弟，你对我很信任，似乎没有一点儿防备。但是却对天魇丹王疑神疑鬼的，这不像你呀！”

    “心柔姐，我这不是担心你被骗吗？”沈翔撇嘴道：“这年头的女人也会骗女人的嘛！”

    “天魇丹王骗我有什么好处吗？我听我父亲说，她可是一个活了很多年的天魇人！”心柔说道：“她见过比我强大的女子应该很多，不至于骗我这个小丫头吧！”

    “好吧，我到时候确定一下就知道了！”沈翔说道：“对了心柔姐，你当初是怎么转变性格的？用了多久时间？”

    沈翔对这个比较感兴趣，因为在他看来，心柔和天魇丹王相处的那段时间，她们肯定发生了一些什么！

    “我也不知道，总之我死而复生之后，就在她那里休养一段时间，回去之后，我父亲就说我变了很多，我也感觉是！”心柔轻轻叹道：“其实……主要还是她给我的那种温柔的感觉，总是萦绕在我的脑海里，令我挥之不去！”

    “看来你当初受伤很重！而且还是魂魄受到重创，应该是她用自己的魂魄治疗你，所以才深深影响了你的魂魄！”沈翔猜测道。

    “是的，我父亲说我当时的魂魄受损很严重很严重，已经魂飞魄散了！”心柔点头道。

    “我明白了，她给了你一部分魂魄帮助你治疗！修复了你的魂魄，所以被她治疗过后，你已经不算是之前的你，而是新的你！”沈翔对魂魄的研究也颇为深入，所以得出了这样的结论。

    “是这样吗？”心柔蹙眉，也在思索着。

    “你算是半个她！”沈翔又道：“你魂飞魄散之后，肯定有大部分魂魄彻底消散，你父亲只能收集到你少部分的魂魄，这么说来，你的记忆也失去了很多！”

    “我是半个她……”心柔低喃着。

    “嗯！所以你才能感觉到她的温柔，才能感觉到她很美……外人应该是感觉不到的。”沈翔说道：“看来这位天魇丹王很难对付，她在魂魄方面有很深的造诣！”

    “沈弟弟，不管怎么样……我都不希望她吃下那粒丹，不能让她去和命魂六族同归于尽！”心柔咬了咬唇，说道：“你即便是不择手段，都要取走她那粒丹！若是当场被发现，你就当场吃下，总之……只要粒丹不落入她手里，随你怎么处置！”

    心柔得知自己可能是半个天魇丹王之后，也想到了些什么！

    “心柔姐，看来天魇丹王真的要走极端了！在她眼里，你就是她血脉的延续，所以她……”沈翔也渐渐严肃起来，说道。

    “如果她真是这么想的，那我绝不容许……从某种意义来说，她或许算是我的亲人！”心柔咬唇道：“我不能看着她去死！”

