    “我感觉很多姑娘都是打着这由头来看松祺的。”

    小黑捂着嘴偷笑，“他们应该是知道伏炫明已经没希望了，这松祺就是她们的目标啊。

    你仔细看看，是不是很多姑娘都在偷看松祺？”

    听着小黑这么一说，百里红妆这才仔细地看了看，之前并没有注意这方面，此刻仔细打量了一番之后发现这情况果真如小黑所说的那般。

    “我听松娆说她一心想帮松祺找一位姑娘，只不过松祺好像一直都对对这点不感兴趣。

    不论是家族之中还是其他家族，喜欢松祺的姑娘都不少。”

    百里红妆轻笑，这风流倜傥的少年郎总是有很多姑娘喜欢的。

    她倒是觉得就冲着这受欢迎的程度，松娆根本就不用担心，松祺肯定会碰上那个喜欢的姑娘的。

    虽说很多人来这里都是看热闹的，不过趁着这个机会，百里红妆也认识了不少伏家的修炼者。

    双方之间见过面，留了一个名字，下一次再碰见的时候也算是点头之交，结下了一段善缘吧。

    六长老没过多久也出现了，在见到院子里竟然聚集了这么多的家族子弟之后，神色也透着些许无奈。

    “你们这消息还真的是蛮灵通的，这前后脚就到了啊！”

    众人亦是能看出六长老今天的心情很好，哪怕他们这么多人都聚在一起，六长老也没有丝毫不快。

    百里红妆走到了六长老的面前，视线已经落在了其手上的丹书上。

    “萱丫头，这几本书给你。”

    六长老将丹书交到了百里红妆的手上，道：“你对魔界的药材都还不了解，这些书多看看，对这些药材有了基本的了解之后接下来炼丹也比较容易。”

    “多谢长老。”

    百里红妆笑着将这丹书接过，她现在组修妖的其实就是这些丹书。

    她自己本身也没什么机会出伏家，今日原本是打算和松娆他们去一趟炼药师公会，之后再去买一些东西的。

    她本想趁着这个机会买一些丹书回来，自己得先有一些了解，谁曾想今天的情况有些出乎意料。

    这才刚去了炼药师公会就直接被六长老给带着回来了，别的店铺都没有进去一下的机会。

    “炼丹这方面的东西，若是有什么需要的就告诉我。”

    说着，伏松阳好似忽然想起了什么一般，从储物戒指中取出了一个炼丹炉交给了百里红妆。

    “这个炼丹炉是我早年获得的，我自己本身就有一个了，这炼丹炉自己也用不上，正好就给你了。

    我看你那炼丹炉，用来炼制品级低一点的丹药还没什么问题，但是这品级高了，怕是就有些麻烦了。”

    百里红妆的视线落在了六长老手上的丹炉上，注意到这丹炉乃是黑色，略微一感知便能察觉到这上边其实是蕴含着黑暗力量的。

    这种炼丹炉有着魔界的专属特征，有了这样的铭纹属性，这炼丹炉其实可以更好的炼制丹药。

    换言之，炼制相同的丹药，这丹炉是有着属性加成的。

