    姜泰昌蹙眉，看着跪在自己面前的姜雨柔，起身，走到她跟前，寒声道：“你现在来求我，是想做什么？是想陷姜家于水火吗？事情是萧战做出来的，他不负责谁负责？他不是信誓旦旦的说，自己能够解决吗？怎么，现在让你来跪着求我？”

    姜雨柔摇头，满脸泪痕，说道：“不是的爷爷，是我自己来的，不是萧战的意思。他毕竟是可可的爸爸，我和可可不能失去他……”

    “哼！”

    姜泰昌冷哼一声，转身，背对着姜雨柔，怒道：“他是萧家的丧家犬！与我姜家没有任何关系！要不是五年前那件事，我姜家会失去晋升一流世家的机会吗？要不是因为他，你会是现在这样吗？姜雨柔啊姜雨柔，你是爷爷以前最疼爱的孙女，可是看看你现在这样，为了一个什么都不是的废物，居然跪下来替他求情！出去！我姜泰昌没有你这样的孙女！”

    姜雨柔哭得很是伤心，哽咽的说道：“爷爷，求求你，帮帮萧战……我和可可真的不能失去他，呜呜呜……”

    砰！

    也是这时候，办公室的门被猛地推开，姜美妍一身黑色开背短裙，腿上裹着一层薄薄的黑丝，踩着高跟鞋，满脸傲气的走进来，怒骂道：“姜雨柔！你是听不懂人话吗？爷爷让你滚出去啊！你这样的贱人，还想求爷爷帮忙，做梦！”

    “美妍姐，我知道你一直以来不喜欢我，但是求你，这次帮帮我。只要能够帮助萧战，与利民集团的合作，我可以全部让给你。”姜雨柔泪眼婆娑的说道。

    这句话，让姜美妍心动了，她眉眼一拧，跟着看向姜泰昌，道：“爷爷，要不，我们就帮帮姜雨柔？怎么说，萧战现在也是我姜家的女婿，就算我们不承认，外界也是这么传的。要是萧战出了事，外面的那些人会不会笑话我们姜家？”

    姜泰昌眉头紧蹙，摇摇头道：“没用的，宁家连我姜家都不放在眼里，现在还要去帮那个丧家犬？这件事就到这里为止吧，不要再提了，你们都出去！”

    听到这话，姜美妍看了眼跪在地上的姜雨柔，挑衅的瞥了一眼，直接转身离开了。

    姜雨柔也是慢慢的起身，最后抹着眼泪的离开了董事长办公室。

    可是，刚走了几步，身后姜美妍就追了上来，冷冷的问道：“姜雨柔，只要我帮了你和萧战，和利民集团的合作，你就全部让给我？”

    姜雨柔转身，抹着眼泪，很认真的点头道：“嗯，我可以不要合作，只想萧战不要出事。”

    姜美妍冷笑了一声，道：“你还挺痴情的，行吧，我帮你联系一下我认识的人。我事先说好了，我这不是为了你手里的合作，是为了姜家。”

    说完，姜美妍就直接拨通了吴宽业的电话，道：“老公，你认不认识宁家的宁扬啊？或者其他能够说的上话的人？”

    电话那头，吴宽业正在公司里，身边刚招进来的秘书，此刻正坐在他腿上，他示意对方不要出声，笑道：“宁家？认识啊，我和宁扬那老早就认识了，是铁哥们，怎么了？”

    姜美妍一听，满脸笑意，道：“这样啊，那你能不能约宁扬出来吃顿饭，我这有点事想要拜托他。”

    “什么事？”吴宽业问道。

    “哎呀，还不是姜雨柔，哭哭啼啼的求着我帮她向宁扬求情放过萧战。我这个做堂姐的，怎么说也都该帮帮忙不是？”姜美妍大义凛然的说着，而后迈着步子走到一边，低声道：“姜雨柔说了，只要能够帮她这个忙，她手里和利民集团的合作，全部让给我。你和宁扬既然是铁哥们，就约他出来吃个饭，问问他什么意思。实在不行，可以先让宁扬假装放过萧战，等我们拿到合作后，这件事就和我们没关系了。”

    吴宽业想了想，推开身边的女秘书，道：“这个办法不错，行，我一会给宁扬打个电话问问。”

    说罢，吴宽业挂了电话。

    跟着，他想了想，迅速的拨通了宁扬的电话，响了半天，电话那头传来的是一道女声：“吴宽业？你找我哥干什么？”

    “额？是琪儿妹妹吗？哦，我就是听说宁扬这不是回来了吗，几个朋友想找他出来吃顿饭，聚一聚。”吴宽业呵呵的笑了笑。

    “行了，我还不懂你？说实话，找我哥干什么？”宁琪儿冷冷的说道。

    吴宽业呵呵的笑了两声，没办法，只能将姜美妍刚才说的事情又说了一遍。

    宁琪儿听完后，嘴角露出阴冷的笑容，眉眼上挑，高傲的说道：“姜雨柔？呵呵，好，你就答应下来，晚上，我去赴宴。”

    说完，啪，宁琪儿挂断了电话，眼中闪过冷冷的寒意。

    姜雨柔！

    很多年不见了，没想到，你现在已经这么堕落了吗？

    为了一个萧战，居然低声下气的想要求我哥？

    那我今晚就毁了你！

    “妹妹，谁的电话？”

    而这时候，刚从外面跑步回来的宁扬，接过下人手里的毛巾擦了擦汗水。

    宁琪儿笑了两声，道：“没什么，推销的。”

    宁扬也没在意，转身上楼洗澡去了。

    而这边，姜美妍和姜雨柔正在焦急的等吴宽业的电话，不多时，吴宽业的电话就打了过来，姜美妍立刻接通，就着急的问道：“怎么样？约到了吗？”

    吴宽业有些犹豫的说道：“约是约到了，不过，没约到宁扬，是宁琪儿。”

    “宁……”姜美妍差点激动的说出来，扭头看了眼一脸着急和眼巴巴望着自己的姜雨柔，赶紧转身，小声问道：“怎么回事？怎么会是她？”

    吴宽业也没办法，道：“我也没想到啊，可能宁扬刚好有事吧，不过，应该没什么关系。宁琪儿是宁扬最疼爱的妹妹，掌上明珠似的，要是能求宁琪儿这个当事人原谅，岂不是更好？”

    姜美妍蹙眉，想了半天道：“那行吧，你定饭店，晚上我带姜雨柔过去。”

    说完，挂了电话，姜美妍挤出笑容，转身对姜雨柔道：“行了，事情帮你办妥了，晚上跟我过去就是了。”

