    　　只能说，这场角逐里，注定会有人落败。

    　　索性，他乔牧运气好，但并不代表穆沂不够优秀。

    　　况且，凌梓欢对待穆沂，俨然是好哥们好朋友的态度。

    　　这种关系，他也乐见其成。

    　　……

    　　乔牧驱车离开后，穆沂便带着凌梓欢来到了郦城尊内的一家西餐厅。

    　　此时，餐厅里的人不算多，舒缓的音乐静静流淌，气氛温馨恬淡。

    　　两个人徐步走向霍芸所在的雅座，还未靠近，凌梓欢的脸蛋瞬间就沉了下来，“她怎么也在啊？！”

    　　穆沂步伐一顿，不解地顺着她的视线看去，果然看到霍芸的身边，莫名多了一个女人。

    　　见状，穆沂侧目，沉声问道：“你认识？”

    　　凌梓欢悻悻地点头，瞥向穆沂的眼神，有点不高兴，“她之前就在这里吗？”

    　　明明说好就他们三个人用餐，可是霍竹雁怎么也来了？！

    　　阴魂不散！

    　　穆沂面无表情地滚了下喉结，摇头低语，“之前她不在。”

    　　他没见过霍竹雁，也不知晓某些内幕。

    　　但通过凌梓欢的表现，穆沂轻易就看出了她的抵触。

    　　能让小丫头这么反感的人物，并不常见。

    　　正当穆沂思忖着带她离开换一家餐厅时，座位上的霍芸已经看见了他们。

    　　“小欢欢，在这儿呢！”

    　　霍芸扬声打招呼，凌梓欢就算有再多的怨言，也只能凛着脸蛋走了过去。

    　　这时，凌梓欢扯着嘴角入座，顺便还招呼穆沂坐在她的身边。

    　　四个人两两相对，却没人开腔，气氛略显僵硬。

    　　霍芸还惦记着凌梓欢被姑姑太严肃的面孔吓到的事，她扭头看了看，率先打破沉默，“欢欢，你说多巧，我姑姑今晚上也在这里吃饭。”

    　　霍竹雁浅笑着点头，望着凌梓欢有些紧绷的脸颊，说道：“芸芸跟我说，昨天我太严肃可能吓到了你。

    　　梓欢，是我考虑不周到，第一次见面没能给你留下好印象。

    　　为了弥补我的过失，今天这顿晚饭，就当我给你赔个不是，怎么样？”

    　　霍竹雁再次提及‘弥补’两个字，让凌梓欢听起来很刺耳。

    　　她拢了一下肩头的西装外套，吸了吸鼻子，“弥补就不用了，再说……我被吓到，也不是因为你太严肃。”

    　　有些话，点到即止。

    　　凌梓欢说话间，看都没看霍竹雁。

    　　她将自己裹在二叔的外套里，嗅着熟悉的味道，这能让她心安不少。

    　　一旁的穆沂目光幽深地打量着霍竹雁，挺拔的姿态稳坐如山，无形中也给霍竹雁增添了少许的压力。

    　　这番意味不明的谈话，霍芸听得云里雾里的。

    　　她左顾右盼，明显瞧出欢欢的不自在，她挠了挠头，望着霍竹雁笑道：“姑姑，既然欢欢说不用弥补，那你要不要去找你的朋友？

    　　我们几个随意惯了，你可别为了陪我们，耽误了你的正事。”

    　　霍芸说完，正欲起身让开通道，霍竹雁却一把按住了她的臂弯，“没关系，芸芸。

    　　今晚上和我用餐的只是一些不重要的合作方，我已经让助理去周旋了。

    　　好不容易在这里遇见了你们，今晚这顿饭，姑姑还是陪你们一起吃吧。”

