    张一凡很奇怪地看着温雅，似乎很难想象，一向冷艳的温雅，也有温柔的时候。她是个性子极强的女孩，一般情况下，绝对不会开这种口。

    就象张一凡第一次见到她，那份拒人千里之外的冷艳，至今历历在目。就算是李辰博跟她在一起的日子，两个人可以说是朝夕相处，也没见过她多少热情奔放的时候。

    温雅是一个外冷内热的女孩子，经过长时间的相处，她已经渐渐改变了许多。今天给人的感觉，象是换了个人似的，或许是她心里头已经没有了温长风去世后的那种压力。

    也许是见张一凡久久没有回答，温雅眼中闪过一丝失落。淡淡地道：“如果没时间就算了。”于是，她一个人走在晚风里。

    风很大，吹起温雅衣服的下摆，秀发也随风飞舞，孤单的身影，让这个寒夜里多了份寂寥。

    美女寒夜，英雄寂寥，只应把酒言欢！奈何人间坎坷，路迢迢……

    张一凡叫了声，“等一下！”便加快了几步，追上温雅。

    温雅也没有停，只是放慢了脚步，甩了一下头发，让飘扬的秀发继续在晚风中随风而起。天那么冷，温雅的心似乎在突然之间被打破了沉寂。

    看到张一凡追上来，她抿了抿嘴，“谢谢你！”

    “这么客气干嘛？弄得我们象陌生人似的。”张一凡与她并肩而走，不疾不徐。柳海开着车子，远远地跟在两人后面。

    两个人慢慢地走着，让张一凡无意中想到了与何萧萧的那个夜晚。当初，天那么冷，何萧萧跟自己走在大街上，此情此景与当初何其相似？

    想到何萧萧，张一凡这才意识到，自己有好长时间没有关心这丫头了，也不知道她现在过得好不好。

    正回忆间，温雅开口了，“我查到了一些线索，父亲的死与一个人有关。”

    这件事情，也一直在张一凡脑海里蕴酿，到底是谁才有这么大能力，把关押在看守所的温长风给弄死？温雅提到这件事，张一凡的心里突突地一跳。

    果然不出自己所料，温雅在东临市开律师事务所，并不是那么简单的事。原来她一直没有放弃对她父亲死因的调查。

    “你查到什么了？”

    “监狱长是受人指使，但这个人我还没有查出来。目前只是有些怀疑，并不能肯定。”温雅淡淡地道，似乎这事与她没有太大的关系。

    既然温雅没有说出那个人的名字，想必是缺乏直接证据，否则她应该不至于对自己有所保留。张一凡告诉她，“有什么可以跟我说，不要一个人太冒险。”

    温雅点点头，“我会保护好自己的，谢谢你的关心。”

    两个人慢慢地朝前走着，风越来越大，温雅却浑然无觉，似乎很喜欢这种严寒的侵袭。她抬起头，看着漆黑一片的天空苦笑道：“我在这里没什么朋友，除了晓轩就只剩下你了。”

    “谢谢你把我当朋友！”张一凡笑笑道。

    两个人就象一个偶遇的老朋友，边走边聊。温雅似乎心事重重，或许是案情明朗之前的是后一丝黑暗。也许她曾经困惑，也许她曾经无奈，但是她依然不屈不饶，坚定自己的脚步。

    张一凡理解她的心情，他也在暗追查此事，只是当时所有的线索指向黎国涛的时候，突然中断。一切如泥牛入海，杳无音信。

    为此，他怀疑过很多人，但没有直接的证据，于是，这件事也就暂时放下了。

    时间不早了，张一凡让柳海送她回家，自己便朝政府区家属大院走去。

    这时手机响了，都这个时候了，会是谁呢？张一凡自语道。

    拿出手机一看，对这个号码有些陌生。张一凡平时有两部手机，一部要秘书秦川那里，随身带的属于私密电话。

    能知道自己私密电话的人并不多，张一凡想了下就接通了。“张市长，我是杨咪，有件事情想让您定夺一下，正在您楼下等您，我方便上来吗？”

    又是杨咪，都什么时候了？也不知道她找自己干嘛。张一凡应了句，“有事不能明天说吗？”

    杨咪好象有些急，“明天恐怕来不及了，时间上不允许。”

    “那你等着，我还有五分钟到家。”挂了电话，他就琢磨着杨咪这个时候找自己干嘛来了？听说杨咪在那个方面挺开放的，不会想色诱自己吧？

    张一凡自嘲地笑了下，扯扯衣领走进了政府大院的家属区里。

    寒风中，杨咪穿着一件羽绒服，双手笼在袖子里，正在路灯下来回走着。张一凡走过去，“有什么事？”

    “我有篇稿子，想征求一下您的意见，如果您同意的话，我就发了。”杨咪似乎有些怕张一凡，说话的时候，连眼神都不敢正视。

    稿子的事应该找他们主编，干嘛征求自己的意见呢？张一凡就想到，是不是她又弄了篇什么报道，关于自己的。

    于是他就叫杨咪上楼，进了房间之后，打开空调，不一会儿，屋子里就暖和了许多。

    “张市长，没请保姆啊？”杨咪进来之后，发现屋子里空荡荡的，连个搞卫生的人都没有。

    “嗯！茶你自己倒，就要那边。”张一凡指了指门边饮水机。杨咪本来想说不用了，但是她灵机一动，立刻就跑过去。机子是打开的，呈保温状态，杨咪就自作主张地泡了两杯茶。端过茶杯过来，先递了一杯给张一凡，“喝茶吧！”

    张一凡看了她一眼，觉得这她挺有意思的。但对他看杨咪的感觉，怎么就觉得有些别扭。可能想到她平时的生活作风不太检点，心里老排斥着呢。

    男人都是这样的，允许自己出轨，不允许女人出墙！

    墙上的钟指上十点，张一凡就直接问起了她，“找我什么事？”

    杨咪这才在他对面坐下，双腿并得紧紧的，把包放在腿上拉开了。拿出一份打印好的手稿，交给张一凡过目。

    这份稿子正是杨咪在交待所见看到的情景，还配了插图。递过去的时候，原以为张一凡会说什么，谁知张一凡的脸色突然就阴沉下来。

    嘶——张一凡几下就把稿子给撕了，然后揉成一团，脸色黑得很吓人。

    杨咪顿时就紧张起来，有些不安地看着张一凡。她怎么也想不明白，到底是哪里弄错了？这只是一篇常规的报道。象这样的报道，以前在通城的时候也发过，今天他突然发这么大火，张一凡的突变，令杨咪就有些坐立不安。

    张一凡看着她，有些不怎么客气地道：“以后不要写这些乱七八糟的东西，你这是侵坏人家的权。”

    “张市……”杨咪站起来，还想分辩什么。张一凡指了指门边，“好了，你可以走了。以后没有我的允许，不许再发这种报道。”

    杨咪只得挺委屈地离开了，她实在想不明白，张一凡为什么会发这么大的火？自己在报道上又没作什么手脚。这只是一篇从侧面反应一个干部行为高尚的报道而已。

    可她哪里知道，如果这篇报道发出去，范书记在报纸上看到，有这么多的乡亲们给他送东西。还有舒亚军那些人心里会怎么想？树大招风，这样的报道发出去，虽然张一凡的影响力大增，但是在那些人心里就会留下阴影，尤其是舒亚军，以为这是在给自己造势。

    一个常务副市长太强，很容易威胁到他这个市长。你才是老百姓心目中的好干部嘛，那他们这些人干什么的？这种招人妒忌的事，张一凡万万不允许再次发生。

    刚进市一级不久，根基不没稳，太高调了未必是件好事。因此张一凡撕了这稿子，杜绝了杨咪在这方面的想法。

    当然他也知道，杨咪只不过是想拍拍自己马屁，或是找个机会感谢一下自己。从她刚才的举动，完全可以看出。

    正当张一凡郁闷的时候，温雅在刘晓轩的住处下车了，等柳海走了之后，她就上了楼，敲开了刘晓轩的门。

    刘晓轩正坐在沙发上，悠闲地喝着咖啡，听到门铃响，她立刻就站起来。从猫眼里望去，见是温雅来了，立刻就打开了，“今天怎么舍得来看我？”

    “事务所刚开张不久，这几个月挺忙的。”温雅换了鞋子进来，看到刘晓轩那身打扮，很是奇怪。

    刘晓轩平时在家里，也穿得挺整齐的，绝对不象现在那样，穿一件睡衣就躺在那里看电视，就象一个被人包养的庸懒女人。

    刘晓轩的变化，让她感到很奇怪。温雅放下包，一屁股坐在刘晓轩身边，拉了她一下，“你现在怎么变得这么懒了。”触手之处，惊讶地发现，刘晓轩居然没有穿内衣。

    太可不思议了！温雅奇怪地看着她，很怀疑她是不是被人包养了，怎么变得如此随意。

    刘晓轩坐起来，将杯子放在茶几上。

    “怎么？是不是在想，我被谁包养了？”刘晓轩白了她一眼，伸起了懒腰。“这么多年，一直为自己的理想和目标在奋斗，现在突然觉得有些累了。我倒是真的愿意被人包养，至少那样不用太担心什么。可惜，我没那种命！”

    刘晓轩耸耸肩膀，做了个无奈的动作。

    温雅无语了，曾经为了理想拼博的顽强女生，突然就有了这种思想，看来她真的是太累了，或许，她遇到了某种挫折。

    最容易让一个女人变得消沉的原因，最大的因素可能是感情。她就猜测，“是不是喜欢上不该喜欢的人了？”温雅说着，就进了刘晓轩的卧室里换衣服。

    拉开衣柜的时候，忽然发现，这里面居然有两件男人的睡衣。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

