一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这边刚刚的动作，其实已经是让的无数人都是注意到这边了，见着那柳士杰居然是在这个时候，直接是在那恒彦林的背后，想要给恒彦林狠狠来上一下，众人顿时是心中一抽，这个柳士杰的手未免也是太

    黑了，居然是在这种事情，对着恒彦林下手。

    一道道的惊呼声，在这个时候，直接是在一旁响起，随后便是众人无比担忧的看着那恒彦林。

    恒彦林这会儿还看着那姜思玉，想要听听她是怎么说的，但是这会儿，感受到身后的风声之后，当即是眼神一寒，那右手微微一拍。

    “嘭！”

    恒彦林的右手，以极为快的速度，直接是拍在了那柳士杰的身上，直接是在他拍飞了出去，众人只感觉眼前微微一花，那柳士杰便是倒飞了出去。

    随后在那重重的重物落下的声音之后，那柳士杰是直接砸在了一旁的墙壁上，众人听着这声音，都是嘴角微微抽搐了一下，虽然是不知道刚刚恒彦林的一下，到底是有多重。

    但是能够将一个人直接是拍飞起来，就已经是很能够说明问题了，由此就是能够想象得到，那一掌到底是有多的重了。

    “柳少！”

    那一旁的众人，见着那柳士杰居然是在这个时候，也一脸反抗能力都是没有，便是被恒彦林一掌拍飞了出去，当即是怔了一下之后，便是失声大叫道。

    几人在见着那柳士杰在自己的叫喊声下，是没有一点的反应之后，当即是脸色一沉，随后是看着恒彦林的脸色便是有些阴郁起来。

    “小子，当真是好大的胆子啊！居然连我们的人也敢打！”

    坐在恒彦林身旁的肖东，扭头过来，看着面前的恒彦林，随后是一脸阴沉的对着恒彦林说着，一边是抬起手指来，一只手都是要戳到了恒彦林的脸上了。

    恒彦林见此，脸上顿时是浮现出一抹笑容出来。

    “看来也不用你在来回答什么了，反正都是揍了一个了，也不用在乎多揍一个。”

    恒彦林对着那姜思玉说了一句，随后便是扭头看着一旁的肖懂，那肖东看着恒彦林的那脸上的笑容，顿时是心中微微一寒，不过依旧是强制装着镇定。

    “你刚刚不是说我居然是有那么大的胆子，居然是连他都打么？”恒彦林的脸上满是笑容，随后是站起身来，继续开口说道。

    “我不仅是连他都敢收拾，连你我也是不介意一块收拾了。”听着恒彦林这话，那肖东几人的脸色微微一变，看着恒彦林那脸上没有一点夸张的面容，当即是心中一抽，这要是在这里，被恒彦林给收拾了，他们以后在这里，也是混不下去了，估计是非得声明扫地不

    可。

    一想到这里，他的脸色便是有些难看起来。

    一旁的众人在这个时候，也都是纷纷停下了吃的举动，随后是一脸认真无比的看着面前的这一幕，他们自己都是没有想到，居然是能够在这里，见到这样的事情。

    那肖东几人他们是认识的，是他们这里比较有名的富二代了，平时的时候，都是开着那跑车出入到学校之中，而平时的时候，那身旁的女学生是换了一个又一个的。

    就这样的情况下，对于这波人，大部分的同学，都是没有一点的好感的，眼下见着起了冲突，特别是那肖东那边，好像是落与下风了，这让他们是更加的兴奋起来。

    “你在敢乱来，以后就在那牢中度过吧！不要怀疑，我们有没有那个能力！”

    那肖东在这个时候，看着那恒彦林，随后是脸色阴沉无比的开口说了一句不管怎么说，眼下还是先稳定住恒彦林在说，真要是让他乱来了，那之后他可是丢人丢大发了。“大约那是对于一些人是有些作用的，不过对于我，我觉得你是威胁错人了，”恒彦林闻言，直接还是开口回应了一句，随后是一伸手，便是将那肖东抓了起来，微微一提，那肖东仿佛就像是小鸡一样，被

    恒彦林给提到了半空中来。

    众人见着这个情况都是微微愣了一下，随后是脸颊抽搐了一下，这个恒彦林，未免也是太厉害了一些了吧，居然是就这么把人给提起来了？

    “放我下来，你这家伙，你是在找死！”

    被恒彦林以着这种姿势提起来，简直就是人生的奇耻大辱了，想到这里的肖东是拼命的挣扎起来，想要脱离恒彦林的掌控，但是在恒彦林的把控下，却是只能够瞎折腾了。

    见着这家伙如此挣扎，恒彦林也是有些不耐烦起来，直接是随意一丢，将那肖东甩了出去，只听着几声哗啦啦的声音响起，那肖东是撞翻了不知道多少的东西，将那些东西都是甩到了一旁。

    恒彦林拍了拍手掌，扭头过来，朝着其余人看去，那些剩余的人，见着恒彦林的脸色，当即是微微一怔，看着那远处的两人，当即是心中一寒。

    这个家伙的武力值似乎是极为的强悍，就这样的情况下，若是他们在与恒彦林对着干，恒彦林是绝对不介意，在给他们来上一下的。

    一想到这里，几人便是迅速朝着那柳士杰两人跑去，一边跑着一边是不断喊着两人的名字，那副模样，倒有些像是担忧两人的情况一般，而不是说，被恒彦林给吓跑的。

    不得不说，对方的这一招是使用的极为不错，就是恒彦林，都是差点相信了，对方并不是因为他的威慑力，所以跑开的。

    “你啊，怎么是第一天来，就惹下这些麻烦来了。”

    姜思玉在这个时候，直接是看了恒彦林一眼，随后是有些无语的说了一句。

    “我没有弄死他们，算是他们命好了。”

    恒压林听着这话，却是耸了耸肩膀，满是不在乎的开口说了一句。

    姜思玉闻言，当即是白了恒彦林一眼，不过心中对于恒彦林的说法，却还是认可了下来，就以恒彦林的本事，想要弄死这些人，简直就是轻松简单无比。

    在这样的情况下，恒彦林却是没有对他们下死手，可以说，恒彦林是手下留情了。

    “等着吧，等会就有教导处的来人了，不过这个事情，交给我来处理就行了，你坐在一旁看着就好，不要在惹事就好。”

    姜思玉在这个时候，想了想之后，便是对着恒彦林说了一句，说话之时，是显得极为的轻松，以她家中的背景，面对这种事情，简直就是随意几句就是可以打发走掉。虽然那几个人背景一样是不简单，但是她是有能力，能够应付下来了。