    嗒，灯灭了。

    苏倾城被塞进了被窝，后背立即撞上一片结结实实的胸膛，一个蜻蜓点水的吻落在了她的耳后。

    然后……没有然后了。

    房间里该死的寂静，然而苏倾城等了好半晌都没有再等到男人的下一步。

    她小心翼翼地试探开口：“傅爷，你睡了没？”

    “……”

    身后那人没有回应。

    苏倾城小手无措地抠着棉被，弱弱道：“傅爷，这走向是不是不太对？”

    “……”

    “傅爷，讲真的，您把我叫进来就是吹个头？您确定？”

    “……”

    身后的男人似乎烦了她这个话痨，淡淡开口：“睡觉。”

    “啊啊啊！傅爷！你嗓音好性感啊！我耳朵都要怀孕了！”苏倾城转过身就像一亲芳泽。

    结果人一下按住她的肩膀给她掰了回去，力道之大，不再给她任何机会。

    苏倾城：“……”

    很快身后便传来了男人平稳的呼吸声，苏倾城的脸都黑了。

    竟然……睡着了。

    可，这何尝不是件好事？

    苏倾城后怕地攥紧了双拳，脸上最初的笑意早已消失不见。

    身后男人的胸膛是那么结实，可在她看来却犹如狼口，随时会把她拆骨入腹。

    她绷紧了神经不敢有一丝松懈，一步踏错便是深渊。

    若不是她今晚表现的太过热情，恐怕热情的就是对方了。

    其实她根本没做好跟傅修远在一起的准备，尤其是在发生了今天这种事情的情况下，说到底，她不过是个人，也会害怕傅修远的残忍。

    她不知道哪里出了问题，但她知道傅修远的确变了。

    她原以为，重生归来，她满心欢喜地奔向傅修远，这个男人便会如以前般疼爱她至极，与她厮守终生。

    可如今，他却让她感到恐惧。

    但愿傅修远能再多给她一点时间，让她来慢慢接受……

    ……

    翌日，一大早便有人打电话，突兀的手机铃声吓得苏倾城激灵一下醒了过来。

    她带着浓浓的起床气接通了电话：“喂？”

    对面愣了下，随即传来弱弱的声音：“倾城……不是说好来看我的，你是不是不要人家了……”

    这道令人作呕的声音，顿时让苏倾城的睡意跟着清醒了三分。

    可起床气也是真气啊！

    苏倾城劈头盖脸对着手机骂道：“许文安你是不是有个什么大病！一大清早你跟叫魂似的打什么电话？我该去看你就去看你！不去看你你就等到死！少给我打电话！”

    啪！吼完直接把电话挂了。

    仿佛把从傅修远那里受到的委屈和起床气全部撒在了许文安身上，骂完之后苏倾城心里一阵畅快，一头扎进了被窝里，很快再次呼呼大睡了起来。

    殊不知，房间里还有俩人。

    长身玉立在穿衣镜前正打领带的男人，“……”

    守候在旁的孔昂，“……”

    不对，苏倾城这个死丫头怎么还跟许文安那个野男人有联系？！

    “主子，这……”

    傅修远缓缓抬手打断了他的话，幽深的视线落在已经再次陷入熟睡的女孩身上，眸色再次深了几分。

    孔昂见此自觉地闭嘴了。

    完了，在苏倾城不断给主子戴绿帽子这件事情上，难道主子已经躺平了？

