
陈栀柔看着还在踩着自己胸口的陈茵栀，她冷冷的问她：“陈茵栀，你真的要把事情做的如此绝吗？你把我给赶出陈家也就算了，为什么还要赶走我的母亲？”

“因为我怕她背着我接济你啊！”

陈栀柔：“……”

“陈茵栀，你别太过分！”

陈茵栀冷冷的说道：“我过分？要说过分的人不是你自己吗？要不是你作死的去招惹薄景琛，那你现在也不会连累你母亲和你一起被赶出陈家了，不过话又说回来，陈太太的位置本就是你母亲算计来的，现在我代替我母亲收回，又有什么问题？”

陈栀柔激动的咆哮：“陈茵栀，你可真是够心狠手辣的！不过你这样擅自收回我母亲陈太太的位置，爸爸他同意吗？”

陈武在一旁问陈栀柔：“我为什么不同意？我很早之前就打算和你母亲离婚了！可是你母亲不愿意，非得死皮赖脸的留在陈家，我看着她不在作妖也就睁一只眼闭一只眼了。

但是现在因为你的关系，我觉得我没法睁一只眼闭一只眼了，因为我可不想在你被赶出陈家后，留下你母亲继续在我家做吸血鬼接济你这个不孝女。”

陈武的话彻底打破了陈栀柔所有希望，她以为陈武不会和陈茵栀一样的绝情，但结果只是她以为罢了。

陈栀柔觉得自己现在没有在继续伪装成可怜的必要了，因为她不管在怎么伪装，陈武也不会要她和她的母亲了。

所以陈栀柔直接用力的把陈茵栀的脚从自己胸口上拉了下来，紧接着她站起身用带有恨意的双眼直直的盯着陈茵栀和陈武。

“陈武，陈茵栀，你们俩给我听好了，总有一天我会让你们后悔这样对我还有我的母亲！等我成功渡过这次的危机，我一定让你们俩给我付出代价。”

陈栀柔说完这句话，当着陈武的面抬起手给了陈茵栀两巴掌，打的陈茵栀都懵掉了。

“陈栀柔，你居然敢打我？”

陈栀柔现在已经彻底对陈家失望，也彻底不在拿陈武当父亲，那么她打陈茵栀怎么了？

陈栀柔嘲讽的大笑起来：“我就打你了，你能够拿我怎么样？陈茵栀，这两巴掌一巴掌是我还你的，另外一巴掌是你代替陈武受的，毕竟陈武这张老脸我实在是打不下手。

所以就打你脸上了！很痛吧？刚刚你打我的时候，我也非常的痛啊，但是我为了求你我忍了，可是现在我不打算求你了，那我就没必要给你脸了！”

陈茵栀抬起手碰了碰自己被陈栀柔打伤的脸盯着她：“陈栀柔，果然这才是你最真实的模样！”

陈栀柔挑衅的抬起手再次给了陈茵栀一巴掌，

“对，这才是我最真实的模样，不得不说，打你真爽。”

“陈栀柔！”

陈茵栀生气的想要还手，但是却直接被陈栀柔给抓住了胳膊：“陈茵栀，你可能不知道吧？我为了做演员练过一些防身术，所以我不让你碰我的时候，你休想碰我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69852962"  chaptername="第644章陈栀柔彻底黑化了">加入书签</a>
</div>
