    力透天穹！

    那一片天像是真正天宇，一种神通远比牛皇的天牛更可怕，也比烛龙的神通更凶戾，要是走到天道级别，可能会出现真正的天，像是天宇一角被截断，落在凌风的手中。

    一片真正的天，非道可推测！

    那是大宇宙的盖世力量！

    在那一片天的威压下，牛皇落败，闪电飞遁，不敢与凌风血拼，担心会被毙掉，而那牛形兵器在拦住凌风后，也瞬间向他俯冲而来，其上的烙印是天道气势，非凌风的九道空间能够镇压。

    “此生必诛掉你！”

    凌风冷眼旁观，并没有追捕，现在他的任务更重，龙兽那为首的盖世真神还没有毙掉，傲娇鸟与死神的压力山大，他必须尽快结束这边的战斗。

    “天道之手！”

    那为首的龙兽终于变色，完全没有想到凌风会可怕到这一步，在九级真神境就能镇压牛皇，且在九位真神联手的情况下，这是要步入至境，整个星辰道哪里还有龙兽们立足之地？

    他压力更大！

    但是！

    他并没有遁走，而是祭出天道至宝，那是一角旗帜，在迎风飞扬之际，一只手自其中探出，淡薄的颜色由无尽空间构建而成，天道气韵铺天盖地。

    一只手截断天穹！

    它呼啸而至，满天的锐利便在此刻崩塌，冷幽幽间已打破空间束缚，不受镇压！

    “莫月的一只手么？”

    凌风微眯着眼睛，冷嘲道：“人都已殒灭，区区断手能奈我何？”

    他手心神光一闪，血幡徐徐飞现，在展开的那一刻，一只翅膀拍出，古老而充满毁灭气势，与那一只手在虚空中碰撞，激起惊天光，打破一重重空间。

    更恐怖的是，空间形成气浪在凌风与那为首的龙兽间激荡，将他们两位全部崩飞，龙兽半偏身躯破烂，凌风血流不止，即便是有体域空间镇压也步入重创。

    而后。

    那天道之手开始瓦解，天道身躯已湮灭，区区一只手的力量被崩散，也就没有维持的力量。

    “多谢！”

    凌风向血幡额首，他知道在关键时刻，还是鸣天兽靠得住，他本意是利用血幡来扛住那天道之手，却没有想到鸣天兽直接动手。

    至少。

    他觉得鸣天兽没有出手的意图，但不管如何，他现在亏欠其更多。

    “该结束了！”

    凌风大步向前，趁着那为首龙兽伤势惨重之际，双目中飞出道天，在寸仙极速下，顷刻间逼近那位龙兽，噗的一声，将其毙于道天下。

    鲜血殷红！

    比鲜血更殷红的则是龙兽们的眼睛，形势变化太快，让他们猝不及防，在短短一个时辰内，八位真神逐一毙命，牛皇飞遁，连天道之手都已压制不住那个人的势头。

    这还怎么打？

    至此！

    凌风凌空而立，沐浴着九位真神的鲜血而生，尽管他现在的情况很严重，但那生生血杀出来的煞气，却在夺目惊空，光是那睥睨的眼神，就已让其他真神直打寒颤。

    这是一位杀神吗？

    “将死！”

    凌风并没有耽搁，第一时间步入众神间，九道空间形成不可一世的毁灭狂潮，将一位位真神笼罩，进而体域空间飞出，将那些真神全面湮灭。

    灰飞烟灭！

    这就是残酷的真相。

    “啊，为什么会这样？”

    “他难道不会死吗？”

    “这世间又多了三虎二龙级别的人物吗？”

    ……

    天地众神在惨呼，脸色狂变，惨白一片，在凌风摧枯拉朽般的力量面前，哪怕是盖世真神都已不够看，他们正在成片的倒下。

    而当死神、天神雀与凌风走到一起，那盖世气息彻底压制下来，形成一柄镰刀，快速收割着生命。

    在一刻钟内，就已有上百位真神倒下。

    在一个时辰后，已倒下上千位真神。

    此际，凌风、死神、天神雀虚弱不已，但整个战场已被清空，唯有三三两两的真神侥幸活命，但此刻已如同丧家之犬，狼狈的飞遁出去。

    凌风他们并没有追捕，只因伤势惨重程度，远非那些真神能够想象，现在他们的力量已彻底削弱，再来数十位真神怕就能将他们毙掉。

    当然，死神是个例外。

    噗！

    在天地众神消失后，天神雀仰天吐血，直接栽倒在凌风肩膀上，神色凄迷，尽管一直在服用夺真丹，但体力已透支，真力已耗尽，它是凭着一股意志在坚持的。

    “我坚持不住了，在接下来的战斗中，怕是不能相助于你！”

    傲娇鸟虚弱的说道，它体内的道伤太严重，短时间内不可能恢复过来。

    “辛苦你了！”

    凌风神目一殇，真心为有这样的生死兄弟而庆幸。

    “你要活着，本神雀还没有将你镇压呢。”在进入噬灵珠前，傲娇鸟大喊道。

    “我会等你！”凌风说道。

    接着。

    他将死神也送进噬灵珠，尽管这个死灵太淡漠，但是他还是能够看出，死神也力透了，那死神躯体是有极限的，不可能无限制的再生，从其再生的越来越慢就能看出他的伤势有多么严重。

    “接下来的战斗，我一个人来扛！”

    凌风仰起头来，望着无尽远方，动用古神再生术，将体内的道伤快速恢复，而且他撞向魂海，激荡出太一真水来加速这个节奏。

    两天后。

    他碰上第二波天地众神，为首的虽不是牛皇级别的人物，但也非常不弱，而且现在他是一个人，没有死神与天神雀的牵制，他受到的攻杀严重的太多。

    因而。

    他血拼整整两个时辰，直到快精疲力竭时，才飞遁离开。

    “该死，竟是让他逃掉！”

    龙兽们仰天怒喝，预感到凌风的状态已大不如前，否则死神与天神雀为何没有出现？

    而他在血拼掉两百多位真神便立刻飞遁，天地间落下连片的鲜血，正在诉说着凌风重创的事实。

    “怕是那天道至宝已压制不住他体内惨重的伤势！”

    有人猜测道。

    “他想突围，让其他真神立刻拦截，将这里打造成一个墓场！”

    消息在爆开，天地众神都已知道，凌风实力大打折扣，已经趋近于崩溃的边缘，只要他们坚持住，不让凌风有休息恢复的机会，就能将其毙掉。

    而且。

    四周的天地众神正在缩小范围，要将凌风彻底封困。

    事实上。

    也正是这般，凌风的确在突围，他已经感觉到天地众神的意图，不能撕开防御，那他就真的是瓮中之鳖，但是天地众神变得聪明起来。

    每一个方向均有几位牛皇级别的人物镇压，且携带着天道至宝，虽然他能够血拼掉两百多位真神，但却无法突围，只能硬生生的飞回。

    更重要的是。

    天地众神正快节奏压迫而来，整体上来说，至少也有上万位真神，其中龙兽族可是主力，他们举族而来，焉能这般前功尽弃？

    而且。

    有消息传来，龙兽族正试图搬出其他星辰上的天道人物，要镇封两颗星辰，任凌风插翅难飞。

    他本想躲进噬灵珠中，避开天道至宝的探寻。

    但是。

    天地众神早已知晓他身上有这件重宝，因而一方面他们全力追捕，另一方面则是有超级高手落在后方，形成三重防御，哪怕凌风能够躲过一两重，也是不够的。

    更何况。

    龙兽族扬言，百雨道出入口已被镇封，他飞不出去。

    不过。

    凌风还是进入噬灵珠，利用无尽神源来让自己快速恢复，进而突围第一重防御，杀向第二重防御。

    “他在后方，已动用那重宝！”

    于是。

    第二重防御停止前行，而第一重防御则反身杀出，让凌风可活动的范围变的更小。

    “杀！”

    在被围困时，凌风疯狂力爆，一举崩毁千重山河，将五百位真神毙掉，铸造出血一般的丰碑战绩，彻底惊骇到天地众神，让他们明白这个人远没有想象中那么好对付。

    而且。

    在追捕的这几个月间，天地真神已惨死四千多位，再这般下去，凌风还没有死掉，他们首先要崩溃，形势远比他们想象的更严峻。

    可已走到这一步，哪怕是现在放过凌风，他们也要遭到其未来的血杀，因而天地众神也只能咬牙到底。

    终于。

    凌风在血拼到五千位真神后，体力严重透支，不得不躲进噬灵珠中休息恢复，而龙兽族有一位天神崩碎其天神境界，落到真神境，携带着极道至宝进来，据闻能够对付凌风身上的重宝。

    嗤！

    在进来的第一时间，那一极道至宝竟是撕开空间，横渡一重重，找到了凌风隐匿的气息，进而沿着一个方向而来。

    噬灵珠是另一空间，另一世界。

    但并不意味着天道人物就找不到，这世间至宝千千万，总有一些能够克制这种重宝的极道至宝，而且天道人物已推测到凌风身上有这种空间禁器，并且表现出自己的兴趣。

    因这极道至宝的出现，天地众神的节奏压制的更沉稳，在凌风闭关的十几天时间内，他们就已压制住八荒，只要其出现必会遭到致命打击。

    诸多禁器开始失效，凌风注定要血拼到底，这是唯一的征途。

    （本章完）

