    阿尔卑斯山。

    　　在瑞士下了飞机，简单吃了一餐，王太卡租了一辆车，开带着充儿往山上的方向驶去。

    　　欧洲国家因为人少所以产生更多静谧感，确实是在亚洲的国家感觉不到的。在那个这种安静短时间还好，如果时间长了，其实还是挺孤独的。

    　　充儿不知道王太卡要做什么，但是也没有问，信任已经是无形的。她只是坐在车上，开着车窗，让清爽的风吹到车里，心情大好。

    　　从车窗里往外看，长长的道路两旁，是森林和草地，低洼地里散开着疏密不一的住房，仍然还是瑞士的风格与气韵，呈现出一种祥和安静的美好。

    　　更远处，在飘渺之中有雪山，有绿地，仿佛四季在这一刻汇聚。这就是阿尔卑斯的独特景色。

    　　王太卡说道：“一会上山，冷，多穿点衣服。”

    　　充儿歪着头看向王太卡，笑着问道：“我们去哪？你认识路吗？”

    　　“我其实对欧洲的国家了解都不算很多，但是阿尔卑斯山，我很熟。之前纪录片，可没少和它较劲了。前面，就是阿尔卑斯山脉瑞士中部的最高峰，铁力士山。不过我准备了厚衣服，要不然你现在这么好看的样子，到了山上，就会受苦了。”

    　　“这么冷呀。”充儿的手伸出车外一点点：“我很喜欢这种感觉。”

    　　“我也是。”王太卡开着车，微微一笑。

    　　“所以你要带我爬山？”充儿笑着问道。

    　　“嗯，目的地在山另一侧的下面，那没有那么冷，反而很温暖，酒店，也在那。”王太卡笑道：“今晚，那里只有我们两个。”

    　　充儿低下头：“坏人！”

    　　“哈哈哈！”

    　　车子行驶的速度不快不慢，车里放的歌是不知名的欧洲乡间小调，带着点悠然的意味。

    　　就好像在繁华都市里面挣脱，又像是压抑了许久的逃跑，总之那种无法压抑的心情，让人心驰神往。

    　　虽然王太卡说是爬山，但是他却没真的舍得让充儿这么劳累，因为这里有缆车。

    　　停好车，王太卡挽着充儿的腰。因为是在这么人迹罕至的地方，充儿也终于没有了偶像的担忧，终于依赖的靠在王太卡的身上，依恋如此。

    　　王太卡在充儿的脑门上亲了一口，说道：“走，前面有专门的更衣间，换上厚一点的衣服，我们上山。顺便，看看我给你选的衣服怎么样？”

    　　“嗯。”充儿踮起脚，在王太卡脸上亲了一下，然后嘻嘻哈哈蹦蹦跳跳的去换衣服。

    　　王太卡反应过来的时候，充儿早就跑远了，摸了摸脸，王太卡也是轻笑，看着远处的雪山，清风无痕，空留余香。

    　　阿尔卑斯山脉中几个植物带，在谷底和低矮山坡上生长着椴树、栎树、山毛榉、白杨等各种落叶树木。海拔较高处的树林中，最多的是针叶树，云杉、落叶松及其他各种松树。在永久雪线以下和林木线以上的地带是冰川作用侵蚀过的地区，这里覆盖着茂盛的草地。在永久雪线以上的地方，就是雪山。

    　　也因为这样的地理环境，让阿尔卑斯山的温度也差距很大，在山脚下穿着短袖都可以，但是上了山顶，必须要带上棉袄才行。

    　　王太卡换衣服没那么麻烦，随便一套就好了。

    　　等充儿出来之后，王太卡看到也是眼前一亮，笑道：“我的眼光，还是可以的。”

    　　鹅黄色的长款外套，白色的登山靴，纯白色的手套和毛线帽，充儿还在王太卡面前亮相了一下，笑吟吟的问道：“如何？”

    　　王太卡越看越喜欢，点点头：“好！”

    　　“你也很好。”充儿挽起王太卡的胳膊，终于放松下来，只剩下无尽的依赖。

    　　王太卡拿出一个墨镜，说道：“戴上，要不然长时间看雪山，容易得雪盲症。以防万一。”

    　　充儿点点头，也不知道雪盲症是什么，但还是怪怪的戴上了。

    　　随后两个人上了缆车，一边说话，一边观景。眼前被雪覆盖的高山，看上去柔若无骨，却有着不可摧折的阳刚禀赋，且光线明亮，空气清新。

    　　充儿突然兴奋地指着半山腰说：“哇，有小动物！那是什么？”

    　　王太卡看了看，却没看到充儿看到的东西，但是也顺口说道：“可能是一只小鹿。林深时见鹿。不过此时此刻，我已经抓住一只小鹿了。”

    　　充儿笑嘻嘻的指着自己：“我咯？”

    　　王太卡点点头：“中文里有个词，形容心动，叫做小鹿乱撞。”

    　　“哦，这样吗？”充儿有头撞了一下王太卡。

    　　“啊！不行了，我死了！”王太卡抱着充儿还嫌不过瘾，反正缆车里别人看不到，直接把充儿抱到了自己的怀里，坐到了自己的腿上。

    　　充儿有点不好意思，但是没有拒绝，反而低头靠在了王太卡的肩膀上：“十七，你是坏人。”

    　　“我又怎么了？”王太卡笑着问道。

    　　“你现在这么好，如果以后又不好的话，我会受不了的。”充儿有些患得患失的说道。

    　　“嗯，不会的。”王太卡笑道：“你什么时候想这么多了？”

    　　“是啊，遇见你之前，我从来是不想感情的未来。好像是从来没有过那些期许。但是现在却变得开始期待，甚至忧虑起来。”充儿失落道：“因为我太爱此时此刻了。如果人这一声真的像是电影一样，结局在一起了，这一辈子就会这样那该多好。我也不会像是现在这样，总担心你离开。”

    　　王太卡笑了：“你在胡思乱想。”

    　　“不，我不是胡思乱想，我只是太想和你在一起了。”充儿看着王太卡，动情的说道：“我爱你。”

    　　“我也是。”王太卡搂着充儿，充儿也看着王太卡。

    　　王太卡和充儿越靠越近，越抱越紧，最终深吻起来。

    　　就在这一刻两个人好像是忘却了身份，忘却了时间，忘却了空间，忘却了红尘世界的诸多杂乱、喧嚣、浑浊、扭曲、失落、纠结。

    　　雪山之巅，云端之上。

    　　彼此眼中，只有彼此。

    　　

    　　

