    林凡接过了指挥权！

    对现在的皇族来说，已经是生死危机了！

    皇族如果输了。

    这盘的结局，已经不用多说了。

    皇族想进世界赛。

    这盘必须要赢！

    但是这盘来说。

    皇族赢的希望已经不大了。

    林凡说道：“小明和NEW跟着我走，小虎和旮旯你们去打远古龙，你们两个人打远古龙就够了，对面打大龙的速度是很慢的，而且他们不敢随便开大龙。”

    林凡做出这个指挥之后。

    皇族的队员，都立马做出了反应。

    小虎的卢锡安和旮旯的维鲁斯，去打远古龙了。

    而豹女，青钢影，泰坦，朝着大龙的方向走了过去。

    皇族走的靠到了红BUFF的地方。

    皇族随时要准备下去抢大龙！

    管大校看到这一幕的时候说道：“不对啊，皇族居然要两个人去远古龙，三个人去大龙，他们三个人也守不住对面去打大龙啊！”

    基德也说道：“只要正面三个人可以拖延时间，然后维鲁斯和卢锡安打大龙的速度是非常快的！他们两个人打龙的速度，实在是太快了！”

    苏咛的几个队员也发现了不对劲。

    皇族做出了一波他们根本不懂的决策。

    通过苏咛的视野，并不知道皇族有两个人在打远古龙。

    苏咛几个人，还在找卢锡安和维鲁斯的位置。

    就是差了这么几秒钟，小虎和旮旯已经开始打远古龙了！

    远古龙的血量掉的非常的快！

    苏咛几个人，也没有犹豫。

    直接开始打大龙！

    他们本来想要在正面开皇族的三个队员。

    但是，皇族有风龙魂。

    拉扯能力太强了！

    尤其是豹女的风筝能力，有风龙魂在，随便拉扯一下，苏咛几个人根本都追不上！

    然后苏咛几个人开始大龙！

    管大校说道：“苏咛开始打大龙了，他们这个阵容打龙的速度并不是很快！而那边，小虎和旮旯两个人也在打远古龙，苏咛并没有发现皇族这波在打远古龙，他们没有发现！”

    苏咛的几个队员，都吼了起来。

    他们知道，这波可以拿下大龙！

    只要这波拿下大龙，哪怕皇族拿了远古龙也不怕。

    因为大龙BUFF的时间是要比远古龙还要长的。

    而且皇族被破了两路高地，皇族就算拿了远古龙，也没有办法开团推进。

    等到远古龙BUFF时间结束的时候，苏咛几个人，就可以直接推进，然后靠着兵线，就可以一波掉皇族了。

    苏咛的决策都已经做好了。

    所以他们选择优先打大龙！

    这个时间点，虽然说苏咛的ADC是烬，烬打龙的速度，实在是太慢了。

    但是好歹也是五个人打龙，速度还是不慢的！

    管大校说道：“双方这波都在打龙，全部都在打龙！大龙的血量掉的更快一些，但是皇族那边打远古龙的速度也不慢，皇族难道想要下去抢大龙吗？”

    基德说道：“皇族不能下去抢大龙的，如果林凡这波下去抢大龙的话，那豹女一定会死的！就算抢掉大龙，这个时间点的复活时间，要40多秒钟，苏咛还是可以一般推掉皇族的！他们还是可以一波的！！”

    管大校说道：“而且这波豹女是很难抢龙的，这波只要下去了，抢到龙，也没用的。”

    “况且豹女抢龙的难度，还是挺大的，对面的曙光女神已经在等着豹女的位置了！”

    时间都在一点一滴的流逝。

    现场的气氛，也已经到了冰点。

    气氛太紧张了。

    所有人都不敢大声呼吸。

    皇族休息室。

    taba说道：“不行啊，这波不能抢龙，下去抢龙，不论成功或者失败，都会被一波的，绝对不能下去抢龙的。”

    阿铭也说道：“林凡是怎么想的啊，他居然想要下去抢龙，这波的决策太不理智了，还不如和对面换了龙BUFF，然后等到两路的高地水晶复活，皇族还有希望能赢的！”

    皇族的所有人，都是十分紧张。

    在现场，很多皇族的粉丝也都不敢大声呼吸。

    有的粉丝，手心都已经出汗了。

    如果这波打不好的话，皇族会被一波的。

    尽管他们知道，皇族这盘赢的概率，已经相当低了。

    这盘皇族想要赢下来的概率，甚至都不足百分之一。

    尽管这样，皇族还是在想办法去赢。

    他们眼睁睁的看着，皇族已经要输了。

    只要豹女下去抢龙。

    就会被一波的。

    这也是没有办法接受的结果。

    但是，这个时候，所有的观众，解说，能做的，已经不多了。

    他们只能够看着这几秒钟，等待着这几秒钟的结果！

    他们只能够等待结果了！

    终于。

    大龙的血量，已经到了2000点血！

    远古龙的血量，同样是2000点血！

    林凡说道：“就是现在，这波相信我，大胆上去操作，这波和他们拼了！如果我抢不到龙的话，你们就撤退，如果我能抢到龙，就和他们开打！！”

    尽管和对面开打的话，是有很大的风险的！

    毕竟这波是3V5啊！

    现在的皇族，就连5V5，都基本上是打不过的！

    3V5，要怎么打？

    但是皇族的队员们都没有质疑。

    他们这个时候都没有说话了。

    所有人的关注点。

    都在林凡的身上！

    这盘林凡玩的是打野！

    林凡玩的是豹女！

    还记得在第一盘和第二盘的时候。

    小龙堡的打野连续被对面抢到了两条龙。

    小龙堡被连续欺负了两盘。

    但是现在。

    小龙堡去了医院。

    林凡来打野了！

    成功与否。

    就在这一瞬间！

    大龙的血量，到了1800滴血！

    大龙的血量，已经到了1500滴血！

    远古龙的血量，也同样的掉了下去！

    然后...

    豹女在龙坑上面的时候，已经放了一个Q技能！

    这个Q技能，飞在空中的时候。

    豹女闪现到了龙坑里面！！

    当豹女闪现下去的时候。

    惩戒也按了下去!

    惩戒和Q技能，同时到的！

    1500滴血的大龙，瞬间被秒了！

    豹女抢到了大龙！

    林凡抢到了大龙！

    现场的观众，立马欢呼了起来！

    “皇族！”

    “皇族！！！”

    “皇族！！！！”

    管大校更是拔高了音量，“抢到了！！林凡抢到了大龙！！！他在sofm手里真的把大龙给抢下来了！！！”

    基德也说道：“我的天！！但是这波林凡能操作吗，对面可是五个人啊，林凡这波要怎么操作？他没办法操作啊....豹女会被瞬间融化的！”

    尽管这波抢到了大龙。

    但是还不代表皇族已经赢了!

    皇族还没有赢！

    他们还没有战胜对手！

    而这个时候。

    曙光女神。

    直接对着豹女开出了大招！

    豹女的反应相当快！

    豹女一个中亚先开了出来！

    豹女开了金身！

    在同一时间。

    远古龙...打完了！

    皇族的身上，瞬间沐浴着黄金龙血！

    管大校喊道：“皇族拿到了大龙，还拿到了远古龙，他们双龙汇了！！！”

    基德也喊道：“皇族拿到远古龙，小虎TP了！卢锡安要TP到正面战场！卢锡安要TP过来了！！！”

    这一幕的变化，实在是太快了！

    皇族的队员，也都明白了林凡为什么这么指挥。

    就是为了搏一下！

    只要这波能够抢到大龙，然后队友正好可以抢到远古龙。

    有远古龙和大龙BUFF加持，这波团战...是有机会打赢的！

    纵然是4V5，也有机会能打赢这波团！！

    豹女的金身第一段时间已经结束了！

    皇族的队员，此刻都在交流着。

    虎大将军喊道：“我TP了！我TP了！！！”

    小明喊道：“上，上！！和他们干！！”

    旮旯喊道：“等我，等我，我在路上！！”

    NEW喊道：“那我上了！！”

    小虎说道：“我TP还没落地，还没落地，稍等一下！”

    林凡说道：“没事，等一下，我有一个秒表，一个金身，这波我有双金身，等小虎TP落地再打！听我指挥！”

    这个时候。

    卢锡安的TP落下来了！

    豹女也开出了秒表！

    豹女这波是双金身！

    豹女这波秒表，直接骗了曙光女神的E技能，还有烬的W技能，加上阿卡丽的技能，全部都骗出来了！

    谁也没想到，豹女在金身之后，还有金身！

    林凡开出了金身之后，大吼一声，“杀！！！”

    皇族的所有队员，只有旮旯的维鲁斯不在，维鲁斯刚刚从小龙处走到了中路！

    团战已经开始爆发了！

    NEW宝的青钢影，瞬间进场！直接大招大到了阿卡丽！

    小明的泰坦，大招给了烬！

    小虎的卢锡安，开出了大招，圣枪洗礼！

    而这个时候。

    豹女的金身时间，已经结束了！

    豹女站起来之后。

    瞬间一个Q技能打了出去！

    豹女Q到了烬！

    然后豹女直接变身成为美洲狮。

    W技能扑过去！

    然后QE用了出来！

    加上远古龙的斩杀效果！

    shutdown！！！

    lengendary！！！

    豹女超神了！！！！

    之前的豹女就是一次都没有死过。

    这次拿到了烬的人头之后，直接超神！

    豹女还有风龙魂的加速效果！

    豹女扭头，躲过了阿卡丽的E技能！

    一个精妙的走位，又躲掉了慎的E技能嘲讽！

    豹女的这波走位...

    让他躲过了最危险的两个控制！

    阿卡丽中了豹女的W技能夹子。

    然后豹女又扑了过去！

    豹女的身上，沐浴着黄金龙血！

    阿卡丽，被瞬间斩杀！

    doublekill！！！

    林凡说道：“旮旯不用来了，带中路的兵线，你带中路的兵线就好了！不用管正面战场，正面战场交给我！”

    而现在。

    解说台的声音，也已经爆炸了。

    管大校开口喊道：“我的天！！林凡的豹女！！他的豹女太夸张了！两个极限距离的走位，躲过了对面的嘲讽和控制，然后豹女反手秒了对面的双C，豹女要双杀了！”

    基德也拔高了音量，“我的老天鹅，皇族这波团战本来已经要溃败了，但是现在，这波团战，他们要打赢了！！他们在落后这么多经济的情况下，做出了最正确的一波决策，他们这波团...要赢了！！！”

    现场的观众，也是都在欢呼。

    “皇族！”

    “皇族！！”

    “皇族！！！！”

    无数的观众，都在欢呼。

    还有不少的皇族粉丝，已经激动的站了起来。

    万象城门口。

    有着上千人的观众。

    大多数都是皇族的粉丝。

    他们本来都已经绝望了。

    但是这波团。

    皇族要创造奇迹了！

    林凡的豹女，抢到大龙，是最关键的！

    现在豹女已经拿到了双杀！

    现场的观众也开始在欢呼。

    “卧槽，凡神牛逼！”

    “凡神这豹女，太猛了啊！！”

    “无敌凡神！！！”

    “凡神怎么可以这么夸张啊，他是怎么的！！！”

    “要翻盘了，真的要翻盘了！！”

    “凡神就是我爹！！！”

    在医院。

    小龙堡也是猛然坐了起来。

    小龙堡看着手机，大喊出声，“牛逼！凡哥牛逼！！哇...这都能翻盘，这都能翻盘！！！凡哥！！！YYDS！！！”

    小龙堡的心情可以说是像过山车一样。

    他虽然生病了，可还是相当激动！

    他能看得出来。

    皇族...要赢了！！！

    就是因为林凡的这波关键指挥和决策，都做的太好了！

    皇族打出了这样的一波逆天团战！

    这还是一波4V5的团战！

    比赛当中。

    卢锡安的大招，直接把剑姬给打到了残血！

    青钢影也在疯狂的输出！

    林凡的豹女，直接一个Q技能，打到了剑姬身上！

    而且是极限距离的Q技能！

    这个Q技能的伤害，太高了！

    配合远古龙BUFF。

    瞬间斩杀了剑姬！

    Triplekill！！

    三杀！！！！

    豹女三杀了！！！

    虎大将军喊道：“五杀，五杀！拿五杀！！”

    旮旯也燃了起来，“五杀！拿五杀！！”

    小明也十分激动，“五杀！冲！！！”

    林凡的豹女，扑到了曙光女神的身上！

    在队友的输出帮助下。

    豹女变身之后的一个Q技能，咬到了曙光女神的身上！

    曙光女神，倒地了！

    Quardrakill！！！！

    四杀！！！！

    管大校喊道：“豹女四杀了，林凡四杀了，能不能五杀，能不能五杀！！”

    基德也激动了起来，“林凡的这个操作，他要五杀了！剑姬闪现走了，剑姬闪现到了大龙坑的地方，豹女W技能还没转好，豹女追不上了啊！”

    在这个最关键的时候。

    豹女变身成为了人形态。

    一发Q技能，打了出去！

    一把长枪...

    从正面！

    穿过了剑姬的心脏！

    一口沐浴着黄金龙血的远古龙BUFF，瞬间打出了斩杀效果！

    这一刻！

    召唤师峡谷！

    彻底死寂！

    只有清晰的提示声。

    Pentakill！！！

    五杀！！！！！！！

    ACE！！！

    团灭！！！！！！

