    “司总，您……您要参加这场娱乐赛？！”

    马华藤大吃一惊，如果司晟能够参加这场《王者荣耀》娱乐赛，说不定他们真的可以完成这项任务！

    毕竟，司晟就是行走的流量！

    凡是他参加的活动，都会引起大批媒体记者，游戏玩家的关注。

    “我决定邀请几个明星玩家，和我一起登台打《王者荣耀》娱乐赛。”

    旋即，司晟吩咐道：“这是娱乐赛的明星名单，一会儿安排下去。”

    马华藤接过司晟递来的明星名单，上面写的明星人员，全是华夏娱乐圈的当红炸子鸡。

    “大幂幂，陈赤赤，周董，沈腾，林狗，胡夏……”

    ……

    ……

    跨年夜那天，企鹅官方联合哔哩哔哩，举办了一次隆重的《王者荣耀》娱乐赛。

    在B站跨年晚会节目开始之前，司晟会和一些娱乐圈的明星们，一起登台打《王者荣耀》。

    逗鱼TV直播间里，早早涌进了一大批玩家，围观着这场娱乐赛。

    “观众朋友们，现在是帝都时间五点半，在晚会开始之前，我们会有一些神秘嘉宾，来到现场。”

    华夏官方TV主持人小撒，被B站邀请来了主持跨年晚会。

    B站TV直播间里，亿万观众们纷纷刷起弹幕。

    “听说这场娱乐赛是B站临时加的，不知道是谁有这么大的排面。”

    “这娱乐赛居然来了周董！我giao！这娱乐赛肯定不简单！”

    “哇塞！海报上的大幂幂比以前更大了！期待值爆棚了！”

    “沈腾叔也来了哈哈哈！不知道为什么，一看到沈腾这两个字就想笑！”

    “要是司总也能来就好了！我都没看过司总打游戏！”

    “别想了，司总忙着日理万机，怎么可能来这里打《王者荣耀》娱乐赛。”

    直播间里有观众说道。

    “好的，现在让我们掌声欢迎，神秘嘉宾登场！”

    小撒话音落下，胡夏，陈赤赤，周董，大幂幂等人，从后台走了出来。

    其中最让人感到意外的是，来参加这场《王者荣耀》娱乐赛的嘉宾，居然有韩国当红小花—IU李知恩！

    一时间，B站直播间里的UI粉丝们，激动得无以复加。

    “天啊！我家小仙女居然来B站晚会了！感谢企鹅官方爸爸！！！”

    “UI真是越来越漂亮了！不知道小仙女打游戏厉不厉害！”

    “跪求UI的《王者荣耀》游戏ID！我直接加爆她！”

    “强烈加一！”

    ……

    UI的到来，也让现场的观众们，发出了一阵兴奋的尖叫声。

    见状，娇羞的UI不由得捂嘴偷笑，俏丽的星眸弯成月牙。

    受到企鹅邀请的明星悉数到场后，细心的观众发现，来的明星才九个人。

    打一局《王者荣耀》比赛，可是要十个人的啊！

    正当观众们困惑不解时，主场人小撒开始加重语声：“现在让我们一起欢迎，最后一位神秘嘉宾，隆重登场！”

    话音落下，主台帷幕后走来一位身高腿长的英俊男模。

    直到那人走近，观众们才发现来自不是什么男模，而是企鹅集团的总裁，司晟！

    霎时间，B站晚会现场的观众们，爆发出一阵欢呼声。

    而B站直播间里的观众们，也都纷纷刷起了弹幕。

    “卧槽！司总真的来了！我没有看错吧？！”

    “妈耶！希望司总分到UI那一队，我要看司总带妹屠杀全场！”

    “不懂就问，司总的《王者荣耀》段位是什么？”

    “不知道啊，不过我听Faker直播的时候说，司总教他玩过劫，而且LOL段位是钻石！”

    “我giao？司总游戏段位这么高的吗？我都打了两年LOL了，还是一个白银菜鸡！”

    “钻石段位的LOL玩家，玩《王者荣耀》起码是荣耀王者段位！”

    “我感觉司总会和大幂幂这些妹子一起打，嘿嘿嘿！”

    ……

    经过一段简单的介绍后，主台上的十人被分为了两队。

    明星队，由周董作为队长，带领胡夏，林狗，陈赤赤，沈腾四人。

    企鹅队，由司晟作为队长，带领UI李知恩，大幂幂，程筱，周也四人。

    旋即，两支队伍站在了选手席上，开始进行比赛。

    在比赛正式开始前，他们会学着电竞职业选手那样，进行一个bp针对环节。

    “司总，你想玩什么英雄？我帮你抢。”

    周也在蓝方第一楼，她可以帮司晟抢英雄。

    “我玩马可波罗。”司晟淡淡回道。

    他来这里就是为了carry队友，带领女明星们走向胜利。

    在前世，司晟的《王者荣耀》游戏段位，常年保持在荣耀王者六十星。

    有时候甚至会排到一直游戏主播，《王者荣耀》电竞职业选手。

    他的《王者荣耀》实力，打一般的明星玩家，还是绰绰有余的。

    “好的。”

    周也乖巧地应道，准备一会儿为司晟抢下了马可波罗。

    “我们该ban哪个英雄啊？”

    UI李知恩用着不太流利的汉语，小心翼翼地问道。

    司晟刚想回答，他身旁的大幂幂突然嘿嘿一笑：“UI，ban安琪拉。”

    “哪个是安琪拉呀？”

    UI李知恩望着一排排的《王者荣耀》英雄，一时间感到眼花缭乱。

    “就是那个穿着粉红衣服的双马尾小女孩。”大幂幂提醒道。

    “哦哦，看到了。”UI李知恩点点头，随即挑动手指选中安琪拉。

    “幂幂姐，为什么要ban安琪拉啊？”程筱疑惑地道。

    安琪拉明明是个女性角色，操作性还不高，怎么会有男生喜欢玩安琪拉。

    “哈哈哈，我和沈腾哥打过《王者荣耀》，他只会玩安琪拉哈哈哈！”

    大幂幂娇笑连连，仿佛做了一件有趣的坏事。

    ……

    另一边，明星队。

    “沈腾哥，你要玩什么英雄？”

    陈赤赤转过头，问道。

    “我要玩安琪拉。”

    沈腾神色认真地道：“请务必为我抢下安琪拉！”

    “你怎么会喜欢玩安琪拉啊？我感觉你比较适合玩亚瑟。”

    陈赤赤笑了笑。

    “说出来你们可能不信，我只会玩安琪拉这一个英雄。”

    沈腾有些不好意思：“为了不坑你们，我决定拿出我的本命英雄，为你们保驾护航！”

    “好，我帮你抢。”

    【作者题外话】：爆更章节！求支持！！！

