    江归晚的眼睛睁大。

    再次听到这个名字，她有些神经性的痉挛，抬起头来看着男人邪肆俊美的脸，忍不住低声道：“我没有……”

    她的眼睛通红，眼泪滚落出来。

    当初在爆炸之后，大火蔓延到她之前，赫连寒夜终于从国外赶了回来，带她离开了火场。

    她在国外按照阮寒星的模样整容，按照记忆里她的模样模仿着一举一动。

    目的就是回国之后，拆散阮寒星和霍沉，让她感受到痛苦的滋味儿。

    但是现在呢？

    她忍不住一把攥住病床边上的水杯，直接狠狠地朝着电视机砸了过去。

    “砰！”

    伴随着巨大的碎裂声，电视被砸出来碎裂的花纹。

    她的手指颤抖着指着电视，尖声道：“赫连，我不甘心，我不甘心！凭什么阮寒星还能这么好好地活着，凭什么她这么光鲜亮丽，甚至还找到了自己的亲生父亲。我恨，我真的好恨！”

    这到底是为什么？

    等到她回国，才发现江秋雨不知道去了哪里，消失得无影无踪。

    阮泽明死在她的手上，就连阮嘉赐那个小白眼狼都已经转而认阮寒星当姐姐。

    曾经的阮未思是天之娇女，被父母捧在掌心里，在上流圈子里如鱼得水。

    现在却要丢掉自己本来的身份、长相乃至于性格，潜伏在林秋君的身边，甚至换不来霍沉的一丝丝关注。

    她真的好恨！

    在她痛苦地每个夜里都难以入眠的时候，阮寒星却能找到自己的亲生父亲，甚至那个人还是贺氏的总裁贺容诚。

    这个世界凭什么这么不公平？

    看着她眼底浓浓的恨意，赫连寒夜的嘴角翘起，露出几分笑意。

    “别哭，不是有我在你身边吗？”

    他的指腹贴着她的眼睑，将她眼中的眼泪轻轻擦去。

    嘴角勾着淡淡的笑意，满是邪气地压低了声音，堪称温柔道：“我的女孩，别哭。你放心，我一定会让你如愿以偿的。你恨着的人，全都要为伤害你的举动付出代价。”

    他低下头，用额头抵着她，笑着道：“你的鼻子还在修复期，不要流泪。”

    江归晚用力地眨了眨眼睛。

    在这段时间里，她早就已经习惯了赫连寒夜的喜怒无常。

    赫连寒夜也已经习惯了她并不是像他想象中那样纯白无瑕，美好善良。

    她早就已经不在乎这些，想要报复阮寒星的心胜于一切。

    看着屏幕里，正在直播的阮寒星穿着礼服美丽又光彩夺目的样子，她沉默了片刻，伸手攥住了赫连寒夜的衣摆。

    “赫连，我想联系顾钊。”

    她轻轻翘起嘴角，眼神里带着几分讽刺，低声道：“最后我会落入那种境地，也有他的一份。我不会再喜欢他了……”

    赫连寒夜没说行，也没说不行。

    只是看着她，殷红的唇瓣似笑非笑地卷起弧度，看着她低低应了一声：“哦？”

    “真的，你相信我。”

    江归晚抓得更紧，努力睁大眼睛，试图让赫连寒夜看到自己的诚心。

    她也说不清自己到底是真的这样想，还是只是希望能够遮掩住其他的情愫。

    “当初我喜欢他的时候他没有好好珍惜我，如果他不是那样对我，我根本不会走到现在这一步。”

    咬着唇瓣，江归晚露出楚楚可怜的姿态。

    红着眼睛，低声发狠道：“但是现在，他好像开始对我余情未了了。既然他惦记着我，又对阮寒星有敌意，那他就可以暂时作为我的朋友。我可以利用他对我的感情，跟他联手，对付阮寒星和霍沉。”

    她仰着头，泪光盈盈地道：“霍家在H市盘根错节，加上贺家，就算是赫连你，也要觉得头疼不是吗？我们应该联合更多的力量，才能够给予他们致命一击。你会帮我的，对不对？”

    赫连寒夜定定地看着她，依旧没有说行不行。

    只是那邪肆的目光叫人捉摸不透。

    江归晚的心跳加速几分，说不清到底是害怕还是期待。

    改而抓紧了他的手掌，温顺地将包裹着纱布的脸颊贴在他的掌心里。

    “我发誓，我只是利用顾钊，绝对没有别的心思。”

    她在男人的掌心里轻轻蹭了蹭，带着几分驯服。

    红着眼睛，柔顺道：“等到报完仇，顾家也会是你的。到时候，你可以带着家族在国内站稳脚跟，整个国内都没有能够跟你抗衡的力量。我是站在你这边的，赫连。”

    她有些着急。

    即使已经跟赫连寒夜相处了这么久，她依旧有些拿不定这个男人的心思。

    他亦正亦邪，做起事情来并不受常规的道德法律约束，大多全凭喜好。

    最开始出现在她面前的，略带几分温和的模样仿佛只是个面具，在发现她并不是想象中天使般的女孩之后，就彻底撕开了那层面具。

    江归晚甚至到现在都不清楚，赫连寒夜帮助自己，到底是觉得好玩，还是因为喜欢她。

    即使他刚才因为她叫了顾钊的名字而愤怒，她也分不清他是占有欲作祟，还是真的吃醋。

    就像是此刻。

    在她努力想要表衷心的时候，赫连寒夜抬着她的下巴，冲她露出笑意。

    “乖，我的女孩。别露出这副模样。”

    他的手掌隔着纱布，在她的脸颊边缘游走。

    指腹若有似无地蹭过她的颈部动脉，语调温和地道：“你这个样子，就不像她了。”

    江归晚一凛，猛然挺直了脊背。

    就在她要发怒的下一刻，就听到男人低低地发出令人毛骨悚然的笑声。

    “不像她你还怎么引诱霍沉？”他带着几分愉悦道：“我还等着让阮寒星亲眼见到霍沉背叛她，痛不欲生呢！”

    江归晚僵硬的脊背软了下来。

    “我记住了。”她轻声道，眼里带着几分浓重的野心，“我会将一切都从阮寒星的手上夺过来。”

    不管是金钱，地位，名利还是——

    本该属于她的丈夫。

    哪怕她不要，也不该是属于阮寒星的。

    在慈善拍卖晚会的阮寒星和霍沉，可不知道有人正在这样惦记着他们。

