
　　夜幕中，弦月之下，高楼边缘，穿着白裙的少女双脚悬于半空，悠闲地晃荡着。少女头上，一个印着粉红色猫爪的耳机挂在一对毛茸茸猫儿边，耳机里,传来日式庭院里的对话。

　　“那、那么，这是？！”

　　“当然，只不过是我做的假货。这可是魔术中最基础的手段哦~”

　　“可恶！！”

　　庭院中，秃顶大叔愤怒地将手中蔚蓝色的饰品往地上一砸，其中蓝色的宝石应声而碎。

　　同时，穿着黑色正装的八字胡男人与他的手下立即掏出枪来,向着树上的怪盗基德射击。

　　“攻击！！攻击！！”

　　可惜,这些人的准头并不是很好，子弹擦着怪盗的身子略过。

　　黑羽快斗不急不忙地跳开攻击最集中的地方,并且也从怀中拿出了一把枪，对准了这些人。

　　扣下扳机，从枪口中射出的，却是坚硬的扑克牌。

　　这些扑克牌在正确的角度用大力射出之后，威力巨大，打在了这些人的手上，立即就有人吃痛，手中的抢脱手。

　　在把火力解决之后，黑羽快斗又拿出了怀中的‘蓝色生日’，用力地扔向秃头大叔。

　　“这种东西，你想要，就拿去吧！！”

　　自空中用力摔下来的坚硬宝石如同一颗冰雹一样砸中秃头大叔。而空中的基德，则成功帅气地落在了屋顶上。

　　白井醉子手中的望远镜对准的方向随着怪盗基德的移动而转动。

　　“嗯——抛去世界加成，这小子的身手也不赖的嘛……”白井醉子摇晃着小腿，看戏看得十分悠闲，“只不过他这个人设好像和我们家的魔术师重合了呢。阿觞活脱脱像个盗版人家的。”

　　白井觞在关禁闭，即听不到这个评论，也无法做出反驳。

　　倒是远在东京米花町的白井醺最白酒的看法做出了回应,【似乎是这样的呢~】

　　也只有身为主人的白酒，与看不惯白井觞的白井醺会这么说了，其余的傀儡则都不愿意做出这种中伤自己人的言论——毕竟归根结底，他们都是同一个人，自己说自己的坏话还自己附和自己什么的，挺没意思的。

　　好在白酒也没打算就此继续吐槽自己的白井觞人格，而是将望远镜的尽头转到那个八字胡男人。

　　“有趣……斯内克……蛇吗……看来是新的组织呢……”

　　白井醉子抬手，在耳机侧边的转扭上转了转，换了一个频道。

　　“[观众]——”

　　……

　　东京，米花町，某间公寓二楼，03号屋。

　　笼罩在黑暗中的卧室里，只有一台电脑屏幕发出莹莹亮光。麻生亮坐在电脑前，一双修长的手如同弹钢琴一般在键盘上跳跃，静谧的卧室中，只听见连绵不绝的键盘按键音。

　　突然，麻生亮挂在脖子上的耳机侧面亮起一圈莹白色的光圈,同时,耳机中也传来一个清冷淡漠的女声——

　　“[观众]——”

　　键盘声停下，本来就养好，如今又和哥哥一起住，又变得更加精神奕奕的少年露出一个惊喜的表情，立即把脖子上的耳机待在头上，按下发言键。

　　“我在！”

　　“查一个人，关键词：斯内克、蛇、八字胡男人、组织。”

　　“是！”

　　麻生亮很兴奋，立即就开始在键盘上敲击起来，电脑屏幕上，快速的出现一些窗口又飞快地关闭，过程行云流水，没有丝毫停滞。

　　一幅幅照片被略过，一个个组织的信息被略过，一张张真实的蛇类的图片被屏蔽……

　　很快，这些信息就被汇总起来，麻生亮按下发言键。

　　“查到了，但我不知道是不是你们要找的那个。”麻生亮说道，“我查到的，是一个穿着正装戴着帽子的八字胡大叔，他隶属于一个国际化的神秘组织，这个组织里的其他成员也用一种动物命名。”

　　“这个组织似乎盯上了一种蓝色的宝石，全球各地都在收集，并想要在其中找到一个名叫‘潘多拉’的宝石。原因……似乎是因为传说？？”

　　“就是他。那个组织，除了这些还有其他的吗？”

　　麻生亮又在键盘上敲了敲，电脑屏幕中的信息再次发生变化，随后，他有些沮丧地摇摇头，却又想起来这是通话，便开口说道：“抱歉，网络中关于这个组织的资料太好了。刚刚找到的，就是全部了。”

　　白酒了然，安慰道：“没关系，就这样吧。”

　　这个世界毕竟还没有进入信息化时代，很多信息还是依靠纸质文档多一些，在网络中找不到详细的相关资料也是正常——或者说，如果找到了，那才是有问题。

　　不过国际化的盗窃蓝色宝石的组织么……

　　白井醉子摸索着下巴。

　　想要追求长生不老啊……

　　变成傀儡，并抱有自己的意识之后，就能够实现这个愿望了。这种事对于傀儡师来说还是很简单的。

　　至于直接变成傀儡师？23sk.Com

　　把心术不正的人收成傀儡师的话，这个世界就完蛋了啊——更别说他们这一脉是善良守序的，出了一个他就已经是例外了，再来一个邪恶阵营的人，嗯，师父一定会揍他的。

　　白井醉子摇了摇头，抛开了把别人收成自己徒弟的想法。

　　不过愿意做他的傀儡的话，帮他长生不老也不是不可以。

　　白井醉子舔了舔嘴唇，随后，白井醉子的表情一僵，快速收回了小舌头，就想尽职尽责地看看起下方的闹剧了。

　　灵魂空间中，白酒则开始寻觅起合适的材料来。

　　自从灵魂空间与自己的这些傀儡连通之后，无论是自己还是别的傀儡，有事没事就喜欢往空间里面塞东西。

　　比如白井觞的海量扑克牌啦，白井醺日积月累攒下来的子弹啦，白井九被逼着吃掉的早中晚饭啦，阿青的漫画书啦，醉子的各种小刀匕首长剑啦……

　　……

　　都什么乱七八糟的！把我的空间当什么了！

　　东翻西找，终于找到之前存在空间里的各种肉各种毛各种骨头内脏公仔玩偶。

　　嗯……要接触这个国际化的偷盗组织，首先……要身手敏捷。

　　白酒选出了牛肉。

　　然后，金发碧眼。

　　白酒选出了金色……

　　白酒看着手中的金色假发，又看看一旁的黑色长直发，默默将金发换成了黑发。

　　嗯，国际化嘛，在国外，黑发也有很多的。

　　既然如此，那就……

　　白酒挑挑拣拣着，最后魂球猛地裂开，将选出来的东西包裹住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯学傀儡师更新，224.白酒，在造人免费阅读。https://xs.23sk.com 