    夏夕绾转身就要跑。

    但是陆寒霆伸出大手拽住了她的纤臂，轻轻一扯，她穿着婚纱的纤柔身体就跌落进了他精硕而温暖的怀抱里。

    “陆寒霆，你干什么，这里有人。”夏夕绾快速的站稳了身体，想将他给推开。

    这时身边的导购员笑道，“夏小姐，这是你的未婚夫吗，哇，你们俊男靓女真的好般配啊，天生一对，我就先祝你们新婚快乐，百年好合了。”

    “…”

    这个导购员误会了，他不是她的未婚夫！

    夏夕绾绝色的小脸变得红扑扑的，她想解释的，但是这个时候只会越解释越乱。

    陆寒霆的健臂铁箍一样扣在她纤软的腰身上，看着她清丽眉眼里溢出的几分羞赧，他缓缓勾了一下薄唇，低声道，“别动。”

    干什么？

    陆寒霆拿起了身边的白色头纱，盖在了她的头上。

    夏夕绾纤长的羽捷一颤，他竟然给她盖上了头纱。

    这时门外传来了一串脚步声，两个人来了，是上官旭和上官蜜儿。

    上官蜜儿声线娇甜道，“旭哥哥，听说今天绾绾姐姐来试婚纱，待会儿你们还要去海边拍婚纱照，我这样跟过来当电灯泡，你们不会不欢迎我吧？”

    上官旭客套的笑道，“怎么会呢，蜜儿你过来正好给绾绾参考参考。”

    夏夕绾迅速抬起澄亮的翦瞳看着陆寒霆，“上官旭和上官蜜儿来了，被他们看到就不好了，你先放开我陆寒霆！”

    “别动。”陆寒霆对外面慢慢接近的两个人置若罔闻，他禁锢住夏夕绾纤柔的身体，然后伸手，一点点的揭开了她头上的头纱。

    夏夕绾羽捷颤的厉害，在大婚party上也有这个神圣的环节，准新郎轻轻的揭开准新娘的头纱…

    今天发生的一切都超乎她的意料，他是第一个看到她穿婚纱的人，他还揭开了她的头纱。

    夏夕绾的心在这么一瞬间突然变柔变软，像是一根羽毛轻轻的拂过，荡起了一圈又一圈的涟漪。

    她在想，她心里那个遗憾已经圆满了。

    这身婚纱好像就是为了他而穿的。

    陆寒霆用大手捧住了她绝色的小脸，揭开头纱的她美的如同一朵娇艳的红玫瑰，现在她也仰头望着他，那双澄眸水汪汪黑漉漉的，他低眸，直接吻上了她的红唇。

    男人身上那股好闻的气息再次侵袭而来，夏夕绾双腿一软，差一点就软在了地上。

    她没有闭眼，就这么眼睁睁的看着他，自从相遇以来，这是他吻得最温柔的一次。

    他现在的亲吻温柔又不失力道，在她的红唇上亲昵辗转，然后挑开了她的齿关，攻城陷地。

    他敛着俊眸，沉迷在这个吻里，很明显他很喜欢跟她亲吻，她的亲吻让他觉得舒服。

    夏夕绾抵在他胸膛上的两只小手缓缓蜷了起来，拽住了他胸前的衬衫，很快就拽出了一道褶皱。

    这时门外再次传来了上官旭和上官蜜儿的声音，两个人已经到了，就在门外，“旭哥哥，绾绾姐姐就在这里吧？”

    夏夕绾一下子清醒了过来，她开始用力的推搡陆寒霆，“陆寒霆，人已经到了。”

    陆寒霆不肯放开她，甚至因为有人打扰而不悦的蹙起了剑眉，“今天跟上官旭把话说清楚。”

    “说什么呀？”

    “说婚礼取消，你不能嫁给他。”

    “…不行…”

    陆寒霆缓缓眯了一下深邃的狭眸，似笑非笑道，“你不说，那我替你去说。”

    他转身就要出去找上官旭。

    夏夕绾心头一跳，她当即伸出两只小手，用力的抱住了陆寒霆精硕的腰身，放低姿态软语求他，“陆寒霆，你别这样，你会将我的事情给搞砸的。”

    “松开。”陆寒霆抿着薄唇，声线冷硬的命令道。

    夏夕绾不敢松手，她知道这个时候跟陆寒霆来硬的是没用的，他骨子里就很大男子主义，只能来软的。

    夏夕绾将小脸埋在他精硕的胸膛里撒娇的蹭了蹭，然后仰起小脸乞求的望着他，“陆寒霆~陆先生~”

    夏夕绾撒娇的声音软软甜甜的，主动叫了他一声陆先生~

    陆寒霆精硕的腰身迅速一麻，大手扣住她的软腰将她往前一推，推抵到墙壁上，“夏夕绾，我在你眼里就这么好哄，一声陆先生？”

    他早已经看穿了她的小心机，不过也很享受她的小心机。

    夏夕绾和他在一起好几年了，但是主动的那一方都是他，现在他居高临下，整睱以待的看她来哄他，她就显得很青涩。

    夏夕绾犹豫了一下，然后踮起脚尖主动的亲了亲他的唇角。

    陆寒霆将一只大手撑在墙壁上，另一只大手握住了她软若无骨的小手，然后牵引着她的小手缓缓往下…

    他！

    夏夕绾一张绝色的小脸爆红，迅速拽紧了自己的小拳头，不肯配合。

    外面的上官旭和上官蜜儿已经到了，上官旭伸手搭上了门把，正准备推门而入。

    夏夕绾的脑神经高度紧绷，听觉就显得更加敏锐，她已经听到了门把转动的声音，澄亮的瞳仁倏然一缩，她看着陆寒霆，“陆寒霆，人来了！”

    虽然她跟上官旭只是合作关系，但是让上官旭和上官蜜儿看到她跟陆寒霆纠缠在一起的一幕，很难堪。

    陆寒霆也听到了声音，虽然他根本就不在乎外面那两个人，但是夏夕绾此刻的美态，她被男人欺负的样子，他也不愿意让任何第三人看到。

    陆寒霆搂着夏夕绾的小蛮腰将她往换衣间里一推。

    下一秒“嗒”一声，门打开了，上官旭和上官蜜儿进来了。

    但是里面空无一人。

    上官蜜儿到处看了看，疑惑道，“旭哥哥，绾绾姐姐，绾绾姐姐不是在这里换婚纱吗，怎么没看到绾绾姐姐？”

    上官旭也很奇怪，他叫了一声，“绾绾！绾绾！”

    现在的夏夕绾和陆寒霆躲在换衣间里，陆寒霆低头，薄唇落在她雪白的耳垂上开始亲，“回答他们。”

    夏夕绾，“…”

    陆寒霆以不容置喙的强势力道一根根的打开了她紧拽的小拳头，哑声威胁道，“乖一点，要不然我不会介意让他们看一场现场直播的。”

