 “至尊卡？！”服

    务人员一看林海手中之物，顿时大吃一惊。

    随后，态度突然变得越发恭敬起来。“

    原来是公子是灵石殿的至尊客人，小女子失敬了。”

    林海则是淡淡一笑，朝着服务人员道。

    “姑娘，虽然我有至尊卡，但是我却没有灵石，还是需要先换取灵石的。”

    服务人员一怔，随后有些惊讶看着林海。

    “公子不知道这至尊卡的特权吗？”“

    啊？”林海挠了挠头，他还真不知道这至尊卡有什么特权。

    “抱歉姑娘，这至尊卡是不久前灵石殿才送我的，我并不太了解它的作用。”“

    公子，持有至尊卡，可以在灵石殿的任意产业中透支五十万灵石的额度。”“

    而且，价格一律享受八折优惠。”

    卧槽，信用卡？林

    海顿时眼前一亮，瞬间就懂了这至尊卡的作用。这

    完全是一个可以大额透支的信用卡啊，而且还享受八折优惠。不

    错，真不错！

    这可给自己省了事了。

    “明白了，意思是使用至尊卡，这把木剑售价就是八万灵石了？”

    “是的呢，公子！”服务人员微微笑道。

    “欧了，刷卡！”林

    海打了个响指，将至尊卡递给了服务人员。

    有着优惠和透支额度，那可是不用白不用啊。

    “公子稍等，这就给您办理！”服

    务人员双手恭敬的接过至尊卡，为林海办理手续去了。

    林海一边等着，一边四下张望，观看着其他的重剑。这

    木剑买来，可不是重剑门考核时用的。林

    海还是需要买一把重剑装装样子。“

    嗯？”

    正看着，忽然间一道身影映入了林海的眼帘。“

    是他！”

    林海立刻认出，正是之前在仙福楼追求周雪彤，两次要杀自己的苗凤宝。而

    苗凤宝带着两个侍卫，也在服务人员带领下，挑选着兵器。

    “堂堂苗侯爷府的公子哥，竟然也要自己买武器？”

    林海一脸惊讶，显然有些想不通。

    不过，苗凤宝没有注意到林海，林海也懒得生事，去主动搭理他。好

    在很快，服务人员便回来了。“

    公子，手续办好了，这是您的卡！”

    服务人员一脸笑意的将至尊卡，送还了林海。随

    后，伸手将木剑取下，朝着林海道。

    “还请公子再稍等片刻，等木剑上的印记去除，这剑就是您的了。”林

    海将至尊卡收好，笑着点了点头。

    这里买卖东西的程序，林海并不熟悉。反

    正服务人员全程代办，他在这里等着就行了。

    “冤家路窄，竟然是你小子！”

    服务人员离开没多会，突然一道刺耳的声音，在林海身后响起。

    林海顿时一皱眉，不用看也能听出来，说话的人是苗凤宝。

    到底还是被他发现了。不

    过，林海自己不怕他，当然也更懒得搭理他。

    对于苗凤宝，林海直接当成了空气，连头都没有回一下。苗

    凤宝见林海一副恍若未闻的样子，顿时眼中杀机一闪。跨

    步上前，苗凤宝骤然出手，一掌按在了林海的肩膀上。

    “没听到本公子叫你吗！”苗

    凤宝话没说完，只感到按住林海的手掌一阵刺痛。

    那感觉就仿佛按在了针尖上了一般，让他骤然收手，满脸震怒。嗡

    ！而

    这时候，林海肩膀处一层紫色的光芒，一闪而逝。林

    海这才回过头，一脸淡漠的看了苗凤宝一眼，眼中带着深深的厌恶。

    苗凤宝被林海紫雷真元震了一下，大感脸上无光，脸色一片铁青。再

    加上林海如此看着他，更让他心中怒火升腾！“

    你叫林海是吧，本公子今天非弄死你！”苗

    凤宝的声音毫不压制，周围的人顿时全都听见了，纷纷回头望去。

    “我擦，是苗家的苗凤宝！”

    “完了完了，这小子怎么惹上苗家人了！”“

    据说苗凤宝此人阴狠毒辣，惹上他恐怕活不了了！”众

    人纷纷呼吸一滞，不由朝着林海投去同情的目光。林

    海却是皱着眉，满脸厌恶的白了苗凤宝一眼，一脸嫌弃道。“

    喂，能不能注意点素质！”

    “这里是公共场合，大声喧哗是很不道德的行为！”

    噗！

    林海这话一出口，差点把周围的众人，全都雷的仰面栽倒。尼

    玛，这人脑子有病吧？不

    知道得罪的是谁啊，竟然还敢这么嚣张？

    这下恐怕神仙都救不了他了！

    苗凤宝也是一怔，随后满脸惊讶，一脸不可思议的看着林海，突然笑了。“

    小子，你知不知道你在跟谁说话？”

    “现在可没有周雪彤护着你！”林

    海则是两眼一眯，微微点了点头。“

    我当然知道是跟谁在说话。”说

    完，林海突然抬手，朝着苗凤宝一指，戏虐道。“

    就是在跟你这个傻逼在说话啊！”

    苗凤宝脸色腾地就变了，一股滔天的杀机，骤然绽放而出。“

    你他么说谁是傻逼！”

    林海则是一脸不屑，慢悠悠道。“

    你没听清楚啊，好，那我就再说一遍！”

    林海突然一脸肃然，朝着苗凤宝说道。

    “看我的嘴型！”

    “我说，你是个大傻逼！”

    “我他么杀了你！”苗凤宝当场就疯了。他

    作为苗侯爷府的人，在西域向来是横着走的，什么时候受过这种侮辱？

    而且，还是大庭广众之下。若

    是不把林海杀了，那他苗凤宝以后也没法混了！嗡

    ！苗

    凤宝一抬手，一团光芒带着凛冽的杀机，出现在掌心之中，朝着林海就要攻击！“

    住手！！！”忽

    然间，一道威严的声音响起，让在场所有人心头一震。苗

    凤宝本来都要出手，却被这突如其来的声音，一下子镇住，停了下李。

    随后，猛地回头，朝着声音处望去。

    却见一个面色威严，身穿白袍的中年男子，平稳的踱步走来！“

    白堂主！”苗

    凤宝一见来人，赶忙上前，脸上带着深深的愤慨，一指林海。

    “这小子，出言侮辱与我，我要杀了他！”白

    堂主则是面色淡漠，缓缓道。

    “苗公子，你知道的，神宝堂不允许动手。”“

    可是……”

    “没有可是！”不等苗凤宝说完，白堂主手一摆，不容置疑道。

    苗凤宝满脸气愤，可是嘴巴动了动，却终究没有说出话来。

    虽然他是苗侯爷府的人，平日里横行霸道。但

    是，那也得分在什么地方！

    神宝堂可是灵石殿的产业，灵石殿那是连侯爷府都比不上的庞然大物。他

    一个不是嫡系的苗家人，还真不敢在白堂主面前放肆。不

    过，这个白堂主也是很会做人，见苗凤宝憋得满脸通红，不由微微一笑。“

    苗公子，有什么喜欢的宝物，尽管挑选。”“

    白某做主，一缕给公子打九折！”“

    九折？！”白堂主这话一出口，顿时在这一层引起了一阵轰动。很

    多人的眼中，不由都露出眼馋的神色。要

    知道，神宝堂的东西虽然好，却价格昂贵，而且向来都是不打折的。

    苗凤宝能够以九折购物，白堂主算是给了他足够大的面子了！“

    哈哈，多谢白堂主了！”苗

    凤宝顿时满脸惊喜，连之前的愤怒都给忘了。九

    折购物啊，这下他可发了！只

    要自己多买一些东西出去，再以比原价稍低的价格卖出去，都能够大赚一笔。“

    走，跟我挑东西！”苗

    凤宝恶狠狠又瞪了林海一眼，随后满心欢喜的去挑兵器去了。而

    这个时候，白堂主眼中精芒一闪，落在了林海的身上。 