    这时张少陵淡然的声音再次轻响，“听明白了？”

    淡淡的声音却如地狱钟鼓，如雷贯耳般将李峰那些还沉浸在恐惧中的手下惊醒！！

    手下们顿时吓得魂飞魄散。

    一个个不知何时已经满面泪流，全都噗通噗通跪地。

    “是！是！大哥，不！大爷！！小的们知道了知道了！！下次断然不敢再来了，不，没有下次！！没有下次！”

    “我们知道了大爷，求求你，饶我们这个废物一命！！求求你大爷！”

    “大爷我们一定会照做了，希望大爷你就将我们当个屁一样给放了吧！我们绝不敢再来了！”

    一个个全都一刻不敢停的磕着头。

    直到磕出血也浑然不觉。

    连李峰都落得如此下场，他们这些喽啰又怎敢反抗，此刻都只有求生的念头而已。

    张少陵见状，冷哼一声，“带着他滚。”

    李峰的手下们闻言，顿时如释重负，纷纷喜笑颜开。

    急忙对着张少陵又是连连的磕头后。

    方才敢起身，将如死狗一般的李峰还有中河二人抬起。

    头也不敢回的逃走了。

    赶走了这些麻烦，杂役弟子们顿时都欢呼起来。

    对着远去的李峰人马纷纷竖起了中指，嘲讽道。

    “来也匆匆去也匆匆，诸位师兄好忙啊！！哈哈哈！！”

    “哼！简直是自讨苦吃！该死的，看你们下次还敢不敢回来！！”

    “屁滚尿流，看看你们的模样！！”

    杂役弟子们都觉得无比的解气，看着那些背影更是放声大笑起来。

    但，李峰等人哪怕听到了他们的嘲讽，也只是踉跄了几步，却不敢停留半步，更不敢回头。

    生怕张少陵再追杀上去。

    木垒等人来到了张少陵的身边。

    纷纷竖起大拇指。

    一个个的神情都是崇拜无比。

    之前他们只知道张少陵实力不俗，可也没机会真正见识过。

    今日算是拳给他们开了眼界了。

    竟然连外门第一人的李峰都不是对手！！

    木垒佩服不已，“邵令大哥！！你也太强了吧！！你可知道，看到那李峰取出灵剑之时，我们都快被吓得心脏都跳出来了！生怕大哥你遭了那小人的暗算！！竟然身怀这等利器，简直是不要脸！！”

    “可谁知道，转眼间，那厮的灵剑就被大哥你给毁了！就连那厮也被重伤！当真是骇人啊！！”

    其他的杂役弟子也是七嘴八舌的附和道。

    “是啊是啊，邵令大哥，你那一招是什么啊？？简直太恐怖了！！竟然站在那里，就用气势将那些人全都击败了！！”

    “大哥你能不能教教我们啊！！”

    张少陵面对这些兴奋的小子，只是微微一笑，道，“想要学啊？行啊，等你们的修为什么时候提升到魂开境了！我就教你们，否则就算告诉你们，你们也学不会的。”

    杂役弟子们闻言，纷纷露出恍然之色。

    紧接着又都露出一脸的憧憬与向往！

    纷纷暗自发誓一定要拼了命的突破入魂开境！

    显然，张少陵施展的实力，已然无形中激励了他们。

    让他们充满了动力。

    若是之前，说要他们突破到魂开境，那他们肯定觉得不可能。

    但如今，有张少陵这个强大的大哥在身边指点，他们却都信心满满。

    他们相信，邵令大哥是不会钱他们的，邵令大哥说了，他们都可以突破到魂开境，那他们就一定可以。

    在他们心中，并不是对自己的信心，而是完全将张少陵当做了突破的信念！

    张少陵看着众人满怀信心，不再颓废的模样，也不禁有些欣慰。

    就在这时，他忽然微微抬头，看向了另一边，那里是张迅还有他的手下众人所在之处。

    张迅正微张着嘴，神情惊骇。

    不敢相信自己看到的场景。

    就在刚才，就连李峰动用了灵剑，却还是被张少陵一击击败，甚至张少陵都没动手，仅凭气势就做到了！！

    这是何等可怕的实力！！

    张迅只觉得自己的内心遭到了巨大的冲击！！

    “这，这还是一个筑基九重该有的实力吗？？竟然连拥有了魂开境实力的李峰都落得这么惨烈的下场！！这小子到底是何方神圣啊！！”

    就在张迅心底震撼之时。

    忽然他就觉得一道冰冷的目光落在了身上。

    他下意识抬头看去，便与张少陵的目光瞬间对视在了一起。

    这一瞬间，他只感觉自己如坠冰窟一般，浑身彻骨的寒冷！

    仿佛下一刻，自己就要被张少陵的目光击杀！！

    仅仅是一道目光便让他察觉到了死亡的危机。

    忽然，张迅腿一软就不自觉的噗通跪地下去。

    整个过程，他甚至不自觉。

    反而吓得周围的手下们一跳。

    手下们纷纷变色看着自家的管事，心中纳闷，“管事这是怎么了？怎么忽然就跪下了？”

    他们自然感觉不到此时张迅心中的恐惧。

    面对那么可怕的对手，他已然浑身失去了力气。

    还好，这时张少陵收回了眼神。

    似乎并没有打算为难张迅一般。

    接着就跟围着他的一众杂役弟子们，回了他们的寝屋去了。

    而接着，张迅便感觉如释重负般！！直接瘫软在地。

    大口大口的喘息着！！

    心中一回想起方才张少陵带给他的压迫，他就感到阵阵的后怕。

    他当然清楚，张少陵这是在给他警告。

    竟敢他不要再动些小心思。

    显然是一直都察觉到了他在远处观战。

    而此时，张迅彻底被张少陵吓出了后遗症，浑身一阵阵的虚汗冒出来，不禁摇头呢喃着，“太可怕了，太可怕了！！不敢，不敢了，我不敢了！”

    身旁众多手下叫他跪下后，又忽然瘫软倒地，又在口中念念有词，都觉着张迅是不是疯了。

    慌忙都将张迅搀扶起来。

    朝着他们的屋子内走去。

    而张迅却依旧在自言自语，神情恐慌，如蜡黄一般愁苦。

    而今日之事，事关重大。

    毕竟出事的可是外门第一人。

    而且在此之前，李峰与杂役院等人的恩怨就已经在外门传得沸沸扬扬。

    自然的，李峰一出事。

    很多本就关注的弟子们，很快就知晓了今日在杂役院发生的事情。

    一时掀起不小的风浪。

    “你们知道吗？就是那个在杂役院里与中河等人起了冲突的杂役院弟子！！就在昨天，中河找了李峰还有许多师兄弟去杂役院找场子！！结果你猜怎么着！！”

    “李峰还有他带去的众人轻而易举就被那名杂役院的弟子给击败了！！据说，李峰还被废了修为，更毁了一柄灵器啊！！”

