    加密情报——身份未知的绝世天才（人族）

    身份：待确认

    1、剑门冷空（可能性六成）

    2、紫霄宗江词（可能性三成）

    3、道门全有道人（可能性一成）

    级别：暗杀榜前十（暂定）

    行踪：目前在第九战场千屿海外围活动

    ……

    桑诺斯死亡之后，这一则情报，很快在域外战场的鬼族阵营出现。

    相应的任务命令，也在鬼族阵营的劫仙强者中传开。

    虽然这个身份未知的人族绝世天才，大概率被认为剑门的冷空，但最吸引大家的却是江词。

    因为江词是暗杀榜的一号目标，击杀所能得到的奖励是最多的。

    ……

    千屿海，一艘极品灵舟在星空中穿梭着。

    灵舟内，伯海、玲珑等人完全没有战斗胜利的喜悦。

    他们眼睛紧盯着江词，想说什么，又不知道从何说起。

    刚才满腹的疑问，现在却一片空白。

    江词随意的坐在那里，和往常一样，脸上带着淡淡的微笑。

    最后，还是队长伯海先开口了。

    “山海，真没想到，真没想到你实力会这么强。”伯海连连摇头。

    沉默被打破之后，大家无法保持淡定了。

    “何止是强啊！一剑灭杀五个一劫仙，又一剑斩杀一个二劫仙！”

    “不，那个银夜叉虽然是二劫仙，可战力是三劫仙层次的！”

    “简直是变态啊！”

    “我看只有三门六宗最核心的弟子，才有这个实力。”

    “嗯，我佛门的那些合道佛子，很多也就这个实力，他们在合道期，就拥有三劫仙的战力。”

    玲珑等人议论纷纷，话匣子打开后，开始疯狂的释放心中的震惊。

    面对这些，江词依旧只是淡笑，从这些话来看，大家只是在猜测他的身份，并没有探听别人隐私的打算。

    “兄弟们。”江词忽然开口。

    大家立刻停止了议论。

    “我进入域外战场，除了10亿的军功任务，其实还有其他的目的。”江词笑道。

    “对你这个实力来说，10亿的军功任务，确实太简单了，

    我听说三门六宗的合道核心弟子，都有生死磨练要求，看来你也有。”伯海说道。

    “嗯，刚才斩杀那六个异族劫仙之后，我的军功超过10亿了。”江词点点头。

    确切地说，他现在的军功已经超过20亿了，

    五个一劫仙，给他带来了8亿军功，

    那个鬼族银夜叉，则是10亿军功。

    “10亿！那你现在就是自由身了？”玲珑神色一怔。

    “山海，你准备离开了？”

    “离开？”

    断、弘信、修竹，三人也看着江词，不知道说什么好。

    “是要离开了。”江词坦然的点头。

    玲珑等人神色复杂，他们有自知之明，

    之前还有军队的10亿军功，束缚着山海的行动，现在山海已经是自由身。

    像这个级别的强者，不可能再跟着他们在千屿海游猎了。

    “也好，以你的实力，完全可以深入第九战场，成为一名独行者，我们再跟着你，很容易成为你的拖累。”伯海笑道。

    “队长说得不错！”玲珑直率的一笑，然后认真的说道：“山海，你这个大天才，以后成为巅峰强者了，可不要忘了这些一起闯荡域外战场的老战友。”

    弘信、断、修竹，三人也附和着。

    “哈哈，你们有我的传讯印记，等以后离开域外战场了，大家可以聚一聚。”江词大笑。

    “就这么说定了！我们一定都要活着离开域外战场！”伯海再次说道。

    “活着离开！”众人皆是神色郑重的点头。

    江词又翻手取出几个储物法宝，说道：“这是刚才斩杀那几个异族劫仙所得，里面很多东西我都用不到，你们收下吧。”

    “不行，不行，刚才那一战我们都没出力。”玲珑第一个摆手拒绝。

    “是啊，我们不能拿。”弘信三人也摇头。

    六个异族劫仙的财富，绝对抵得上他们在域外战场征战千年的收入。

    “大家都收下吧，以山海的实力，挥手就能灭杀那些劫仙，还看不上这些。”伯海却笑道。

    玲珑等人没再推辞。

    ……

    随后，江词和这些相处了将近两年的战友们又闲聊片刻，才决定离开。

    大家都是在域外战场经历生死的人，离别时，也没有什么依依不舍的情绪。

    互道珍重之后，江词飞身离开了伯海的极品灵舟。

    然后在伯海、玲珑等人的注视下，取出一艘极品灵舟，化作一道流光，消失在星空之中。

    那六个异族劫仙的储物法宝内，的确有很多东西是他用不到的。

    不过，其中一些有价值的，和大量的飞舟，却被他留了下来。

    尤其是飞舟，在域外战场的作用很大，堪称最大的消耗品之一。

    细算下来，他身上现在有上品仙舟一艘。

    这一艘上品仙舟不是战利品，是他离开道源古界时，师尊酒剑仙赠送的。

    价值1亿积分，最大速度可达到100倍光速！

    是他的保命底牌之一。

    除了1艘上品仙舟，他还有3艘中品仙舟，14艘下品仙舟，6万多极品灵舟。

    不过，在星辰碎片、战争残骸密布的星空环境下，速度无法加速到光速，

    这些飞舟在速度上就没有什么差别了，反正都是亚光速。

    所以极品灵舟就成了各族修炼者最常用的飞舟，

    两个优点：便宜、伪装性好。

    ……

    极品灵舟的修炼舱内，江词用一缕灵识控制着灵舟穿梭飞行，

    然后从储物法宝中，翻手取出传讯珠，掐诀调出一幅立体的星空幻影。

    “第九战场的星空图。”

    星空图是进行星际航行的必备物品，尤其是在环境复杂的域外战场，否则就会迷失在浩瀚的星空之中。

    但是在人族阵营，只有劫仙强者和各个小队的队长，才有资格得到完整的战场星空图。

    江词以山海这个身份，现在如果再回第3号军营，当然也能申请到。

    只是过程会很麻烦，他要先回去才行。

    他手中的这幅星空图，是刚才离别前，队长伯海送给他的，省去了来回跑一趟的时间。

    不然一来一回，又要好几年。

    江词的目光落在星空图上面。

    面前的立体幻影，由无数大大小小的漩涡、光点、星云组成，是缩小无数倍的第九战场的星空。

    “第九战场是一片直径达千万光年的星空，千屿海只是最边缘地带，也是离第3号前线军营最近的一个古战场废墟。”

    “这里虽然异族混杂，但真正的劫仙强者并不多。”

    “混迹在千屿海的，大多数是合道小队，只有少数是一劫仙率领的队伍，三劫仙以上的强者，少之又少。”

    江词轻轻摇头。

    一次性遇到六个异族劫仙，其中一个还是银夜叉一族的二劫仙，

    这种事情发生的概率很小，百年内能有一次就不错了。

    “千屿海对我来说，没什么挑战性，只是去搜寻异族劫仙，就要耗费大量时间。”

    “要去一个热闹点的、强者众多的地方……”

    江词把目光落在星空图的正中心，那是一个被众多星云、漩涡、光点包围的微型大陆。

    在星空图中显着小，但按照比例，这块微型大陆，实际是个最大直径达两万光年的星空大陆。

    “通古大陆，第九战场的核心区域，在那里征战的各族强者极多。”

    “能进入那里的，至少是三劫仙，而且就算是三劫仙，也都会组成小队，否则很容易被猎杀。”

    “真正有一定把握在通古大陆存活下来的，最低的实力标准线是五劫仙。”

    “如果不借助通天楼、三重山，我目前的综合战力，应该在六劫仙左右，贸然进入沧浪岛，会有很大风险。”

    “不过，在通古大陆周围，还有很多小一些的星空大陆，直径大多在百万公里，到万亿公里之间，

    我可以先在外围的小型星空大陆上活动，等适应了环境，再进入通古大陆！”

    江词很快有了决定，灵识一动，按照星空图的指示，操控着飞舟向一个空旷的星空穿梭而去。

    从千屿海到通古大陆，这中间可是有一百多万光年的距离，光速都要飞一百万多年。

    所以，他需要在空旷的星空加速到光速，进行源空间穿梭才行。

    如果只是用亚光速慢悠悠的飞行，他耗尽寿元都飞不到通古大陆。

    三天后，江词来到一个足够空旷的地方。

    他收起极品灵舟，换上那艘上品仙舟。

    “100倍光速！”

    “进行源空间穿梭，最多需要三年，就能跨越一百多万光年的距离！”

    源空间和原宇宙的距离比，是1比3600。

    源空间的1光年，是原宇宙的3600光年。

    ……

    穿梭进入源空间之后，江词用一缕灵识操控上品仙舟，然后进入修炼状态。

    他现在不仅在推演道法，还分出一部分灵识，继续学习当初师尊酒剑仙给他买的360套普通秘法。

    修成合道之后，下一步要自创秘法，

    在这之前，不仅需要大量的战斗，也需要学习研究大量的秘法，打下一个坚实的知识基础。

    当然，这些秘法是可以用经验值面板提升的。

    前提是江词要自己把秘法领悟入门，让面板录入才行。

    360套普通秘法的入门，是要花不少时间，后续还要消耗大量经验值。

    他现在的寿元已经达到万载，倒是不缺时间。

    另外，在道源古界的那一千年，他通过猎杀九霄城外的道韵之灵，让经验值余额突破了4万亿大关！

    所以，他也不缺经验值。

    目前，他要做的，就是积累秘法知识，积累战斗经验。

    通过这些，找到自创秘法的灵感，创造属于自己的巅峰秘法，甚至是究极秘法。

    这样，他以后才有更大的把握渡过天劫。

    因为修为和道法只是实力的基础，秘法可以让一个修炼者，在原有的基础上，爆发出更强的实力。

