    夜幕之中究竟是何盯上了胡美人，是那目的成迷的血衣侯？还是那野心勃勃的姬无夜？亦或者是那隐匿于深宫之中的潮女妖？

    这些他也不得而知。几人各有心机，但想来还是那潮女妖最有可能，姬无夜与血衣侯也不太可能将目光放到一个韩王嫔妃身上，一个胡美人对两人来说并不是那么重要。

    两人谋划的是韩王安这个韩国最高权位的人，其余之人在两人眼中皆是拦路石罢了。

    如今韩非虽然给夜幕造成了不小的麻烦，但却是并未伤到夜幕的根基。

    如今，流沙也只是让夜幕这头撕咬韩国的猛兽破了点皮罢了，其甚至都不需要舔舐伤口。

    倒是那潮女妖身在深宫内廷之中，离胡美人最近，倒是最有可能发现胡美人的异常。

    女人那神秘的第六感总是令人感到棘手。

    “潮女妖、胡美人两人这关系倒是有些令人琢磨不透啊？”白泽心中却是暗道一句。

    韩国王宫之内，白泽也无探子，便也无法知晓两人具体是何关系，但那潮女妖不绝会无缘无故教授胡美人百越秘术。

    其中隐情却是值得仔细推敲，但此刻一时半会儿也无法摸清其中奥秘。

    马车行驶在这朦胧夜色之中，看这天色，怕是再有片刻，新郑便将宵禁。

    想到此，车内的白泽却是向着驾车的韩云吩咐了句：“韩云，时间不早了，快一点。”

    “好的，公子。”

    顿时间，四匹骏马却是撒开了马蹄在这青石铺就的街道上飞驰了起来，也好在天色已晚，加之宵禁时间也快到了，街道上到也没半个人影。

    ……

    望月山庄有些宁静，此时夜色正好，月光似水一般倾斜在院内，但院内蛙鸣声却甚是吵闹。

    今夜，也未有微风，倒是令人感到一丝暑气，但在这深夜却是显得正好，深夜的凉意夹杂着丝丝暑气倒是最为舒适。

    但今夜，白泽府中却是来了一个他意料之中的人打破了这份宁静。

    此刻屋内，却是有着两人秉烛夜谈，谋划着一些不大不小的事情。

    此刻，白泽[久久小说 www.jjxxs.cn]眼前的韩非没了韩国九公子的一番贵气，反倒是多了几分愁绪。

    见状，白泽却是明知故问道：“韩兄，到我府中是为何？”

    这时，身前的韩非却是有些叹气道：“想必白兄也知晓如今韩国之局，我那刁蛮的妹妹被那天泽所劫走，我想请白兄助我救出红莲。”

    略微思索片刻，白泽却是到道：“卫庄兄呢？”

    闻言，韩非却是满脸无奈之色道：“红莲耍性子，刁蛮任性公主脾气令卫庄兄有些无所适从。”

    见韩非的一脸无奈之像，白泽却是拍了拍韩非的右肩道：“哈哈！有这样的妹妹倒也是一番幸事，但也着实令人有些头疼。

    但也无妨，天泽并未对红莲动手，”

    “白泽兄，看来是知晓此事了。”

    对此，白泽却是笑了笑，也并未言明。

    正所谓言多必失，而这韩非善于察言观色，若是被其看出些端倪倒是不好。

    前几日，在那红莲公主被天泽劫持后，白泽便是暗中派人盯着此事了。

    如今天泽早已没了蛊母那道枷锁限制，其便会犹如一脱困的野狼，为了复仇而不择手段。

    白泽也深怕天泽痛下杀手，天泽没了顾虑一心也只想复仇，否则其也不会连曾今的百越遗民也容不下。

    如今，韩非手中亦是没有筹码与天泽交易，也只得寻求他人帮助。

    虽卫庄实力不凡，但红莲公主始终在天泽手中，也令他有些投鼠忌器，而红莲出事是他最不想看到的。

    那太子殿下身为国之重器，不容有失，但如今红莲有落入天泽之手更是使得如今局势变得扑朔迷离。

    这是一场权力博弈，但卷入的人着实有些多了，这场漩涡能吞噬一切，但如今却是有些转不动了。

    夜幕、王族、流沙皆是在这漩涡之中，就看谁能成为这场诡异博弈的胜者了。

    韩非是否能赢？

    流沙没了韩非最终必然会成为一个江湖组织，韩非在流沙之中的地位无人能及，就算卫庄与之相比都略逊一分。

    江湖与朝堂永远都是对立面，韩非立足于朝堂之上俯视一切，卫庄挺身于江湖浪涌之中。

    二者取长补短，强强合作，才是最强大的流沙。

    但若没了国家的依存，流沙必将成为一个“流浪”的势力，只得在夹缝中生存。

    韩非创立流沙的目地可不仅仅只是成为一个江湖组织，而是其在这七国间争霸。

    “七国的天下，我要九十九。”

    这是何等豪言壮语，但这一切都只是一场幻梦罢了。

    如那罗网便是立足于朝堂，但却又是扎根于江湖之中。其既享受帝国带来的庞大资源，又以江湖这块磨刀石不断磨砺这柄凶器。

    庙堂之高，江湖之远，罗网皆是有触手触及，流沙如今看似有了罗网的雏形，但雏形终究不是

    无法立足于朝堂，那再强大的组织也会如那泡沫一般转瞬即逝，不会长久。

    ……

    两人借着烛光，却也是品了几杯好茶。

    深夜，自然是茶比酒更甚一筹，但面前这嗜酒如命的韩非怕可能不这么想把。

    “张良呢？”

    “如今他去见一个人了。”

    白泽却是笑了笑韩非在此还在给他打哑谜的韩非：

    “韩兄，你何时也学会了打哑谜。”

    这新郑之中能让张良这位相国张开地悉心培养的青年才俊拜见的人也就几人罢了，而今又是这般境地，想必也唯有那四公子韩宇能破得了此局。”

    “白兄，果然是洞察一切啊，韩非佩服！”

    折戟沉沙，成王败寇之理，那韩宇想必是比谁都明白。

    而今，姬无夜、韩宇皆是在韩非张良算计之中。

    利益才是合作的基础，而今韩宇与韩非两人为了相同的利益却是默契的站在同一阵营，共同应对如今的局面。

    如今姬无夜虽有能耐暗中换一个韩王，但总归有些仓促，也正是由于这仓促之间的计划，倒是令韩非抓到了一丝破绽。

    这些日子，那姬无夜却是把韩宇这位四公子忘得干干净净了。

    正是这一丝毫不起眼的破绽，却是成了韩非破局的关键所在。

