    看完这段长评后。

    西雅对《觉醒神石》这部同人动漫，也算是有了初步的认知。

    世界背景，以及觉醒者的设定……

    还有就是那颗“神石”，好像要啊！

    能够具现出幻想作品中的事物，想想都觉得眼馋。

    “不过，应该是有什么限制在吧？”

    她猜测了一句，眼眸便看向了开始播放的正片。

    至于那什么代入感？

    一直到差不多将这一整集都看完的时候，西雅才明白这个有些莫名其妙的说法。

    是的。

    那个男人，一直到了《觉醒神石》298集结尾处才露面…

    不过即便如此。

    自其现身之后，大家的代入感瞬间来了！

    是不是全部不清楚。

    反正弹幕上，就有一堆是这么说的。

    甚至连“我老公”之类，以及更肉麻的说法都出现了。

    看着视频上方那密密麻麻的弹幕，西雅不由吐槽了一句。

    “要不要这么夸张啊？！”

    而在这一堆弹幕出现的同时，背景音乐也在逐渐激昂起来。

    终于，一道高大的身影出现在画面当中。

    当镜头将其全身映出时，西雅也不自觉地眼前一亮。

    【男人如刀削般的五官棱角分明，面貌冷峻，乌暗深邃的眸子不带一丝杂质，紧致的黑色战衣勾勒出一身精壮而完美的肌肉线条。】

    【他一动不动地悬停在半空中，只有随风摆动的衣服在表明这不是静止画面。】

    但事实上，这也跟静止画面差不多。

    并且这个画面，还保持了不短的时间。

    一直等到视频进度过去将近二十秒钟后，西雅才总算看到画面有了实质的变换。

    【在这个宛如神祇般的完美男人出现后，下方的叶南天似乎感受到重重气势的压迫，光滑的额头间流下了一滴冷汗。】

    【李烨则若无其事地打量了下周遭的青山绿水，从容地评价道：“倒是个好地方。”】

    【随后，便听得其声音低沉下来：“这就是你为自己找的葬身地么，爬虫？！”】

    “确实挺帅……”

    西雅看着屏幕上的画面，认同道。

    不过她终究不是什么花痴，并没有沉迷在此。

    反而心里有些郁闷。

    只因到这里后，视频的进度条就差不多结束。

    尽管还剩着小小的一截，但西雅可清楚后面还有着惯例的片尾画面呢！

    一整集，正主就露了个面？

    果然！

    最后画面在映出主角叶南天瞪大瞳孔的紧张反应后，片尾曲就随之响了起来。

    一下子，弹幕瞬间就被【？？？没了？】、【我淦……】、【老娘一刀一个动画组！】等等这些暴躁的短句占据着。

    本来还觉得自己被浪费了时间的西雅，见此不由庆幸了起来。

    “还好这部番现在已经完结了，不然岂不是要死人？”

    说着，她点开了下一集。

    同时想到当初那些需要苦等的漫迷们，心里确实有点美滋滋的感觉。

    嗯咳，幸灾乐祸可不好……

    回过神来的西雅，专心看向开始播放的299集。

    开场的画面并未延续上集，而是转到一座宏伟的东方宫殿建筑。

    文字旁白介绍道：

    【X市，城主府。】

    【“叶南天在哪里了？”】

    【“城主，他现在应该还是待在叶家里吧…？”】

    随着一问一答间的声音响起，画面切换到了府内的议事厅。

    【坐在主位上的威严老者皱下眉毛，不悦道：“应该？我不是让你看着他吗？”】

    【下方的中年男子眼神飘忽，有些心虚道：“我…确实有让人一直盯着，我这就下去问问。”】

    【“慢着！”察觉到不对劲的老者直接叫住他想要转身退走的行为，年迈却依旧清明的双眸闪现凌厉之色，语气加重道：“我再问你一遍，叶南天究竟去哪里了？”】

    【“还是说，他现在已经不在X市之内了？”】

    【“呯”！】

    【因被其说中，中年男人惊得直接双膝跪地，连连哭饶道：“城主，我也是没办法啊，根本拦不住他啊！”】

    【威严老者额间青筋显露，怒而训斥道：“拦不住，你还不会跟我说？”】

    【“他到底去了哪里？”】

    【中年男人在紧张地看了老者一眼后，才支支吾吾地回应道：“现在不清楚，但在昨天晚上，叶南天就已经去了趟S市。”】

    【“S市！”】

    【威严老者青筋瞬间暴起，破口大骂道：“你这蠢货！”】

    【察觉到老者毫不掩饰的怒火，中年男人连忙解释道：“我觉得叶南天的实力还是很强的，说不定真可以成功弑杀那位！”】

    【“而且您也不用太过顾忌，此事应当不会波及到X市。”】

    【“你以为我担心的是这个？！”威严老者真是恨不得当场杀了这个白痴，语气杀意凛然：“要不是知道于事无补的话，我现在就宰了你这蠢货！”】

    【闻言，中年男人直接被吓得冷汗淋漓，连声提醒道：“城主，您可能忘了，超人可是有着一个致命的弱点！”】

    【“叶南天手上就掌控着这个。”】

    【“因而此次之后，那凌驾在所有人头上的神很可能就会不复存在！”】

    【“所以，这可是大喜事一件啊城主！”】

    致命的弱点？

    听此，西雅察觉到了关键要素。

    她那双湛蓝的美眸一凝，将注意力全部集中在了屏幕上。

    然而，很遗憾。

    下一秒的画面，直接切换到了李烨和叶南天两天的战斗场景。

    这亦可以说是“猫戏老鼠”的一幕。

    【只见李烨的身影向侧横移，轻描淡写地躲过叶南天在空气中摩擦出火花的拳头，他歪了下头，语气平淡却不失藐视的意味：“你就这点程度么？”】

    【“可恶！这个家伙速度太快了，我根本打不到他！”这时浑身冒着蒸汽的叶南天已经累得有些气喘，目光看着面前这个毫无波澜的男人，心里有种无力的感觉。】

    【“看来得换一种方式……”】

    【叶南天心下暗道，左手臂上瞬间覆盖上了一层武装色霸气，同时瘦小的体积开始膨胀起来……】

    【“四档·认真一拳·象王枪！”】

    【叶南天爆吼一声。】

    【宛如黑铁制般的巨人之拳直接抡起，伴随着尖锐的空气摩擦声和剧烈的音爆中，重重砸向李烨。】

    【“铛”！！！】

    【宛如古寺钟鸣的撞击声响彻，巨大的风压和冲击波向四周扩散开来，附近的大树支干直接被拦腰折断，绿叶“哗哗”散落一地。】

    【这一碰撞，两者竟似乎僵持不下？】

    【甚至咋一看之下，李烨好似整个人都镶在膨胀的巨大拳头中。不过当镜头拉进时，便可以发现他其实是竖着一根食指，从容地挡住了对手的这个杀招。】

    【“混蛋，你给我认真点啊！”叶南天青筋暴起，怒吼道。】

    【然而很快，其一双瞳孔猛然放大起来，叶南天看到了一只迎面而来、避无可避的拳头。】

    【下一瞬间，叶南天的身影直接在原地消失不见。】

    【他直接“飞”了出去。】

    【“轰”！！！】

    【伴随着剧烈的声响，周遭地动山摇得就宛如是一场九级大地震的震源所在地。】

    【待烟尘散去，只见那不远处的山体直接被人体贯穿出一个深不见底的坑洞。】

    【里边一片死寂。】

    【“认真？你可不配。”原处的李烨面无表情地述说着这个事实，随后便见其幽暗的黑眸泛起了红光。】

    【紧接着，两道激射而去的热射线切割了下“天坑”两侧，失去支撑点的山体倾斜了一下，算是让其直接入土了。】

    【而正当李烨要准备离去的这时……】

    【那副直接镶进了山体内，已经死寂了十几秒钟的身体，其内的心脏却是微弱而顽强地跳动了下。】

    【“咚”！】

    【“橡胶的抗打击能力，可真是让人意外啊。”听到心跳声的李烨停住了动作，眼眸透过山石看到那副正逐渐复苏的身体。】

    【“生命力也挺不赖嘛！”】

    【意犹未尽的李烨并没有选择直接出手，而是原处等待着第二回合的开始。】

    这时。

    弹幕上纷纷闪过表示无语、反派又开始顺风浪了、以及催促其动手的短句。

    见此，西雅也感觉这个男人要翻车。

    毕竟一般套路，都是这样子！

    而随着从音响传出的一声巨大轰鸣，她的注意力也重新集中在屏幕上。

    画面中：

    【随手将压在身上的数百万吨小半截山体掀开，头破血流的叶南天很是狼狈地站了起身。】

    【他凝视着前面那宛如神祇的男人，第一次有了绝望的感受。】

    【内心独白道：“要不是有那个的话，我一定是跑得越快越好！”】

    【“不过接下来，可不能再藏下去了……”】

    【想到刚才那直接将自己打休克的一拳，叶南天便是一阵后怕，同时也决定不再“留手”了。】

    【在心里下定决心后，他浑身冒出了蒸腾的雾汽。】

    【“二档·认真一拳！”】

    【声音还未开始传递，原处的叶南天便已然化作残影。】

    【看着他“慢悠悠”地打过来的拳头，李烨皱了下眉毛：“还是之前那套，是我期望过高了？”】

    【“或许吧。”李烨失望地摇了摇头，右拳微微蓄力，等候着对方送货上门。】

    【而正当叶南天越靠越近时，李烨却发现一个“事实”，挑了下眉：“奇怪，这家伙的速度变快了？”】

    【“不！不对！居然是我变慢了！”】

    【但李烨在意识到这一点的时候，却是已经迟了。】

    【“噗嗤”！】

    【反应变得迟钝的李烨甚至还来不及做什么，心口就被一把散发着绿色荧光的长剑贯穿。】

    【李烨放下了无力的拳头，低头看向插在胸口处的剑刃：“氪石？”】

    【“不错，就是氪石制成的剑！”自认胜券在握的叶南天回应道。】

    【“你没有想到吧！”】

    【“其实，神也是会流血的！”】

    【“如此傲慢大意！在此之前，你估计是都已经忘记这件事了吧？！”】

    【“呵，挺不赖的。”李烨狞笑一声，声音不知为何变得沙哑起来：“其实我，一直在期望有人能杀死我啊！！！”】

    【闻言，叶南天脸色一变，惊疑不定道：“你在胡说什么呢？！”】

    【“莫名其妙！”】

    【不想看到有意外出现的叶南天准备直接砍下李烨的脑袋时，却惊愕地发现面前这个男人变了……】

    【皮肤变得干燥而恐怖，并且浑身开始生长着狰狞的骨刺……】

    【一下子，这个男人就如同由完美无缺般的神祇骤然转变成深渊中的恶魔！】

    【“真没想到氪石也会出现在现实中，就是可惜…”李烨自顾自地开口说道，并没有急着去理会脸色大变的叶南天。】

    【“可惜最多就只能杀我一次！”】

    【惋惜的话语传出，李烨那同样生长着狰狞骨刺的右手直接拔出了插入胸口的氪石长剑，只见那道细长的伤口在眨眼间便消失不见。】

    【随之他那一双猩红的眼眸看向了正慌忙逃命的叶南天，恐怖的嘴脸狞笑了起来。】

    【“接下来的场景会十分暴力，希望你能承受得住！”】

    【当李烨身上生长的狰狞骨刺开始停滞，双眸中的戏谑神色彻底被猩红的光芒占据后。】

    【“吼！”】

    【伴随着一道恐怖的嘶吼，宛如丧尸恶魔般的李烨朝着叶南天的方向一跃。瞬息之间，便已然直接将其拍飞。】

    【“轰”！！！】

    【“许久”之后，突破音障时那宛若雷鸣般的恐怖音爆才迟迟响彻起来。】

    【极速状态下与空气摩擦间所产生的强大风压，直接将数十里之内的一切事物扭曲成粉尘！】

    【这股无边的伟力，直接将数十里内的山脉削成平整的切割断面。】

    【不过更恐怖的还是那被拍飞的叶南天，以及余下外泄的掌风。】

    【其就如同撞击地球的小行星。】

    【一瞬间，恐怖的冲击波直冲云霄天际，大气层都被戳了个漏洞，涌动的气浪如蘑菇云般翻滚……】

    【地面更是以叶南天砸下处为原点……出现了一个覆盖近千平方公里，近乎一个省市那么大的陨石天坑。】

    【这般远超火山爆发的动静，直接震得整个大陆都在摇摇欲坠。】

    【而在陨石天坑的中心处，还有着一个几十米半径、似乎已然贯穿到地核的深坑。】

    【许久后，一只伸长的手臂从这个深坑中探出……】

    “好家伙，居然还活着？！”

    西雅不由惊叹一句。

    正当她想看看是什么情况时，画面又切换回了X市的城主府。

    【“氪石，神的弱点！”】

    【“这种绿色的石头只要一靠近，再快的超级速度都将变得无比迟缓，足以推动星球的伟力也会变得如同普通人那般无力！”】

    【“虽然氪石只存在于幻想之中，但是在之前，叶南天已经好几次拿出过不存在于现实的事物了。”】

    【“相信氪石，也应当难不倒他！”】

    【“所以这次，定然可以除去蓝星上的这位不稳定因素。”】

    【“因此这可是大好事一件啊，城主！”】

    【说到这里，中年男人不由站了起来，一副邀功的样子。】

    【面无表情的威严老者强忍着怒气听完这番话，但在察觉到其站起身来，自认没错的姿势后便就再也忍不下去。】

    【只见老者双目中爆射出两道凌厉的剑光，眨眼间无声贯穿了前面中年男人的腹部。】

    【鲜血溅射而出！】

    【同时，老者暴怒的咆哮声响起：“你以为我们一直为之恐惧的是什么啊？”】

    【“氪石？你有没有想过这个超人模板是什么时期的啊？”】

    【中年男人捂着鲜血淋漓的腹部，额头直冒冷汗，惊愕道：“城主，难道那位是白银时期，或者是其他不惧怕氪石的版本？”】

    【“他是与毁灭日孢子共存的超人。”老者表情狰狞地说出这个恐怖的真相。】

    【“他是超人，同时也是毁灭日啊！”】

    【“毁灭日？！”中年男人不可置信地瞪大了双眼。】

    【“永远杀不死的怪物、永远不会停歇的无限体能、遇到有效攻击时就会瞬间进化出克制手段的超适应能力……”】

    【仿佛被吓傻的中年男人下意识复读出毁灭日的能力，随之回过神，惊惧地连声道：“我这就去找叶南天。”】

    【“我这就去找他回来！”】

    【说罢，正当中年男人慌慌张张准备跑去找人时，脚下却是一个踉跄，直接跌倒在地。】

    【倒并非是他没有站稳。】

    【而是刚刚，整个世界突然间倾斜了一下。】

    【这时，更剧烈的晃动到来了。】

    【“地震？”中年男人惊疑一声。】

    【“不是地震。”老者表情凝重道，随后一种绝望与无力的感受涌上心头：“人也不用去找了。”】

    【“已经…迟了！”】

    【“！！！”】

    【老者的容貌仿佛一下子苍老了几分，看着面前这个往日里视若亲子的中年男人，也不生气了，平和道：“小陈啊，你知道为什么我们一直深怕触怒那位？”】

    【“应当就是担心招惹出毁灭日吧？！”中年男人苦涩地开口说道：“是我犯蠢了！”】

    【听到这个回答，老者很是失望：“其实超人也好，毁灭日也罢，祂的力量对我们而言，一直都是高不可攀的。”】

    【“我们脚下的星球对其而言，也一直如同脆弱的气球那般，一戳就破！”】

    【“但为什么你偏偏就只恐惧毁灭日？被漫画上的救世英雄形象迷惑到了？”】

    【“呃……”中年男人错愕地抬了抬头，突然有些明悟。】

    【老者继续说着：“说来也是糊涂，一直清楚这个道理的我却同样是更害怕着毁灭日的现身。”】

    【“为什么呢？”】

    【“因为这个怪物不懂得运用生物立场啊，它的一举一动都会对蓝星造成莫大的影响！”】

    【“！！！”中年男人感受到地面持续传来的剧烈震动，这下彻底明悟了过来，瞬间冷汗淋漓，急忙道：“城主，那我们应该怎么办？”】

    【“全力救助受灾的民众吧！”老者深感无力地说道：“至于其他方面……”】

    【“向神祈祷吧！”】

