    听完季婈的话，毕佐犹如遭雷劈，僵在原地，目瞪口呆。

    程师爷叹息一声，拉着毕佐回去，想在小魔女手中讨到便宜的人还没出生呢！咱还是回去想想怎么担保的事吧。

    毕佐捧着小心肝，只能安慰自己……

    好在事情还算解决了，不是吗？

    送运酒的车队离开青庐村，季婈再次找上刚给训练场完工的鲁大成。

    “什么？你说多多少个酒坊？？？”鲁大成怀疑自己没睡醒，声音都变了。

    季婈浅笑盈盈：”先盖个二十个酒坊再说吧。“

    鲁大成：……

    二十个酒坊？

    还再说？！！

    季婈扬眉，故意问：“是不是嫌少，没关系，你想盖三十个或者四十个酒坊都没问题。”

    鲁大成：……不，我有问题！

    “对了。”季婈干咳一声：“石料木材等物，我会让寸刀跟进，工钱等宅子建完后，再一起结算。”

    鲁大成：……卒！

    他想狠狠喷季婈一脸——奸商！！

    徒然，鲁大成想到季婈曾提到的钢筋以及混凝土……

    他嘴巴张了张，半响才憋屈的吐出一个字：“好。”

    鲁大成实在不想再跟季婈说话，他觉得那怕多说一个字，都要控制不住骂人了。

    解决了酒坊的问题，季婈无事一身轻，心情愉悦的她看到村里一些半大孩子正在巡村。

    季婈认出为首的半大小子，是村头牛家一个小子，叫牛大力，今年十五岁左右。

    牛大力天生有一身怪力，据说十岁时，已能双手举起两百斤重的一麻袋粮食。

    现在巡村的活计，已经完全交给他来做。

    每月村长会从各家收取一点零食，抵做牛大力的工钱。

    牛大力为人仗义，是青庐村实打实的孩子王。

    “牛大力，带上大家，跟我去训练场玩点好玩的。”季婈扬声喊住牛大力。

    牛大力听到季婈喊他，安排两个小孩继续巡村，有事来喊他，他便屁颠屁颠带着一群小子们，呼啦啦朝季婈跑去。

    牛大力的年纪虽然比季婈大上两岁，但心底特别信服季婈，妥妥的忠实铁粉。

    牛大力早就听说，季婈让鲁大成在村里建什么……训练场？

    他曾偷偷去看过几次，却没看出个所以然。

    此时一听季婈说要带他们去见识一番，心情哪里不激动？

    一群人来到训练场，看到各种路障，纷纷好奇不已。

    “那个泥潭是用来种稻的吗？”有个豁牙的小女娃，奶声奶气的问。

    旁边一个小男孩马上反驳：“肯定不是，可能季婈姐姐把泥鳅放在里面，让我们比赛抓鱼。”

    其他孩子恍然大悟的点头，注意力又转移到别处。

    “这一堆圆木是干嘛用的？”

    “估计比赛劈柴的，咦？那些绳梯又是干嘛的？”

    “哇，还有这些绳网下面，怎么吊着这么多铃铛？”

    ……

    季婈听着小鬼们各抒己见，脸上露出笑意。

    她今天正好穿了一身劲装，于是开口道：“我给你们做一下示范。”

    在青庐村，自从女子也与男子一样习武后，特别是魔鬼教头还是艳子，这样的女中丈夫。

    现在，女子就该文文静静的想法，在青庐村民心底不知不觉，越来越歪……

    牛大力等人一听季婈要做示范，顿时两眼晶亮的看着季婈。

    季婈微微一笑，抻抻筋骨，做个热身后，站在起点，转头对芊芊道：“计时。”

    芊芊在季婈画训练场的设计图纸时，已从季婈口中，大约清楚了怎样一个训练过程。

    可想到一会季婈要在地上摸爬滚打，顿时担心的阻止：“姑娘，还是让属下来吧？”

    季婈摇摇头：“你有内力，这些障碍对你来说，太轻松了，我来吧，也让他们知道，一个普通人的标准线在哪里。“

    说罢，季婈轻吐一口气，看向眼前的路障。

    前世教她拳脚功夫的师傅，是一个退役的特种老兵。

    老兵曾带她去过训练营，实打实的打熬过一阵。

    现在再看这些熟悉的路障训练，季婈觉得分外亲切。

    蓦然，她脚下一蹬，快速奔跑起来。

    耳边的风呼呼刮过，三步通过跨桩，跑至壕沟前缘约0.3m处时，她一只脚蹬地起跳，身体向前上方跃起，另一只脚前摆，并跨过壕沟着地。

    跳跃矮墙时，一只脚蹬地起跳，身体向前上方跃起，同时，支撑手推离矮墙，身体前倾，摆动脚前摆着地，继续跑进。

    攀上跳下高板跳台、爬越水平梯、通过独木桥、攀越高墙……

    整个过程，英姿飒爽极了！！！

    当季婈匍匐过低桩网时，差点贴着后背的网上，挂着密密麻麻的铃铛极引人注目。

    所有人都知道，只要稍微不注意，就会碰响铃铛！

    所有人的目光紧随季婈，大气都不敢出，暗自替季婈捏把汗。

    可让他们看到的是……

    季婈竟向一头矫健的猎豹，过障碍时一气呵成，动作行云流水般的流畅，令人赏心悦目！

    就连芊芊也对季婈的反应，侧目不已。

    她甚至有种感觉……好像姑娘曾无数次，在这样的训练场上挥撒汗水，如今才能做到如此娴熟的地步。

    过完低桩网，季婈一鼓作气，绕行桥柱、吊越水平梯、蹬越跳台高板、钻越洞孔……

    一众大小孩子们齐齐看愣了，每当季婈过完一个路障，他们都会情不自禁“哇——”一声！

    一阵阵高呼声，引来闻讯的村民。

    大家一看，热闹竟是从刚修建好的训练场传来的？

    再看，在攀爬跳跃的人，不是季婈是谁？

    众人纷纷放下手中的农具，排排站，加入观摩的行列。

    季婈的呼吸已粗重，这具身体的体重一直是个老大难。

    虽然最近有点轻减的迹象，可也只是有点而已……

    听到身后传来山呼海啸般的哇声，季婈咬咬牙，继续坚持。

    跳下攀上壕沟、通过五步桩，季婈终于完成了四百米障碍。

    她额角湿了头发，双腿酸软，心跳如鼓。

    季婈只能慢走，调整着呼吸，走到芊芊身旁，问。

    “用时多少？“

    芊芊看了眼刚掐灭的香，咋舌：”才烧了十分之一而已。“

    季婈想了想，一炷香大约是三十分钟，十分之一应该是三分钟。

    她用手拭了拭额头的汗，遗憾的开口：”还是有些慢了。“

    合格线应该在两分三十秒。

    芊芊莞尔，姑娘对自己太严苛了。

    她看向正跃跃欲试的小子们，笑言：“属下敢断定，他们的速度不会比姑娘快。”

    听到芊芊这话的牛大力等人，顿时不满的嚷嚷起来。

    “芊芊姐，你不要小看人哈，我们这就跑起来给你看，输了任你处置，你帮我们计时啊。”

    相比泼辣的艳子，他们更喜欢笑容温柔亲切的芊芊。

    甚至还敢不服的立flag.

    芊芊笑着连连点头：“行啊，你们开始吧。”

    说罢，她再次将标有刻度的香点上。

    牛大力一马当先，率先奔跑起来。

    跃深坑、飞矮板、上高板凳、越高低台、上云梯……

    牛大力第一次严重怀疑人生！

    刚才他看季婈的动作，毫无凝滞感，还以为过障碍是件很轻松的事情。

    可当他学着季婈的飞、挪、腾、跃的动作过障碍时，才知想太当然了！！！

    过障碍不仅要具有爆发力，还要有耐力、协调性、灵敏度，以及果敢！

    只要稍微一迟疑，时间肯定赶不上了。

    “叮当叮当叮当……”

    一群半大小子们匍匐在低桩网下。

    不知道是谁动作不标准，突然碰到了背上低桩网中系着的小铃铛，发出一道悦耳的铃铛声。

    过低桩网的规则是，但凡碰响了铃铛，必须要折回低桩网的起点，重新匍匐前进。

    第一次，有人砰响了铃铛，他们都以为是有人不小心，只好一起耐着性子重新回到低桩网的起点继续。

    第二次，当他们再次匍匐前进时，骤然——叮当叮当叮当……

    “是谁啊——！”有人气急败坏的大吼。

    “不知道啊，不是我，不是我。”

    “对，也不是我，绝对不是我！”

    ……

    几乎每个身处低桩网内的孩子们，七嘴八舌的否认。

    却不想，话音刚落，一阵急剧的铃铛声……响成一片？！

    好么，中招的人，十之八九……

    众孩子们面面相觑，最后只能黑着脸，愤慨的继续重来！

    “哈哈哈哈……有意思，真是太有意思了！”闻讯赶来，站在训练场外看热闹的村民们，都忍不住笑得前翻后仰。

    有的人摩拳擦掌，迫不及待进入训练场内，亲自实验一番。

    结果可想而知……

    看着简单，等他们亲自上阵，差点承包了青庐村一年的笑话。

    有人下两米的深坑内，爬不上来喊人找梯子。

    有人爬绳梯时，上去贼快，却不知道怎么溜下来，急得叫媳妇上去救他。

    ……

    有人不断在低桩网中来回徘徊，这是彻底过不去了，比孩子还不如，引得众人笑出了眼泪。

    牛大力气喘吁吁的插着腰，浑身滴答着汗，拖着沉重的脚步跑到芊芊面前，激动的问。

    “芊芊姐，我跑完了，一共用了多少时间？”

    芊芊揉了揉笑得有点酸的腮帮子，给牛大力指了一下，刚好燃尽的香。

    牛大力脸上激动的神情，瞬间龟裂，难以置信的喊。

    “我用了一一炷香？怎么可能？？？”

    芊芊同情的点点头，拍拍牛大力的肩膀，鼓励道：“少年还需努力啊！”

    牛大力没想到自己，连季婈一半的一半都比不上，整个人都不好了。

    蓦然，有人大喊：“大家看，谢虎头来啦，咦，谢三也来啦！哟，还有谢显容！”

    季婈顺着大家的视线看去，果然夹在准备起跑的人群中，不是虎头和谢显华和谢显容是谁？

    她也像大家一样，饶有兴致的关注起来。

    芊芊见众人议论纷纷，猜测这次会赢的人是谁时，顿时兴致勃勃地问季婈：”姑娘，你说这次谁会赢？“

