    东洲，樱武家府邸。

    正厅内，家主樱武山雄脑袋上缠着绷带，胳膊上打着木板，看起来十分狼狈。

    这些伤都是那一夜因为府邸遇袭而搞的，当然，现在的樱武山雄根本不在乎身上的伤。

    比起伤势，他现在的心情可谓是愤怒到了极点。

    .....

    如果时间回到半年前，统治了东洲数十年的樱武家可谓是立于不败之地，甚至可能在这一年打破先祖的成就，一统整个东国南半岛。

    然而，如果说樱武家上半年的运气是上上签，那下半年，就是下下签。

    首先，樱武家暗中与维多利亚军方合作，所派去的本家培养的精英刺客全部有去无回。

    很快，维多利亚的内乱胜负已定，维琳一派的旧帝国可谓是全盘皆输，与之合作的樱武家自然也是赔了夫人又折兵，一点好处都没得到。

    然后，带着现代军事指挥能力加入樱家的前维多利亚军务总长弗雷，又突然在寿宴上被一个名叫“张三”的家伙给当众砍死。

    至此，樱武家与维多利亚再无良性关系，之前的努力全部木大。

    最离谱的是，那个“张三”砍完人竟然还跑了，在本家武士的众目睽睽之下，就那么挟持着人质逃之夭夭。

    虽然樱武家对外公布“张三”已死，但本家人却心知肚明。

    张三的尸体根本没有找到，至今仍下落不明。

    弗雷的死讯无法对外隐瞒，很快，掌握了这一情报的西宫家再度在边境施加压力，樱武家的处境可谓是雪上加霜，压力倍增。

    ....

    绝境之中，老天还是给了樱武家一丝活路。

    消失了几十年的刀神樱武岚，莫名其妙回归本家，自愿带兵攻下西川。

    这一针强心剂，直接让家主樱武山雄从一条濒死的鲶鱼变成了撒欢的哈士奇。

    樱武家士气大振，选择了主动出击！

    随着时间的推移，刀神的威名很快传入西川，西宫家的士兵士气低下，根本无胆应战。

    同时，樱武岚的回归也引得了大量本土大商人的支持。

    这一战，仿佛已经胜负分明，除非发生奇迹，否则西宫家绝对不可能翻盘。

    然而，奇迹或许会迟到，但却不会缺席。

    那一夜，萧云夜的出现彻底打乱了樱武家的总攻节奏，虽然最后萧云夜受伤逃走，但前线也因府邸遇袭一事受到冲击，武将们不敢毫无顾忌的进兵。

    ...

    除了士气方面的打击，战略上的损失也很严重。

    因为那日正在举办家宴，很多本土大商主都在府邸中，被萧云夜这么一搞，本来信誓旦旦选择力挺樱武家的大商主们都动摇了。

    最直接的影响就是，本家打算出1万金的变成了5000金，本来打算出100车粮的变成了50车。

    你问他们为何如此，这些大商主都会堆着假笑找出各种借口，比如家里进了小偷，粮仓被水淹了，老婆生孩子了等等。

    甚至有些人连借口都懒得找，直接啧着嘴说“呵呵，再看看，我再看看，你们先打，我再观望观望哈。”

    .....

    这种从天堂跌到凡间的落差让樱武山雄十分愤怒，他知道，不能再等了。

    他知道西宫家正在与龙门方面暗中勾结，以他的了解，龙门的物资支援虽然还不足以扭转战斗上的巨大差距，但再拖下去，怕是夜长梦多。

    在这种情况下，他必须以雷霆之势先攻入西川，取得先手优势。

    樱武山雄当即下令，前线集结的所有武将不得有任何顾虑，哪怕本家再次遇袭，也不准回防，即刻对西川发起总攻！

    前线。

    武将们得到家主的死命令，不敢再有任何迟疑，立刻整备军队，选择在深夜发起总攻。

    然而，迟到的奇迹不光有第一波，还有第二波。

    那一夜，樱武家前线的数十个物资储备点遭到了“不明飞行物”的袭击。

    黑夜中的轮廓仿佛恶魔，发出的轰鸣震耳欲聋，并伴有狂风袭卷，身子弱点的武士连脚都站不稳。

    这些只是前菜，随后，更恐怖的东西出现了。

    ....

    那一夜，随着“不明飞行物”上跃出的一个小红点，整个夜空变成了红色。

    巨大的火柱直通天际，方圆百米被火焰和高温席卷，物资储备点连同驻守的士兵顷刻间化为了灰烬。

    另一处物资储备点。

    这里虽然没有火柱，但士兵们的遭遇则更为恐怖。

    深夜里，气温猛然骤降，军营滴水成冰，察觉到异常的武士刚站起身便被冻在了原地，随后，整个大地发出了强烈的震动。

    无数根尖锐的冰刺破土而出，士兵的身体被瞬间贯穿，鲜血飞溅，冰霜弥漫。

    一片惨烈的哀嚎下，整个物资储备点变成了血腥的修罗场。

    .....

    一夜之间，前线的十余个物资储备点遭到了恐怖而诡异的奇袭，有极寒之冰，有地狱之火，还有单纯的源石子弹高空扫射。

    待天亮之时，前线部队的后勤补给体系被摧毁了大半，轻装上阵的武士们甚至连午饭都没了着落。

    因为这次打击，樱武家对西川的全面总攻再次搁浅，没有后勤补给，大部队根本不敢继续向前移动。

    ....

    得到这个消息，府邸里的樱武山雄直接气的翻了白眼，家臣们掐了半天人中才把人给按过来。

    不出意料，这个前线情报很快又被那些消息灵通的本土大商人得知了。

    无条件的战略支援再次减少，5000金变成子2000金，50车粮食变成了20车。

    商主们的借口也没有了，全部变成了“啧啧，我们再看看，再观望观望，呵，加油哈”

    ....

    虚弱的靠在椅子上，樱武山雄脸色苍白，嘴角扭曲。

    “萧云夜不是受了重伤吗，什么人，到底是什么人干的！咳咳，咳咳咳！”

    “家主大人......”

    “杀，传令前线所有武将，给我杀过去，不管再遇到什么阻拦，我樱武家的大军也要给我碾过去！”

    樱武山雄被接连的打击搞的整个人都裂开了，但坐在正厅的另一个人却露出了笑容。

    樱武岚面带兴奋的笑意，双拳握的咯咯作响。

    疯狂的声音回荡的房内。

    “是夏风，夏风终于不打算再躲了，呵，哈哈哈，有意思，能一剑将伦蒂尼姆城斩开的男人，终于肯正面直视我的挑战了，哈哈哈哈！”

