    终于，走出，大约三百米远的时候，林飞觉得自己的神识力，似乎是要耗尽了，那识海之内，充斥着一种空荡荡的感觉，一种头目晕目眩，两眼黑的无力感，也是涌上心间。．Δ．

    林飞知道，这是神识力使用过度的结果。

    这是一种很危险的信号，一旦神识力耗尽，必然会极大的伤害的到神魂体，一旦神魂体受伤，对于一个武者来说，那种伤害，远比的受伤，还要严重得多，极有可能会使人变成白痴，甚至魂飞魄散。

    所以，林飞虽然不甘，终于还是打算放弃了。

    虽然前方，好像有机缘在等着自己，但那也要有命去享受才行啊。

    于是，林飞停下了脚步，猛地将身前的神识力全部收回识海之中，林飞原本以为，那前方的神识力，此刻，肯定会疯狂涌过来，将自己向后反弹出去，甚至有可能，将自己完全驱赶出这个空间。

    但自己此刻的神识力已几乎耗尽，也只好由它了。

    谁知，一旦停下脚步，不再前进，前方那些强大的神识力威压，竟然也是立刻就静止了下来，不再对压逼过来。

    这一现，使得林飞大喜起来。

    原来，只要停下脚步，不再前进，就不会再受到这小山谷中的神识力威压的攻击。

    现了这一点后，林飞长长呼了一口气，干脆一屁股坐在草地上，盘膝而坐，调气运息，休息了起来。

    而后方的阿紫，此时，也是慢慢迈向步伐，跟在林飞的身后，一步步走过来。

    不过，她的神识力与林飞相比，还是差上一筹，只不过是走了一百多米，便是累得气喘吁吁，瘫坐在地上，休息起来。

    一个时辰后，盘膝而坐，闭目养神中的林飞忽然睁开了双眼，那目光中，充斥着喜色。

    “想不到，经过刚才的一翻神识力抗争，我的神识力，竟然是隐隐增涨了不少。”

    此刻，经过一翻休养，林飞只觉得自己上的疲倦，已是一扫而空。

    而神识力，则是不但恢复原状，甚至是已经增涨了许多。

    想不到，那种神识力间的对抗，竟然是修炼神识力的好方法。

    望着前方的那间小木屋，林飞嘴角浮现一丝倔强之意。

    “我一定会到达那儿的。”

    然后，意念一动间，那识海之内的强大神识力，再次暴涌而出，形成一堵厚墙，挡在身前。

    脚步也是毫不犹豫的跨了出去。

    顿时，前方那强大无比的神识力威压，再次疯狂暴撞攻击过来。

    ……………………

    药谷尽头处。

    吕无环、西门一刀、湛有明一众人等，终于也是到底了药谷的最尽头处，并且现，那药谷尽头，是一片高耸入云的悬崖峭壁，抬头望上去，只见上面云雾缭绕，也不到底有多高。

    然而，将整个谷底翻了过遍，却连半个人影也没有，哪里有林飞的影子。

    这一路上，一直到达谷底，众人现了一具具的实力强大的妖魔兽尸体，甚至，还现了一具七阶魔兽毒蝎蛛的尸体。

    七阶魔兽，实力相当于人类的玄境高级，就算是吕无环，西门一刀这几个强者，面对这样实力强大的魔兽，也不敢轻易去招惹。

    而那七阶魔兽毒蝎蛛的尸体，却是被砸得稀巴烂。

    这让众人对林飞的实力，更加忌惮了几分。

    “说，林飞那小贼，到底藏在哪儿了。”

    在将整个谷底，几乎是翻转过来的，搜索了一翻之后，依然是没有一点林飞的踪迹。

    众人终于是变得有点燥动起来。

    其中血狼团的湛有明，更是几乎处于暴走的状态，他好不容易，才拉拢了这么多强大的帮手，本以为这次一定能够将林飞击杀在这个山谷之中，谁知，到头来，却是连林飞的影子也不见了。

    此时，湛有时，正是带着血狼团的六七个成员，正在恶狠狠地将两个女子围在中间，逼问着。

    而吕无环、韩明等人，则是站在一旁看着。

    那两个女子，都是道姑打扮，正是不久之前，和林飞分开的黄静和张英。

    和林飞分开之后，黄静和张英便是往药谷之外出去，打算离开药谷，去其他的地方寻宝。

    谁知，在半道上，却是遇到了湛有明这一帮人。

    之前，那个血霸帮的核心弟子卓雄，早就将林飞和两个清梦庵女弟子一起的情况，告诉了众人。

    所有，众人已把两人当成了林飞的同伙，一见黄静和张英，自然不肯让她们离开，便是硬逼着两人回头带路，往药谷深入找林飞。

    “哼，湛有明，别以为我们清梦庵的弟子好欺负，想知林飞在哪里，你自己不会去找，欺负我们两个女子之流，算什么好汉。”

    张英气不过湛有明那恶狠狠的态度，出言顶撞道。

    “哈哈哈，贱人，凭你也配跟我们血狼团的人，讲什么好汉。

    告诉你，乖乖告诉我，林飞那小贼，到底躲在哪儿了。

    要不然，嘿嘿，你这两个小贱人，身材倒也是不错，我们这儿好几个兄弟，有一段时间没开过荤了，你这两个小贱人，再嘴硬的话，我们兄弟几个，不介找点乐子。”

    湛有明身边的一个血狼团成员，用淫秽的目光，不怀好意地盯着黄静和张英身子，不停地上下打量着，还一边夸张地舔舐着嘴唇，出啧啧的声音。

    张英被对方那色迷迷的目光吓了一跳，连忙将身子缩在黄静的身后，想起对方可是血狼团的人，血狼团在紫微帝国，可是凶名赫赫，这些＂jian　yin＂掳掠的事，对于血狼团的成员来说，倒是小事一桩。

    “你敢。

    我们清梦庵的弟子，也不是好欺负的。”

    黄静见状，也是气上心头，厉声喝道。

    “嘿嘿，贱人，在我血狼团面前，你们清梦庵算什么狗屁。

    再说，在这玄冥界之内，我就算将你们两个小贱人玩弄过够，然后，一刀斩了，又有谁知道呢？

    快说，林飞到底在哪里。”

    “喂，你们堂堂几个大男人，这么欺负两个小女子，难道不害羞么？”

    此时，忽然一道清脆的女子声音响起。

