
　　赛伯温一副果然如此的表情。

　　如果自家的皇帝非常好战，声称要把日月所照的土地都纳入大明版图！该怎么办？

　　赛伯温想要从山西修路实际上也是想拖慢修路的进度。

　　这样就能拖慢皇上西线战争的时间。

　　要知道汉唐之强盛，远征西域也是劳民伤财，武帝征大宛，唐之西征都是如此。

　　大明并没有比两朝好多少，反而形式更加恶劣。

　　要知道汉唐还有关中平原的物产支持，大明的关中平原现在是一言难尽。

　　不要说支持战争了，就算是自给自足都有点不够了。

　　一旦发动战争，粮草等物资都需要从江南两淮征调，这个距离，又增加了一倍。

　　所以赛伯温反对对西北用兵。不能明着反对，但是确能暗着反对，背后使绊子。

　　没想到皇上直接讲明了，修路就是为了战争，那么自己的小心思就没用了。

　　朱慈烺不悦的回了乾清宫，乾清宫很大，让朱慈烺更生出了孤家寡人的感觉。

　　看了看天花板朱慈烺眯起眼睛：“传旨，明天举行大朝会！”

　　贵喜躬身下去传旨，朱慈烺登基将近一个月，但是举行朝会确屈指可数，主要的事物安排都是把相关人员喊过来。

　　然后当场安排，安排下去就执行，朝会象征意义大于实际意义。

　　每次都浪费几个时辰搞这种没有实际作用的朝会，朱慈烺是反对的。

　　但是这次朱慈烺决定还是要在朝会上说说，要给他们统一一下思想，这些人都养成惰性了。

　　朱慈烺也看出来对于西北战事朝堂上的反对声音，包括军部那边也都有人不支持。

　　称帝之前，大家有共同的敌人，还能同仇敌忾，一直对外。

　　但是现在朱慈烺称帝了，他们掌握了朝政，然后他们竟然发现以前的官员反对的好像也有道理。

　　这叫什么？

　　“屠龙者终成恶龙”？

　　第二日的大朝会上，按照礼仪外放官员谢恩之后。

　　朱慈烺淡淡的看着他们：“今天召集这次朝会，是因为最近大明战略进行了一些调整，所以要给你们说说。

　　免得你们做事还按照原来的方针，耽误了事情。

　　在朝臣和军部的建议下，大明北线和西北转为防御战略，西南地区也转为维持稳定。以前的用兵计划都会陆续取消或者调整。

　　你们手里的事物要等到内阁和军部具体安排。

　　这里朕要说一下。

　　你们很多人都反对朕对外用兵，认为大明的国土够用了，打下来这么多的土地既耗费大量的人力物力，还开发不了，是在穷兵黩武。

　　朕要说的是，现在大明人口一万万五千万，和平环境下，不出四十年大明人口就会翻翻。

　　只要大明内部没有暴乱，没有饥荒，那么每四十年大明人口就会翻一翻！

　　你们还觉得大明的土地够用么？

　　想想历代，为什么王朝寿命不过三百年，为什么王朝末期都是民不聊生官逼民反？

　　难道仅仅是因为官员堕落么？难道只是积重难返？缺少明君名臣？

　　土地的承载力是有限的，百姓数量经过三百年的繁衍，人口在增长土地确没有增长。

　　稍微有天灾人祸，百姓就会变成流民！变成流寇！变成反贼！

　　今天你们反对，你们想想崇祯八年以前的大明是一副什么样的王朝末日景象？

　　如果不是我们力挽狂澜，就算大明能挺过这一遭，那么下一次呢？

　　我们今天的努力都是为了我们的儿孙！

　　为了他们将来不至于为了尺寸之地跟邻居大打出手到头破血流！

　　为了他们将来不至于为了一斗小米而对人卑躬屈膝！

　　为了他们将来不至于为了吃顿饱饭都需要拼上性命！

　　为了他们将来可以吃饱穿暖，可以繁荣安定的生活下去！

　　大明用兵北方，打下了辽东和奴儿干都司，这两地开发足以养活两万万人，大明的人口压力粮食压力至少可以推后五十年。天籁小说网

　　大明争夺美洲，因为美洲的土地比中原还要肥沃，比中原还要平坦，那里能养活四万万人以上！能让大明一百年不用为土地、粮食、人口等担心。

　　大明经略南洋，是因为那里的土地一年三熟甚至四熟，种植稻米不仅好吃产量还非常高，足够让大明又一百年不用为这些问题担心。

　　进攻西北和北方都是为此！

　　就像去年，你们能吃到蒙古来的牛羊肉，穿着辽东和北疆的皮毛大氅，盖着狼皮褥子，戴着熊皮手套。

　　百姓能吃到便宜的肉，吃到火锅，都是因为大明的北方战略作为为支撑。

　　但是大明还没有到人人能吃饱穿暖的时候，还有很多人吃不起肉，甚至吃不起盐。

　　大明还需要更多的牧场，更多的耕地，更多的资源，这些东西咱们坐在家里等是等不来的！

　　没有人会给咱们送上门！

　　只有咱们动手去抢！去争！

　　‘天予不取反受其咎，时至不行反受其殃!’

　　那里既然能养活那么多的人口百姓，咱们不去争不去抢，就没事了么？

　　西洋人已经打到咱们家门口了！

　　咱们争夺的每一块土地都是从西洋人嘴里在抢食！

　　各位！咱们要是不抢，人家就吃到嘴里了！

　　等人家吃饱喝足，把这些土地化为自己的力量，那么未来的世界将会是一个什么样的景象？

　　那个时候，世界各地都充斥着西洋人，世界将会不再承认大明是天朝上国。

　　他们抢夺了那些地方就会满足么？

　　不会！

　　他们会盯着大明，会盯着大明碗里的肉！盯着咱们兜里的钱！甚至手里的馒头！

　　强盗抢东西，是不会考虑被抢的人的感受的！

　　所以各位！

　　如果咱们不去抢，不去争，那么将来大明的敌人会比以往都强大，比以往都要凶残！

　　朕可以同意你们休养生息的要求，但是休养生息不意味着马放南山，休养生息也不意味着以后都不打仗。

　　朕要求你们在休养中积极准备，在休养中积蓄力量，军队更要时刻准备好为了百姓而战，为了大明而战，为了子孙后代而战！

　　大明的剑要为大明的犁开路！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百七十四章屠龙者终成恶龙免费阅读。https://xs.23sk.com 