    司机吓得心一哆嗦，猛地踩了急刹车。

    因为惯性，一车的人身体往前猛倾了一下。

    司机怕自己撞了人，都没等身子稳住，就抬头透过挡风玻璃，往外前看去。

    拦住车子的人，司机认识，是程小姐。

    好在他反应快，就差了那么一点点距离没撞上她。

    司机悄悄地松了一口气，转头，冲着坐在车后面的韩知返看去。

    大概是因为急刹车的缘故，韩知返的面色并不好看，司机开口的语气，谨慎了许多：“韩先生，是程小姐……”

    韩知返听完司机的话后，脸上没有任何情绪变化，甚至都没有侧身，往车的正前方看一眼。

    车内有些安静。

    车外的程未晚，站在车头前，没有任何让开的意思。

    司机不能开车，只好又开了口：“韩先生，程小姐她……”

    这次司机的话都还没说完，韩知返就语气恶劣的出了声：“你不会绕开她走吗？”

    司机被凶的急忙说了一个“是”字，就急忙踩着油门，往后将车子倒了一段距离，他刚转着方向盘，想绕过程未晚离开，程未晚就往他车子开动的方向，挪了几步，再次拦在了面前。

    司机又一次紧急刹车。

    这次，司机没再请示韩知返，继续倒车，换了方向开，程未晚像是和车子杠上了一样，继续拦。

    这般来来回回纠缠了好一会儿，在车子又一次急刹车时，坐在后车座上的韩知返，像是彻底失去了耐性一般，猛地推开车门，下了车。

    “你到底想怎样？！”

    随着他一声没好气的怒吼，车门被关上，他大步流星的走到了程未晚面前。

    他望向她的眼神，有点凉，开口的声音，虽没有刚刚那样暴怒，但依旧有点阴狠：“你这么三番五次的拦我车，究竟想干什么？”

    程未晚用力的抿了抿唇角，轻声开口：“我明天想见晗晗。”

    韩知返懂了程未晚的意思，她这样拼命的拦他车，是因为他和她的那个交易，她想今晚跟他睡，好明天看儿子……

    随着这些念头闪过韩知返的大脑，昨晚在超市里程未晚说过的那些话，忽然就掠过了他的耳边。

    ——“我去找个牛-郎，还要花钱，他这样白送上门来，又不花钱。”

    ——“我和他这次的交易，我压根就没放在心里，就当自己是点了个牛-郎，消遣消遣而已。”

    韩知返眯了眯眼睛，下一秒就开了口，问的直接又露骨：“所以，你想今天晚上被我睡？”

    虽然这次的交易，是程未晚主动地，但她听了他的话，还是有点不知道该怎样回应他。

    “不说话？那就是说不是了？”韩知返呵笑了一声，转身，冲着车门走去。

    他走了没两步，程未晚就喊住了他。

    韩知返转头，看向了程未晚。

    程未晚知道，他这是故意的，就是要让她承认，虽然屈辱，但想到晗晗，她还是咬着牙齿，轻轻地点了点头，小声的说了一个：“是。”

    韩知返听完她的回应，噗嗤的笑了。