    “不晚不晚！”

    “我们也刚到，没想到你这老家伙也来的挺快的啊！”

    而这个时候，药尊见到天棋尊者到了。

    也是露出了笑容。

    如此说道。

    “哈哈哈！”

    “哪有你这个老家伙跑得快，不知道的还以为有人要和你抢功劳呢！”

    这时，天棋尊者缓缓落下。

    看着药尊一阵调笑。

    药尊也是意识到之前自己的行为有些鲁莽。

    不禁也是一笑：“那不是着急的嘛！”

    紧接着，二人相视一笑。

    懂得都懂。

    憋了那么久，忍受天女魔教那么久。

    好不容易听到大夏大举出兵的消息。

    他们能够忍住不激动吗？

    开什么玩笑。

    “见过范丞相，莫将军，两位府主，还有妖皇陛下！”

    这时，两个老者也不在多言。

    而是来到了范无仁等人身边抱拳见礼。

    别看他们乃是尊者境界强者。

    如今，在范无仁等人面前。

    那是一点儿也不敢端架子。

    反而是以平辈论交。

    因为，他们很清楚。

    范无仁等人修为或许有点儿不如他们。

    但是他们的地位，犹在他们之上啊！

    有大夏在，有夏子辰在。

    范无仁等人地位那就是绝巅的，没有人敢无视他们。

    他们这些老家伙也不行。

    “我等见过天棋尊者，药尊阁下。”

    “二老德高望重，便不必多礼。”

    范无仁等人见状，当然也不可能端着架子。

    而是跟着回了一礼。

    见状，天棋尊者和药尊都是露出了笑容。

    他们虽然尊重范无仁等人。

    但是也不想低范无仁等人一等。

    因此……范无仁等人的表现，倒是让他们开心不少。

    “这次听说大夏大举出兵，我神药谷那是备受感染，第一时间老朽就带着人来了。”

    “我们实力虽然不怎么样，但是我神药谷精通药道，既然是打仗，难免有损伤。”

    “对此我们还是能够出点儿力的。”

    “还往范丞相，莫将军不要嫌弃啊！”

    这时，药尊突然抱拳笑道。

    另外一边，天棋尊者闻言，却是苦笑一声，道：

    “哎！”

    “我天棋山没有千军万马，弟子也就寥寥几个，当初老朽不喜收弟子，如今倒是派不上大用处。”

    “也就我老头子能够过上几招，还请范丞相和莫将军莫要嫌弃啊！”

    这个时候，天棋尊者忽然有些后悔不多收点儿弟子了。

    虽然多了无用，但是，在这种时候至少能够捧个人场不是？

    那也不至于如此尴尬啊！

    药老头倒好，不仅人多，还精通药道。

    这一下，是彻底被比下去了。

    二人的话一出。

    范无仁当即抱拳说道。

    “两位尊者这说的是哪里话。”

    “你们能够来支援我等，我等感激不尽，又岂能有嫌弃之心呢？”

    一边的莫万里也是点头。

    意思也是如此。

    “那就好！”

    “那就好啊！”

    天棋尊者和药尊这才露出了笑容。

    而这时，隐藏在暗中的夏子辰，见到下方的一幕。

    倒是满意的点了点头。

    当初饶了这神药谷和天棋山。

    如今，这两者倒是没有让他失望。

    倒是还算是有点儿骨气。

    ……

    而此刻！

    下方！

    魔教之中。

    方齐天等一众魔教之人，见到天棋尊者，药尊和范无仁等人旁若无人的就这么撩了起来。

    一张脸已经是变成了猪肝色。

    这可是在他魔教的地盘上。

    打架呢！

    这么聊，不是侮辱他们吗？

    当即，方齐天冷着脸，看向天棋尊者等人。

    冷声道：

    “你们这两个老东西，真是活得不耐烦了。”

    “我天女魔教仁义大德，给你们一次机会，让你们好好想想，却是没想到，你们还真的给我等这么一个大惊喜。”

    “看来，你们是真的很想死了。”

    此话一出。

    众多魔教高层都收散发出一股子暴戾之气。

    他们分别给海族和天棋尊者，药尊等人下达了最后通牒。

    却是没想到，如今他们都带人杀了过来。

    这哪里是没考虑啊！

    这是根本不把他天女魔教放在眼里啊！

    早知如此，还不如将其直接杀了的好。

    而这个时候。

    天棋尊者就好像这才发现了他们一般。

    目光转过。

    迎上魔教等人凶煞的目光。

    天棋尊者笑道：“借用妖皇陛下的一句话。”

    “那就是，今日之后，再无魔教。”

    “要让我等死，你们也得活下来才是。”

    一边，药尊附和道：“就是，当初魔族来袭，我等一样赢了，如今又岂会怕你们这群小魔崽子。”

    “可恶！”

    此话一出，天女魔教的一群高层气的脸色发紫。

    这实在是太可恶了。

    然而，他们还没来得及暴怒。

    这时，远处天边又是一队队人马赶来。

    一道道经久不散的声音跟着传来。

    “九龙圣门，携带全部弟子，前来助大夏除魔。”

    “万剑宗携带全部弟子前来……”

    “东部陈家……”

    “西域天塔寺……”

    “南域大荒九族……”

    “天元圣门……”

    随着一道道声音落下。

    便是有着一队队强大的人马加入大夏之中。

    他们，都是来自各地有数的强大势力。

    就是听闻大夏举兵前来。

    从而极速赶来支援的。

    而且，这赶来的人那是越来越多。

    队伍是越壮越大。

    这一幕幕落入范无仁等人眼中。

    彻底激起了他们的热血。

    以及浓郁的自信。

    天下人如此，他们又岂会败？

    就连暗中的夏子辰见此一幕，也是暗自点头。

    表示很满意。

    “真正的天下归心啊！”

    见此一幕，那天棋尊者和药尊对视一眼。

    如此说道。

    发自肺腑。

    而如今！

    那方齐天等一众魔教之人见状。

    则是脸色变得更加难看。

    他们没想到，这天下还有那么多人不服他天女魔教。

    还有这么多人想死。

    这个时候，方齐天也不想多说什么了。

    因为，多说无益。

    这些人既然来了，他再说的话，除了徒遭侮辱之外。

    没有任何益处。

    当即，方齐天便是冷着脸面向范无仁等人道：

    “既然天下人都如此看中你大夏。”

    “那么今日就先拿你大夏开刀。”

    “今日，定让你大夏有来无回。”

    “本座倒是要看看，你大夏有多少人可以死。”

    说罢！

    他一挥手，道：“都出来！”

    轰！

    随着他的话音落下。

    四周突然爆发出一道道可怕的气息来。

    顷刻之间，搅动天地风云。

