    第四组在南极大陆西边的瑟斯顿岛着陆。

    这个季节的南极洲到处都宣泄着寒气，几肉眼所能望到的地方全都被冰层覆盖。跟一般的冰层不太一样，这里的冰层闪烁着银蓝色的光芒，在冬日的太阳下，更加分明。那份银蓝色在喧嚣的寒气中，变得像大地眼中的深色，使人见到绝对无法联想到“大地母亲”一般亲密的词汇。这里似乎只有永恒的寒冷与撕碎一切的符文光。

    第四组八个人都穿着御寒装备。根据不同人的身体强度需求，等级是不一样的。

    像施奇、别格蒙、玛丽还有乔巡这种身体强度格外突出的，选择的就是轻便的普通御寒服，对机动能力的影响较小。

    而蒋优、哈里、菲尼克斯以及森田贵太，则是穿着用源金属驱动的特制御寒服，符文能量被激发后，在御寒服的内置细密管道中循环，持续输送热量。不过，这样的御寒服是比较厚重的，对机动能力的影响较大。

    蒋优的眼中掠过一串串光信号，边走边说：

    “我们现在在瑟斯顿岛，是南极洲的外缘地带，还未进入极危污染区。现在的温度是零下24℃。”

    哈里说：

    “还在外缘地带温度就这么低了啊。”

    蒋优点头解释，

    “十年前还不是这样的。那个时候的这个季节，这里的温度估计也就零下10度左右。但自从极危污染区铺开过后，温度就持续走低。”

    “会是气象种吗？”施奇问。

    蒋优摇头，“不太可能。气象种对环境气象的影响是有起伏的，稳定性极低。但南极洲这十年的平均气象温度是线性下降的，不同地缘区的比值也不太一样，越是靠近极点，比值越大。以前对南极的最低温度记载是零下95度左右，现在估计可能最低温度是零下140左右。”

    “估计？”乔巡感到疑惑。

    以人类的科技，测温应该是不用估计和可能的。

    蒋优摇摇头，

    “自从极危污染区出现了，人类就无法准确测量最低温度了。那里的空气符文能量非常高，并且存在特殊频率的能量。”

    乔巡想起在之前的议会上，议长齐格德话里透露的信息，“对贵宾区重要的是渊海裂缝”……渊海裂缝，也许是一个非常值得关注的点。

    接受了悬赏任务的普通区乘客跟乔巡等人和贵宾们走的不是一条路线。

    他们在近陆地的冻海下车后，就一路朝南极半岛上方去了。那里的气候没那么极端，并且存在大量的污染生物，诸如遭到污染的企鹅、海豹、海狮，以及一些原生污染种。

    而底层车厢负责挖矿的家畜和能源负责人则是北上，绕过南极半岛，直接没入了冰层。

    乔巡边走边说：

    “腐肉矿场在极危污染区近中心地带，我们直接前去肯定是行不通的。环境复杂，还存在未知的污染生物。所以还是需要建立临时基地才行。”

    蒋优点头。她鼻子已经发红了。为了尽量节省源金属，她并没有维持适宜的体表温度。

    “以前的南极洲还是科考圣地。但是现在，日益累积的符文能量让大量的科考人员都无法承受这里复杂的环境。而本身是进化者，又有从事科学研究素养的人太少了。所以现在南极的变化对人类世界而言是越来越复杂的。像寒潮、符文能量潮以及污染生物潮都是我们需要提防的。贸然前进，对团队的效率是极低的。”

    “你以前本来是南极的科考人员吧。”乔巡说。

    蒋优点头，

    “那应该是人类世界组织过的最大规模的一次进化者研究员团队。”她摇摇头，“可惜，刚到南极就遇到了符文能量潮。缺乏认识的我们，无法控制轮船被吞噬。整个团队，我也不知道到底有多少人幸存。不过，我估计自那件事后，就没有哪个国家再组织过这种大型团队了。现在基本上都是小型团队。”

    玛丽轻轻一笑，

    “以前总是会对南极有着一种向往，就跟向往太空一样，总觉得这里充满了神秘与浪漫色彩。但真的认识到后，就只觉得残酷和冰冷了。”她说着，将菲尼克斯的手抓得更紧了。

    菲尼克斯没说话，看着前方，眼神比以往平静得多。

    别格蒙哈哈大笑，

    “征服冰川，就跟征服高山一样，也是男人的浪漫啊。组长，我可已经是干劲儿满满的了。”

    哈里冻得瑟瑟发抖。他的天赋都是精神系与信息系，身体素质即便比正常人好上许多，但在这种夹杂着符文能量的冰冻之中，也觉得每一根神经都在被针挑动。他呼哧呼哧地说：

    “别格蒙，长点脑子好不好。这里可不是擂台，靠蛮劲儿就行的。”

    别格蒙嘲笑道，

    “蛮劲儿有没有用我不肯定，但我知道，连蛮劲儿都没有的，肯定会被冻得跟狗一样。”

    “F**K！”

    乔巡没有阻止他们的打闹。

    在这个只有白与灰与冷的地方，只是闷头前进的话，对精神无疑是极大的消耗。

    在前方，他跟施奇说：

    “八个人在这种地方，肯定是没办法一起行动的。所以，我的想法还是分成两队，一队主探索和调查，一队主后勤和支援。”

    施奇点头，

    “我认可你的想法。在复杂的环境里，精简人员是很有必要的。其实，最开始我以为你不会让全组成员都来南极的。”

    乔巡没有把自己跟菲尼克斯的沟通说出来。他说：

    “权衡地想，第四组的各位的能力特性，在南极都有用武之地。本身这次调查任务就很重要，当然要不遗余力。如果做得好的话，对大家来说肯定都是漂亮的工作成就。”

    施奇其实是想问乔巡对玛丽和菲的看法的。但稍稍纠结一下后，又没有说出来。事实上，他以前还是第四组的组长的时候，就觉得菲尼克斯并不是表面上那么简单的，不可能只是吉祥物和护身符一般的存在。他也试图去发掘过菲尼克斯更多的能力，但都没成功。她总是以充满阳光的笑容回避一切。

    既然乔巡决定带上她，肯定是有自己的想法的。

    “那你打算怎么安排呢？”施奇问。

    乔巡说：

    “还是依照环境来说吧。对于临时基地位置的选择，都是要依据环境变化的。”

    “嗯，也是。”

    第四组继续前进。

    蒋优以前本身就是一个研究员，现在还是五级进化者，具备多方面的信息捕捉能力。南极大陆就成了她的主场。

    她走在最前面，持续地采样，分析并总结这里的环境。

    这对临时基地选址很重要。

    初步肯定当前环境的稳定后，第四组全员踩上冰川掠地机，开始高速行进。

    南极洲这么危险的地方，来到这里，装备肯定是带够了的，全都放在施奇和乔巡的折叠空间造物当中。

    三个小时后，他们穿过瑟斯顿岛，在封冻的海洋上滑行。

    这时候，已经完全看不到庞大的列车以及其他从列车上下来的人了。

    在茫茫的白色与寒冷当中，菲尼克斯的特殊能力，持续缓解着众人的白色疲劳。

    今天南极的天气是晴朗的，但太阳挂在空中却如同只是微不足道的装饰物。

    又过去了两个小时，第四组越过了封冻的阿蒙森海，途径熊岛，短暂的停靠后，前往南极大陆。

    终于，在下午一点，他们成功抵达玛丽·伯德高地。

    八百多米高的冰层环抱住整个大陆，银蓝色的符文光在冰层中摇曳，幻梦一般在一处C字型湾口形成凌乱无序的光路。众人踩着冰川掠地机站在湾口下方，像搅乱的了白色海浪一样的无序光路在他们头顶荡漾。那看上去，也跟数不清的彩虹在同时旋转的场景差不多。

    很美，也很晕人。

    符文光本身刺激性就大，在这个特殊地带形成的无序光路持续污染着众人的视觉。

    好在有菲尼克斯治愈他们的精神，才不至于一下子就被光晕住了。

    乔巡认真地说：

    “打起精神，不要直视这些光路，我们争取一次越过高地外缘的冰层。”

    众人纷纷响应。

    “准备，开始！”

    随着乔巡的发号施令，八个掠地板马力全开，破开冰层，咻地一下冲到高地下方。

    然后，他们几乎同一时间拉起掠地板前面的掠地阀，于是，八个人沿着高地外缘的冰冻层，垂直向上攀爬。

    歘歘歘——

    坚冰被搅碎的声音如同凶兽咀嚼食物。

    半分钟后，第四组八人，全部成功掠过外缘冰冻层，上扬至伯德高地。

    这才算彻底抵达南极大陆。

    从这个位置上来，省去了大量绕路的时间。八百米近乎垂直的封冻层，对于绝大部分人来说都是几乎无法逾越的，即便是进化者也一样，因为这些封冻成是有大量符文光干扰的，使用天赋，只会更加困难。

    还好，第四组的装备不错。

    抵达伯德高地后，往前看去，就是漫漫无际的大平地了。当然，真正的高山藏在雾气当中。

    乔巡目光穿过厚重的冰雾向前看去。那蔓延无尽的山脉横卧在南极大陆上，如同侧躺的蛰伏的巨兽。

    毫无疑问地说，南极是疯狂的。

    蒋优第一时间进行环境监测，

    “组长，我们快要进入极危污染区的边缘了。环境符文浓度突破界限值，污染值高达6000P/m3，这个浓度已经高出一般污染区的最高水平了。”

    仅仅是靠近极危污染区的边缘，就相当于在一般污染区的核心地带。

    这个表现让众人更加小心了。

    乔巡点头，“你继续寻找合适的路线。”

    接着，他转向森田贵太。这个年轻的少年从来到南极后，就没说过话。

    “贵太，你有发现什么特殊的事情吗？”

    森田贵太眼镜晃了晃，他看向浓重的冰雾说：

    “大地在开裂，高山在崩塌，天空激荡符文，光芒照向全球。”

    “这是什么意思？”

    森田贵太嘴唇发白，摇了摇头，表情有些痛苦，

    “对不起，我只能捕捉到这么点信息。”

    乔巡赶忙安抚，摸了摸他的后脑勺，同时以“生南斗”稳定他的精神，

    “没关系，按照你自己的节奏就好，我不会催你的。南极这块大陆对你来说也应该很辛苦吧。”

    森田贵太稍稍点头。

    乔巡说：

    “你也不要太过着急，一切以自己的状态为主。”

    森田贵太渐渐平静，又一个人站在队伍的边缘，目光遥远，不知在想些什么了。

    乔巡对森田贵太的认识并不深。这个孩子虽然很听话，吩咐他什么，不管能不能做到他都不会拒绝。但他的内心很封闭，很难接触。

    同样，他的能力也是非常特殊的。

    同样是对信息的捕捉……但，乔巡见过的信息类天赋，基本都是对已经发生和正在发生的信息进行分辨和开拓。

    但贵太不同，他是对还没发生，但即将发生的信息进行捕捉。

    这个原理，乔巡是弄不太明白的。想要用“命理循天”去解析，但贵太封闭的心思又难以越过。又不好不顾人家的安慰，强行去解析。所以直到现在，也没弄懂他这么个能力的原理。

    想着贵太所捕捉到的些许信息——

    “大地在开裂，高山在崩塌，天空激荡符文，光芒照向全球”。这听上去像是什么灾难。

    又联想到吕小姐之前说的，有一件会影响全世界的大事以列车贵宾区为起点开始了。

    乔巡越发觉得，疯狂的南极大陆，会改变一切。

    十分钟后，蒋优全面发动自己的能力，同时借助仪器，寻找到了进入极危污染区较为稳定的路线。

    “组长，直线距离四十一千米的地方，有一处科考站，从代号看，应该是私人站点，具体就不清楚了，前几年南极多了很多私人站点。那个地方是周围相对最稳定的，可以作为我们的第一个临时基地。”

    “好，你带路，我们赶快过去吧。”

    现在是十一月底，从天文角度上，南极处在春季与夏季的交界时间上，这个时候的这个位置是极昼时间，没有黑夜。

    蒋优在前面，沿着最为稳定的线路前进。

    因为即将进入极危污染区，所以他们的速度降低了很多。

    半个小时后，进入极危污染区。

    分界线处有非常分明的类似透明果冻一样的物质。越过这些物质时，会感受到强烈的吸附感。

    这条分界线被称为胶质线，一般只出现在极危污染区，是符文能量蔓延至边界后依然受到中心污染源影响形成的特殊空间状态。

    一进去后，众人立马有了完全不一样的感觉。

    更冷、空气更沉重、引力更大，并且还伴随着杂乱的电流声。

    这些电流声似乎传达着某种信息，但因为太过杂乱，根本无法分析。

    电流声持续在脑中响着，反复窜动，如同有人拿着勺子在搅。

    这种感觉简直让人发疯。

    好在他们的御寒装备都自带意识净化功能，并且还有菲尼克斯稳定精神，极大降低精神错乱的情况。

    菲尼克斯站在队伍的最中间，从她身上蔓延出无形的特殊频率的符文能量，作用在每个人身上。

    又过去了一个小时，他们才抵达蒋优所说的私人科考站点。

    那是位处在一个C字型凹陷里的整体建筑，一个小型丘陵和一座大山形成的山谷将这个站点保护得很好。起码，相对于其他地方，这里是比较暖和的。

    乔巡站在丘陵上，“真如”扫过这个站定，细细感受后说：

    “没有生命气息。不过，存在着固定频段的符文能量，应该是有进化者在这里使用过天赋。”

    蒋优说：

    “能在前几年来南极建私人站点的，肯定不会是什么普通人。”

    乔巡点点头，然后说：

    “先在这里修整一下吧。”

    哈里抖得不行，呼哧呼哧地说：

    “好像钻进温暖的睡袋里啊。哦，不，在这之前，得吃一下热腾腾的火锅。不得不说，共和国的火锅在这种时候，太让人想念了。热气腾腾，红辣辣的汤汁咕嘟咕嘟，咀嚼起烫嘴的肉片，多么幸福啊。”

    寒冷让人渴望温暖。

    乔巡说：

    “我们下去吧。不要掉以轻心，各位。”

