    当天，半夜，院落的大门，被人拍门。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种事情，自然不用曲檀儿去处理。

    来开门的人，依旧是秦岭。

    这家伙一副“吵醒小爷睡觉，你是不是不想活了”的不耐烦嘴脸，“三更半夜，扰人好梦，找死是不是？”

    当然，这家伙的倦意与脾气，是装的。

    修炼之人，几天几夜不睡觉，都能精神爽利！

    不过，他就爱演。

    因为他现来的人，又是肖长老等人。

    秦岭打开门，黑着脸道：“怎么又是你们？要拜访，也要等白天吧，大晚上过来算什么？太没礼貌了。”

    “……”肖长老还没说话，就一脸黑了。

    白天，他怒气冲冲赶到酒楼，根本没有见到采灵楼的长老，后来才知道，是晶家的一位长老请曲檀儿去，但是，曲檀儿并没有在场。他那个时候还不相信，差点跟晶家人起冲突。当时，他是相信了秦岭的话，以为曲檀儿被晶家人捉住了，一直跟晶家在酒楼耗到现在。

    肖长老道：“曲姑娘并没有去酒楼，是不是？”

    秦岭听了，佯装怒色涌上俊脸，“别提了！那什么长老？说自己是采灵楼的人。采灵楼嘛，我们还是相信的。结果，那人胡子都没有粘整齐的，半路被我家主母现有鬼，还想强押我主母走！以为我家主母真的好欺负的？当场将人打一顿，然后回来了！都不知道是什么人，竟然想到出这么损的陷阱。”

    接着，秦岭又骂骂咧咧了好一阵。

    肖长老听得脸色紧。

    他想见曲檀儿，秦岭却以晚了，不便打扰为由，让肖长老先回去。秦岭最后还道，“我家主母，毕竟是个女子，不方便啊，肖长老不会强人所难吧。”

    “……”肖长老只能忍下火气。

    没有说什么，甩袖离开。

    秦岭目送人走了，才奸计得逞地一笑。

    事情办得妥妥的，这下，可以安心睡觉了！

    回到采灵楼里肖长老，气不打一处出，当场摔破了好几个茶杯，破口大骂了一阵。随后，肖长老去找那个姓兰的老东西了……

    第二天清早。

    曲檀儿等人在院落里惬意地沏着早茶，吃着早点。

    秦岭正唾液横飞地渲染着他的丰功伟绩，说着昨晚肖长老的事。

    气氛正好的时候。

    突然，逗着小娇娇玩的墨连城，停下动作来，看到门外，“门外的朋友，既然来了，何必站在门口？不如进来喝一杯茶？”

    曲檀儿等人都停下动作，不约而同地往门口方向看去。

    这时，门口，走进来一个人。

    这人，是上次找过他们的兰长老。

    来了！看见兰长老，夫妻俩不着痕迹地对望一眼。

    兰长老负手，笑眯眯地走进来，扫了一圈干净整洁的院落，“这屋子挺不错。”他夸奖道，别含深意的目光这才落到夫妻等人身上，“各位，真有闲情逸致。”

    “兰长老也很悠闲。”曲檀儿笑笑，“都有时间蹲墙角了。”

    兰长老：“……”

    听着这话，真心尴尬。

    不过，他也没话能反驳。