    生气归生气，但穿越者崇祯不是无脑愤青。

    政治讲究的是绝对的理性，而不是那群东林党天天吹嘘的狗屁骨气！

    你东林党一个个天天吹嘘骨气，也出现了“头皮太痒”不是？

    更何况，骨气如果能救国，能让老百姓吃饱饭，还要经济学、农业和军队有什么用？

    皇帝可以让别人都要有骨气，但是自己就得理性，要非常非常理性看待一切问题。

    如何对将来有利，就怎么来。

    如何处理束不的的问题呢？

    束不的不是要粮食么？

    给！

    但是！

    不是现在给！

    而是明年再给！

    最好是拖到明年三月份以后再给！

    就是要让他快要不抱希望的时候，给他希望，他才知道感激。

    当然，崇祯并不指望给束不的粮食，束不的就能绝对忠心于大明了。

    凡是都得讲个步骤，第一步的目的就是让束不的不要像历史上那样在崇祯三年完全彻底倒向皇太极。

    那样宣府外的蒙古防线基本就废掉了，草原的格局将会和历史上一模一样，北边战线一旦拉长，到时候，崇祯就算有三头六臂，也无力回天了。

    这就是为什么后来总有人说，崇祯前三年是有救的，后面基本没救了。

    因为往后，整个蒙古倒向了皇太极，九边都彻底坦露在皇太极的铁骑下，人家不打你辽东，可以从榆林进来吧？

    人家的骑兵比你防守的军事重镇要灵活一百倍。

    所以这已经是高维打击低维了。

    绝对不能让这种事发生。

    第一步就是要拉拢喀喇沁的束不的，第二步还得派人去找那个和历史上的崇祯帝一样坑的林丹汗。

    要想遏制皇太极在草原的扩张，肯定是要扶持林丹汗的。

    这叫国际战略平衡，这个平衡此时是歪了，林丹汗在崇祯元年被皇太极摁在地上摩擦，自己老老实实躲到西边了。

    现在崇祯得花一年时间，把这个歪掉的平衡给扶正。

    用什么扶正？

    用钱！

    现在只能用钱，因为大明的边军基本上都是一群废物，根本指望不上。

    明年的主要任务是平内乱和练新军，所以只能用钱去搞外交，先把事情往前推。

    李标道：“陛下息怒，臣以为，束不的台吉扼守宣府北边，对建奴有牵制作用，还是需要再拉拢的，这个粮食，臣以为是有必要给的。”

    “给！”崇祯大袖一挥，“必须给！朕不仅要给，明年朕还要给束不的做生意，要跟他做大生意！”

    朕从明年开始，就要把喀喇沁部培养成一把韭菜，让它们开始茁壮成长！

    “你先把这事拖着，拖到明年三月份，再让户部去调粮食。”

    “遵旨！”

    等到了晚上，王承恩又回来了：“皇爷，冉兴让家里抄出20万两现银，他在南直隶有一间手工作坊，专门生产地毯，非常奢华，两京不少人都在那里采购，一年的银子收入多达万两，另外，他还有3000亩田，往东江镇卖出国5000石粮食！”

    “从他嘴里拷问出其他人了吗？”

    “这份是名单。”

    崇祯接过手来一看，立刻眉开眼笑。

    “好，立刻去抓人，一个个审！”

    王承恩有些担忧道：“皇爷，眼下已经是年关，这样大肆抓人，奴婢担心引起人心恐慌。”

    “你不要多想，所有的事情都由朕顶着，你放心大胆去抓人，把这些人全部抓起来，一个个拷问，把他们家里每一分钱都刨出来！”

    “是！”

    听皇帝这语气，王承恩才深刻意识到皇帝是非常缺钱的。

    他赶紧带着人一个个去抓人，一个个去抄家。

    于此同时，都察院来牵头，刑部和大理寺都参与进来了。

    三法司会审！

    先把人往东厂里扔进去，一顿毒打，把详细的过程都招了。

    然后再把人送到刑部，当然，皇帝点名让曹于汴牵头审问。

    这完全是走一个过场了，所有的证据都被毒打出来了，还审什么？

    三法司完全只是再核实一遍，然后备案而已。

    这件事在东厂的推动下，进展得非常快。

    三天后一大早，早朝！

    没错，皇帝又通知要上早朝了。

    群臣在下面跪拜，礼毕后，分列两边。

    皇帝的开场白没有“有事起奏”，而是直接点名道：“都察院。”

    曹于汴连忙出列道：“臣在！”

    “勋贵通敌卖国案都审完了么？”

    曹于汴顶着个大黑眼圈，道：“启奏陛下，都审完了，证据确凿，这里是供书，有泰宁侯陈延祚，西宁侯宋裕德，阳武侯薛濂，武安侯郑之俊，定西侯蒋秉忠，怀宁侯孙维藩。”

    “这些人全部都给建奴卖给商品！”

    曹于汴将东西呈递给王承恩，王承恩呈递上去，崇祯仔仔细细看完，然后深吸一口气，沉默下来。

    兵部尚书王洽出列道：“陛下，年关以至，建奴尚在遵化，此时不宜内部不宜大动干戈，应当……”

    他话没有说完，就被崇祯强行打断了，崇祯直接从龙椅上站起来，瞪大眼睛怒道：“什么叫不宜大动干戈！”

    他一只手拿着那些供书：“建奴刚刚在顺天府烧杀抢掠，你们知不知道有多少老百姓受灾！知不知道多少人在这个冬天被活活饿死了！”

    群臣连忙跪拜，把头埋在长袖里：“陛下息怒！”

    “你们一个个，在庙堂之上，锦衣玉食，不知民间疾苦！让朕来告诉你王洽！受灾的老百姓多大七十万！他们最小的可能才几岁！”

    说到这里，崇祯将这些供书全部扔了下去。

    “建奴杀的每一个人，这些卖粮食的勋贵都有份！他们每一个人手里都沾染了大明百姓的血！什么叫年关不宜大动干戈，朕今天就要他们死！”

    大殿内鸦雀无声，所有大臣全部跪在那里，把头埋起来，连呼吸都变轻了。

    “一群蛀虫！一群吃里扒外的狗东西！还有辽东百姓和将士的血！”

    一腔怒火发泄出来后，崇祯重新坐回去，沉默片刻道：“传朕旨意，夷三族！其余族人发配戍边！”

    皇帝一声令下，立刻有大臣高呼：“陛下万万不可！”

