    “名称：还生水晶，由牛头鬼卒死后残余着的能量所化，拥有生死人、肉白骨的强大功效，受到再重的伤，发动还生水晶也在瞬息恢复如常，还生水晶属于损耗品，能够使用的次数根据伤势层度的不同而不同，越严重的伤势，还生水晶需要损耗越多的能量。”

    “名称：牛头戒指，属性：+1000力量，技能：牛头冲撞。”

    牛头戒指是普通品质，苏黎看不上眼，但这还生水晶却是好东西，让他心中一喜。

    有了这还生水晶，受到再重的伤都在能瞬间愈合恢复，唯一遗憾的就是其和魑核一样，属于损耗品，越重的伤势，损耗的能量越多，也不知这枚还生水晶一共能使用多少次。

    刚刚收到了一枚稀有品质的鬼卒戒指，苏黎将自己左手尾指上的普通品质的凤鸣戒指给取了下来，然后换了这稀有品质的鬼卒戒指。

    相比起凤鸣戒指，鬼卒戒指能够多增加500力量，而稀有技能也要比普通技能的威力强大得多。

    随着鬼卒戒指换上后，苏黎正常状态下拥有的最强力量达到了44400斤，如果处于超限者和天魔真身的最强状态，最强力量一举达到了491040斤，真正突破了四十九万斤，已经无限接近五十万斤之力。

    看着五只牛头鬼卒都被杀死了，徐雪慧拿着那石片符纹，走到了地上那具巨型的牛头骸骨面前。

    这牛头骸骨刚刚发着光，其存储着的能量更是幻化出了五只强大的牛头鬼卒，而此刻，其表面的光正在黯淡着。

    徐雪慧突然收起了左手的手套，显露手指头，轻轻一咬，手指头被咬出了血。

    她将这血涂抹在了这块残破的石片符纹上。

    她的血慢慢渗透进入这石片符纹，消失不见，而这石片符纹表面，一条条的纹路就像活了过来，然后，便有渐渐的血光从其上照射出来，与地面那具巨型骸骨接触，这巨型骸骨开始风化消失。

    苏黎看着这一幕，禁不住走了过来，短短时间，这里就像刮起了一股无形的风，吹起了大量风沙，这巨型骸骨风化的速度越来越快，其中隐隐像传来了一声叹息。

    这声叹息，似真似幻，苏黎惊愕不已，忙着想要仔细倾听，却什么也听不到了。

    “安息……吧……”

    徐雪慧嘴里的声音，几不可闻，最终，这具巨型的牛头骸骨，完全消失了，只余一团明灭不定的白光，没入这石片符纹之中。

    随着这白光融合进去，苏黎看到这石片符纹在慢慢恢复，原本表面的细小裂缝，都在合拢。

    等石片符纹上的白色光芒收敛消失了，徐雪慧的情绪似乎也变得很低落，什么话也没有说，只是低着头，拿着石片符纹，继续往前走去。

    苏黎看着徐雪慧的背影，想到刚刚那巨型骸骨里隐约传来的那一声叹息，似充满了无尽的悲伤和绝望，又似乎隐隐有着某种期盼，他无法形容那一声叹息的复杂滋味，只是心里的疑惑越来越大，徐雪慧在他心目中看来，也越来越神秘。

    也许她的身上，隐藏着很多的秘密，这一趟能否窥视一二？

    苏黎没有说话，只是默默的跟着徐雪慧，两人穿过这片布满了圆柱的区域，抵达了一座宫殿。

    这座宫殿很宏伟，占地足有一两亩，只是，却生生的被某种力量，从中削掉了一大半，宫殿上面的一大半都不见了，只余下面一小半，看起来就像个开放式的迷宫，显得十分怪异。

    此刻，两人就站在这只余小半宫殿面前，苏黎看着前方，那里应该是宫殿的入口，两边放置着两尊巨型石像，只是石像也一样被削掉了大半，只余小半和底座。

    从余下的小半看来，这应该是两尊神魔之类的雕像。

    脚下踩踏着两只盘起来的异兽，这异兽似蛟龙，根据上古传说来看，能够脚踩蛟龙的神魔，自然也不是简单角色。

    在这宫殿的入口和这两尊只余小半的神魔雕像之中，一左一右，地面上卧着两具骸骨。

    不过苏黎走近一看，很快明白了，这不是两具骸骨，而是一具骸骨，只是生前被某种力量从腰间开始，一斩两半，上半部分摔在了那雕像的右边，下半身部分跌在了两座雕像的左边。

    经历了无数岁月，这被腰斩开来的躯体血肉早已腐烂消失了，只余骸骨，所以远远初看起来，还以为是地上卧着两具骸骨。

    左半边的下半身骸骨，酷似人类，只是比人类庞大得多，至少得有四五米长，右半边的上半身，也是人形的模样，同样高达四五米，只是那头颅不是人类，而是形似马或驴一样生物的头骨。

    看到这头骨，苏黎脑海里电闪雷轰，就想到了“牛头马面”的传说，心头禁不住一突。

    气氛变得有些诡异，苏黎默默看着这两边的巨型骸骨，要不是分开了，合在一起，这巨型骸骨的身高不会低于十米，只是，如果这真是传说中的“牛头马面”，又怎么会落得如此凄惨下场？

    牛头化为了巨型骸骨，而这马面，则活生生遭到了腰斩分尸？

    苏黎感觉自己的思维有些混乱，只能摇摇头，将这些杂念抛开，有了刚刚的前车之鉴，他有些不敢用“窥视符纹”观察这地上的巨型骸骨，刚刚那一击的滋味很不好受，脑袋在瞬间便似要裂了开来，让他记忆尤新。

    徐雪慧拿着手里的石片符纹，朝着右边那属于上半身的巨型骸骨走去，她手里的石片符纹在微微发着光，也许是受到了这光的激发，这上半身的巨型骸骨立刻有了反应，断口处出现了白色的光芒，紧跟着能量汹涌，很快，这能量就有生物在幻化。

    苏黎立刻上前，明白与刚刚一样，这长着马面的巨型骸骨，也在幻化生物。

    很快，就有三只长着一模一样的怪物出现了。

    这三只怪物，身高五米，拥有类似人的强壮躯体，却长着一张狭长的马脸。

    苏黎打开窥视符纹一看，这三只怪物的名称，叫马面鬼卒。

    苏黎护到了徐雪慧身前，再次进入了最强大的天魔真身状态，现在他能够爆发出来的最强力量，已经达到了四十九万斤，结合身体里融合到一起的十五种能力，爆发最强大的力量，几乎是一拳一个。

    这马面鬼卒的实力和牛头鬼卒相当，拥有近乎五级君主的实力，只是面对现在的苏黎，就算是五级君主，也难以抵挡他的一拳。

    纵身一跃，苏黎以碾压性的力量和速度，这马面鬼卒闪避不了，第一拳，粉碎了一只马面鬼卒的脑袋，第二拳击中另一只马面鬼卒的胸膛，而苏黎打出第三拳的时候，人已经绕到了最后一只马面鬼卒的背后，这一拳便结结实实打在它的后背上，从后面将这只马面鬼卒打得粉碎。

    一口气击杀三只马面鬼卒，苏黎一共收到了150枚灵源，现在拥有的灵源数量达到了3400枚。

    还差600枚灵源，他就将能够突破晋级。

    除了这150枚灵源外，这头马面鬼卒的尸体里还出现了三道能量光，一起没入他的胸膛中，紧跟着，三道讯息连着响了起来。

    “名称：灵源水晶，灵源水晶是由大量灵源经过特殊处理和高度压缩形成的一种结晶体，里面蕴含着最纯粹的灵源之力，灵源水晶可以直接融合，汲取灵源。”

    “名称：融合水晶，品质：君主，属性：暗，部位：首饰类，首饰类的融合水晶，可以融合六种普通首饰或三种稀有首饰，形成一枚君主品质的首饰。”

    “名称：马面项链，属性：+1500力量，+1500防御，技能：马面盾。”

    感应着这一次收获的三件战利器，最让他欢喜的自然是这首饰类的融合水晶，最好奇的是竟然还有灵源水晶，最意外的则是出一条项链。

    到目前为止，他就击杀幻蜃获得了一条稀有品质的幻蜃项链，这还是他得到的第二条项链，不过马面项链属于普通品质，各种属性都不如幻蜃项链。

    苏黎看向左边，却见那左边的下半身骸骨也出现了能量汹涌，很快又幻化出了两只马面鬼卒。

    这两只马面鬼卒，朝着他和徐雪慧冲来。

    徐雪慧没理会这鬼卒，而是径直拿着手里的石片符纹，用来触碰这地上的巨型骸骨。

    她知道，有苏黎在，这两只马面鬼卒伤害不了她。

    苏黎主动迎上这两只马面鬼卒，再次将其击杀，又收获了一百枚灵源。

    除了这一百枚灵源外，他再次获得两件战利器。

    “名称：马面戒指，属性：+1000力量，技能：马面奔袭。”

    “名称：能量水晶，马面鬼卒死亡后残余着的能量所化的水晶，能晶水里蕴含着最纯粹的能量，拥有多种用途。”

    这能量水晶才刚刚出现在他胸膛内，体内深处就再次出现了一股无形吸力，就将这能量水晶给吸了进去，瞬间消失不见。

    那属于第三天赋独有的一缕模糊气息，随着这能量水晶融合进去，变得清晰了一些。

    苏黎心头微喜，如果多弄几枚类似的能量水晶，也不知是否能够令这第三天赋吸够能量，真正显化出来。

    感应着体内刚刚获得的灵源水晶，苏黎心里好奇，尝试融合。

    当他将这灵源水晶融合后，立刻就感受到了一股强大的灵源能量，被他的身体源源不绝的汲取，之后，他的脑海里，出现了一道讯息。

    “6级神圣骑士：灵源3600/4000”

    感应着这道讯息，苏黎才明白，原来这灵源水晶可以直接融合，然后增强自己拥有的灵源数量，效果就想当于猎杀的怪物，本质也并不如何复杂，这枚灵源水晶被他汲取，直接就相当于拥有了100枚灵源。

    “想不到还有这类宝物，那要是拥有大量的灵源水晶，其不可以直接融合灵源水晶就能晋级突破？”

    苏黎惊叹不已，不过这种灵源水晶肯定很稀少，至少到目前为止，他还是第一次碰到。

    有了一枚暗属性的首饰类的融合水晶，苏黎就开始将自己之前多余出来的三枚戒指，加上剥离下来的凤鸣戒指，以及刚刚获得的牛头戒指、马面戒指，合共六枚普通品质的戒指，一起融合进这枚暗属性的融合水晶之中。

    很快，一枚君主品质的暗属性的戒指出现了。

    “名称：暗·大鬼卒之戒，品质：君主，属性：+4000力量，君主技能：大鬼卒之剑。”

    感应着这枚大鬼卒之戒，苏黎心情不错，一枚君主级的戒指，对他实力的提升，相当惊人。

    他将左手无名指上戴着的地岩戒指给取了下来，然后将这大鬼卒之戒给融合了进去。

    随着这大鬼卒之戒装备上去，苏黎处于最强状态下的最强力量，立刻由原本的四十九万，一下子突破到了五十一万。

    实力再次提升，苏黎的实力可以说是突飞猛进，但对于他来说，面对着有绝美女子的威胁，在这种情况下，他依旧觉得这实力提升还是太慢了，他需要更强大。

    和之前那牛头骸骨一样，面前这分成两半的巨型骸骨，也一一在徐雪慧的石片符纹之下，慢慢风化，最终彻底消失在了空气中，而她右手上拿着的石片符纹，却越发明亮，也显得越来越完整。

    然后，徐雪慧持着这石片符纹，顺着迎面的宫殿入口，走了进去。

    这宫殿看起来很复杂，不过现在就只余下小半，而且到处都是断垣残壁，看起来这里曾经发生过十分惨烈的厮杀和战斗，进入其中，苏黎就能看到宫殿的地面上全都是裂缝。

    这宫殿地面铺着坚硬无比的青金石，就算苏黎用红月龙斩都未必能够斩开一条裂缝。

    但现在，这些坚硬无比的青金石，全都碎裂了，苏黎看在眼里，暗暗震惊。

    明白在遥远的过去，这里曾经爆发了恐怖之极的大战，而且这战斗的层次，远超他的想法。

    很快，他们抵达了这残破宫殿的中心区域，这里十分诡异而突兀的竖立着一根巨大的十字架。

