    第85章儿子定会早日娶到公主（为老肖加更！老肖无冕之王！）

    薛士德看了眼这个一向对家里事不上心的儿子，这会儿倒是有些讶异他会这么说。

    只是，以他对这个儿子的了解，确实清楚，绝非就只是为了振兴薛家。

    薛士德眸光微深，“你想做什么？”

    薛凌见薛士德果然上钩，缓缓道，“若薛家能再与皇家结亲，自然能够恢复昔日盛景。”

    薛家从前风光，多是因为太妃，永嘉帝虽非太妃所出，却养于太妃膝下，薛家也是因此荣宠加身。

    如今这份恩宠时隔多年，已不如从前，若能亲上加亲，不失为一个好法子。

    这一点，薛士德也清楚，“可太子妃人选早已定下，乃穆家大小姐穆清。”

    他薛家的女儿，是万不可能当什么侧妃，侧妃那就是妾。

    薛凌故作安抚，提醒道，“父亲莫要忘了，太子殿下有位一母同胞的妹妹，永乐公主，深受陛下与太子宠爱。”

    薛士德一愣，诧异的看着薛凌，“你想娶永乐公主？”

    薛凌点头，“是，若儿子能当上驸马，以陛下和太子对永乐公主的宠爱，薛家自然会回到从前的盛景。”

    薛士德承认，这确实是个利多于弊的法子，可...

    他想起太妃临走前的嘱托，说她这一生因家族利益困于后宫，要薛家后人以此为警，万不得将姻亲之事与利益相提。

    薛士德摆手，“不妥，那永乐公主蒙昧无知，鲁莽粗俗，胸无点墨，草包一个，岂能入我薛家门！”

    “让你娶她，着实是委屈了你。”薛士德道。

    这个儿子，虽无什么所成，可才气横溢，在京中那也是有名气的，不输那谢家的谢名，岂能娶沈千昭这样的废物草包。

    薛凌面色平淡，嗓音低沉，“只要能为薛家出一份力，能解父亲忧愁，儿子愿意娶。”

    “沈千昭虽无所长，可身份尊贵，以陛下对其的喜爱，我若能当上驸马，薛家必然会有享之不尽的好处。”

    “不过是娶亲罢了，娶谁都一样。”

    薛凌的这一番话，实打实的说到了薛士德的心里，他确实无时无刻想要让薛家重振当年的盛景，原先陛下选定太子妃，薛蓉却一心扑在谢家那小儿身上。

    如今，儿子愿意娶那永乐公主...

    薛士德重重的拍了拍薛凌肩膀，微微叹气，“凌儿，就是委屈你了。”

    薛凌心知，薛士德这是赞同了，他压了压上扬的嘴角，“为父亲排忧解难，是儿子应该做的，不委屈。”

    薛士德心中却始终是认为，以沈千昭那般，着实是配不上他儿子。

    “为父就你这一个儿子，这诺大的家业，以后也都是留给你的，待将那沈千昭娶进门，为父再为你挑几位温柔解意的才女，必不会委屈了你。”

    薛士德承诺着。

    薛凌心中冷笑，一个儿子...

    可面上却是不显，他微微垂脸一拱手，“多谢父亲，儿子定会早日娶到公主，当上驸马，光宗耀祖。”

    薛士德笑，犹如拨云见日，看着眼前的儿子，觉得这大儿子总算有出息了，知道为父着想，心中欣慰。

    ?  ?今晚的男子体操全能比赛看得我窒息，一口老血堵在心口处…

    ?      到现在躺在床上都久久睡不着。

    ?      有些不算玩意的玩意儿日子迟早过到头！

    ?      我心中的冠军就是老肖！干干净净完美无瑕，当之无愧！

    ?      我们的骄傲！

    ?  

    ????  

    (本章完)

