    烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，万节修篁。千株老柏，带雨半空青冉冉；万节修篁，含烟一壑色苍苍。

    苏城和猴子两者走了七八里路，来到了这一处地方，只见山边一个断崖处，上面写着“灵台方寸山，斜月三星洞”的字迹。

    “这里的人当真朴实，果然是有这样的一个山洞。”

    猴子欣喜说道。

    苏城瞧了猴子一眼，也不知道他这些年问路究竟经历了什么，才会发出如此感慨。

    就在两个人在门前伫立的时候，眼前的大门忽然便开了，在里面走出来了一个童子，相貌清奇，别有不同，看到了苏城和猴子之后，居然是抢先作揖，问道：“你们两个可是来问道的？”

    猴子连忙上前躬身，说道：“是。”

    “我们祖师在里面开坛讲道，没有说明缘由，只说是有贵客上门问道，让我来接你们进去。”

    童子瞧着苏城和猴子，说道：“你们且随我来。”

    苏城点头，和猴子一起跟在童子的身后，一并向着里面走去。

    此处虽然说是一洞，但是进了门扉之后，只见是深阁琼楼，珠宫贝阙，别有幽静，分外不同，而在童子的带领之下，苏城也终于是见到了里面的须菩提祖师。

    大觉金仙没垢姿，西方妙相祖菩提；

    不生不灭三三行，全气全神万万慈。

    空寂自然随变化，真如本性任为之；

    与天同寿庄严体，历劫明心大法师。

    苏城看着眼前的须菩提祖师，自觉眼前这祖师气度，和太上老君有几分相似，不过也是苏城此身修为不深，自然无法将两者对比。

    “祖师，弟子志心朝礼，志心朝礼。”

    猴子看到了须菩提祖师，福至心灵，对着须菩提祖师连连叩拜。

    “你先起来。”

    菩提祖师看着猴子，说道：“你们是哪方人氏，将自己的乡贯姓名说个明白，再拜不迟。”

    猴子连忙回道：“弟子是东胜神洲傲来国花果山水帘洞人氏。”

    听到这个熟悉的籍贯，让苏城不由看向了猴子，很多人都说，孙悟空是女娲补天的石头，这一点全然是错误的，关于孙悟空的来历，在第一篇的时候就已经交代了。

    十洲三岛，合称为东胜神洲，而花果山是十洲之祖脉，三岛之来龙，而孙悟空是这十洲祖脉，三岛来龙之处正顶端的仙石所化，他出生之前，仙石上面就已经有上有九窍八孔，按九宫八卦而分，更有三丈六尺五寸高，有二丈四尺围圆。三丈六尺五寸高，按周天三百六十五度；二丈四尺围圆，按政历二十四气。

    可谓是天地造就的精灵。

    菩提祖师又看向了苏城。

    “天臂城，苏城。”

    苏城对着菩提祖师拱手说道。

    “天臂城？”

    菩提祖师听到这个名字，眉头皱起，说道：“在天臂城中，有一个郁陀罗摩子，他可谓是宗师人物，就在那里传道，你为何不在他那里学道？”

    郁陀罗摩子，这就是苏城在寺庙里面，师傅的名字，也是他现在正教导梵天之子。

    “他教不了我想学的。”

    苏城坦诚说道。

    菩提祖师闻言，奇声问道：“你想学什么？”

    “佛。”

    苏城坦诚说道：“我来到了这里，就是为了学佛，但是郁陀罗摩子所教给我的，和我所知的有很大差别，反倒是让我不知道佛是什么了，因此我离开了寺庙，在西牛贺洲之地胡乱奔走，想要学到佛的面目。”

    “哦……”

    菩提祖师闻言，说道：“我在西牛贺洲多年，倒是知道一些，远古之时，西牛贺洲之地也是彼此征伐，那时候出现了一个转轮圣王，一统诸国，而后转轮圣王修持成为阿弥陀佛，他的貌相是一足下安平如奁底、二足下千辐轮相、三手足指长胜余人、四手足柔软胜余身分、五手足指合缦网胜余人……”

    菩提祖师将佛的三十二相历历说来。

    “凡有所相，皆是虚妄。”

    苏城说道。

    说出这一句的时候，苏城心中有点怪异。

    苏城所说的这句话，是金刚经里面，如来佛祖答须菩提的话，而须菩提是如来的十大弟子之一，解空第一。

    但是眼前的须菩提祖师，是神话世界中出现的人物。单就西游记来看，这是一个糅合了佛道的人物。

    在回答须菩提话的时候，苏城感觉自己是如来，而须菩提就是自己的小弟子，这种感觉很怪异，但是也很刺激。

    “我自觉佛应当是一个觉悟者，众生都有佛性，只不过被六欲所遮蔽，因此迟迟不曾觉悟，只要让众生见性，那么众生就都是佛。”

    苏城对着菩提祖师，说起了自己所知的，说道：“成为佛之后，就认清楚了这个世界，不沉溺过去，不背负痛苦，秉承正道而行，解脱一切烦恼，但是我在这众多庙宇里面走来走去，方丈和尚，个个都有烦恼，就算是郁陀罗摩子，在看到我不曾按他所说的修行之后，也是有许多的烦恼。”

    “他连自身的烦恼都不曾断绝，怎么能度化我呢？”

    苏城说起了近来的一切。

    “因此这些年来，我一直在四处游历，也一直都在用心修行，只不过看到了寺庙里面没有我所学的东西之后，我便会将它舍去，从而去另外的地方修行。”

    苏城要走的是自摄成佛的道路，就是凭借自己的能力，从而证就佛位，这和阿弥陀佛现在推行的他摄之法有冲突，因此迟迟不入门径。

    “知非即舍。”

    菩提祖师点点头，说道：“既然如此，你就在这里住下来吧，在西方教里面，确实有一套自摄之法，我也刚好知道，我们可以交流一下。”

    苏城点了点头，说道：“多谢祖师。”

    菩提祖师又看向了猴子，说道：“你是天生地长，我就为你取一个孙姓，赐你法名为孙悟空，如何？”

    孙悟空这名字让猴子听了之后，便不胜欣喜，比起苏城所说的卡卡罗特要顺耳太多，猴子听完，连连叫道：“好，从今往后，我就是孙悟空了。”

