    第4149章 开始

    “这里便是地城了！”

    从水源那里赶到土原的地城，中间通过传送阵进行中转。

    四年后，沐里部落的队伍来到了地城内。

    沐里部落众人站在一个巨大的传送广场，目光扫视着周围。

    “这地城看起来好雄伟，随便一个建筑都有几万米高，那上方的位置，还有一些奇怪的鸟兽在飞行，好壮丽！”

    站在传送阵的广场上，天赐看着周围，脸上充满了震撼的神色。

    “玄土部落可是被成为第一部落的，给人一种震撼的感觉。”

    沐里茵儿也是目光闪烁的扫视着周围，脸上带着一丝的惊叹。

    沐里茵儿的见识，不比天赐多太多。

    她也是第一次来到玄土部落！

    “玄土部落，强大无比，你们看天空飞行的那些鸟兽，那是强大的元素兽，玄土部落圈养了好几个强大的元素兽种族，玄土部落的地龙军团，是我们六道宇宙最强大的地面作战军团，强大无敌。”

    一旁的位置，沐里茵儿的父亲满脸微笑的朝着天赐介绍道。

    现在天赐算是沐里部落的一个宝贝，作为他的爷爷，此时对于天赐的出生，也完全没有了丝毫的意见。

    甚至有一种焉知非福的感觉！

    天赐听到，点了点头，满脸好奇的打量着周围。

    在周围的位置，有着很多来自于各个种族的强者弟子们。

    沐里部落，实力还不错，但是距离顶级的部落，还有着极大地差距。

    这一次不仅仅是六大宝地的部落到来，位于外围的部落也全部到来。

    不过相较于六处宝地的部落，其他部落也弱很多。

    “走吧，这一次六道大会，玄土部落给所有的部落准备了居住的地方，我们先过去。”

    前方的位置，沐里部落的一名长老扫向所有人，开口说道！

    随后，一众人跟着长老朝着地城的一处飞去。

    整个地城庞大无比，一个个用土打造而成的建筑，散发着厚重的气息。

    在一些建筑内，还有着强大的战斗堡垒，一看便不简单！

    一直朝着里面飞去。

    很快，位于中心的位置，有着一个盆地。

    一个庞大无比的盆地。

    在盆地的中央，有着一个巨大无比的擂台。

    擂台的周围，还有着小型的擂台。

    而在这些盆地的四周，则是一个个土洞。

    土洞密密麻麻数不清，里面还有人进出。

    “这一次六道大赛便在这里举行，在这个盆地的周围，是一个地下宫殿。”

    “我们居住在一个个土洞里面。”

    沐里部落的长老开口说着。

    这个时候，玄土部落的一名强者飞过来，带领他们朝着一个土洞飞去！

    虽然是土洞，但是看起来也是巍峨无比。

    散发着厚重气息，以及土黄色光泽的土洞，反而给人一种豪华的感觉。

    进入到土洞的内部，里面豪华无比，有着一个巨大的客厅。

    再深处，则是一个个豪华的房间。

    一个土洞内的房间，足足有上万间。

    每一个房间，都宽敞无比！

    “沐里部落的诸位，你们接下来的时间便住在这里，这里，是我们土城的最中心，也是最为安全的地方，在我们土城内，禁止发生任何的内斗，尤其是发生厮杀。”

    “一旦发生厮杀，无关对错，直接斩杀，有恩怨，可以去擂台上解决，擂台，可以生死不论！”

    玄土部落的那名强者，朝着沐里部落所有人提醒道。

    “好的，多谢这位小兄弟了，。”

    沐里部落的长老笑着点了点头。

    在地城内，他们自然不敢有任何的放肆。

    毕竟玄土部落，可是有着天元造化强者存在。

    “嗯，在六道擂台旁边的不远处，有一条街道，在里面可以交易任何的物品，也可以进行一些游玩和娱乐，目前六道大赛还有百年的时间才会开始，大家可以在周围逛逛。”

    玄土部落的那名中年强者笑着继续说道！

    沐里部落的长老们点了点头。

    “大家每人找个房间，可以去周围逛逛，记住，不要在这里惹事。”

    玄土部落的人离去，沐里部落的长老朝着所有人说道。

    “义父，妈妈，等会我们出去玩。”

    天赐立刻朝着王仙与沐里茵儿满脸兴奋的说道。

    第一次出远门，天赐非常的兴奋。

    “没问题！”

    王仙点了点头，一旁的沐里茵儿也是笑着应道。

    很快，几人走出土洞，朝着外面飞去。

    “人好多好热闹呀！”

    跟王仙他们一起的，还有沐里部落的其他人，一众人在这里逛着。

    王仙目光扫视着周围。

    土城内有着不少的强者，王仙静静地感应着，并没有感应到天元造化强者的气息。

    “其他宇宙的天元造化强者，应该不敢来这里。”

    王仙心中暗道。

    这里毕竟是土城，一个天元造化强者部落的主城。

    而且六道大赛开始后，天元造化强者很有可能降临。

    这里对于他们来说，可以说是非常的危险。

    而且，玄土部落对于那些天元造化强者，应该也做了一些准备。

    天元造化强者虽然很强，但是在六道宇宙内，十名左右的宇宙主宰巅峰之境的强者，差不多便能够干掉一名天元造化了。

    毕竟，天元造化在这里会被压制。

    当然，天元造化强者都有底牌，想要击杀，可能性太小了。

    王仙拥有着天赐体内的至宝进行隐匿，除非天元造化强者距离他有几百米之近，否则的话，也发现不了他。

    接下来，一众人在土城逛了起来！

    土城的强者弟子也越来越多，各个部落的强者弟子们，也一一的到来。

    王仙每天跟天赐沐里茵儿他们逛逛，倒也是非常的悠闲。

    “咚咚咚！”

    百年后的一天，宛若地震的轰鸣声从六道大赛的擂台那里响起。

    “天赐，要开始了，我们赶紧过去！”

    声音响起，外面传来沐里茵儿的声音。

    “来了来了！”

    天赐从房间内出来，一众人立刻朝着外面走去！

    位于周围的位置，庞大无比的盆地土洞内，一名名强者弟子们走出来。

    另外还有着大量的强者弟子，从周围的位置快速的飞过来。

    六道大赛，开始了！

    (本章完)

