    喷泉中的水迅速流干。

    整个喷泉池朝上升起，显露出下方宽广而坚固的建筑群。

    萧梦萝站在一扇大门的入口，正按照金属管道所说，输入着相应的密码。

    滴滴滴！

    验证通过！

    轰隆隆隆——

    大门朝两边打开。

    一个接一个两米多高的机器人从门中走了出来。

    “接受指令，立刻进行增援！”

    “全体升空——”

    “出发！”

    机器人们手持巨型枪械，迅速飞上天空，朝着城市的北边去了。

    地面上。

    柳平和萧梦萝站在原地，愣了好一会儿。

    “喂，这是我们放出来的机器守卫，好歹给我们留两个打下手啊。”柳平不满的道。

    经过一次圣吟术的治疗，他的手臂已经恢复了不少，至少已经看不见流淌的血水。

    ——但若要用来战斗，还是不够的。

    圣吟术是初级的治愈法术，最多也只能做到这个程度了。

    冰冷的金属声响起：

    “针对本场战争，机械守卫有极大的用处，我必须将它们布置在最需要的地方，而不是留给你们。”

    “你们战胜了铁甲魔巨人，唤醒备用机械守卫，为整场战役贡献了一次重要的形势转变机遇。”

    “针对你们的情况，相应的补给已准备就绪。”

    两根金属管从虚空出现，缓缓扩张开来，将一些东西放在两人面前。

    萧梦萝面前是一柄全新的金属弓，和一套轻便的皮质护甲。

    她试了试新的弓，入手轻盈，使用起来得心应手，简直比自己原本那柄新手木弓好用太多了。

    皮甲也很合身，就像是为自己定做的一样。

    柳平得到了一份体力补充与治愈药剂。

    喝下之后，他的体力顿时再次恢复到了充沛的程度。

    手臂上的伤也彻底痊愈。

    在药剂的旁边，摆放着一柄深蓝色的长矛。

    柳平拾起长矛。

    虚空中，一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “霜寒之刺，霜风城的守护之矛。”

    “长矛。”

    “具备以下能力：”

    “高等锋利：寻常的战甲和兵器都无法抵挡住它的攻击。”

    “凛冬：它的攻击自带寒冷效果，能在一定程度上延迟敌人的攻击和移动速度。”

    “冰霜之友：呼唤一头冰霜战马，它是长矛的灵魂所化，可以充当你的坐骑。”

    “——作为一名等级为2 的正式骑士，这柄矛是你能驱使的所有兵器之中，最强的那一种。”

    “它必将让你的战斗如虎添翼。”

    柳平随意挥舞了下长矛。

    只见矛身上散发出一阵阵冰冷的寒雾，显现出其开化了冰霜元素的特质。

    这样的长矛，威力确实不凡。

    再加上自己刚得到不久的盾牌：骑士庇护者，柳平觉得自己的战斗力简直突飞猛进。

    “看来还是要多参与战争啊。”他若有所思道。

    “都是你用命换来的，搏命可不是那么容易的事。”萧梦萝提醒道。

    “但我们也没得选，不是吗？”柳平笑道。

    “我原本以为，永夜便是永恒的宁静。”萧梦萝叹息道。

    “你是怎么死的？”柳平问。

    “我出生在一个全是森林的世界，从小便因为擅长弓箭，被族内重点培养……但有一次夜精灵来屠我们的村，我战死了。”

    “你杀了多少夜精灵？”

    “全部。”

    “十三岁就能达到这种程度么……你对得起族内的培养。”柳平道。

    “我死的时候，觉得已经了无牵挂，但没想到死后会面对更离奇恐怖的战争。”萧梦萝道。

    她想了想，继续道：“也许那些活到壮年、乃至老年的人类，才会适应这样的永夜吧。”

    柳平摇头道：“假如灵魂随时会被魔鬼吃掉，就算是活了数百年的人，也绝不会感到适应。”

    忽然，一道男声远远响起：

    “所以你后悔了吗？因为抢女人而坠入永夜的家伙。”

    柳平和萧梦萝扭头望去。

    只见李伯塔斯穿着一身黑色的皮甲，手持短剑和匕首，站在一堵墙上，正冲着两人露出微笑。

    “我以为你在图书馆。”柳平道。

    李伯塔斯以一种得意的语调说道：“一开始，我是落在了图书馆，但杀过几头魔鬼后，这个城市的战争系统觉得我很厉害，就帮我进阶了正式刺客，然后隆重其事的派我来拯救你们两个迷途的羔羊。”

    他忽然看见了那头铁甲魔巨人的尸体。

    “这伤口——竟然有这样的怪物——是你们杀的？”

    李伯塔斯吃了一惊，从墙上跳下来，走到尸体前，用短剑和匕首戳了戳铁甲魔巨人。

    ——无论是匕首，还是短剑，都没能刺穿那件铁甲。

    李伯塔斯怔了怔，突然爆发出一声怒吼，将匕首猛力朝铁甲上扎去。

    当！

    一声脆响，匕首被弹了回来。

    李伯塔斯倒吸了一口凉气，缓缓抬起头，一下子就看见了柳平手中那柄长矛。

    “这个变态的家伙……”他小声道。

    “你说什么？”柳平问道。

    “啊哈，我说我在永恒的黑夜之中迷失了人生的方向，见到你们才明白，你们就是灯塔，而我则是一只迷途的羔羊。”

    李伯塔斯立刻笑起来道。

    “这是你的队友？”萧梦萝问柳平。

    “是的，他原本会成为一名优秀的刺客，只不过英年早逝了——跟你和我的情况差不多。”柳平道。

    说完，柳平朝李伯塔斯道：“这位是野蔷薇团队的萧梦萝，现在跟我们一起行动。”

    “我听说野蔷薇团队被消灭了，她就是仅剩的那个人吗？”李伯塔斯感兴趣的问道。

    “是我。”萧梦萝承认道。

    “不如加入我们吧，我们有一个骑士，一个刺客，一个召唤术师，正好还缺一名远程攻击职业。”李伯塔斯道。

    萧梦萝看了柳平一眼，轻声道：“我当然愿意，毕竟独木难支，就看你们的团长是不是愿意收留我。”

    “我就是团长，”李伯塔斯拍着胸脯道，“行了，我做主，你加入我们的团队。”

    “真的？你是团长？”萧梦萝怀疑道。

    “真的！从现在开始，你就是我们团的人！”李伯塔斯道。

    虚空悄然裂开。

    一根长长的金属管道冒出来，以冷漠无情的声音道：

    “团队领袖柳平，你是否接受萧梦萝的加入？”

    “接受。”柳平道。

    “萧梦萝已加入你的团队。”那声音道。

    “谢谢。”柳平道。

    “请稍作等待，等待机械守卫的战斗结果，然后你们将获得新的任务。”

    金属管道缩了回去，虚空随之合拢。

    世界恢复平静。

    “……”萧梦萝。

    “……”李伯塔斯。

    柳平走到一边的草地上，坐下去道：“抓紧时间休息吧，还不知道一会儿是什么局面。”

    萧梦萝脸上露出疲容，顺势坐下休息。

    李伯塔斯也是如此。

    两人只是少年，突然面对这么严酷的局面，还跟魔鬼交上了手，如此高强度的生死战斗，早已身心俱疲。

    约莫两分钟后。

    城市北边冒起了冲天的火光。

    激烈的交战声远远传来，响彻天空。

    萧梦萝道：“机械守卫开始跟魔鬼交战了。”

    柳平道：“是的，也不知道它们的战斗力到底如何。”

    忽然，三根金属管道从虚空中显现出来。

    它们轻轻的连接在柳平、李伯塔斯和萧梦萝的背后。

    一道冷漠的声音随之响起：

    “发布紧急任务。”

    “护送。”

    “在城市南边的地下，已经启用了一条备用逃生通道。”

    “城市南边的桥上有一架马车，上面有着本座城市的重要人物，你们必须护送他从城市里撤离。”

    “行动！”

    一瞬间，三人从原地消失不见。

    ……

    城市南边。

    这里有着一座通往外面的桥，过了桥，便是广袤无垠的原野。

    一架马车前。

    柳平、李伯塔斯和萧梦萝齐齐出现。

    “就是这架马车？”萧梦萝问。

    “应该是。”柳平道。

    “战争系统派一群机器守卫去北边跟魔鬼大战，却把重要人物安排在南边，看来还是动了脑筋的。”李伯塔斯感慨道。

    北边传来的轰鸣声愈演愈烈，仿佛战争已经进入了白热化。

    ——眼下是最好的机会！

    马车突然动了。

    一道声音从马车上传来：“辛苦各位了，我们立刻出发！”

    马车的速度顿时提了起来，朝着桥上狂奔而去。

    三人只好全力提速，跟上马车。

    不一会儿。

    马车抵达了长桥的中段。

    天空中闪过一道黑色的流光，以迅雷不及掩耳之势命中了马车——

    轰！！！

    马车顿时散架。

    强烈的冲击波把守护在马车旁的三人冲飞出去，远远落在地上。

    一头双翼怪物从天而降。

    它看上去就像是人类，但头生双角，身上散发出滔天的威势。

    十二名身披黑色斗篷的魔怪随之落在它的两边，将那架马车团团围住。

    残破的马车中，响起一道断断续续的声音：

    “住手……放过我……你要什么都好说！”

    怪物根本不听，随手抓起马车，用力一倒。

    咣当！

    一个小型机器人从马车里倒了出来。

    “见鬼！”

    “计划被识破！计划被识破！”

    小型机器人喊道。

    与此同时，城市里忽然冒起一团冲天的火光。

    一头怪鸟从天而降，急声道：

    “大人，这里是幌子——目标在东边的城门，那里突然聚集了大批的人类，他们正在突围！”

    “哼，搞了三个等级二的职业卡牌在这里鬼鬼祟祟，原来是声东击西——东边的城门战况如何？”一头魔怪问道。

    它随意出手，将那小型机器人打飞出去。

    这一击是如此凶猛，以至于小型机器人在空中就解体散开。

    “报告大人，东边已经快被他们突破了！”怪鸟急忙道。

    “不能让他们突破，走！”

    那人形怪物匆匆说了一声，顿时冲天而起，朝着霜风城的东边飞去。

    其他魔怪紧随其后而去。

    其中一头魔怪随手扔下一物，这才赶紧追了上去。

    桥上恢复了安静。

    柳平将盾牌挡在身前，小心翼翼的站起来。

    李伯塔斯在他身后道：“我们捡回了一条命？”

    “看样子是如此，它们连杀我们的时间都不愿意浪费。”萧梦萝道。

    “不，快看那个东西。”柳平道。

    三人一起朝前方的桥面望去，只见魔怪扔下的却是一个金属圆盘。

    圆盘中，一颗黑色的植物正在慢慢发芽。

    正在这时，那个被击散的小型机器人却突然发出了声音：

    “快！柳平，用你的光环把它挪走！扔到河里去！”

    柳平毫无犹豫，立刻撑开光环，将那个金属圆盘凭空挪移到了桥外的虚空之中。

    金属圆盘化作一个黑点，飞快的朝桥下坠去。

    扑通！

    它在湍急的河流上激起了一朵小小水花，便迅速被冲走了。

    “我们能救你么？”

    柳平走到机器人旁，蹲下去问道。

    小型机器人全身都已粉碎，只有一个巴掌大小的盒子还保持完好，不断闪烁着红光。

    它急促的说道：

    “不用管我，你们必须立刻从这里逃离。”

    “请注意，逃生通道就在桥外三百米的距离，那片长满白色小花的荒地里，开启通道的方式是报出你们的团队名称，并在随便一朵花上滴一滴鲜血。”

    “你们才是真正的目标，请立刻进入通道！”

