
　　酒菜很快上齐，刘正风亲自执壶斟酒，与陈冲、曲洋二人各喝了一杯，又说了会儿话，这才满脸愧疚的去了。

　　曲洋似是不太擅长交际，目送刘正风离去后，也不知该做些什么。

　　迟疑片刻，他拿起酒壶请了三次酒，随后就没了言语。

　　陈冲本就受了伤，更是没有交谈兴致，舱中顿时剩吃饭的声音。

　　看着眼前心无旁骛、努力干饭的年轻人，曲洋觉得有些为难。

　　因为自己性子比较孤僻，加之又是日月神教长老这种敏感身份，他平日很少和外人打交道。

　　不过此时此地却不一样，作为刘正风的挚友，怎么也算半个主人，如果真一言不发，那也有些不像话。

　　他思前想后，几乎绞尽脑汁，终于才想到一个话头：“陈兄弟，不知你最擅何种乐器？”23sK.com

　　乐器？

　　“我不会乐器啊！”

　　陈冲有些疑惑，不过一想对方是个音律达人，差不多也猜出一二。

　　于是他放下碗筷，颇有些遗憾道：“以前读书时，有几个同学会好几种乐器，我也曾生过学个什么的心思，可惜一直没去做。”

　　不善音律啊......

　　曲洋点点头，眼中有一丝惋惜，他还以为是志同道合之辈呢。

　　见曲洋不再继续问，陈冲也乐得清静，毕竟待会儿还有正事要做。

　　图囵吃了个半饱，又唤人收了残羹冷炙，这才开始治疗内伤。

　　虽然没有相应功法，此时也没法修炼内功，但却可以尝试催动内功，以真气消磨剑气。

　　只不过效率确实低，也就比什么都不做稍稍强点。

　　见陈冲自顾自修炼起来，曲洋也没在意，又盘膝坐到窗边，继续调整琴弦，两人各忙各的，倒也互不干扰。

　　不知过了过久，随着一声炮响，远处开始传来丝竹之声。

　　作为一个外行，听着隐隐约约的吹打，陈冲只会觉得热闹。

　　但作为音律达人，曲洋则能听出不同的东西。

　　歪着头听了一阵，他颔首赞许道：“没想到数月不见，刘大哥于音律一道竟又有精进，看来金盆洗手，确实是明智之举！”

　　刘正风的水平没得说，请的班子水平也很高，乐曲雅致喜庆却不闹腾，不仅让人听着受用，还不会喧宾夺主。

　　又过了一会儿，似有宾客到访，远远看着好像抬着匾额，吹吹打打向顺风堂而去。

　　只不过这群吹鼓手一来，喜庆曲子中原先和谐的韵律，顿时被搅得不成样子。

　　被这些噪音所扰，曲洋皱了皱眉，心中未免不快。

　　他瞥了陈冲一眼，见陈冲依旧一动不动，似是对此充耳不闻，于是只得生生忍了下来。

　　陈冲对此无所谓，是因为他不懂音律，而且对各种噪音都已习惯，这点程度根本算不得什么。

　　但曲洋却非如此。

　　作为一个老音乐人，他能忍受幼稚的演奏技巧、迟钝的学习能力、甚至是浮夸放浪的曲调，但他对粗劣的音乐，承受能力却特别低。

　　坐立不安了好一会儿，他终于还是拿过一张琴，放在膝盖上弹奏起来。

　　陈冲本在鼓荡真气，细细磋磨伤口剑气，耳边虽有些嘈杂，也没怎么当回事。

　　就在这时，忽听一阵悦耳的琴音从一旁传来。

　　泠泠琴音，沁心悦耳。

　　七弦交击，尤胜伯言火烧连营，八音同震，不弱云长水淹七军。

　　琴声时缓时急，时而高亢入云，时而低沉喑喑，好似野鹤鸣于九霄，又如老猿啼在山岭。

　　陈冲本以为“三月不知肉味”，是古人夸张的说法，时至今日此时，才知道世间真有如此境界。

　　他心中感叹万千，曲洋于音律一道，即便达不到“余音绕梁”的境界，只怕也去之不远了。

　　此刻琴音如此美妙，陈冲便准备暂时收手，反正剑气的伤，也不是一时能搞定的事。

　　然而，就在他准备收功时，忽然发现丹田和经脉中，真气竟随着音律的高低，从而变得时缓时急。

　　见此古怪异状，陈冲脑中顿时生出一个念头——既然琴音能催动内力，影响真气在经脉奔行的速度，那岂不是说明，也能提高打熬内功的效率？

　　想到此处，他心中顿时狂喜。

　　众所周知，以意念驱使一口先天之炁，于脏腑中裹挟后天精气，沿着特定经脉路线循环一周天，再回到气海丹田，这才能得到后天真气。

　　而根据修炼功法的不同、身体素质的差别、修炼功法时间的长短，每个人运行一周天，所用的时间其实并不一样。

　　正因如此，才会有数人同入一门、同时开始修炼内功、修炼同一种功法、又都没有偷懒的情况下，功力却有不同的情况。

　　其实原因很简单，即便条件再怎么一样，个人素质总有些许差别。

　　别人修炼两个时辰，真气运转十周天，单单你能运行十一周天，这“一转”真气就是差别。

　　别看一天只多人一转，要知道内力修炼可是以十年起算。

　　一年多三百六十五转，十年就是三千六百五十转，那可是旁人一整年的总量！

　　在没有天材地宝的世界，内功修炼看的就是功夫、比的就是熬时间，是最没法偷懒的东西。

　　而且陈冲知道，即便有系统在身，自己也不可能靠掠夺或者加点，去无限制获得真气。

　　在多次掠夺敌人的过程中，他早已摸透了系统提供真气的方式——

　　每次掠夺敌人内功，系统提供的内力总量都不同，因为系统灌注真气多寡，和陈冲当前身体状况成反比。

　　换言之，身体素质越高、打通经脉越多，提供的真气就越少。

　　就像张无忌学会《九阳神功》，在打通任督二脉后，不仅学《乾坤大挪移》快，他学什么都会很快。

　　掠夺也一样，随着经脉打通越多，修炼内功速度也快了，但掠夺获得的真气也会越少。

　　而加点也是如此，除非功法档次很高，否则对一般功法加点，根本不可能获得可观的收益。

　　所以严格的说，其实这也是一种‘边际效应’。

　　但现在不一样了，陈冲在经脉体系外，发现了另一条路。

　　一条另辟蹊径、不需天材地宝这种“外物”，也能增加修炼效率的路。

　　他又怎么会不欢喜？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，050.另辟蹊径免费阅读。https://xs.23sk.com 