    　　温橙不想和她浪费时间，转身看了看周围，便招呼其他几人坐在了门口对面的一排沙发上。

    　　四人落座，温橙所在的位置是距离办公台最近的。

    　　她翘起腿，下意识地在兜里摸了摸，尔后就掏出烟盒，动作随性地点了一根烟。

    　　雷睿修则凝起眉心看着她，目光定格在那只陌生的烟盒上。

    　　谁给她的烟？

    　　很早以前他就没收了温橙所有的女士烟，这怎么又有一盒？！

    　　砚时柒始终没说话，和男人稳坐于畔，等着看温橙的发挥。

    　　这时候，温橙幽幽吐出薄雾，她扭头看向神情晦涩的庄茵，似笑非笑，“二婶，别那么紧张，你要是没做什么出格的事，我也没必要针对你，今天你可以认为我们是来拜访你的。”

    　　拜访？！

    　　庄茵冷笑了一声，她垂下眸子看着面前的酒杯，余光又扫到了桌面上的烟盒，眼底精光乍然掠过。

    　　“话倒是说得好听，但是橙橙你刚才的态度，让二婶实在是难以相信你的说辞。”

    　　她对温橙说完，便拿过桌角的托盘，将四杯酒还有烟盒打火机放在上面，踱步走了过去。

    　　庄茵将酒杯分别放在几人面前的茶几上，尔后旋身落座在单人沙发里。

    　　温橙抽了一口烟，透过烟雾睇着庄茵，“二婶相不相信我的说辞，重要吗？”

    　　庄茵被她的话噎住，讪讪一笑，从桌上拾起烟盒，抽出一支时，又顿了顿，转而朝着秦柏聿和雷睿修探手示意。

    　　温家刻薄的二婶，主动给小辈递烟，若非亲眼看见，实属难以相信。

    　　秦柏聿和雷睿修并未理会她的动作，而温橙则瞬也不瞬地睇着她。

    　　不论是她夹烟的手法，还是点烟的娴熟，一看就不是个新手。

    　　明明庄茵的眼底还泛着慌色，这会倒是能一副自若地模样给男人们递烟？

    　　事出反常！

    　　温橙看到的这些，其他三人也同样尽收眼底。

    　　砚时柒更是微微往男人身边靠了靠，半依着他的肩膀，本能的不想让他接下庄茵递来的烟。

    　　短短数秒，每个人各怀心事。

    　　当庄烟点了一支烟后，她涂着指甲油的手指夹着烟送到唇边吞云吐雾，而她的眼眸之中，也再次泛起了迷蒙的色彩。

    　　似乎很享受这支烟带来的畅快！

    　　温橙眯起眸，视线缓缓下落到被她放在沙发扶手的烟盒上，不多时开口打破沉默，“二婶，怎么不说话了？”

    　　庄茵抽着烟，朝她的方向吐出雾气，很轻蔑地笑了，“你想让我说什么？橙橙，别以为我看不出来，你们今晚上就是来我这里找茬的。”

    　　温橙点头，直言不讳：“二婶既然知道我们是来找茬的，那你有什么想告诉我的吗？

    　　比如，关于温知鸢，关于你，或者……关于五年前我出事的真正原因！”

    　　闻言，庄茵眉目一凝，对上温橙的视线，语气很尖酸，“你这是什么意思？难不成因为我疼爱鸢鸢，所以你恼羞成怒了？

    　　你五年前出事的原因，我怎么知道。自己开车不注意，出了事故，难道还觉得是有人要害你？”

