
　　说到底还是他一开始就没有全力以赴。

　　如果开始就将陈群星拉入自己的世界，对方就算想救人也没办法救。

　　“你尽快把队伍的人数补齐！”

　　黑暗之王自然不会承认是自己的错误。

　　他面无表情的飞到司徒时白面前，下令之后就直接离开。

　　梦河里，无名看到黑暗之王离开，这才微微松了口气，果然黑暗之王并没有发现梦河。

　　不过他刚刚发现一件很有意思的事，他出手的瞬间，黑暗之王的运气就迅速的下滑，于是黑暗之王的反应速度明显下降了。

　　其实以黑暗之王的实力，意识到有人救人，完全有足够的时间反击，甚至留下陈群星。

　　但因为运气下滑的缘故，黑暗之王就像是傻子一样没反应过来，直到他将陈群星救走，黑暗之王的运气才开始逐渐回升。

　　“运气难道是此消彼长的关系？因为我的运气比黑暗之王高，所以黑暗之王面对我的时候就更衰？”无名心里揣测道。

　　问题是陈群星的运气也不差，为什么黑暗之王和陈群星碰面，双方运气都没有太大的变化？

　　搞不懂。

　　毕竟他过去虽然也有类似看人运气的超能力，但这种超能力很多时候都是比较唯心，而且极为不靠谱。

　　现在依托梦河，他可以看到最真实的运气，所以才有了类似的困惑。

　　可惜没有人能回答他这个问题。

　　“那个……谢谢你救了我。”陈群星这时忍不住打破沉默，开口说道。

　　无名收回思绪，看向陈群星笑道：“不客气，他们是所有生物共同的敌人，我救下你只是不希望你被他们杀害而已。”

　　“嗯，他们很脏！”陈群星立即认同无名的说法。

　　她可以感应到灾厄队和黑暗之王身上那种让人极为不舒服的恶意，尤其是这种恶意还不是只针对某一种东西，而是针对一切。

　　正因为感到不舒服，所以她才悍然出手。

　　只是她没想到灾厄队背后的主人实力那么强，她竟然没有多少还手之力。

　　接着她不由看向无名，能从那敌人手里救下她，显然无名也很强，至少比她强多了。

　　“先自我介绍一下，我是救援队总队长无名，你好！”无名这时笑道。

　　陈群星一愣，接着自我介绍道：“我叫陈群星，方块陈，聚集的群，星星的星。”

　　“名字很好听！”

　　无名赞道，虽然他刚刚就知道陈群星的名字。

　　因为和地球的文字不一样，所以有时候介绍时的说法也有些区别，比如一些字单独拎出来是一个意思，但组合在一起又是另外一个意思。

　　接下来，无名问了一些问题，陈群星知无不答，接着陈群星也好奇的问了一些问题，无名也尽可能的回答。

　　尤其是说到灾厄队的时候，无名更是顺便将大毁灭、黑暗之王、毁灭世界和救援队正在尽力救人的事都全盘托出。

　　“难怪我去了好多个世界都没有人，原来是救援队把人都救走了。”陈群星听完惊叹道。

　　无名惊讶道：“你去过很多世界？”

　　“也不算特别多，大概几百个吧，一般我会把遇到的坏人或者坏家伙都收拾掉，再去看看别的世界看不到的风景，吃别的世界吃不到的美食。”陈群星笑着回答道。

　　无名点了点头，笑道：“听上去很棒，如果可以我的话，我也想过这样的生活，想去哪就去哪，想吃什么就吃什么，逍遥自在，没有任何烦恼。”

　　“其实也不是没有烦恼，有时候也会想自己这样真的好吗？会不会太虚度光阴了。”陈群星笑道。

　　无名隔空取来食物和饮料，笑道：“这算什么虚度光阴，做自己想做的事才是最幸福的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但救援队也很棒，不是吗？”陈群星反驳道。

　　她也曾经想要成为行侠仗义的女侠，问题是经常都好心办坏事，后来就不敢乱来了。

　　比如她曾经有一次悄悄在一户很惨的孤儿寡母房子下埋了不少金子，本来以为他们可以悄悄的使用，悄悄的好起来。

　　结果一个月后她心血来潮回去，那家孤儿寡母已经死了。

　　这种教训一次就够了，后来她就不敢随便出手改变别人的人生。

　　“确实是好心办了坏事。”

　　“可能在你看来，他们只要悄悄的花钱，不给别人知道就是安全的。”

　　“但你没有考虑过他们有没有处理那么多钱的能力，有没有那么缜密的想法。”

　　“他们所接受的教育以及各种消息渠道，都并不足以让他们意识到那么多钱在他们这种人手里有多危险。”

　　无名听完陈群星所诉说自己的往事，帮忙分析道。

　　可能很多人都觉得‘财不露白’是正常人都有的思维，但实际上不同的世界有不同的情况，某些世界普通人根本不可能存在‘财’，更别说露不露了。

　　没有这回事，自然不存在这方面的经验。

　　而且明珠城其实已经算是比较文明的城市，很多世界所存在的城市连明珠城都不如。

　　不但没有成体系的教育，而且普通人获取信息的渠道非常非常狭窄，可能一年到头得到的信息都是街头巷尾那些鸡毛蒜皮的破事。

　　无名去的世界多了，自然不会将自己的常识当做是那些世界普通人的常识，因此一下子就分析出问题所在。

　　两人一边吃东西一边聊天，还真有点臭味相投的意思。

　　主要是陈群星并不是高冷女神，反而有点像是搞笑女，因为去过很多世界，所以勉强也算是见多识广。

　　当然，最重要还是她并不掩饰自己的笨，有问题都是直接问。

　　同时她性情十分直爽，高兴和不高兴都全都挂在脸上，根本没有任何掩饰的意思。

　　她冷脸对灾厄队和黑暗之王，那是因为她讨厌灾厄队跟黑暗之王，她又不讨厌无名，自然不会黑着一张脸对着无名。

　　“还有这样的世界吗？真好，救援队又可以帮助到别人又可以去不同的世界欣赏不同的风景还能吃到不同的美食。”

　　陈群星听着无名说起救援队的各种趣事，眼睛里的羡慕是藏都藏不住。

　　毕竟她一直都是一个人流浪。

　　虽然她喜欢流浪，但不等于她喜欢孤独，她也希望有人陪着她一起到处浪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【243】臭味相投免费阅读。https://xs.23sk.com 