    “吱——”

    K-car的轮胎在地面响起刺耳的尖叫。

    津生的上半身由于惯性使劲向前摔出去，却又因为安全带的限制，把他重新拽了回来。

    感受到后背再次砸回靠背的触感和胸口因为安全带勒出来的轻微疼痛，津生在心里暗暗发誓。

    特么的以后绝对不坐茅原千穗开的车！

    坐别人开的车最多也就受到点儿惊吓，坐她开的车简直要命！

    倒是后排的夏目新衣一路上都表现得十分兴奋，还会不停地帮茅原千穗指路，指挥着她开出一条现在这个时间段理论上最畅通无阻的路线。

    得益她和茅原千穗的默契配合, 她们回来的路程只花了40分钟不到。

    要知道去的时候可是花了超过一个小时。

    虽然有部分原因是现在已经是凌晨，路上的车少了很多。

    但津生还是认为绝大多数功劳，因为归于茅原千穗那近乎疯狂的开车模式。

    下车就，夏目新衣立即兴奋地窜到茅原千穗面前，一把握住茅原千穗刚才因为需要掌握方向盘实体化的双手。

    “哇！茅原你开车太厉害了！你是不是以前专门练习过赛车？”

    看着夏目新衣双眼放光的模样，津生无奈扶额。

    上次为了抓出那群暴走族的时候, 津生就发现了夏目新衣这个家伙很喜欢飙车。

    现在碰到了飙车飙得比她还快、比她还好的茅原千穗, 立即打开了她这个隐藏暴走族的开关，表现得格外亢奋。

    但是茅原千穗却摇了摇头。

    “不，我没有专门练过。”

    “不可能，你刚才那开车技术，要是说没练过的话谁会信啊。你说是吧，荒板？”

    “啊？哦，嗯，是的。千穗，你肯定是以前练过赛车，还是专门针对城市赛道的。我甚至有理由怀疑，你以前是不是当过暴走族啊？”

    茅原千穗继续摇头。

    “不，我没有。”

    茅原千穗当然不会对着津生撒谎，于是听到她的回答，津生和夏目新衣更加吃惊了。

    “没练过能开这么好？”

    夏目新衣眼睛瞪得更大，眼神中满是不可思议和浓浓的羡慕。

    “那你一定是超级赛车天才！真是太可惜了，你活着的时候应该去当职业赛车手。”

    “不，我想这应该不是天才。”茅原千穗还是摇头。“因为我现在开车的感觉和还活着的时候完全不同。”

    “怎么不同？”

    “怎么说呢……”

    茅原千穗沉思一会儿，向车头前面对着的方向张开双臂画了个大圈。

    “大概是因为变成灵体的缘故，我现在对于周围灵力的波动变得非常敏感。所以现在我其实可以很清楚地就感应到周围不同灵体引起的不停波动，并且很轻易地将他们分辨出来。”

    夏目新衣捅捅津生的腰。

    “你听懂了吗？”

    津生想了想：“我大概能明白千穗你的意思, 其实你的意思是就是你现在已经变成了一个灵力雷达，所以你能够提前掌握周围环境中灵体的存在和移动，然后提前分辨出是不是有人开车靠近，提前做出应对，是这样吗？”

    “嗯……不是太准确，但差不多就是这个感觉。”茅原千穗向津生吐出舌头歉意笑笑。“抱歉，荒板大人，这种感觉我很难用言语向您详细描述。”

    “没办法，毕竟我又不是灵。”

    津生瞅瞅还是一脸懵逼的夏目新衣，拍拍她的肩膀。

    “你就别想学这个技术了，学不会的，放弃吧。”

    夏目新衣眨眨眼睛，似乎很不甘心。

    津生摇摇头，懒得理会这个好像已经钻进牛角尖的家伙，走上台阶。

    现在已经2点多了，他必须赶紧睡觉，不然第二天上课又得不停打瞌睡。

    他这段时间本来就因为之前旷课太多正在疯狂补课追赶进度，要是再上课睡觉, 别说班上老师肯定会教育他，班长森源知美也一定不会放过他。

    上了一半台阶, 夏目新衣从后面蹬蹬蹬迈着步子追了上来。

    她追上津生，忽然问他。

    “对了，荒板，问你个问题。”

    “什么问题？”

    “我现在是你的式神了对吧？”

    要遭。

    这个家伙终究还是想起来了。

    “嗯，怎么？”津生强作镇定。

    “我记得你刚才说，这次只是为了配合你和茅原救那些人类才暂时成为你的式神，只要我不愿意，就能随时接触契约的对不对？”

    津生脸色忍不住变了，心中同时发出一声长叹。

    唉，果然想着借这个机会收服夏目新衣是想多了。

    之前路上一直没见她提起来，还以为她默认现在这种关系了呢。

    “嗯……怎么？你现在想要解约？我跟你说啊，其实你不用那么心急，你可以再多……”

    “我不是问这个。”夏目新衣摆摆手，打断了津生。“我想问的是，既然已经成为你的式神了，那你以后给我布置一文正神法阵什么的，是不是我就不用再给钱了？”

    “啊？”

    津生愣住。

    就连旁边正想着该怎么以同为式神这一点劝说夏目新衣的茅原千穗也愣了。

    原来是这个问题吗？

    津生的反应却让夏目新衣误会了。

    她指指茅原千穗继续说。

    “你每次给茅原布置法阵帮她恢复灵力都没有收钱对吧？茅原，是不是这样？”

    “啊……是……嗯，没错。”茅原千穗忽然想到一种可能，立即点头。

    “还有莹酱，荒板你帮她补充灵气的时候，也没有收她钱吧？”

    “废话，莹酱又没钱。”

    “那我现在也是你的式神，你总不能那么偏心，以后再帮我布置法阵恢复的时候还要继续收钱吧？”

    “噗——”

    听到这个问题，一旁的茅原千穗直接笑出了声。

    津生也是一脸古怪。

    “我说……你到底想说什么？成为我的式神，那我帮你是理所当然，布置法阵什么的当然不用花钱。我说记得这种事情我以前好像就跟你说过的吧？又跑来问我是什么意思？”

    “当然是因为我以前没听啊。”

    夏目新衣理直气壮地回答。

    “总之我现在既然已经是你的式神了，你就应该免费帮我布置法阵恢复！我今天晚上消耗很大，所以我要求你现在就帮我布置一个最好的一文正神法阵！免费的！明白了吗？”

    津生挠挠头，想了一下，反问她。

    “那……新衣，你有没有想过一件事？”

    “什么事？”

    “你现在是我的式神，我免费帮你没问题。但是哪天你后悔想要和我解约了，再来找我帮你布置法阵什么的，我可是要重新收费的啊。”

    “哼，那种问题到时候再说，总之现在我还是你的式神，你就必须免费！”

    “好啊，没问题。”

    “说定了？”

    “说定了。”

    “很好。”

    确定下这件事的夏目新衣看起来很高兴，她一蹦一跳地跑到前面，嘴里甚至还哼出小曲来。

    看着她这幅样子，津生一头雾水。

    亏他之前还担心着担心那，更是做出了各种尝试和努力，就是希望夏目新衣答应成为他的式神。

    想不到现在因为今晚发生的事情让她意外和津生签订了临时的契约，却让她一下就态度大变。

    不仅没有对成为津生的式神表现出抵触，看起来还挺积极、挺高兴的。

    仅仅只是因为可以免费享受津生给她布置的法阵吗？

    要真是这样的话，倒是挺便宜的……

    津生又想起一件事，加快脚步追上夏目新衣。

    “对了，新衣，有件事需要提醒你。”

    “什么？”

    “因为你和我这次签订的契约很初级，所以除了给你提供免费的法阵外，能够帮你的地方其实并不多。”

    “什么意思？”

    “我的意思是，不如我们换个契约？”

    “换个契约？”夏目新衣转头皱眉看着津生，脸上露出警惕的神情。“你想换成什么契约？变成彻底服从那种吗？我不会答应的啊。”

    “彻底服从那种契约很蠢的好嘛！”

    津生义正言辞地驳斥了她的恶意猜测。

    “如果可以的话，式神和阴阳师之间最好的契约方式就是我和千穗现在这种灵魂共振契约，因为这样会让我们双方达成最完美的配合，对于提升我们双方的实力和互相配合方面都会非常有帮助。我……”

    “不可能！”

    没等津生说完，夏目新衣果断拒绝了。

    “别做梦了，就算现在从山上跳下去，就算现在去死，我也不可能叫你这个家伙主人！”

    “喂，契约是契约，又不是让你喊我主人！你看我就从来没让千穗喊我主人。”

    “主人，那是您自己不愿意哦。”茅原千穗忽然从旁边插了句话。

    津生一巴掌拍在额头上。

    这家伙现在跑过来捣什么乱？

    那边茅原千穗却主动牵起了夏目新衣的手，转头问津生。

    “荒板大人，能把这件事交给我吗？”

    “嗯？”津生怔了怔，指指夏目新衣。“你的意思是……”

    “让我来代替您向夏目小姐解释吧，我相信，由同为式神的我来解释，应该会更有说服力一些。”

    津生看看夏目新衣，意外地发现她并没有对茅原千穗的表态表现出什么反感，反而看起来很好奇，便向茅原千穗点点头。

    “那行吧，交给你。”

    “是。”

    茅原千穗继续拉着夏目新衣的手，凑近她的耳朵，低声不知道说了几句什么，夏目新衣回头看了津生一眼，忽然就笑了起来。

    然后两人凑在一起说起了悄悄话，不时笑容满面，仿佛一眨眼间就变成了两个亲密无间的好闺蜜。

    落在后面的津生只能自觉地再拉开她们几步，免得影响到两人的交流。

    但是前面两人走上台阶的时候却一齐停了下来。

    津生纳闷地走上去，越过两人，向前一看，也愣住了。

    参道右边那只被莹草取名为哈依的狛犬旁边，有一名看起来大概五十岁左右的中年男子站在那里。

    察觉到几个人出现，他转头看了过来。

    今晚并不那么明亮的月光让他的容貌并不能显现得特别清晰，但大概能看得出来普普通通，并没有什么特点。

    但是，他的双眼特别亮。

    更重要的是，他身上散发着丝毫不加掩饰的妖气。

    强大，而且纯粹。

    他向津生裂开嘴，露出月色下闪烁着寒光的两排牙齿。

    “荒板神官，晚上好，我是犬养明夫。”

