    恐怖的拳意就如同一重重的涛浪一般，轰在了青色光幕笼罩的空间之上，立即就将这空间轰开了一个巨大的豁口，秦尘想都没有想，再次是一拳轰出，这一击中，他甚至施展出了自己对死亡的感悟。

    “咔嚓”一声，青色光幕就好像实体一般，被他这一拳轰出一条通道，秦尘在轰出一拳的同时，欺身而上，直接逼近那青邬妖帝，并且右手探出，迅速朝那青邬妖帝抓摄而来。

    “好强的拳道威力，你这人类小子的实力果然厉害，竟能破开本帝的天赋神通，可惜，就凭这还奈何不了本帝。”

    青色光幕被破开，这青邬妖帝面露震惊，但很快便镇定下来，特别是看到秦尘竟然靠近自己，似乎想要将自己擒拿之后更是冷笑连连。

    这人族小子太天真了，真以为破开自己的天赋神通之后就无敌了吗？比拼近身，它可是血兽一族顶尖强者，会怕一个小小的人类？

    “这两个人类看起来都不弱，若是先拿下一个，那第二个也难逃，否则一旦两人真要逃起来，肯定又要麻烦，不如让这小子近身，先将这小子擒拿了再说。”

    青邬妖帝心中冷笑，念头闪过，右手直接探出，只见一只巨大的利爪虚影浮现，这是它的本体利爪虚影，直接朝秦尘抓去。

    砰！

    虚空中，两人的手掌瞬间碰撞在一起，青邬妖帝只觉得自己像是抓中了一块坚硬无比的铁石，一股剧痛瞬间传了过来。

    什么？这小子的肉身竟然这么硬？

    青邬妖帝惊得眼珠子都快瞪爆了，它之所以和秦尘对碰，就是相信以它血兽的肉身，轻易就能将秦尘给擒拿，却没想到秦尘的肉身之硬简直叹为观止。

    它哪里知道，秦尘已经将不灭圣体修炼到了八重巅峰，距离最终的第九重也只有一步之遥，在肉身防御上，秦尘比它这个巅峰血兽只强不弱。

    一拳将青邬妖帝轰退，秦尘身形再晃，手中利爪再一次朝青邬妖帝抓摄而来。

    “该死的人族小子，真以为本帝怕了你吗？”

    嗡！

    青邬妖帝头顶陡然浮现一头巨大的青色巨兽的虚影，这竟是一头有着牛头蛇神的恐怖血兽，通体青色，一双血色的眼瞳之中，陡然爆射出道道青色光晕，锁定住秦尘。

    吼！

    这青色牛头张开巨口，却发出龙吟虎啸般的怒吼，一道青色的光波顿时如同炮弹一般朝着秦尘轰来，并且一道道青色的光晕瞬间弥漫开来，倏地笼罩住秦尘全身。

    “这是什么神通，好诡异的力量？”

    秦尘立即感受到自己像是陷入了某一种特殊的状态之中，身体中的力量在被迅速压制，这青邬妖帝的天赋神通强的可怕，让他也有些措手不及。

    当然也只是措手不及而已，还无法给秦尘带来多少威胁，但却能让秦尘无比麻烦。

    “老源，助我！”

    秦尘立即对着乾坤造化玉碟中的老源低喝了一声，顿时一股强大的源力瞬间涌入了秦尘的身体中，让秦尘的力量一下子提升了数倍。

    其实秦尘若是全力出手，拿下这青邬妖帝并不是难事，他身上的诸多真宝还完全施展呢，甚至连天控万转阵盘都没彻底激发。

    但这里毕竟是血神海，秦尘根本不知道血脉圣地的高手什么时候会赶到，为了快速结束战斗，借用老源的力量显然是最方便的。

    轰！

    秦尘大手探出，无数真元疯狂涌动，化作一滔天巨手朝那青邬妖帝覆盖而下，并且将青邬妖帝释放出的青色光波瞬间轰成粉碎。

    “什么？”青邬妖帝震惊了，自己的天赋神通竟然被瞬间就给破了？

    一股强烈的危机感，在它的心底猛地升腾起来，它心中惊恐万分，秦尘展现出来的实力，比之之前可怕太多了，远远凌驾在它之上。

    “这天底下怎么会有这么恐怖的人族高手？”

    青邬妖帝心中惊颤了，它想起来它离开落血山脉之前，老祖告诉它的一句话，这天下，强者如云，数不胜数，虽然它青邬在它那一脉堪称无敌，但一旦出了落血山脉，人族强者众多，一定要小心行事，否则一旦招惹到人族中那些隐世的恐怖强者，必定要吃亏。

    当时它根本不在意，可青邬妖帝怎么也没想到，自己才刚来到人族血神海，还没在人族领地上好好装一装逼，竟然就遭遇到了这等强者。

    “好卑鄙的人族。”

    青邬妖帝心中惊怒交加，以面前这人族如此恐怖的实力，之前他看到自己根本不需要逃走的，而他竟然却逃了，青邬妖帝此刻早已明白过来，对方分明是想将自己引过来。

    此刻的青邬妖帝心中已经没有任何其他的念头了，只有一个，那就是逃，离开这里。

    但秦尘又怎么会给它机会逃走？

    轰隆！

    可怕的手掌盖落下来，青邬妖帝疯狂怒吼，青色光波冲天而起，疯狂轰在秦尘探出的巨手之上，轰鸣震动，但秦尘的巨手却纹丝不动，将青邬妖帝瞬间笼罩在真元护罩之中，而青邬妖帝还在疯狂挣扎。

    “哼！”

    秦尘冷哼，眉心之处陡然浮现一道眼瞳，天魂禁术施展，一股恐怖的灵魂之力倏地冲入了青邬妖帝的脑海之中。

    青邬妖帝脑海中，灵魂之海剧烈翻腾，但血兽一族的力量虽然厉害，但在灵魂方面，却比人族根本强不了多少，秦尘的灵魂力凝聚成一道灭魂印，最终缓缓的镌刻在了青邬妖帝的脑海。

    下一刻，青邬妖帝瞬间变得平静起来，对着秦尘躬身行礼：“主人！”

    呼！

    秦尘一抬手，老源的力量散去，天控万转阵盘也被收起，付乾坤也迅速掠了过来。

    “成功了？”

    他震惊的看着秦尘，利用灵魂秘法奴役他人，身为血脉圣地的会长，他也不是不能做到，但是哪怕以他现在的修为，顶多也只能奴役到巨擘武帝这一层面，而且，最多只能奴役一两个人而已。

    而秦尘竟然转瞬之间，就将一名血兽一族的巅峰妖帝给奴役，这种手段哪怕是付乾坤现在看到，也惊叹不已。

    在其他方面付乾坤不好说，但在灵魂一途上，秦尘已经完全超越他这个血脉圣地曾经的会长了。

