    “大人，让我服侍您休息吧……”

    当伊芙离开后，雪莉尔放下长剑，褪下宽松的长袍，露出里面一身战斗装束。

    黑色的骑士弹力紧身裤紧贴着皮肤，勾勒出一双诱人的大长腿，腰肢则被类似情趣服装的皮甲包括着，显得异常纤细，令人惊讶的是高挑显瘦的她竟然还有一对高耸饱满的胸脯，被皮甲衬托得格外诱人！

    她迈着大长腿一步步朝安阳走过去，加上冷艳的面容，处处充满女骑士的诱惑！

    安阳倒是稍微愣了下。

    这还是雪莉尔第一次管他叫大人！

    以前雪莉尔虽然对他宣誓效忠，也一直对他恭敬有加，但心里却始终保持着那一点表姐的矜持，不肯真正对他用这个敬称。

    接着便是对雪莉尔举动的惊讶，在安阳心中，无论冷冰冰的雪莉尔表姐还是骄傲的莉迪娅堂姐都是一个挺矜持的女人，最多就是雪莉尔有时会若有若无的暗示他，但也不会过多纠缠，没想到今天这么大胆！

    雪莉尔步履摇曳，臀部一招一摆，很快走到他面前，低下头充满期待的看向他。

    “大人……”

    安阳的呼吸略有些沉重了。

    他终究不是在学术研究上花了百年时间的老东西，身体机能也没有退化，而且寻常冷艳的雪莉尔诱惑起来吸引力也太强了！

    被自己的表姐充满诱惑的叫做大人，这本身就是件很有成就感和征服感的事！

    但犹豫了下，安阳还是说：“你回去休息吧，我不确定我以后会不会回来，也不确定我会遇上什么，你不值得这样做。”

    雪莉尔没有动，又拉开了皮夹的绳子：“我并不在乎，我只想服侍您一次。”

    她微微弯下腰，拉住安阳的衣襟。

    “大人……”

    哗啦一声，皮甲掉在地上。

    雪莉尔皮甲里面穿的衣裳不算多也不算暴露，但为了配合皮甲一般都是比较柔软紧身、有弹性的，所以几乎紧贴着她的皮肤！白色的布料将她上半身起伏不定的曲线完美勾勒出来，也将这无比诱人的身材更好的呈现在安阳面前，让人移不开眼睛。

    安阳凝视着此时格外诱人的雪莉尔，身体的火焰一瞬间就有了燃起的迹象！

    这位表姐简直就是送上门来的盛宴啊！

    可就在这时，一阵敲门声响起——

    “咚咚咚……”

    雪莉尔回过头，目光有些冰冷。

    听见敲门声的伊芙从里屋蹑手蹑脚的走出，看了他们一眼立马就惊吓的收回目光：“对不起，我不是故意打扰你们的。”

    她说的精灵语，雪莉尔听不懂。

    但此时的她正俯身扯住安阳的衣裳，胸脯就正对着安阳的脸颊，姿势无比暧昧。

    安阳深吸了口气，拍拍雪莉尔极富弹性的纤细腰肢，从她身下解脱出来，对伊芙挥了挥手：“都出来了，就去开门吧。”

    “是……”

    伊芙胆战心惊的去开了门。

    莉迪娅就站在门外！

    她此时穿着一身安阳初见她时的联邦南部贵族装束，衬托出优雅而贵气的气质。一头灰白色偏向淡金的柔顺长发披散在背后，瘦窄的衣裳让她的身材显得比较瘦弱，雪白精致的容颜化了点淡妆，看得出精心打扮过，让这位女骑士显得格外美艳动人。

    “艾恩在……”

    莉迪娅的话还没说完，她就看见了衣衫半解的雪莉尔，及地上的长袍和上身甲。

    砰的一声！

    大门再次被她重重地关上！

    站在门口的伊芙一脸莫名其妙，回过头来无辜的看向安阳，当目光触及雪莉尔时又连忙慌乱的把头低下，似乎很怕她。

    安阳挥挥手，示意她回自己房间，然后走过去推开门，莉迪娅还站在外面。

    “堂姐……”

    “我打扰到你们了吗？”

    莉迪娅冷冷的看向他，眼眶略微湿润！

    安阳：“……”

    这种事情，他真不知道该怎么解释！

    莉迪娅深吸了口气，凝视着他将情绪平复下来，忽然又一把抓住他，嘭一声用力将他按在墙上，双眼依旧和他对视着。

    “艾恩……”

    “堂姐您想干什么？”

    “我问你一个问题，你要认真回答！”

    “额……”安阳有种不祥的预感。

    “你必须要认真诚实的回答！”莉迪娅几乎是从喉咙里挤出来的这句话！

    “……你问吧。”

    “你有没有想过和我上床？”

    “啊？”

    “我问你你有没有想过和我上床？”

    “……您是我堂姐啊！”

    安阳嘴角抽了抽，有这么问的么，这个堂姐就算没谈过恋爱，情商也太低了吧！

    果然，不祥的预感！

    莉迪娅表情有些羞涩，脸颊通红，像是有蜜汁要渗出来，但还是咬着牙看着他：“可在南部贵族中，堂姐弟那个不是很正常么？还是说我给你的吸引力还比不上雪莉尔这个女人！你就告诉我你有没有想过和我上床就行了，只是有没有想过而已！”

    “……您一口气说了好多话。”

    “我让你告诉我！”

    莉迪娅已经有些急不可耐了！

    安阳嘴角抽了抽，仔细搜寻了一下艾恩的记忆，发现莉迪娅居然真的是艾恩最常幻想的对象，没想到这家伙居然有恋姐情结！不过在他看来莉迪娅虽然也长得很漂亮，但在打扮上却不如雪莉尔，她又爱穿盔甲，单论吸引力和诱惑力还真没雪莉尔高。

    “怎么不说话，快点回答我！”

    莉迪娅强行撑起来的勇气随时都有可能崩溃，她平常可是很自持身份的！

    安阳犹豫了下：“您这么漂亮……”

    “那就是有了？！”

    “可您终究是我的堂姐，您知道我很小就失去了母亲，您就像我的母亲一样照顾着我，我怎么能对您产生非分之想呢？”

    安阳自己都不知道自己在说些什么。

    莉迪娅的神色又阴沉了下来，冷冷的看着他不说话，宽大衣袖下的手却已紧紧攥成拳，甚至指甲都用力过度陷进了肉里。

    安阳见此又是一阵蛋疼。

    “好吧，其实我有。”

    安阳是一个血气方刚的男人，体质远比寻常人高，又这么久没碰过女色，这么一个美丽的女子摆在面前，没有过想法才怪！

    “那你还等什么？”莉迪娅问。

    “可是……”

    “可是什么！？没用！”

    莉迪娅直接将他拉进了屋中！

    房间中，雪莉尔一脸愕然。

    PS：今天是金色的二十一岁生日，所以金色想说………………………………我真不是大妈！

    我是大帅比啊！

    感谢订阅！

