    毕竟，幻境展现的可是人的最大的愿望，而玛莎在幻境中的愿望既然是她的妹妹，那就说明妹妹是她的毕生所求！

    “好了！不说这些先了，我们先想着怎么出去吧！”玛莎看见众人都沉默了，努力强颜欢笑地安慰叶晨沐璇儿。

    待在这个鬼地方也不知道多少天了，也是应该把重点放一点在离开出去上面了，毕竟外面的伙伴还在等着我们拯救呢！

    但叶晨沐璇儿是多么玲珑剔透的人儿啊，一眼就看出了玛莎强忍着失去妹妹的伤痛而强颜欢笑，朋友之间，叶晨沐璇儿怎么可能忍心让玛莎这么伤心呢？

    “玛莎，你放心！寻找妹妹这件事就包在我叶晨身上了，只要我叶晨在这江湖上一天，我就一定不会放弃寻找你的妹妹！我们出生入死闯过那么多难关，情分已经是非同凡响了，你放心，你是我的亲人，是我的姐姐，你的妹妹就是我叶晨的妹妹！”

    “我叶晨一定会尽我最大的努力！去为寻找妹妹做最大的贡献的！”叶晨目光坚定，神情坚毅地说道。

    叶晨的这一番话，令两位女生为之一震，毕竟他从来没有任何时候比这个时候表现得更男人了。而且叶晨的这一番话，一听就知道是发自内心，真诚的感人肺腑的，真诚流露。

    真心话总是能让人感到温暖和感动，叶晨的这一番真心话便在玛莎以及沐璇儿心中留下了不可磨灭的映像。

    这样的重情义，重感情善良勇敢的叶晨，真的令沐璇儿玛莎认定了自己没有交错朋友啊！

    不知不觉，叶晨在玛莎以及沐璇儿心中的形象，抬高了不知道有多少。身体都变得更加伟岸了。而沐璇儿对叶晨一直以来的那些说不清道不明的小情愫，此时也像雨后春笋般疯涨。

    叶晨都表态了，沐璇儿哪里甘心落于人后呢？当下也真情流露，温情脉脉地说了一番话：

    “对啊！玛莎姐姐！你不要担心，妹妹一定会找到的，我沐璇儿和叶晨都会努力帮你找的！这一路上，你帮助照料了我许多，没有你我可能很多坎儿都过不去！你就像我的亲生姐姐！哦不！甚至比亲生姐姐更亲！”

    “这样，反正我和叶晨都会努力去寻找妹妹的，你就放心吧！而且，我和叶晨可把你也当成亲姐姐了呀！我们完全就可以是你的令一个弟弟妹妹啊！所以，不要担心！我沐璇儿保证！一定会找到妹妹！”

    沐璇儿一脸认真真挚地做了保证，企图能宽慰玛莎那颗失去妹妹而受伤悲痛不已的心。

    叶晨沐璇儿的一番话，早已让玛莎泪流满面，真的很温暖！感动得不得了！想不到人类的友情亲情真的是能让人放弃一切的东西啊！玛莎今天有幸体验到，也算是人生的一大幸事了！

    “好！谢谢你们！现下让我们想想怎么出去吧！”玛莎哭笑着说道，“我们得出去和伙伴们汇合啊！他们久等可把！也不知道他们怎么样了，了有没有遇到什么危险。”此时感动过后，玛莎大姐姐的形象就暴露出来，开始担心起张涛他们了。

    “这，是啊！想来都不知道过了多少天了，在这里也不知道过了多少天，不知道他们有没有遇到什么危险，现在过得怎么样了，尤其是张涛那个小子。

    我毕竟是他的大哥，却不能守护在他身边照看他，我，我真是一个不称职的大哥啊！”叶晨说着说着便越发的低落，最后低下了头显得苦闷不已。

    “小叶，我叫你小叶好吧？毕竟你就是我的弟弟，小叶你不要担心，我想张涛他们不会有事的！而你这个大哥，我认为也是做得非常好的！一路走来，每次遇到困境，都是你想出了灵方妙计才能解决，多少次你都救大家于水火啊！

    要是没有你，我们大家可能还走不了那么远，走不到今天呢！所以你不要妄自菲薄！你做得已经非常好啦！”玛莎一脸慈爱地安慰叶晨道。

    而沐璇儿此时看见叶晨真情流露，也做了自己的发言：“是啊，死……叶晨，你不要太伤心啦！虽然你平时是怂了点，没品了点，傻了点，笨了点，缺心眼了点，到你也不是没有优点的，你胖啊！！

    哈哈！开玩笑啦！其实我也不得不承认啦，你也是一个很厉害的人啦！每次都能在危险的时候拿出一些稀奇古怪的东西救大家于危难之中，而且……你嘛，其实还挺仗义的，性格也挺好的啦！”

    沐璇儿东张西望，显得有些不好意思了，看来看去可就是不敢看叶晨，完全就是一副小女儿家家害羞的模样啊！

    而此番对叶晨的夸奖，也能看得出其实是真情流露，平时两人闹归闹，到说到底，关系真的是挺铁的。

    要不然平常人那样子闹，早闹掰了好嘛，哪还有出生入死一起走，上天下地上刀山下火海生死相随的？

    一开始的打闹那完全是不打不相识，这一对可以说是欢喜冤家啦！

    所以二人的情意还是很深厚滴！

    “哎，想不到啊！想不到你沐璇儿也会这么说啊！”

    显然沐璇儿的一番真情流露震惊了叶晨。

    但叶晨也继续说道：“哎呀！其实沐璇儿你也挺漂亮的！人呢！也是真的漂亮！平时也爱打抱不平，爱探险也很好啊！见多识广嘛！

    我觉得你也是一个很好的女孩子！在我受伤陷入危险的时候也很着急地救我，谢谢你！我叶晨能有你这样的朋友，是我三生有幸！”

    叶晨也在这个浓浓的含情脉脉的气氛中煽情了一把。

    毕竟人啊，那也是要联络感情的！多聊聊天谈谈心唠嗑唠嗑才能更多的互相了解才能友谊长存啊！

    这一刻，浓浓的温情游荡在三人之中，在没有杀戮争吵与憎恨，有的只是朋友间的真情流露情感交流。

    这一刻，相信纵使日后的日子再艰难也能让人一想起流露出微笑吧！

    敬，朋友！

    敬，友谊！

    敬，未来！

