    “反间计。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”秦峰娓娓道来。

    “反间计！”众人琢磨起来。

    反间计，后来三十六计之一。此计狭义上讲：是识破对方的阴谋算计，巧妙地利用对方的阴谋诡计进行攻击对方。

    广义上讲，反间计的意图极多，有反间，有离间，有分化，有挑拨是非，引起纠纷，制造隔阂，破坏团结，乃至反目为仇等等等等。

    秦峰的反间计，主要是挑拨是非，引起纠纷。如同田单，让敌阵营临阵换将。

    既然司马懿龟壳硬，无处下手，就让敌人换一个主帅来。

    老贾诩抚须道：“主公此计大妙，此一刻，江东遍传大都督出柜图，民怨沸腾，士族、官员恼怒，顺势引导，就能迫使孙权撤换司马懿。临阵换将，乃是兵家大忌，敌人被迫，我军有利。”

    于是乎，秦峰便传令情报卫，展开工作。

    陡然间，江东的民怨，官方的愤怒，士族门阀的恼火，澎湃了起来。

    自己这边的大员出了这样的‘绯闻’，谁能不恼火？尤其是士族官员，都恨不得将司马懿吃了。

    三日后。

    建业，吴侯府。

    愤怒的张昭，带着同样愤怒的高级官员们，就进了吴侯府议政厅。

    张昭等人行礼。

    孙权免礼，道：“诸位何事请见？”其实孙权也觉察出来了。

    还何事请见？

    士族官员们互相看了看，怒气飙升。

    “有辱斯文，有辱斯文。”张昭抖着画像呼了一通，就指着出柜图道：“主公，这事情，您知道了吗？”

    “这……。”孙权都没拿过来细看，就认出来了，是《大都督出柜图》的连环画。早好几天，孙权就得到了一份，可怕他气的一天没吃下去饭。但在随后的晚上，他就让小妾丫鬟们穿上司马懿那身行头后，这才缓和了过来。

    舒服后的孙权，在他得知详情后，就琢磨着司马懿也是受害者，所以就没吭这事情。

    “这事本侯知道，诸位，其实仲达也是受害者，都是秦子进歹毒。”孙权为司马懿辩解道。

    “秦子进歹毒？”张昭鼻子气歪了，大声道：“主公，秦子进只是送了衣服，可没逼司马懿穿上，是他自己穿上的，这人怎么能这样，他是疯了！”

    孙权没言语，毕竟果然是司马懿自己穿上的。孙权也是暗骂司马懿傻缺，吃饱了撑的穿上干什么？

    其实孙权也是旁观者清，也是吃瓜群众的心态。他不是当事人，不知道当时司马懿被祢衡的言辞逼迫的不行。

    若不是祢衡，若是别人，司马懿可能就不穿了。

    并且，到底司马懿是怎么想的，在秦峰看来，他也不知道，但想来，应该和诸葛亮那会一样吧，毕竟都是一个人。

    “有辱江东。”

    “一颗老鼠屎。”

    “害群之马！”

    这一句害群之马，说通了士族官员的心扉，于是群情涌动，纷纷要求严肃处理司马懿。

    孙权面露难色。

    张昭抖落着《大都督出柜图》，疾言愤色道：“主公，此等有辱江东，丢江东脸面，丢主公威严，丢吾等颜面，必须严肃处理。”

    “严肃处理！严肃处理！”众官员举拳喊着。

    众怒难犯，但孙权依旧在争取，直言道：“此番正是大战到来之际，临阵换帅恐对我军不利！”

    张昭摇了摇头，语重心长道：“主公，不换才对我军不利。”

    “为何如此说？”孙权问道。

    张昭道：“主公您想，如今民怨极大，难道士兵不做此想？跟着这样一位大都督，士兵能够有士气吗？”

    这时候顾雍也出来说道：“主公，现在民怨沸腾，若是不加以处置，各地官府无法正常工作，比之临阵换将，更加严重。”

    “司马仲达，果然肿大。”

    “司马肿大，滚出江东。”

    “我江东只有武勇的大都督，只有儒雅的大都督，不要出柜的大都督！”

    忽然外面传来惊天动地的呐喊声，孙权连连受惊，“怎么回事？”

    周泰沉着脸，从外面进来道：“主公，百姓来请命了。”

    “什么！”孙权又吃一惊。

    周泰扭头一旁，他无奈追随了孙权，但孙权的处事方式完全不同，颇跟周泰的理念不合。周泰每每想到孙策，就懊悔。

    这时候，外面持续传来呼声，要求司马懿‘下课’。

    秦军情报卫的工作，开始收拢，开始到位。

    百姓来情愿了，孙权只能出去。

    吴侯府外，咔咔咔的大兵，就推百姓，形成一个保护圈。

    孙权这才走出了府门。

    看到孙权出来，百姓沸腾了，冲击着警戒线，喊道：“我江东只有武勇的大都督，只有儒雅的大都督，不要出柜的大都督！”

    孙权听到后，一口气没上来，碧眼瞪着，紫髯飘飘。

    百姓又大叫道：“不要这样的大都督，都出柜了，还怎么带领江东儿郎打仗？难道将士都跟着他一起劈腿吗？”

    张昭等官员摸着胡子，深以为然。

    出柜是什么意思孙权刚懂，这边又出来一个劈腿，他就不明白了。他看张昭深以为然的模样，就问道：“劈腿是什么意思？”

    “嗯？不知道。”张昭摇了摇头。

    孙权碧眼一番，心说不知道你深以为然个什么？他就急忙找人询问，少顷得到了汇报。

    “主公，如此如此这般这般，就是劈腿了。”

    听到劈腿的意思后，孙权震惊了，张昭震惊了，所有人都震惊了。

    张昭一捂心口，“主公，司马懿跟十几万人劈腿，还不得劈死他。这样的大都督，咱们江东绝对不能要呀。若是主公不撤司马懿，老臣请辞。”

    “吾等请辞。”众人都道。

    孙权也受不了他的大都督跟十几万将士劈腿，而现在，民愤真是很大，官愤更大。张昭等人都不愿和司马懿同朝为官，孙权也承受不住了，就说道：“乡亲们，你们的意愿我已经知道了，这就撤换下司马懿，诸位乡亲先回去吧。”

    “司马懿‘下课’喽。”

    “好！”百姓喊着也不知是从那里得到的新名词，高兴的开始散场了。

    ‘下课’，张昭他们想了想后，多少明白了一些。心说我江东百姓就是不凡，有创造性。

    “司马懿肯定是要下课了，但谁来接替他呢？”孙权眨巴着碧眼，犯难了。