    不光是七个和尚一起快活了，昊龙也算是快活了一下昊龙为季雨诺制造的lang漫可以说是任何人都比不上的，凌妙可心中都在羡慕着，不过想起昊龙曾经骑着雄狮带领着百辆摩托车将自己抢来的时候也就释然了

    四个小女生可是不这样的想了，昊龙的出现方式她们已经被列为了白马王子似的出现方式，这几天的时候看着昊龙的眼神都是异常的幽怨，似乎是在责怪为什么不给她们一个那样lang漫的场景

    时间一晃就到了九月十七日，又是一个星期六，美好的双休日啊昊龙美美的睡了一个懒觉，然后小白就打电话说是自己有事情过来一下

    智空大师可能是迷上了电视，除了吃饭都剩下的时间都在电视机前度过了昊龙穿着自己的大花裤衩出来了，季雨诺只在这里住了两天就又回去了，冯大刚那边还有事情呢虽然也叫昊龙了，但是昊龙愣是称自己有事去不了

    也就是昊龙这句话，在新闻发布会上的时候冯大刚就说出来了，记者，观众们不仅没有怪罪昊龙，还更是期待昊龙了，神秘的《山花树之恋》的主演究竟是一个什么样的人物，虽然一部分人认为就是季雨诺演唱会上的邋遢大叔，但是另一部分怀揣着美好的梦的人不这样想，愣是将昊龙想象成了像是蜘蛛侠一样的英俊潇洒的帅哥

    昊龙出来客厅之后就看到了一张脸，可以说是一张熟悉的脸，一张讨厌的脸！“张玉龙！”昊龙一出来自己的目光就对上了张玉龙那有些阴沉的目光

    “哈哈哈……”小白这个时候大笑了起来，“怎么样啊龙哥，成功不？”

    小白说完，站在昊龙对面的“张玉龙”就对着昊龙叫了一声“龙哥！”

    昊龙一怔，随即就想通了，“哦！你个混小子，完成了之后竟然都不告诉我啊！”然后就走上前去几步打量着这个由太岁党培养出来的张玉龙

    小白通过毒娘子花蛇找到一个技术很好并且严格保密的整形师，有毒娘子把关也就放心了张玉龙不知道自己已经被人给复制下来了

    一模一样的脸，还有那么多的天的观察，坚实在每天的监视完毕之后所有监视的人都会聚在一起模仿着张玉龙，然后这个人就从中脱颖而出了

    整形进行的相当好，相当快昊龙也是吃惊啊，才多少天就将张玉龙的生活习性全部给摸清了昊龙心中是乐翻天了，现在金猴和鸟人就应该出来了

    “太好了，张玉龙就算是死也不会想到会有这样的事情发生”昊龙笑道

    一个计划就在悄然实施了，第二天的晚上，张玉龙照例从必经之路回家小白头一次的来到这个地方，昊龙这次就没有来既然已经那么长时间了，要是还办不好的话算是自己弄瞎了

    “来了！”小白不明白，张玉龙的家住的地方不算差，回去的路也有两三条为什么就要从最偏僻的一条回去呢？

    张玉龙开着自己的轿车往回走着，但是张玉龙不知道马上就有事情发生了

    “起！”小白大喊一声，在张玉龙必经之路中间已经被拉起了一条大锁链，张玉龙眼神一变急踩刹车

    “嘭”张玉龙的轿车还是碰在了大锁链上，大锁链是被绑在两颗大树上的，可不是那么好被撞断的张玉龙脸上却是没有丝毫的惊慌，甚至还冷笑了一下，“终于来了”

    然后张玉龙掏出了手枪就从车里走了出来，“你们都出来，我早就知道你们会有这么一手了”

    张玉龙如果没有加入皇朝的话，那就真的是一个优秀的警官，在警校的时候成绩就是最好的都这么多天了，难道张玉龙还不知道有人在跟踪他吗！

    就像是小白想的那样一样，回去的路有好几条，为什么偏偏要走这条？因为这条路上安静，人也比较少更应该说的是，张玉龙就是在等着今天

    在张玉龙被监视的第一天的时候他就已经察觉了，在警校的时候可没有少干过类似的事情，自己还不是警察局长的时候也监视过人，手法比太岁党的人高明多了

    小白暗叹一声糟了，小白的脑子不笨从张玉龙口中说出来之后就知道这是张玉龙设下的一个圈套，张玉龙的心机真的是太重了

    这一次来的只有小白外加五个监视过张玉龙的五个太岁党现在张玉龙手中拿着枪就出来了，说明他根本就不怕早知道自己就该搞上一颗炸弹炸死他！动静虽然大点，但是快啊！

    “你果真厉害，竟然早就知道了”小白说道，但是并没有将自己的身体暴漏出来

    “哼哼，只能说是你们的监视技术是在是太差了”张玉龙双眼看向生源处，然后手中手枪指着那个地方就扣动了扳机

    “嘭”的一枪，就打在了小白的身边，小白背后瞬间就出了一身的冷汗，身体往里面缩了缩，竟然这样的厉害

    小白不能在说话了，然后灵机一动竟然拿出了手机写了一个短信给五个小弟发过去了

    然后从五个方向就传出了五个不同的手机短信铃声，张玉龙皱紧了眉头然后走到了自己的车尾箱中，嘭的一下打开之后，妈呀！后备箱中竟然有一把自动步枪！外加两颗手雷！还有很多的子弹！看来张玉龙真的有备而来啊

    “嗡嗡……”太岁党的杀手锏就是摩托，五辆摩托车从我哥不同的方向传出了摩托的轰鸣声，然后就听到“呼呼”的声音，这是在使用太岁党的杀手锏！摩托大锁链！

    小白看到了张玉龙手中拿着的一柄自动步枪，虽然不知道具体是什么枪，但是还是小心为妙，事先将自己的子弹项链给拿下来了，“噗”的一枪就对着张玉龙射了过去

    张玉龙动作快速，干净利落，就地一滚，然后手中自动步枪对着小白的方向就是一阵点射

    “嗖”一根大锁链被扔了过来，接着又是一根……

    等五根大锁链都扔过来之后五个太岁党的小弟将摩托的油门给加到了最大，然后固定了一下摩托车把从车上跳了下来，摩托就撞向了张玉龙的方向

    小白阴阴的笑了一下，等待的就是这个几乎和昊龙在一起待的久了就在对待一些事情的时候也就有了自己的办法

    五辆摩托车从五个方向朝着张玉龙给撞过来了，张玉龙一下子跳在了车顶上然后趴在了车顶上，对着一个刚刚跳下摩托的小弟就是一阵乱射

    “啊——”看来那太岁党的小弟被射中了，躺在路上不动了，小白一阵心痛啊，手中指枪对着张玉龙的方向“啪啪”一阵乱射

    “嘭嘭嘭嘭嘭”五声撞击的声音，五辆摩托车有三辆撞击在了张玉龙的车上，剩下的两辆倒地之后滑行到了张玉龙的车旁，并且碰撞了一下

    机会来了，小白没有在继续攻击张玉龙，手中的指枪对着一辆摩托车的油箱就打过去了

    张玉龙心中暗道遭了，但是还没有来得及逃脱，就听到了“嘭”的一声巨响，然后自己的双耳就什么都听不到，炙热的气lang将自己从车顶给掀飞了，身上传来的同样是炙热般的痛楚，然后感觉自己的身体重重的砸在了地上，之后就什么都不知道了

    “哇！威力这么大啊”小白看着五辆摩托车外加一辆汽车还有两颗手雷一起爆炸的场面说道，公路都被炸了一个不大不小的坑，相当大的一段路上都被炸的龟裂了

    “白哥，老三，老三死了！”一个人跪在地上看着躺在地上已经不动了的太岁党小弟说道

    “知道了”小白沉声说道，“你们两个送他回去，你们两个跟我去找张玉龙！”

    张玉龙被灼热的气lang给掀飞到了十几米开外，身上的衣服都已经破烂不堪了，浑身血淋淋的，一只手臂都不见了现在的张玉龙就等于是大半个死人，惨兮兮的

    “收获还不小啊，把他的另一只手臂找到，然后回去”小白从捡起了一把手枪，另一把自动步枪已经被炸烂了，现在只能是找到一些零件

    小白打电话将假的张玉龙给叫来了，现在就是一个很好的机会也是一个考验他的几乎，太岁党小弟整成的张玉龙在接到电话之后就开着一辆车去了小白所说的地方

    小白开着他开来的车拉着半死的张玉龙和另外的两个小弟就回去了

    这次的爆炸事件是不小的事件啊，张玉龙现在是云中市市民心中的英雄上一次是刺杀市长，这一次是刺杀警察局长，可见云中市的黑势力猖狂到了什么地步！

    假的张玉龙看到这个爆炸的场面之后就用其中的火在自己的身上烧了一下，另外在将自己给弄的灰头土脸的，身上也有不少的伤痕，很是逼真

    然后警车就来了，这次的爆炸也好啊，张玉龙的身份证，银行卡，手机一类的东西都被烧毁了警肯定是小白安排的人报的，这次的行动虽然有些损失，但是也算是歪打正着

