    薛天皓的脸色阴沉如水，这一次的面子丢大了，恐怕他会成为整个金鲨岛的笑柄。

    若是就这样放过苏莫，他实在是有些不甘心。

    但苏莫的身份，却也让他忌惮不已，不敢下手。

    苏莫冷眼看着薛天皓，运转的罡元缓缓的沉寂了下去，暂时停止了出手击杀对方。

    看对方的神情，显然是比较忌惮他的身份，如此的话，应该就没有多大的危险。

    所以苏莫停止了出手，不然，真的杀了对方，他想安然的逃出金鲨岛，也不容易，毕竟对方的父亲可是武王强者。

    “青璇、黄师姐，我们走吧！”苏莫招呼两女一声，旋即转身，向拍卖场走去。

    宏青璇点头，也跟了上去。

    黄瑶闻言，看了一眼薛天昊，娇笑道：“薛天皓，希望你不要自误，为金鲨门带来灭门之祸！”

    黄瑶满脸得意，那美艳的俏脸尽显嚣张之色，仿佛高高在上，俯瞰薛天皓。

    言罢，黄瑶也转身向拍卖场走去。

    “你……！”薛天皓大怒，脸色顿时铁青，被一个女人如此藐视，他还从未有过。

    嗖！

    就在此时，一道流光划破天际，从远处急而来，眨眼间来到了薛天皓的身旁，化为了一个二十七八岁左右的青年男子。

    青年男子身形微胖，身穿蓝袍，气息深邃浩大，修为达到了真罡境八重的地步。

    “天皓，怎么回事？谁伤了你？”青年男子见薛天皓满身狼狈，还受了伤，急忙问道。

    “陶师兄，是此人，此人挑衅于我，不仅杀了我的灵兽，还将我击伤！”薛天皓指着不远处的苏莫说道。

    青年男子名为陶巍，乃是薛天皓之父金鲨王的弟子。

    此刻，苏莫已经停下了身形，凝目看向到来的陶巍，眉头微微一皱。

    陶巍闻听薛天皓的话，面色一沉，打量了苏莫一眼，双眉一挑，眸中闪过一丝不解之色。

    真罡境三重修为？

    陶巍心中疑惑，这种修为怎么可能击伤薛天皓？

    不过，看薛天皓的神情，此事也并不像是开玩笑。

    “敢在我金鲨岛放肆，今日你的命就留下了！”陶巍眸中闪过厉色，身上气息涌动，浑厚的罡元汇聚于掌中。

    既然薛天皓说是苏莫击伤了他，陶巍自然不会放过苏莫。

    薛天皓略一沉吟，沉声说道：“陶师兄，此人好像是天灵宗弟子，还是擎天峰峰主的亲传弟子！”

    “什么？”

    陶巍闻听此言，顿时心中一震，立刻停下了手中的动作。

    天灵宗弟子并不算什么，毕竟天灵宗弟子众多，普通弟子在天灵宗也没什么地位，但擎天峰峰主的亲传弟子，可是非同小可。

    天灵宗的峰主，可都是武皇境强者，每一个都是东洲大地巅峰强者之一，跺一跺脚整个东洲都要震颤，没有哪个势力敢招惹。

    陶巍眉头紧皱了起来，此子若真是如此身份，他金鲨门可是惹不起！

    这时，薛天皓又开口了，道：“不过，此人是否真的是擎天峰主的弟子，还有待考究，或许只是一个冒牌货。”

    陶巍闻言点了点头，眸光直视苏莫，问道：“小子，你有什么可以证明，你是天灵宗擎天峰主的弟子？”

    苏莫闻言嗤笑一声，说道：“我是什么身份，还需要向你们证明？”

    “你若是不能证明你的身份，那么不好意思，你今日走不出金鲨岛!”陶巍冷笑，眸中闪过一丝杀意。

    “是吗？”苏莫双目微眯，目中淡漠无比，不含丝毫感情。

    “陶师兄，此人根本就无法证明身份，肯定是个冒牌货，不如先将他拿下，再好生审问！”薛天皓冷笑一声，建议道。

    薛天皓今日丢了大面子，很难也咽不下这口气，就算苏莫真的是擎天峰峰主弟子，不能诛杀，他也要先将苏莫拿下，好挽回一些折损的颜面。

    “嗯！”陶巍点点头，他金鲨门虽然不如天灵宗，但好歹是金鲨岛的霸主，不可能因为对方一句话，就吓得不敢动手，如此的话，岂不招人耻笑。

    “小子，我就先拿下你，将你带回金鲨门审问，你若真的是擎天峰峰主弟子，我们自然不会难为你，但你若不是，你必死无疑！”

    陶巍冷喝一声，随即立刻出手，大手一伸，虚空一震，一道浩大的掌印，向苏莫镇压而来。

    “惊涛骇浪掌！”

    “轰隆隆！”

    同样的一掌，但在陶巍手中使出，威势比薛天皓强大数倍都不止，浩大的掌劲如天河倒卷，如大海咆哮，威势惊天动地。

    苏莫见陶巍出手，也是心头火起，这两人还真将他当成软柿子了！

    “滚回去！”

    苏莫怒喝一声，剑光一闪，剑气冲霄，一道无匹的五彩剑气，暴斩而出，闪电般的迎向到来的掌劲。

    轰！

    一声爆响，震耳欲聋，掌劲直接被斩暴，形成剧烈的爆炸，毁灭般的冲击波，横扫八方。

    众人大惊，急暴退，宏青璇和黄瑶两女，也是立刻爆退，远远的避开了冲击波。

    剑气斩暴掌劲之后，余波依旧向陶巍袭杀而去。

    陶威心中一惊，立刻闪避，避开了剑气。

    唰！

    苏莫身上金光闪耀，身形一动，不退反进，整个人如利剑般冲出。

    而后，苏莫手掌一伸，一个巨大的罡元手掌幻化而出，不过，这个罡元手掌并不是击向陶巍，而是抓向薛天皓。

    “什么？”薛天皓大惊失色，他没想到苏莫居然能抗衡陶巍，更没想到，苏莫会突然对他下手。

    薛天皓立刻身形急退，并且双掌齐出，击向罡元手掌。

    但是，罡元手掌威力无匹，将薛天皓的掌劲全部碾碎，然后，一把将他抓在了手中。

    唰！

    苏莫手臂一动，立刻将薛天皓拉了过来，旋即一把扣住了对方的脖颈。

    整个过程也就在一个眨眼之内，轻松无比，闪到数十丈之外的陶巍，想要救援已是来不及了。

    “不要杀我！”薛天皓大惊失色，脸色瞬间惨白，惊骇欲绝的大吼。

    “小子，你敢杀他，我必杀你！”陶巍怒喝一声。