    “没看到太多东西？”

    “只是知道在他的记忆中，我早就陨落了，而且跟他们有关。”龙轩轻声说道。

    似乎这对于他来说，只是一件平常的事情。

    他还有一点没说，他的确看到一些关键的东西，居然有着十数位诡异道祖，也就是准仙帝围攻他。

    看来将来的某一刻, 他还是难免提前暴露在诡异一族面前。

    不过他的面子还真不小，能被十数位准仙帝围杀。

    虽然这个仙王记忆里，没有后来的画面，不过龙轩猜测，大概就是被准仙帝围攻之后发生了什么，所以才会被认为陨落。

    龙轩倒是不以为意, 就算是现在的他，都可以从那种战力围剿中脱身，顶多就是受伤有点重罢了, 估计是他瞒天过海，让诡异一族误认为他已经陨落。

    “那小轩你也要多加小心。”柳神郑重说道。

    看到这个绝代佳人关切的样子，龙轩心中不禁一暖，轻轻的点了点头。

    叶帆站在旁边，有一种想要回珠内空间的打算，早已辟谷的他，此时有一种饱腹感，有点撑得慌。

    “现在我们可以离开了！”龙轩笑道。

    “嗯！”

    三人直接穿梭空间，跨过千万宇宙，去往那个节点的位置。

    绝灵时代这段时间，是枯燥乏味的，数十万年的修炼悟道，彻底远离尘世烟火。

    “要离开了！”

    站在刚刚破开的通道前，龙轩回首看向这片，正在缓慢恢复的时代, 脸上带着万般感慨。

    他知道他下一次到这个时代的时候, 就是顺着历史岁月的脚步，一点点渡过乱古到这个时代之间的漫长时间。

    那时又会怎样，他有些期待。

    三人不做停留，直接走入这個深邃的通道，前往那条岁月长河。

    “哗……”

    耳边突然间响起河流奔腾的声音，入眼浪花激荡，一条看不见边际的河流贯穿古今。

    整条河流弥漫着岁月的气息，一朵浪花或许都是一段古史，书写着亿万精彩事迹。

    浪花淘尽英雄，每朵浪花，或许都会有一段英雄的史诗，他们在绽放刺眼的光芒，照耀古今未来。

    这是时代的变迁，岁月的更迭，还有众生的沉浮。

    此时龙轩看这条河流，已经有了不一样的感受，漫长岁月的洗礼磨砺，他的心性已经不可同日而语了。

    任诸天起起伏伏，他亦如过往的旅客。

    “出发！”

    龙轩直接拿出数十万年的那艘船, 置入岁月长河当中, 符文亮起，岁月都不能侵染。

    他和柳神二人现如今的实力，足以应对这条河，但是叶帆还差上不少，他的实力还不够。

    长时间处在时间长河，对他的修行没有太多好处。

    回程就是逆流而上，其难度比顺流而下要大上不少。

    龙轩以无尽仙力催动这艘船，逆着时光，往乱古的方向前进。

    虽然比来时要麻烦一些，但是如今的龙轩，也比之前强上太多，逆着时光，乘风破浪。

    “等我！”

    龙轩心里默默说道，现在他已经无惧任何挑战，准仙帝都可以过招。

    仙金船如同脱弦利箭，化作一颗银色的流星，飞速的朝着过去穿梭。

    一瞬间，就过去了无数年的距离。

    ……

    不知过了多久，几人在一个地方停下，龙轩对叶帆说道：

    “叶帆，需要去看她一眼吗？”

    他感受到布置的那个印记的气息，确定了这里是女帝的时代，他也不是一个不近人情的人，免得叶帆因为这点事，而耽误了修炼突破。

    “她现在如何？”叶帆没有回答龙轩，反而问了一个问题。

    “稍等，让我看一下啊！”

    龙轩闭上眼睛，神识遁入到那个时代的世界意识中，也就是所谓的天道。

    他的实力足以做到这一点，天道都不敢有什么阻拦。

    “哎呀！”

    慕然间，龙轩惊讶的睁开了眼睛，嘴角微微上扬，似是看见了什么有趣的东西。

    “怎么了？我妹妹她有没有事？！”

    看到龙轩的表情，叶帆心头一紧，以为他妹妹出事了。

    “安啦！”龙轩安抚道，“她现在很好，而且实力很强。”

    刚才他的神识遁入天心中，居然被发现了，看来女帝已经融合了天心印记，成为一代盖世女帝了。

    不过即使这样，能够立刻察觉到他，也说明了女帝的不凡。

    “那就好！”叶帆松了一口气。

    “她现在比我强吗？”

    “没有，这个时间点距离我们跟她分别，才过去多长时间，你也不想一下。”龙轩没好气的说道。

    他又没有过多干预，女帝的轨迹和记忆中差不多，估计还是会在叶凡那个年代成仙。

    “是吗？”

    听到龙轩的话，叶帆顿时眉头一挑，有一种轻微的优越感。

    虽然将来他比不上他妹妹，但是现在她就是一个妹妹。

    龙轩翻了一个白眼，从叶帆的表情，就能大概看出他的所想。

    要是女帝知道你的想法，估计会直接大义灭亲，打的让你做弟弟，叫姐姐。

    先记上小本本，到时候告诉女帝，一定会很有趣的。

    “嘶⊙﹏⊙”

    叶帆突然打了一个激灵，有一种不太好的感觉。

    不过想到周围有两个大能，也没有啥威胁到他，也没有多想。

    “走吧，龙兄你不是说过，将来我们会有见面的一天吗？”叶帆轻轻笑道。

    “是啊！”龙轩点了点头。

    几人继续驾船争渡，再有一段时间，估计就能回到乱古了。

    女帝这边。

    参天巨山的巅峰，一道修长的身影站在那里，白裙被清风抚动，秀发飞舞，宛若画中走出一般。

    气质超然出尘，宛若不属于这个世界，不食人间烟火，遗世而独立，仿佛随时会羽化登仙而去。

    洁白衣裙衬托出，她那婀娜的仙姿，肌肤莹白，如羊脂美玉一般，本应是一张风华绝代的仙颜，却被一个鬼脸面具挡住，仅仅露出一双清澈深邃的美眸。

    此人正是女帝，如今她已经是一个人道大帝。

    身上有着万灵之上的盖世帝威，一旦爆发，天地都会为之颤抖。

    “是你吗？”

    清冷出尘的声音响起，如同天籁之音一般。

    刚才有人触碰了天心，由于她融合了天心印记，所以能够清楚感受到。

    那道神念的气息，让她有些熟悉，似乎是多年前的那个人。

    成帝后的她还去专门寻找过他，但是最后一无所获，龙轩就仿佛人间蒸发一般。

    所以她知道，他们应该不是这个时代的人，也就在这一边做着自己的事情，一边等待下一次的重逢。

    “下次见面，看你怎么说！”

    女帝轻声说道，面具下的嘴角轻轻上扬，和狠人大帝的形象，一点挂不上勾。

