
　　陆战锋找到了杨正义天灵盖附近的一个位置。https://m.23sk.net

　　再次对比了一下片子上面的位置，然后还敲击了几下。

　　仔细的听着，有浊音。

　　端脑里面的东西都是非常的紧凑的。

　　但是现在敲击下去的声音完全不同，就像是敲一个空杯子跟装了水的杯子一样。

　　感觉就像是脑子进水了一样。

　　看来出血的位置不小。

　　这一番操作给周围的几个主任看傻了眼。

　　特么的，你真当修车了啊！这里敲一敲，那里敲一敲的。

　　是不是还要给你一个扳手，让你看看哪里有异响啊！

　　从来没有见过这样子做手术的。

　　一般来说，穿刺取孔出血的办法，是备选的手段。

　　通常是在开颅手术无法触及到的地方才会使用的。

　　比如在端脑的内部出血，但是这种情况不常见。

　　取孔穿刺这是最后没办法的办法。

　　结果这小子偏偏还用了。

　　现在又整出这么一副样子，不由的让他们很是担心啊。

　　陆战锋手脚很快，找到了位置之后，拿起了电钻。

　　拨开了杨正义的头发就顶了上去。

　　深吸了一口气，按动了开关。

　　“蒽~~~蒽~~~”

　　一阵令人牙酸的声音传来，电钻的声音就好像钻在每个人的脑袋上一样。

　　旁边的李鸿德主任手上飞快的穿针引线做着缝合的工作，头都没有抬一下。

　　这是何等的信任了。

　　其他的主任就受不了了。

　　不时的就抬头瞄上一眼。

　　嗡嗡的声音搞的他们神经都紧张了起来。

　　人的头骨很坚硬，取孔的时候要非常的用力顶上。

　　但是脑膜下面的端脑又非常的脆弱。

　　所以这个力度要把握的很好才行。

　　穿透头骨的瞬间，就要收力，不然直接就特么的干进脑子里面了。

　　这也是取孔的难点。

　　皮肉首先被破开，鲜血开始流了出来，这个是皮下毛细血管的血。

　　随着取孔的进行，陆战锋时刻都在感觉着手中的力道。

　　直到，手里的电钻感觉可以捅进去的时候，按压下去还有一点点的弹性。

　　快穿透了。

　　陆战锋紧紧的控制着手里的钻头。

　　终于。

　　陆战锋的手中一轻，通了！

　　“托盘！”

　　器械护士拿过来了弧形托盘放在杨正义的脑袋旁边。

　　随着陆战锋把钻头抽了出来，一股鲜血直接涌了出来。

　　陆战锋的孔钻的很是到位。

　　正对靶心，甚至都不需要抽吸，脑中的负压做功。

　　淤血被顺利排了出来之后，虽然生命体征还是有点不好，但是最起码，没有压迫了。

　　里面剩余的一点点没有排干净的，就只能依靠杨正义自己了。

　　看着重新恢复平静的生命体征器，周围的主任都还不敢相信的看着陆战锋。

　　这就完了？

　　不会杀人了吗？

　　不会钻过头了吗？

　　这年轻人，把活完美的干完了？

　　收尾的工作也很快就完成了，杨正义身上的伤口都被暂时缝合完毕。

　　几个主任还好奇的轮流过来看了一眼杨正义做过取孔的脑袋。

　　好奇的过来。

　　砸吧嘴的走。

　　有的还拍拍陆战锋的肩膀说道：“年轻人，好手艺啊，这个未来不可限量！”

　　“你真的是又让我见识了一次！陆医生。”陈彦峰笑着说道，眼中满是赞赏。

　　就连柯主任看完之后，都是赞不绝口，只是可能老脸拉不下来，对着李主任说道：“你们急诊科多了一个人才啊！”

　　“胆大心细，头脑机敏，是我看走眼了！”

　　李主任笑着努了努嘴，示意柯主任转过头对陆战锋说。

　　谁知道这个老小子尴尬的一笑，回到自己的位子上面。

　　六号钻头的创口很小，包扎一下，皮肉很快就会长出来的。

　　李鸿德主任也宣布这一次手术暂时结束。

　　终于把处理完的杨正义送进了急诊的ICU，他这个状态，还需要昏迷几天，说不定等到下一次手术的时候都没有办法醒过来。

　　几个主任做好了清理，离开了手术室，陆战锋跟李鸿德主任这才走了出来。

　　进手术室的时候，还是阳光大好。

　　出来的时候，已经月上枝头了。

　　跟夏敏他们家属交代了几句之后，李鸿德叫过来了陆战锋。

　　两人走到了急诊科外面，呼吸了一下新鲜的空气。

　　“李主任，谢谢信任！”

　　“这本就是你应得的，不是吗！”

　　李鸿德主任笑着说道：“你只是欠缺了一些资历，虽然不知道你这小小年纪，如何拥有这么一身的医术，不过我看的出来，你是真的为病人着想！”

　　“更何况，你的两次手术，都是证明了你的能力，在天济，有能力的人不该被埋没。”

　　陆战锋深感意外，一个主刀医生这么的相信他，这需要莫大的勇气的。

　　毕竟如果是出了医疗事故，那么他这个主刀医生搞不好就要丢掉几十年的铁饭碗。

　　说不定，还要落个晚节不保的名声。

　　不过李鸿德没有对他医术的问题刨根问底，也让陆战锋有些松了一口气。

　　不然他还真的不知道要怎么解释。

　　老子上辈子是最好的战地医生？

　　一老一小两个人就这么站着。

　　空气中，还有着急救车司机地板油留下来的汽油味道。

　　今天下午，送诊的病人可不少。

　　霍宏伯跟何穆主任还有严鹏他们也不轻松。

　　好多挫伤，骨折的患者。

　　急诊科，难得有这样可以放松的时光。

　　“李主任，谢谢你的信任！”

　　陆战锋还是由衷的道谢说道。

　　李鸿德拍了拍他的肩膀说道：“只要你证明自己是对的，那就是对我最好的答谢了，我也希望咱们急诊科能够多一个顶梁柱。”

　　“走了，下班了。”

　　“李主任，今天是你值班。”

　　被陆战锋一点，李鸿德主任有些尴尬的又穿上了工作服说道。

　　“哦，哈哈哈哈，忘记了，忘记了！”

　　李鸿德主任摸了摸自己的白头发，再次转身走进了急诊科。

　　在天济，主任也是要坐班的，只不过时间轮的比较长而已。

　　基本上也就是在医院过夜的意思了。

　　急诊科有供给医生睡觉的休息室！

　　陆战锋有些不放心，又去住院部看了一眼程静，随后就换了衣服去食堂饱餐了一顿。

　　连续站八个小时，也是一个体力活，不吃不行啊。

　　站在手术台上面没有感觉，下了手术台还是真的饿！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第138章 这让人牙酸的肾上腺素飙升的声音免费阅读。https://www.23sk.net 