    萧雪儿看见谢欣琳和王元良的表情，冰雪聪明的她瞬间猜出了他们的想法，不由强行挤出一抹笑容，走出去握了握谢欣琳的手，说道：“别担心了，也别自责了，这又不是你们的错。当时你没看见小悠，小悠也没看见你，只是不小心撞上了，一场事故而已。小悠是个很大方明事理的人，安阳哥哥也是个很温和很讲道理的人，绝对不会怪你们哪怕一丝一毫的。”

    谢欣琳点了点头，强行笑了笑。

    她是真的有点忐忑。

    萧雪儿又看向王元良，王元良比谢欣琳表现得轻松些，但也有些纠结。毕竟这年头权贵人士和粉丝的想法都太难猜了，谁也不知道他会不会因为那一丁点联系而受牵连。

    听见萧雪儿的话，他才松了口气。

    不过还是保证不了那些听见自家爱豆是和他一起赛跑时摔倒的粉丝会不会将矛头指向他，有些脑残粉真的是另一个物种，不能以常理度之。

    在娱乐圈混，真的要如履薄冰。

    飞机很快越飞越远，渐渐消失在他们的视线中，速度似乎异常的快。

    众人虽然震惊，却也知道分寸，各自交流了一下眼神，便对这件事闭口不谈。

    而常青和任杰已经走远了，看样子他们正在寻找之前离观景台有一段距离的一部分游客，勒令他们删除什么，也不知道他们是怎样把这些游客记住并找到的。

    飞机上，嗡鸣声几乎微不可闻。

    安悠被转移到了沙发上，准确的说是担架被转移到了沙发上，她依旧躺在担架上不能动弹，但小腿已经不痛了。

    安阳正听着她讲述自己摔倒的经过。

    “不是昨天在一个项目中，王元良跑步没跑过我嘛！可能是他觉得听不服气的，因为那时候有一些障碍，手上也拿着有东西，也可能是导演组觉得录一条纯赛跑的短片挺有意思的，所以他来找我赛跑。我当然答应了！他虽然是男生，但那么矮，我跑400米可也是国家二级运动员的水平呢。”

    “然后在一个转角的地方吧，谢欣琳她站在那里让王英睿给她拍照，面向王英睿的，就背对着公路，然后我没看到她，她也看不见我，一不小心就撞上了。”安阳说着，“旁边有个阶梯，我被撞到了那上面，就刚好撞上了小腿，疼死我了。”

    安阳默默听着，忽然问：“你们比跑步不是应该选条直线吗？哪来的转角？”

    “因为跑的两百米啊！这里哪里有那么长的直线啊，完全山沟里。”安悠还对他翻了个白眼，“跑一百米的话我怕比不过男生的爆发力，输了多丢人啊！”

    “所以完全是你自找的呗！”安阳有些无奈，“你还把人家吓得不轻。”

    “我哪吓他们了？没哭没闹的我！”

    “……”

    安阳完全是懒得搭理她！

    亏自己还白生气一把！

    飞机在云层穿梭，旁边是蓝天，九寨沟在下方越来越小，越来越远。

    安悠忽然又抬头问着他：“你这个是什么飞机啊？怎么忽然就落下来了，跟个玩具似的，我还以为在看复仇者联盟呢！”

    “垂直起降。”

    “噢，好像有点耳熟。”安悠顿时恍然道，看来是自己孤陋寡闻了。

    “听过吧？”

    “听过，只是没见过。”安悠说。

    “腿都摔断了还在这瞎掰！”安阳翻了个白眼，说，“吃中午饭了没啊，让小婵给你下碗鸡蛋面吃。”

    “感觉在你眼中我完全不是伤员似的。”

    “……不吃拉倒！”安阳说着。

    “我们要多久才能到锦官啊，看起来这架小飞机飞得还挺快的，不便宜吧？”

    “是啊，反正你买不起，这辈子靠你自己你都买不起。”

    “你能不小看我吗！我安悠平生最讨厌的就是别人小看我了！尤其是你！”安悠脸上一时挂上了一丁点怒气，稍微动了下，腿又有点疼起来，让她惊呼了一声，顿时不敢再动了。

    “到底还有多久啊！”她问道。

    “不回锦官，我们出国。”安阳说道。

    “啊？”

    “出国！”

    “为什么要出国啊？”

    “医疗条件好呗！”安阳随口诌了句假话，脸都没红一下。

    “可是我护照签证什么都没有啊！”安悠愣愣的道，“你这个飞机飞出国门加上飞进别人领空也需要批准的吧，别待会儿被人派战斗机过来伴飞了！”

    “你就不能消停点吗？”安阳无奈道，“你现在是个伤员诶！”

    “你还知道我现在是个伤员啊，你就不能迁就我一点吗？”

    “我在为你好。”

    “放屁！”安悠说了句脏话，扭过了头不再说话，神色却是渐渐的消沉下来。

    安阳也乐得消停。

    他并不希望她精力一直保持充沛。

    过了一会儿，安悠忽然转过头来看着他，眼眶莫名又有些红了，并用可怜兮兮的柔弱腔调说，“你就和我说说话不行吗！我想和你多说说话，分散注意力……这样我就可以不去想很多乱七八糟的东西了。”

    安阳闻言叹了口气，说：“要不你睡一觉吧，我给你喂一片安眠药，等你睡着了就什么都不知道了。这趟飞机估计要坐挺久的，醒了也就到了。”

    “不要！”安悠又将头扭了回去，面向窗户的那边，但因为沙发靠背的阻挡，她也并不能看见蓝天白云。

    “那你都在想什么乱七八糟的东西？”安阳主动挑起话题道。

    “比如……”安悠回过头，“我如果真的是小腿那个什么骨骨折的话，要多久才能好啊？”

    “很快的。”安阳说。

    “骗子！”安悠毫不留情的斥道。

    “有钱什么都能行，比如你没有护照也没有签证，我们却可以飞到大洋彼岸。”安阳很平静的说道，“你要相信我。”

    “……”安悠沉默了一下，“可再快的话，也不能马上就好吧！我本来后天就应该飞往长沙录另一款节目的，不到半个月后我人生的第一场演唱会就开场了，六万张门票已经快卖空了，难不成让雪儿一个人上去吗？”

    说着说着她话语里已然带了哭腔，眼中也有不争气的泪水流了下来。

    这是她和萧雪儿几百个日日夜夜努力的结晶，很多时候练习累得站都站不起来了也没放弃过，或许比起很多当了几年练习生才熬出头的圈内人而言，这不算什么，但对她们而言已是非常辛苦了。而且无论是公司还是粉丝都对她们期望很高，也付出了很多，如果因为她的原因而导致这些努力泡汤，她真不知道应该怎样面对。

    或许坑了自己她不怕，她觉得自己足够百折不挠，也足够坚强，但如果涉及到其他很多人，她就会觉得很内疚，很不值！

    “这下怎么办啊，完了完了……”她伸手抹了一把眼泪花儿，说道。

    “好了好了，别怕别怕，没有问题的，绝对没有问题的。”安阳走过去半蹲在安悠身边，扯了一张纸巾为她拭去泪水，然后将她的头轻轻抱住，叹了一口气。

    “你倒是说得轻松。”安悠带着哭腔的抱怨道，看得出她在努力控制住自己的情绪，不想在安阳面前展现自己懦弱的一面，但她却又完全控制不住，反而不知道怎么回事就将头一偏，埋在了安阳的臂弯里。

    “我向你保证，绝对不会有事的。”

    “你都是骗我的……”

    “我不是！”安阳实在是看不惯这妮子哭哭啼啼的样子，印象中她似乎也从没在自己面前这样过，“我已经向你保证了，你还想怎样啊，我可是安氏集团的所有人诶，我一言九鼎，你就不能动动你福尔摩悠的脑子好好想想吗？难道脑子也被摔坏了？除了胫腓骨骨折之外颅骨也骨折了么？”

    “你走开！”安悠还是带着哭腔的喊道，却多了几分娇蛮的味道，比前晚的撒娇更像。

    “好了，你睡一觉吧。”安阳说着，依旧蹲在她面前温和的抱着她的头，用纸巾给她将脸侧的泪水痕迹擦掉，像是在哄一个小孩儿。

    “我不睡！我会不会留疤啊？”

    “不会。”

    “你保证！”

    “保证。”

    “那会不会腿变形啊？现在都变形了。”

    “不会。”

    “你保证！”

    “保证。”

    “那其他后遗症呢？”

    “不会，保证。”

    “我还没问你呢你就说了，你就这么不想和我说话吗！”安悠的脸被他的手掌遮得严严实实，说话间反倒少了很多顾忌，至少平常她就绝对说不出这么娇气的话。

    “我干脆还是喂你一片安眠药好了！”

    安悠没说话，只张开嘴狠狠咬了他的手掌一口，然后叹了口气，道：“唉，如果是雪儿在这里的话，你说的话她肯定傻乎乎的什么都会信，她的头脑挺聪明的，可惜在你这就不管用了。”

    安阳笑了，说：“如果是你，你肯定会说：我才不会相信你这个家伙！”

    “嘿嘿。”

    这时的安悠很像一个破涕为笑的小孩儿。

    黄岚和兔子精都坐在对面，不约而同的用好奇的目光打量着他们俩。而乖巧的小婵就不同了，她是偷偷的看。

    没多久，安悠被哄得睡着了。

    这架飞机也忽的消失在长空之上。

    感谢订阅！

