    开封府外有座山，名叫天齐山。

    山上有座道观，名叫天齐观。

    道观只是小观，香火也不旺盛，因为里面只有一个懒道士，经常睡到下午才开门，一到晚上又关门睡觉去了。

    久而久之，去上香的人就少了。

    就连附近的农户，也只清楚道士姓韩，喜欢以仙人自居。

    迎面碰上，别人问他是什么仙人，他也不恼怒，反而笑着回答：“睡仙人。”

    嗖！！

    张恒破空而来，很快找到了天齐观。

    这观真小，只有三间房，中间供奉着陈抟老祖，左边是厨房，右边是卧室。

    门前有快菜园子，也没好好打理过，很多菜叶都被虫吃了，或许对虫子来说这里就是天堂吧。

    踏...

    张恒双脚落在地上。

    下一秒，周围的景色一变。

    入眼，道观化为了城池，城门上写着三个字：“天齐城！”

    “好家伙！”

    张恒嘀咕道：“别人的梦里只有黄金屋和千钟粟，这家伙倒好，梦里居然是一座繁华的大城。”

    走进城市一看。

    沿街的叫卖声不绝于耳，有表演戏法的，有买菜卖肉的，摊位前生意兴隆，讨价声此起彼伏。

    “客官，进来玩啊！”

    “包子，新鲜便宜的大肉包子！”

    “磨剪子，磨菜刀。”

    “猜灯谜，猜中了给红灯笼一个，走过路过不要错过。”

    “葫芦，冰糖葫芦！”

    城市繁华无比，张恒转了几圈，发现是按照开封府的比例，一比一复原的。

    也就是说，道士的梦中有个开封府，而他则是这里的神，想做什么都行，包括光天化日，站在城墙上对着这片城市打灰机。

    刷！！

    周围的景色突然暗淡下来，犹如彩色电影褪去了颜色，变得只有黑白。

    下一秒，城墙倒塌，新的建筑拔地而起。

    张恒定睛一看，自己正坐在黄包车上，被拉着往大安镇赶。

    看着两边的玉米地，张恒目光中满是恍惚。

    他依稀间记得，这是他梦开始的地方。

    “别动！”

    按照正常的发展顺序，张恒从阳江县包了个黄包车，往大沟镇走。

    一路顺顺利利就抵达了大沟镇，并没有出什么差错。

    但是在这里。

    刚要过玉米地，突然间，就从中钻出了三名大汉。

    为首拿人拿着短刀，剩下两个提着棍棒，目露凶光，将张恒和车夫围了起来。

    “各位大爷，我可没钱啊，他有钱，你们弄他。”

    车夫毫不犹豫就把张恒卖了，随后撒腿就跑。

    三个土匪也不去管车夫，因为张恒一身白西装，出门还做黄包车，一看就是有钱人。

    “有意思！”

    张恒目光闪动。

    之前的天齐城，是道士的梦境。

    现在的民国世界则是他的梦，因为张恒不止一次梦到过，自己在第一次穿越时遇到土匪，出师未捷身先死。

    现在，这个梦被道士捕获，成了眼前的梦魇。

    “还好是民国，不是高楼大厦的现代，不然...”

    张恒双目间满是冷意。

    虽然对他来说，现代也好，民国也罢，甚至就是黄屠界，或者聊斋世界，对现在的他来说，来自于哪个世界已经不重要了。

    可他依然很忌讳被人知道跟脚，不为别的，就是觉得很厌恶。

    民国世界，长袍大褂，看着跟聊斋世界的差别不算很大，换成高楼大厦的现代世界，天齐观的道士就不能留了。

    “兄弟，借几个钱花花呗。”

    正想着。

    为首的土匪亮了亮手上的短刀，刀尖上还带着血迹。

    冥冥中，张恒感受到一股强烈的威胁，他要是死在梦中，现实内，恐怕也会有很不好的事情发生。

    “法力！”

    张恒没有感受到自己的法力，甚至连太平剑都失去了感应。

    因为在这个梦中，他什么也没有，只是个普通人，而且这是他自己的梦，他在梦境的潜意识里认为自己就该这样，所以被困在了自己的见知障内。

    “兄弟，别愣着啊！”

    土匪晃了晃刀子。

    张恒抬眼扫去，他做过这场梦，梦中，出师未捷被土匪给杀了。

    现在要破这个梦，只有改变梦的走势，让它跟原本的梦对不上才行。

    想通了这一点。

    张恒在心中笑道：“我在一开始总做这个梦，是因为我是个普通人，很容易被杀，也难以反抗。”

    “此一时彼一时也，我这些年走南闯北，征战无数，就算没了法力，狭路相逢，又有几个人能狠的过我？”

    张恒一边想着。

    一边将怀中的包裹递给一人。

    趁着他翻看包裹找钱，其他人放松警惕的空档，猛地扑出，右手攥在刀刃上，趁其没有防备，一把将匪首的短刀夺了过来。

    噗噗。

    张恒忍着疼痛，抢过短刀对着提着棍子的人的脖子就是两刀。

    那人一脸的难以置信，捂着脖子跪倒在地。

    被抢了短刀的匪头一看，怪叫一声，扑在张恒身上，二人化作了滚地葫芦。

    “老三，他杀了老二，打他的头，打他的头！”

    匪首跟张恒滚在地上，还不忘提醒着老三出手。

    结果呢，老三看着捂着脖子的老二，还有滚在一起，不断被刺着肚子，肠子都流出来的老大，一时间居然被吓得不敢动了。

    “马德，力气还挺大！”

    捅了五六下，一泄气，匪首老大就躺在地上，只剩下哼哼的份了。

    张恒从地上爬起来，看着老三。

    曾几何时，他在梦中被这三兄弟杀了几次，梦醒后反思，说白了还是自己不够狠。

    只要能狠下心来，夺一把刀，豁出命去跟三人拼一场，死的未必是自己。

    果不其然。

    抢了匪头老大的刀，捅死老二，再杀老大。

    剩下的老三，一对一，傻傻的看着他，就跟丢了魂一样，连逃跑都忘了。

    “不疼的，一点不疼。”

    张恒走过去，一刀刺进了老三的胸口。

    老三猛地吸气，死死抓着他的胳膊。

    张恒低语道：“深呼吸，对，深呼吸！”

    刀刺在心脏上，每一次深呼吸，都是一阵钻心的疼。

    老三只觉得眼前发黑，临死还在嘀咕着：“骗人，好疼啊。”

    轰！！

    随着三兄弟的死，梦境开始垮塌。

    张恒看过一个叫【盗梦空间】的电影，和那个很像，整个世界都在粉碎与重建，很快，民国世界崩塌，再看，眼前是天齐观，道人正站在他面前。

    “假的。”

    张恒目光一扫，向道士说道：“这里也是梦境。”

    轰！！

    随着话语声，世界第二次垮塌，天空上月明星稀，好似回到了现实。

    但是张恒却斩钉截铁的说着：“假的。”

    “真的。”

    “假的。”

    “真的！！”

    张恒不说话，只是看着道士。

    道士无奈，问道：“哪里假了？”

    张恒不说话。

    因为在梦境中，他呼唤不到传送门。

    而在现实中，不管身处何地，只要他想，随时可以把传送门开出来。

    “现在呢？”

    世界再次重组，道士向张恒问道。

    “假的。”

    张恒很肯定。

    道士不信邪，再次重组。

    一连五次。

    到了第六次，张恒才开口道：“这次是真的了。”

    道士大惊：“我的梦境能够以假乱真，怎么会骗不到你？”

    张恒反问道：“我为什么要被骗到？”

    “这...”

    道士一时语塞：“梦境之术，最重要的是让人分不清真假，信以为真，若是被一眼看出是假的，梦术也就不灵了。”

    说完。

    道士摇摇头，丢给张恒一张羊皮纸：“是我输了。”

    张恒拿过羊皮纸一看。

    入眼，上面是四个字：陈祖梦术。

