    听到王建波的话，何时鸣顿时怂了。

    “我的错！王哥我道歉，不过你这么牛逼，怎么不自己去追田馥薇？”何时鸣问道。

    王建波长叹一声道：“实力不允许啊！你看我这身膘，人家田馥薇都不带搭理我的，我是看在你对田馥薇一片赤诚的份上，才想着反我珍藏了几十年的恋爱经传授给你的！”

    何时鸣轻笑一声，回道：“好吧，那你先说说看！”

    他是真怕被王建波两吨水给带走！

    不过真说起来，王建波在恋爱这方面，确实比他的经验要多得多，毕竟从大学到现在，这货已经换了三四个了，虽然最长的一个也只持续了两个月而已，但起码谈的多啊！

    王建波嗯嗯一笑，伸出一根手指道：“坐好，开始讲课了！第一，你可千万不要跟田馥薇表白！这是最重要的一点，你如果立刻表白，就是逼田大校花做选择！在你跟她的关系没到一定地步的时候，这么做简直就是找死！”

    何时鸣点头道：“有道理！接下来呢？怎么跟她展开关系？”

    “嘿嘿，这就是最重要的一点了！”

    王建波贼兮兮的笑着道：“首先就是你得想办法把她给约出来，吃饭啊逛街啊什么的都可以，然后想办法碰她的手，注意是碰而不是牵！千万不要鲁莽的伸手去牵，在关系不明确之前，任何和女孩身体的直接接触，都会导致女孩的反感！”

    何时鸣听到这话，深以为然的点了点头。

    然后，

    他放下手中的筷子，神色认真的道：“接下来呢？怎么办？”

    “然后就是多聊天呗！不是那种舔着脸聊，女人对舔狗没兴趣！你要想办法了解田大校花喜欢的话题，然后做足专业知识，这样就能在她面前显得无所不知，而女孩对于知识渊博的男孩，往往会非常崇拜，就会喜欢跟你聊天，一来二去，两个人之间的关系就近了！”

    “然后再告白？”何时鸣问道。

    “告白个屁！丫你脑子里就只有告白吗？不告白的话你丫都不会交流了吗？”

    王建波恨铁不成钢的瞪了何时鸣一眼道：“我都告诉你了不许告白！一旦告白，就会让女孩害怕，害怕就会想要逃离！之前做的所有的功课也会前功尽弃！所以告白是最后一步，是作为双方感情的升华的调剂品，而不是第一步！明白？”

    “明白了！那怎么做？就这样一直聊下去？”何时鸣虚心请教道。

    虽然他谈过一次恋爱，但是从头到尾都是在舔，对于王建波说的这些恋爱经，从来都没有听说过！

    王建波嘿嘿一笑，故作深沉的道：“老何，你听课不认真啊！我刚才不是说了吗？身体接触！时不时的碰她的身体，但不是摸，更不要碰敏感部位，最好是手、胳膊这些！”

    “你刚才不是说在关系未明之前，这么做会导致女孩反感吗？”何时鸣问道。

    王建波嘿嘿笑着道：“这就是爱情的玄学了！你直接身体接触，会让她反感，但如果只是碰的话，反而会让她感觉很好奇，会猜测，会忐忑，会来回思考你是什么意思，这样次数一多，她的心里就会烙印下你的影子，渐渐的越来越在乎你！而这些，通过她观看你的频率以及她的眼神，就能很轻松的判断出来！”

    何时鸣一拍大腿道：“有理！这样一来，再告白的时候成功率就大大增加了！”

    啪！

    王建波直接拍在何时鸣的后脑勺上，气呼呼的道：“糟！你丫脑子里面就只有告白吗？瞧你那点出息！能不能动动脑子？能不能好好听课？”

    何时鸣：“……”

    王建波深吸一口气道：“我刚才说的很清楚了，告白是感情的调味升华剂，而不是主食！你判断双方的感情差不多了，就要适当出击，找机会直接牵她的手，最好是在过马路或者是人多的时候，一来女孩不会拒绝，二来还会觉得你很体贴！接下来的事，就水到渠成了，只要你不主动作死，基本不会有什么问题！”

    “就没有什么时候告白？”何时鸣皱眉问道。

    王建波：“……”

    他无奈的揉了揉脑壳，一脸无奈的道：“你为什么总想着告白呢？”

    “不告白怎么确定两个人的关系？”何时鸣不解的问道。

    王建波深吸一口气道：“确定不确定有这么重要吗？非要把什么话都挑明？你牵了，抱了，亲了，什么都有了，所谓的告白不告白还有意义吗？”

    “呃……”何时鸣顿时傻眼。

    紧接着，

    他心悦诚府的向王建波道：“受教了！王哥牛逼！”

    “嗯，知道就好！按照我的办法，只要你自己不掉链子，有很大概率追上田大校花！到时候哥沾你一点光，能泡到田大校花的闺蜜就心满意足了！”王建波嘿嘿笑着道。

    何时鸣拱手道：“借你吉言！来，走一个！”

    “来！”

    一顿烧烤吃完，已经是两个小时后了。

    何时鸣把布加迪扔给王建波，就直接开着那辆大切诺基，准确的说，应该是众T回了幸福小区。

    一吨黄金说起来挺多，不过体积也不是太大，黄金比铁的质量还要大，全部挖出来后，也就相当于六件矿泉水叠放在一起的体积。

    就是挖倔费了好一番功夫，好在他现在的体质好，不过就算如此，也是累了一身的汗，搁在他以前的那种体质，非得累趴不可。

    之后，把黄金分批和衣服混在一起，往SUV上面搬去。

    期间不时有幸福小区的居民过来，看到何时鸣搬东西，热情的打招呼道：“何总，你这是要搬家吗？要不要帮忙？”

    “不用不用，没多少东西。”何时鸣说道。

    开玩笑！

    他掂的东西，里面最起码两块金砖，哪里敢让这些人过手？

    那不就露馅了吗？

    “好吧。”

    居民应了一声，就走到一边凉快的地方，跟那边的居民站在一直闲聊了起来。

    “看来何总要离咱们而去了啊。”

    “正常！人家毕竟是布加迪车主，以前只是为了掩饰身份而已，现在都已经快大学毕业了，怎么可能一直住在这破地下室里面？”

    “唉……好可惜，以后不能跟何总一个小区了！”

    说到这里，其它人全都跟着叹息一声。

    这段时间他们可是一直拿何时鸣当谈资、发朋友圈、发短视频，还挣了不少粉丝。

    以后估计就没这样的机会了。

