    视频播放完毕之后，锦贡又将宋馆长的留言还有发的微博打开说道：“宋馆长一直在为我家小姐辩解，可是没人相信。那件嫁衣原本就有问题，所以送到专家组那边去化验，却不知道为什么出现在资料室里，被有心之人利用。”

    说到这里，他相当愤怒地说：“这件事情我们已经报案，并且委托律师追究相关责任，还有说我家小姐介入别人感情的人，你们好好挖挖事情的前因后果吧！明明就是我家小姐被人背叛之后，才又寻找到自己真爱的！”

    面对有力的证据，全网开始反转，后劲十足。

    视频里面一看乔黛就不正常，并且是看到那件嫁衣的时候才开始不正常的。

    现在宋馆长的话也有人听了，锦城人出来说的话也有人听了，总之一切都比乔黛预料的反应更大。

    之前被骂得多厉害，现在锦城人反扑就有多厉害。

    这件事的热度一时半会儿下不去，因为除了她被澄清，除了骂程翊轩，还有乔楚楚与程翊轩那些个龌龊事，全都被扒了出来。

    这种事情，纪安澜怎么可能闲着，她得贡献猛料啊！

    程氏门前已经彻底沦陷，除了记者还有愤怒的锦城人，围着程氏门口讨要说法。

    你程翊轩不是锦城人吗？为什么非要毁掉锦城的宝？

    要知道只有锦绣发扬光大，锦城才能吸引更多的外地人过来，锦城的经济才能飞速增长，造福每一个人。

    现在锦城户外主播们流量不但高了不少，还被官方推荐，因为很多人都对锦城感兴趣，都想看主播们直播锦城。

    程翊轩站在办公室的落地窗前，面色铁青地看着下面密麻的人群。

    为什么他电脑里的视频会被播出来？锦贡是怎么得到的？

    IT部给他的结果，更令他震怒。

    乔黛在给他打电话看似求饶的时候，就已经开始动手了。

    原本他以为这是锦贡做的，但是一细想，乔黛大学学的是计算机，好像学的还很好。

    “该死！”他捏紧拳，下颌紧绷，清润的目光完全阴沉下来。

    他应该好好了解了解她的，看不出来她还有这样的本事。

    乔楚楚那边情况更糟糕，这种事情往往小三都比较可恨，所以乔家门口同样聚集了不少人。

    之前乔楚楚看起来有多可怜，听到她的那些功绩之后，大家就有多恨她。

    甚至被骗的外地网友气的还打飞的过来上门骂她。

    因为当初乔楚楚表现出来的状态，表明乔黛是小三，骂乔黛最凶的就是这些人，现在她们被小三插足的一群人发现让小三给利用的了，能不火冒三丈吗？

    乔楚楚不敢出家门，就连乔元翰都给堵到家里了，他火大的一生气就揍这母女俩，王蓉珍和乔楚楚被打的恨不得弄死乔元翰。

    就在乔黛还是众人眼中焦点的时候，她和锦贡已经悄悄离开庄园，再一次踏上秀岩山。

    所有的人都以为乔黛在专心创作。

    两人还按上一次的路线进的山洞，很顺利就到了被冲下瀑布的那条暗河。

    这次的水位不但比上次少，水的流速比上次也缓慢了不少。

    两人按上次商量的那样，锦贡身上绑了绳子，逆流而上。

    乔黛蹲在岸边一边放着绳子一边担心他。

    其实她真不该把锦贡拉下水的，但是她没有办法，以前对他那么怀疑，现在却发现她身边只有他一个靠得住的人。

    绳子快放完的时候，终于停了。

    随后不久，对讲机里响起锦贡的声音，“大小姐，这边果然有路，我上岸了，您过来吧！”

    “好的。”乔黛拉了拉自己身上绑的两根绳子，毫不犹豫地下水了。

    一根是连着锦贡那边的，另一根则是绑在这里的，方便回来的时候不被水冲到瀑布下。

    上次侥幸活下来，再有一次就不一定了。

    乔黛经过一段时间的训练之后，比以前游的耐力好了不少，但是即使如此，没游到岸边的时候，她还是精疲力尽的游不动了。

    她的速度越来越慢，锦贡那边拽绳子的力气越来越大，后边的少半程，她完全是靠锦贡的绳子给拽过去的。

    她从水里冒出头，锦贡把她拉了上去，担忧地问她：“大小姐，您没事吧！”

    乔黛躺在石板上喘着气摇了摇头。

    游泳太耗体力了。

    锦贡用手电照了照说道：“殷少应该是来过，这里还有一些绳索之类的东西。”

    乔黛没有说话，心里恨恨地想，他可真行！

    休息了一会儿，锦贡拉着她起来，两人整顿后往里走去。

    这里明显比刚才的地方潮湿不少，所以两人没换干衣服，就算换了过不了多久就会被潮气打湿。

    这个地方比较封闭，山洞里有地方还滴着水，但是很奇怪，虽然潮却并不闷，感觉温度比外面低了不少。

    “石壁上好像有画。”锦贡晃了晃手电。

    “去看看。”乔黛跟着他走过去。

    两人走到石壁旁，上面果然雕刻着画，虽然人物雕刻的栩栩如生，但却没有颜色。

    这个地方这么潮，就算当时有颜色恐怕也掉没了。

    石壁上一个男人身材挺拔，眉目如同雕刻一般，不怒自威。

    乔黛将手挡住这个男人的长发，轻声问他：“看，像殷权凛吗？”

    “难道这是他的先人？”锦贡疑惑的问。

    乔黛隐隐觉得答案就在前面，并且还有一种不好的感觉。

    她向后看去，男人带领了很多人，后面的画出现一个女人，乔黛这次不用遮挡头发，就能看出，这个女人颇像自己。

    她觉得空气有点稀薄。

    锦贡突然拉住她的手，没有询问她的意思，领着她往前看去。

    乔黛越看越觉得窒息，那个女人明明前一秒还和男主人在一起，然而后一秒就已经穿着那件公主嫁衣，站在了另一个人的怀里，而那个人竟然有着和程翊轩一样的脸。

    乔黛觉得头开始疼了起来。

    就好像她看到那件公主嫁衣一样，好像有什么在炸开。

    后面画没有了，锦贡却拉着她往前走。

    一个水晶盒子一样的东西，罩在一块石头上，石头上却刻着不少字，大概因为密封的很好，水晶里面没有雾气，字也十分清晰。

    哪怕乔黛心里有了准备，她看到这些字的时候，还是大受刺激，眼前一黑，晕了过去！

