
399成功逃离

苏齐和伍六一连忙站起就跑。

蓝军的警卫不知怎么的，真的发现了他们，有人据枪就打，只是没能打到。

苏齐和伍六一不敢大意，飞也似地狂奔，拼了命地冲到了藏全地形车的地方。

“你去把车发动起来，我来阻止他们！”苏齐大喊。

“好！”伍六一立即提着苏齐的行囊以及各种设备，猛地冲了过去，把东西装车上，把全地形车发动了起来。

他的开车技术自然不如苏齐，不过这种全地形车他也还是比较熟练的，很快就把车发动了起来。

伍六一在开车的时候，苏齐啪的一下趴在了地上，手指一扣扳机，砰的一声，一个弹壳抛射了出去，冲在最前的那一个蓝军士兵只觉得头上一颤，抬起头看时，却是一股红烟冒了出来。

“妈的！”他恼火地大骂一声，不得不停止了冲击。

苏齐趴在地上，砰砰砰的连续点射，一枪一个，一枪一个，他根本就没有瞄准，全是盲打，枪口一转，手指就扣动了扳机，速度飞快，而且无比精准，只一会儿，冲在最前面的那几个蓝军士兵就全部被苏齐打倒在地了，后面的人再也不敢像前面的那些人那么莽撞地猛冲了，全都迅速找了地方隐蔽起来，和苏齐形成了对峙。

此时，伍六一已经把全地形车发动起来了，他把车开到了苏齐下方。

此时苏齐正趴在一个小山包上。

“走——”伍六一朝苏齐大喊了一声。

苏齐于是站起，转身就跑，就像参加百米飞人大赛一样，飞也似地冲了下去，然后一下跳上了全地形车的驾驶位置。

伍六一也连忙爬到了后面一排座位上，把枪举了起来，准备随时射击。

苏齐坐好之后，迅速挂挡，然后猛的一脚油门轰了下去。

此时管不得那么多了，只能狂暴一些。

轰——

全地形车发出了震耳欲聋的声响。

刹那之后，车辆就像被弹射出去了一样，眨眼就窜出去了一大截。

不过，他们的身后，一辆又一辆的蓝军侦察车冲了出来，不把他们两个活捉或者是击毙了誓不罢休的样子。

苏齐不愧是拿到了系统经验的专家级驾驶员，一辆全地形车在他手里被他开得就像f1赛车一样。

他不但能把车开得飞快，而且眼睛一扫，立即就能知道应该往哪一个地方开了。

如果只是一味的拼速度，那么在平直的公路上，苏齐手中的这一辆全地形车肯定是拼不过那种勇士的，所以苏齐采取了另外一种策略，那就是全走不好走的路。

对于勇士车来说，那些不好走的地方，却恰恰全是全地形车的拿手好戏，所以虽然围捕苏齐和伍六一的勇士车有好几辆，但那些车都拿苏齐和伍六一没什么办法。

开了五六分钟，伍六一松了口气，笑着道：“苏齐，你牛-逼，蓝军全都被你甩开了！”

苏齐从后视镜瞥了一眼，果然，后视镜里，蓝军的侦察车已经不见了踪影，刚刚他们先是冲上了一个斜坡然后又冲了下来，那个斜坡上地形有点复杂，几辆勇士车的轮子陷入了坑洞里一下爬不上来了，所以此时看不到他们的身影，只能听到发动机一阵阵的哀嚎！

呼——

苏齐长长吐了口气，悬着的心终于是落了地。

只要再往前开一会儿，看样子应该就可以把蓝军士兵全部甩掉了。

不过，就在此时，他的耳朵一动，因为他在十一点钟方向听到了发动机的轰鸣声。

十一点钟方向，正是她和伍六一即将要去的方向，在他们的前面，而刚才追他们的那些车，却是在他们的身后的。

“伍六一，看一下十一点钟方向！”苏齐不敢大意，急忙大喊一声。

“十一点钟方向？”伍六一吃了一惊，不过他还是连忙枪口调转到了那个方向。

他才刚刚把枪转过去，果然就看见有一辆车正冲上了山顶，而且就是一辆全地形车。

“我艹！”伍六一吓着了，急忙一边射击一边朝苏齐大喊：“调转方向！调转方向！”

苏齐自然也看到了，连忙急打方向，猛的一个甩尾，因为速度太快，动作太野，全地形车差点翻了车，伍六一差点摔了出去，不过这一切其实都在苏齐的控制之中，所以他并不害怕！

苏齐驾驶着全地形车调转方向，从另外一个方向猛冲出去。

不一会儿后，之前追击苏齐的几辆勇士车也脱困了，咆哮着冲了下来，而那一辆全地形车，也呼啸着追了上来，就像发现了猎物的饿狼一样，紧追不舍。

砰砰砰！

伍六一不停地射击着，以求阻止蓝军的追击速度，但由于苏齐开的太过于狂暴，他的射击全都打偏了，并没能打到一个蓝军。

苏齐正要冲出一个小山谷的出口，忽的听得前面也有汽车的声音传来，他大吃一惊，猛地一打方向，全地形车冲上了山坡。

此时，他果然就见一辆勇士车从前方出口处冲了进来。

“我艹！”伍六一大骂一声：“用得着出动这么多人吗？”

苏齐也哭笑不得。

此时，追杀他们两个的车辆，全地形车一共两辆，勇士车一共八辆，其中有一辆还在路上翻了车！

“看样子不把我们两个抓住，他们是不罢干休啊！”苏齐说道。

“这只能说明，我们动了他们的奶酪，发现了他们的秘密了！”伍六一一边更换弹匣一边说，换完了弹匣，他大声道：“苏齐，下了这个坡，你把车开稳一点，我先把我们侦察到的情报发回去，不然一不小心被蓝军活捉了，我们两个就白白辛苦了！这么重要的情报，一定要把他发送回去！”

“好。”苏齐点了点头。

他先到处观察了一番，然后确定了一个目标，刹那之后，猛的把油门轰到了底，全地形车霎时发出刺耳的尖叫，而车辆本身的速度，也越来越快。

苏齐开着全地形车一路猛冲，刹那之后，全地形车冲上了一个山坡，直接飞了出去。

苏齐记得那个山坡的顶端下有一个很宽的壕沟。

他之前只是看了一眼，但已经牢记在了心里了！

所以此刻他必须全力以赴，拥有足够的速度，才能冲过那个壕沟，否则就全都掉沟里去了，他此时拥有了专家级的全地形车驾驶经验，而且对那里的地形早就了然于胸，是以全力以赴的冲击后，全地形车堪堪冲了过去，但其他人就没他那么幸运了，砰，砰，砰，接连几声巨响，车辆都摔在了壕沟中，翻了几个滚，再也追不上苏齐和伍六一了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70330603"  chaptername="第399章  成功逃离">加入书签</a>
</div>
