

               接下来的几天里，苏启给米国橙子科技开了一个视频会议。

    会议上，苏启把自己的计划给许总和陶元凯说了一遍。

    一句话，要求全面配合刘强栋，这是他们击溃呀马逊体系的一个介入点。

    猴子那边其实很早就已经给了自己消息，四大家族已经开始准备了明年竞选的候选人。

    而且也把这些人的名单资料发了过来。

    其中一个就是史密斯，他已经被杜邦家族给热捧，自己前面花了那么多的精力，最终给别人做了嫁衣。

    如果这事情让他忍的话，实在不是他的性格。

    除非自己没有兴趣参与到明年的竞选当中，既然有兴趣，那么这个史密斯就是以后他们的对手。

    他需要把他搞垮。

    史密斯的靠山是杜邦家族，亚马逊的靠山也是杜邦家族，而且也是杜邦家族布局互联网行业的最重要的一个环节。

    再加上呀马逊对头乐淘，无时无刻的不想吃了乐淘。

    既然是逃不开的对手，那么我就干脆开始搞你吧，往死里干，一直到搞垮你为止。

    至于你杜邦家族，我也不介意背后把你这个庞然大物给毒倒。

    视频会议中，两个人举双手赞成。

    同时陶元凯也把扩店计划给拿了出来。

    然后又跟马总他们交谈了一下，苏启用米国几十家便利店，置换了乐淘百分之三的股份，并入到了t猫体系当中。

    这是o2o的线下实体店，总不可能混为一谈吧，不然到时候怎么分红？

    所以最好的方式是并入进去。

    这是马总又埋汰了很久，很是不满的说，店并入到了t猫，但是你要了乐淘的股份。

    这又是要想把乐淘的股份，一点一点的坑回去吗？

    但是又不得不这么做，马总也别无他法，只能背后不停的骂苏启这个大鸡贼，又开始算计了。

    几天后，刘强栋再一次来到了中海大正集团产业园。

    不知道为何，自从第一次落魄的来了这里后，每次过来他的心情都会非常的激动。

    那种感觉就像是不远千里，爬山涉水过来取经的佛教徒。

    每次过来见苏启，他心中领悟都会深很多，苏启随便一句话，就能够点醒他心中的困惑。

    一直到坐在苏启的办公室里。

    苏启笑着望着他说：“刘总，辛苦了，没有你们团队的努力，就没有t猫现在的成果。”

    “你们的表现让人感觉非常的惊艳。”

    刘强栋赶紧说：“苏总，应该是我们团队感谢你才是，没有你给与的信任，以及给与的支持，我们团队不可能有今天。”

    “进军米国市场，当时我们团队听到了这个消息后，几乎要爆炸了，全都已经红着眼睛，想要马上过去一试。”

    苏启笑了下说：“憋屈的很厉害吧。”

    “别着急，曾经呀马逊在华夏所作所为，你们可以一点一点的还回去。”

    “o2o的模式你了解了？”

    刘强栋说：“已经非常了解了，苏总，我非常期待马上落地！”

    “这种模式，已经是优越于现在的仓储模式了。”

    “既吃了线上的生意，线下的也一样在吃，”

    “而且还打通了线上线下，让两边的数据互通，不再是对立，一旦推广起来，肯定要扩张猛烈。”

    苏启满意的点了点头：“刘总果然是互联网大才，仅仅只是一点，马上就能够以点带面，把所有能够想到的全部都能够想到。”

    “t猫体制，说白了就是呀马逊创立的体制，我们用这种模式去跟他战，肯定不会有什么优势。”

    “所以必须要创新！而且是在原有的体制上去创新”

    “我苏启一直相信一句话，无创新，不颠覆。”

    “只要你有超高的创新能力，而且还是贴合市场的创新，那么未来就一定是你的，那些什么老牌的巨头，迟早要被你给掀的个底朝天。”

    “米国市场非常复杂，每个米国人都非常的自大。他们自大的认为就是世界上最先进的种族。”

    “一个小小的米国平民老百姓，他们都敢嘲笑一个华夏功成名就的企业家。”

    “而我们的华夏企业家，大多喜欢在米元面前被折服，也就导致了他们更加自大的行为。”

    “所以刘总，你们进去后，一定要紧密的很陶元凯他们在一起，米国橙子科技在米国的布局很大，而且也已经拥有了立足的资本，能够保证你们的业务能够顺利的进展下去。”

    刘强栋点了点了头说：“一直以来就有个传闻，说橙子科技米国分部的负责人之一，陶元凯。在大正集团有着小苏总之称，我也非常期待能够跟陶总合作，”

    “我觉得我们能够非常好的配合下去！”

    苏启笑了下说：“他是我手上的大将之一，多跟他交流。”

    “对了。你那个女朋友怎么搞的？”

    说到这里，刘强栋脸上突然苦笑了下。

    迟疑了半天后说：“苏总，那天你在电梯里的话让我茅塞顿开，自此之后，我不在感情上拖泥带水，感觉人都轻松了好多。”

    “非常感谢你的点播，不过，现在我还真再想问一问你的意见。”

    其实苏启现在，在刘强栋心中的信服力非常强。

    上次听了苏启的话后，他感觉自己人生从此顺风顺水，t猫也给了他足够的惊喜，让他从失败的阴影当中走了出来。

    而这一切，都源自于他在苏启面前低头了。

    现在小京看他t猫有声有色的，又回来找他了。说自己可以跟她爸妈做做工作，争取今年年底之前把婚给结了。

    如果是换做以前，刘强栋会开心的几天几夜不睡觉，不过，现在情况不一样了。

    他心里是有点不舍，但感觉已经很难回到当初。

    既然现在苏启问起了他的事，也不凡听听他他的意见。

    把自己的事情说了一遍后，死死的盯着苏启，生怕自己错过什么话一样。

    苏启笑着摇了摇头，递了根烟给他，问到：“就问你一句话，你现在，跟过去比，哪个时间段过的开心些？”