    &    “攻击力1850点的怪兽在下级怪兽中已经基本上是不可战胜的了，然后我盖上一张牌，回合结束。”大泷周造的回合结束了。

    “抽卡。”小惠从卡组里抽出一张卡，随后道：“‘忍者头领半藏’，召唤，检索，‘忍法·变化之术’，两张，覆盖，回合结束。”

    “十七岁的东风谷惠哟，你的怪兽怎么和你的卡组统领风格差的有些大呢？卡组统领明明还是可爱的女孩子的说，但普通的怪兽怎么就变成这样了呢？”大泷周造有些不置可否地摇了摇头，“卡组应该保持一定的风格，否则一定会吃亏的。”

    小惠还没有开口，真崎杏子就先出声了：“切，这不关你的事吧？惠酱想用什么卡是自己的自由啊，你瞎指挥什么？我的回合，抽卡！”

    “我五十五岁的大泷周造只是作为一个在社会上摸爬滚打了多年的过来人，给你们一个十七岁一个十六岁的年轻少女传授一点处事的经验而已。不想听也随意。”大泷周造摇了摇头，继续道：“继续你的回合吧。”

    “不用你说我也知道。”真崎杏子虽然气势上突然莫名其妙地爬升了一截，但她的卡组以及决斗实力仍旧摆在那儿，【不过我的手牌里，也没有能够击败攻击力1850点的“满潮鱼≈，..人”的怪兽，只能先进行防守了吗？】“我将‘竖琴精灵’转为守备表示，回合结束。”

    “十六岁的真崎杏子，看来你并没有有着足够战斗力的怪兽啊，我的回合，抽卡！”大泷周造的手牌数上升到五张，但还没等他有所动作，小惠就先一步行动了，“陷阱卡，使用，‘忍法·变化之术’，昆虫族，‘特莱恩之虫惑魔’，特殊召唤。”

    “砰！”一个烟雾弹爆开，继“切入敌阵的队长”之后小惠卡组的第二任过劳死（半藏：……）已经消失在了原地，取代他的，是一只萌萌哒的虫萝莉。

    正是小惠之前和利希德决斗时大显神威过的蚁狮虫萝莉，“特莱恩之虫惑魔”！“效果，使用，你的盖卡，破坏。”小惠指了指大泷周造后场的那张盖卡，蚁狮萝莉身后的蚁狮背影就一个拍击，将那张盖卡排成了碎块。

    那张卡的庐山真面目也暴露了出来，“‘炸裂装甲’？是一张类似‘神圣彗星·反射镜力’的强力卡呢，还好被惠酱破坏了，否则后宫不堪设想……”真崎杏子在一旁释怀道。

    “即使你破坏了‘炸裂装甲’也无所谓。”大泷周造毫不在意地开口道，“我还有别的办法来进攻你们，我将场上的‘满潮鱼人’作为祭品，上级召唤‘大皇帝企鹅’！”

    【大皇帝企鹅：效果怪兽，五星，水属性，水族，攻击力：1800，守备力：1500，效果：把这张卡解放发动。从自己卡组把「大皇帝企鹅」以外的最多2只名字带有「企鹅」的怪兽特殊召唤。】

    “呼~~~~”呼啸的南极寒风吹来，一只有着王者风范的企鹅已经登场了！“‘大皇帝企鹅’是企鹅中的王者，它有着统领其他企鹅的能力，我现在要发动……”

    “等等。”小惠这时候却按下了决斗盘的按键，另一张陷阱卡打开了，“陷阱卡，发动，‘落穴’，‘大皇帝企鹅’，破坏。”

    【落穴：通常陷阱，效果：对方对攻击力1000以上的怪兽的召唤·反转召唤成功时才能发动。那1只攻击力1000以上的怪兽破坏。】

    企鹅王者还没站稳就一个踉跄，摔进了海面上突然冒出的一个深坑里……

    大泷周造：“居然有陷阱？不得不说今年十七岁的东风谷惠你身为决斗王真令人意外，但是没用的，我还有别的办法，我使用手牌中的魔法卡‘死者苏生’，我将墓地里的‘大皇帝企鹅’特殊召唤，然后我……”

    “卡组统领，能力使用。”小惠直接发动了卡组统领的能力，“，lp一半，支付，四星，一体，送墓，卡组，洞、落穴，发动。”

    小惠的句子仍旧只是由几个关键词组成，但是这也让在场的真崎杏子和大泷周造了解了小惠的卡组统领‘阿特拉之虫惑魔’的能力。

    【阿特拉之虫惑魔：（卡组统领）效果：支付一半lp，然后将自己场上一张四星怪兽送去墓地，将1张满足发动条件的「洞」通常陷阱卡或者「落穴」通常陷阱卡从卡组送入墓地发动。这个效果变为与那张陷阱卡发动时的效果相同。这个效果在对手的回合也能发动。】（注1）

    【东风谷惠：lp4000→2000】

    “‘特莱恩之虫惑魔’，送入墓地。”小惠将自己场上的虫萝莉送入墓地后，将自己的卡组打开，选择一张陷阱卡插入了决斗盘的魔法陷阱区里，“‘奈落的落穴’使用。”

    “轰！”这次是更大更具有威力的落穴，企鹅帝王照样还没有站稳就消失了，这次的它已经被送入了异次元。

    大泷周造（得意的样子）：“笨蛋！这个决斗场上只要你损失了lp，就会被一定量的冰给封住，所以，十七岁的东风谷惠哟，你腰以下的部位就会被冰冻起来！而且，你的这一步也在我的考虑的范围之内，我使用魔法卡‘二重召唤’，然后将一只怪兽覆盖，回合结束。”

    “咔咔咔~~~”小惠腰部以下的部位都被冰给的冻住了，一时间无论是银发少女还是她身边的真崎杏子都很明确地感受到了她们四周的温度降低了很多。

    “没关系吧，惠酱？”真崎杏子担忧地问道，她知道小惠身体不好，所以对她现在的状况表示非常担心，然后她怒气冲冲地对大泷周造道：“你究竟有没有人性啊！惠酱可是病人，你居然……”

    “这又有什么关系呢？反正我们获得她的身体后，海马集团的技术都能让她的身体恢复健康。用起来是不会有差错的。”大泷周造一副无所谓的态度，他现在看着自己的覆盖怪兽，毫无压力地想道：【我的覆盖怪兽是“企鹅士兵”，虽然攻击力守备力都不出众，但是却有着强大的回手牌能力，你们就等着战败吧！】

    【企鹅士兵：效果怪兽，二星，水属性，水族，攻击力：750，守备力：500，效果·反转：可以选择最多2张怪兽卡回到持有者手牌。】

    “你……”真崎杏子咬牙切齿。

    “没关系，杏子。”小惠摇了摇头，然后用有些冻僵的手从卡组中抽出一张牌，“比平时，感觉好些。”

    “惠酱……”真崎杏子有些不忍地看着现在状态很不好的小惠。

    实际上，小惠现在的状态是真的很不错，虽然这个冰冻对常人来讲是非常冷，但是小惠发病的时候体温经常会跌到现在这个温度之下的，所以这种冰冷对她而言只是毛毛雨。至于大泷周造的那句“恢复健康”，少女表示人类总是会轻视自己不曾接触的事物的难度。

    小惠转过头看了一眼真崎杏子，道：“杏子，借用怪兽。”

    杏子点点头：“尽管用吧，惠酱。”

    “卡组统领，能力，使用。”东风谷惠第二次使用了卡组统领能力，“‘竖琴精灵’，送入墓地，‘蓄积硫酸的落穴’，发动。”

    【蓄积硫酸的落穴：通常陷阱，效果：选择场上里侧守备表示存在的1只怪兽发动。那只怪兽变成表侧表示，守备力在2000以下的场合破坏。守备力比2000高的场合回到里侧守备表示。】

    【东风谷惠：lp2000→1000】

    小惠的上半身也被冻住了，除了手臂能动之外，冰封已经上升到了脖子下方。

    大泷周造的面前，覆盖的怪兽被打开了，那是一只拿着剑的企鹅士兵，它原本是藏着准备致命一击的，但现在却因为藏得太深而躲不了硫酸的落穴了。

    “糟了……”大泷周造本能地感觉到了不妙自己居然在不知不觉中就被对方清成了空场！

    “‘成金忍者’，召唤；‘忍法·分身术’舍弃，‘忍者头领佐助’，特殊召唤；卡组统领，特殊召唤，战斗阶段……”

    小惠之后还说了什么大泷周造已经听不清楚了，他唯一记得就是，自己基本上什么怪兽都没出，lp就被彻底轰成了0。

    一场彻头彻尾的吊打！

    今年五十五岁的大泷周造只觉得，要是能重来，他要选海马。起码和海马的强力卡组决斗是那种直来直往的战斗，不至于憋屈到攻击都没有进行过一次就被抽死了……

    大皇帝企鹅

    感谢书友神隐的人形师的打赏。

    注1：虫妹的卡组统领能力来自超量的那只虫妹：芙莉西亚之虫惑魔

    【芙莉西亚之虫惑魔：超量怪兽，四阶，地属性，植物族，攻击力：300.守备力：2500，效果·超量：4星怪兽x21：拥有xyz素材的这张卡不受陷阱卡的效果影响。2：只要这张卡在怪兽区存在，「芙莉西亚之虫惑魔」以外的自己场上的「虫惑魔」怪兽不会被战斗或效果破坏，不会成为对手的效果的对象。3：1回合1次，可以将这张卡的1个xyz素材取除，将1张满足发动条件的「洞」通常陷阱卡或者「落穴」通常陷阱卡从卡组送入墓地发动。这个效果变为与那张陷阱卡发动时的效果相同。这个效果在对手的回合也能发动。】

    <div class="adread"></div class="adread">