    炎历21年1月23日。

    炎帝国第21届全体大会召开，全国81个省份代表团全部抵达帝都，于帝国大会堂展开会议，加上邀请的各界代表，与会人数共486人。

    可以说，这里集合了全世界最核心的权势与力量。

    往年。

    会议将持续五天，针对去年一年进行总结，并商议各种提案，最后制定下一年的发展战略，而今年，不太一样。

    楚铭跟南江代表团的三位同僚走入会场，就能感觉到气氛的不同。

    同时……

    很多人的注意力都放在了他身上。

    楚铭清楚产生这种情况的原因，因为，今天，他的老师徐念平将辞去首席执政官一职，而华夏空出来的这个席位……

    传言，将是他来担任。

    楚铭自己当然知道这不是传言，他于十日前已经来到帝都，老师已经跟他谈过好几场，已经明确表示他将进入执政院。

    对于进入帝国权力核心，楚铭其实并不怎么激动。

    wealth is power。

    财富的本质是力量，权势的本质也是，像他们这种传统官僚就算成为首席执政官，也不过是借着帝国名义，勉强于那些人周旋罢了。

    五年前，老师遇刺的事情，对楚铭的影响很大。

    更何况。

    他不是这场好戏的主角，周瑞才是。

    “恭喜啊，楚先生。”

    楚铭想着事情，没有注意右边礼宾区已经开始坐人了，作为帝国首富，叶朴年几乎没有缺席过全体大会，每年的邀请名单上都会有他的名字。

    因为南江代表团的位置靠右边，跟礼宾区只隔了条走道。

    所以，两人很近。

    对于叶朴年这个老狐狸，楚铭没有什么好印象，但该有的城府还是有的，他笑着打招呼：“许久不见，叶老。”

    叶朴年笑道：“楚先生今年更进一步，前程似锦啊。”

    楚铭平静道：“尚未尘埃落定，不敢多言，即便能进这一步，也都是老师提携而已。”

    “呵呵……”

    叶朴年轻轻一笑，并不介意楚铭保持的距离，两人不是一条路上的，指望对方热情是不可能的，他转头看向台上，说道：“楚先生今年才46岁吧？”

    “可以说是执政院最年轻的执政官了。”

    “这就是帝国的好处了，如果还是共和制，六十岁前，难进核心啊。”

    叶朴年看似感慨，实则是包含了试探、警告等等意思的。

    这涉及帝国的构架。

    帝国没有皇帝，但是执政院却拥有绝对权力，所有执政官都是终身制，可以说，只要自己不想退，或者被弹劾，就可以一直做到老。

    而关于席位的传承……

    宪法明文规定是由执政院表决决定，但实际上是有潜规则的，基本上上一任指定了谁，只要履历合格，都可以通过。

    革命军曾经的三名执政官，都是如此的。

    在十年前，周瑞主导革命军与帝国合作，相当一部分人进入了帝国的体制当中，那三位执政官都是担任过一省总督的。

    正常来说，要进执政院，必须要担任过总督才行。

    但，周瑞显然不是正常的。

    他要进执政院，没有人会反对。

    帝国的构架，方便了权力的传承，从而让楚铭成为了受益者，叶朴年这话说出来，是想告诉楚铭，不要忘记自己是如何上位的。

    “叶老说笑了，周瑞可比我还年轻两岁。”

    楚铭平稳的笑容让叶朴年看了他一眼，便不再多言，而这时，演讲台上，一位老人撑着拐杖缓缓的走了出来，全体人员默契的齐齐起立。

    老人身体微微发福，头发银白，面容虽然褶皱，但依旧感觉慈祥，只是眼睛里透着久居上位的威严。

    这便是首席执政官阁下了。

    徐老今年87岁了。

    虽然精气神还在，但是老态已显，作为帝国的首席执政官，他不仅没有沾染任何幻想的力量，更是连“基因优化”都拒绝了。

    这样他的，在这个职位上的确有些精力不济。

    但。

    这样的衰老，更令人动容，所有人都对徐老行着注目礼，有些人眼中已经闪过泪花了，加上幻想时代的领导，人们有种已经习惯了的感觉。

    甚至，很多人，从小到大，都是看着徐老在那里掌舵。

    而今天。

    这位执掌帝国数十年的老人，将离开这个位置，将帝国交给新的舵手。

    徐老没有说话，他缓缓扫视着全场，目光从所有人的脸上略过，许久，他才说道：“好了，都坐下吧。”

    众人落座。

    徐念平点点头，宣布道：“炎帝国第21届全体大会正式开始。”

    “在正常会议流程之前，我要说三个事。”

    “第一，我将卸任首席执政官的职务，离开政府工作，也就是说，该退休了。”

    “第二，有两位执政官也将因病退休。”

    “第三，周瑞将进入执政院。”

    徐念平没有说太多回忆感怀的话，他所有的感怀，在方才的扫视中已经倾诉完了，这么多年，他在这个位置，也已经太久了。

    这么多年，他也已经尽力了，时代，也已经不同了。

    然而。

    徐念平可以平静的接受一切，接受时代的变化，很多人却接受不了，不是说他们抗拒周瑞，抗拒革命军，而是……他们舍不得徐念平。

    “阁下！！”

    “阁下，您怎么这么突然……”

    “是啊，就算周瑞要接任首席执政官，也要有一个过渡期吧？”

    “阁下，没了您，这帝国的未来可怎么办？”

    很多声音，都是在挽留。

    如今的帝国，虽然有很多方面，你觉得不够美好，但是，能有今天这个样子，徐念平已经功不可没了。

