    二天，全国各大媒体和网络新闻开始播报，关于沿海市整顿开区外资企业存在的各种问题，像是一场突如其来的疾风骤雨，让很多政治嗅觉灵敏的人都关注起事态的展来，有心人一下子都能看出来，各大沿海城市的开区里面的外资企业以日韩为主，其中日本又是占了绝大多数。**

    所以说这整顿是针对谁的，可想而知。甚至网络上有很多网民在猜测，是不是最近小鬼子又有什么动作搞的上层不高兴了？以彼之道还施彼身？要不说人民的智慧是无穷的，很快就有人指出，说这是因为中国民营企业的龙头老大飞扬集团在日遭受到不公正待遇，使得国内高层震怒，你不是欺负我家孩子吗？那好，我也欺负你家孩子，反正比起来，你家孩子在我家地盘上的多。看谁心疼！

    各个城市的开区中的合资或是外资企业，其实肯定都存在这样或那样的问题，毕竟当初招商的时候，很多地方政府为了能完成招商任务，根本不是特别注重对方的资质或是硬件方面是否达标。甚至有些地方干脆把工厂都给人家建好，然后招进来又是免税又是各种各样的优待。

    甚至这些企业的外籍工作人员，在这个城市都享有很高的待遇以及豁免权，比如说**不被抓……这种狗屁倒灶的烂事儿大多数都知道。不过知道又能怎么地？很多人都戏言外国人才是一等公民，当官的是二等公民，至于普通老百姓，则是不入流的……

    这样一来，也就给那些外资企业惯得牛气冲天，嚣张无比。没办法，不是我们要这么牛的，实在是你们中国人民太热情啊！

    这种情况其实早有人看不惯，并不是所有高层都稀罕日本人的，不过很无奈的是，现在国家展地大方向是经济为重，各个城市也都是经济挂帅，一切的行为都以经济展为主。实在是穷怕了，吃不饱穿不暖的日子太可怕，一旦有展的机会，谁都不会放过，所以这个时候敢于唱反调的，恨不能都给批斗成人民的罪人。

    唐家老爷子其实就属于看不惯那群人当中的一个，老爷子戎马一生，用他的话说就是小日本都是贱皮子，牵着不走打着倒退，你不狠狠的收拾他们，他们是不会敬重你的。像现在这样，恨不能把他们供起来当大爷了，小鬼子一定是一边享受一边在心里骂中国人贱骨头。

    所以，唐晓天一提出来，唐老爷子二话没说就同意了，不就是给小日本一点教训吗？你说地还不够，要整，就要让他们害怕！别以为中国人离了他们就活不成了。当年咱谁也不靠，不一样有了飞机大炮，一样有了核武器，小鬼子再牛，他们有原子弹吗？

    唐晓天面对老爷子的激愤，也只能苦笑不已，说实话现在的江城市也已经开始有日企，老爷子对这个一直就是很不满，认为跟谁合作也不能跟小日本合作，他们都是中山狼，你们这是在引狼入室。所以唐晓天提出的请求，老爷子想都没想就答应了。

    唐家的老爷子，已经很多年没出山了，就如同任何一个曾经在抗战中立下过汗马功劳的人一样，老爷子并不喜欢抛头露面的，他很清楚，自己年龄大了，脑子也不那么灵光了，这世界，到了交给年轻人手里的时候，贪恋权势没什么好处。

    所以当年唐家老爷子和韩老几乎都是一起退下去地。对那个位置没有半点留恋。因此在高层中享有极高地声望。加上当年地那些嫡系如今几乎都在各大要害部门。毫不夸张地说是门生遍布天下。所以。时隔多年之后老爷子再度出手。很多人不但是没有吃惊。反而有些兴奋。同时对谁能搬出老爷子这座大神而感到好奇。

    飞扬集团在日遭受不公正待遇对于这些大佬们来说算不得新闻。同时也知道唐家老小在东北城市担任一把手。在下次换届肯定是要动一动地。对于飞扬这个将唐家原本不算明显地后人生生给捧起来地集团。很多唐系地人那是打心眼里喜欢。一个派系必须有一个核心存在。唐晓天之前。唐家除了老爷子。已经没有能扛得起这杆大旗地人了。而老爷子年岁高了。尽管谁都不往那上想。但人地生老病死总是逃不脱地。所以对唐晓天异军突起。唐系地人是持百分之百肯定意见地。

    老爷子地话管不管用。就看第二天央视地新闻联播就能

    。新闻联播当中用很长时间播报了很多沿海城市开:在地各种问题。有些甚至是触目惊心地。让始作俑肖扬也感到很震惊。原本就觉得他们是有问题地。没想到很多问题还相当严重。

    这次针对沿海城市开区外企地整顿。算是狠狠地给了日方一个警告。因为开区当中日企地数量最多。只要不傻都知道是针对他们去地。

    那些被整顿地企业最严重地被限期离开中国。因为有走私违禁军事物品地嫌疑。还有不少被限期勒令整改。否则地话也卷铺盖滚蛋。

    日方大概没有想到这个展中的邻国突然间会变得如此强硬起来，一时间被打了个措手不及，加上日本当地很多青年游行示威，抗议政府对待飞扬集团的不公正待遇，要求详查中毒事件，还飞扬集团一个清白。

    住友终于感受到了巨大的压力，因为那些被整顿的日企很多并不是住友财团的企业，比如说三菱重工、比如说松下电工、索尼集团，甚至很多日本汽车企业本田、丰田等在华企业也受到不同程度的影响。

    还是那句话，想找你毛病，哪还能找不到？都不用莫须有的罪名，这些在华企业在享受着很多优惠政策的同时还在偷税逃税，非法雇佣童工，工作时间过长……反正罪名一罗列就是一大堆。

    很多日企觉得自己冤枉啊，比窦娥都怨，原本一等公民的待遇没了不说，直接被打入冷宫了，心说当年我们来的时候就这样，已经很多年了都相安无事，该孝敬的一点都没少过，怎么这次就这么大规模无差别的攻击了呢？

    很快，不少在华日企了解到飞扬集团的事情，于是都怒了，你们住友财团惹出来的祸端，凭什么要我们给你们擦屁股？虽说大家都是大和民族的，不过你们不要太过分啊！

    于是一场很激烈的抗议声在日企中间展开，如果只是一家两家的，日方高层当然可以不在乎，可现在却是几乎所有在华日企都在抗议，其中甚至包括了住友财团自己旗下的一些企业，虽然不敢明目张胆的，不过暗地里也表示自己很不满，有些不理解财团高层在干什么？吃屎长大的吗？竟然能想出用这种弱智的方式来对付一个世界五百强的企业。

    实际上，住友属于吃了一个大哑巴亏，这个手段有没有效，显然是很有效的，尤其是在政府的配合下，把简直就是太有效了。只是他们实在是低估了飞扬集团在中国的深厚背景，怕是这次事件之后，再也没有人敢当飞扬集团是中国的草根阶层的了，草根阶层能整出这么大动静来吗？糊弄鬼都不相信啊。

    迫于压力，终于在半个月之后，日方公开承认，对飞扬集团的产品有不公正待遇，同时查明中毒事件存在误解，至于说什么误解，日方政府当然不能自己打自己脸，那就更丢人了，反正这件事以日方的妥协为结束，中方这边沿海城市的开区日企大部分也都恢复了生产，不过那些真被查出有大问题的，比如说涉及到加工一些机密元件的，包括有一些可以让人引起误会设备的企业，只能说很倒霉，受到无妄之灾了。不过这怪谁呢？反正他们似乎从来就没死心过，受到这种报应，也是正常的吧。

    不过事件远远没有随着日方的妥协而落幕，不知什么人忽然上传到网络上一段视频，里面是中毒事件主人公亲口承认被收买，还出示了银行的存款单，声泪俱下的表示自己有罪……

    这段视频又引了日本民众的一片抗议声，对大部分日本民众来说，他们是有民族自豪感的，觉得自己的国家清清白白，怎么会有人做出这种低劣的事情呢？

    紧接着，中毒事件主人公被现在寓所里自杀，这下引起中外舆论的一片哗然，尽管日方官方坚持宣称是自杀，不过所有人都根本就不相信这个论断，政府的公信力都因为这次事件而下降了很多。

    肖扬坐在唐晓天的对面，两人喝着茶水，这里是唐晓天的办公室，下午的阳光照射在房间里，让人生出一股困顿。

    “这下，小鬼子可是作茧自缚啊！”唐晓天笑着说道。