    蒙小将军带回大量的伤兵，整个大营都忙碌起来，医帐里的八个助手根本不够用，白善就从自家护卫和聂参军的手底下挑了一些人来帮忙。

    白善忙得分流病患，只来得及给蒙小将军指了郭小将军的去处就继续忙碌起来。

    蒙小将军进去看到郭将军父子俩，忍不住抹了抹眼泪。

    蒙小将军转身出了一号营帐，就见周满正拿着剪刀蹲在地上给人处理伤口，他想上前问一下郭小将军的情况，就被白二郎从身后挤开，“让一让，别站在路中间挡道啊……”

    白二郎端着热水放在周立如的身边，看了一眼她的缝合，见她缝好了，就在一旁的筐子里找出止血药，直接给他上药，然后包扎。

    刘焕则在一旁拿着剪刀咔擦咔擦的给人剪开和伤口粘在一起的衣服，然后清洗，看了一下伤口，觉得应该不用缝合，于是止血包扎一条龙服务。

    满宝的速度比周立如还要快，带着的两个助手根本支应不过来，只能再找来一人帮忙。

    蒙小将军看着，突然捂了捂肚子，分流好伤员的白善从他身旁走过又倒退回来，弯腰看了一下他的腰腹，甲衣的颜色过深看不出什么来，他就伸手扒拉开他的手，一看到上面的刀痕就扒拉开衣服片看了一眼，然后道：“轻伤，在外面等一等吧。”

    一抬头见是蒙小将军，觉得接下来还需要他冲锋陷阵，更需要他作为桥梁和李将军沟通，于是将他拉到一边按倒，“将甲衣脱了，我先看看，要是需要缝合一会儿我让满宝给你缝上。”

    蒙小将军：……

    蒙小将军的腰腹上被刀划了一下，好在有甲衣阻挡了一下，所以伤口不是很深，此时还有些渗血。

    白善给他清理了一下伤口，满宝就拿了针线过来，让他往后仰，一边给他缝合一边问，“所以王城现在是失守了？”

    蒙小将军应了一声，“郭将军……等将军好了我们再夺回王城吧。”

    如今群龙无首，他们就是有心也号令不了全军，况且此次被伏击，士气都有些低沉了。

    满宝皱了皱眉，问道：“士兵们伤亡如何？”

    她自己看到的伤患有这么多，却不知道死在战场上的有多少。

    蒙小将军道：“阵亡了四百九十八人，伤……你也看到了。”

    满宝沉默的将伤口缝合，转身去看别的伤患。

    满宝和军医等人一直忙到了傍晚才将所有的伤患处理好，白善和蒙小将军已经和李将军商量着重新将营地布置了一遍，营地往外的官道一直到城门处，每三里一道关卡。

    今天没有敌军来侵扰，白善道：“城中有叛军，自然也有不愿与他们同流之人，且龟兹王又借助了突厥的力量，只怕他们自己都搅和不清，倒给了我们喘息的机会。”

    蒙小将军就跃跃欲试，“若此时趁机攻城……”

    “不可，”李将军反对道：“昨晚我们伤亡惨重，郭将军又不能出面，士气低迷，去了也是送死。”

    蒙小将军惋惜不已，“那要等到什么时候？再过几天他们梳理好内部只怕会主动来攻，到时候我们主动变被动，情势对我们更不利。”

    李将军也知道这一点儿，却坚持道：“此时我们也不宜出战。”

    白善道：“还是因为士气太过低迷，若士气恢复过来，倒是可以一攻。”

    现在他们可用的人手还有两千上下，是可以有一击之力的。

    李将军就道：“除非郭将军活过来。”

    白善和蒙小将军：……这就太难为郭将军了，已经死的人怎么活过来？

    事情暂时无解，他们只能先做好防守的准备，顺便派人去打探王城中的情况。

    晚上六个人精疲力竭的坐在火堆边，连吃饭都没多少力气了。

    满宝不由感叹，“原来书上说的是对的，累到极致的时候不仅吃不下东西，还连觉都不想睡。”

    她现在觉得肚子饿，却又不是很想吃东西；觉得累，大脑却又一刻不肯停歇，想闭目休息一下都做不到。

    白二郎和刘焕情况好一点儿，他们今天基本没怎么动脑袋，大半是体力活儿，所以此时是又累又饿，直接埋头在饭盆里没抬起来。

    白善也累，且他一直在用脑，也不太有胃口。

    他此时正把自己看过的兵书都从脑袋里翻出来，问他们，“你们说我们用个什么计策才好？最好让他们内部生乱，至少五天内不要出兵打我们。或者我们把士气提一提，在他们出手前先打回去。”

    满宝此时满脑子还是各种止血、截肢、缝合之类的东西，根本挤不出空隙来想这些，随口道：“高喊为陛下尽忠然后往前冲。”

    白善就看了她一眼，问道：“我这么喊你会往前冲吗？”

    满宝摇头。

    白善就道：“同理，其他人也不会。”

    他的目光扫过正有序巡逻的士兵们，叹息道：“若想要他们拼命，要么郭将军活过来，给他们胜战的信心；要么许以重利，让他们不得不拼命。”

    满宝努力的扒饭，勉强吃下一口饭后道：“可你不是将军，你怕是不能给他们重利。”

    白善点头，“是啊，我许下的诺言他们只怕不信，信了可能也做不了数。所以只剩下一个哀兵之策了。”

    满脑子血腥的满宝总算在脑仁里挤出一点儿位置来给他，想了想后道：“这样不行呀，万一弄巧成拙怎么办？”

    哀兵若信念还在，的确可以背水一战，可要是控制不好，哀兵心也死了，那可就一溃千里了。

    白善也知道此法危险，“所以我们可以先铺垫，这两日正好有时间，而且王城那边我们也不是毫无办法。”

    “什么办法？”

    白善道：“我让蒙小将军去把郭将军的器玩和帐篷能拆的都拆了，和士兵们说，将军深觉愧对众将士，决定与众将士一起，在收回王城前同吃同宿。”

    当然，让郭将军真的和他们同吃同宿是不可能的，毕竟人已经没了，可态度是可以拿出来的。

    将士们住在普通的帐篷里，他就住医帐；将士们用普通的陶碗吃饭，他的瓷碗也收了起来，和他们一样用陶碗……

    这就算是一样的了。

    将士们也会看到这个态度的。

