    庭院里，姜离谙终于笑够了，开始反过来虚情假意地安慰魏东流。

    “没事啦，魏道友。我看那小子蠢得可以，不像是什么修道的好苗子，不如我们再去其他私塾里转转如何？”

    魏东流面无表情地横了他一眼。

    他要找的并不是什么衣钵传人，而是信得过的心腹亲信……当然这个不可能和姜魔女直说。

    稍微冷静片刻之后，魏东流便又心生一计，笑着和姜魔女讨论：

    郭近不是要听塾师的话么？

    我只要搞定塾师，岂不就搞定那小子了？

    姜魔女闻言沉默，心思也急转起来：

    这魏东流怎么回事，为何非盯着那小子不放？

    难道那个叫郭近的少年，具备什么特殊的修道资质不成？

    思索片刻，她又推翻了这个猜测：

    不对！早在来这里以前，魏东流就定下了要找“老实听话”的弟子。

    想要收下郭近应该也是如此，不大可能是因为他具备什么“修道资质”。

    又过了一段时间，两人便看见老塾师领着一吊腊肉，醉醺醺地走了回来。

    魏东流走上前去，直接问道：

    “老先生，你是不是有个叫郭近的弟子？”

    那老塾师闻言抬头，正要发作，突然又硬生生地忍住了。

    上党城接近太行山南段，时常也有魔教修士来此处取材，因此平民大多都也警惕得很，晓得什么叫“仙凡有别”“人为刀俎”。

    虽说眼前这对男女看着并不盛气凌人，但却也没有什么晚辈对老人家的礼数，见面就直接问他的弟子……万一是修行者呢？

    想到此处，老塾师便吓得酒也醒了三分，连忙结结巴巴地说道：

    “不是我的弟子，只是他娘让他寄住在私塾里……请问两位有何事啊？或许小老儿能帮上忙……”

    “此子与我有缘，我欲让他与我学道。”魏东流单刀直入。

    果然是修行者！老塾师慌忙点头如捣蒜，说道：

    “上仙能看上郭近，属实是他上辈子修来的福缘！小老儿立刻去和他分说清楚！”

    带着两人回到课室，郭近见老塾师气势汹汹地进来，连忙起身要行礼，却被老塾师伸出双手按住肩膀，笑容满面地道：

    “郭近啊，你这娃是我从小看着长大的，我早就知道你注定有大福缘！”

    “现在仙师要收你入门，是你的福缘来了，快去收拾东西跟仙师走吧。”

    郭近当时就懵逼了，半晌才道：

    “可是……”

    “别什么可是了！”老塾师晓得他要说什么，肯定是些“我不能转投别师”之类的废话。

    郭近的老实和执拗，他当然再清楚不过。

    问题是，现在看上他的可是修行者！

    要是对方顺手一剑将他杀了，然后阴阴来一句“这样你就没有师父了”，他能上哪里说理去？

    因此老塾师不等他说出口来，就直接打断他道：

    “你娘让你寄住在我私塾里，又没说一定要跟着我读书！”

    “其实你娘已经托村长和我说过，若是有机会的话，就要送你去更好的地方学习，现在机会不是来了？”

    老塾师一提起他娘，郭近果然上当受骗，憨厚说道：

    “既然是塾师吩咐，郭近不敢不从。”

    他避席站起身来，先是跪在魏东流的面前，给他磕了一个响头：

    “弟子拜见师父！”

    “好。”魏东流点头说道。

    若是按照凡人的习俗，拜师还要带上束脩，不过他自然是无所谓这些礼节的。

    郭近这边直起上半身，面带犹豫地看向旁边的姜离谙。

    这姐姐明显是和师父一起过来的，若不行礼似乎也不太好，可行礼的话要如何称呼呢？

    他忽然福至心灵，转身给姜魔女也磕了一个响头：

    “弟子拜见师娘！”

    噗！魏东流差点儿喷了。姜离谙也有些讶异，不过瞬息便反应过来，也不否认，只是笑吟吟地伸手进袖里，摸出一根银针来，说道：

    “好孩子。我这里也没带别的，只有一根姹女素阴针，便送你当见面礼吧。”

    郭近却不去接，只是看魏东流面露异色，立刻察觉出不对来，谨慎说道：

    “家师在此，弟子不敢收……”

    “收下吧。”魏东流叹了口气。

    至于自己和姜离谙的关系，倒是没必要在这里解释清楚——老塾师这个无关人士还在旁边呢！

    “恭喜仙师收得弟子！”老塾师见他眼神不善，连忙说道，“我去将郭近的被褥衣物取来……”

    “不用。”魏东流摆了摆手，便和姜离谙带着郭近离开课室，两人同时拉出剑光，又将猝不及防的郭近卷入，直接便冲天而起。

    见两人化光而去，老塾师呆立半晌，才一屁股坐倒在地上，背后已经吓出了大片冷汗。

    带着郭近回到石屏山，魏东流挥袖解开阵法，驱动剑光进入。

    姜离谙二话不说，只是厚颜无耻地跟上。

    穿过漫长的岩隙隧道，两人便来到石屏山腹之中。

    姜离谙看见谷中景色，神情顿时有些异样。

    只见湖边的沼泽洼地，原本是野花野草蔓生，如今大部分都被除去，少数好看的也被移植别处，然后种上了各种灵草灵药。

    周围一圈，则是修筑着许多石屋。其排列如星罗棋布，看似杂乱无章信手拈来，细品却似乎有奇门遁甲之意，蕴含其中。

    姜魔女忽地记起，这石屋的样式和排布，好像在天魔道内的截教古籍插图中见过，至少也是类似的布局。

    当然，她自身不懂阵法知识，认不出其中具体的玄奇之处……但她可以看出，这里面有一门极其厉害的阵法！

    此人当真精通阵法？却是藏得好深！

    魏东流又听见昆仑镜提示，神秘人设的同步值快速上升，心说这姜魔女果然可爱。

    什么不怀好意，什么心思诡谲，统统都无所谓的。这里毕竟是魔教地盘，难道你还非得指望遇到的修士，全是与人为善的类型不成？

    反正只要可爱就完事了！

    他这边心头暗喜，面上却无任何表现，只是转头和郭近说道：

    “为师俗名姓魏，这位乃是姜道友，以后不要认错了。”

    “弟子见过姜前辈。”郭近连忙忐忑不安地致歉，“先前误认，实在羞愧……”

    “称呼而已，却是无妨。”姜离谙笑嘻嘻道，“魏道友想来也不会介意是吧？”

    魏东流：………………

    他不去理会姜离谙，只是继续和郭近说道：

    “本门名为万法通玄门，承接上古截教太乙通玄真人的道统，你要谨记。”

    “是，弟子记住了。”郭近在心里默念几遍，认真说道。

    上古截教太乙通玄真人？姜离谙也在心里暗暗记下，打算回碧烟宫好好查一查这个名字的底细。

