    “叔叔一个人在家里，其实是特别孤单的，只有他一个人，那样的家根本不算作家。他其实也很想能和你一块儿生活，但是他最大的担心，是怕打扰到你，怕给你添麻烦，怕他现在的身体成为你的拖累。我想告诉他家其实是温暖的，是大家一起相互照顾，相互陪伴。”这显然也是李潇潇自己的梦想，所以她的神情才会那么生动。

    “谢谢你，潇潇。”方志强是发自内心的说出这句话的，他也明白了为什么李潇潇可以劝动父亲，因为他一直以来，都是从自己的想法，和父亲的现状去说的。他认为自己应该尽孝，认为父亲现在的身体，必须接受好的治疗，可是他却没有触及到父亲心底的担忧，和最需要的东西。到了父亲这个年纪，随着身体的日益变坏，安全感也极度缺乏，他们其实很需要有人来懂得自己内心的需要。李潇潇的话，无疑让父亲看到了最想要看到的东西，他最想拥有的家。

    “光说谢谢不行，以后你要请我吃饭，经常请，就吃你和叔叔做的家常菜。“李潇潇眼睛一直在发亮，“我也会让叔叔尝尝我的手艺。”

    毫无疑问的是，李潇潇在给方志强父亲编织关于家的美好图景的时候，把自己也放了进去，她也真的很想融入这个图景，成为其中的一部分。

    “只要你不怕胖，又有时间，天天来吃都行。”方志强满心只剩下感激和感动。他发现的确是李潇潇远远比他想象的要聪明，甚至于他可能从来都没有真正了解过李潇潇。

    “这可是你说的，说话不算数的就是小狗。”李潇潇调皮地刮着方志强的鼻子，放在以往，方志强可能会觉得不习惯甚至是抗拒，但是这一次他没有拒绝，李潇潇温软的手指刮过他的鼻尖，痒痒的还很舒服，似乎让他的心也跟着跳了一下。

    李潇潇却叹了口气：“说到小狗，这次出来最大的失误就是没有带小小过来，我现在好想它啊，也不知道瘦了没，有没有好好吃饭。”

    “想就回去看它吧。你也该回去了。”方志强看见李潇潇锁着的眉头和惆怅的眼神，知道她是在掩饰，她想的怎么可能只有一个小小，怎么可能对于父母无动于衷，只是当着他的面不想去提罢了。

    “嗯。”李潇潇重重点头，咬着嘴唇说，“强子，我明天一早就回去。然后第一时间去忙房子的事情，跟刘艳姐去收拾还有办手续这些。你照顾好叔叔，早点带他回家。”她说的不是回明珠而是回家，而且把家字咬的很重。

    方志强也是郑重地点头：“等他病情稳定下来，我就带他回去。”

    李潇潇最后提出一个请求：“强子，抱抱我好吗？”

    方志强只犹豫了一下，还是伸出双臂，把李潇潇拥入怀中。李潇潇的身体很暖，带着特有的体香，但是此刻方志强没有一丝杂念，他只是单纯的想拥抱李潇潇，甚至于，在他的心里，很希望这个拥抱可以维持下去。

    不知道过了多久，两个人才分开。李潇潇依依不舍地说着：“好了，我先回去了。明天一早再来跟叔叔告别。”

    那一晚上，方志强的父亲辗转反侧，明显是一肚子的话，最后只说了几句：“强娃子，我这次去明珠，都是因为潇潇。我也并没有强逼你的意思。上一次硬生生拆散你跟那个姑娘，我心里也不安生……我知道你喜欢她，可是现实情况在这摆着……做父母的没有别的指望，就是你一辈子过的好就行。潇潇这个姑娘，我没法说逼你去跟她在一起，人家确实太好了。我也确实想你能有个这样的媳妇儿，两个人和和美美地过下去。你要是心里头有意思，就别憋着，别管她家里人怎么样或者是其他，就好好对她，也不枉费她一个女孩子家，这样一番心意。”

    父亲说着，重重叹了口气：“我不能逼你跟她在一起。要是真的，最后没过到一起去，那也就不说啥了。潇潇这样的，找啥样的对她好的找不到，是咱们家没这个福分。但是现如今，你说什么也要好好对人家才是。就当是替我还她一点恩吧。咱们欠着人家的。”

    黑暗里头方志强大睁着双眼，默默地听着父亲的话。父亲看到了李潇潇的付出，可是他没有看到的，还不知道有多少呢，总之他方志强欠李潇潇的，这辈子怕是还不清了。

    第二天一早上，李潇潇比往常来的都还要早，方志强的父亲才刚醒来，就看到她提着个保温盒子过来了：“叔叔，今天是排骨汤，一会趁热赶紧喝。”

    “你都要回去了，路上开车时间长着呢，也不多睡一会。还起这么早费这个劲干什么？我让强子去买回来，也省得你再花钱受累的。”方志强的父亲责怪着李潇潇，他是因为心疼才这样责怪。

    “叔叔，外面买的都加的不知道什么乱七八糟的东西，根本没有营养还对身体不好。我也没做什么，就只是买了东西交给饭店老板做。”李潇潇笑着笑着，神情有点黯然：“再说了，这不是想多陪叔叔一会嘛，马上要回去了，等叔叔你去明珠，最快也得一个星期。我就觉得好长，一天都不想跟你们分开。”

    李潇潇说这话是真的动了情的，她和方志强父亲脾气本来就对味，这些天来的照顾，更是早就成了一家人一样。所以此刻分别在即，她真的是难受的很，红着眼圈硬忍着眼泪说话。

    “没事的姑娘，就一个星期，到时候我就过去了。”方志强的父亲安慰着李潇潇。

    李潇潇用力点头：“叔叔你答应过我的，说话一定要算数。”

    “算数，一定算数。”方志强的父亲连连点头，随即从枕头底下拿出一个小盒子，叹了口气说道，“姑娘啊，我也不知道我们家强子有没有那个福气，娶你做媳妇儿。反正我呢，是打心底认定，你就是我们家人了。”