    许卿瞬间被大娘的话勾起了兴趣：“为什么会吃亏？”

    大娘笑得一脸开心，又神神秘秘地跟许卿说道：“因为丁昌文的老婆可不是一般人，在这一片都是有名的厉害，泼辣又不讲理，长得五大三粗跟个男人一样，嗓门也高，听说以前丁教授下放的时候，他老婆在家伺候公婆，倒是孝顺得很。”

    许卿蹙眉思考起来，这么说来丁昌文的妻子除了厉害，也是个无辜的受害者。

    大娘越说八卦越开心，有些刹不住车的感觉：“还有，这个丁昌文特别不是东西，经常到处乱勾搭，被他老婆抓住不知道多少次，一次把那女的剥光了在大街上打。”

    许卿仿佛看见方兰欣被剥光在大街上痛打，想想就觉得很痛快。

    脸上却满是担忧：“我回去跟她说一声，希望她和丁教授不要有来往，免得会惹祸上身。”

    大娘捂着嘴凑在许卿耳边：“还有，丁昌文的老婆最近回娘家了，等回来他们可真要小心点。”

    许卿点头：“谢谢大娘，我知道了。”

    说完又是一阵长吁短叹的感叹，满眼都是担忧，害怕家会散了。

    大娘还直夸许卿是个仁义的好姑娘。

    许卿临走时再三叮嘱大娘：“这件事你一定不能说出去，跟任何人都不能说啊。”

    大娘拍着鼓囊囊的胸口保证：“哎呀，姑娘你放心，大娘是个嘴严实的人，肯定不会出去乱说。”

    许卿笑了笑，心里却很清楚，她叮嘱得越多，大娘往外说得越快。

    喜欢八卦的人，心里哪儿藏住八卦，恨不得见人都说一遍。

    许卿心情很好地回槐树胡同，路上还给奶奶买了两块刚出锅的枣糕。

    到家时，冯淑华正在菜园里捉虫，用个小棍把菜叶上的青虫都扒拉到手里的小碟子里。

    许卿过去看了一会儿有些好奇：“奶奶，这些虫子要干什么？”

    冯淑华笑着：“喂蛊虫。”

    从破四旧开始，她就已经不养蛊虫了，可是周晋南的眼睛要想好，就必须养出一条更厉害的蛊虫来，吞噬掉他体内的蛊毒才能好。

    为了孙女一辈子的幸福，她愿意再出山一次。

    许卿一想到爬的到处都是的软体虫子，感觉头皮都发麻，却依旧大着胆子去帮冯淑华捉虫。

    仔细观察后才发现，菜叶上的青虫和平时看见的青虫还不太一样，青色中带着透明，似乎能看见里面白色的汁水。

    一动一动，更是恶心。

    许卿不懂也没问，冯淑华收集好虫子后，又扶着她洗了手去院子里坐着，拍了拍挎包：“奶奶，猜猜我给你带什么回来了？”

    冯淑华皱了皱鼻子：“枣糕，是枣糕，还是林家卖的枣糕！”

    许卿笑起来：“奶奶，你可真厉害，只是闻了一下就能知道谁家的枣糕呢？”

    边说着边从挎包里掏出用油纸包着的枣糕递给冯淑华。

    冯淑华接过枣糕乐呵呵地说着：“林家做的枣糕实在，大枣都是又红又大的没有一丝苦味，也舍得放白面，吃起来特别好吃。”

    许卿笑看着冯淑华秀秀气气地吃着枣糕，过了这么多年，老人家身上那股大家闺秀的风范一点儿没丢。

    举手投足间的优雅，就像是刻在骨子里一样，是一般人怎么学也学不来的。

    许卿撑着下巴看着冯淑华吃枣糕，都感觉是一种享受，上一世怎么就没发现奶奶这么可爱的一面呢？

    等冯淑华吃完枣糕，许卿才把叠好的结婚证拿出来给冯淑华看：“奶奶，这是我和周晋南的结婚证。”

    冯淑华赶紧起身：“等会儿，我先去洗个手再过来看。”

    很认真地洗手，还用香胰子仔仔细细地洗了一遍，擦干手后带着一种虔诚拿过许卿的结婚证，看着上面的大红花，整齐的楷书，连连说着：“好，好，卿卿以后就是别人的媳妇了。”

    许卿莫名不好意思起来：“奶奶，我们以后还是住一起。”

    冯淑华又仔细看了好几遍，又眯眼笑看着许卿：“现在世道好了，你们以后肯定会越来越好。”

    许卿点头：“嗯，肯定会越来越好的，对了奶奶，明天早上我要去周家，你跟我一起去好不好？”

    冯淑华突然就心酸起来，许卿算是头一次去男方家，竟然也没个家长陪着。

    看来是跟许治国彻底闹翻，而剩下两个姑姑，那更指望不上。

    “明天我跟你一起去。”

    晚饭，冯淑华让许卿烧火，她掌勺，炒了一盘青菜，一锅红薯稀饭。

    许卿只觉得青菜有股苦味，回味还有些甘甜，以为是青菜品种不一样。

    冯淑华把菜往许卿面前推了推：“多吃对你有好处，不要怕苦。”

    许卿也不挑，把一盘子菜都吃了下去。

    晚上睡觉时，就感觉肚子里有股暖流在涌动，很舒服的感觉，琢磨着是不是奶奶在那盘菜里加了什么东西？

    总之肯定是对她身体有好处。

    连睡眠都变好了，一夜无梦到天亮。

    一早起来，冯淑华已经换上了平时没穿过的一件浅金色，领口和袖口都绣着云纹的对襟褂子，滚着金边，可以看出料子很好。

    在这个满是深蓝深灰的年代，只有少数年轻人会穿鲜艳一点的颜色，没有老人会穿这么鲜艳的颜色。

    头发抹了桂花油，用细密的篦子整齐地梳到脑后挽了个发髻，插着一根很不起眼的乌木簪子。

    许卿背着手绕着冯淑华转了两圈：“奶奶，你这么打扮可真好看，这衣服料子看着真好，是锦缎的？”

    冯淑华拽了拽衣角：“这叫织云锦，我好不容易藏下来的。”

    许卿笑起来：“好看，特别好看，奶奶穿上一看就是大家闺秀。”

    冯淑华眨了眨眼睛，压住心里的回忆，摆了摆手：“胡说什么，早饭已经做好了，赶紧吃了走，去太晚不好。”

    匆匆吃完早饭，许卿也换了条白底红条纹的连衣裙，挽着冯淑华去坐公交车去周家。

    许卿和冯淑华到省城大学时，学生刚三三两两地去上课。

    冯淑华停下脚步握着拐杖眯眼看了一会儿，跟许卿说道：“有机会要上学，还是要上学的。”

    许卿笑着挽着冯淑华的胳膊：“嗯，奶奶，回头我报名上夜大，也不耽误我白天做事情。”

    冯淑华满意地点头：“好，这个想法好。”

    然后两人慢悠悠朝着学校家属院走去。

    让许卿意外的是，没想到周家人都在，连周丽红也在。

    身边还坐在樊洁和女儿柳文萍。

