    “木叶刚力旋风！”

    全力使用出空中回旋踢，直接向着前方的敌人踢去。

    面对这突如其来的进攻，宇智波忍者连忙将双臂竖起，放在身前进行格挡。

    接下来的瞬间，这名宇智波忍者脸色突变，被回旋踢一脚踢中，他立马感受到一股堪比猛兽的汹涌力道，透过手臂压迫在他的身体上，使得他一下子失去了思考能力，身体快速倒飞出去，在沙地上翻滚起来。

    猛地，他脚下一踩地面上的沙土，身体反震的向上方跳跃起来，有些恼怒的看向刚才用回旋踢击飞自己的木叶忍者。

    对方有着较之常人粗浓的眉毛，穿着绿色紧身衣，上半身的外面还套着一件木叶上忍的马甲制服。

    没有记错的话，名字应该叫做迈特凯。

    是他们现在鬼之国宇智波一族族长在木叶时期的学生之一。。

    在情报上也标注一点——体术尤为专长。

    在空中，宇智波忍者双手结印，随后从口中喷吐出一颗巨大火球，朝着凯扑去。

    嗖一声，凯的身影从原地消失了，躲过了火球攻击。

    宇智波忍者的写轮眼也跟着凯移动的身影一起转动，在空中转身，继续从口中喷出火球，攻击突然出现的凯。

    凯身上的肌肉猛地隆鼓起来，全身的查克拉进入一种可怕的增幅状态，全力挥出一拳。

    身体穿过了火球，拳头也在宇智波忍者的视野中越来越大，将对方毫不客气的打飞出去。

    宇智波忍者身体止不住的坠向沙地上，并且来了一个狠狠的接触，嘴里发出一丝痛苦的闷响：

    “不愧是琉璃大人的学生，竟然直接用拳头打散了我的豪火球……”

    砰一声，撞击到沙地上的宇智波忍者，身体到了极限，直接化作一团白烟消失。

    “影、影分身！？”

    凯看到这名被自己用拳头打飞出去的宇智波忍者，在受到重创后，直接化成了一团白烟消失，立马惊愕的瞪大眼睛。

    他这才意识到，刚才和自己交手的，只是一具影分身而已。

    “凯吗？能轻易打败我们一族上忍的影分身，看样子成长了许多。”

    不远处的琉璃看到这一幕，微微感到意外。

    虽然跟随自己过来的三名宇智波忍者，只是实体幻化出来的影分身，仅保留了本体的部分实力，但也没想到会这么轻易被打散。

    尽管凯使用了八门遁甲，将自己的体术进行了特别强化，但留意到凯是在瞬间进入了八门遁甲状态，而且没有大声气喘，对身体造成负荷，足见这个过去的学生，在体术上造诣非凡。

    不过，第六门……不，对现在的他来说，开启到第七门就是极限了吧。琉璃心中暗暗评估着。

    八门遁甲是一个用时间水磨的禁忌之术，八门全开之后，能够在短时间内打开人体的所有限制，爆发出无与伦比的力量。

    但这个状态，会将术者的生命也一同燃烧殆尽。

    总体来说，是一个用来和敌人同归于尽的禁术。

    而且根据琉璃的判断，为了修炼八门遁甲，凯的身体，早已经过了千锤百炼，但相对的，身体之中也留下了无数的暗伤。

    现在还不明显，等到年纪大了之后，这种暗伤就会无限放大，让他晚年痛苦不堪。

    所谓禁术，就是这个样子，需要承担巨大的风险和代价才能施展。

    正要迈出脚步，去会一会这个曾经的弟子，琉璃突然感觉身体一僵，不知何时一道狭长无比的影子从后面突袭，和她脚下的影子紧紧连接在一起。

    影子之中立马传来了极强的束缚力，将她的身体牢牢锁定在原地，无法移动。

    “我劝你别东张西望为好哦。接下来，尝尝我们奈良一族的影子绞首术吧！”

    施展影子模仿术的奈良一族上忍，脸上露出计谋得逞的笑容，手上的印式微变，立马从琉璃的影子之中，再次分裂出两道影之手，用力覆盖在琉璃的脖颈上，用尽全力握紧。

    琉璃眉头微皱，感觉到呼吸有些难受，体内的查克拉开始奔流起来，想要冲开束缚。

    “堂东，趁现在！”

    奈良一族的上忍急忙大喝，他感觉到一股很恐怖的力量，正在琉璃体内酝酿着，这样下去，他的影子模仿术，很快就会被破开。

    在奈良一族上忍喊完之后，巨大的阴影从天而降，以高速旋转，正对着琉璃的头顶落下。

    “肉弹战车！”

    琉璃猛地抬起头，黑白分明的瞳孔，立马染上了鲜红的色彩，三个勾玉在红色的瞳孔中浮现。

    位于脖颈上的黑影之手，像是受到了某种力量的压制，迅速从身上退散。

    施展影子之术的奈良一族突然感到手掌一痛，啪一声分散开来，术式强制解除。

    噗嗤！

    鲜血从天空飞洒下来。

    秋道堂东在空中停下了身体旋转，看着不知何时刺入自己身体的查克拉剑刃，呈现暗红色的色彩，微微睁大了眼睛，一副不敢置信的表情。

    “我竟然会被这样的……”

    他咳嗽一声，从口中吐出血来，话语吞回肚子里，不甘心从半空中摔落下来，落在琉璃的脚边，眼睛无力的合起。

    “虽然有点麻烦，但正好省了走路的力气，下一个会是谁呢？”

    琉璃抽出刺入秋道堂东胸口中的查克拉剑刃，在手中轻轻一甩，将上面的鲜血甩干，横在面前，红色的写轮眼冷冷扫视着周围的木叶忍者。

    “堂东！”

    奈良一族上忍大声喊着，可是，倒在琉璃脚边的秋道堂东，已经无法回应任何人的呼喊，变成一具冰冷的尸体。

    “可恶！”

    奈良一族上忍没有被愤怒冲昏头脑，而是迅速向后一退，和琉璃拉开一段安全距离。

    周围的木叶忍者，也都脸色警惕的盯向琉璃，不敢有丝毫放松。

    没想到只是一次试探性进攻，就直接演变成这种样子，致使秋道堂东牺牲。

    而且凝聚查克拉剑刃，情报上没记错的话，那是须佐能乎开启后才有的能力。

    现在随手就能凝聚查克拉剑刃，这种能力可没有在情报上显露出来，在场的木叶忍者纷纷猜测这很可能是琉璃的隐藏能力之一。

    嗖嗖。

    这时，两道身影退回到琉璃的身旁，正是追随琉璃而来的三名宇智波忍者中的其中两人，两人退回来的姿势都有些狼狈，衣服也是沾了很多灰尘。

    木叶那边，拥有粗浓眉毛，和凯有几分相像的男子，此时也回到了木叶忍者的队列之中，从衣服上比较少的痕迹来看，他与两名宇智波忍者的影分身战斗，应该是稍胜一筹的程度。

    “琉璃大人。”

    一名宇智波忍者微微气喘起来。

    “你们回去吧，接下来的战斗，我一个人解决就行了。”

    琉璃本来也没指望这三个影分身，能给自己带来什么帮助。

    之所以这样做，是为了让她和白石，看上去更像是在执行突击任务罢了。

    当然，白石那边说不定会将这些下属分散出来的影分身，物尽其用吧，不浪费他们出场的机会。

    “是。”

    没有迟疑，两名宇智波忍者双手结印，解开了影分身之术，在琉璃身旁化作烟雾消失。

    “果然那两个人也是影分身吗？之前战斗的时候，就感觉到有些奇怪了。”

    迈特戴眉头微微一凝。

    不论怎么样，他的实力，还没有到单纯使用体术，在不动用八门遁甲的情况下，就能对付两名宇智波一族上忍的程度。

    但如果是影分身的话，那就一切都能解释通了。

    然而，三名宇智波忍者都是影分身，连带着木叶忍者，对出现在这里的琉璃，也产生了些许的怀疑。

    对方会不会也是影分身呢？

    队伍中的日向一族分家上忍，打开白眼观察了一阵，无奈摇了摇头。

    影分身是白眼也无法分辨出分身和本体的特殊分身术。

    无论怎么观察，都无法确认出现在这里的琉璃，究竟是分身还是本体。

    似乎也猜出了木叶众忍者的心思，琉璃耐心的解释了一句：

    “放心吧，在这里的我不是影分身，你们的包围战略很成功。不过，从某种程度而言，你们也算是倒霉，因为在这里的我，并不是影分身。”

    站在木叶忍者的包围圈中，琉璃面无惧色，冷厉的杀气毫无征兆从身体内爆发出来，使得周围的空气出现一瞬间的凝滞。

    周围的木叶忍者呼吸一窒，双肩上仿佛随时压着一块巨石，有些喘不过气来，纷纷神情凝重的盯向琉璃。

    只是单纯的杀气爆发，就能对他们的身体造成窒息之感，要是真正动手起来，会是何等的可怕，简直难以想象。

    在接下来的战斗中，稍微不留神，就可能人头落地吧。这是在场所有木叶忍者心中的真实想法。

    “凯，接下来的战斗，不要有任何犹豫，否则你会死。”

    和凯并肩站立的迈特戴，用低沉的语气忠告自己的儿子。

    尽管知道自己的儿子，过去与对方有着一份师徒之缘，但是在这种情况下，双方都不可能留手，任何的迟疑和犹豫，都会带来死亡。

    “我知道了，爸爸。”

    凯握紧拳头，粗浓的眉毛用力竖起，眼神之中充满了坚毅。

    确实，自己如果在这时有所迟疑的话，不仅会让同伴陷入死亡的危险中，也同样会被过去的恩师所瞧不起。

    这场战斗，自己必须全力以赴。

    “那么，由爸爸我来先攻，你和其余人负责掩护！能和这样强大的忍者对战，爸爸的青春也要燃烧起来了！”

    说完这句话，戴双手放开，全身用力一震。

    无比狂暴，不受控制的查克拉，从戴的体内疯狂宣泄出来，可怕的气势，将覆盖在身体周围的风沙全部吹散，仿佛形成了一片真空领域。

    透过绿色的紧身衣，戴全身的肌肉都在隆鼓，充满了一股爆炸性的爆发力量。

    身体上也开始燃烧绿色的蒸汽，如雾气如火焰扩散开来。

    就连身旁的木叶忍者，也都惊讶的看向戴。

    尽管知晓戴爆发八门遁甲的实力会成倍增加，可是查克拉的爆发威力，也未免太夸张了一点。

    轰！

    戴的身影刹那间从原地消失。

    脚下的沙地发出爆炸的声响，无边的风沙在瞬间卷起，将人的视野遮挡住。

    在卷起来的风沙之中，琉璃也因为视野受阻的原因，下意识眯起双眼，嘴角轻轻扬起，露出笑意。

    “绿色蒸汽……这是第三门生门开启的征兆。不过，以热身来说，第三门的速度和力道我觉得还是有点欠缺呢。”

    “速度和力道是不是有所欠缺，这种事只有战斗过才知道！”

    戴的声音传来，但由于移速太快，根本听不清是从哪个方位传来的。

    只听到锐利的破空声发出，人影突然闪烁到琉璃的身后，身体在半空中旋转，右腿凶猛扫出。

    琉璃急速转身，右手集中力量，将查克拉剑刃猛的挥出。

    刀刃快速从戴的身体中穿过。

    “残影？”

    查克拉剑刃挥中的只是一道残留在空气中的影子。

    琉璃察觉到这一点后，立刻抬起左手，掌心对准下方。

    戴自下而上攻击的脚掌被琉璃的手掌轻描淡写按住，无法向她的下颚进行踢击。

    “原来如此，之前的回旋踢是佯攻。而这个上段踢的攻击段式，是打算对我使用表莲华吧。”

    战术被破，戴的心中一惊，缩回脚掌，向后急退。

    还未在沙地上站稳身体，一股毛骨悚然的气息从后面传来。

    戴来不及稳定身体，直接左脚离地，将身体侧歪，倒向地面。

    额前的头发从眼前飘落，暗红色的剑刃几乎是擦着脸面划行而过。

    轰！

    火球从琉璃口中喷射出来，直接命中了戴的身体，将他毫不留情轰飞出去。

    戴的身体四周有着绿色蒸汽作为保护层，被火球烧伤的程度并不严重。

    他动作灵活的在翻滚过程中弹跳起来，双臂展开。

    蒸汽的绿色进一步深化，牙关也微微咬紧，查克拉继续源源不断从体内爆发出来。

    琉璃很清晰听到了戴身体拉伤的声音。

    “伤门也开了吗？这才有点意思。”

    琉璃手握着查克拉剑刃，考量着戴此刻的实力是否能让自己尽兴，随后双脚在沙地上一蹬，身体轻盈的飞跃出去，杀气腾腾。

    “你的对手还有我们！”

    穿着风衣，佩戴黑色墨镜的木叶忍者，此刻双手一招，从衣袖中飞出一团黑云，拦截在琉璃前往戴的道路中间。

    “别来碍事！”

    琉璃轻吸了一口气，巨大的火球再次从口中喷射而出，将黑色的虫云吞没。

    哪知，黑色虫云在火焰中毫发无损，并且口器中传来叽叽的兴奋声音，疯狂啃食着火焰，不到片刻，火球就会黑色虫云啃食干净。

    沐浴过火焰灼的黑色外壳，虫子们的外壳更显得光滑明亮。

    见到这一幕的琉璃，不由得眉头轻皱。

    黑色虫云以包围的形式，从前方扑杀过来，略微张开的口器，似乎想要把她像之前的火焰一样啃食干净。

    琉璃目光闪动了一下，停下前进的脚步，周围突然涌现出暗红色的实体查克拉，形成坚硬的巨大骨骼，将身躯保护起来。

    黑色虫云扑咬上来，疯狂啃食着外放出来的实体查克拉。

    突然像是中毒一般，虫子翅膀扇动的速度肉眼可见的变慢，一只只坠落在地上。

    操控虫云的油女一族上忍面色微变，急忙将虫云召回，返回自己身体进行恢复。

    哪知，在虫子返回身体开始蕴养的瞬间，油女一族上忍身体忽然僵硬，杀戮、破坏等阴暗的意志，顿时将他的大脑侵蚀，瞳孔被染成一片漆黑，发出痛苦的嘶吼声，不像是人类可以发出的声音，而像是某种失去理智的野兽。

    无数的黑色虫子从油女一族上忍身上散开，在四周像是无头苍蝇一样乱撞。

    而油女一族上忍也不堪重负倒在了地上，开始满地打滚，黑色的墨镜碎裂，有什么东西在脸部的皮肤下蠕动，可以看到他狰狞起来的面目。

    “查克拉这东西最好还是别乱吸收，会死人的。”

    琉璃看着油女一族上忍的惨状，语气淡漠说了一句。

    木叶忍者听到琉璃这番话，都是有些咬牙切齿起来。

    琉璃无视了这些人愤怒的目光，保护在身体四周的暗红色骨骼架子，立马附上了经脉和血肉，披上了铠甲和头盔，瞬间形成了拥有巨大半身的暗血武士。

    手中的查克拉剑刃消散，半身武士的手中，却是凝聚出一把规模更大的查克拉剑刃。

    目光扫向远方，一大片的黑色从沙丘上蔓延过来，砂隐村的突击兵团正式抵达战场。

    瞳孔中的三勾玉，霎时间变成了万花筒写轮眼，冰冷的气息向着周围散开，让周围的木叶忍者如坐针垫，背脊发冷。

    “先去做个热身运动，之后再来料理你们。”

    说完，琉璃和须佐能乎的身影从原地消失，空气中只有瞬身移动时残留下来的微弱电光，在空气的夹缝中一闪一闪，很快湮灭。

    “这下麻烦了，她的目标是砂隐的突击部队！”

    突然意识到琉璃要去做什么，木叶忍者朝着志愿而来的砂隐部队方向看去，神色大变。

    戴最先反应过来，开启伤门之后，他的速度再次提升，快速追逐琉璃的身影。

    砂隐的第一和第二突击兵团，一共有两千名砂忍，根据四代风影罗砂给他们的指令，他们接下来以包围的形式，将部队分散开来。

    就在带头的砂之上忍开始指挥部队散开时，突然人群中传来一阵惊呼声，庞大的阴影直接笼罩在沙地上，砂忍们抬头看去。

    轰！

    查克拉巨剑从天空劈砍下来，十数名砂忍来不及闪躲，直接殒命在查克拉巨剑的蹂躏下。

    随后，巨剑造成的剑芒，也在人群中爆发出来，将一条直线上的砂忍全部吹飞出去。

    哪怕是忍者，面对这样的天灾之力，也显得极为无助。

    琉璃目光冷酷的扫向周围的砂忍，左眼中瞳力释放。

    嘴里轻轻说了两个字：

    “土雷。”

    一时间，痛叫声此起彼伏。

    只见无数的雷霆覆盖于大地上，让沙漠的大地，变成了电蛇肆虐的海洋。

    出现在琉璃周围的砂忍，全部被电蛇麻痹住身体，眼神惊恐。

    查克拉巨剑无情的横扫而过，一切的痛苦都归于了平静，天地间恢复肃杀般的安宁。

    咚！

    咚！

    琉璃稳步向前，望着重新凝聚斗志，疯狂向着自己冲杀而来的砂忍，缓缓控制须佐能乎再次单手举起查克拉剑刃。

    “火雷。”

    巨剑斩落。

    冲天的雷光，伴随着查克拉巨剑挥舞出来的剑芒，扩散向四面八方，无情将冲上来的砂忍生命吞噬掉。

    ◎

    “琉璃那家伙，看样子玩得十分开心呢。”

    白石双手插在白色大褂的口袋里面，任由狂乱的风，拨弄头发，眼睛朝着四紫炎阵外的远方望去。

    那里电光闪耀，隐隐有轰鸣般的雷声坠落大地，即使是在这里，也能够听到。

    “不过那样一来，查克拉也会消耗十分快，希望不会出现问题吧。”

    白石自顾自猜测着。

    八雷神的能力确实勇猛，而且胜在全面。

    可是，开启那个状态，加上须佐能乎，查克拉消耗的速度，远比单纯的须佐能乎更快。

    即使琉璃的查克拉量算是忍者之中的顶尖，但这么用力的玩闹下去，白石也有点担心她后续乏力。

    随后，白石收回目光，看向倒在面前的九名鬼之国忍者‘尸体’，他们变成了一团白烟从地面上消失。

    而在不远处，还有五具木叶忍者尸体倒在血泊之中，胸口位置，被影舞者的影之刃贯穿，失去生命气息。

    连灵魂的色彩，都变得黯淡无光起来。

    白石微笑着看向被自己偷袭成功，但却从他的袭击中，活下来的木叶忍者。

    尤其是猿飞檩子，她由于躲闪及时，只有肩膀位置受到了攻击。

    而另外三名攻上来的木叶忍者，虽然也侥幸活下一命，但伤口位置还在汩汩流血，大有止不住的趋势。

    “别说我卑鄙哦，这可是生死较量。”

    白石这样笑道。

    猿飞檩子没有说话，而是用医疗忍术治疗好自己肩膀上的伤口，随后跳到负伤的三名木叶忍者身旁，准备为他们治疗伤势。

    白石自然不会让对方得逞，脚下的影子再次突袭出去，幻化成十数道影之刃，冲向猿飞檩子等人。

    猿飞隆的身影则是闪烁到众多影刃的前方，握紧手中附着火属性查克拉的刀刃，沉沉呼吸着。

    “火遁·炎爆！”

    轰！

    恐怖的爆炎立马将袭击而来的影之刃全部吞噬进去，恐怖的高温弥漫在结界内久久未散。

    “查克拉刀术吗？看样子和朔茂老师的刀术是同一类别的招式。”

    看着被火遁刀术逼退的影之刃，白石微微沉思起来，分析猿飞隆的刀术和旗木朔茂的白牙刀术有何区别。

    硬要说的话，旗木朔茂的刀术偏向于锋利和速度，而猿飞隆的刀术，则是长于破坏和爆破方面，招式相当干脆暴力。

    这种刀术施展，应该和对方的火遁忍术相关。

    猿飞一族是木叶之中少见和宇智波一族一样，擅长火遁忍术的忍族。

    能将火遁融合在刀术之中，也是一种高难度应用。

    寻常忍者可做不到这一点。

    “我可不敢和朔茂上忍的白牙刀术相提并论，但就算是这样的刀术，对付你这样的叛徒还是绰绰有余的。”

    猿飞隆沉声说道，面露凛然的锐利杀意。

    “真是了不起的自信。不过，你的刀术确实有一点棘手。”

    白石说完后，双手结印，脚下的影子再次蠕动起来，让猿飞隆等木叶忍者暗中警惕，目光凝重望去。

    在他们看来，白石那神秘莫测，比起奈良一族更具杀伤力的阴遁忍术，可以完美做到攻防一体，简直是棘手到了极点。

    在白石结印之后，脚下影子中一团的漆黑从里面分离出来，从平面上凸显出实体，一名身穿黑色紧身衣的少女站在了白石身旁，长发飘飘，现出一张美丽却没有血色的苍白面孔。

    漆黑的眸子里透露出惊人的寒气，似乎能把周围的空间也冻结住一样。

    “女人？”

    猿飞隆微微侧了侧头，感到疑惑。

    他从来没有想到过，白石的影子里面，会隐藏着一名人类少女。

    他们两人到底是什么关系？又是如何进行融合的？

    这一切都是未知。

    猿飞隆也明白，为什么自来也要在一开始就启动那个模式了。

    因为白石的很多东西都是未知，而未知，意味着神秘，还有极致的危险。

    连影子里面都能藏住一个大活人，接下来白石展现出什么奇怪的忍术，都让人不足为奇。

    “小心点，这个少女恐怕不简单。”

    猿飞隆低声说了一句。

    猿飞檩子等木叶忍者郑重点头。

    “去吧。”

    白石话语刚落，影舞者的姣美的身影在原地晃动了一下，就从白石身边消失。

    再次出现时，已经到达猿飞隆的面前。

    猿飞隆毫不客气挥出携带火属性查克拉的查克拉刀，斩向影舞者的身体。

    苍白纤细的手掌抓住了携带狂暴力量的查克拉刀。

    漆黑的暗从影舞者的白嫩手掌中传递出来，将查克拉刀上的火属性查克拉，以及查克拉刀的刀身，一并侵蚀掉。

    而且黑暗还在迅速蔓延，朝着猿飞隆的手掌延伸过去。

    猿飞隆脸色一变，连忙松开了查克拉刀，向后一跳。

    被黑暗侵蚀的查克拉刀，连带着上面的属性查克拉化为了一团空气，消失不见。

    而影舞者的身体再次消失了，猿飞隆脸庞僵硬的偏转，漆黑的身影在身侧出现，黑漆漆的眸子充满了冷酷的气息，向他探出了苍白纤细的手掌。

    猿飞隆毫不迟疑，手掌中翻转出一张起爆符，在他和影舞者之间爆炸了。

    轰！

    爆炸产生的冲击波，将他的身体推送出去，影舞者也狼狈的退了回去，目光朝着猿飞隆翻滚的方向扫去，眼睛里出现了一丝不满之色。

    猿飞隆从地上爬起，腰侧出现了大面积的烧伤，衣服被鲜血染红，伤口还在不断流血。

    虽然借助起爆符的爆炸之力，使得自己躲过了影舞者的必杀一击，但也因为起爆符的爆炸而受伤。

    “隆！”

    猿飞檩子大声疾呼着，劲风袭来，她匆忙挥起手中的查克拉手术刀，挥向袭击者。

    “现在可不是关注别人伤势的时候哦，猿飞副部长。”

    白石微笑的面孔近在眼前，抓住了猿飞檩子的手腕，让她的查克拉手术刀挥中了空气。

    猿飞檩子挣脱开白石的手掌，向后跳去。

    白石另一只手快速一挥，是三支吸满毒液的注射器，朝着猿飞檩子身体飞去。

    猿飞檩子轻身一闪，躲过了投射向自己的注射器，迅速从袖口中掉落出一个卷轴，将其展开。

    巨大手里剑被她握在手里，朝着白石飞快甩去。

    同时双手结印，本来是只是一个巨大手里剑，瞬间变成了十多个巨大手里剑，封锁了白石所有退路。

    白石站在原地不动，影舞者闪到他的面前，双手放开，化为了扭曲的实体黑影，分裂出大量影刃，将所有巨大手里剑拦截下来，剁成碎片。

    “得手了！”

    就在影舞者挡下所有巨大手里剑的瞬间，白石身后快速闪现一道人影。

    拿着一把忍刀的木叶忍者，悄无声息的接近到白石背后，将手里的忍刀挥向白石的后背。

    水流溅洒在面前。

    给干燥的沙地带来一丝清爽。

    偷袭白石的木叶忍者面色一怔，嘴巴一张，大量的水灌入口中，让他一下子难以呼吸起来。

    水牢术。

    木叶忍者突然屏住呼吸，不再呼吸，这才好受了一点，看着近在咫尺的白石，再次用力握紧了手里的忍刀，企图暴力破解水牢术。

    噗嗤！

    噗嗤！

    在他有所行动的时候，影之刃从水球外部贯穿进来，将他的身体捅穿。

    鲜血将水球染红，大量出血，连惨叫声都无法从里面传到外部了。

    砰。

    夹杂鲜血的水球破裂，木叶忍者的身体无力倒在了白石的身后，连挣扎都没有了。

    “给你们一个忠告吧，别冒失接近我的身体，这是很危险的行为。”

    白石看向神情越加严峻的猿飞隆和猿飞檩子等人，好心说道。

    “接下来……该认真一点了。”

    白石抬起手掌，放在嘴里一咬，对着猿飞隆等人轻轻一笑，随后将手掌重重朝着旁边的虚空一拍。

    契约的咒文浮现在虚空之上，向四周开始扩散。

    “通灵之术！”

