
龙瀛皱眉，不敢相信自己居然会对君云绵心动了？

他真是疯了——

不过，虽然心里想要克制，自己的行为，却第一时间出卖了自己。

心里一直都在记挂着她的手腕，他真的无法坐视不理。

龙瀛沉着脸，一言不发的拉住了君云绵的胳膊。

君云绵一惊，有些惊诧的看向龙瀛。

“太子殿下你这是……”

“你现在先处理一下，你手腕的损伤吧……”

她摇头，淡淡回道：“我真的没事……我自己的手上的伤情况如何，我自己最清楚。”

龙瀛眼底，掠过几分怒意。

他根本不给君云绵反应的机会，当即便弯身将君云绵大横抱起。

惊得四周所有人，都面面相觑。

白雪薇站在不远处看着，她微微抿唇，不由得轻声一笑。

这才是，男才女貌，佳偶天成的一对璧人。

在这世上，也唯有君云绵才能配得上太子。

呵……和君云绵相比，萧笙笙那个贱人，终究什么都不是。

她就等着，等着君云绵入太子府，等着萧笙笙那个贱人，落得一个凄惨的下场。

——

君云绵吓得不轻，她根本没想到，龙瀛居然会抱住了自己。

她一把搂住了他的脖颈，满眼都是诧异。

“龙瀛，你这是干什么？那么多人看着呢，你快点放我下来……”

龙瀛难得的，在她眼底看到了几分慌乱的样子。

他眼底漫上几分愉悦，冲着君云绵抿唇一笑：“不想摔着的话，你可得搂紧孤的脖子了。咱们是夫妻，孤抱着你，是正常的亲近，孤倒要看看，谁敢胆大包天，敢说孤的闲话……”

他说着，一双犀利的凤眸，便缓缓的扫向四周。

周围的那些奴才，纷纷摇头，连连道不敢。

“奴才们什么都没有看到……”

“对，奴才们什么都没有听到。”

他们巴不得，太子和太子妃琴瑟和鸣，恩爱缠绵呢。

没人敢抬起头来，去看太子和太子妃，所有人都是跪在地上，低着脑袋的。

龙瀛见此，满意的挑眉一笑。

君云绵犹如见了鬼，盯着那些跪在地上的众人。

“……”

龙瀛低垂眼帘，瞥了眼一脸诧异的君云绵，他抿唇淡淡一笑。

而后，他缓缓的转身，抱着君云绵进了船舱。

君云绵的挣扎，根本无济于事。

到了这一刻，她才清楚的意识到，男女力量究竟存在多么大的悬殊。

纵使，她武功不俗，可在龙瀛面前，她好像就变成了手无寸铁的弱女子了。

君云绵心里满是懊恼，一张脸难看的厉害。

费了很大的力气，挣扎不出龙瀛的怀抱，她也不再白费力气。

龙瀛抱着君云绵回了房间，便亲自查看了她的手腕。

瞧着他那副小心翼翼的模样，君云绵不由得微微蹙眉。

她强硬的将自己的手腕，从他宽大的掌心里抽出来。

这个龙瀛，到底是怎么回事？

他这样的姿态，无不让她感觉到，他非常的在乎她，非常的关心她一般。

以他们两个人，目前的关系，他的这种态度，非常的怪异和奇怪。

就好像，她是他心里喜欢的人，非常在意的人一般。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960609"  chaptername="番：佳偶天成的一对璧人">加入书签</a>
</div>
