    这个念头刚一浮现，莫川便摇了摇头，否定了这个猜想。

    看起来不太像，不大可能是传说中的玄武。

    据说，玄武这种生灵，乃是一龟一蛇，互相伴生。

    而眼前的仙果岛，只是单纯的一头龟兽，并没有看到蛇的踪影。

    再者，仙果岛这头龟兽，全身貌似大部分都是灰色的石头，不是血肉之躯，很是诡异，就更加不可能是玄武了。

    苦想无果，莫川决定借助系统的力量，心中吩咐道：“系统，对下方的仙果岛，动用侦查之力，查清它的根脚与来历。”

    “叮！”很快，系统的提示音便响起，一道信息面板浮现了出来。

    名字：混沌石龟

    境界：仙王境

    简介：诞生自混沌中的奇特生灵，常年处于沉睡中，浑浑噩噩，自身实力的发挥因此受到限制。

    “我靠！！！”看到信息面板的第一时间，莫川心中便忍不住爆了粗口，震惊到了极点。

    仙果岛，真名混沌石龟，乃是一头诞生自混沌中的混沌生灵？而且，居然还是一尊仙王？！

    想起自己之前僭越规矩，再三挑衅混沌石龟，莫川就不由一阵苦笑。

    自己还真是把“作死”这个词发挥到了极致啊！

    竟敢三番五次戏弄一尊仙王存在！

    所幸的是，信息面板上说的是真的，混沌石龟受到限制，无法发挥真正的仙王伟力，否则，他估计早就被混沌石龟弄死了吧？

    莫川心中一阵后怕，然后便忍不住暗自腹诽道：“这些混沌中诞生的生灵，都不是什么好东西啊！”

    见到混沌石龟，他不由就想起了在下仙界碰到的混沌奇石。

    本质上来说，他被玄百断追杀，被迫逃到上仙界，那块混沌奇石乃是罪魁祸首。

    因为，一开始玄百断就是被那块坑货石头吸引过来的！

    就在莫川感慨的时候，下方，混沌石龟已经完全浮出了海面，明明看起来无比巨大、笨重的龟身，此刻竟是平踏在海面之上，没有掀起一丝波浪，就像是站在一面镜子之上。

    钱铁铭、竹采萱、柯剑礼、剑启等人，忍不住瞳孔一缩，心灵受到极大的震撼。

    一个个都忍不住摇头叹息，一直以来，在上仙界无比神秘的仙果岛，其真实面目居然是一头石龟？！

    尤其是钱铁铭，他眼中尽是敬畏之色，因为，他无法感知到石龟的具体境界，这便说明，石龟的境界远远高于他这个上仙。

    低境界者，是无法感知到高境界者的境界，除非对方主动展露！

    而想到自己之前居然妄想发动熊老，强行登上仙果岛，钱铁铭的额头就忍不住冒出了冷汗，脸色更是有一些惨白。

    幸好，熊老很理智，及时劝阻了他，否则，他和熊老死都不知道怎么死的！

    就在这时，混沌石龟缓缓抬起了那颗犹如山峰般的巨大脑袋，一双足足有宫殿那么大的眼睛，唰的一下看了过来，眼中闪烁着冷冽的光芒。

    这一眼，让所有人都心中一颤，即便是强如熊老和胡姥姥这两位太仙强者，也忍不住汗毛倒竖，内心紧张到了极点。

    石龟这是要干什么？准备对他们动手吗？

    钱铁铭浑身绷紧，感受到了死亡的危机。

    竹采萱倾国倾城，气质绝伦，面纱之下，虽然看不清表情，但从那双忧虑的美眸中，也足以看出，这位佳人同样有些担惊受怕。

    徐思雅和那两个幸存者，柯剑礼和剑启，以及其他那些玄仙护卫，亦是脸色发白。

    只有莫川苦笑一声，知道混沌石龟这是在与他这个违规者对视。

    “人类，本王期待与你的下次相遇，呵呵……”

    混沌石龟深深看了莫川一眼，竟是这般传音道，说完之后，它便收回了视线，四脚踏着海面，转身离去。

    莫川心中咯噔一响，混沌石龟刚才的话，可不是真如它所说的那样，十分期待下次相遇，而是语气中充满了阴阳怪气和冷意，遍布着恶意。

    显然，混沌石龟记恨上了他，下次见面，便是它报复之时。

    莫川摇了摇头，一阵无言。

    随着混沌石龟的远去与消失，所有人都松了一口气，神情恢复了正常。

    这时，钱铁铭方才察觉到了莫川等人，他转头看向莫川，神情激动，眼中不由露出浓郁的贪婪之色。

    终于，猎物出现了吗？！

