    请输入正文黑色的雾气不断地升腾着，给人一种玄妙而诡异的感觉。

    帝北宸瞧着眼前的黑池，神色略显复杂，这样的池水若是在外面见到必然是极其诡异的，但是在这里见到反倒显得十分正常。

    透过这黑色的氤氲雾气，帝北宸看到了原来在这黑池的后方还有着一具棺材。

    他迈开了脚步，向着黑池后方的棺材走去，想来，这棺材很有可能就是这遗迹主人的吧。

    站在棺材前，帝北宸凝望着这一具通体漆黑却透着厚重与华贵的棺材，脸上悄然浮现了一丝敬重之色。

    从这一路走来所见到的种种情况来看，可以看出这位遗迹主人绝对不是普通人，虽然这传承与他以前所见到的传承有所不同，一路走来只见到了之前所见到的宝贝，而且这些宝贝还都有毒，但他仍然能够肯定这位遗迹主人绝对是以为高人。

    从一些前辈的口中他了解到当初的黑暗力量有多强大，似乎还很邪恶，所以才会引起多方势力去围剿，最终掌握了黑暗力量的修炼者才消失在了这片土地上。

    对于以前所发生的事情，他显然是无法去了解了，但他相信，正如世界有黑白两面，掌握黑暗力量的修炼者不可能全部都是坏人，故而他对黑暗力量也并不排斥。

    不论是什么样的力量，只要运用得当，那便都是好的。

    “见过前辈。”帝北宸向着棺材鞠了一躬，“晚辈来此叨扰，还望前辈见谅。”

    殿内并没有任何的回应，帝北宸也毫不在意，毕竟来了人家的地方，即便人家已经不在这世上，但这基本的尊重还是要保持的。

    然而，就在帝北宸低头行礼的时候，他突然发现这具棺材上写了一行很小的字，若不是他正巧在这里行礼，恐怕会直接忽略了去。

    只是，在看见这棺材上所写的字之后，帝北宸也有些诧异。

    到此来者，磕三个头。

    这八个字，简单明了，但是却让人十分奇怪。

    莫名其妙地写着让人磕头，这遗迹主人的性子还真是与众不同。

    或许是这位遗迹主人以前身份尊贵，所以习惯了大家对他叩拜吧。

    饶是心中有些不解，但帝北宸还是秉持着对对方的尊重这么做了，对方可能是几百年前的前辈，倒也不算是占他便宜。

    随着帝北宸磕了三个头之后，突然，一道讯息闪现在了他的脑海，使得他整个人为之一愣。

    “年轻人，你很好。

    我最喜欢的就是有礼貌的年轻人，你已经通过了我的考验，现在可以进入黑池，至于能够获得多少收获就得要看你自己了。”

    “前辈。”

    “前辈？”

    在听到这一道声音之后，帝北宸尝试着呼唤了两声，却是没有任何反应。

    “看来，这位前辈应该是只留下了这样一句话吧。”

    玄子跟在帝北宸的身旁点了点头，“主人，这黑池里的池水应该是宝贝，那就不要耽误时间了吧，其他人说不定什么时候就会进来了。”

    帝北宸颔首，缓缓迈向了黑池。

