    此时庄静大道上稀稀拉拉已有几个行人了，多是宫女，也有部分太监。

    大都是为自家主子来办事的，比如换换书、买些零碎东西，或是小糕点之类的。

    后宫虽有物资分配，但总没有那么面面俱到，有些外头有的稀奇小玩意儿，在这里也蛮受欢迎的，所以生意不错。

    这些铺子当然不是谁都能开的，随便找一家最普通的，背后的东家都能吓你一跳。

    进入南北向的大道后，秦源往南走，过了皇家书局、淑芳茶斋之后，就来到了内廷卫药房。

    此时还没有内廷卫来查他，最多有些人瞧他眼生，会多看一眼。

    秦源站在药房门口往里看，见铺子里只有一个女伙计，站在柜台后面。

    伙计的身后是一排药柜，药柜上有密密麻麻的小抽屉，每个抽屉上都贴着小标签。

    秦源的前身出身其实不错，只是得罪了当地大剑宗才不得不自宫来当太监的，所以也识不少字。

    细看那些标签，左边几排是各种药材，有的听说过，有的没听说过，例如有三七、当归，但也有万灵、黑草、龙象叶之类的。

    右边则是各种成品药，如乾力金疮药、升通止咳散等，而强本固元丹和鱼腥清毒丸也在其中，而且是挨在一起，放在右数第三、四格的位置，想必两种药是经常搭配着用的缘故。

    女伙计身穿着内廷侍卫的服装，只不过没配剑，这类内廷卫更像是编外人员，专门就是为内廷卫搞副业、做后勤的。

    可能是看秦源眼生，便问，“看什么呢，哪个宫的，买什么药啊？”

    秦源笑了笑，说道，“看姑娘好看，不买药。”

    女伙计“嘁”地笑了一声，头顶冒出一个小小的星光。

    秦源愣了下，随即就乐了。

    嘴甜也行吗？女人真可爱！

    确定药的位置之后，秦源就打算找个角落施展隐守，然后再来偷药，毕竟大街上一下子消失，肯定是要被当作妖邪的。

    却正在这时，只听一个尖声尖气的声音从背后传来。

    “哟，这不是乾西宫的小秦子吗？怎么着，拿着腰牌了，给爷爷看看啊？”

    一个大约五十多岁的老太监笑眯眯地冲他走来，秦源一眼就认出那是隔壁昭兰宫的管事太监曹离。

    心里顿时咯噔一下，这老太监之前来过乾西宫几次，说什么以后会照顾自己，可话里话外都是要自己拿钱孝敬他，只不过自己一直没给。

    他知道自己没腰牌，现在看样子是要来报复了。

    没有腰牌在外面乱晃可是重罪，他要是通知内廷卫，自己不死也要脱层皮了。

    秦源摸了摸口袋，本想这老太监无非是讹钱，给他点就是了，然而马上又发现自己仅有的几钱银子恰好没带身上。

    不得已，秦源只好先规规矩矩地给他行了个礼，然后说道，“曹爷爷好，我这正想着买点什么东西孝敬您呢。您一会儿去我那……”

    曹离嘿嘿一笑，打断道，“小秦子，你是太小瞧曹爷爷了。曹爷爷对你好，可不是贪图你那些东西。”

    顿了顿，又脸色一凝，“把腰牌拿出来给爷爷看看，你要是能拿出来，说明爷爷没白教你。你要是拿不出来，那你就是不听话，爷爷只能让内廷卫来管教管教你这小滑头了。”

    秦源听出来了，这老太监今天不图财只图乐，是铁了心想把自己往死里弄了。

    在后宫这种心理扭曲的太监并不少见。

    秦源的五指不由微微一动。

    他知道这老太监不过九品上阶的剑修罢了，这种修为在以“常在”为小主的昭兰宫当个管事太监，欺负欺负小太监小宫女们确实绰绰有余，但是在八品上阶的他面前，完全不够看的。

    只不过，现在要是动手，自己就是以下犯上，光这一条，内廷卫就可以当场杖毙自己。

    这后宫，向来就是等级森严、不可逾越的地方，除非你上头有足够的人脉！

    可是不动手，难道就看着这老东西把自己送到内廷卫去么？

    就在他左右为难之时，突然只见一个小太监跑了过来。

    “哎哟，曹爷爷，曹爷爷您高抬贵手。这小子就是个榆木脑袋，什么都不懂，要是有得罪您的地方，我替他给您赔罪了！”

    说着，小太监手腕一抖，灵活地从袖子里蹦出一小块碎银子来，不动声色地塞到了曹离的手里。

    秦源纳闷这是哪位，又定睛一看，才恍然大悟。

    “咦，喜子，怎么是你？你也来后宫了？”

    “早就来了，跟你没差几天。”

    喜子是秦源在御膳房认识的太监，两人年纪相仿，当初又住一个房间，所以关系不错。

    曹离收了喜子的钱，却是不阴不阳地一笑，“你叫喜子？”

    喜子弯腰点头，“是，我是喜子，您叫我小喜子就成。”

    “你们俩是朋友？”

    “回曹爷爷，咱们俩跟亲兄弟似的，还请爷爷高抬贵手！”

    曹离哈哈一笑，先把银子揣入袖中，然后又眯着眼看向秦源，不紧不慢地说道，“你，抽他。往狠了抽，抽到他满地打滚，爷爷就放了你。”

    秦源和喜子顿时都不由一愣。

    明白过来他的意思后，秦源的拳头已经攥得咯咯作响了！

    让自己抽一个来帮自己忙的朋友，还要抽得他满地打滚，这是要从精神上杀了自己……不对，要从精神上同时杀了自己和喜子。

    好一个杀人诛心！

    不得不说，这变态的老太监，折磨人果然有一手！

    这种事，秦源当然是不会做的，在蓝星上他不会这么对朋友，在这个仅有喜子这么一个朋友的世界，他更不会。

    于是他挺直腰，冷冷地盯着曹离。

    此刻他已经决定了，就让曹离带自己去内廷卫，只要内廷卫打不死自己，自己出来后就百倍地还他。

    然而他正要说话，却只见喜子“啪啪”地抽起了自己的耳光。

    一边抽，一边撑着笑。

    “曹爷爷，这小子手脏，用不着他来抽，俺自个儿抽自个儿就好了！您看我把我自个儿抽得满地打滚！”

    “啪！啪！啪！”

    清脆的巴掌声极大，很快就吸引了不少人目光，人们纷纷围拢过来，看戏一般地欣赏着。

    秦源看不下去了，一把抓住喜子的手，冲他说道，“行了喜子，无非是内廷卫而已，我跟他走一趟。”

    曹离又哈哈一笑，“得，既然你自己要去，那爷爷领你去，别说爷爷不疼你！”

    秦源冷笑一声，正要跟曹离去内廷卫，却只听一声娇喝传来。

    “那谁，老太监，你是不是在欺负人？”

    秦源和众人一道循声看去，却见一张粉嫩无瑕、略带婴肥的俏脸，俏脸上又有一双碧波盈盈、清澈灵动的眼睛，既有少女的俏皮，却又有着肉眼可见的傲气。

    曹离疑惑地转过头，却见对方不过是宫女装扮，又大约十六七岁的样子，不免露出一丝轻蔑。

    但保险起见，还是问了句，“这位小姑姑，你是？”

    小宫女走到曹离跟前，不屑地说道，“我是谁不要紧，要紧的是我家小主让我给你传个话，得饶人处且饶人，记住了吗？”

    曹离见她气势十足，不由眉头一皱，又放眼一瞧，猛地看到几米外的道边，竟停着一辆十二人抬的凤辇，当时就脸色一变。

    十二抬凤辇，那可是正式册封过的妃子才能坐的！

    后宫佳丽五千余，妃子仅五十余位，妃子底下是嫔、贵人、常在、答应…..

    而他伺候的小主，不过是个常在而已，可能都比不上人家一个丫鬟。

    曹离心突突直跳，刚才的嚣张全然不见，忙毕恭毕敬地问，“小姑姑，敢问你家小主是？”

    “呸，你也配问我我家小主尊讳？”小宫女很是豪横，“告诉你，我家主人住成华宫，够了吗？”

    曹离闻言登时脸色又是一变，两颗眼珠子瞪得圆圆的，吓得连忙冲小宫女作揖行礼。

    “原来是敏主子，失敬失敬！敏主子教诲，老奴知道了，老奴一定谨记！”

    在场众人一听，一个个也都面露惊诧之色。

    成华宫敏主子，那可是在后宫拍得上号的大主子啊，她爹可是当朝左相，而且她和掌了后宫一半大权的昭皇贵妃关系极好，整个后宫谁不知道？

    秦源也微微一惊，又是敏妃？

    这个敏妃好像跟自己很有缘分啊，算上之前在御膳房救自己的那次，她已经救自己两次了。

    曹离很快就吓得灰溜溜地走了，那小宫女见状，也打算回去。

    秦源喊住了她。

    “这位小姑姑，麻烦转告敏主子，滴水之恩当涌泉相报，她的恩情我会记在心里的。”

    小宫女转头看了眼秦源，然后不屑地一笑，“就你，报恩？凭什么？”

    没等秦源说话，小宫女就不再理他，一转身回到凤辇旁。

    凤辇再起，在众人的注视下缓缓而过，凤辇的金丝帘子是落下的，没人能看到辇中所坐之人，但秦源有幸见过一次。

    他知道，那是一个配得上“倾国倾城”这词的女人。

