    轰轰轰！！！

    随着这道冰冷的声音响起。

    风云宗上空直接传出一阵轰鸣声。

    无尽的狂风怒吼着。

    漫天云彩降临，阵势十分浩大！

    这时，一道身影从风云宗后山之中冲天而起。

    转眼间，这道身影便蓦出现在这位说话的驭兽宗长老面前。

    这速度快的就像是一阵龙卷风席卷而来。

    让人根本没看清是怎么回事。

    一位年轻男子便站在刚才说话的那位驭兽宗长老面前。

    而这人正是楚风。

    “你……”

    “就是我杀的你们驭兽宗三护法！”

    “你想怎么滴？”

    这长老刚刚开口，就被楚风给打断了。

    当即在场的驭兽宗和天星宗还有风云宗的弟子目光全部扫向楚风。

    “就是你杀了我驭兽宗三护法？”

    “你好大的胆子！”

    “来人！”

    这位驭兽宗长老神色一沉，眼中充斥着浓浓的怒意。

    他直接喝道，便要对楚风下手。

    轰！！！

    这时，楚风一掌猛地轰出，

    其出手速度宛如劲风吹拂，速度快到极致，

    而且缥缈不定，如云雾萦绕，

    让人根本捉摸不透楚风的出手轨迹。

    驭兽宗长老脸色一变，不等他分辨出楚风的出手轨迹，

    楚风一掌便直接轰在了他身上。

    噗嗤！！！

    当即这位驭兽宗长老被轰飞出去，一口鲜血喷出，受到重创。

    “出手如风，缥缈如云！”

    “行踪莫幻，风云之极！”

    “这是风云决？”

    这时风啸目光凝视着楚风，其瞳孔一凝，震惊道。

    “你……给我上！”

    此刻那位长老一脸愤怒的喝道。

    一时间，这群驭兽宗的强者全部朝着楚风冲去。

    轰轰轰！！！

    楚风挥舞着双手，直接将这群驭兽宗的强者给全部轰飞了出去。

    如今楚风吸收了风云洞中两颗珠子中的能量，一身实力更是提升到了灵仙境五重的地步，战斗力更加恐怖。

    这些灵仙，玄仙，真仙级别的强者根本不是他对手。

    转眼间，这群驭兽宗的强者们便全部倒在地上吐着血。

    “就这点实力也敢来报仇？”

    “你们胆子真不小啊！”

    楚风冷笑着。

    “小子，你已经成功惹怒我们了！”

    这时，那位长老看着楚风怒喝道。

    随即他直接掐动着印诀，顿时其身上疾射出一道光芒，一股恐怖的妖兽之威爆发出来。

    刹那间，一尊五阶巅峰妖兽出现在这，散发着噬人的气息。

    而其他驭兽宗的强者全部将各自掌控的妖兽召唤了出来。

    这一刻，现场几十尊妖兽出现在这，全部散发着凶狠的目光盯着楚风。

    看到这么多强大的妖兽，风云宗的弟子们脸色都是一变，眼中皆是透着恐惧之色。

    “想靠一群妖兽对付我？”

    “可笑！”

    这时，楚风神色一冷不屑道。

    唰！唰！

    瞬间，两道光芒疾射而出，正是小球球和那尊风云洞的妖兽。

    “风云兽！！！”

    此刻，风啸和其他风云宗的长老们看着风云洞中的那尊妖兽不由地惊呼道。

    风云兽，乃是风云宗先祖的坐骑，更是风云宗的镇宗妖兽，只是随着风云宗先祖的消失，风云兽同样消失不见了。

    没想到今日，这风云兽竟然又再次出现了，这让风啸等人的眼中充满了震撼的神色。

    “风云兽，该你出手了！”

    楚风看着风云兽说道。

    自从他得到了那两颗风云珠子中的能量，这尊风云兽便直接臣服于他了。

    吼！！！

    风云兽对着眼前的这几十尊妖兽怒吼一声。

    唰的一下，风云兽便如风一般疾射而出，速度快到了极致！

    噗噗噗！！！

    接下来，风云兽展现出了可怕的实力，

    其一双爪子疯狂挥舞着，将这些妖兽的身子给不断撕裂刺穿，一击秒杀！

    这些驭兽宗的妖兽根本就没有任何反抗能力。

    转眼间，这几十尊妖兽便只剩下那尊五阶巅峰的妖兽在和风云兽激战着。

    噗嗤！！！

    不过数十秒的时间，

    这尊五阶巅峰妖兽就被风云兽给强势撕裂开来，化作一地的碎肉。

    这一刻，在场所有人直接惊呆住了。

    尤其是驭兽宗的这帮人，他们一个个眼睛瞪得大大的，露出不可置信的神色。

    这么多强大的妖兽竟然就这么被灭掉了？

    这怎么可能？

    此刻风啸等人看到风云兽威势不减当年，都是一脸激动的神色。

    “看来你们驭兽宗的妖兽也是不堪一击啊！”

    楚风感叹道。

    “你……”

    驭兽宗长老一脸愤怒的看着楚风，差点被气得吐血。

    “还有没有什么底牌，都使出来吧！“

    “不然你们就可以去死了！”

    楚风冷漠道。

    一时间，这群驭兽宗的强者全体沉默了。

    他们最大的底牌便是他们掌控的妖兽，

    但如今这些妖兽却被全部秒杀掉了，这让他们还有何底牌来和对方抗衡？

    “小子，你不要太得意了！”

    “我驭兽宗乃苍炎界一流宗门，我驭兽宗主更是元仙境级别的强者。”

    “你若真要和我驭兽宗为敌，必死无疑！！！”

    这位驭兽宗长老看着楚风喝道。

    “那我还真要看看和你们驭兽宗为敌，是不是真的会死？”

    楚风嘴角上扬，冷笑着。

    轰！！！

    旋即，楚风一拳轰出，当场便轰中这位驭兽宗长老的身子，将其整个人都给硬生生的轰爆了。

    这时，驭兽宗其他人脸色都是一惊，目光呆滞！

    而天星宗和风云宗的人都震撼到了。

    这小子太狂妄了，竟然真的敢杀驭兽宗长老？

    “动我驭兽宗长老，该死！！！”

    就在这时，一道冰冷无情的怒喝声直接传遍整个苍炎界。

    而这道声音的主人正是驭兽宗宗主。

    此刻苍炎界各方势力听到驭兽宗宗主突然传出一道愤怒的喝声，他们神色都是一惊。

    竟然有人敢杀驭兽宗长老？

    这胆子太大了吧！

    驭兽宗可是苍炎界一流宗门，加上他们驭兽的本事，

    除非是那顶级势力，否则根本不可能有人敢得罪驭兽宗。

    今日竟然有人斩杀了驭兽宗长老，还引得驭兽宗宗主亲自发怒！

    这绝对是一件大事！！！

