    而此刻在汉森酒店的某个角落里，一个身材婀娜的女子正蜷缩在那边。

    她此刻无助不已，身体也因为害怕而瑟瑟发抖。

    她正是唐韵，此刻的唐韵光着脚，鞋子也在跑的途中不知道掉落到了哪里。

    今天晚上学校领导带她出来和外面的几个大老板吃饭，学校有几个大的项目因为资金不够，需要出来拉些赞助。

    这几个老板唐韵之前就接触过几次，算是认识。

    饭桌上，一开始大家还是彬彬有礼的，但是几杯酒下肚之后，有些人就开始不老实起来了，不仅嘴上开始花花，手上也不安分起来。

    过来敬酒的时候，有人还把手搭在唐韵的肩膀上。

    唐韵十分的抗拒这样的行为，想着再坐一会儿就走。

    不过，带他来的领导却不同意。

    还私底下发消息跟她说让她再陪一会儿，这几个老板的赞助意向已经很大了，这赞助要是谈成了那可是将近上亿的金额。

    对于整个学校来说都是一笔难得的财富，到时候你唐韵就是功臣，以后升职给你走快速通道。

    在校领导的胡萝卜大棒的一顿劝说下，唐韵硬着头皮留了下来。

    但是，这酒局却越喝越不对。那几个老板越来越不老实，特别是其中一个比较年轻的，被称作郑总的老板，叫做郑远，他是港岛来的，身边的几位老板都敬他三分。

    那郑远过来跟她敬酒，敬酒的时候她坐着他站着，他老是把手放到她的肩膀上。

    唐韵抗拒的避开，而那张总总是一遍又一遍的这样做，乐此不疲。

    唐韵用求救地目光看着自己的领导，而领导则是给她发了一条消息：“小唐，这个郑总可是港岛一个大财阀的公子，这次的赞助主要也是他牵头的，而且我们现在所在的汉森酒店就有他们家的股份，听郑总还没有结婚，你也还没对象吧。小唐，你们可以接触一下，你要是拿下了郑总这笔赞助绝对就稳了啊！”

    唐韵看到了领导发给他的信息，一时间就心中有些气愤。

    领导这是把她当成什么了，交易的工具？

    唐韵有些生气，正想要再吃几口就离开。

    但这个时候他的领导突然就站了起来，然后说有点事情，要出去打个电话。

    唐韵没办法，只好等她领导回来再走。

    可是她领导一出去之后就再也没有回来了。

    而唐韵坐在座位上想走也走不了，那几个老板一直给她灌酒。

    她本来还想发个消息给自己朋友让他们来接一下自己，可是没想到她找来找去却不知道自己的手机到哪里去了。

    这下唐韵就觉得事情有些不对劲了，她想借口上个厕所的时候溜掉，但是只要一出门就有人跟在后面看着她，就算她进了厕所都有人守在厕所门口。

    一时间唐韵的酒意就被吓得醒了一大半。

    回到酒桌之后，唐韵三番五次的提出家里还有事情要早点回去，可是那几个老板却不让她走。

    在那几个老板三番五次的阻拦下，唐韵急了，态度十分强硬地表示自己要离开。

    于是她起身就走，等到她刚走到包厢门口，就被门口几个类似保镖模样的人给拦了回来。任由她怎么挣扎和喊叫都没有人搭理她，她被几个保镖架着回来。

    而这个时候，包间中除了郑远之外，其他几个老板都自觉地退了出去。

    这下唐韵就慌神了。

    “你...你想干什么！”唐韵看着包厢里的郑远一时间就退到了角落里。

    “唐老师应该刚毕业没多久吧，我只是有些爱慕唐老师你的美貌，对你们这种刚毕业的老师没有抵抗力，怎么样，今晚有空和我一起度过吗？我很有钱，随便抠抠手指就能拿出你这辈子都赚不到的钱！”郑远趾高气扬地说道。

    “你别这样，要不然我要报警了！”唐韵此刻壮着胆子说道。

    “报警？呵呵，你拿什么报警？再说了，你以为报警有用？”郑远玩味地笑道，似乎是在看着一只唾手可得的猎物一般看着唐韵。

    不过唐韵也是倔强，任由郑远怎么威逼利诱，她就是不从两人僵持了一段时间，到了十一点多，郑远终于失去了耐性打算对唐韵用强的了。

    而这个时候唐韵就假装同意，然后趁着郑远和其保镖不注意，立马从包厢跑了出去。

    本来唐韵想往楼下跑，但是楼下也有人守着，慌不择路之下，唐韵就往楼上跑。

    唐韵跑了之后，郑远就带着保镖气急败坏地追了上去。

    郑远边追还边骂：“麻的，一群废物！一个女人都看不住要你们何用，今天要是抓不到这个女的，我让你们吃不了兜着走！”

    不过由于楼层实在太多了，一时间郑远等人也只能够一层一层地找过去，这下就要花费大量时间了。

    这样就一直找到叶枫等人过来，郑远他们还是没有找到唐韵躲在哪里。

    不过郑远吩咐自己的手下从上往下找，而他则带着人从下往上找。

    同时他也吩咐酒店的工作人员查看一下监控，看看唐韵到底躲到了哪里。

    “郑总，那小姑娘躲在13楼，刚刚我们在楼道的监控中看到了她，还有郑总，有件事情要向您报告一下，那小小姑娘的同伴来了正在往酒店里面闯，我们现在已经把206的东西全部撤掉了，他应该是找不到人的。”

    酒店查看监控的工作人员报告郑远。

    郑远听了，不禁露出冷笑：“这个你们解决，我只要那个女的，她的同伴要是处理不了我不介意换坐你的位置！”

    郑远说罢之后，就挂了电话朝着唐韵的13楼走去。

    此刻的唐韵躲在13楼的储物间中，正在思索该如何脱身，她就听到外面传来了一阵嘈杂的脚步声。

    “不好了！”

    唐韵脸色大变，她听到外面的脚步声越来越近。

    “跑！”

    唐韵的第一反应就是跑。

    不过她刚走出直播间，就看到走廊的两头都被人给堵住了。

    “跑！你再跑！今天你就是我的囊中之物！”

    郑远狞笑道。

