
　　秦宇看着徐福：“你想杀我没问题，但晓蕾她们俩是无辜的，希望你能放她们离开。”

　　徐福看着秦宇，笑的意味分明：“是吗？理由呢？不能你说放就放吧？”

　　秦宇摇摇头：“你变了。”

　　徐福一愣：“什么我变了？”

　　秦宇：“我以前认识的徐福，不管做什么都温文儒雅。

　　哪怕骗我上当，都是缓缓布局，走一步看步。

　　即使我再聪明,也被你算计的死死的。

　　但现在，你让曲冠文把我引来，还用上了绑架的手段，你不觉得很低级吗？”

　　徐福显然一愣：“是吗？”

　　秦宇继续道：“我听天权说，人一旦进入宇宙混沌，就会被辐射影响,性格变得怪异，甚至和原来的自己截然不同。

　　你虽然在宇宙混沌中实力得到了质的提升,但你扪心自问,现在的你，还是你吗？”

　　徐福皱起眉头，其实很早以前他也意识到的自己的变化。

　　当时他也没在意，只以为是自己在那片混沌海中呆的太久，导致人格出现分裂。

　　这种情况一旦回到地球，就会有所好转。

　　现在……”

　　但很快，他就摇摇头：“你错了，不管我变成什么样，乖戾也好、不择手段也好，我还是我，永远都不会变。”

　　秦宇看着他：“你心虚了？不用解释，我已经看出了你的心虚。

　　其实天权还告诉我去除辐射的方法，你想不想听？”

　　“你……”徐福表情阴晴不定，显然在判断秦宇话的真假。

　　最后，他道：“他说的是什么？”

　　秦宇笑了：“我为什么要告诉你？”

　　然后，他看向陈晓蕾和龙倩。

　　徐福道：“你想让我放她俩走？这有用吗？

　　就算她俩现在走了，又能跑到哪去？只要我愿意，随时都能把她们抓回来。”

　　秦宇看着徐福,表情认真：“只要你让她们走，我就告诉你。

　　因为我相信，你是一个说话算话的人。

　　就算现在不算话，等你驱除自身辐射，也会信守诺言。

　　那个徐福，才是我心目中真正的徐福。”

　　听秦宇这么说，徐福忽然怔住，他的心仿佛受到了很大的触动。

　　就在秦宇以为，对方会直接答应时，却听徐福摇摇头：

　　“这个世界上，没人能和我讲条件，我是东就是东，说西那也一定是西。

　　这才是我真正的性格，看来你对我的了解还不够。”

　　秦宇叹了口气：“原来是这样，那就拼个你死我活吧！

　　我固然斗不过你，但你想成功拿到金字塔，也没那么容易。”

　　谁知徐福又道：“拼个你死我活是莽夫才做的事，我可不会这么干。

　　这样，你不是眼睛有异能吗？咱们玩个游戏怎么样？

　　如果你赢了，我放她俩走,并且保证永远不找她俩麻烦。

　　如果你输了，告诉我消除辐射的方法。”

　　秦宇一愣：“真的？你不是说，不会和我讲条件吗？”

　　徐福哼道：“我说的是你不能和我讲条件，而不是我不能和你讲条件。

　　现在我的条件出来了，就看你怎么选择了。”

　　秦宇摊摊手：“我还有的选择吗？必须答应啊！你虽然性格变了，但论算计人心，还是天下第一。”

　　徐福表情平静，但秦宇还是能从对方表情中，看出他的自得。

　　秦宇道：“行，你说玩什么游戏？我奉陪就是。”

　　徐福道：“既然玩，就找你最擅长的，省得别人说我胜之不武。”

　　这下秦宇却愣了：“我最擅长的？这个……不好意思，除了打不过你，我什么都擅长。

　　要不咱俩比吃，看谁吃得多？

　　我认识一家卖海鲜自助的，三千块一个人，里面都是高级货，但很要有人能吃回本。

　　咱们就看谁第一个被店老板赶出去，谁就赢好不好？”

　　徐福脸上全是黑线：“你能不能出点好主意？天天就知道吃。”

　　秦宇奇怪的看着他：“难道大吃一顿不是好主意吗？

　　反正我拥有金字塔，你为了以绝后患，肯定要杀死我。

　　我和你比赛，赢了除了能就晓蕾她俩，临死前还能吃一顿大餐，简直不要太开心。

　　知道吗？

　　能这么吃的，在古代都是大官。

　　穷人就算死了，都不知道肉啥味。”

　　徐福：“……”

　　他摇摇头：“不要以为世界上的人都是吃货。

　　而且既然我提出玩游戏，那么玩什么，怎么玩，都必须听我的。”

　　秦宇无奈道：“那行吧，你想怎么玩？”

　　徐福看着秦宇：“上次全球经济崩溃，有人趁我做局时大捞了一笔，然后从容撤退。

　　那个人就是你吧？”

　　秦宇点点头：“是我，这都多少年了，你还记得这事呢？”

　　徐福哼道：“这是我吃过长生不老丸后，第一次被人算计，怎么可能记不清楚。”

　　秦宇：“没想到您老人家那么记仇，早知道我就不该贪那点钱。

　　若我没猜错，你就是因为这件事，盯上我的吧？”

　　徐福眼睛一亮：“你其实也没那么笨，起码比我想象的聪明多了。”

　　秦宇无奈：“聪明有什么用？还不是被你吃得死死的？说吧，你想怎么玩？”

　　徐福道：“很简单，既然我当初输在股市，那咱们就通过股市较量。

　　你我各拿10万块，谁先输光谁就失败。”

　　秦宇一愣：“10万块？谁先输光谁失败？就这么简单？”

　　“就这么简单？”

　　挠挠头，秦宇道：“说真的，我有点不太理解你的意思，因为10万块钱给我，我手上的钱只会越来越多，不存在输光的可能。”

　　“是吗？”徐福忽然笑了，“这么自信？那就走着瞧。

　　到时我就让你见识一下，你是怎么输光的。

　　同时让你知道，你上次算计我，只是运气好，不是我不如你。”

　　秦宇道：“等等，我能先问个问题吗？”

　　徐福：“什么问题？”

　　“你说的10万块钱，是买什么股票都行，还是咱俩必须买一只股票？”

　　徐福道：“当然是买什么股票都行了，要是只能买一支股票，就算我赢了，也赢得不光彩。”

　　秦宇一拍巴掌：“那可真的太好了，你不知道你出的这个游戏题目有多笨。

　　就这么决定了，不准反悔啊！”

　　徐福淡淡一笑；“我说过的话，从来不反悔。”

　　听徐福说完，秦宇长舒一口气。

　　其实他和对方白扯这么多，主要目的，就是为了拖延时间。

　　因为现在的徐福太强了，他根本摸不透对方的底细。

　　而对方对他却是了如指掌。

　　所以想赢对方，或者从对方的攻击中杀出一条生路，只能等待和观察。

　　所以，当徐福以为他已经把自己算死，却不知道，到底是谁真正算计到了谁。

　　接下来就是准备工作。

　　其实也没什么复杂的，双方将地点定在不远处的废弃楼内。

　　那是一个超大型房间，秦宇和龙倩、陈晓蕾坐在一边，徐福和曲冠文坐在对面。

　　徐福拿出两个账户，每个账户上都有十万块。

　　在比试期间，账户内的资金不能转银行卡，否则直接判输。

　　因为有转账记录，根本不用担心任何一方作弊。

　　现在是上午十点二十。

　　股票已经开盘。

　　双方没有犹豫，纷纷开始选股。

　　徐福看的非常细致，整个沪指一共三千多只股票，他只用了一个小时，就全部浏览完。

　　然后，他闭上眼睛，开始思索。

　　而秦宇这边，就相当草率了。

　　他随意的浏览着，一支又一支，当翻到第28支时，他停住，然后将所有钱都买了这只股票。

　　看秦宇这么草率，陈晓蕾立刻惊呼：“喂，你干什么？”

　　秦宇看着她：“当然是买股票了，有问题？”

　　陈晓蕾道：“问题大了，你看这只股票，股价在均线下方很远，而且今天已经下跌7%。

　　凭我的经验，它有80%的可能跌停。”

　　秦宇一愣：“均线？啥均线？”

　　此话一出，不仅陈晓蕾，连徐福都睁开眼睛看着他，仿佛在疑惑，这是那个坑自己一把的股票高手？

　　股票水手都没你水啊！

　　陈晓蕾无奈：“均线，指的是平均价格的连线。

　　常见的均线分为五日线、十日线、二十日线、三十日线、六十日线和半年线。

　　当然很多软件都是可是调节均线的。

　　对股民来说，均线代表的是趋势。

　　比如二十日线代表的是短期趋势，六十日线代表的是中期趋势，半年线代表的是长期趋势。

　　而炒股根据不同情况，可以分为短线、中线和长线。

　　不同的思路，要对应不同的短线趋势，这是最基本的内容，你不会连这个都不懂吧？”

　　秦宇摇摇头，问：“那你给我讲讲，这些趋势有什么用？

　　我听你说的云里雾里的，完全听不懂啊！”

　　“你……”陈晓蕾本不想说，但看了徐福一眼，知道两人在打赌。

　　秦宇只能赢，不能输。

　　叹了口气，她指点道：“均线的用法有很多，最常见的是确认买点和卖点。”

　　“买点和卖点？”秦宇更不解了，“难道股票不是什么时候都能买卖吗？

　　哦，差点忘了，不开盘不能买卖。”

　　看着傻乎乎的秦宇，陈晓蕾已经不知该说什么。

　　“我问你，炒股票的最终目的是什么？”

　　秦宇看了看徐福：“和人玩游戏？

　　……好了，不皮了，炒股的最终目的，当然是想赚钱。

　　可惜啊，90%的人怀着赚钱梦，到最后都赔的血本无归。”

　　陈晓蕾道：“算你还说了句不算太傻的话，没错，炒股当然是为了赚钱。

　　而赚钱，说简单点，就是低买高卖。

　　你一块钱买的，卖一块一，就赚钱了。

　　相反，你一块买的，卖九毛，自然会赔钱。”

　　秦宇：“姐，拜托，虽然我看起来不太聪明，但这么幼稚的问题我还是知道的好不？”

　　陈晓蕾哼道：“我当然知道你懂，但你真的懂了吗？”

　　“什么意思？”

　　“既然你知道低买高卖，那什么时候买？什么时候卖？

　　炒股不是一天两天的事，就算是短线，也要两周时间。

　　这两周内，怎么分析数据，怎么观看基本面，怎么搜索消息，都是有讲究的。

　　当然，其他的先不说，因为太复杂，就说以均线为代表的的技术面。

　　你知道均线的买点在哪吗？”

　　当然很多软件都是可是调节均线的。

　　对股民来说，均线代表的是趋势。ŴŴŴ.23sk.com

　　比如二十日线代表的是短期趋势，六十日线代表的是中期趋势，半年线代表的是长期趋势。

　　而炒股根据不同情况，可以分为短线、中线和长线。

　　不同的思路，要对应不同的短线趋势，这是最基本的内容，你不会连这个都不懂吧？”

　　秦宇摇摇头，问：“那你给我讲讲，这些趋势有什么用？

　　我听你说的云里雾里的，完全听不懂啊！”

　　“你……”陈晓蕾本不想说，但看了徐福一眼，知道两人在打赌。

　　秦宇只能赢，不能输。

　　叹了口气，她指点道：“均线的用法有很多，最常见的是确认买点和卖点。”

　　“买点和卖点？”秦宇更不解了，“难道股票不是什么时候都能买卖吗？

　　哦，差点忘了，不开盘不能买卖。”

　　看着傻乎乎的秦宇，陈晓蕾已经不知该说什么。

　　“我问你，炒股票的最终目的是什么？”

　　秦宇看了看徐福：“和人玩游戏？

　　……好了，不皮了，炒股的最终目的，当然是想赚钱。

　　可惜啊，90%的人怀着赚钱梦，到最后都赔的血本无归。”

　　陈晓蕾道：“算你还说了句不算太傻的话，没错，炒股当然是为了赚钱。

　　而赚钱，说简单点，就是低买高卖。

　　你一块钱买的，卖一块一，就赚钱了。

　　相反，你一块买的，卖九毛，自然会赔钱。”

　　秦宇：“姐，拜托，虽然我看起来不太聪明，但这么幼稚的问题我还是知道的好不？”

　　陈晓蕾哼道：“我当然知道你懂，但你真的懂了吗？”

　　“什么意思？”

　　“既然你知道低买高卖，那什么时候买？什么时候卖？

　　炒股不是一天两天的事，就算是短线，也要两周时间。

　　这两周内，怎么分析数据，怎么观看基本面，怎么搜索消息，都是有讲究的。

　　当然，其他的先不说，因为太复杂，就说以均线为代表的的技术面。

　　你知道均线的买点在哪吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，658 一个小游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 