    在秀水城的凤武节度府一间书房内，凤武节度使沈啸把周睿发来的电报，狠狠拍在了身前的书桌上。

    “简直越来越猖狂了！难道真以为本帅拿他们甘阳周家没有办法？”

    这时沈啸的心腹幕僚丁林赶忙劝说道：“大帅息怒，如今振威军正在猛攻靖阳城，节度府这时候根本抽调不出军队赶赴隆山城。

    而且甘阳周家派往三镇油田的部队，兵力超过了5000人，再加上收编了第十七独立旅，就算与振威军停战，属下也不建议立即对甘阳周家采取什么行动。”

    “那就任由甘阳周家吞并了隆山城和第十七独立旅？

    要是我凤武镇境内的各个家族都学甘阳周家，那整个凤武镇可就乱套了！”

    “大帅，如今甘阳周家崛起之势，已然是无法阻挡，既然甘阳周家承诺，以后隆山城每年会上缴100万银币的赋税，何不顺水推舟，承认了甘阳周家对隆山城的掌控。

    隆山城不管是姓鲁，还是姓周，只要隆山城依然隶属于我凤武镇就好。

    另外卑职觉着，我们节度府可以利用此事，要求甘阳周家把景胜城，还有用五艘战列舰换取的香石城，也纳入我凤武镇的管辖。”

    “唉——本帅是担心甘阳周家的实力越来越强，将来会威胁到整个凤武节度府。”

    “大帅，只有我们节度府所掌控的嫡系部队足够多，才能压制住像甘阳周家这样的大军头。

    所以卑职建议，这次与振威军的大战结束后，我们节度府应该再扩充出一批嫡系部队。”

    “到时候再说吧，仅仅第一师、第二师、第三师、第一独立旅、第二独立旅加起来，就已经接近了十万人。

    还得给其他步兵师每年45万银币的军费，给其他独立旅每年15万银币的军费。

    节度府再扩编出更多的嫡系部队，财政上会承受很大的压力。”

    凤武节度府的五支嫡系部队都是大编制，三个步兵师大约有2.5万人，两个独立旅大约有1.2万人。

    正是靠着这五支武器装备精良，战斗力强悍的嫡系部队，沈啸所在的秀水沈家，才能始终把持着凤武节度使之位。

    9月11日的中午，海防舰队第一编队的镇海号、苍海号，第二编队的通海号、捷海号，还有第四编队的六艘铁甲战列舰镇甲号、镇乙号、镇丙号、镇丁号、镇戊号、镇己号。

    护送着威戊号和威己号这两艘全钢制战列舰，以及从守备旅第三步兵团抽调出来的500余名官兵，抵达了西卫岛。

    在镇海号的舰桥内，宋利民把一封电报交给了周睿，“少将军，守备旅转来了凤武节度使沈啸的电报。

    沈啸要求把景胜城和香石城也纳入凤武镇，两座城市如隆山城一样，每年向节度府上缴100万银币的赋税。”

    周睿接过电报，笑着说道：“咱们这位节度使倒是会见缝插针，让我二叔给沈啸回电，隆山城、景胜城和香石城，每年都可以向节度府上缴100万银币。

    不过这300万银币不能白给，要求节度府同意把甘阳守备旅，升级为师级编制。”

    周睿这次也跟着海防舰队一起来到了西卫岛，并不是仅仅为了接管这座岛屿，他还有更重要的事情要做——提取抽奖系统中的军舰。

    与西云刘家交接了威戊号和威己号之后，西卫岛这座汉唐帝国西南沿海面积最大的岛屿，就成为了甘阳周家的地盘。

    以后西卫岛的港口，将成为海防舰队的第三母港，第四编队的两艘铁甲战列舰镇戊号和镇己号，暂时将驻扎在西卫岛。

    另外从守备旅第三步兵团抽调出来的500余名官兵，将组成了一个独立营，驻守西卫岛。

    因为西卫岛的淡水资源缺乏，岛上还生活着大约3000名岛民，所以周家不可能在西卫岛布置太多的陆军部队和军舰。

    驻扎太多的军队，就得需要从别的地方，往西卫岛运送淡水。

    第二天的一大早，除了镇戊号和镇己号之外，海防舰队其他八艘军舰离开了西卫岛，继续向西航行。

    当天傍晚，海防舰队的八艘军舰，抵达了距离西卫岛大约220公里的一座小岛。

    这座小岛原本是海盗活阎王崔河的老巢，崔河死后，他手底下剩余的海盗船，基本上都被另外一个海盗头子鬼见愁给吞并了，这座小岛随即也落入了鬼见愁之手。

    鬼见愁看到这座小岛的地形易守难攻，于是把自己的老巢直接搬到了这座小岛。

    周睿曾经听捷海号装甲巡洋舰的舰长朱少卿，也就是活阎王崔河原来的三当家胡伟，提起过这座小岛。

    朱少卿介绍，这座小岛的面积大约有不到10平方公里，虽然面积不大，却拥有一处天然的深水港口，甚至可以同时停泊几十艘万吨巨轮。

    并且这处深水港口的三面，被高耸的岩石山峰以月牙形包围，构成了港口水域的天然屏障，唯一的出口只有不足三百米宽。

    如果能在出口两侧的岩石山峰上修筑炮台，那么这座小岛的深水港口，立即会变成一座易守难攻的海军基地。

    不过这座小岛距离甘阳城有些远，周睿之前一直没有考虑过要占据这座小岛。

    现在周睿准备提取抽奖系统中的军舰，不由想起了朱少卿提过的这座小岛。

    海防舰队的八艘战舰，突然出现在了这座小岛外，把鬼见愁吓的差一点儿尿了裤子。

    虽然鬼见愁手底下有二十多艘海盗船，可大多都是由货轮改造成的武装商船，就算有几艘二手军舰，也都是战斗力很渣的老舰，如何能跟甘阳周家的海防舰队相比。

    别看鬼见愁一直窝在这座小岛，但甘阳周家这几个月的所作所为，鬼见愁都有耳闻。

    问题是，甘阳周家大老远来这里干什么？

    自己对于现在的甘阳周家来说，好比蚂蚁一般，甘阳周家伸出一个小拇指都能碾死自己，犯的着如此兴师动众吗？

    很快海防舰队给岛上送来了一份信，鬼见愁打开一看，顿时气的够呛。

    这封信是周睿亲笔写的，意思是甘阳周家看上这座小岛了，给鬼见愁一个晚上的时间，让鬼见愁带人立即滚蛋。

    不然明天一早，甘阳周家的海陆大军，就将对这座小岛发起攻击。

    一名心腹随即小心翼翼的对鬼见愁问道：“大当家的，咱们怎么办？”

    鬼见愁气急败坏的说道：“甘阳周家实在是欺人太甚，说让我一个晚上撤走，难道我就非得一个晚上撤走？”

    这名心腹立即惊恐的说道：“大当家的，您可千万别……”

    这名心腹的话还没有说完，就被鬼见愁给打断了，“告诉兄弟们，动作都利索点儿，咱们头半夜就撤走！”

    “呃……明白了，大当家的！”

    