    第165章还是好想往他身上凑

    傅末看着手机屏幕沉默了半晌。

    见那边没有说话，就又一次开口：【我没有要逼迫你去问她话的意思。如果不行，就当我没说。】

    【不行。】

    傅叙几乎是想都没有想的就回答了这么一句。

    是绝对不行。

    温吟现在的状态很不行，他不能让她去冒那样的险。

    这个答案在傅末的意料之中，想了想回复说：【我们这边查了她的资料，温吟从出生起就体弱，温家一直养到五岁，五岁以后开始各种给别人家里托管，各种扔，只给钱，不管事儿。】

    【粗略估计，从5-17岁里，她去了十户人家，其中一家长达四年之久。她的最后一家，也就是你们家。】

    【这最长的那一家，是你家的前一家，姓岑。】

    傅叙看到这个姓，眸色微微一沉。

    傅末继续发消息过来：【这位姓岑的，是七八十岁的老人家，隐居山林，号称医术高明，温吟于16岁半被温家接回，病情状况比起之前只多不少，实在救治无果，送到了傅家。】

    【接下来的事情，你都知道，那么这四年里，温吟在岑家的深山老林里经历了什么导致她变成现在这个样子。就不得而知，如果你能问出岑家那深山老林的地址，或许我可以派人去排查一下。】

    就算这四年让人不清不楚，但光是想，就知道有多严重。

    傅叙：【着重查一查岑继尧，他冲着我来，接近温吟，这事儿跟他脱不了干系。】

    傅末：【哥，我倒是想查他，但没有理由查他。】

    人家一没犯刑事案件，二没有嫌疑问题，凭什么调查。

    档案上，他就是一个遵纪守法的好人。

    男人眉眼微沉，冷意渐渐覆上眉梢：【没有理由，就创造理由。】

    傅末看着消息，眉梢微微挑了挑：【你行你上。】

    他可不会钓鱼执法，他手干净得很。

    与傅末聊完，放下手机，抬眼看了看，她仍旧在看书。

    微微靠着沙发，盘着腿，看书的姿态有些慵懒，却也不失那温婉的气质。

    他起身过去，坐在了她旁边。

    男人一坐下，温吟就收了书，侧眸看向他：“怎么了？”

    傅叙温和的轻笑一声，嗓音不疾不徐的带着宠溺：“还挨着你坐不得了？”

    “……”倒也不是。

    见了你我手软。

    不过只要她不撩拔，他应该不会做什么出格的事儿。

    毕竟他每次都是被自己撩拔动的，他本身还是很思想正经的，只不过是经不起撩罢了。

    这么想着，温吟心里底气足了。

    “当然可以了。”温吟笑着：“你今天不去公司？”

    “我说了，来云城是照顾你的，公司是次要。”

    话虽这么说，可他今年二十八，年近三十了，还有许多事未结，许多事要忙，并不是闲人一个。

    但经验与教训告诉他，任何事情，都需要顾好当下。

    温吟就是他的当下，也是他的未来。

    他本就是一个格外有耐心的人，有目标，有格局，目标定了，会不择手段的去完成，而对于温吟，他的耐心更深。

    “噢。”温吟应声。

    目光瞥着他，男人身姿挺拔，坐姿优雅又倦懒，身线格外的漂亮，气息格外的好闻勾人。

    温吟咬了咬唇瓣。

    还是好想往他身上凑，可万一又……那可怎么办…

    呜……她后悔了，她不该那么着急，现在想往他身上凑都不敢。

    男人的视线看着她的小脸，温和的笑了笑，嗓音格外的低磁撩人：“今天晚上，想不想哥哥带你出去玩儿一玩儿？”

    ?  ?更完，今天请个假，呜呜呜，今日很疲惫，实在写不动，明天试着给你们更六千字，晚安我的宝子们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

