    天玄大陆。

    正在静修的于北溟猛然睁开眼，脸色剧变，探手一招，监天阁那件神器天机球便出现在他面前。

    “是谁？”

    于北溟低语，这么大的动静，连天地规则本源都撼动了，只有至尊陨落，才会有这种情况。

    三界之中，至尊总共才多少位，到底是谁陨落了！

    一番推衍，天机球只给出了一个模糊的结果。

    毕竟想要推衍至尊太过困难了。

    “灵源大陆吗？”

    于北溟皱眉，天地人三皇，还有新晋的灵皇，是谁？

    按理说天地人三皇修炼时间最为悠长，陨落几率最小，反倒是新晋这位灵皇，实力最弱，最有可能陨落。

    不过于北溟倒是听闻，灵皇和三皇不太对付，毕竟一位新皇的崛起，也瓜分了属于三皇原本的利益。

    三皇鼎立，是数十万年间形成的平衡，贸然出现一位新皇，旧的格局势必被打破，发生一些惊天巨变，也情有可原。

    “算了，灵源大陆的事，关我何事。”于北溟轻哼一声，闭上了眼。

    与此同时。

    玄州琅琊秘境中，悠然自饮的南邵阳突然抬头，目光穿过重重虚空，直抵虚空最深处。

    在那一片黑暗之中，南邵阳看到了一条星光璀璨的大河！

    大河之中，星点浮沉，被一股神秘力量束缚着，纠缠在一起，形成星光大河，从一头流往另一头。

    从何处来，不知，流往何处，也不知！

    星河之中，越往深处，星点越是微弱，越是密集。

    而大河的外围，星点数量变少，也越来越大，尤其是最外围，有寥寥几点最大的星光，耀眼如恒星，环绕大河而运转。

    南邵阳就注意到，其中一点巨大星光，正在缓缓破灭。

    这点巨大星光的破灭，牵动了整个大河，好似河水中投入一块巨石，让河水变得汹涌起来。

    “灵源大陆，是那位灵皇吗？”

    南邵阳低语，这一点巨大星光，他早就盯上了，配合监天阁传来的消息，最近只有灵源大陆的灵皇证道至尊，立刻就明白，这一点星光是属于灵皇的。

    星光破灭，证明灵皇陨落了。

    “可惜可叹！”

    南邵阳长叹，半晌又自语道：“不过也好，早死早超脱，不然束缚在这囚笼之中，不过是行尸走肉罢了。”

    南邵阳目光幽幽，望着大河中的一枚几乎傲视群雄的巨大星光。

    同样大小的星光，总共有四枚。

    又一声长叹。

    南邵阳收回了目光。

    灵源大陆。

    天地异变，血贯长空。

    不知不觉间，天地飘起了细雨，是血雨，仿佛天地都在哭泣。

    虚空之中，一道人影一步踏出虚空，看着头顶血雨，感受着天地规则本源震动，愤怒吼道：“天皇，你在做什么！”

    声音滚滚，传递出无数距离。

    天皇听见了，沉默一下才道：“人皇，我做什么，不需向你解释。”

    这道赶来的人影，正是距离最近，前来救援的人皇。

    听到天皇回应，人皇几乎要暴走，喝道：“我看你就是故意的。”

    说完，扭头踏入虚空没了踪影。

    人都已经死了，还去了干嘛！

    陈阳看着出现在自己面前硕大如宝石一般的规则碎片，有些发愣，这枚规则碎片，竟然是主动送到自己面前的。

    以灵皇的修为，刚才那一瞬间，还是有机会粉碎规则碎片，不给陈阳夺取机会的。

    除非陈阳昊天镜一击，直接摧毁灵皇意志，就像上次雷九光一样，瞬间死亡，不给他任何毁灭规则碎片的机会。

    可灵皇不仅没有主动毁灭规则碎片，反而把规则碎片送到陈阳面前。

    “送我吗？”

    陈阳想起灵皇最后说的话，加上对天皇那番话，这是对天皇不满，故意的吗。

    一时间，陈阳也想不通其中原因，也懒得想了，挥手抓取了规则碎片，闪身就要离开。

    “想走？”

    天皇冷哼一声，双目爆发神辉，喝道：“杀我灵源大陆至尊，你走的掉吗，造物，无尽世界！”

    刹那间，以天皇为原点，无尽黑暗铺开，瞬间把陈阳笼罩进去。

    “这是什么杀招？”

    陈阳环顾四周，身形虚化，遁入虚界之中。

    “你竟然还领悟了虚界！”天皇看到陈阳虚化消失，脸色微变，喝道：“未成至尊，便能击杀至尊，而且还把虚空规则领悟到圆满，如此天赋，等你成就至尊还了得，今日说什么也要斩杀你。”

    说着，目光如幽，洞穿重重虚空。

    正在虚界之中逃遁的陈阳，猛然察觉到了天皇的目光，心里咯噔一下。

    看来这天皇，同样也是领悟了虚界。

    如此一来，就麻烦了。

    “哪里逃，咫尺天涯！”

    天皇低喝，周围黑暗世界陡然一变。

    陈阳清晰的感觉到，空间被拉长了，任凭他如此挪移，还是处于原点。

    “我这无尽世界，乃是造物规则领悟到圆满之后所拥有的能力，在这一方世界之中，我就是造物主，规则由我来制定，我说空间无限长，那就无限长，任你领悟虚界，也是别想逃出去。”

    天皇踏步追来。

    圆满的造物规则？

    陈阳暗骂一声，不愧是老牌至尊，这实力果然有够变态。

    又尝试一下，果然如天皇所说，根本逃离不出这无尽世界，空间被折叠拉长。

    陈阳虽然领悟了虚界，但这无尽世界的空间规则，是天皇定下的，和外界虚空规则还不一样。

    陈阳也发现了，所谓造物规则，就是以自心意去改变规则，在无尽世界中，创造出一个最适合自己的规则，而敌人陷入无尽世界，领悟的规则会被压制到极限。

    “轮回三生！”

    在无尽世界中，陈阳寸步难行，而天皇却是如鱼得水，一步就追近陈阳，言出法随，周围世界再有变化。

    三个巨大漩涡出现，轮转不休，散发着恐怖力量。

    陈阳清晰的感觉到，身体在消融，本源被一股诡秘力量吸引，灵魂同样在崩溃。

    轮回规则！

    陈阳立刻明白，天皇催动的是深渊大陆独有的轮回规则。

    “一道意志而已，以为老子怕你，给我破！”

    陈阳怒吼一声，直接两百级规则之力，催动了昊天镜。

    一道扭曲神光射向天皇。

    “我说一切尽皆虚幻。”

    天皇从容不迫，言出法随，宛若个神棍一般，周围世界折叠扭曲，昊天镜射出神光，竟然落空了。

    陈阳忍不住瞪大眼睛，要不要这么变态啊。

