    第909章要生了

    “好。”之前沈瑶说的让他去烧水，只是为了让他不那么紧张，没想他那么果断，竟然是出去借车去了，倒是一个心思细腻的。

    “瑶瑶，你收拾好的东西在哪，我来拿上，还有什么要带的吗，你说出来，我去准备。”顾母听到儿子的话后，也顾不上其他，安排好闺女带看好两个孩子后，她就过来了。

    然后就看到儿子正把儿媳妇往外抱。

    “娘，东西我都准备好了，衣柜里的包包是衣服和日用品，脸盆那些在衣柜旁边，都是装好了的，直接拿走就行了。”

    因为沈瑶也怕，所以，该准备的她都提前准备好了的，这会拿上就可以走。

    而坐月子，各方面抵抗力低下，她怕感染，所以，都是用开水烫洗过的，自然是要自己家里准备的放心些，也省了在外头买了。

    “好，你注意着点，虽然是第二胎，但也不会那么快生，不用急。”顾母怕儿媳妇心里怕，安抚道。

    “娘，瑶儿肚子里是三个，所以，不能拖。”顾建军一听，脸都黑了。

    他努力稳住自己，他娘可好，还在劝不用急，如果只是一个他也不急，问题是她肚子里的可是三个啊，那是那么容易就生了就好了。

    “什么，三个？谁说的？”顾母一听，吓得手一抖，惊叫出声，平时的温婉都没了。

    “瑶儿说的。”顾建军把媳妇放在拖拉机后面铺好的位置躺好，还用棉被把她盖严实，保证不被风吹到才放心。

    “你们这些孩子真是糊涂啊，胆子也太大了，怎么没人告诉我这事？”顾母一听，直接一巴掌拍在儿子的后背，责备道。

    “瑶儿说怕你知道了吓到，就没说是三个，要不是我自己发现了，她也不会告诉我实话。”顾建军都有点委屈了。

    这本来就不是他的意思，而他差点也是被蒙在鼓里的那个，不对，他本来就是，只是后来他发现了，逼问她才知道真相的。

    可是他娘这说得像是他的主意似的，可真够冤的好吧。

    “你这孩子还委屈上了，快点锁门，得去医院了。”顾母看到儿子那突然有些萧条的背，哭笑不得的说道。

    “娘，您这有点双标了。”顾建军难得的开了句玩笑。

    “知道你心疼媳妇，快点吧，我不说她，行了吧。”顾母看了看儿子，又看了看被儿子包得严丝合缝的儿媳妇，内心一滞。

    要不是看到旁边留有那么一个口子透气，她都要以为儿子要把人包得严实闷着人了。

    她这儿子太细心了，也会照顾人，就是有点心疼媳妇过头了。

    不过这天气冷，仔细点也好，免得吹感冒了就麻烦了。

    顾建军在跟自家娘说话的同时把大门锁好了，他娘话落，他已打响了火。

    “怎么样，瑶瑶还受得住吗？”一直没听到沈瑶的声音，顾母也有些担心的问道。

    “娘，我没事，还好。”沈瑶虽然很痛，但是前世她也受过伤，没有麻药的情况下，生生的受住了被同事直接挖花生米出来的经历，所以，这种算起来，其实也还好。

    (本章完)

