    渡船继续向对岸驶去，沈行知站在船舱外没有再进去，而那些车迟国百姓也都与他保持着距离，到目前倒也没人说要将他扭送官府之类的话。

    很快渡船抵达码头，过了清水河距离车迟国王城就不远了，沈行知在码头站了一会，也不见有什么官差来找自己的麻烦，看样子那些百姓也是宁愿多一事不如少一事，将渡船上发生的事都藏在了心底。

    沈行知这会其实也想了许多，那大娘究竟是谁害死的？如果自己不是事件的参与者，又该如何断这个案子？

    至于沈行知为什么没去救那个大娘，也没有帮她还阳？

    因为在沈行知看来，那个大娘所处的环境加上她自己的经历性格，就算沈行知不出现在这里，她依然会死，生死交替本就是自然规律，他不会去破坏这些自然规律。

    如果看到有人死就去改变，那沈行知不仅会累死，也会破坏人道平衡，甚至让地府失去存在的意义，那就真是好心办坏事了。

    “这天下或许本就没有绝对的公正与公平，律法也无法平衡人情，人情更无法取代律法，以法治国与以人治国都非绝对，慈航道人却是真给我上了一课啊！”沈行知的心境确实出现了变化，不得不说慈航道人这一手玩的确实漂亮。

    死掉的大娘甚至都可能不是慈航道人安排的，因为这种事在车迟国一定不是个例，只是正巧被自己碰到了。

    在渡口等了许久，沈行知在无人注意的时候直接又走回了清水河。

    他真是直接走的，而且当他双脚踏上清水河的时候，脚下的河水就自行分开，沈行知身体开始缓缓下沉，在他的身体周围形成一个三尺真空。

    沈行知现在同等于天仙境界，加上他对元气的基础运用早已登峰造极，要形成避水效果自然随心所欲。

    下到清水河底，沈行知闲庭信步的走在河床上，这河床上长着水草，四周还有鱼虾游荡，竟有些不一样的景致，倒是没有看到什么虾兵蟹将。

    沈行知还是第一次做这样的事，他发现其实自己还有很多事都没做过，这红尘这人生还有许多的意想不到。

    很快沈行知就来到了清水河的水府外，那尊泥观音落下正好掉在水府的门外，而沈行知还未走到泥观音前，就看到水府大门打开，一个衣着鲜艳，长相秀美的女子从水府中款款走了出来。

    泥观音上的油彩遇水就化，它落下的过程化开一道彩色的痕迹，此刻泥观音四周水域也被染得多彩斑斓，那水府女子显然也是被这些色彩吸引出来的。

    沈行知一眼就看出来，这水府女子是一个人仙境界的阴魂，魂体已有一丝纯阳之气，已经算不上鬼魂了，用鬼仙来称呼更合适。

    “这应该就是清水河神那个女儿吧？”沈行知猜测着对方的身份，只因河神一家在西游中出现过他有些印象，倒没有别的什么想法。

    此时河神女儿还没有发现沈行知，她好奇那泥观音，正伸手准备拾起泥观音。

    “这东西可不是那么好拿的，如果不想惹麻烦的话，我劝姑娘还是不要碰的好。”忽然河神女儿听到一个男人的声音，她循声望去，正好看到一丛水草分开，沈行知从水草后走了出来。

    河神女儿吓得将手一缩，她一脸警惕的看着沈行知，好在并没有在沈行知身上感受到敌意，没有吓得就往水府跑。

    “天下观音像大多都损毁，这一尊泥像却遇水不融，姑娘难道不觉得奇怪吗？”沈行知一边向泥观音走去，一边言语解释着，也是在缓和气氛，毕竟他不是来找茬的。

    “啊！你是什么人？”河神女儿吓得退了几步，她看了一眼泥观音，但更好奇沈行知是什么人。

    她在沈行知身上没感觉到多么强大的气息，看起来只是一个普通人，但沈行知身前的三尺真空又说明他绝不是普通人。

    “我寻着这泥菩萨而来，你就当我是一个过路的就行了，不过它终究落在了你家门前，我便送你一场造化，你看能不能让我将它取走？”沈行知没有立刻收起泥观音，而是手掌一翻拿出了那片扶桑叶。

    河神女儿还以为沈行知要用手中的绿叶换泥观音，不过下一刻沈行知拿着扶桑叶摇晃了几下，接着扶桑叶便吸收了大量的河水，而后扶桑叶上滑落一滴水珠。

    那水珠如同露水一般，明明是水珠却没有与清水河的河水相融，于是便出现了奇怪的一幕，就是在河水中有一滴水珠存在，看上起非常特别。

    河神女儿盯着那水珠也无比好奇，下一刻水珠嗖的一下就朝着她飞来，并且直接飞进了她的胸口。

    一瞬间河神女儿满脸惊愕，不过下一刻她感受到自己元神正在发生着巨大的变化，她顿时明白自己真的得到了天大的机缘，心中顿时狂喜不已。

    只是狂喜之后，河神女儿却发现沈行知已经不见了踪影，连不远处的泥观音也不见了。

    河神女儿的元神好像被净化洗礼了一番，她发现困扰自己许久的修行瓶颈竟顷刻就消失了，而且心中生出了许多修行感悟，就连道行也在瞬间提升了一大截，原本可能一生都无法达到的地仙境界竟然变得近在眼前。

    “女儿发生什么事了？你的修为？”应该是察觉到了水府外的动静，很快一个老人走出水府，一脸震惊的看着自己女儿。

    这清水河神也才初入地仙境界，而且他还是靠着天庭符诏才能突破地仙之境的，离开了清水河也不过是个人仙境界罢了，现在看到自己女儿就要成就地仙了，心中自然惊骇无比。

    河神女儿努力的平复了一下心情，便将刚才的事情一五一十的告诉了自己父亲。

    清水河神听完越发的震惊，一片树叶摇晃几下落下的一滴水珠，就让自己女儿修为暴涨，这样的事情他也只在传说中听闻过。

    下一刻河神拉起自己女儿的手腕，一股神识涌入女儿体内，一瞬间河神脸色更加震惊，同时一脸的狂喜。

    “天大的造化啊.......竟然是无垢净体，好孩子你竟然得到了传说中的无垢净体，从此你的身体便已无垢无漏，这可是天仙仙体独有的，也就是说你往后修行到天仙再无瓶颈，此生也有成就太乙的希望了。”河神一脸激动的说道。

    河神越说越激动，渐渐的都有些语无伦次了：“一片叶子上的水珠就这么厉害，真是天可怜鉴啊，定然是某位大仙路过.......孩子这是你的福缘，你恐怕是遇到了一位大罗金仙啊！”

    “你可知那大能是何方高人？这天大的恩情，咱们以后要供奉大能啊！”河神一直在自言自语的说着，实在是这惊喜来的太大，虽然不是他的福缘，可自己女儿的他同样好处不少。

    至少这河神女儿不久后成就天仙，未来甚至进阶太乙，他这个做父亲的除了面上有光，许多实质性的好处肯定也不少。

    “前辈没有留下名号，不过女儿还记得前辈的尊容，我这就去画下来，往后日夜膜拜。”河神女儿说着就跑回水府。

    很快她就将沈行知的样子画了下来，那是一幅人物立轴，正是沈行知刚出现时的样子，甚至画卷上还有水草背景，倒也画的惟妙惟肖。

    从此清水河的水府之中便多了沈行知的画像，并且日日享受香火供奉，更有河神女儿日夜膜拜。

    沈行知收了泥观音仔细观察了一会，竟然没有发现什么特别的地方，于是他便继续向西走。

    在车迟国王城中，沈行知远远的见过虎鹿羊三妖仙开坛求雨，三妖也确实求来了一场雨，沈行知没有找这三个妖怪麻烦，离开了王城又走了几日就到了通天河。

    上次通天河被三大士搬到了压龙城外，后来灵山大败，这通天河又回到了车迟国，不过现在通天河已经没了灵感大王，沈行知渡河更是一点事都没遇到。

    过了通天河就该金兜岭的青牛了，不过这里正如沈行知所料，并没有看到青牛精存在，但是金兜洞还真有一个，里面还有数百妖兵，看样子已再次聚集了数百年。

    对这些妖怪沈行知也没兴趣，所以这一路都是风平浪静，什么意外都没让他遇到。

    很快沈行知就来到了西游中最有意思，也是无数男人都想去的西梁女国，不过在看到西梁女国的城池后，沈行知竟然没有进去，而是直接绕过西梁女国，来到了火焰山附近的翠云山。

    当沈行知一路走到西梁女国时，他差不多已经明白为什么这里会形成这样一个国家了，因为在西梁女国的东面，是观音的金鱼灵感大王把守的通天河，还有妖怪聚集的金兜岭，有这一河一山挡着，谁能去西梁女国？

    至于西梁女国的西面，是飞鸟难渡的八百里火焰山，正常人怎么可能走到西梁女国？

    这个地方沈行知如果贸然出现定会引起不必要的麻烦，所以他选择了绕道离开，等到三藏和安西军团到了这里再说，而且沈行知也隐约感觉，这西梁女国不止表面上那么简单。

    翠云山芭蕉洞很好找，这里虽然靠近火焰山，但却是风景秀丽，并且还有仙气萦绕，绝对算是仙家福地。

    沈行知站在芭蕉洞外的一处高岗上，正好能看到芭蕉洞的洞口，他看到芭蕉洞不时的有人进进出出，不过都是些道行低微的女妖精，而且这些女妖身上也并无妖煞之气，看样子修的也是玄门正宗之法，也不是吃人的妖类。

    此地景色宜人，沈行知也就多停留了一会，就在他停留期间，芭蕉洞中出来一个气息强大的女仙，单从气息感知，沈行知发现至少也是太乙玄仙的境界。

    那是一个看起来二十四五的少妇，虽然作少妇打扮，但身上依然流露出几分少女的模样，尤其是这少妇身姿婀娜，五官精致的如同雕琢一般，倒是别有一番韵味。

    如此装扮又有如此修为，加上出现在这个地方，沈行知肯定眼前这带着少女气质的美艳少妇就是铁扇公主了。

    而且沈行知注意到，这少妇非人非妖，是一种沈行知从未见过的族类，他估计铁扇公主是阿修罗族大公主玉罗刹的事情，应该是八九不离十了。

    “这模样只怕红孩儿还真不是她孩子，倒不愧是阿修罗族第一美人，可惜比起白思还是差了些许，更是没法和夫人比。”沈行知客观的评价，铁扇公主玉罗刹至少是他见过的女子中能排进前五的美人，但是比白思和姜璃还是差了些。

    这到不是沈行知惧内或者情人眼里出西施什么的，而是白思确实天生丽质，姜璃在融合了应龙骸骨后更加气质绝伦，这女人也是三分容貌七分气质，姜璃三分容貌本就不差，再加上气质绝伦，放眼洪荒还真没几个女人能比。

    铁扇公主似乎只是在洞中待得无聊了出来透透气，她也没有发现沈行知，只是在芭蕉洞外站了一会便回到了洞中。

    沈行知也没有与铁扇公主认识的想法，在铁扇公主回到洞府后，他也就打算离开了。

    说起来沈行知于阿修罗一族还是有恩德，他击毁六道轮回的阿修罗道，让佛门没了插手阿修罗族的机会，这个是影响一族气运的大恩，天大的因果说是说不掉的。

    只是到现在为止，沈行知一个阿修罗族人都没见过，而冥河老祖也从未现身，双方目前似乎都没有接触的打算。

    不过就在沈行知转身离开时，忽然一道凌厉的剑气自遥远的天边瞬息而至，那剑气直接斩向沈行知。

    那一瞬间，沈行知非常的意外，同时他也无法再掩饰气息，身上气势展开，玲珑大罗天施展，并指成剑以红尘一剑迎向了那道剑气。

    沈行知之所以如此意外，因为这剑气的气息他并不陌生，甚至这道剑气上次出现还救过自己，而且沈行知更知道，这一剑是足以让准圣受伤的。

