
张禹和青年人都知道任务艰巨，可是两个人都决定前往掌教夫人的宅院进行调查。这不仅仅是因为两个人单纯想要完成大护法交代的人物离开这里，而是因为两个人对这个掌教夫人十分的好奇。

二人一起朝内宅方向走去，白天看了老君宫的地图，二人对于这里的地形，已经是十分了解。一路之上，二人十分的谨慎，几乎不会发出一点的声音。

特别是距离内宅越来越近，二人更是不敢怠慢。可是，二人却意外的发现，所经过的地方，都是死一般的寂静，没有半点动静不说，甚至连巡逻的明哨和隐藏在暗处的暗哨都没有发现一个。

张禹压低声音说道：“按理说，岛上应该戒备森严才对……怎么现在连岗哨都没有……”

他俩并不知道，大护法已经下令收缩防线，将人都聚拢在一起的事情。所以，张禹难免对于这个，十分的好奇。

青年人琢磨了一下，低声说道：“岛上现在人不多，这么大个老君宫，如果想每个地方都布置岗哨，怕是人根本不够用。特别是对手随时准备杀人，如果我是大护法，我肯定不会再把人手分散，一定会主要集中在几个地方。”

“这倒也是，如果是我，差不多也会这么做。”张禹点头说道。

“所以，我估摸着，咱们再往前走，八成也不会发现暗哨。人手八成都集中在内宅的一两个院子里。”青年人说道。

“若是这样，咱俩还扯个屁。估计一进到掌教夫人的院子里，当场就得被发现。”张禹皱眉说道。

“谁说不是……这个大护法若是真把人都集中到一起，那咱们还调查什么……”青年人说道。

“咦……”张禹突然若有所思。

“怎么了？你想到什么了？”青年人问道。

“我觉得，越是集中到一个，那个叛徒就越容易暴露。”张禹说道。

“这话怎么讲？”青年人问道。

“你想啊……叛徒不可能总跟所有人在一起，必须要给对手送信，通常也说，如果发现落单的人，往往极有可能就是叛徒……”张禹说道。

“对啊……”青年人不由得点头说道：“确实是这么回事……可是……”他的话锋又是一转，“若是他们真的分别只住在一两个院子里，院子里都是暗哨，怕是也不容易出来吧……”

“这……”张禹皱了皱眉，说道：“想要找到谁是叛徒，怕是比什么都难……”

“算了，先不去想这个，走一步算一步……”青年人说道。

两个人也都是无奈，只能继续向内宅的方向走。

又走了一会，还是没有发现有人巡逻，同样他们也没有被人发现。

这一来，二人更加能够确定之前的猜测，人真的只是集中在一两个院子里，其他的地方，全都放弃了。

这时候，他俩经过了一个院子，这个院子不小，张禹和青年人看过地图，也都知道，这里是堂主谭复阳住的宅院。

二人倒是没在意，可突然听到，院内突然响起一个女人的声音，“你们都从树上下来干什么，不认识我啊！”

这个声音，张禹登时就听了出来，不正是那个掌教夫人的声音么。

实在没有想到，她竟然会在这个院子里。张禹和青年人连忙停下脚步，屏住呼吸，仔细倾听。

他俩跟着就听到一个中年人说道：“夫人，我们当然认识你，可是看你们俩要往门口走，我们有点不放心，就下来了。”

随后又有一个中年人说道：“夫人，大护法让人都集中在这个院子里，小心戒备，尽量不要单独出门，以免遇上不测。”

“我在这里睡不着，打算回我的宅院睡，怎么了？”掌教夫人强硬地说道。

“倒是没怎么……可是昨晚您那边刚出事儿，大护法担心有失，所以这才让大伙都来到谭堂主的院子里住……”刚刚那个先开口的中年人，满是为难地说道。

“我知道这是大护法的一番好意，可是以我的修为，你认为那些人是我的对手么？我要是没碰上也就算了，若是让我碰上，当场就杀光他们！”掌教夫人傲慢地说道。

“话是这么说……但……”那个中年人又是为难地说道。

“但什么但，我和九斗一起回我那边，由他作为暗哨，绝不会有事。说实在话，我还真想会会那些人呢！行了，你们不要跟着了，要是不放心，就去汇报大护法吧！听了他的决定之后，再说别的！”掌教夫人的口气，特别的强硬。

不过，院外的张禹和青年人都能听出来，虽然声音是在院内，但是位置已经发生了改变。很显然，掌教夫人是一边走一边说话。

张禹马上和青年人交换了一个眼色，二人之前就分析过，这大晚上的，没有什么人敢随便落单，只要是敢落单的，搞不好就是叛徒。而且，想要从戒备森严的院子里出来，十有八九也会被发现。

现在正好认证了二人的观点，这个掌教夫人是要单独行动，确切的说，应该是两个人。

如此一来，这里面八成真的有问题。

二人谁也没有出声，青年人伸手朝前面指了指，又朝旁边比了比。

张禹能够看明白他的手势，知道青年人的意思是，先去掌教夫人的院子。

掌教夫人不是说，在谭复阳这边睡不着么，那肯定是要回自己的房间。若是真回去，搞不好就是要找什么东西，若是没回去，那百分百就是叛徒。

张禹立刻点头，二人并不迟疑，直接朝掌教夫人居住的院子赶去。

他俩的脚步快，动静也轻，最要紧的是，掌教夫人还在院子里，暂时肯定听不到他俩的脚步声。如果说，等人家出来之后再加快脚步走，怕是容易被发现的。

甚至，二人基本上能够确定，院子里的人肯定是拦不住掌教夫人的。

由于白天来过，加上还看了地图，二人很快就来到掌教夫人所住的院子。

院门都是敞开的，能够看到里面漆黑一片，这倒也不用翻墙，二人一下子窜了进去。

一点没错，院子里确实一个人也没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10653444"  chaptername="第2563章  确实有人敢落单">加入书签</a>
</div>
