    王林的心情，有些沉重。老圣皇的一幕，让他想起了当年的遁天，内心暗叹。

    随着王林的前行，一路朱雀圣宗的修真星，几乎所有修士均都飞出，那一声声“圣皇”之音，惊天动地。

    更是传达出了这些朱雀圣宗族人，隐忍了无数年的激动与期望。

    越来越多的修士，跟随在王林身后，尤其是那小辈中人，看向王林的目光，充满了恭敬。王林一路走去，身后的族人不断地增加。

    “主人！！”一声激动的呐喊夹杂在朱雀圣宗族人之内，使得王林脚步一顿，看去时，只见雷吉与大头化作长虹而来。

    脸上露出微笑，王林向着二人点了点头。

    更是在陆续的前行中，一声狂喜的长笑弥漫，却是司徒南一步走来，与王林狠狠地一抱，大笑道：“好小子。你终于出来了！”

    王林脸上笑容更盛，司徒南的伤势已经彻底痊愈，修为更有精进，就连毒素，也被压制下来。

    在司徒南之后，银衣女子，浮风子陆续前来，银衣女子没有任何话语默默的跟在了王林身后，至于那浮风子，则是一脸恭敬，但眼中的喜色，却是发自肺腑。

    最终，当王林来到了朱雀圣宗最后一颗主星之时，他身后的族人已然铺天盖地。

    “圣皇！”

    “圣皇！”

    一声声震惊天地的回荡，取代了星空内一切声息。

    这最后一颗朱雀圣宗主星，也正是那任涛所在星球，此刻他听着身边众人那一声声欢呼，神色更为阴沉，死死的盯着王林，目中露出怨毒。

    他旁边的廖云侧目不屑的扫了一眼任涛，身子飞起，遥遥的向着远处在无数族人的环绕下走来的王林，极为崇敬的抱拳道：“廖云恭迎圣皇！”他神色中透出狂热，对于王林，在没有比他们当年一同前往妖灵之地的族人，了解更多的了。

    尤其是王林当年的神通，更是把那些妖灵之地的族人。彻底的折服！

    那凤姗犹豫了一下，也同样跃起，与廖云一同恭迎。

    与他二人一同的，还有这主星绝大部分族人，纷纷激动的恭迎王林。

    如此一来，任涛的阴沉与其身后几个老者，还有不多的一些对他死忠的族人，沉默中就与其他族人形成了鲜明的对比。

    “王林，我要向你挑战！”那任涛猛地抬头，死死的盯着远处与众族人含笑抱拳的王林，骤然大喝！他不得不这么做，若是任由王林继续下去，他将没有任何希望再成为圣皇。

    朱雀圣宗，圣皇就是天！一切反抗者，都将成为全族的敌人，但，在朱雀圣宗，却是有一道法则存在，也正是这法则，才使得任涛，敢于此刻挑战！

    这一声大喝回荡星空。立刻就使得四周瞬息间安静下来，一道道目光蓦然凝聚在了任涛身上。

    这里面，还有一些朱雀圣宗长老，他们的任务，就是负责王林，顺利的成为圣皇，决不允许出现任何反对的声音。

    这是老圣皇，下达的死命！

    任涛瞬息间额头汗水流下，被这么多人的目光凝聚，使得他心神一震，但此刻却是顾不得太多，他盯着王林，大吼道：“王林，你敢不敢接受我任涛的挑战！若你不敢，则不配成为圣皇！”

    任涛身后的三个老者，沉默中迈出一步，站在了任涛的四周，抬头阴沉的盯着星空中众多族人内，那一个个长老。

    “任涛，你好大的胆子！还有你们三个，莫非也要公然反对老圣皇的命令不成！”人群中走出一个身材高大的老者，这老者正是当年妖灵之地碎涅长老之一。

    “周长老，我朱雀圣宗历代法则，两代圣皇交任的一天，一切族人均有挑战圣皇的资格，没错吧！”

    “不知死活的东西！”那周长老眼中寒光一闪，带着一丝嘲讽，冷笑几声，但却没有出手。而是退后几步。

    不仅是这老者，此刻星空朱雀圣宗数万族人内，当年所有去了妖灵之地之人，一个个看向任涛的目光，均都是讥讽，甚至还有一些，露出了怜悯。

    在这目光环绕下，任涛心神不由得一颤，他这三年来听闻了不少有关王林的战绩与妖灵之地的一幕幕，但他却始终不信！

    尤其是此刻他一眼看去王林，清晰的察觉到王林的修为，只是窥涅圆满，对于那些传闻，更为不信，正待说话。

    就在这时，王林的目光，冷冷的向任涛看来。

    他目光落在任涛身上，却是立即就让这任涛身子一抖，心中没来由的就升起一丝寒意，甚至就连他身后的三个老者，也是目光一凝。

    “与我挑战，没有活口，你可还愿意！”王林的声音平静。但其内蕴含的冰冷，却是使得四周凡是见过他妖灵之地一战者的所有人，纷纷心中起了寒意。

    他们永远也忘记不了，那撕碎天地黑暗的力量，还有那梦回远古，可以击碎长空的一拳！

    任涛心神震动更为剧烈，隐隐的有一丝不妙的预感，但此刻箭在弦上，尤其是他仔细的观察下，王林的的确确是窥涅圆满，神色露出狰狞。他咬牙道：“挑战！”

    王林点了点头，他虽说分身与本尊分开，没有了本尊强悍的肉身，但以王林的神通，一式撒豆成兵，就可斩杀一切净涅修士，甚至碎涅，也敢一战！实际上，此刻的他，本尊在不在，效果几乎没有了差距。

    若真说有，那么就是在强悍的肉身下，王林的战斗持久力，会超出所有人的意料！

    更不用说需要特殊时机才可以施展的残夜，王林并不知道，这残夜神通，在这三年内，随着当年妖灵之地修真联盟残存者的口口相传，已然在联盟星域内，刮起了一场风暴。

    残夜一出，虚空子亡，天运子三大分身，二死一重伤，这等战绩，足以使得王林一跃成为顶尖修士！

    “无论如何，你都是朱雀圣宗族人，我可以让你火葬！”王林右手一挥，在其右手抬起的瞬间，他身后骤然就出现了一个虚幻的灵体！

    “九玄变！”在这灵体出现的刹那，立刻就引起了四周朱雀圣宗族人的哗然之声，更是在这一刻，一道道蕴含着更为激动的目光，齐齐落向王林！

    九玄变，唯有历代圣皇才可以学习的神通！

    就连那任涛，也是面色立刻苍白，但刹那间，其眼中就露出怨毒与不甘。低吼中双手掐诀，全身火焰骤然间疯狂的散出，形成一股热浪，更是环绕其身时，化作一副模糊的铠甲。

    王林目光冰冷，右手挥舞间，身后的灵体虚影立刻融入其右臂，随着一挥，王林右手直接虚空点在了那任涛身上。

    “火焚！”

    寒冷的声音回荡，却是蕴含了天地间掌控一切火之力的威严，在这一刻，但凡是火，就要受到王林的操控！

    一句火焚，立即就使得任涛身体外的火焰一颤，骤然间竟然倒卷，直奔任涛而去，危机之时这任涛身体外模糊的铠甲向外一冲，整个人冲出，如同一把飞剑，冲向王林。

    此刻的任涛心神震撼，他没想到这王林竟然可以操控自己的火焰，他知道，这是自己最后的机会，若不能一剑重伤或者杀了此人，那么一旦身后的火焰弥漫，势必重新陷入危机之中。

    “一剑，就可取此人之命！”

    王林神色平静，右手掐诀，再次指向任涛，这一指之下，九玄变，第一次真正的在王林体内施展，瞬息间，王林整个右手便感受到了一股炙热。

    “启三世火元！”

    随着王林平淡的话语，其右手虚空的这一指，骤然间，那直奔王林而来的任涛，整个人蓦然一顿，一口鲜血喷出，其身体内传出轰的一声。

    他整个人立刻倒卷而退，眼中露出骇然与恐惧，但更多的却是迷茫。

    只是就在他退后的刹那，立刻其身体内再次传来轰的一声巨响，他整个身子血雾砰砰喷出，转眼就成为了血人。其肉身更是在这一刻，在那不断地砰砰之声下立刻四分五裂！

    鲜血爆开，惨叫回荡中任涛的元神带着惊慌冲出，此刻的他仍然还是迷茫，根本就不知晓为何对方仅仅一指，就能让自己肉身崩溃！

    但就在其元神刚刚逃出的瞬息，其元神内立刻传出让他魂飞魄散的轰鸣，一股毁灭性的力量，融含了火与雷的交错，在这轰鸣中，任涛整个元神，顿时崩溃……

    这一切都是在刹那间完成，在所有人看来，王林只不过向前两指，就使得这任涛灭绝！

    至始至终，王林都是神色如常，九玄变，没有让他失望，能成为朱雀圣宗历代圣皇方可修炼的功法，堪称绝强！

    “许是与雷融合的原因，威力比之我预料，强大了不少……”

    王林目光一扫，落在了之前站在任涛旁边的三个老者身上，这三个老者，其中一人修为达到了碎涅初期，剩余二位，则是净涅后期。

    “你三人，也要挑战么。”王林右眼瞳孔内出现了一团白色的火焰，盯向三老。