    临近正午，马车驶上崖顶。

    恐怖的雷芒在云层里闪烁，比在城市里看更具有压迫感

    安娜去查看安妮的状况。陆离解开马车连接，把马牵进山洞。

    经过洞口水帘，雨声不再充斥耳中，四周变得相对安静。

    陆离把马拴在避难点外的一块岩石上，走进避难点。

    避难点房间比侦探社要干燥许多，留下的几本书都没有受潮的迹象，陆离拿起一盏油灯点燃，然后走出房间。

    这盏油灯被陆离放在岩石上，留给马匹。

    做完这些，陆离走出山洞，身形消失在雨幕里。

    ……

    安娜的额头轻触树干，感受着安妮的意识。

    陆离从她身后走来，手里的油灯散发着氤氲光芒。

    “她怎么样。”

    环绕着安妮的森林情绪是如此清晰，并不复杂的关切让靠近这里的人会情不自禁回忆起记忆里的温馨往事。

    它们在帮助安妮。

    安娜离开树干，和陆离说：“变得稳定了，但还没有醒来。”

    “暴风雨会不会影响到她？”

    雨水并不重要，崖顶的地势最高，不会有积水内涝，但狂风会让树木难以承受。

    陆离看向远处，礁石区灯塔上的光芒穿透浓郁的黑暗雨幕，照向远方。漆黑色的海面波涛汹涌。

    “榆树森林会保护好它的。”陆离说。

    安妮在崖顶这片树林的中心处，边缘的狂风难以侵袭到它。

    陆离在树林里捡起一些被狂风吹落或是在此之前就掉下来的枯枝，抱着它们和安娜回到马车旁，取下马车上的物资搬进避难点。

    上次收集的木柴已经晾干，陆离用它们在壁炉里生起火。

    壁炉里的火焰逐渐旺盛明亮，暖意驱散了山洞中的阴冷。

    接满雨水的铁罐被放在壁炉边加热。

    稳定的温暖光芒从壁炉里传出，偶尔响起细微的噼啪声，洞口外的雨声只剩下“哗哗”轻响，收音机里持续传出宁静的音乐声。

    名为舒适和安全的气氛在避难点里流淌。

    “今天不回去了吗？”安娜问道。

    “嗯。”

    陆离要确认避难点是否真的适合长期生存，目前看来一切都还不错，只是……

    他看向安娜：“深海石在压制你的气息么。”

    安娜周围散溢的气息在进入避难点后变得晦涩微弱。

    安娜安静地颔首。

    换做往常她会很高兴的和陆离分享这点，但现在，她的情绪让她看起来就像第二个陆离。

    好在，她依然喜欢看书。

    陆离在床铺上铺好蓬松柔软的毯子，脱下大衣放进衣柜里，挽起袖子，开始铺未完成的地面和墙壁。

    偶尔安娜会偏头望着忙碌的陆离，怔怔看上好久。

    深海石似乎不止能压制幽灵，起码在陆离进入避难点后，不曾停歇的幻象不再频繁的出现。起码不会再出现陆离拿起杯子，里面涌动着眼球。陆离躺在沙发上，天花板上爬满粘稠发丝的景象。

    于是陆离思考，大量堆积的深海石还有其他效果？

    陆离想起深海石的来源——一座深海中勘察不到底部的深海石山。

    这座由深海石组成的山是否是在封印着海底深渊下的某些存在？

    不过这不是他该担心的事。驱魔人们没理由猜测不到，他们没停下而是在继续开采，就说明好处多过坏处。

    陆离铺深海石的速度并不快，不过他现在有足够的时间做这件事。

    时间推移，临近傍晚时间，一立方米深海石已经被陆离铺完。

    避难点又补全了一部分。

    站起来舒展身体，安娜控制一团雨水飘到陆离面前。

    洗完手，看向时间的陆离将收音机的频率调整到联盟电台。

    还没到六点，收音机里只有带着“哗哗”杂音的音乐声。

    安娜掀开罐头箱木板，陆离取出一盒牛肉罐头启开，放到壁炉边加热。

    【*音乐声*……沙沙……你们好年轻人们】

    音乐声和杂音消失，清晰的声音从收音机里传出。

    联盟电台开始播放。

    和往常一样，前半段讲一个驱魔人的故事，余下的时间公布一只恶灵。

    【这只恶灵叫无首之灵，在看到她之前，你会先听到她的哭泣声。】

    【她穿着白色长裙，罕见的黑色长发披散遮挡面孔，看起来像是哭泣的女人。但你接近后会发现她的脑袋是假的，填充着未知东西的粗麻布袋代替脑袋，上面画着小孩子随手涂鸦般的丑陋五官。】

    【无首之灵的仪式会让她出现在受害者身边，无论受害者跑到哪里，她都不会离开超过受害者几十米内的范围。这个范围通常取决于受害者能听到她的哭泣声的距离。】

    【一旦无首之灵在受害者的身边听到“头”“脑袋”“头颅”等名词时，她会取下说这些话的人的脑袋，然后发现这不是自己的头而丢掉。所以如果没人说这些话，她就什么也不会做，哪怕你动手打她。】

    【她逗留在受害者身边的时间不定，可能是几个小时，也可能是几天。想要绝对的安全，你需要闭上嘴巴，确保周边不会有闲杂人员，还有不说梦话】

    【有一种人天生免疫无首之灵的仪式，我想你们应该猜到我说的是什么人了。】

    【根据除魔人协会的调查，无首之灵的本体或许就是她失去的头颅。所以如果你们有谁发现一颗不会腐烂的女人头颅，恭喜你，你将可能亲手杀死一只恶灵。】

    联盟电台结束，陆离调回古典音乐电台，开始吃完饭。

    牛肉罐头的味道比起这一周吃的贵族食物当然不如，但比平时吃的美味不少——比如安娜亲手做的食物。

    吃完的空罐被陆离留下，堆在角落，或许什么时候就会用得上。

    差不多到了休息的时间。

    “你要怎么休息？”陆离问道。

    “怨灵已经不需要休息了，里世界里的气息会不断补充我的力量。”安娜回答。

    至于这样会让她的未来发生什么，安娜没有说，陆离也没有问。

    躺好盖上毛毯，陆离闭上眼眸。

    “晚安。”

    书桌边的安娜轻声说。

    随着陆离呼吸变得平缓，一切宁静下来。

    第二天清晨，一位意料之外的客人来到崖顶。

