    黑夜执行迷茫了一瞬，他领口的戴着的隐匿通讯器中，同组成员也愣了一瞬。

    陈光？这个野生【玩家】说他是陈光？

    他们知道啊，虽然他们刚调到燕云，还没见过那位七队队长。

    但也是早有耳闻的。

    毕竟他算是个名人，【长城】内部成员还是很清楚的。

    燕云分部的一位队长，善使贱道。善留大名。

    曾在副本中，卖过临时队友，坑过剧情盟友。

    和剧情boss谈笑风生，拜过把子后，最后来了正义背刺。

    曾在对抗任务中与一位敌方【持有者】相遇，毫不犹豫的出言挑衅‘我不仅要干掉你，还要把你骨灰扬了！’

    为此给其余队友争取了宝贵时间，毕竟被追杀了三十里地。成功的拖住了敌方最强战力。

    由此可见，这厮不仅贱，还很苟。

    面前这个外卖小哥就是陈光？

    虽然，从陈光平时的传闻来看，现在击杀人贩子好像也对。

    但身为【长城】成员，会这么做吗？

    不过，听说陈光是混沌恶，一副我爽就行的态度。这么做好像也对啊。

    那一瞬间，黑夜执行思绪有些凌乱。

    脑海中，直接向分部的指挥室确认七队队长的行踪。

    “什么？陈光那混...陈队长又惹事了？”燕云分部内的指挥室成员大惊失色。

    隔壁几位不知道的，还以为甲级危险物种冲出牢笼了。

    这不半小时前还看到，陈光嬉皮笑脸的从部长办公室偷出一瓶酒，被部长发现后罚扫厕所吗？

    这怎么又惹事了？是把厕所给炸了吗？

    “陈光在炸厕所，没有在你们那个位置。那是敌人！”

    “这燕云分部什么鬼？”黑夜执行一愣。怎么和厕所扯上关系了？

    而李长河报出陈光的名字，其实也正常。

    很符合陈光人设啊，他本就是那种癫癫狂狂的贱人。

    李长河掌控兵武超凡的那晚上。对他也有了大致上的了解。

    要哪天去【长城】总部开会，这厮对着在座各个【持有者】说出那句。

    “我是说在座的各位。”“都是垃圾！”

    都不带意外的。他就是那种既贱又装逼的家伙。

    不过，李长河说的这么霸气，身体却撞向窗户。要溜了。

    盒子出现意外，神神道道的也不知道是怎么个情况。

    还得等自己逃出去再做调查。

    为此还特地带走上午出现在孤儿院的那个女人。

    虽然，召唤出大唐将士带他们。

    但不排除【长城】作战小组中会有人发现他们。

    这时候的盒子可没有平时的警惕以及小心，整个人受到了极大的刺激。得先送走！

    【好友】中给罗凯发送了一条信息后。

    李长河一心两用，一边控制着黑鹰，在昏暗的小水道带着两人移动。

    一边则得吸引这支作战小组的注意力。

    让何峰尽可能的远离他们的视线。

    刚才让那群被拐卖的孩子下楼，其实就是为了能拖住【长城】的脚步。

    现在，报出陈光的名字也是同样的道理。

    直接撞碎三楼的玻璃，李长河却没有下坠，而是戴在手上的【多功能磁力手套】开启效果，右手手掌在旅店外壁上一贴，直接抓住光滑的墙面。

    随后，猛的发力身体向上一窜。左手便已经抓住了天台边缘。

    有了这种辅助装备，李长河可以轻易的翻上楼顶。

    而黑夜执行也反应迅速，几乎在李长河跳出窗户的同时。

    身上幽光一闪，骤然加速，黑衣晃动。

    紧跟着李长河跳出窗户，见李长河向上攀爬，一掌拍在墙壁上，手指如同刀切豆腐似的陷入墙壁中。

    借力一扯，和李长河用同样的动作翻上天台。

    但在上翻的第一时间，脸色却是一变。

    双脚在天台边缘用力一蹬，直接后跳，离开天台。

    他被逼退了。

    因为，他看到天台边缘青色的火焰闪动，火焰中爆出蒸汽，高速旋转的齿轮犹如妖魔种激昂的心跳。

    是大唐蒸汽士兵！

    在李长河爬上天台的第一时间，就使用了【百寅不灭骑】。召唤出了最强兵种。存在时间虽短，但拖延一下【玩家】还是足够了的。

    根据昨天的实验，杀死【玩家】不太可能，但拖延一下并不难。

    这也是李长河跳到天台上吸引注意的底气。

    用召唤的英灵拖住多个【长城】自己玩命的跑就行了。

    “别慌，是召唤物！召唤太阳骑士对抗。”

    “是！”

    “继续锁定目标。先别开枪！我要活的。”

    “正在瞄准，他速度很快，勉强能射中。”

    “鸦翼随时使用灵魂震慑。”

    “我已经锁定他了。”

    “鸦喙继续追踪！”

    “是！”

    黑夜执行在掉落的时候，就下达了命令：“追上去，别波及民众！我要问问他，到底从哪里得来的这个名字！”

    陈光是【长城】成员，但外部的人根本不会知道。即便是乌鸦小组也是在调入燕云后才被告知的。

    这个外卖小哥是从何得知这个名字的？是内部出现了信息遗漏？

    总之，要先抓住他，好好盘问！

    诡异的是，有一个声音出现在他的通讯器中。

    “鸦爪开枪！”

    黑夜执行浑身一颤，一股寒意充斥心扉，那是自己的声音！有人在伪造自己的声音！

    “等...”

    “砰！”数百米外注意力高度集中的鸦爪听到组长的命令，毫不犹豫的扣动扳机。

    正在房楼顶部狂奔的李长河，身体一顿，身后青色的火焰涌动。像是要召唤出大唐将士。

    但来不及了，子弹瞬间穿过青火。外卖头盔瞬间破碎。

    黑夜执行只能看到，远处那黄色的身影被巨力掀翻，掉下天台。

    “停止行动！”黑夜执行大喊。

    惊恐异常，有人侵入了长城的通讯网？不可能！这种级别的通讯怎么会出问题？是内部有人....

    压下心中的惊恐，黑色执行继续下令。

    “快去看看，那个人是否还活着。”

    他没发现马路边上的一辆轿车的后视镜中，一抹夜色一闪而过。

    ...

    而燕云分部的部长办公室内，罗凯一脸惊悚的看着面前背对着他的光头男子。

    “部长，你知道你做了什么吗？”罗凯满身是汗：“你差点杀死了自己人！”

    “我当然知道。”光头男子丢下手中的通讯器。缓缓转身，夕阳透过落地窗照亮了整个房间，使得他的面孔模糊不清：“所以，【天理】也不会在怀疑【将军山】了。”

