    随着大屏幕上的两个对战轮盘停止转动，对战场地和先释放小精灵的一方被定下来了，结果分别是草之场地和菲尔率先释放小精灵。

    “拜托你了，七夕青鸟。”

    待裁判一声令下，菲尔立即将手中精灵球高高抛向空中，大声地说道。

    “啾~~”

    下一秒钟，一只羽毛鲜艳且发育正常的七夕青鸟顿时出现在半空中，然后发出一声悦耳的鸣叫。

    “无关天气特性，看来为了应付我的雨天队阵容，他还真是煞费苦心的找来了这么一只小精灵呢，而且培养得很不错呀，看来确实在旅行中得到了一份不错的机缘。”

    佐藤枫眼睛对前方半空中的七夕青鸟一扫，将其资料看在眼里，顿时微微额首，若有所思的想道。

    七夕青鸟资料如下：

    小精灵：七夕青鸟

    等级：62级

    属性：龙+飞行

    特性：无关天气

    性别：雌性

    携带道具：龙牙

    血量资质：27（31）

    攻击资质：28（31）

    防御资质：26（31）

    特攻资质：30（31）

    特防资质：25（31）

    速度资质：27（31）

    资质评价：紫色（个体总值为163）

    等级技能：啄、叫声、惊吓、唱歌、乱击、神秘守护、魅惑之音、白雾、轮唱、自然之恩、猛撞、焕然一新、鹦鹉学舌、棉花防御、龙息、啄食、龙之舞、龙之波动、灭亡之歌、月亮之力、神鸟猛击

    遗传技能：高速移动、

    传授技能：龙星群

    技能光盘：急冻光线、守住、龙爪、觉醒力量·电、阳光烈焰、喷射火焰、燕返、破坏死光

    “七夕青鸟，那好，我们就来一场龙系小精灵之间的对决吧，就决定是你了，沙漠蜻蜓，准备迎战吧。”

    佐藤枫看了一眼七夕青鸟的资料，脑子稍微一转，立即就有了决定，将同为龙系小精灵的沙漠蜻蜓释放出来。

    “吼！”

    话音刚落间，一只沙漠蜻蜓就从佐藤枫手中打开的精灵球中飞出来，他在见到同为龙系小精灵的七夕青鸟后，立即就发出一阵挑衅的怒吼，身上爆发出一股强大的龙威。

    七夕青鸟身为龙系小精灵，她自然是不会畏惧沙漠蜻蜓的，此时听见沙漠蜻蜓的挑衅怒吼，同样发出一阵愤怒的嘶鸣和爆发出一股龙威出来。

    战斗还没开始，火药味就已经非常浓烈了。

    “真厉害，这种沙漠蜻蜓好大啊。”

    “是啊，这是吃什么长大的呀，这比我叔饲养的那一只沙漠蜻蜓起码大了一倍。”

    “就是说啊，而且这气势比我见过的任何一只沙漠蜻蜓都要可怕。”

    .....

    而这个时候，现场的观众却都在窃窃私语，为自己眼前见到这一只体型远超同类的沙漠蜻蜓感到惊讶。

    佐藤枫的这一只沙漠蜻蜓从开始培养到现在，全程所吃的食物都是珍贵的龙系食材，因此发育状况异常出色，一般的沙漠蜻蜓在他面前就是给弟弟。

    就比如现在的七夕青鸟，在沙漠蜻蜓面前，她差不多就是只有五六年级小学生和大人的区别。

    沙漠蜻蜓资料如下：

    小精灵：沙漠蜻蜓

    等级：67级

    属性：地面+龙

    特性：飘浮

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：25（31）

    攻击资质：29（31）

    防御资质：26（31）

    特攻资质：27（31）

    特防资质：25（31）

    速度资质：26（31）

    资质评价：紫色（个体值总值为：158）

    等级技能：龙息、拨沙、音爆、出奇一击、忍耐、掷泥、重踏、流沙地狱、岩崩、超音波、刺耳声、大地之力、虫鸣、地震、沙暴、吵闹、龙之舞、龙爪、咬碎、挖洞、龙神俯冲。

    遗传技能：聚气

    传授技能：龙之波动、逆鳞

    技能光盘：守住、觉醒力量·飞行、喷射火焰、破坏死光、龙尾、热风、铁尾

    “体型大不一定强的，七夕青鸟，使出急冻光线。”

    菲尔虽然也有些震惊于佐藤枫释放出来的沙漠蜻蜓体型异于同类，但并没有畏惧，立即先下手为强指挥七夕青鸟发起攻击。

    “喷射火焰。”

    同一时间，佐藤枫也立即对沙漠蜻蜓下达指令。

    下一刻，七夕青鸟口中喷吐出来一道极寒光束就与沙漠蜻蜓喷吐出来一道炽热火柱相互碰撞在一起。

    但很显然，此时烈阳当空，火系招式威力获得提升，沙漠蜻蜓的喷射火焰直接一路横推回去。

    在快要命中七夕青鸟时，招式间的碰撞达到极致，一阵剧烈的爆炸顿时出现，其形成的爆炸冲击瞬间将两者撞飞出去，黑色的浓烟开始蔓延。

    随后，爆炸产生的浓烟还没来及扩散就两只龙系小精灵翅膀一挥而迅速刮走。

    “龙之波动。”

    而在浓烟消失的那一刻，菲尔的指令再次响起，七夕青鸟闻言，一道龙形波动瞬间从她口中释放出来。

    “避开，用龙神俯冲近身与之搏斗。”

    佐藤枫见此，迅速通过心电感应做出指挥。

    沙漠蜻蜓闻言，身上顿时爆发出一股龙系能量，然后带着凛然的杀气冲向前方的七夕青鸟，过程中，他灵活的避开了七夕青鸟释放出来的龙之波动。

    “用棉花防御挡住。”

    眼看着七夕青鸟要被沙漠蜻蜓的龙神俯冲撞上，菲尔眼中露出一丝精光，大声喊道。

    下一秒钟，七夕青鸟身上那云彩般的羽毛顿时像吹起的气球一般迅速膨胀起来，然后将她整个身体都包裹得严严实实的，只露出一个头在外面。

    沙漠蜻蜓撞在上面仿佛打在了棉花上面一般，十分力气瞬间就消去了九成，剩下的哪一分力气非常轻松的就被七夕青鸟给挡下来了，并且因为用力过猛，大半个身子都陷了进去，一时半会出不来。

    “好机会，用急冻光线解决他。”

    菲尔见到这种情况，脸上顿时露出大喜之色，立即再次向七夕青鸟下达指令。

    只是，他脸上的喜色只持续了不到一秒钟就消失不见了。

    未等七夕青鸟使出急冻光线攻击沙漠蜻蜓，一股熊熊燃烧的火焰就开始在七夕青鸟那蓬松的羽毛上迅速蔓延开来，七夕青鸟见此立马就慌了，惊恐的大叫起来，想要将身上的火焰扑灭。

    可惜，沙漠蜻蜓这个放火贼就在旁边，七夕青鸟想要灭火的行为只是徒劳。

    短短几秒钟的时间，七夕青鸟那蓬松类似棉花的羽毛就被烧得七七八八，沙漠蜻蜓不仅顺利脱困，她自身也因为羽毛受损而从空中摔下来。

    “结束她吧，用龙之波动。”

    佐藤枫不给对方任何反击的机会，七夕青鸟刚摔倒在地，他就再次用心电感应给沙漠蜻蜓下达指令。

    落地凤凰不如鸡，损失了大量羽毛的七夕青鸟移动能力，加上刚才空中坠落下来，根本来不及做出回避。

    “七夕青鸟，快使出守住。”

    下一秒钟，在菲尔脸色大变的惊叫下，一道巨大的龙形波动瞬间从天而降，然后张开血盆大嘴冲向刚落在地面上的七夕青鸟身上。

    在这紧急关头，七夕青鸟立即听从菲尔的指令使出守住招式，成功挡下了沙漠蜻蜓这一击致命的攻击。

    但守住招式仅仅只能够挡住一时，却无法挡住一世，未等菲尔和七夕青鸟松口气，又是一道龙形波动从天而降，并且精准地命中了想要在爆炸浓烟掩护下移动位置的七夕青鸟，效果拔群。

    “终于倒下了么，很抱歉，菲尔，在我的精神力探测下，你的七夕青鸟的一举一动都在我眼皮底下。”

    几秒后，一只双手抱胸站在对战平台上的佐藤枫突然睁开眼睛，微微一笑道。

    