    “唔，做什么？”宋绾绾意识又找回来了一点，被陆霆聿抱着大步的走进这个陌生的别墅，她是有些害怕的。

    “宋绾绾，现在后悔来不及了，是你求着要我帮你的。”陆霆聿一脚踢开大门，声控的把灯开了，抱着宋绾绾直奔楼上的房间，踢开了房门，把宋绾绾放在还未拆膜的床垫上面，然后倾身而上。

    宋绾绾知道是陆霆聿，内心在告诉她要拒绝这个男人，可是身体却让拼命的要让她靠近这个男人，拥抱这个男人，所以宋绾绾顺从身体的需要去紧紧拥抱身上这个男人。

    等一切结束之后，宋绾绾直接晕睡过去，陆霆聿从衣柜里面拿了一条崭新的毯子盖在她的身上，自己披了件睡袍走到阳台外面。

    看着远处的灿烂灯火，他却完全没有心思，只是燃了一支烟抽了起来。

    这里是半月湾别墅，陆霆聿五年前买下来了的，是作为他和江诗清新房用的，

    当时还是江诗清和他一起过来挑的，因为站在搂上可以看到远处的安城景色，江诗清很喜欢，才买的这一栋。

    可惜房子还没有来得及住进来，江诗清就出事了，从此，这套房子就空在这里，他很少再过来。

    今天晚上是因为这里离安大近，就直接开车过来了。

    回过身看到床上睡着的宋绾绾，想到了什么事情，摁灭了烟往房间走去，拿手机给慕时辰打了个电话。

    “时辰，现在过来半月湾一趟，宋绾绾受伤了。”

    “半月湾？”慕时辰听到这名字那是相当的震惊。

    要知道这半月湾的故事他们都是知情人，本来作为陆霆聿和江诗清新房买下来的，装修好还未住进来江诗清就出事了，从此陆霆聿便不再过来。

    今天晚上他居然在半月湾，还和宋绾绾一起？

    这个宋绾绾是真的很了不起呀，居然可以让陆霆聿大晚上的带她去半月湾。

    “难道我说的不够清楚吗？半月湾，快一点过来。”陆霆聿说完就把电话给挂了，然后去衣柜里面找出一件女士睡袍给宋绾绾换上。

    慕时辰很快就过来了，带着一脑子的问题提着箱子进别墅，就看到陆霆聿穿着件睡袍站在客厅中央，一脸的阴沉十分的可怕。

    真的很像地狱上来的索命阎王呀。

    “霆聿，怎么回事呀？怎么会带着宋绾绾来这里了，你不是不准人过来的吗？”慕时辰架不住内心好奇的心情去问他。

    要知道这地方简直就是陆霆聿的禁地，自己不来就算了，还不允许任何人过来，当初他们说让他卖了省得伤心，被陆霆聿好一顿骂。

    真的没有想到，第一个被他带过来的人居然是宋绾绾。

    “我需要跟你解释吗？人在楼上，赶紧上去给她看看。”陆霆聿恶狠狠的瞪了他一眼。

    慕时辰就算再有八卦之心，现在也只能默默的打消了。

    “霆聿，你的手上也有伤，怎么回事？”慕时辰注意到了，陆霆聿一双手的手背都有划伤的小口子，虽然不大，现在也没流血了，可毕竟是伤。

    “我没事，先上楼。”陆霆聿说完大步往楼上走去。

    他手上的口子，大概是之前踢碎了玻璃窗进去时，不小心被划伤的，情况不严重他就没有多在意，现在让慕时辰这么一提有些隐隐发疼了。

    慕时辰跟着陆霆聿的身后到了房间，就看到宋绾绾睡在床上，床垫上面的膜还在呢，这两人是不是太猴急了一点，果然是做狠了弄伤人家了吧，慕时辰心里各种胡思乱想，然后下意识的看看陆霆辰。

    “看我做什么，赶紧给她看看，脸上让人打肿了，嘴角也破了，给她检查好。”陆霆聿被慕时辰那怪异的眼神看得心底发毛。

    慕时辰这才看清楚宋绾绾的脸，脸上的伤痕还没有消完，又被甩了巴掌，现在两边的脸都是又肿又红的，看起来下手可不轻呀。

    “这一次是真的家暴她了吧，我没有想到你在床上有这种奇怪的癖好啊，下手是不是也太狠了？”慕时辰立马想到了某些虐待的画面，简直不堪入目。

    陆霆聿真心觉得，他请慕时辰过来完全就是一个错误的决定。

    “如果你不会看的话，可以滚了，我倒是建议你去挂个脑科和眼科看看，真的是越来越瞎了。”陆霆聿十分不客气的怼慕时辰。

    我们慕医生立马受委屈了。“霆聿，这看起来就很像嘛，你们难道没有做吗，这一屋子都是欢爱过后的气息。”

    “慕时辰！”陆霆聿现在想杀了慕时辰的心都有了。

    “宋绾绾的脸是被她系主任打的，那老头给她下了药，准备强她，她反抗时被打的，下手有些狠，我带回来的时候就这样子了。”陆霆聿忍住杀他的冲动，咬牙切齿的解释发生的事情。

    “然后你被当成解药用了，哦哦，我知道了，陆总好样的，真没有想到有一天我们高高在上的陆总会被人当解药用。”慕医院的脑洞不是一般的大，胆子也不是一般的大，敢这么调侃陆总大人也就他了。

    靠，把他当解药用了。

    亏得慕时辰说得出口，他们还是不是好兄弟了，就算这是事实，也不能直接说出来呀，太不给他面子了吧。

    “宋绾绾再怎么样是我的妻子，难道我请别的男人来帮她吗？赶紧给她治伤，不要再给我胡思乱想。”陆霆聿丢下这话直接离开了房间，他怕自己再多呆一秒钟会把慕时辰掐死。

    “呵，明明心里有这个丫头吧，却死不肯承认，死要面子活受罪。”慕时辰对着那抹愤怒离开的背景嘟喃了几句，然后开始认真的给宋绾绾看脸上的伤。

    这个禽兽老师打的这巴掌是真的狠啊，这是要把人往死里打吧。

    慕时辰给宋绾绾快速的处理好了之后，收拾东西下楼。

    陆霆聿大概是刚在楼下卫生间洗过澡，黑色的头发还是湿的，手上端着一杯红酒站在落地玻璃墙前，看着院子里面的秋千在发呆，背影看起来十分的孤独。

    院子里面有一个很大很漂亮的玻璃花房，里面却没有种上一朵花，因为花房盖好，女主人却不在了，所以没种上一朵花。

    花房的旁边是一个白色架子搭起来的葡萄架，也没有来得及种上一棵葡萄，光秃秃的立在那里，倒是旁边长满了杂草，没有被人清理过。

    如果不是知道这房子有人买下来，真的会以为是一个荒废的宅子。

    “有没有打算把这个院子修一下，本来挺漂亮的，现在搞得像一个荒废的宅子一样。”慕时辰走到他的身边站立，语气轻柔而认真。

    “修？”陆霆聿很凝重的开口问。

    “对呀，请个园丁过来好好的修一下，花房该种花了，葡萄架子也该种葡萄爬架了。”慕时辰很认真的提议。

    他其实很想让陆霆聿彻底从江诗清死的阴影里面走去，这么多年来，陆霆聿的灵魂就像被禁锢在这一座荒废的园子里面一样。

    如果可以重新从这里开始，是不是说明他可以真的走出江诗清的阴影。

    “是该修修了。”陆霆聿意味不明的说了一句，然后一口将杯中酒饮尽。

    慕时辰脸上的情绪缓了一些下来，他知道陆霆聿在考虑他的提议了，没有一口否决就是好事。

    “宋绾绾情况怎么样？”陆霆聿看了他一眼问。

    “那个老禽兽下手狠呀，这巴掌打得宋绾绾口腔内壁破裂，需要几天休养，不能吃任何刺激性的东西，只能喝水喝粥，人家宋绾绾上辈子是欠你什么吧，这辈子嫁给我真的是多灾多难的，一伤未好又添新伤的。”慕时辰调侃着陆霆聿，边说边朝着药箱走去。

    内壁破裂？

    他真的没有想过宋绾绾的情况会这么严重，刚刚在做的时候，他特意避开她的唇没吻，才没发现里面出血。

    慕时辰拿过来两支药递给陆霆聿，然后告诉他使用方法。“这支是喷口腔里面的，这是外敷脸上的，直接消肿为止。”

    “嗯。”陆霆聿记下来了。

    “不过明天宋绾绾的口腔内壁会有充血情况，脸也会肿得更大，不用害怕这是正常反应，谁让宋绾绾真的是命不好，遇上那么一个好手狠的老变态。”慕时辰真的想废了那个老变态。

    “不会让他好过的。”陆霆聿的眼底瞬间戾气丛生，他的妻子也是老东西能打主意的吗？

    如果不让这个老东西好好长长记性，永远不知道自己到底惹到了什么不该惹的人。

    “你准备怎么做？”慕时辰看了陆霆聿一眼，身为陆氏集团的总裁，这个男人向来血腥残暴，强势果决，所有敢惹他的人都是没有好下场的。

    “他给宋绾绾的，我会十倍还给他的，他不是喜欢睡女人吗，我会满足他这个需求的。”陆霆聿的眼底的戾气如寒冰利刃一样，光是看着就会让人害怕，更不要说他真的要对哪一个出手了，那人只能必死无疑或者痛不欲生。

    “需要我提供什么尽管开口，这种人一定要折磨到他后悔来这世上一糟。”慕时辰眼底也是寒光乍显。

    毕竟是过命好兄弟，自然会物以类聚。

