    云千柔看着云父深沉冷酷的脸色，眼底闪过一丝得意。

    就算云倾在云大赢了她又怎么样？

    她最终还不是得乖乖地去亲口为她洗白？

    在这个孝道大于天的过度，血缘关系虽然已经不再像之前那样，大于一切，但依旧打断骨头连着肉，扯起来伤筋动骨又没完没了。

    云倾再如何占据有理的一方，她的身份终究还是个女儿。

    她若敢用对待她和云夫人那样的态度和手段对待云父，那被骂的人，就该轮到她云倾了！

    只是……

    她好不容易才用尽手段将云倾赶出云家，让她成为了云家唯一的大小姐和继承人，此时却又不得不亲自想办法让云倾回云家。

    这种自己打自己连的滋味分外憋屈。

    但也不是没有好处。

    云千柔想到了云大学校门口那惊鸿一瞥，男人深沉鬼魅的眼睛，虽然让她害怕，但却更加激起了她心底的绮念和想要得到的心思。

    云千柔想到那个似乎要将她看透的眼神，在心理默默地描绘了一下他的容颜和气息……不止心脏鼓噪，就连手心都热了起来，眼神缓缓地沉凝下来。

    只要云倾回了云家，她就有机会见到和接近那个男人！

    十几年前，她能抢走陆承，现在，她照样能抢走那个男人！

    云千柔微微笑起来，眼睛里掠过一丝阴狠！

    云父接受了云千柔的建议，抬步就朝外走去。

    毕竟现在舆论闹得太难看了，云家的股票今天已经开始下跌，明天还不知道得跌倒什么样子，迟一分钟都是钱，所以云父立即吩咐司机，开车去了英皇。

    车子到了英皇公司，云父并没有下车，只是让助理进去找云倾，而他坐在车里，姿态高傲地等着云倾乖乖出来见他。

    助理很快就出来了，脸色有些不好看，对云父说，“先生，英皇保安说我们不是英皇的'员工，禁止出入。”

    云父脸色当即就难看了一截，但这毕竟是唐堇色的地步，轮不到他耍威风，他又没有云倾的电弧，所以只能亲自下车，朝着英皇大门走去。

    他带着助理刚踏上台阶，就被守在门口的两个保安拦住了去路。

    对方用一种公事公办的语气问，“这位先生，这是里英皇总部，非英皇的工作人员，禁止进入。”

    云父深吸一口气，端出公司董事长的派头，“我是云倾的父亲，我来找云倾。”

    他说完这句话，就发现面前保安的眼神变了一下，再次看向他的目光，就多出了点让他不快的东西。

    “抱歉，云先生，非我公司工作人员，禁止进入英皇。”

    云父脸色一沉，压着脾气说，“那能劳烦你们上去，将云倾给我叫下来吗？”

    保安笑了笑，任谁都能看出他的鄙夷与敷衍，“云先生说笑了，保安的职责就是看门，我可不敢擅离职守。”

    云父吃了闭门羹，面色更是阴沉的可以滴出水来，但这里不是云氏的工资，他有再多的不满也不敢表现出来。

    他没再理会那个保安，而是找到了一个工作员工，“这位小姐，能麻烦你帮个忙，上去将云倾叫下来可以吗？”

    对方问，“你是谁？找云倾小姐做什么？”

    云父沉声说，“我是她父亲。”

    对方脸色立即变了，“你就是那个婚内出轨，明知道女儿有被欺压的都有抑郁症了，还继续纵容恶毒继母和姐姐虐待云倾小姐的人渣？呸！滚一边儿去！”

    说完，踩着高跟鞋走了进去。

    云父被人恭维习惯了，第一次被人当众辱骂，面色陡然阴沉下来。

    但在英皇的地界上，可没有人惧他。

    助理一连问了好几个人，但对方只要听说是云倾的父亲找云倾，立刻翻脸，客气一点的掉头就走，不客气的直接出言怒骂。

    云父碰了一鼻子灰，本来就旺的怒火，更是快要冒出来，他将这笔账算在云倾头上，想着等会儿见到云倾，一定要先好好教训对方一顿！

    他在外面问了一个小时，没有任何一个人愿意帮他去叫云倾，就在云父的怒火达到顶点的时候，唐堇色慢悠悠地从英皇大门里走了出来。

    他迷人的桃花眼里闪烁着一抹玩味，勾起唇角，“呦，这不是云总吗？这个时候云氏应该一片乱才是，云总不去处理云氏的丑闻，来我英皇做什么？”

    云父看着唐堇色，面沉如水，眼睛里透出一抹胁迫，“唐总，云倾是我的女儿，我来找我女儿，你为什么阻拦我？”

    “云先生这话说的……”唐堇色嗤笑一声，“你要找云倾小姐，打个电话她不就下来了？你自己不打电话，却反过来说我扣了你的女儿，这是什么道理？”

    云父一哽，总不好意思说，他从来没存过云倾的电话。

    云父压下已经冒到嗓子眼的火气，“让唐总见笑了，我来找我的女儿，还请唐总行个方便，让我进去将云倾带回家。”

    唐堇色摊手，笑的吊儿郎当，“那可真是不巧，云倾小姐在一个小时前出差了。”

    云父的脸色，瞬间沉到发黑，“出差了？！她去哪儿了？！那她什么时候回来？”

    一边听到他说话的英皇员工，脸色更加鄙夷和厌恶。

    但凡稍微关心一下云倾的人，都知道她刚出车祸，手臂受伤，根本不可能真的去出差。

    这个所谓的父亲，一看就知道根本没有关注过云倾的情况，只关心怎么把云倾带回去挽回云氏的损失。

    一个女员工抱着胳膊，冷笑，“云总这话问的可真可笑，你自己的女儿，你都不知道她去哪儿了，什么时候回家，却跑来问我们这群外人，可不可笑？”

    她看着对方愤怒僵硬的脸，似是忽然想到了什么，恍然大悟地一拍手，“哦，我想起了了，云倾小姐已经被云总赶出家门，现在已经算不得是你的女儿了。”

    “说的对呀，”一个男员工冷笑，满脸嘲讽，“全云城的人都知道，云总亲口说过，不要云倾小姐这个女儿了，现在还来找她做什么？而且早不找云倾小姐，晚不找云倾小姐，怎么偏偏在云家出事的档口，跑来找云倾小姐？”

