    “我顶你个肺，你们这帮见死不救的……”

    王小乐拿着一个酒瓶，面颊微红的坐在沙发中。

    在他身边围坐着，一群忍着笑，面色古怪的男人。

    这两天，王小乐的惨状大家可是见识到了。

    就连当初要为王小乐杀人放火的王晓婷，现在看着王小乐都没有了好脸色。

    陆浅雪更是除了演戏的时候，话都不和王小乐说。

    武林外传剧组的那些以前提起王小乐各种称赞，双眼冒小星星的女演员们，现在全都和王小乐拉开了距离。

    在外界，赵菲燕，景欣等人更是在接受采访时候，避过王小乐的话题，顾左右而言它。

    “嘿嘿嘿，王导，对不起哈。”

    李宇陵说着说着有忍不住笑了起来。

    边上的陈天星他们也一下没忍住，整个房间中全是爽朗的笑声。

    “笑笑笑笑个屁！老子不都是为了你们！”

    王小乐气的站起来大喊大叫，这些损友实在太过分了。

    其实这就是件小事，但是女人们一旦联合起来，这事情就不小了。

    “王导，你要不给她们也出首歌？”

    原本客串之后要离开的段龙这时候都留了下来。

    “你们当写歌是大白菜啊？说写就写！”

    王小乐还真想过写歌，可是这世界上男人合唱的歌好找，女人合唱的，呵呵那就难了。

    一帮男人这下全都没辙了。

    要知道，王小乐这次得罪的女人可不少。

    赵菲燕，蓝婷青，董冰焰，陆浅雪，景欣，这些女人拉出来就是半个电视圈，还是颜值很能打的那种……

    “那，那要不请她们吃饭？最好的餐厅，那种？”

    李香山这话，立马迎来了一顿鄙视。

    “你觉得一群鸭子不够，要集合在一起才热闹？”

    女人和男人可不一样。

    她们聚集在一起，那绝对不会是什么好事。

    “还是送礼吧，那种新款的包包什么的，一人一个……”

    徐江老师这话一出口，顿时让一群男人全都情不自禁的咽了咽口水。

    娱乐圈女明星的包包可不便宜，而且最重要的是，这帮女人会不会因为撞包，而恼羞成怒？

    “这也不行，那也不行，那你们说怎么办？”

    王小乐这下气急了，这两天他可是被弄惨了，要是早知道会这样，打死他也不会写什么朋友！

    “反正你们得帮我把这事情解决掉，不然以后大家兄弟都没得做！”

    实在没辙的王大导演现在只能撒泼了。

    谁说拥有金手指就可以横行无忌的，谁说的？啊，站出来！

    “我说，要不然这样……，估计也只有这样才能熄灭这些女人的怒火了。”

    陈天星摸了摸他的耳环，轻声说道。

    随着他的诉说，整个房间的人们全都安静下来。

    “好，就这么办……”

    “这次大家都要给力一点。”

    …………

    陆浅雪有些奇怪。

    这两天，原本王小乐天天缠着她各种赔礼各种解释的。

    可是今天，王小乐演完戏之后，竟然拉着陈天星他们一溜烟的跑了。

    这让内心敏感的小女生有些担心，她立马跑去找王晓婷诉苦。

    “晓婷姐，你说我们是不是太苛刻他了？”

    这两天，女人们集合站队，可是把王小乐挤兑惨了的。

    “我也不太清楚，我们再看看形势？其实这事情原本就是大家无意中弄出来的，似乎王导是有点惨？”

    说起这个，王晓婷都有些忍不住笑了。

    这两天王小乐是天天各种打电话道歉，各种嘘寒问暖，确实是各种凄惨。

    刚刚结束芒果卫视春晚预演的蓝婷青回到自己的休息室，看了她的助理一眼。

    “青姐，今天没有电话来。”

    蓝婷青一下皱起了眉头，这两天，王小乐这时候都会打电话来各种赔礼的。难道他真的生气了？

    其实，这些娱乐圈的女星没有一个真正的生王小乐的气，她们只不过是借此机会闹一闹，想让王小乐心中有点亏欠感而已。

    但是，当王小乐一旦突然什么都不做了，她们心中反而担心了。

    毕竟是王导，而且在片场的时候，王小乐的各种接待那可是充分展现了诚意。

    她们去客串王小乐的戏，是为了结个善缘，不是为了置气。

    接下来的好几天，王小乐一拍完戏，就伙同一帮男演员跑得飞快。

    这让陆浅雪她们心中逐渐变得有点小担心。

    “会不会是真的过分了些？要是可乐他再来给我道歉的话，我要不就原谅他了？”

    陆浅雪的想法也逐渐成为大多数女人的想法，甚至在片场中拍戏的时候，陆浅雪都没有像以前给王小乐脸色看了。

    …………

    “有点效果，但是这个度得把握好！”

    陈天星现在俨然是摇羽毛扇子的军师，指挥着包括王小乐在内的众多圈内男星。

    “麻蛋的，东西还没做好？不是加急吗？”

    李宇陵是最着急的一个，毕竟王小乐那首歌原本是给他写的生日歌，要是真的让众多女星和王小乐有了个隔阂，他在中间最难受。

    “王导，我们已经尽量加班加点了！”

    这家的厂商发誓，他们从来没有接到过这样的活计。

    定制东西没问题。再古怪要求都有。

    一帮娱乐圈中时不时就刷脸的明星，天天像火上的蚂蚁的一般过来催的，他们真的是第一次见。

    “一定要精益求精，只要效果好，钱不是问题！”

    王小乐这话，让他身边的十多条汉子纷纷点头。

    只要能解决这问题，钱不是问题。

    “咦，不对啊？我是过来友情客串的，不说收片酬，至少也得好酒好菜招待一顿。”

    “怎么现在我还哭着喊着要出钱？”

    陈长苏这话一出口，顿时引得身边一帮男人斜眼看着他的目光。

    “朋友，不曾孤单过，一声朋友，你会懂？”

    随着王小乐活动着手指关节，他的身后李香山推推眼镜开始了放声歌唱。

    那音调真的是走调得不能再走调了，但是却很有用。

    一个个汉子向着陈长苏聚拢过来，脸上带着莫名的笑意。

    段龙，徐江，刘国强这几个演技派现在一脸的痞像，围在王小乐大佬的身边，而在他们身后的李宇陵，方明达，唐仁等人是恰到好处的跟班。

    “我懂，我懂！”

    在电视上挥手就能发出万剑诀，武功盖世的仙剑奇侠，秒怂。