
　　最清楚的意识到了眼前这个家伙也是有弱点的时候，林羽便开始抓紧时间行动起来了，他知道摆在自己面前的机会不会很多，如果不能够很好的抓住这一次机会的话，很有可能接下来等待自己的便只有死路一条了。

　　他根本没有太多的时间浪费在这种无聊的事情上面，所以这个时候就只能是抓住所有的机会争分夺秒的在以前这个对手给干掉了，既然此时此刻是天蛊最虚弱的时候，那么只是他发动攻击的最好机会。

　　天鼓在运动起来的时候就发现了这一点，这个年轻人在很早之前便已经安排好了阵法将周边所有的一切空间全都给锁定了。

　　即便是他在这个时候想要利用阴影来瞬间转移自己的位置，也是根本无法做到的一件事情，想到这里的时候，天鼓在看人家面前这个年轻人脸上的表情也是微微发生了一些变化，原本对于自己的实力还非常自信。

　　想着凭借自己的能耐，一定能够轻而易举的就让整个局势全都给化解掉，但是却万万没有想到，就是在这紧要关头自己竟然被眼前这个年轻人要眼睁睁地看着面前这个少年。

　　他根本不知道这个少年接下来还能够给自己带来怎样的激情，或许真的像之前说的一样，这个家伙的能力还有很多很多没有展现出来的

　　“我早就知道你接下来肯定会做出这样的选择，通过这种战斗方式来快速的改变自己的位置，对你来说这是最合适的一种手段，但是也非常可惜，在很早之前我就已经察觉到了这一点，所以凭借现在的你，怎么可能从我的手中逃走呢？”

　　既然知道了眼前这个家伙到底是有怎样的手段的时候，所以在战斗的过程当中林羽早已经是做好了全部的安排。

　　不管眼前这个家伙在这个关键时刻能够做出怎样的改变来，最终的结果是不会发生任何变化的，所有一切都已经是在他的算计之中了。

　　小魔女非常满意的看到眼前这一幕，这个时候也是将所有人的力量团结起来，在他们的面前凝聚出了一个巨大的屏障结界，这些人在这个时候根本无法帮助到面前的林羽他们，只能通过自己的信念来影响林羽。M.23sk.com

　　咱们这些人在这个时候的身体已经非常虚弱了，根本无法发挥出足够强大的力量来，而眼前的林羽却是逐步颠覆的存在。

　　就连面前的这个天蛊战斗力也是非常恐怖的，这是因为这个原因他们在各个方面早已经是做好了自己的安排，此时此刻只要能够保证自己的安全，这就相当于是帮助到了林羽了。

　　不需要浪费多么多的时间来保证他们的安全，这才是林羽现在最需要的东西

　　“看现在这样的情况战斗时候并没有我们之前想的那么清楚，接下来我们应该做些什么能够帮助到他。”

　　南京族长看到眼前这一幕的时候，还是多少有些紧张的，他们当然知道这场战斗对于自己而言到底是有多么重要，之前所有人都是对于这个所谓的外来者一点都不感兴趣的。

　　但是随着时间流逝，他们逐渐发现眼前这个外来者都有可能是有些手段的。

　　如果不是因为这个外来者出现在这里的时候，他们现在很有可能就已经成为一具尸体了，而眼前这个可怕的生物甚至可能直接突破封印了，如果真是那个样子的话，不能想象到会有怎样的事情发生在他们的家人身上。

　　“已经明白情况到底是怎么回事之后就应该知道接下来该怎么做了，这个家伙总是能够将周边所有的力量全都团聚起来，所以我们这个时候便只要相信他能够战胜眼前这个敌人就可以了，虽然说听起来好像是不可能实现的一件事情，但是你们要相信我这个家伙总是这个样子，能够在我们的面前创造诸多奇迹。”

　　小魔女微笑着看着面前的林羽，的确眼前这样的情况对他们来说的确是非常难缠的，要知道天蛊现在的战斗力早已经不再，其实之前想象的那么简单，它肯定是已经到达到了一个破星境更高之上的境界。

　　所以说眼前这个情况看起来好像真的是有些奇怪的样子，但是小魔女相信这个家伙之前能够给自己带来惊喜，那么这一次同样也会如此。

　　这个家伙本身就是这个样子，能够通过各种各样的手段来改变自己面前所发生的每一件事情。

　　而另外一边林羽的攻击已经冲到了天蛊的面前，这个家伙虽然说已经想到了各种各样的方式，希望能够规避这一次的正面接受。

　　但是任何意味着一件事情开始发生了，这个年轻人锁死了周边所有的空间，在林羽的领域当中，不管他想要做什么，最终都是只能选择放弃，因为在这个空间当中所有的一切都是林羽说了算的。

　　林羽的动作也是非常迅速眨眼之间就已经是出现在了天蛊的面前，而此时的天鼓没有任何办法，它只能是化被动为主动，直接是挥动自己的双臂主动进攻了面前的林羽。

　　就如同之前想象当中的一样，这个年轻人竟然有这样的本事，那么现在也值得自己主动出手对付他了。

　　一刹那间强大的力量瞬间笼罩在面前的林羽，像是要将它完全吞噬掉一样，按照这样的情况下去的话，不能想象到接下来会是怎样一个结果，但是即便如此的紧张状态之下，林羽却依旧是保持着非常冷静的状态。

　　他知道自己现在是代表着很多人的希望，如果这一刻他不能够保持冷静的话，很有可能就会露出破绽，让眼前这个家伙抓住这个机会来对付自己，他一手紧紧握着自己手中的破神刀，看似是想要施展拔刀神技。

　　但是下一秒钟伴随着玄鸟的力量，一股强大的剑气瞬间笼罩着眼前这个对手。

　　看到林羽的动作的时候，面前的天蛊也是本能的想要躲闪。

　　但是林羽的攻击却并非是拔刀神技。

　　“百裂斩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百二十三章 浪潮攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 