
　　第611章

　　林炎表示非常惊讶。

　　怎么都没想到，闫秋水会跑到自己的会所工作，因为他本身跟这个柳幕妍的表妹并不算太熟悉，眼前一百多位姑娘呢，他一开始并不确认她就是闫秋水。

　　但现在她跑出来这么一推，就能确定了。

　　他退了两步，就停下了脚步。

　　像石桩一样定在原地。

　　闫秋水一个普通女子，如何能推得动？

　　林炎淡淡说道：“我不是来找你的。”

　　闫秋水压着声音恶狠狠道：“你不来找我，你还能找谁？你在这里认识谁啊？我知道，你不就是被柳幕妍离婚了，找不到饭碗，没饭吃了，然后想让我帮你去求情，走迂回路线吗？抱歉，我说不上话！”

　　这个时候，所有人都在看着林炎和闫秋水。23sk.Com

　　大堂经理皱起眉头。

　　总裁马上就到了，大家都列队欢迎呢，闫秋水居然跟一个男人闹了起来，到时候被总裁看见，成何体统？岂不是被骂自己无能，不能管理好会所？

　　她连忙冲上去，严厉说道：“秋水，你在干什么？”

　　闫秋水心里都要骂死林炎了，恨不得一刀捅死他，连忙说道：“经理，这家伙是个无赖，我跟他一点关系都没有，快叫保安把他丢出去吧，省得总裁来了怪罪下来。”

　　女经理听了，觉得有理。

　　当即就要叫保安。

　　可一抬头，仔细看清楚林炎的样子，当即心都要跳出来。

　　完了。

　　这不就是总裁吗？

　　她都要吓死了。

　　原来这个女经理，正是梁红丽从红妆会所调过来的小翠。

　　当时，红妆会所被夏中行的老婆刁难，小翠在地上跪了一个钟头，是林炎过去救场，才得以化解，她当然认识林炎。

　　只不过刚才被闫秋水挡住视线，没看清楚。

　　此时。

　　她立即扬手一巴掌朝闫秋水抽了过去。

　　“啪！”

　　清脆响亮。

　　闫秋水的脸，一下被抽出个掌印，她惊呼一声：“经理，你怎么打我？”

　　小翠却没空理会她，而是朝林炎躬身说道：“对不起，总裁，是我没管理好下面的员工，请您责罚！”

　　一瞬间。

　　闫秋水就惊呆了，张大嘴巴能吞进去两个鸡蛋。

　　“经理，你，你，你叫他什么？”闫秋水无比震惊的看着林炎。

　　小翠怒声道：“瞎了你的狗眼，他就是我们倾城会所的总裁！闫秋水，我之前还觉得你工作挺认真，挺有想法的，现在我明白了，你根本就是装出来的，居然还敢骂总裁？你被开除了，保安，把她拖出去。”

　　很快，保安就过来了。

　　一下拉住闫秋水，往外面拖。

　　林炎终于开口：“等一下！”

　　小翠立即道：“总裁，有什么吩咐，我一定照办。”

　　林炎指着闫秋水道：“先不急着开除她，我跟她之间有点小误会，保安，带着她下去，我等会单独跟她聊聊。”

　　他是觉得，闫秋水好歹是柳幕妍的表妹。

　　自己刚刚把柳幕妍吃了，不至于做的太绝，不然她回去肯定会在沈梦玉那边乱说一通，最主要，他这身份并不希望沈梦玉知道，省得她出什么幺蛾子，说什么夫妻共同财产什么的。

　　闫秋水被带到了角落，没有出去。

　　她现在眼睁睁的看着林炎，脑子里乱成一锅粥。

　　震撼，不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第611章免费阅读。https://xs.23sk.com 