    第299章世子妃又出去打脸穿越女主了

    “…王妃，您真的要答应世子吗？”李嬷嬷看着从小照顾着长大的世子离开主院，心里不安地问道。

    这事可答应不得啊，安阳王府需要的是能管家的世子妃，不是什么事都不懂的村姑。

    一旦世子妃不顶事，那掌家权必定会被偏远的那位抢去，那自家主子的日子……

    她家主子强硬了一辈子，别临到头反倒还要看那些妖艳贱货的眼色过活！

    安阳王妃苦笑了一下，眼睛有些红。

    “不答应能怎么办？逸儿怕是被那个小妖精迷了心糊了眼了，我越是反对，只会将逸儿推的更远。”

    李嬷嬷心疼地看着自家主子，一双老眼也红了。

    “世子一定会后悔的，他一定会后悔的。”她碎碎念道。

    安阳王妃心里下定了决心，也不瞒着从小照顾自己的嬷嬷，“嬷嬷，叫人收拾静园吧。”

    她是宁折不弯的性子，既然逸儿非那女人不娶，自己又实在接受不了那人，倒不如趁早了结了这段缘。

    李嬷嬷瞳孔微缩，眼中闪过震惊之色，哆哆嗦嗦地说道：“…静，静园？”

    安阳王妃见吓到了亲近的嬷嬷，上前拍了拍她的肩膀，脸上带着笑说道：“嗯，就是静园，这世俗的日子也太没意思了些。”

    从被迫嫁给安阳王这么个平庸的男人，她的人生就没了希望，如今去静园，也不过是让一切回归正轨罢了。

    李嬷嬷看着她抹了把泪，心里突然对世子产生了一丝怨恨。

    王妃对他多好啊，从小捧在手心的疼宠着，结果竟为了一个山鸡般粗俗的女子，伤了王妃的心。

    真真是……色令智昏！

    她一个旁人都心寒，更何况王妃呢。

    ***

    没几天，洛水在镇南王府再次吃到了安阳王府的大瓜。

    “啥？安阳王妃出家了？！”洛水震惊了。

    赵逸想娶秦晚娘这事早传遍了，她前几天就听彩槿说过，但是安阳王妃要出家，这又是什么时候的事？

    这不是明着打女主脸吗，这下安阳王府该热闹了吧。

    萧執不知道夫人为什么这么关心安阳王府的事，此时还笑得又坏又萌的样子。

    他伸手将人抱进怀中，捏了捏她的小脸，声音低沉清朗，“在笑什么？”

    洛水对男人的动手动脚早习惯了，下巴蹭了蹭他的肩膀，故作神秘道：“不告诉你。”

    她眉眼明艳，得意一笑，整个眉毛向上轻挑，三月桃花般绚烂，美成了一副水墨画。

    萧執眼神微深，将人搂得更紧了些，薄唇轻轻贴在女子的脖颈，气息温热缱绻，撩人至深。

    洛水被男人呼出的气息弄的脖子有些痒，她微微侧了侧头躲开他，娇软道：“…痒！”

    她如画眉眼染上笑意，一双水眸揉碎了星光般，含着水意，看得萧執眼睛更深了。

    他性感凸起的喉结轻滚了一下，眼神变得有些灼热。

    “…夫人，夜深了，该安置了。”

    洛水瞅了他一眼，刚好对上男人泛着狼光的眼睛。

    “……”

    外表君子如兰，谁知道内里却是个闷骚又装模作样的。

    想就想了还端着，哼～她偏不配合。

    “我还不困，你如果累了就先睡吧。”

    ?  ?咳咳～～

    ?      下一章被审核了(?°?°?)可能有些连不上，带来的阅读不畅问题，望宝们见谅，么么(*＾3＾)

    ?  

    ????  

    (本章完)

