    “记了，振业拖拉机厂的马原，他要买机床？”顾野问。

    “嗯，他本来要买南方机床，在火车上碰到了，我劝了几句，他改变主意要买兴达机床, 这几天应该会去沪城，你去火车站和他偶遇，还要不经意地让他知道你是兴达机床的销售经理，再透露出自己名字中有个野字，一定要自然而然，不能让他发现你知道他的身份。”楚鹏再三叮嘱。

    马原那么郑重, 显然不是采购一两台机床, 至少也是十台, 这可是大订单, 不能黄了。

    顾野眼睛登时亮了，不愧是诸葛小舅子，出去玩都能给他拉来订单。

    “放心，我肯定不让他发现，小鹏，你咋忽悠他的？”顾野很好奇。

    都已经打算去买南方机床了，咋让小舅子给忽悠到沪城来的？

    “我知道，顾叔我跟你说，小鹏给那马原算命，说他和南方机床相克，去了那里轻者破财，重者破产，把那家伙吓得差点尿裤子, 小鹏又说那家伙和沪城合适, 还说会遇到名字中含野的贵人，就这样把人给忽悠过来了。”

    唐卫国在一旁大声地叫唤，把楚鹏忽悠人的经过全说了出来，听得顾野和楚翘目瞪口呆，这样也可以？

    而且这小子啥时候会算命的？

    “小鹏你会算命？”顾野口气极佩服。

    好像就没有这小舅子不会的事，除了生孩子。

    那也是先天条件不足，和小舅子的智商无关。

    “会一点。”

    楚鹏嫌弃推开唐卫国，大热天凑这么近，烦死了。

    楚翘凑在话筒边，听得清清楚楚，愕然反问：“小鹏你什么时候学算命的？”

    狗弟弟这脑子是人生的不？

    考状元还有闲暇时间学算命，这简直不是人。。

    “随便看了点易经。”

    楚鹏不太想讨论这个，他要说的是订单，便说：“振业拖拉机厂的订单我要提成百分之二。”

    “行，我明天就去火车站蹲点。”

    顾野爽快答应了，他啥劲没费就拿百分之三，小舅子还是蛮大方的嘛。

    楚鹏很满意，如果那个马原是买十台机床，百分之二的提成就有五六千了，除去这趟旅游的花费，还能剩下几千块。

    所以他现在很奢侈地订了豪华套间，火车也是卧铺，没必要太抠索，得对自己好一点。

    “小鹏你给自己算算，最近有啥喜事不？”顾野笑嘻嘻地说，口气还带着显摆。

    他恨不得全世界都知道自己快当爸了。

    “医者不自医，我不给自己算。”楚鹏冷声拒绝，他吃饱了撑的才给自己算，他的命运由自己掌控，由不得天。

    “那你给我算，我有啥喜事。”顾野差点笑出声，那开心劲儿，隔着话筒才能感受到。

    “不算，费神。”

    楚鹏果断拒绝，不出钱他才不干。

    顾野也不失望，不算他可以主动说嘛，便大笑道：“小鹏你要当舅舅啦！”

    “我已经当舅舅了。”

    楚鹏有点无语，大宝小宝天天叫他舅舅，他都听烦了。

    “亲的，你姐有了，明年春天你就有外甥啦。”顾野得意的笑声，如同魔音穿脑一般，穿过电话线，刺进了旁边偷听的唐卫国耳朵里。

    楚鹏向来淡漠的脸，终于出现了一丝裂缝，蠢姐姐怀孕了？

    “医院确诊了？”

    “当然，小鹏你们外面好好玩啊，马原你放心，肯定不让这订单跑了。”

    显摆完了，顾野心满意足地挂了电话，脸上的笑容亮得刺眼。

    谷巕

    相比之下，远在敦煌招待所的唐卫国，心情就没那么美好了，如丧考妣地瞪着电话机，脑子里都是顾野那魔音一般的笑声。

    楚翘居然怀孕了！！！！

    肯定不是真的。

    顾叔都不行，咋能怀上？

    肯定是医院搞错了。

    自我安慰了一会儿，唐卫国心情恢复了些，可他还是笑不出来，怀孕这种小事，医生应该不至于搞错，楚翘真怀上了。

    这个婚不会离了。

    特么地是谁四处瞎造谣顾野身体不行的？

    害他空欢喜了这么久。

    “卫国咋了？”寿红海狐疑地看着兄弟，看着像是家里死了人一样。

    “间歇性抽疯。”

    楚鹏看都没看，拉开门要出去。

    “大鹏你去哪？”

    寿红海紧跟着出来了，留唐卫国一个人在屋子里伤心。

    “买票。”

    楚鹏淡淡地回了句，他不确定顾野啥时候打电话过来，没提前买票，这事既然订下了，他又要开启新的旅程了。

    “大鹏，咱们啥时候去XZ？我想去布达拉宫看看，我看书上说那儿的墙是甜的，我想舔一舔。”寿红海对XZ充满了期待，就想舔一下那布达拉宫的墙。

    看是不是真那么甜。

    “狗也舔过。”

    楚鹏看傻子一样看了眼，提醒了句，便飘然而去。

    寿红海脸上的期待瞬间变成一言难尽，还有点恶心，对布达拉宫墙壁的美好幻想也破灭了。

    他还是不舔了吧。

    两人走到招待所楼下，准备叫辆三轮车，就听到了唐卫国的叫声：“等等我！”

    唐卫国风一样追了上来，脸上又洋溢了笑容。

    “你抽好了？”寿红海好奇地问。

    “你才抽抽，我这是想开了。”

    唐卫国白了眼，他刚才想过了，既然顾野身体没问题，他就祝福楚翘吧。

    唉！

    他也不敢和顾野决斗，主要是打不过。

    “天涯何处无芳草，像我这么英俊潇洒风流倜傥的男人，怎么可能会缺女朋友？等去了清大，我肯定拿下清大校花！”

    唐卫国信誓旦旦地许下了宏伟的愿望，仿佛校花已经是他女朋友了。

    寿红海憨憨地笑着，并没怀疑，唐卫国在学校里向来都受女同学欢迎，能追上校花也很正常。

    楚鹏瞥了眼，暗暗冷笑，他就知道这家伙不靠谱，之前说喜欢他姐姐，还说非蠢姐姐不娶，否则就生无可恋了。

    哼，全都是放屁，连半小时都没过，这家伙就死而复生了，还移情别恋了。

    比公狗还不负责的流氓。

    楚鹏鄙视地白了眼，他给这蠢兄弟测的命格一点没错，情路必然不顺。

    又瞧了眼傻乐呵的寿红海，楚鹏嫌弃地移开了眼神，这個傻子估计也难娶媳妇。

