 当龙隐等人才刚刚踏入“风刀林”的时候，一阵轻风吹落了片片树叶，树叶翩翩起舞，煞是好看。

但是，龙隐等人却是脸色大变。

在其他人眼中，这是一片片竹叶；在龙隐等人眼中，这是漫天的刀雨从天而降。

没有人会怀疑这些刀雨的会不会杀死人，实际上，所有人都非常明白，这必定是道玄级的法术，中刀真的会死。

老贾神色大变，忍不住把毛笔提在了手中，只能动用显圣级法器，来抵挡这漫天的刀雨了。

但是，他还来不及启动手中的显圣法器，玉珊瑚的动作更快。

“让我来！”

玉珊瑚轻喝道。

一尺见方一张锦帕，被她举过了头顶，同时，她强大的精神力，朝着锦帕猛然灌送了进去。

手指挥动之间，手中的锦帕旋转了起来。

小小的锦帕，在龙隐等人的心中，如同一把巨大的伞盖挡在了空中。

那从天而降的一把把利刃，不断地落在伞盖之上，不断地击打着伞盖。

“快通过，我支持不了多久！”

玉珊瑚有些吃力地说道。

“走！”

龙隐沉喝道。

这方锦帕就是一件道玄级人物刻印的东西，只是现在被玉珊瑚的精神力驱动而已，才呈现出了道玄级的法术的威力，抵挡住了从天而降的“刀雨”。

否则的话，这些“刀雨”会呈现出无比可怕的杀伤力。

众人不敢怠慢，急忙簇拥着玉珊瑚，围在一起小跑着跑向广场上。

快速之间，众人终于到达了广场，空中再也看不到刀雨，玉珊瑚才收回了锦帕。

此时的锦帕上，已经堆满了竹叶，看起来和普通的竹叶没有任何区别。

这些竹叶，就是刚才那漫天刀雨的根据了。

当然，法术已经使用过了，这些本来就是普通的竹叶。

“没事吧？”

龙隐关心地问道。

玉珊瑚有些精神不振地笑道：“虽然有点累，但是，能够得到你的关心，心里很满足！”

龙隐点点头，示意玉家的仆人护着玉珊瑚，转头看向广场上的杨再旭和杨涛等人，淡淡地问道：“现在怎么说？”

他们虽然到达了广场，只是显示了他们有对话的实力。

但是，要如何解决双方的矛盾，现在才开始谈。

杨再旭深深地看了一眼老贾手中的毛笔，扫过了玉珊瑚手中的锦帕，才对龙隐笑道：“欢迎诸位来到杨家沟，诸位劳累了一天，我们先吃饭如何？

放心，这一次没有其他的手脚了。

诸位只要能够到达这里，那就是我们杨家沟的贵客。”

说话间，杨家沟笼罩着的那层薄雾快速散去，看起来和普通的村庄没有多大的差别。

龙隐看着杨再旭，缓缓点头道：“正好我们也饿了，那就先吃饭！”

这一次，杨家沟果然没有再动其他的手脚。

宴席上，除了龙隐等人，还有杨再旭，以及杨家沟的几名老人陪同。

大家就像是没有矛盾一样，相互寒暄着吃完一顿饭，等到有人来撤离了宴席，杨再旭才正色地说道：“首先，欢迎诸位远道而来，做客我们杨家沟。

既然诸位能够凭借自己的实力走到这里来，那我们就有了交谈的可能。

事情的冲突我已经听杨学武他们讲过一遍了，现在我还想听龙先生再讲一遍，为什么要杀掉杨三娃等人？”

龙隐缓缓地把杨三娃等人持枪强闯云顶一号，准备灭门抢夺摸金符的事情说了一遍，又把杨万里等人赶到阳城，绑架宁远图的事情说了一遍，最后，他才看向杨再旭说道：“这就是所有的事情了，现在，请杨家沟给出一个回答！”

杨再旭沉吟了一番，才缓缓地说道：“虽然我们杨家沟死了人，但是，到底是我们的人犯错在先。

既然如此，那杨三娃四个人的死，怪不得你，只能怪他们眼力不好、运气不好。

除此之外，也要感谢你手下留情，放杨学武等人回来。”

如果龙隐等人没有办法到达杨家沟的村中心，那龙隐等人就必须给出交代。

但是，龙隐等人的实力超出了杨家沟众人的意料，那他们杨家沟考虑的，就是如何化解恩怨了。

而且，玉家嫡女也出现在此处，这也是他们不得不妥协的原因。

至于杨三娃等人该不该死，那不重要，重要的是龙隐等人实力强大，自然就不能再提报仇的事情了。

何况，人家还占着理。

龙隐笑了笑，说道：“这就是你们杨家沟的回答吗？

我们按照你们的规矩赶来，既然你们承认了杨三娃等人的错误，那是不是该给点其他的交代？”

现在他们可是占着上风，没有道理被杨家沟一句话就解决了问题。

尤其是各种风水局、各种布置，处处杀机。

现在，说没事就没事了？

杨再旭身边的那些老人不由得皱了皱眉头，不悦地看了龙隐一眼。

他们能够这么了结，居然还不高兴？

要知道他们杨家沟可是死伤了好几个人呢，他们都没有说什么。

杨再旭神情也有些不悦，皱着眉头沉思了片刻，不由得又看了看老贾和玉珊瑚一眼，才淡淡地说道：“劳烦诸位在我们杨家沟徘徊了几日，连续通过了七个地方。

诸位都付出了不少的辛苦，不少的心血。

作为对诸位辛苦的回报，诸位可以去我们库房挑选七件东西，如何？

不过我丑话可是说在前面，诸位只能选择七件，不要有其他的心思。

否则的话，我们也只能得罪鬼谷高足和玉家贵客了。”

他看在老贾和玉珊瑚的面子上，给出七件东西赔偿算了。

这些年他们盗墓可是积攒了无数的东西，最为珍贵的东西都被他们收藏起来了，至于其他的东西，被选走七件算得了什么？

当然，他们看的不是龙隐的面子，而是鬼谷和玉家的面子。

听到杨再旭的话，龙隐点头道：“可行！”

“那我们之间，从此就概不相欠了！”

杨再旭强调道，“以后，你走你的阳光道，我走我的独木桥，如何？”

“没问题！”

龙隐答应。

如果不是必要，他也不想和这群盗墓贼打交道。

这群人，他可以断定，肯定下场不怎么好。

最好离这群人远点，免得以后牵连到自己。

杨再旭笑道：“既然事情都说定了，那你们准备好了吗？

如果准备好了，我就带你去我们杨家沟的库房。”

 