    内马尔与姆巴佩已然被打自闭。

    面无表情地开球，机械地比赛，情绪似乎不再有波动，犹如一台冰冷无情的机器。

    曼联却状态火热毫无鸣金收兵之意。

    巴黎圣日耳曼的球迷在电视机前暗恨不已。

    踏马的！

    上赛季又不是巴黎圣日耳曼淘汰了曼联，凭什么拿我们发泄？

    有本事你们去安联球场捶拜仁慕尼黑去！

    巴黎圣日耳曼前后场脱节已经非常严重。

    姆巴佩和内马尔回撤的积极性降低，随缘吧。

    也不说看天意，就等啥时候曼联尽了兴或世界毁灭，他们能捞着机会再反打就冲一波，没机会那就等下班。

    这可能是内马尔和姆巴佩加盟巴黎圣日耳曼以来经历最煎熬的一场比赛。

    即便前个赛季曼联在淘汰赛中击败过巴黎圣日耳曼，但好歹比赛首回合还踢得有来有往。

    次回合则完全是被曼联不讲武德的防守反击打崩。

    今天曼联换了个姿势，不摆大巴开始积极压迫，新花样让他们很有新鲜感，就连痛苦与无奈都很别致。

    两年前是攻不进去进不了球。

    今天则是连进攻机会都少得可怜。

    只看数据，还以为曼联是在虐菜。

    中场被彻底碾压，球队的进攻没有一分钟是顺畅的，防线现在也只能堵门。

    法甲旗舰，王者大巴黎被曼联在王子公园狂揍，就像爸爸打儿子。

    纳瓦斯绝对是敬业典范。

    巴黎圣日耳曼防线收缩禁区内堵门，曼联便在禁区外围轮番远射。

    叶一锋，B费，博格巴，麦克拖米奈，除了大英帝星在禁区内寻觅机会想要捡漏，其他人从不同角度用不同姿势在远射输出。

    纳瓦斯高接抵挡又贡献了一些精彩扑救。

    眼看比赛过了70分钟，卡里克换人。

    图切尔也换人。

    欧冠的换人名额倒是多，能换5个。

    格林伍德，詹姆斯，林加德一同登场。

    卡大佐很遗憾在FIFA比赛日期间受伤。

    要不然打老东家他肯定要申请首发。

    拉什福德，B费，博格巴一同下场。

    曼联变阵433.

    叶一锋因为回到联赛还要继续停赛，卡里克便让他打满全场。

    巴黎圣日耳曼这边一次性把5个换人名额全部用掉。

    图切尔像是在梭哈。

    但看换上来的人似乎又不像。

    两个边后卫下了，上来的巴克与达格巴，除了体能充沛之外，似乎能力并不见得比弗洛伦齐以及库尔扎瓦更强。

    巴塞罗那出品的前腰拉菲尼亚换下了埃雷拉。

    叶一锋在西甲交手过的萨拉维亚登场替换下了迪玛利亚。

    中锋小基恩替换下了中场盖伊。

    巴黎圣日耳曼的换人把卡里克给看懵逼了。

    真要破釜沉舟了吗？

    因为巴黎圣日耳曼现在有4名前锋加一个前腰！

    卡里克看看比分，4:1.

    即便心中有所忌惮，生怕巴黎圣日耳曼突然发疯。

    可心想着要真是先丢球被缩小了比分差距，那他再打最后两张牌来加强防守也不迟。

    曼联换上场的球员都想要建功立业，特别是林皇，在中场的积极性没话说。

    巴黎圣日耳曼进攻如何还没看出来效果，但曼联继续统治中场却是一目了然。

    因为巴黎圣日耳曼中场有防守扫荡能力的球员可以说只有一个后腰费雷拉，他已经六神无主，被虐得迷失在足球梦中。

    图切尔换上来的两个边后卫明显是带着任务的，上场后收紧防线在禁区内，明确了防守中心思想：把门堵上！

    至于进攻能不能有奇迹，反正图切尔把反扑的样子做出来了。

    巴黎圣日耳曼换人后的攻势从场面上来看气势十足。

    边路球员多，当然是打边路。

    内马尔与姆巴佩是被重点盯防的对象，因此尽可能地牵制后给位置更好的队友创造机会。

    只是当萨拉维亚打穿右路之后在底线前却用一脚传中结束了攻势。

    德赫亚出击在基恩身前将球从空中摘下来。

    姆巴佩和内马尔也都杀入禁区内，顿时身心俱疲。

    好不容易打穿的防线，最后的传球却平庸至极。

    天才可以忍受挫折，却不能忍受平庸。

    宛若曲高和寡，对牛弹琴。

    比起曼联的火力生猛，可能与队友不在一个层级上的无奈更加具有挫败感，尤其是在败局已定期望创造奇迹的时候。

    巴黎圣日耳曼大多数球员都在地表层，姆巴佩和内马尔却在大气层。

    比赛第74分钟，叶一锋开挂。

    爆锋群，男神团，磐石组。

    三选一。

    叶一锋闭着眼睛挑了前者。

    可能是禁赛的压抑，他想要无限释放火力。

    当特效画面挨个闪过之后。

    叶一锋撇撇嘴。

    欧逆酱，你又来了？！

    看着从远处移动过来的梅老板，叶一锋心想着可能是上一次欧逆酱来了没帮他赢球，心有不甘，于是再来一次找回颜面。

    叶一锋姑且再信任欧逆酱一回。

    曼联积极地策动攻势，有板有眼地打着传切进攻。

    结果发现巴黎圣日耳曼四后卫加上后腰都在禁区内堵门，往禁区内打反而不好打。

    干脆采取外围远射的方式。

    只是可怜詹姆斯和格林伍德的速度能力在禁区内没有用武之地，因为没有前插的空间。

    而前场攻击群中也就只有叶一锋的远射能力值得信任。

    比赛第77分钟，叶一锋在禁区前偏右位置接应到詹姆斯的传球之后，他发现费雷拉并没有顶防上抢。

    费雷拉才不上抢呢。

    他都能想得到自己上抢不是被过就是被配合打穿。

    还不如老老实实在禁区内当人肉城墙。

    叶一锋向中路盘带横切，闪躲过了来自拉菲尼亚的逼抢。

    随时都可以起脚，但他还是耐心地调整好步点后用左脚打出一记内弧线搓射！

    纳瓦斯看着自己身前的队友们，他也不知道为何他们不去上抢，与其堵门，不如去封堵对手的射门线路，前者被动，后者主动。

    还是有差异的。

    但巴黎圣日耳曼防线都害怕被过或打了身后。

    结果无人干扰的叶一锋这次左脚搓射打了死角！

    足球擦着左门柱与横梁内侧飞入了球门内。

    纳瓦斯也无计可施。

    这已经是理论层面死得不能再死的死角了！

    叶一锋帽子戏法，曼联5:1领先巴黎圣日耳曼。

    图切尔神情如丧考妣。

    终究还是被钉在了耻辱柱上！

    卡里克彻底放下心来。

    巴黎圣日耳曼就算有通天之能和超强气运加身，恐怕也不可能最后15分钟连进四球。

    欧冠执教首秀可以交卷了。

    内马尔与姆巴佩满心疲惫，刚涌起的一点儿信心瞬间荡然无存。

    毁灭吧，累了。

    同时也有点儿埋怨图切尔。

    把换人名额用完了，也不知道把他俩换下去休息。

    图切尔有苦难言。

    换谁他也不敢换这俩BOSS。

    除非巴黎圣日耳曼主席纳赛尔站在场边去跟第四官员说换人。

    巴黎圣日耳曼全队沮丧到极致。

    士气跌落谷底。

    内马尔与姆巴佩明显也不想拼了。

    曼联也主动降速，好歹给对方留点儿面子。

    以和为贵！

    打打杀杀的阶段过去，该维护一下人情世故。

    叶一锋就是主导降速的那个男人。

    因为他不希望麦克拖米奈和弗雷德过度消耗。

    作为队长还是为球队顾全大局的。

    但林皇和另外两名前锋却还有积极进攻的欲望。

    不过他们三人也掀不起浪花。

    攻得热闹，机会也给他们了，就是临门一脚过不了那堵墙。

    眼瞅着比赛即将结束。

    林皇又主导了一波攻势，叶一锋跟他位置近乎平行，詹姆斯和格林伍德内切牵制。

    林皇有机会自己在禁区线上起脚远射，也不知道他哪根筋出了问题，居然把球传给了叶一锋。

    然后也没再向禁区内跑位。

    安排得明明白白：大哥，你来！

    叶一锋要是掉头回传的话，这就是在演了！

    于是右脚磕球，调整到左脚将球劲射而出。

    几乎是闭着眼睛去蒙了一脚。

    结果......大力出奇迹！

    足球如炮弹般飞入球门中路偏左上位置。

    纳瓦斯视线有些被阻挡，这一次反应迟钝了，原地起跳抬手封挡摸了一手空气。

    叶一锋眨眨眼。

    欧逆酱这么强？！

    随便蒙一脚也能进？

    林皇立即扑到他面前激动得大吼大叫。

    那一副没见过世面的样子让叶一锋有些尴尬。

    难道看不出来巴黎圣日耳曼已经是行尸走肉了吗？

    比分定格。

    曼联6:1在王子公园球场屠杀巴黎圣日耳曼！

    图切尔心中苦涩。

    卡里克志得意满。

    当比赛结束哨声响起之后，叶一锋首先与主动走来的格林伍德握手笑着聊了两句，然后便打算去找内马尔和姆巴佩。

    上演进球大四喜的他把他们有毒的事情已经抛之脑后。

    可姆巴佩和内马尔却很默契地快步朝球员通道方向走去，微微回头看到叶一锋朝他俩这边走来，于是两人加快脚步。

    心中默默道：别过来，别过来！

    叶一锋没追上......那俩孙子的速度确实是叶一锋这辈子都望尘莫及的。

    唉，快，还是你俩快。

    内马尔和姆巴佩都不想面对叶一锋。

    由于英语解说员多次在叶一锋进球后高呼“OMG”。

    中国球迷戏言：叶神把欧冠小组赛打成了欧卖戛德赛。

