    第94章沈小姐，什么交易

    从里面出来，他们再次经过安保的面前，此时安保的心情和之前大不相同了。

    沈念也看到了他，此时她的心情已经平复很多了，只是眼眶还有点红而已。

    看着安保紧张的脸色都煞白的模样，她莫名起了调侃的心思，她这个人别的不行，可记仇绝对是第一名。

    于是便走上前了。

    见她过去了，盛妄好像想到什么了，唇角扯了下，也跟着过去了。

    其实自他们从沈氏大楼里出来的时候，安保就已经看到他们了。

    尤其是沈念，看到她，安保腿都是软的，从他们上去到现在，安保的一颗心都是紧提着的，就怕上面突然下来一个电话，告诉他，明天你可以不用来了，或者是你被开除了。

    毕竟他得罪的可不是别人，而是这栋大楼东家的女儿，沈家的千金大小姐啊。

    这段时间的没一分每一秒他都体会到了，什么叫如坐针毡。

    此时看着沈念朝着自己走过来了，安保紧张的脸色都白了，恨不得找个洞钻进去，让她不要看到自己。

    可该来的迟早还是会来的。

    只见沈念走到他面前，突然勾唇一笑，冲着他打招呼，“嗨。”

    安保，“？？？”

    身后，盛妄，“...........”

    安保心脏都不稳了，说话都结巴起来了，“沈.......沈小姐好.....”

    不等他说完，沈念打断他的话，“可别怎么叫，毕竟我是冒牌的，是假的，不是真的，是个冒牌货。”

    她语气里满满的都是调侃。

    而被她这么一说，安保的心里更慌了，二话不说直接道歉，“对不起，沈小姐，是我有眼不识泰山，竟然说你是假的，都是我的错，我跟您道歉，求你别让沈总把我辞了，我上......”

    不等他说完，沈念噗嗤一声笑了出来，直接打断了他的话。

    怪她实在没忍住，被他给逗笑了，只听她笑道，“你是不是还想说你上有老，下有小，还有两个刚出生的娃，就靠着这份差事赚钱养家呢?”

    台词全被她说了，安保顿时哭笑不得，脸色就跟调色盘似的，结巴道，“是。”

    安保深呼吸一口气，“沈小姐，千错万错都是我的错，也怪王助理，竟然认错了人，这都是一场误会。”

    误会?

    不！他以为是误会，其实王芹就是故意的。

    沈念咬了下红唇，原本她也没想找他的茬，更没想去沈明那告状，害他丢了工作。

    毕竟让他把她轰走的人是王芹，这个仇，她应该记在王芹身上。

    只不过……

    看着安保，她朝着他招招手，唇角挂着跟年龄不符的算计，“你过来，咱俩谈个交易。”

    安保过来了。

    沈念个子矮，够不到他的肩膀，只能放下手。

    安保，“沈小姐，什么交易?”

    “这样吧，我可以不去我爸那告状，不过你得帮我盯着我爸的行踪，还有那个王芹王助理的，如果什么时候我想知道他们在不在公司就打电话问你，你得如实告诉我他们有没有出去，怎么样?”沈念眉眼都是精明。

    她说话声音并不小，全听进了盛妄的耳朵里，见她竟然跟安保谈交易，他唇角勾起弧度。

    这个交易对安保来说并不是什么难事，反正他每天站在这里，沈总什么时候出去或者回来都会经过他面前。

    也只是留意一下罢了。

    就直接答应了，“好，沈小姐，我答应你。”

    然后和沈念互相记下了对方的手机号码。

    (本章完)

