    等到天禄将包下好的时候，顾峰已经到了绿箱后面。

    他先是小身位Peek了一眼车头位置，并没有发现人的情况下Peek的身位脚步又拉得更大了一些。

    就这么每次Peek拉出来的身位都比上次更大，顾峰也不可避免地暴露出了脚步。

    但是在枪法和反应上有着绝对自信的顾峰，并不在意自己的脚步是不是暴露了，依旧按照自己的节奏清点。

    将绿箱位置能看的点位的清了一遍，顾峰在第一枪位上并没有发现天禄队员有与自己对枪的想法，心中就已经有了一个大概明悟，对方应该全部都躲在第二枪位，就等着打自己的背身或者等自己拆包。

    西瓜见到顾峰还想打这个回防，已经在往A点走了，但是短时间内赶不过来，所以顾峰有十秒钟是得不到哪怕一颗闪光弹支援的。

    而此时距离C4爆炸只剩下了三十三秒左右，顾峰必须尽快找到敌人对枪，争取将人数劣势扳平，不然他这个回防就没有任何意义。

    心中有了决断之后顾峰也不等西瓜的支援了，直接大脚步开始清点。

    overpass从警家回防的清点顾峰是有练过的，但是练得次数并不多，与进攻方突破时候的清点熟练度根本就不在一个级别，目前来说也就是能够大致知道清点的顺序。

    一波并不怎么熟练的清点过后，顾峰将车头车尾，右侧台下，A包点阳面甚至是银行内部都清理了一遍。

    还是没有发现任何的敌人，可能由于这次天禄下的是一个阳面包的缘故，天禄剩下的三人都退到厕所方向去了。

    顾峰顺手捡起车头背面落下的一把钳子，将身上的一颗烟往A包点正面的楼梯一丢，等到烟雾弹爆开后，对着阳面的包就按下了E键。

    但是顾峰这并不是真拆，而是一波假拆，顾峰也没有要去与天禄在厕所方向防守队员拼枪的意思，枪口死死瞄准着A大位置。

    曹永富：“连清这个残局还要打吗？天禄这边全部都退到了后点防守，这个残局就没必要打了吧？”

    “好，我们看到连清这波大脚步搜点，但是A点搜完了之后发现自己搜了个寂寞，除非你拆包不然天禄这边连看你一眼的兴趣都没有。”

    “A点清理干净了没有发现人，连清捡起队友掉的钳子，封颗包点靠外侧的烟，这是准备强拆吗？”

    “不是！连清这波是假拆，他把枪口对准了A大！”

    “连清心里有啊，封颗A包点入口烟，假拆之后能出来拿信息的就只有你A大的人了，赌的就是你不敢赌我假拆。”

    正如曹永富解说的一般，天禄这边在听到了顾峰拆包的声音之后，藏在厕所后点与A小台下的两名T都从自己的掩体后拉了出来，对着他们下包的大致位置就是一波火力覆盖。

    顾峰对此早有准备，在E了一下C4之后顾峰就往车头位置走了两步，所以这波火力覆盖并没有起到多大的作用。

    天禄那边见一波火力覆盖并没有起到什么有效的效果，也不敢赌顾峰是不是假拆，无奈之下只能让A大的somebody过来Peek一眼。

    但是顾峰架住A大已经有一秒多的时间了，孙哥一拉出来小半个身子，头都还没拉出来的时候顾峰就已经反应过来了。

    不过顾峰并没有开枪，因为顾峰知道这只是一个试探而已。

    果然正如顾峰预料到的，somebody的第一次Peek只是露出来了小半个胳膊，甚至连一点头皮都没有露出来就又缩回去了。

    这主要是一个小身位骗对手开枪的技巧，一般用于针对狙击手和第一次上赛场而有些紧张的新人。

    虽然顾峰也属于新人那个行列，但是恐怖的反应速度足够让他分辨出somebody这波操作的意图。

    所以somebody这第一下小身位Peek不但没有拿到什么有效信息，也没有骗到顾峰开枪。

    顾峰此时反倒不急了，因为这个时候真正担心的是天禄，所以顾峰就这么好整以暇的将枪口瞄准A大，他就不信你somebody真的就敢赌我强拆。

    果不其然，小身位晃了两下的somebody都没有发现顾峰有开枪的意思，心中就有种不好的预感，第四次Peek的时候身位就拉得比较大。

    但是还没等somebody看清楚顾峰具体在干什么，他的耳机里就传来了子弹击中头盔的声音。

    等他完全从A大拉出来的时候somebody就见到顾峰在包点阳面和车头中间位置，自己在厕所和A小的两名队友的火力覆盖全部都打在了空处。

    同时顾峰M4中射出的第二发子弹也击中somebody的头部。

    “嘟嘟嘟嘟！”

    “哐嗯。”

    “哐嗯。”

    Lianqing使用M4A4爆头击杀了somebody

    “孙哥这波不敢继续藏了，队友混了半天没跳击杀，孙哥心里也慌。”

    “但是孙哥还是保持了谨慎，他骗了两手。”

    “哎呦，这连清真的稳啊，就是算死你这个小身位拿不到我信息，就是不上当。”

    “孙哥这边没办法了只能拉一个大身位看一眼了。”

    “没问题！连清稳稳接住了孙哥！这下压力全部都来到天禄这边了。”

    此时西瓜也算是姗姗来迟，趁着顾峰给的那颗烟雾弹还没有散开的功夫，一颗火铺在了厕所口位置，随后来到包点位置直接低头开始拆包。

    顾峰见到西瓜终于过来帮忙了，心中的一块大石头也算是落了地，只见顾峰在发现西瓜开始低头拆包之后回头看了一眼西瓜的位置，又预计了一下厕所口的具体位置，顾峰就直接站在了西瓜面前帮他挡子弹。

    虽然被西瓜扑了一颗火有点吵，但是天禄那边还是听见了LVG这边拆包的声音。

    白菜原本待在厕所口内部，但是被西瓜扑了一颗火之后知道自己不能后退了，所以无奈之下只能从厕所口拉出来准备去包点左侧台下位置。

    而天禄的另外一名队员Summer则是一直呆在A小位置，此时听到拆包声音自然是在第一时间就拉到了A小靠近厕所位置准备混一波烟。

    随着时间的推移，顾峰给的那颗烟雾弹也开始逐渐变得稀薄。

