    叶小文到了以后，陆陆续续的就有客人来了。

    既然刘乔陪着自己，叶小文就安排吴祖望等人去大厅招待。

    他带着邓改山和刘乔站在门口迎接。

    “小文，这一次出手干脆利索啊，就是正常的商业竞争用的少一点，不然的话，也算是一个经典的商业案例啊。”

    刘乔一边和叶小文招呼客人，一边随口说道。

    叶小文冷笑着摇摇头：“商业手段竞争，他们有那个实力嘛，要是有商业竞争的实力，他们也不会在背后搞鬼了。”

    刘乔一愣，随即反应过来，哈哈大笑着道：“这倒也是。”

    “师兄，改天什么时候有时间，我约着乔院长，咱们再聚一下。”

    叶小文提议道。

    “行，时间你定，只要是你有时间，我就没有问题。”

    刘乔笑呵呵的说道。

    “好，就这么说定了。”

    叶小文点点头。

    很快人就都到齐了，叶小文端着酒杯感谢众人帮忙，然后一饮而尽以后，众人就开吃了。

    叶小文，吴祖望，叶琪，邓改山挨个桌敬酒致谢。

    用人朝前，不用人朝后，过河拆桥这种事，叶小文是肯定不会做的，连张狗蛋叶小文都安排了，更不用说其他人了。

    所以这算是答谢宴的饭局上，叶小文等人就真的是舍命陪君子了。

    不是所有人素质都高的，有人就是愿意看你喝多了，就是觉得你喝酒就是看得起他。

    所以没有办法，就只能够喝了。

    一圈下来，邓改山就受不了了，他酒量一般，原来在车间的时候一直就是副主任，也没有什么机会出去应酬，自己也不怎么舍得买酒喝，就是逢年过节的时候喝两口。

    还是叶小文收购白雪汽水厂以后，改制的时候，才提拔他成为了车间主任，现在又成了副厂长了。

    不过这个过程中，厂子里从来就没有轻松的时候，钱虽然挣的多了，但是应酬之类的是没有时间的。

    上午的时候被提拔成为副厂长，他把消息传回家里边，家里人都很高兴。

    就说晚上想要给他庆贺一下，他告诉家人，晚上有一个饭局。

    应酬完以后，就回家和家里人庆贺一下。

    其实他一直担心的是，回去的时间晚了，现在六点钟就开始，他才心里松了口气。

    六点钟开始，三个小时怎么也结束了，九点钟回到家里庆贺一下，整合适，两边都不耽误。

    可是这刚开始，他就愣住了，有时间是有时间回家，而且照这样下去，回家都用不了三个小时后。

    可能半个小时自己就能够回家了，不过不是走回家，而是被人扶回家。

    再一看，吴厂长笑眯眯的，虽然脸色有些微红，但是步伐依旧稳健的一逼。

    叶总就不用说了，现在还脸不红气不喘的，说话一套一套的。

    甚至就连叶琪这个女人，都没有表现出疲态来，自己有些丢人了。

    不过酒量这种事，行就是行，不行就是不行，从来不以个人的意志为转移。

    邓改山第一个趴下了，叶小文招呼刘猛送他回去。

    然后是叶琪，来之前叶小文和叶琪说过，她如果不愿意喝酒，可以不喝的。

    不过叶琪这个要强的性格，估计就是死都得死在你前边，怎么可能不喝酒呢。

    看着被人扶走的叶琪，吴祖望摇摇头：“何必呢，太逞强了。”

    “叶副厂长就这个性格。”

    叶小文说了一句，然后返身回去应付客人去了。

    叶小文最后也是被人扶着送走了众人。

    临走之前，刘猛拿着红包，按照叶小文的安排，包给了众人。

    本来就喝的不少的众人，脸上的笑容更盛了。

    还是和人家叶小文打交道舒服，看看刘树等人，真的是活该。

    再隔一天，金陵的媒体报社，不约而同的又踩了十家饮料厂一波。

    而这个时候，叶小文正在王义华办公室里喝着茶聊着。

    “小文，我真的是不得不说，你这一手玩的是真狠啊，十家饮料厂，就这么没有了。”

    王义华看着叶小文说道。

    叶小文漫不经心的说道：“都是一帮上不得台面的东西，无关大局的。”

    王义华看叶小文那无所谓的态度，哭笑不得的说道：“叶总，我的叶总，你说的轻巧，那是十家饮料厂啊，还有两家是国营企业，就这么被你嚯嚯了，市里有些人……”“打住。”

    叶小文不等王义华说完就打断了。

    “王哥，什么意思，他们自己出现问题，自己屁股不干净，听你这意思怎么有人还想要我对这事负责不成。”

    叶小文说着就站起来了，一副怒气冲冲，仿佛王义华只要是点头，他就翻脸的样子。

    王义华苦笑着，他是真的不知道自己当初是招进来一家拥有光明前途的企业，还是招了一条鳄鱼进来。

    这脾气，自己话都说不完，就要拂袖而去了。

    不想听的事，一点也不听啊！哪怕有些话只是说说而已，叶小文都不愿意。

    不过他还真的拿叶小文没有办法。

    “好了，我不是说教你，那些风言风语的我都替你挡回去了。”

    王义华换了一个语气，看着叶小文说道。

    叶小文这个脾气虽然不好，但是吃软不吃硬，甚至王义华怀疑，叶小文这个脾气和性格都是他自己装出来的。

    “那就谢谢王哥了，不过下次就不要这样了，让这些风言风语的话吹进来，我倒是要看看他们，到底是怎么想的。”

    叶小文笑嘻嘻的说道。

    王义华感觉有些头疼，他对于叶小文是真的没有办法。

    在王义华办公室坐了一会，王义华又带着他去了一趟市里，见了一下韦毛华。

    两个人到的时候，韦毛华正在忙活着，秘书让他们两个人等一下，结果都等了半个小时了，韦毛华还是没有时间。

    “卧槽，王哥，领导这是生气了，眼看着都十一点了，还不见咱俩，这是把咱们俩凉着了啊。”

    叶小文等的有些不耐烦，站起来不停的踱步，嘴里不听的絮絮叨叨的说道。

    

