    荣长恩其实巴不得陆焕之和秦宁之间有更多更深的误会，但这不应该是叶斐瑶应该做的。

    在别人紧张的时候，秦宁在干什么？秦宁正在自己的屋子里煮火锅和陆婷舒视频，食材是秦宁早就买好的，她住的地方不比其他，虽然景色无双，但因为附近华人并不多的关系，有些东西并没有卖的，这还是她叫保镖从好远的地方给她带回来的。

    陆婷舒瞧着秦宁：“好吃不好吃？”

    “好吃。”

    自己做的没有办法和外面的相提并论是没错，但对于已经好久没有吃到的人还是有很大的诱惑力。

    “你知不知道国内因为你已经快要闹疯了。”

    秦宁抬头：“嗯？”

    “都在传荣家的那个荣长恩为了追求你将自己身边的花花草草尽数遣散了。”

    “那是他的事情，与我何干？”

    秦宁到没有太大的反应。

    “不少人都在羡慕你，惹得两个如此优秀的男人为你如此。”

    陆婷舒到不觉得秦宁会觉得多荣幸，秦宁在遇到这样的事情之后，第一感觉应该就是觉得麻烦，而事实也像陆婷舒想的那样，秦宁下一句话就是麻烦。

    “他们想给自己立深情的人设，立便是了，没必要拖着我下水。”

    陆婷舒失笑：“你还真是这样。”

    两个人聊着天，有一搭没一搭的，到也不觉得无聊。

    吃了饭，洗漱好，躺在松松软软的被窝里睡了一个没有梦的好觉，吃早餐，出门……

    秦宁试着推了一下自己的门，很好，没推动，她又加了点力气，这次门终于被打开了，打开门便瞧见她的门口站着一个人。

    陆焕之大概是一夜都没睡，这会儿眼睛有些发红。

    “宁宁。”

    “宁宁，我们谈一谈好不好？”

    “我不觉得我们有什么好谈的。”

    知道自己的脾气秉性，所以秦宁也就不打算给自己心软的这个机会。

    陆焕之：“不是谈论其他，而是单纯的澄清一下昨天的一切，虽然我罪无可赦，但不是我做的，总不能叫我承认，这样对我不公平。”

    秦宁：“这世上哪里有那么多的公平。”

    “……这么狠的吗？”陆焕之苦笑。

    秦宁避开陆焕之，往出走。

    结果就在自己的院子里看到了另一伙人，秦宁当初租房子的时候，考虑到或许会养点什么动物，特意买了一个带院子的，谁又能想到当初为了猫猫狗狗而准备的大院子，最后成了陆焕之的露营地。

    秦宁看着院子里大到离谱的两顶帐篷，眼角和嘴角一起狂跳不止。

    “你是不是有病？”

    秦宁忍了忍还是没能忍住。

    陆焕之：“……相思病。”

    秦宁：“……”

    陆焕之真不是一般的粘人，几乎是秦宁走到哪里，他便跟到哪里，秦宁有心想要说点什么，可俗话说的好，伸手不打笑脸人，那些原本准备好的一箩筐的话在对上了陆焕之那张带着明显笑意的脸时，便也什么都说不出来了。

    秦宁最后还是被陆焕之弄到了咖啡厅去听整件事的前因后果。

    咖啡厅里早早的已经等了两人，荣长恩和叶斐瑶。

    荣长恩还好，叶斐瑶却是一眼便能看出的憔悴。

    哪怕浓妆也遮不住叶斐瑶那双因为过度哭泣而红肿的双眼。

    秦宁选了靠窗的位子坐下，点了杯牛奶。

    荣长恩看了看秦宁：“我们又见面了。”

    秦宁没回应，荣长恩到是也不觉得尴尬，自顾自的往下说：“普罗旺斯的夏天浪漫让人迷醉，是你会选择的地方。”

    “你们找我来，应该不是为了和我讲述我的眼光究竟有多好，普罗旺斯的薰衣草有多美的吧。”

    荣长恩叹了口气：“你还真是不留任何情面。”

    陆焕之冷着脸：“肯和你这样的人说话，便已经是给你脸了。”

    荣长恩看着昔日的好友，如今的情敌：“虽然我心中巴不得你和陆焕之的关系不好，但却不会用这种手段，叶斐瑶曾是我的前任情人。”

    叶斐瑶一直低着头。

    “抱歉，秦小姐，昨天是我误会了，给你造成了困扰，我很愧疚。”

    叶斐瑶起身，对着秦宁鞠了一躬。

    “我已经道歉了，是不是可以走了。”最后这句话是对着荣长恩说的，叶斐瑶的声音很轻，如果不仔细听，根本听不清楚。

    荣长恩看着叶斐瑶，总是带着笑意的眼中没什么温度的点了点头。

    叶斐瑶跌跌撞撞的走了，走时撞到了什么东西，发出刺耳的声音。

    秦宁：“……叶斐瑶小姐看起来很喜欢荣先生。”

    “两情相悦才是爱。”言外之意便是叶斐瑶虽然喜欢他，但他却并不喜欢叶斐瑶。

    秦宁看了看陆焕之又看了看荣长恩：“总算知道你们的关系为什么能这么好了，毕竟人以类聚。”

    这两货都不是什么好东西，也难怪能玩到一块去了。

    足够的清醒，足够的冷酷。

    对自己不喜欢的人，残忍至极。

    “现在误会已经解开，你也应该给我一个交代了。”

    陆焕之忽然开口打断了秦宁的思绪。

    秦宁被问的愣了下：“什么交代……”她什么时候需要给陆焕之交代了？

    “……你昨天误会我和叶斐瑶不清不楚，甚至还因此骂了我一顿，但事实证明，我和叶斐瑶并没有任何关系，你是不是应该给我一个交代。”

    秦宁：“……”秦宁怀疑是不是自己的耳朵出了问题。

    陆焕之：“你必须要对我道歉。”

    秦宁：“……”好吧，她的耳朵并没有任何问题，陆焕之的确是在要求她道歉。

    “我承认，我之前有很多对不起你的地方，但这并不是你可以诬赖我的理由。”

    秦宁一琢磨，好像有点道理？别管陆焕之以前怎么不是人，但这件事的确是她做错了……

    “我很抱歉。”

    “道歉谁都会说，但要是一句轻飘飘的道歉就能解决全部的问题，要警察还有什么用。”

    陆焕之并不想接受秦宁的道歉，甚至还觉得秦宁的这句道歉很敷衍。

    秦宁：“那你还想要怎样？不然我给您磕一个？？”

