    “哈哈，痛快！”朱晴空把空瓶子放在桌上，大笑的说道：“要说这翻云覆雨的本事，我朱晴空没有服过谁，但从今以后，就一定服陈六合！”

    “这话说的没错！我就发现，六哥真乃神人也，每一次的手笔都是这么惊人！似乎就没有什么事情是你做不到的！”蓝海星也充满佩服的说道。

    “眼下这个情况看来，郝庆义十之七八是栽定了！一个辉煌的时代，就要这样过去了！没落基本上已成必然。”王江巍也说道。

    “你们这马屁拍得简直毫无技术含量！”

    徐从龙撇撇嘴说道：“我六子哥做事，什么时候让人失望过？我六子哥要做的事情，什么时候没做到过？你们的语气完全是对我六子哥的一种亵渎跟能力上的质疑！”

    “噗嗤”周晓若嘴中的酒水差点没喷出来，她对徐从龙竖起一个大拇指道：“你这马屁拍的简直是毫无痕迹可言！”

    闻言，大家都哈哈大笑了起来，气氛在一瞬间就达到了高涨地步！

    陈六合哭笑不得的看着他们，道：“别高兴的太早，事件才刚刚有了进展！主要还得看后续发展！如果只是落实了一些并不严重的罪名，还是无法给郝家带去致命一击的！”

    “我不相信郝家还能翻了天去不可！”徐从龙不屑的说道，其他人也是点了点头，都闹到这个地步了，肯定不会虎头蛇尾的结束！

    最主要的是，有温彩霞那个女将战在把关坐镇，恐怕谁也没法造次！

    她这两天的表现已经足以让人心惊胆颤，现在无论谁提起她来，都不得不流出三分尊敬七分敬畏！

    一行人没有玩到太晚，不到十点就散场了，陈六合跟着徐从龙两人一同离去。

    他们没有直接回酒店，而是直奔市委大院，在守卫森严的大院门口，陈六合跟徐从龙两人并没有受到任何阻拦，显然是被温彩霞提前打过了招呼，直接就给他们放行！

    车子在绿化优美的大院内行驶，在路过二号楼的时候，陈六合猛然一怔，他看到了二号楼二楼的落地窗前，站着一道人影！

    那道人影，正在默默注视着他们的车辆驶过。

    陈六合看清了，那是慕容青峰，他暗自叹了口气，歪头看了开车了徐从龙一眼，这家伙似乎没有注意到慕容青峰。

    车子在四号楼门前停下，陈六合跟徐从龙轻车熟路的走了进去，看到了坐在客厅沙发上等候的温彩霞。

    温彩霞放下了手中的书籍，抬头看了陈六合跟徐从龙一眼，没有招呼什么，因为她知道，陈六合这家伙就不是那种会客气的人。

    果不其然，陈六合很熟络的一屁股坐在了温彩霞的身边，不忘拿起桌上的苹果啃了一口。

    温彩霞皱了皱眉头，道：“没洗就吃，太不注意卫生了。”

    “哈哈，不干不净，吃了没病。”陈六合一边咀嚼，一边含糊不清的说道。

    温彩霞摇了摇头，道：“昨天晚上来过，今天晚上又来，是不是生怕别人不知道我们的关系不错？联合起来对付郝家？”

    陈六合不以为然的说道：“彩霞姐，这话说的有些严重了！我们身为正义的使者，联合起来打压犯罪分子，这不是什么见不得人的事情嘛。”

    温彩霞斜睨陈六合一眼，平和道：“说吧，这么晚来找我有什么事？”

    “这不是今天发生了这么多事情吗？我来看看你的情况，不管怎么说，这件事情都是因我而起，我也明白，要不是咱们关系铁，你不见得会接管这件事情！”

    陈六合说道：“让你承受了这么大的非议和压力，我心里挺过意不去的。”

    温彩霞古井无波的说道：“不要自作多情，你在这里面只是占了很小的部分因素！”

    顿了顿，温彩霞又道：“你也尽可放心，既然已经开了头，我就不会半途收兵，不然跟组织跟人民，我都无法交代！”

    “这次真的难为你了。”陈六合满脸感激的说道。

    温彩霞瞥了陈六合一眼，忽然道：“你也不错，找你的人应该也不少吧？好像都被你给驳回了？要不就是被你给骂回去了？”

    “嘿嘿，对付一些不要脸的人，我肯定不会好言好语的！”陈六合笑着说道。

    温彩霞轻轻点了点头，道：“郝听风的牌，该打的都打的差不多了！今天没能把这件事情扼制下来，就无法扼制了！接下来我们按规章办事即可！”

    “不过，暗中有人故意阻止我们调查郝氏集团啊，很多方面都做了手脚，让我们的工作进展起来有很大的难度，不然的话，郝庆义早就被我们突破。”温彩霞凝眉说道。

    陈六合道：“这也是预料之中的事情嘛，不过那也只是一些小把戏而已，在铁腕之下，绝不可能做到偷天换日的！”

    “这是自然。”温彩霞说道。

    陈六合跟徐从龙两人没在这里坐多久，就被温彩霞赶了出去，陈六合也没矫情，带着徐从龙屁颠颠的离开！

    今晚他来这里，目的就是为了来看看温彩霞的状态，就是来探探温彩霞的口风！

    所得到的结果，自然是相当满意的，温彩霞的状态比他想象中的还要好很多，除了脸上多了一种难以掩饰的疲倦外，似乎没有别的不同，更没有心慌不定和焦头烂额！

    “一个有自信，有底气的女人，总是显得那么迷人！”徐从龙感叹的说道。

    陈六合没好气的拍了徐从龙一巴掌，说道：“你小子，现在可以啊，都学会抢词了，把我要感慨的话都说了，让我说啥？”

    “哥，这只能证明我们英雄所见略同！”徐从龙摸了摸后脑勺笑道。

    顿了顿，徐从龙又对陈六合挤眉弄眼道：“说实话哥，我现在觉得温彩霞真的是太漂亮了，有一种让人疯狂的魅力，虽然年纪是稍大了一点，可那气质，绝对秒杀一切！”

    “我觉得其他女人跟温彩霞那种女人站在一起，绝逼的黯淡无光自惭形秽。”徐从龙道。

