    “你骗我。”囚牛揪着秦弈的领子摇晃：“我喊了三声，根本没感觉乐之道有任何提升！”

    秦弈脸颊抽搐地看着这位大王，慢慢伸手拿开它的小肥手：“莫非不闻因材施教？那是我给安安定制的教材，不是大王的……”

    囚牛痛心疾首地在面前转着圈：“那我怎么提升？”

    秦弈同情地看着它。

    乐之灵，再怎么也就无相了，难道指望单凭这个就达到太清？那太清也未免太不值钱。

    更何况师姐说得没错，无性者自然缺失了大道之中非常关键的一环，这种缺失对于别人可能无所谓，甚至根本不需要；但对于音乐情感来说，这种缺失好像很致命。

    囚牛乐之道已经到头了，此生不可能再有寸进，是完全可以想象之事。

    它想要修到太清，还不如指望妖修的根本……

    秦弈慢慢道：“大王有没有想过，去圣龙峰走走，以及……鲲鹏妖城？”

    囚牛怔了怔，有点遗憾地轻轻摇头：“暂时不能离开。”

    秦弈想了一想，也不敢在这种时候随便引祖圣龙子去妖城，怕程程控不住局面，便道：“会有机会的。”

    不知道程程现在怎样了……不出意外的话，她妖皇境也就是乾元是肯定没有问题，不知道达到哪一层。她有鲲鹏紫府、有妖族地脉，还有分脉合流的双体同修之术，潜心修行起来应该会很BUG，理应不会比师姐慢。

    说不定乾元圆满了也未可知。

    也不知道夜翎那臭丫头现在如何了……

    裂谷妖城从极度虚弱期开始拓展，到了一统裂谷，古魂相连，至今大踏步前行也快十年了。一旦恢复到鼎盛时，裂谷妖城和海中妖境真能合作同流，会是一股极其恐怖的力量。

    当然，想要多么精诚合作，恐怕也不是多容易的事。妖的族群构成太复杂了，光是海中其实都分很多势力，除非有一个能压服一切的顶尖强者，否则很难拧成一股绳。

    正在走神想着程程夜翎，囚牛忽然说话了：“你把衣服脱下来。”

    “啊？”秦弈下意识捂着领口倒退半步，警惕道：“你干嘛？”

    囚牛没好气道：“裂谷妖城给你这等万妖之衣，本王不知道出于什么原因。总之这回你对我们有大功，本王也不吝将你的万妖之衣更加名副其实。”

    秦弈怔了怔：“该不会想给我海中妖族的材料？”

    “当然。”囚牛若无其事道：“区区裂谷一地，缺了我海天之阔，谈何万妖？”

    秦弈小心地脱下青衫，递过去又收回来，谨慎道：“这是、这是爱心之衣，可不能乱改造，改得她认不出来会跟我没完的。”

    囚牛哑然失笑：“放心，基本模样也不会变，最多因为添加材料的缘故，导致纹理款式产生点变化，不可避免。”

    “那应该还行，程程也没那么小气。”秦弈总算递过衣服，居然还有点不甘不愿。

    囚牛看着那臭模样实在没好气，明明是我要给你好处，怎么搞了半天倒好像是我求着你似的？

    它也不理秦弈了，转向居云岫，递过了一张琴：“这是姐姐的。”

    居云岫怔了怔，这是囚牛之琴，无相之宝，威力无穷，妙用万方，甚至不是她此时能够彻底掌控的。

    即使是之前奏乐唤醒建木的时候都没给她用这张琴，既是怕她掌控不了反而不妥，也是因为囚牛要用它对敌，不能轻易给人。

    这时候居然送她？

    无相之宝，囚牛自己最重要的法宝，就这么随便给了？

    囚牛也不多说，在居云岫开口拒绝之前就已经拿着衣服飘然而去：“这种东西，注定该是你的。”

    目送它离开的身影，居云岫秦弈面面相觑了一阵，秦弈终于叹了口气：“无相者，别的不说，单论大气随性这方面，确实每一个都很让人欣赏。我有时候会觉得，这样的人根本就不应该互相起争执才对……然而这世间纷扰，所为何来？”

    居云岫沉默片刻，终究道：“道不同，故所求不同吧。”

    秦弈想起流苏曾经漏过只言片语，意思是它和天上人的争端没有狗子想象的抢东西吃那么低级。

    道之争，没到那层面，也确实不好理解。

    居云岫道：“在考虑大道这么严肃的事情之前，你能不能先变个衣服把自己遮清楚点？这样穿着一条底裤站在屋外是不是觉得很凉爽？”

    “噗……”旁边传来笑喷的声音。

    秦弈面红耳赤地转头瞪了一眼，清茶和安安躲在草丛里偷笑，被他一瞪，两只脑袋又躲了下去，还有个蚌壳露在上面一抖一抖。

    秦弈怒目而视了一阵子，自己也忍不住笑了，随手扯了团云雾，化成一件衣服给自己遮好，整个人的心情都变得轻松很多。

    说实在的，不说什么高大上的话题，光是为了这群憨憨能够继续这么无忧无虑地憨下去，那什么战斗都是值得的。

    “安安啊……”秦弈一屁股坐在草地上，伸手招了招：“你过来一下。”

    安安小心翼翼地钻了出来，站在他面前有些局促：“那个，先生，让我去海中对着百族大喊大叫，喊的还是那么白痴的话，我喊不出来啊……”

    “所以啊，人家不要脸的才是大王，你这么害羞的只能是只小蚌。”

    安安无言以对。

    倒是居云岫安慰：“算了，人之天性，不可灭也。单论学技法，你倒也不笨，总比清茶好一点。”

    安安觉得这话怪怪的，是夸奖吗？

    居云岫又道：“你要传承我道，怕是不太可能了，但单纯学技艺不是太大问题。反正我还要和清茶在这里驻留一段时间，你每天来找我学吧。”

    安安大喜：“谢谢师父。”

    居云岫摆手：“不是师父，叫姐姐。这娃原先还挺懂事的怎么一下就变傻了？被清茶传染的？”

    清茶不服气：“我哪里傻了，我画画可比她弹琴好多了，我不仅能具现画魂，还可以画本质了。”

    秦弈后仰：“真的？你画个看看？”

    清茶脑袋滴溜溜转了一圈：“画谁？”

    秦弈指着安安：“当然是她啊。正好，安安你站在原地张开蚌壳不要动，给清茶做个模特。”

    安安脸都绿了。

    张开蚌壳被人看，和被人盯着你身上每一处部位画，这又是完全不同的两种体验，这个这个……

    清茶乐滋滋地把安安拉在中间，一屁股坐在她面前，端着一张画板抬头打量。

    明明只是个小姑娘在看她，可安安还是觉得每看一个地方就有电流乱窜，感觉珍珠又要凝聚了……

    秦弈看看居云岫，居云岫饶有兴致地看着清茶画蚌。

    所谓画本质，是一件很有意思的事情……因为那并不是画眼前所见。

    譬如画安安，在清茶笔下说不定就是一只可爱的蚌，并不是安安自己想象的每一寸身材被人看着勾勒。

    但居云岫也不知道清茶啥时候达到这种堪本质的层级了，难道是建木叶子汁液效果良好，突飞猛进了？

    在安安羞愤欲死的表情里，清茶哈哈一笑：“画好啦！”

    居云岫随口道：“画魂具现出来让我们看看。”

    “好啊好啊。”清茶一点自己的画。

    安安都收了羞涩，好奇地看着画中氤氲之气渐起，心中暗道自己的画魂走出来会是什么样的？是不是很漂亮？

    居云岫和秦弈都在想，是不是会滚出来一只蚌？

    下一刻所有人目瞪口呆。

    不是蚌，是安安。

    没穿衣服的安安。

    安安感觉自己快死过去了，瞬间变成一根柱子，滚没了影子。

    秦弈呆呆问清茶：“难道看破衣服幻化，就是你的看穿本质？”

    “不是啊。”清茶很认真：“在它自己的感觉上，张开蚌壳和没穿衣服是没太大区别的，所以这就是本质。”