    钟离和若陀的密谈仍在继续，而乘着元素力正在返回璃月的顾三秋则是摸着下巴，在飞行的过程当中一脸思索的神情。

    主要是今天的信息量实在是有些大了。

    “支脉和主脉大部分人都是为了能够让大爷恢复神智才丧命的，除非在层岩巨渊事件之后，璃月还有什么事情发生，不然的话凭我家的家底，还有什么能够出现重大伤亡的。”

    顾三秋努力回忆当时自己只是随便看过一眼的时间线。

    若陀龙王之后，璃月好像还真没什么称得上是“重大灾害”的事件发生。

    “那又是什么原因，总不可能是想要开发云来海被孤云阁的家伙送走了吧，这种理由完全站不住脚。”

    “不过，到现在我总算是能够理清楚一部分顾家的历史了。”

    顾神，顾圣，这两个家伙是两个重要的时间点。

    奉香人的历史可谓是自顾神而起，这位曾经据说战力无双的玄门魁首追随帝君征战四方，算是顾家的“历史底蕴”。

    而顾圣则是离自己比较近，属于层岩巨渊时期的老祖宗，也是顾家支脉消失时期的家主。

    “等一下，好像有个逻辑漏洞什么的。”

    顾三秋若有所思：“如果说顾圣真的是谋略无双，那若陀大爷的情况应该会有所察觉，甚至是发现不对劲的地方吧，为什么还会坐视支脉主脉死伤大半。”

    “说不通啊，除非顾圣的心中还有更加重要的事情需要做，就像是老爷子那样。”

    老爷子对于某个金毛的事情肯定有所了解，但是当人家问起来的时候直接就是一问三不知，要么就是直接一句契约原因顶过去, 半个字都不透露一点。

    对于一些比较直肠子的小伙伴来说，只要他内心觉得你这个人能处, 那么基本上不会有什么隐瞒, 但是心思重一些的人就不会这样了。

    从若陀的描述来判断, 顾圣就是那种心思很重的角色。

    “啧，算了, 等奥赛尔被暴揍的时候看看能不能交流一手，要是能够问出点什么东西来就好了。”

    黄光消散，身下风元素第一时间衔接上, 保证顾三秋不会直接掉下去。

    “哦，到月海亭了啊，算了，直接去群玉阁。”

    顾三秋继续升空, 然后看到了群玉阁甲板上的四张躺椅，每个人旁边都有遮阳伞，果盘饮料什么的更是一应俱全。

    ......

    “你们这是在干什么。”

    “你回来了？”

    凝光伸手将太阳眼镜往下扒拉了一下，一双红瞳笑眯眯地看着顾三秋。

    “托你的福, 难得我们今天能够好好放松一下, 待会儿我们还邀请了几个皮肤保养的大师过来帮我们做疗养。”

    ？

    顾三秋不信：“天权星有那么清闲的一天么，少骗我了老姐。”

    百晓在一旁捂嘴笑道：“本来是没有的, 不过那天晚上香君努力之后就有了, 多谢多谢。”

    顾三秋沉默, 然后看向了凝光。

    “那一大堆文件是这一段时间之内的所有工作规划？”

    “啊，差不多吧。”

    凝光招手把顾三秋喊过来, 然后伸手拿起一块苹果喂到他嘴边。

    “那些都是比较复杂的事情, 你做完之后这几天就只有一些小事，安排一下就没了, 干得不错，赏你块苹果吃~”

    “我就说怎么那些文件明显有些多的离谱了......”

    顾三秋坐在了凝光的躺椅旁边，然后抬头看向了天空上的太阳, 又打量了一下遮阳伞的材质。

    凝光给了顾三秋脑袋一下：“少想些奇怪的东西, 我们这遮阳伞要是被阳光烧出洞来拿你是问。”

    “所以老姐你是我肚子里面的蛔虫么。”

    谷鄺

    “再说一遍？”

    凝光笑眯眯地伸出右手捏住了顾三秋的脖颈。

    “凝光姐姐，我的女神！”

    “嗯, 听话。”

    凝光又躺了回去：“说吧, 去琥牢山做什么了。”

    顾三秋摊手：“所以老姐你果然还是找人监视着我吧。”

    “怎么可能, 只是通过你飞出去的方向判断了一下罢了。”

    “好吧, 我去琥牢山问了问某个活化石级别的人物，看看能不能把我家的族谱什么的翻出来看看，有些事情我想要弄明白。”

    凝光问道：“那位？”

    “对，这次收获确实不小。”

    ......

    “神圣，呵呵，这名字确实很霸气，能够这么自称的人通常都不简单。”

    凝光说道：“那位大前辈说，你的谋略一道比不上那位顾圣先祖？”

    顾三秋点头：“这次去本来就是想要问点东西的，谁知道差点被鄙视得一文不值。”

    “哈哈哈。”

    凝光笑了起来：“别妄自菲薄，谋略这种东西其实是越用越顺，但是想要推陈出新就有些难了。”

    “在以往，什么理论都不太清晰的时候，第一个统筹万道的人确实非常厉害，但随着文明的进步，其实后代人也越来越难逃出前辈制作的框架。”

    “如果在这个时代还能够打破牢笼的限制，再一次开辟出另外的领域，这样的成就不会比第一个开道者小。”

    凝光摸了摸顾三秋的脑袋：“虽然你小子不怎么喜欢动脑子，但放心吧，我的弟弟怎么可能是笨蛋呢，笨蛋也处理不了那些文件对吧。”

    “虽然听上去很像是在安慰我，但怎么感觉有什么地方不太对劲......”

    “别在意，生活在这个时代的人是我们，未来究竟是什么样子需要我们自己努力。”

    凝光微笑道：“无论你的祖先在谋划什么，这些都和你没关系，做好自己的事情就行了。”

    “也对。”

    顾圣和钟离老爷子他们究竟有没有在联手调查什么，还是说只是顾家单纯地在准备作大死，这些都和他一个什么隐秘都不知道的奉香人毫无关系。

    他只需要咸鱼然后开摆就可以了（划掉）。

    “比起你说的那个，现在有一件更加重要的事情需要你去做。”

    凝光笑吟吟地看着顾三秋。

    “不会是什么特别难的任务吧老姐，你是不是也要给我点放松的空间和时间。”

    “怎么会呢，我可是最心疼我家弟弟的~”

    顾三秋无奈：“好吧, 什么事情，先说来我听听。”

    “你该走了, 待会儿过来的那几个大师也是异性, 你一个大男人杵在这里可是不太好。”

    ......

    顾三秋的脸色瞬间变得“悲痛万分”。

    “姐, 你变了，以前你都是恨不得我住在群玉阁的，现在你居然巴不得我赶紧走。”

    凝光没好气地白了他一眼：“快滚。”

    “哦。”

