    设定九十一：天道不仁（二十五）

    合欢派。

    光看这个门派名字,年轻的单子魏还不知道他即将面对什么，最多是“合欢好像是一种花/这是妹子开创的教派吧/想起神秘花园了”这样的念头一闪而过。

    当某只花痴病看到下方关于合欢派的介绍时，他的脑袋像是被人用棒槌狠狠敲了一记，震出满脑子“卧槽”的回音。

    合欢不止是一种花,它还代指男女欢.爱。顾名思义，合欢派讲究交.合双修之道，门下之人善魅惑、喜采补。尤其这还是魔修开创的门派,他们更是喜欢将修真者掠来养成“鼎炉”，采补精气之后再吞食其肉体。有了段渊做后台，段音尘花费两年搜集的资料不可谓不详尽，甚至连合欢派的功法都弄来一小部分。

    小盖亚歪着脑袋,瞅着它的主人在时间虚空中蹲成一颗红彤彤、热腾腾的蘑菇。

    单子魏将脑袋晃成拨浪鼓,力求将“……循抚鼠蹊，引其出.精……”之类的字句和联想甩出脑海。

    合欢派有毒吧！好端端的一个功法资料写得跟小黄文一个样！被小朋友和花痴病看到了怎么办！！！

    距颠沛鬼屋那次后，单子魏又一次产生举报“角色扮演”的强烈念头,这次的举报理由是“色.情”,然而他也只能想想。不说游戏开头的免责声明和研究院那副“不玩滚”态度，“角色扮演”这个游戏虽然没有设立分级制度，但在游戏里还是很有分寸的,中央电脑会设置棋盘对不同年龄阶层的适宜性，比如说12岁的萝莉是绝对遇不到成人内容。

    也就是说,虚岁23岁、实岁233岁的单子魏老先生是无论如何也划分不到免除成人内容的NG-17组里去的。

    好气哦。

    单子魏没想到在地球83年还要防范这种“美女主播当众脱衣”的弹窗,可怕的是他现在也不能像以前一样编写软件过滤掉这些要命内容,只能硬生生受着。所幸文字比较晦涩,只要他不瞬间联想到实际，他的花痴病还是可以抢救一下的。

    白发青年一手似捂眼似扶额，一手要快不快地翻过时间图像——既想快速跳过这段，又怕看漏了什么重要信息，活脱脱似个第一次偷看A片的紧张男孩，还是和别人一起看的。

    相较单子魏这个心急火燎的旁观者，主观的段修远从头到尾没有一丝波动，无论是看到普普通通的介绍，还是不可描述的部分，他的阅读速度没有丝毫变化，好像他看的不是什么活色生香的描述，字就是字，纸就是纸，除此之外别无差别。

    单子魏有多热，段修远就有多冷。

    这对比如一面镜子放大了白发青年的病态，丝丝难堪交缠着难过绕在他心头：他就是这样受不起一点刺激的糟糕身体，生带来，死带去，有什么办法？

    就在单子魏扛不住想要直接跳过这一段内容的时候，合欢派功法这一页终于揭过去了。

    单子魏平复了一下身心，才继续看向后面的时间图像。

    如果说之前的合欢派功法是小黄文，那么接下里的合欢派近况则可以形容成“龙傲天一统天下”爽文。那位龙傲天式的主角叫白双，是合欢派的现任掌门。魔修原本就是性情乖张的一群人，组成的魔教谁也不服谁，一直处于群龙无首的状态。合欢派原是众多魔教中毫不起眼的一个小派，自从白双当上掌门后，硬生生将合欢派推上了魔道第一宗门，何其霸气侧漏。

    这一段神转折，连单子魏都看傻了——本来合欢派给他的感觉是去逛窑子，现下变成去攻略魔道第一宗门？

    在魔道大乘期的怪物均杳无音信的情况下，带领合欢派登顶的白双自然成为魔修第一人。情报上有说白双的功法极其诡谲，连大乘期尊者都看不透；也有说白双的功法不是多么高深，他不过是化神后期，就是特别好运，好运到至今无人能伤其一根寒毛，不少功力高深的大能都陨落在他手中，成为他赫赫战绩之一。

    好运？

    段修远的视线终于良久地定在某一处了，借用他视角的单子魏也连带着一直盯着那个词。

    天下人看白双的魔尊位置是建立在一群尸骨上，而天道看白双的魔尊位置是建立在一堆特殊道具上。那个叫白双的魔修身后显然站着一名天道玩家，就单子魏目前在资料上看到的战绩来推断，白双的天道起码使用了一次心魔玉、七次命运玉、九次因果线——能拥有并使用那么多特殊道具，说明那名玩家绝不是泛泛之辈。单子魏想不通的是：那人难道没有看到通关设定吗？为什么到了化神后期还将白双护得滴水不漏？

    单子魏想到一个可能，心跳渐渐加速：难道有即使修士飞升成仙、玩家也能通关的方法吗——

    激动起来的单子魏加快了翻看时间图像的速度，恨不得下一刻就攥住白双的天道问个清楚。

    与单子魏的激动相反，段修远刺目似的移开了视线，他不再看合欢派的资料，而是向仙舟外眺望。单子魏看到了熟悉的海，是他们之前遇见鲲鹏的那片海域，没了鲲鹏庞大的身躯，蓝盈盈的海水一眼望不到尽头。

    仙舟降低高度，轻巧地驶入海中，向海的对面前进。

    魔域居然在海的另一端吗？单子魏边翻页边漫无边际地想：上次妄人居那么多魔修，怕不是鲲鹏先在魔域游了一圈载满了乘客，再在正道这边准备起飞，让这边的天道天骄们拼死拼活地赶飞机。

    #困难模式没人权#

    #宝宝心里苦#

    #自己选的路，跪着也要走完#

    自从抓住白双天道那丝线索，单子魏一直沉甸甸的心情终于轻松了些，他现在的目标和段修远一致，都想找到并进入合欢派。单子魏快速翻过重复枯燥的赶路，跳到了段修远进入魔域的那一段时间。

    事实上，段修远进入魔域的那一刻并没有多么惊心动魄。魔域是一块很大的区域，海占了2/3的面积，魔修也不可能派人布防每一处边界。于是段修远驾驶的仙舟如同一抹幽影滑入了魔域，与之前不同的是，段修远从赶路变成了探路，以及身边浮现了如影随形的淡白色雾气——这就是让修真者谈之色变的毒雾，看起来不仅不毒，还有点儿仙。

    段修远封闭了气息，从此刻起他不能再能引入天地灵气，身上的灵力用一点少一点。所幸魔修独来独往居多，一路上段修远遇见的魔修基本是落单的，皆被他一剑斩杀，甚至缴获了几个能够指引前往合欢派的法宝——没错，是几个。

    单子魏既高兴又无语地盯着那些形如司南的法宝，据说这些司南还是合欢派自己派发给其他魔修的。单子魏弄不懂这生怕外人找不到自家大本营的逻辑，当他真正看见合欢派的那一刻，他什么都懂了。

    夜空下的海黑如墨玉，蒸腾出一片氤氲雾气。星灯海上照，重楼雾中出——那是一座美轮美奂、金碧辉煌的大型楼船，它雕梁画栋、飞阁流丹，似女闾、似画舫、似蜃楼。即使远远望去，也叫人赞叹不已：凤阁龙楼连霄汉，玉树琼枝作烟萝。

    这便是当今魔道第一宗门：合欢派。

    单子魏看过万剑宗的磅礴、大衍观的玄妙，依旧会为合欢派的无尽奢华所震撼。他既惊叹又放松地卸了一口气，揉揉有些发酸的手。

    这次机缘线他居然用了2个多小时，看来之前两眼摸黑直接跳时机的情况也是有好处的。单子魏苦中作乐地想，不知道之前跳的时间错过了多少——比如说白双这样的关键信息。

    不知道为什么，单子魏总有种太岁、小雨落音是困难模式，而他是噩梦模式的错觉……恩，肯定是错觉。

    抛开心酸的猜想，单子魏的情绪为找到目标而渐渐高涨，他迫不及待地翻到下一页。这张时间图像依旧是段修远站在远方观察合欢派，单子魏注意到了一个细节：楼船的红木门是大开的，不少魔修飞进飞出——合欢派竟是开门纳客的。

    这地方就是个销金窟！某只花痴病给跪了，他之前的预想没错，他们真的是去逛窑子……应该说“青楼”了。无论窑子还是青楼，都与段修远的画风严重不搭。单子魏边翻页边猜想段修远要怎么混进去，就见原本在远方的楼船，在下一幅时间图像上近在眼前。

    ——卧槽小段同志你居然选择“不要怂就是干”吗！！！

    单子魏和时间图像上的魔修一样目瞪口呆，他没有继续往下翻，因为时间图像上印着一个鲜红的结绳标志——“时机”出现了。

    不用想，这里肯定是代表着此时此地有其他玩家存在。如果他翻过这一页，就代表他选择和这里的玩家岔开——当然不，他早就等着这一刻了。

    单子魏将帽子扣在右手中，左手去拉红线——他已经有了心理准备，比如说他要面对一群魔修天道的围攻，比如说白双的天道是个难缠的人物，最糟糕的情况是白双根本不在这里、他的天道根本没上线。

    但这统统都比不上那丝白双的天道可能在、他可能知道其他方法通关的希望。

    时间虚空的黑暗破开了，单子魏站在了富丽堂皇的楼船主厅中。这里比外面所看要大得多，除了中央空出来，四周是鳞次栉比的房间，仿佛没有尽头地向上叠加。上方正中悬着红灯笼组成的“色”字，暧昧了所有人的脸色。这里和单子魏臆想的一样热闹，却不是鸾歌凤舞的热闹，而是拔刃张弩的热闹。群魔修骚乱着、兴奋着，为这独身一人闯进来的白衣剑修而乱舞。

    单子魏第一时间开启天眼，将合欢派上上下下看个透彻——

    白发青年的脸迅速染成红色，他在最近冲上来的兽皮玩家的惊异目光中，一口咬在自己的手背上。

    嘶——兽皮玩家不由自主地龇了下牙，那力度看着就疼。他一个大棒抡过去，对方竟也没躲，仍由他打在身上。

    白发青年扭曲的神情说明他确实开了痛感，而且开得不小。如果这不是只有4级玩家能进的进阶棋盘，兽皮玩家都以为他遇见传说中的“死神”了，他忍不住说：“你有病吗？”

    “是啊，我有。”单子魏边吸气边瞅了一眼自己的sp，确定了自己的猜想，他反问道：“你是白双的天道吗？”

    兽皮玩家一愣，下意识地瞅了一眼上面。

    这一瞬间，单子魏内心可谓是欣喜若狂，命运之神终于眷顾了他一回。刚刚他用天眼在合欢派中看到了三个玩家：主厅里有一个，房间里有一个，最后一个在空中——那群红灯笼，其实就是一个巨大的空间阵法。

    单子魏原本就猜想空中那个是白双的天道，现下兽皮玩家证实了他的猜想。他感激地看向兽皮玩家，那人块头很大，虎头虎脑的，只差没在脸上写上“我是典型的胆汁质”了，刚刚单子魏黑掉的黑桃SP也证实了这一点。

    众所周知，典型的胆汁质非常热情，直爽，精力旺盛，脾气急躁，心境变化剧烈，易动感情，具有外倾性。因此“角色扮演”中有个共识：黑桃属性的玩家一般都头脑简单、肌肉发达，最好唬了。

    虽然不是绝对，但却可以作为借鉴。

    因此在对方恼怒地再次提起大棒时，单子魏猛地一大喝：“你现在做错了！”

    兽皮玩家一愣，停止了攻击。

    “你看——我的剑修这么厉害，干掉你的魔修，你不就通关了吗？”单子魏不是在唬对方，是真心实意地想和对方沟通，“杀掉我你只能拿一个命运玉，这是本末倒置。”

    单子魏觉得自己说得很有道理，没想到兽皮玩家的棒子直接落下了。

    “你是困难模式玩家，子不语说，必须也让你们尝尝‘交学费’。”

    ——棋盘可以输，困难模式必须死，这是什么鬼逻辑！？

    这是单子魏第二次听到“子不语”的名字，却是第一次鲜明地感受到这个名字带来的魔力。兽皮玩家简直像是被洗脑似的，单子魏有些狼狈地用魔术帽挡住攻击，“你们这是损人不利己！”

    兽皮玩家瓮声瓮气地回道，“你想多了，杀掉你，子不语也可以帮我们通关。”

    “还能怎么通关？？？”单子魏半是惊叫半是引导地问。

    兽皮玩家大约觉得这不是什么秘密，就回了：“就按你说的呗，让他的魔修杀死我们的魔修。”

    单子魏郁闷得要吐血：这有差吗？！

    不过单子魏大约弄懂了魔修玩家的逻辑：子不语可以帮他们通关，他们就听子不语的话；子不语说要杀困难模式，他们就去杀困难模式；他们相信子不语，不相信单子魏；还有子不语能……

    单子魏的思绪被兽皮玩家的攻势打断了，他内心充满了对子不语愤怒的呐喊：哪里来的深井冰啊！！！

    说服失败，单子魏也只能选择硬怼了。他有决心也相信自己能解决掉这三个玩家，但必须是在一对一的情况。单子魏抽空扫了一眼，房间里的黄衣玩家已经在下来了，那人不知道是什么情况，却极有可能同样是被子不语洗脑的玩家之一。

    正当单子魏一扫帚劈在兽皮玩家身上、打算将对方往外引的时候，他这一击却劈了个空——因为他的对手消失了。

    单子魏顺着断掉的红线一路看过去，一名中年魔修倒在地上，溅起的血花如雨帘般分割了白衣剑修俊美的容颜。

    是段修远。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    越写越长了，只能拆章先发了，后面还有2章_(:з」∠)_

