    电视中的特色文化节目还在冲击着瑟琳娜的耳膜，她的脸蛋却冷了下来，现在她格外确定一件事情。

    江枫对谁都能有兴趣，唯独不可能对她有兴趣。

    因为他知道自己是来杀他的！

    “行吧。”

    瑟琳娜无奈地一摊手，似乎是认了一样地将一张邀请函递给江枫说道，“这是专门为想要进入秘境的人举办的宴会，我想你会感兴趣。”

    “当然了，所有进去的人都必须携带女伴，你必须带我一起进去。”

    她说得理直气壮，江枫转头冰冷地盯着她，漆黑的眼珠子带着看透人心的寒芒，让瑟琳娜浑身上下的寒毛都竖了起来。

    他这是什么眼神啊！

    瑟琳娜僵硬地由他看着，只是这种摄人心魄的眼神带来的威压太大了，她只觉得自己的心跳都开始加速了。

    撑不住了！

    果断的，瑟琳娜咬起了唇瓣，委屈地看着江枫。

    “江枫先生，你知道我是带着杀你的任务来的，我不否认，但是我对你的心你应该能够感受得到。”

    “我，我喜欢上你了！”

    说到这里，她唇瓣都咬出了一道白色的痕印，似乎有些不甘心自己就这么被俘虏，又似乎不甘心自己竟然会是以这种情况来遇到江枫。

    “我知道我说的很可笑，但是事实就是这样，我也不怕告诉你，让你带我去参加宴会是上头安排的，我也不知道参加这个宴会会发生什么，更不知道参加宴会的目的是什么。”

    “我只是听命行事。”

    瑟琳娜望着江枫的眼神格外真诚，从刚开始还含着笑意到现在的有些苦涩，可见她心中的思绪翻腾不小。

    然而，江枫依然冰冷地盯着她，不为所动。

    “行！”

    看着他这般冰冷的神色，瑟琳娜陡然一咬牙，脸上的苦涩瞬间消失化为了阴狠，“就算是你不相信我，这个宴会你也必须要去。”

    “上头的意思是这一次的国富山秘境，会限制人数，也就是说会以国富山景区为中心，所有的人想要进去都得取得国富山景区的门票。”

    “参加这个宴会，就是取得门票的敲门砖！”

    “你的目的既然是进入秘境，那就必须取得门票，所以这个宴会你必须去，否则你就进入不了秘境。”

    瑟琳娜边说边观察江枫的神色，却发现江枫自始至终都像是看尸体一样看着她，当即又怒又委屈。

    她虽然抱着目的，但是她已经把很多秘密都透露了，他这是什么意思！

    沉默。

    一分钟，两分钟，三分钟。

    瑟琳娜盯着江枫的眼神都暗淡了下去，她突然一把扯开自己的衣领，松了松气才丢下一张邀请函，冰冷地向门口走去。

    这个男人，真的像是茅坑里面的石头一样，又臭又硬！

    要不是她莫名其妙地就觉得这个人有点意思，早就撂挑子不干了，在山口组她可格外吃香的，怎么到了这个男人的眼里，她，她就只是尸体了？！

    草！

    心中抓狂怒吼，瑟琳娜打开房门，略一犹豫再次回头看了一眼江枫，着实有些不甘不愿，又想要赖着不走。

    可是她作为山口组的钻石徽章，也是有脸面的，被江枫这么甩脸，她哪里能够冷静得了！

    江枫听到门被打开的声音，低眸看了一眼那邀请函，片刻在瑟琳娜终于要摔门离开的瞬间，冰冷开口说出了三个字。

    “我会去！”

    三个字，瑟琳娜心中的怒气瞬间散了，化为了开心。

    “好的！”

    她眯眼一笑，开心地拿着自己的邀请函转身就乖乖地关了门，回了自己的房间。

    而在瑟琳娜离开之后，江枫指尖翻开邀请函，盯着上面的内容，里面的内容倒是没有什么信息，只是这最右下角，有一个樱花印章。

    宫本家族。

    江枫眯眼，眉梢不自觉地拧了起来。

    宫本三郎和宫本井田都死在了他手里，宫本家族一定对他恨之入骨，而且宫本家族现任家主宫本奇更是老谋深算，心思深得可怕。

    这些便都算了，最重要的是，宫本家族是大樱国王权之下第一大附属国，如果大樱国想要搞什么阴谋，宫本家族定然是首选狗腿。

    所以，这一次的宴会，定然不简单。

    思及此，江枫扫过宴会的时间，明日晚上七点半，倒是不算太晚，不过……方才瑟琳娜透露的消息就有点意思了。

    国富山景区被大樱国彻底把控了！

    而秘境开启必须要有门票！这就直接把一大半的人卡在了秘境门外，根本没有办法进去。

    不过，他不觉得大樱国会好心地把门票直接送给他。

    江枫划开手机，给青鹰发了一条信息，让他挖一下这一次大樱国到底想要玩什么把戏！

    一时之间，邀请函花开遍地一样，撒遍了整个大樱国，而在距离良城千里之外的铭城中，路小五三个姑娘直接被路义枪给打包送回龙国了，至于路义枪本人，在收到宴会的邀请函后，脸色冷沉了下来。

    他打听了一圈，也让路家查了一下，这一次良城的宴会举办，直接决定了即将进入秘境的人选。

    虽然不知道到底是以什么方式选人，但是他收到了邀请函，就意味着他有资格经选。

    “大樱国到底要搞什么……”

    路义枪站在酒店窗口，喃喃疑惑，不过转念想到路小五三个丫头抱怨不甘心的小脸，又无奈叹息。

    既然知道这一次的情况不太妙，他自然不敢把路小五三个丫头带着去淌血了，还是乖乖回家更让人放心。

    秘境是全球公开的资源，如今大樱国趁着地理优势独自霸占，其他国家竟然没有弹劾的，这种情形就说明了一些问题了。

    要么，大樱国给了其他国家无法抵抗的好处，要么大樱国这种行径早已经被其他国家默认，甚至……其他国家也参与其中了。

    而为了什么……有待商榷，不过这个中缘由就像是一层雾一样，遮住了原本的兽林，明知里面凶兽横行还想要进入，而入口则更让人看不清。

