    　　也看不出这些武士的厉害程度，也不想看这些武士的厉害程度，宇智波云直接朝着人群冲了上去。

    　　他的体术并不好，但是仗着自己不怕体术的身体，一边跑一边结印，反正现在族人根本不在这儿，除了空和斑，没人知道自己的秘密。

    　　至于眼前这些人，在宇智波云看来，都是死人。

    　　武士们也都纷纷拿刀冲了上去。

    　　睁着猩红的眼睛，宇智波云完全能看清对方的动作，瞄着最近的一个武士：“火遁·火龙之术！”

    　　这个武士瞳孔一缩：“什么！！！这个小鬼这么近的距离释放忍术！他不要命了吗？”

    　　宇智波云一个急刹（反正速度也不快），右手在嘴前做了一个火遁的通用手势，一条火柱从他口中喷出。

    　　因为这是单体忍术，在提升十倍的作用下，直接变成了十倍温度。

    　　温度之高，宇智波云都感觉到自己水做的身体被蒸发了不少。

    　　这么近的距离，直接将这名武士烧成了灰灰。

    　　其他武士赶紧挥舞着刀锋朝着宇智波云砍来。

    　　感觉到身体的虚弱，宇智波云再次结印：“水遁·水阵壁！”

    　　这一个忍术，不仅是防御这些武士的刀锋，也是补充身体的水分。

    　　鬼灯秘术可不能凭空造水，这也是一个缺点。

    　　身体中的水分少了，就会变得虚弱，虽然功能什么都在，但是速度等会降低，身体也感觉很难受，宇智波云可不喜欢这种感觉。

    　　有了水，感觉到身体水分一瞬间就被补充了回来，宇智波云舒服的眯上了双眼。

    　　武士们看到这一幕，纷纷勃然大怒，这小鬼竟然在战斗中露出这样的姿态，这是丝毫没有将他们放在眼里啊。

    　　看到武士刀再次袭来。

    　　宇智波云赶紧后撤两步迅速结印，再次瞄准最前面的一个武士：“火遁·豪火球之术！”

    　　豪火球之术被称之为打不中人之术，不过这么近的距离，宇智波云的忍术又这么强大，再打不中人是真的没天理了。

    　　轰的一声，一阵剧烈的爆炸，这名武士也变成了人渣。

    　　剩下的两名武士见到这一幕，都神情肃穆。

    　　眼前这个小鬼却是超出了他们的想象，忍术强的不像人，就像他们家族边缘那个五条尾巴的妖怪一般。

    　　只是那妖怪一般不伤人，这个小鬼可是择人而噬。

    　　两名武士对视一眼点了点头。

    　　一左一右抄着武士刀向宇智波云杀去。

    　　宇智波云眼睛微眯，嘴角露出嘲讽：“战术是不错，但是你们选错了人。”

    　　看都没看右边的武士一眼，宇智波云直接朝着左边的武士冲了过去。

    　　两个武士都有点懵，这个小鬼是想和他们以命博命吗？

    　　可看这个小鬼脸上的表情又不太像的样子。

    　　他们也不会放弃这样千载难逢的机会，只能继续往前冲。

    　　宇智波云如法炮制对着左边的这个武士结印：“火遁·豪火球之术！”

    　　只是，这一次他失算了。

    　　只见那个武士手中的武士刀一挥，火球直接被劈成两半，武士安然无恙的站在原地。

    　　宇智波云眉头一皱，他这才注意到，这名武士手中的武器好像和其他武士的武器不太一样。

    　　这把刀是传统的武士刀的样子，但是刀身是蓝色，刀把是黑色。

    　　而其他忍者使用的刀，刀身是银白色，刀把也是银白色。

    　　这个武士的刀明显要上档次一些。

    　　再回头看身后的那个武士手中的武器，也和其他武士的不一样。

    　　是完全不一样，这个武士手中的武器说是刀有些不对，应该说是剑，一把阔剑，一把像一块门板一样的阔剑。

    　　宇智波云有些懊恼，自己好像一直是仗着忍术去碾压别人，丝毫没有将这些人放在眼里，就是不知道这两人的刀是不是能切断查克拉，不然自己就凉凉了，只能被人一直切着玩儿，然后等着那三个上忍来收拾自己。

    　　宇智波云悬着一颗心，眼睁睁的看着刀砍在自己的身上。

    　　两把刀横扫而过，宇智波云被切成了四块。

    　　感受了一下身体的感觉，宇智波云暗呼好险，这两把刀或并不能像鲛肌一样对查克拉下手。

    　　虽然就算是用鲛肌也干不掉自己。

    　　不过在宇智波云完全恢复之前一直砍自己，自己也只能看着，然后等着会封印术的人来解决。

    　　下身的查克拉联系还在，所以宇智波云要恢复过来很快。

    　　在两个武士惊骇的目光之中，宇智波云的身体断裂部分化成了水，慢慢的融合在了一起。

    　　这一幕看起来诡异无比，两个武士都不明白发生了什么事情。

    　　该打的架还是要打的，两名武士继续提刀砍像宇智波云。

    　　看到这两把刀，宇智波云一阵牙疼。

    　　既然武士刀先无法解决，那就先看看阔剑是怎样的。

    　　宇智波云迅速结印：“火遁·豪火球之术。”

    　　手持阔剑的武士看到宇智波云开始瞄着自己，冷冷一笑。

    　　门板一样的阔剑拖到身后，在豪火球靠近的时候猛地一挥，刀面直接砸在火球之上

    　　这一幕惊掉了宇智波云的下巴。

    　　这特么什么玩意儿啊，一把刀可以切开忍术，一把刀可以将忍术给拍回去，这算什么？

    　　这个能力和宇智波团扇的宇智波反弹能力重复了啊喂。

    　　宇智波云甚至怀疑制作这两把刀的工匠和制作宇智波镇族之宝的工匠是同一人。

    　　毕竟宇智波团扇连接的那个镰刀好像也可以切开一切忍术来着。

