    江日胜晚上到家时，接到了城工科的最新指示：中共清西地委有两名干部，近期将打入泉城，为根据地购买军火、药品等军需物资。水草情报小组请提供一个落脚点，并提供可靠的身份证明。

    特高支部的主要职责之一，就是在街上查验证件。特高支部本身也核发证件，特别是剿共班，发出的证件哪怕是假的，也可以当真的使。

    至于军火和药品，也在江日胜的生意范畴内，只要钱到位，一切都好办。

    这种事情，甚至都不用江日胜出面，苏志华和贺仁春就已经轻车熟路。他要做的，就是给他们把握大方向就行了。

    比如说，让清西的同志，“无意间”接触到成德树。

    成德树为了发财，不管买家是什么身份，只要给钱就行。这年头，能买军火药品的，不用猜也知道是什么人。

    几天之后，何志盟突然到了江日胜的办公室，神秘地跟他说起一件事：“日胜，我听说一个消息，治安军的成德树，又在做军火和药品生意，这次的买家估计是共产党。”

    江日胜哑然失笑：“你这是从哪听来的消息？”

    他表面平静，内心却很吃惊。成德树就算真跟共产党做生意，也不应该到处嚷嚷吧？

    何志盟振振有词地说：“治安军那边我也是有朋友的，成德树昨天亲口说的，最近接了笔大生意，价格高两成，不是共产党谁会出这么高的价？”

    江日胜摇了摇头：“这是你的推断，有可爱是哪里的土财主钱多人傻，愿意出高价呢。”

    水草情报小组与清西地委没有隶属关系，水草情报小组也只是配合清西地委的同志。给他们提供落脚点、身份证件，并介绍购买军火药品的途径。至于具体的交易，他并不参与，也不知情。

    现在看来，有必要通知清西地委的同志，他们的交易，引起了敌人的注意。

    何志盟说道：“我会调查清楚的。”

    这段时间，他被特高支部的所有人排挤，连外事股份的人都跟他保持距离。这让他很失落，觉得被所有人抛弃。

    江日胜马上说道：“我让剿共班配合你。”

    何志盟摆了摆手：“不用，你也说了，对方未必是共产党，等我拿到证件，再让剿共班配合也不迟。”

    整个特高支部，也就江日胜对他还是一如既往的支持。说实话，他很感动。换成其他人，上次他绕过江日胜直接审讯周学礼，早就跟他断交了。

    江日胜提醒道：“你要注意安全，成德树这帮人可不是好惹的。如果他真跟共产党交易，你的调查等于砸了他的饭碗。”

    何志盟不以为然地说：“放心，我跟成德树认识，不会有事的。”

    何志盟走后，江日胜给贺仁春打电话，让他过来一趟。

    江日胜平静地说：“刚才何志盟说了一件事，治安军的成德树，最近做了笔军方药品生意，价格比往常高了两成，他怀疑买家是共产党，你去调查一下。”

    这件事告诉了贺仁春，等于告诉了清西地委的同志。

    贺仁春内心大震，但脸上不动声色，点头应道：“好。”

    江日胜提醒道：“何志盟也在调查，不要让他发现，以免产生不必要的误会。”

    晚上，江日胜又给苏志华下令，让他转告清西地委的同志，这次是成德树不讲信誉，应该让他付出代价。

    第二天下午，江日胜正准备去鲁兴宾馆吃晚饭，何志盟突然捂着脸走了进来。

    何志盟哭丧着脸说：“日胜，你可得为我作主，成德树太他妈不是人了。”

    江日胜佯装不解：“怎么啦？”

    何志盟越说越激动：“我好意告诉他，这次的买家可能是共产党，让他配合我把人抓了，到时候上面的赏钱，保证不比他这笔生意赚得少。结果，成德树不仅不领情，还打了我一巴掌。多进入宪兵队开始，谁敢动我？成德树这是不想活了！”

    江日胜苦笑道：“你怎么不提前跟我商量一下呢？”

    何志盟不服气地说：“这种事，还用得着商量么？”

    他是原来泺源公馆的翻译，又是特高支部的外事股长，成德树不生僧面看佛面，怎么能动手打人呢？他要是知道自己是日本人，估计现在得跪下求饶。

    江日胜说道：“如果对方真是共产党，你等他们交易完抓人就是嘛。到时候成德树钱也赚了，你的人情也送了。如果买家不是共产党，你也有台阶下。现在好了，生意被你搅黄，买方的把柄也没抓到，两面得罪人嘛。”

    他其实已经接到了成德树的电话，对方在电话里说到了打何志盟的事。成德树确实很生气，原本好好的一桩生意，因为何志盟的调查，买家察觉到了价格高了两成，当即表示不做这笔买卖了。

    这个时候何志盟找上门，成德树的怒火正没处发泄，他不是找打吗？

    何志盟恨恨地说：“我准备把买家抓回来审讯，倒要看看是什么人要买军火和药品。”

    江日胜摇了摇头：“现在抓人已经晚了，估计人家已经离开了泉城。”

    何志盟说道：“日胜，派几个人给我，听说他们住在泉城饭店。”

    江日胜劝道：“何兄，不是我驳你面子，抓共产党必须剿共班出面，外事股插手，已经违反规定了。而且，证据要充分，你也知道，我跟成德树有生意往来的。”

    何志盟不满地说：“你的意思，是不借人喽？”

    江日胜说道：“先去泉城饭店看看人还在不在吧？如果人在，让分署的兄弟，以其他名义带回来。共产党的帽子，不是轻易扣，一旦扣了，就要扣死，让人无话可说。”

    何志盟说道：“你是指成德树吧？放心，他不敢动我。”

    何志盟让贺仁春亲自去泉城饭店调查，结果表明，成德树的买家已经走了。

    何志盟很失望，觉得这次白忙了，还挨了成德树一巴掌，实在不划算。

