    乔绒正要将围巾从雪人身上拿下来。

    听见身后传来的声音，她的手一抖，一不小心力气就用大了。

    于是，乔绒看见了雪人的头被她扯掉，摔到了地上，直接碎裂。

    乔绒：“……”

    沈宴时：“……”

    乔绒转头看向沈宴时：“可爱吗？”

    因为他的忽然出声，吓得她把雪人都弄碎了，乔绒简直无言以对。

    沈宴时唔了声，也没想到会出现这种情况。

    但是看到她好不容易堆起来的雪人就这么散掉，再看着她那气鼓鼓的样子，忽然就觉得高兴了。

    至少比看她刚刚开心的样子，高兴多了。

    但，她在生他的气。

    沈宴时看着面前生机勃勃的女孩，心想，再过不久，他会让她就像破布娃娃一样，没有生机。

    当初，乔振雄怎么对待他父亲的，他就会怎么对待乔振雄的女儿。

    乔绒觉得沈宴时的表情变得很奇怪，她看过很多小说，知道沈宴时每次的出现多么刻意了。

    她忍不住问：“沈先生，我……是不是什么时候得罪过你了？”

    原主之前确实很作死，得罪过很多人，她印象中是没有沈宴时这么人物的。

    不过，因为原主只是个炮灰，戏份不多，她得罪了谁，她自己都无从得知啊。

    她就怕这个来路不明的男人，就是曾经被她得罪过，后来变得厉害了，就千方百计找到她，想要设计陷害她。

    也就只有这种可能性了吧，不然，他千方百计接近自己为了什么？

    看她长得好看？

    这个男人，一看就不是颜狗啊！

    听到乔绒的话，再看着她有点惊惧的样子，沈宴时不知道自己哪里露陷了，他明明表现的如此完美，为什么，她会感觉到他对她不怀好意呢？

    他道：“我不明白你的意思。”

    “我的意思是，沈先生，你有事就直说，不用用这种更奇怪的方式企图接近我，又不是拍电视剧，太刻意了不好。”

    沈宴时眼眸微眯，脸上没有什么表情，但是，他内心却波澜壮阔。

    面前这个女人，他没有记错，也才十七岁吧，为什么，她能看穿他的企图？

    这么多年，沈宴时已经很久没有这种被看穿的挫败感了。

    这个乔家的千金，跟他想象中的真不一样。

    什么好色，什么喜欢好看的男人，什么脑子不好使之类的，都没有。

    相反，她外表看起来天真可爱，但是却有一颗玲珑剔透心，警惕的很呢！

    沈宴时并不知道，乔绒观察人的能力并没有那么强，只是看太多小说了，知道既然是书里面的剧情，又是一本狗血总裁文，难免很多剧情都会带着几分……狗血的感觉。

    所以，她也是按照自己的经验去推理的。

    很快，乔司寒就回来了，带回几串糖葫芦，见到忽然出现的沈宴时，脸色瞬间冷了下去。

    “喂，你这个人，干嘛又出现在我妹妹面前？我告诉你，我妹妹有对象了，你别打她的主意。”

    说完，乔司寒就拉着乔绒走。

    乔绒也跟着乔司寒走了。

    路过沈宴时身边时，沈宴时也没说什么，甚至都没有看她。

    这一刻，他们就像是真正的陌生人。

    乔绒想，估计是自己的话戳穿了他吧，那她得绞尽脑汁想想原主得罪过的那个人有没有这个年龄段这个外貌的了。

    哎，真头疼，旅游一下，竟然会撞上这种事情。

    好在，听他们的口音，应该是北城的人，说不定这次回去之后，他们就再也不会有交集了。

    如果是这样，这是再好不过的事情了。

    此时，沈宴时盯着乔绒乔司寒消失的背影。

    随后，薄唇边扯出一个凉凉的笑。

    哪怕乔绒知道他的企图又如何，没什么的，他想要做的事情，还是可以继续做。

    到时候，给她一个惊喜。

    沈宴时垂下眼眸，看着那已经融化的雪人，原本多好看，现在就显得多狼狈。

    他抬脚，踩了上去。

    乔家也应该会是这样子的。

    接下来几天，乔绒都没有见到沈宴时了。

    一直到她回家，都平安无事。

    这是最好的。

    只希望那天是她猜测错了吧，但是猜测错了，误会了沈宴时，她也完全不内疚。

    因为她的出现，本来就莫名其妙。

    跟他的接触，也让她觉得不舒服。

    就这样吧，乔绒想，回到家里，还是要好好学习的。

    明年，她就要上高三啦。

    回到家里，她就去傅家接安安，顺便将在云城买的那些特产都带给他们。

    叶梅很高兴，留乔绒在他们家里吃饭，一面问乔绒在云城有什么好玩的。

    乔绒将自己的所见所闻都跟叶梅说了。

    听到乔绒去滑雪，叶梅也格外心动：“滑雪我只在电视上见过，应该很好玩吧。”

    “好玩。”乔绒点点头。

    叶梅心生向往，然而，她也知道，自己的身体不行，哪怕有钱，也不能上场的。

    乔绒看出了叶梅的伤感，她伸手，搭在叶梅的手上：“阿姨，没关系的，下次有机会，我们一起去堆雪人，堆雪人可好玩了！”

    叶梅闻言，笑着点头。

    如果有机会的话。

    过了一会儿，傅北峻就回来了，他看见乔绒正坐在沙发上跟叶梅聊天。

    她们似乎说的很开心，两人手都握在一起，看起来，真像是一对母女。

    傅北峻忽然想到，自己曾经因为叶梅误会了乔绒的事情。

    心口一窒。

    乔绒也见到傅北峻了，对他找了找上，一面将桌面上的特产拿出来：“你看，答应送你的东西，都买回来了。”

    乔绒说着，还掏出了一个玩偶：“这是晴天娃娃，挂在你的窗户边的，看着它，希望你高兴点。”

    晴天娃娃。

    傅北峻看着那个白色的布偶，上面是一个灿烂的笑脸。

    看起来确实挺晴朗的。

    但是……

    “我不需要。”一个男孩子的房间挂这种东西，多别扭。

    乔绒却强行让他收起来：“给你的礼物，我好不容易带回来的，没想到你竟然嫌弃。”

    她也给叶梅傅德准备了礼物。

    给叶梅的是一条手串，给傅德准备了一些当地特色的干果。

    给傅北峻的，就是这个晴天娃娃了。

    本来她也不知道送什么的，但是看到这个娃娃这个可爱，看的让人心情好，就觉得傅北峻应该需要这种东西。

    他需要光明啊！

