    同样害怕的，还有其他的黑山部之人，这样的自爆，在这短短的时间内，出现了三次，三次轰然之声的代价，是他们黑山部失去了七人！

    战斗，还在残酷的继续！

    苏铭的双眼流下泪水，死死的咬着唇，猛的收回目光，随着族人快速的向前跑去。他知道，后面的族人，正在用生命换来时间，正在用血肉拖延，自己需要做的，是不能让他们的血白白流淌，要在这有限的时间里，守护那些普通的族人，走出更远！

    阿公那里，同样激烈，那两个凝血境后期的大汉，仿佛不知道疼痛，此刻面无表情，全身已然多处损伤，但却死死的缠着阿公，只不过，阿公的强大，莫说是苏铭，几乎所有人都没有预料到。

    在其一声冷哼中，却见其四周出现了无数波纹，这波纹横扫，那两个凝血后期大汉，立刻身子一震间，阿公一步走去，其速之快，瞬息来到其中一人身前，一指点在其头，轰的一声，此人头颅崩溃，身子蓦然倒下的刹那，阿公一拳轰向另一人，在那惊天轰鸣中，那大汉同样身子震动间，全身爆开。

    但就在这两个大汉死亡的瞬息，却见从他们的尸体内，立刻弥漫出了大量的黑雾，这黑雾瞬息凝聚在一起，化作了一个模糊地身影，直奔要退后的阿公扑去。

    “毕图！”阿公神色一凝，他知道眼前这黑雾不是毕图本体，而是其邪蛮之术所化，但如今此术出现，那么毕图显然距离这里不远，亦或者是，正在疾驰赶来的途中！

    但就在这时，却见在人群的前方，突然再次传来阵阵尖锐的嘶吼，这蓦然而出的声音，立刻让族长，让乌山部的蛮士，让那些族人们，神色大变！

    更是在此刻，从这人群的左右两侧的丛林内，同样有尖锐之声传出，狂风呜咽，似在这四周，存在了大量的黑山部敌人！

    若仅仅如此也就罢了，可以再次留下蛮士，以死亡换来部落族人的继续迁移，但几乎就是在这三个方向传来那带着兴奋与嗜血的嘶吼回荡的刹那，大地猛的一震，却见在部落的前方，在那族长前面的十多丈外，随着地面的震动，那前方大地猛的塌陷下去，紧接着，一排用粗大的巨木捆绑在一起，足有百丈之长，数丈之厚，如巨门一般的围栏，从地底蓦然冲出，直接竖立在了前方，将部落族人前进的方向，生生的堵死！

    在那一排巨木围栏上，此刻更是站着三个黑山部的大汉，那当首一人，身子足有近丈之高，手中拿着一把几乎快赶上身子的大弓，嘴角带着残忍，盯着众人。

    与此同时，在这部落的左右两侧，随着大地的震动，赫然再次有两排巨木围栏拔地而起，那百丈的长度，生生的将乌山部死死的困在此地！

    那两旁的巨木围栏上，同样分别站着数人，冷冷的盯着下方，那目中带着一丝戏弄。

    这，是一个早就布置好的陷阱！！

    乌山部众人神色瞬息大变，族长面色苍白，但双眼却是露出了滔天杀机与战意。其余的蛮士，此刻全部都是如此。

    “他们是如何知道我们准确的路线，如何能提前在这里布置了陷阱！”这是每一个乌山部的族人，心中浮现的迟疑。

    “是谁！！谁是乌山部的叛徒！！！”苏铭身子颤抖，他的脑海中浮现出了阿公曾说，部落里有叛徒之语！

    与此同时，那远处与毕图邪蛮之术所化的黑雾身影交战的阿公，看到了这一幕后，神色透出悲哀与愤怒，对于叛徒，他只是怀疑存在，也想尽了一切方法要去找出，可此人隐藏的太深，不露丝毫线索，甚至给人一种仿佛根本就没有叛徒的错觉，但如今，阿公已然确定，只是直至现在，他都想象不出，这叛徒，到底是谁……又是为了什么……

    在这危急之时，在那乌山部族人被恐惧与惊慌弥漫，那些寻常族人面色惨白，似无力反抗的刹那，在那三方围栏上，此刻嗖嗖之声回旋，出现了更多的黑山蛮士，看起来足有五十多人中，阿公右手抬起，猛的向远处的部落一指。

    这一指之下，却见被三方围栏困住的乌山部落族人上空，突然风云色变，天地震动间，一片黑芒滔天而起，闪烁中又蓦然凝聚，化作了一尊十多丈大小，惊天动地的乌山蛮像！

    那是一个半身为人，半身为兽的狰狞之像，充满了一股野蛮原始的气息，它一只手抓着一条长龙，另一只手拿着一把巨大的长枪，双目露出疯狂与嗜血。

    它的出现，就连天空都一下子有了黯淡，仿若被它的威严生生压下。只不过这蛮像还不算完全清晰，有些模糊，似正从虚无里快速的凝实，从它身上有黑光散出，笼罩下方，将那凝聚在一起的乌山部族人，仿佛保护在内。

    “蛮士在外，族人在内，死战到底！！”此刻，那乌山部的族长一声大吼，身子一跃而起，直奔那前方的巨木围栏而去，他知道，想要离开这里，就必须要轰开这围栏，退，是绝不可能了！

    “杀！！”乌山部此刻的所有蛮士，全部冲出，向着各自临近的那些黑山部敌人，疯狂的冲去，乌山瞭首身子一跃而起，大弓在手，猛的开弓一箭，轰鸣之间，那一箭直奔左侧的围栏而起。

    前方的族长，其后跟随两个族人，带着决然，同样杀去！

    北凌、乌拉、雷辰、等等所有蛮士，全部都疯狂起来，展开了生死一战！山痕沉默，迟疑了一下后，也同样一跃而起。

    苏铭心中蕴含了杀机，他身子刚要移动，听到了身后传来的哭泣，那是他之前抱着的小女孩惊醒，正看着他，流着眼泪。

    苏铭没有回头，身子跃起间，直奔那前方的围栏，从那围栏上，此刻有十多个黑山部的大汉在那古怪的叫声中扑来，与苏铭以及其身旁的几个蛮士，刹那间就展开了死战。

    此刻黄昏，天空上太阳黯淡，明月似有轮廓，显然很快，就要进入夜间。苏铭的血液在沸腾，他的心在燃烧，他的愤怒在咆哮，他的双眼血红，他从风圳冲破封印，疯了一般的赶回部落，为的，就是要与部落共存亡，此刻，正是共存亡之时！

    “生是乌山人，死为乌山魂！”苏铭没有丝毫保留，全身二百四十三条血线蓦然爆发，展露了其凝血境第七层的修为，只不过此地如今的混战，根本就无人去注意他这么一个少年。

    在他的前方，那十多个黑山部大汗中，只有一人为凝血第七层，其余之人均都是五六层之间，原本那第七层的大汉一脸狰狞，带着众人直接杀戮而来，在他看去，眼前这七八个抵抗的乌山部之蛮，不足为虑，他身为黑山部的猎队副魁首之人，杀这些人，手到擒来。

    但就在他临近的刹那，却是突然双目瞳孔猛的一缩，露出难以置信之色，他清晰的感受到，前方来临的那七八人中一个瘦弱不起眼的少年，竟爆发出了让他都心神震动的磅礴气血之力。

    “他是谁！！这个年纪，竟有如此气血！”这大汉还没等来得及思索，苏铭已然瞬息来临，他的第一个目标，就是此人！

    这一切都是瞬间，双方蓦然接触到了一起，厮杀之声滔天而起，阵阵凄厉的惨哼回旋，苏铭一拳轰出，在他这一拳轰去的刹那，他全身二百四十三条血线蓦然凝聚成了一条，随着一拳而去，与那黑山部的凝血第七层的大汉，轰在了一起。

    轰轰之声回荡，只不过在这激烈的战场中，这一切都是微不足道，死战之间，那些被蛮像光芒保护的族人，一个个颤抖，面色苍白中，却是有坚定，有无畏，他们是害怕，但此刻害怕有什么用。

    他们的双目里，透出了刻骨的仇恨，还有那似要焚烧天地的怒火。

    沉默，所有人，都在沉默，那苏醒的小女孩，也不再流泪，而是望着苏铭的背影，望着他在为部落而战！

    一拳轰出，那大汉同样嘶吼一拳而来，在那轰鸣下，这大汉嘴角溢出鲜血，神色露出骇然，他的手臂似要崩溃，在那一股大力卷来中，身子不有自主的退后了几步，但他的退后，却是让苏铭猛的大吼，不顾疼痛展开那惊人的速度，蓦然冲去，瞬间临近，一拳，一拳，一拳！

    转眼间，苏铭打出了八拳，每一拳都轰在那大汉身上，让其不断的退后，让其眼中骇然，让其嘴角的鲜血大量的流出，这大汉怎么也没想到，自己这里居然遇到了这么一个强者，这么一个疯狂的强者！

    “给我死！！”苏铭又一次逼近，这一次不是用拳，而是临近后，猛的用头狠狠的撞在那大汉的头部，在其一声凄厉的惨叫中，将其身子生生的轰退，直接轰向了那一排巨木围栏上，砰的一声巨响，这大汉喷出鲜血，他被苏铭的速度，完全的打懵了，甚至没有丝毫反抗的时间，在他的眼里，苏铭……太快了！

    －－－－－－－－－－

    推荐票距离第一，不到2000，不远了，道友们，不要放弃，哪怕一票都可以让这个距离不断地拉小，求推荐票！！！

    ;

