    雅典娜的脸上露出了温柔明媚的笑意，稚嫩的童颜不可思议的带上了妖异成熟的魅惑感，她娇声细语的发声道。

    “虽然现在问可能有些多余，但罗兰，你渴望妾身的纯洁对吗？”

    明明是温柔的询问，但蕴含其中的杀意却让人感到不寒而栗。

    这股杀意虽然不是针对罗兰的，却依然让他感到了冰冷。

    罗兰一脸困惑，她知道雅典娜想做什么，但不知道她为何忽然生气了。

    不能成为独一的对象，有那么夸张吗？

    说到底，这是视野的不同。

    即使自身的层次已经超越了不从之神，但罗兰还未曾知晓，生而为神的那种傲慢并不是那么容易纠正过来的。

    雅典娜感到愤怒并不是因为有了同样的人，虽然她却是有点吃味，但根本原因是先后顺序。

    她认识罗兰比saber要晚的多，她感到愤怒的，是自己可能成为替代品了这件事。

    如果罗兰是心甘情愿的追求，并智谋，勇气，伟力征服了她，就算委身于对方雅典娜也可以接受，但她不能容忍罗兰只是想要一个女神，而自己只是其中一个替代品。

    是这样的话，她宁愿以残缺的身体回归神话。

    虽然拥有智慧的冠冕，但雅典娜性格十分的不坦率。

    事实上，身为地母神，外表魅惑的她能够轻易俘获异性的心，但作为纯洁的象征，别说神话里了，就算女神中也很少有这么保守的。

    因此，虽然对罗兰抱有好意，却始终没能付诸行动。

    不过，在表达自己意志这件事上，雅典娜的动作倒是十分干脆。

    “说起来，最近的你，确实有些怠惰了吧？巫女，魔女，公主什么的一窝蜂的堆在身边，虽然作为见证者不该插手，但作为同伴，妾身也不能就此袖手旁观呢。”

    雅典娜的举动让罗兰微微一怔，出于男性的本能，他第一时间接住了雅典娜扑过来的身子，托住了对方，感受着雅典娜娇小身躯。

    白晢细腻的肌肤，仿若透亮光滑的珍珠一般。

    这副身躯十分的稚嫩，却称得上精致，每一丝轮廓都宛若精雕细琢。

    尤其，是这副身躯从纤细的腰部到臀位的曲线，却出乎意料的有着惊人的魅惑感。让罗兰数次的将视线流转在这个位置。

    通俗的来讲，这个曲线有着恰到好处的美丽。

    即有稚嫩的纤长，也有成熟的弧度。这种成熟与稚嫩共有的美感如果再少一分，就变为了单纯的稚嫩，失去了这绝妙的美感。

    这么想的瞬间，罗兰面色变得有些微妙。

    未夺回‘蛇’本质的雅典娜，失去了年长，最多就是和樱一样，大概十岁出头的样子，放在人类社会也就是个小学生。

    但他居然产生了和抱住间桐樱的时候截然不同的想法，莫非他真是个天生的混蛋？

    “那个……雅典娜……”

    就在罗兰想要询问的时候，雅典娜却抬起头，与罗兰对视着。

    她的眼眸里倒映着罗兰的身影，雅典娜微微的提起嘴角，露出了像是小恶魔般的狡黠笑容，用双手勾住了罗兰的脖颈，整个人挂在了他的身上。

    “回答我，你渴望妾身的纯洁吗？”

    她在罗兰的耳边，发出了娇俏的声音。

    平常傲娇的雅典娜，发出了这种撒娇般的语气和请求，这种极度的反差感，给男性带来的刺激，让罗兰浑身一颤，一种酥酥麻麻的感觉浮上心头。

    “啊，当然，我已经用契约证明了这点吧？你身上那份不可复制的美丽，我非常感兴趣。”

    罗兰想都不想的答应了下来。

    “哼，那妾身就如你所愿好了，……罗兰。”

    听到这般坦率，毫不作伪的赞美，雅典娜幽暗的眼眸闪过了不知名的色彩，眼帘微微垂下。但这种出神的情况没有保持多久，女神就注意到自己的失态，恢复了淡然

    “说实话，在妾身第一次听到你的要求时，第一想法是你到底有没有疯掉？因为这太过荒谬而可笑了，弑神者居然想拥有不从之神？”

    “最开始，妾身还以为你只是打算效仿那些英雄，夺取妾身地母神的力量，但似乎不是如此呢？”

    “可即使这样，妾身也不高兴，你太过傲慢了，对待妾身的态度比那些钢之英雄还要过分，所以，妾身要让你理解女神的难缠之处。”

    听雅典娜讲述完心路历程，罗兰好奇的问了一句。

    “你要做什么啊？”

    雅典娜得逞的一笑，没有回答。

    她突然用修长的玉指抱住了罗兰的头，像情人之间的靡靡细语一样，温柔的说道。

    “妾身是孤高的雅典娜，如果无法征服妾身，妾身就会抓住一切可趁之机进行反抗，除非生死的搏杀分出胜负，相反，如果你征服的妾身，即使没有那方面的经验，妾身也会听命于你，尽可能的以这具身躯所具有的力量，智慧，让你享受到欢愉。”

    “现在，证明一下，你是否有这种资格吧？”

    “说起来，这也是妾身第一次这般做呢，为此感到荣幸吧……罗兰。”

    雅典娜将自己樱色的嘴唇，缓缓贴近罗兰的唇边压了上去，以不容拒绝的女神之吻，奉上了试炼的证明。

    虽然非常生涩，但似乎是因为智慧带来的加成，雅典娜学习的十分迅速，女神的温柔很快就融入了罗兰的脑神经。

    这种欢愉到极致的感觉，让他发出了呼声，罗兰甚至感受到自己脸颊发烫，喘气也变得快了些许。

    在罗兰品尝过的快乐里，这种欢愉感也排得上号。

    整个人仿佛交融一般，身体肌肉变得僵直，像是喝醉酒般的微醺感，让人无法释怀。

    对于习惯了与玉藻前进行这种日常的罗兰来说，这可是十分难得的景象。

    但是——这种远胜之前数十倍的欢愉感，绝对不仅仅是单纯的吻那么简单。

    是真的有某种力量，让罗兰这具很久未曾受过伤的躯体产生了反应。

    “嘶——”

    罗兰倒吸了一口凉气，手下意识的爬上了女孩的头，不想让她停下这种举动。

    雅典娜仿佛也感受到了某种欢愉，双手加大力度，紧紧的勾住罗兰的身体，整个人挂在了他的背上。

    接着，她漆黑而灵动的瞳孔中，却闪过一抹复杂的意味。

    然后，雅典娜无声的念诵起了自己的言灵。

    下一刻，黑暗与死亡的概念开始侵袭罗兰的身体，让他强盛的生命力开始缓缓衰落。

    “这是来自幽暗深渊处，冥府的荒野中所拥有的力量，它是奉送死亡的言灵，也是妾身献上的纯洁之吻。”

    这就是雅典娜献上的，危险的爱意。

