    百来个士兵从山崖陡峭的台阶上下到堡垒中。堡垒中非常安静，城墙上有零零星星几个哨兵，堡垒中连必要的巡逻队都没有。

    城墙上的哨兵看到了这百来个军士，虽然感到有些奇怪，但并没有觉得有什么不对的地方。

    这百来个士兵径直朝城门方向而来，来到城门前，一名军官模样的人拦住他们，打量了一眼，皱眉问道；“你们是谁的部下？到这来做什么？”虽然这么问，但他其实并没有表现得如何警惕。城门下除了这个军官外还有三个哨兵，城门楼上有两个哨兵。

    一个士兵同军官说话。他身后的十几人则迅速观察周围的情况。

    “行动！”说的是汉语。

    那个军官愣了一愣，随即只感到自己的口鼻被铁钳般的手掌捂住了，一柄利刃穿过胸膛，军官在临死前只有一个念头，‘完了！’

    就在军官被刺杀的同时，城门下的那三名军士也被扑杀，城门楼上的两名哨兵被强弩射倒。这一切都是在同时完成的。

    “立刻打开城门！发信号！”

    三支绿色的信号火箭相继升入夜空，在这夜色中格外显眼，看到这一景象的敌军士兵还在想，‘这么晚了是谁在放烟火呢？’。

    正在睡梦中的将士们被大地的震动惊醒了，都一脸茫然地四下张望着。突然有人陡然色变，指着城门方向惊声大喊，“那是什么！！？”此时，一支黑色的洪流正从城门汹涌而入，当头的旗帜上绣着一个霸气的‘秦’字。

    不等罗马军将士反应过来，无数的铁骑已经杀到眼前了。

    铁骑如同狂飙一般席卷而过，猝不及防的敌军将士只能哀嚎着拼命逃跑，现场火光与刀光交相辉映，鲜血漫天飞舞，不断有人被铁蹄践踏下去，惨叫声响彻夜空，也有骁勇者拼死抵抗，但是他们的努力就如同烈日下的一滴水珠一般转瞬即逝。

    屠杀似的战斗仅仅持续了两刻钟，两万西日耳曼部落联军便被全歼，其中被杀者超过万人，其余全部被俘，而秦军损失则微乎其微。

    一只信鸽拍打着翅膀落在一片尸骸之上，逡巡了片刻又拍打着翅膀飞入了夜空。

    一日之后，曼斯英特率领他的十万东日耳曼联军进入隘口，然而罗斯军却不见身影。

    严颜奇怪地问道：“诺坤将军的军队呢？”

    这时，诺坤麾下的一名部将快马来到。

    他跳下战马，取出一封书函呈给严颜，歉意地道：“将军阁下，我们罗斯帝国内部发生严重叛乱，诺坤将军不得不率领大军回国剿匪！还请将军给下见谅，并将此转告大秦帝国皇帝陛下！”

    严颜皱了皱眉头，看了书信，对他道：“我知道了！”

    部将向严颜行了一礼，跳上战马离开了。

    曼斯英特狐疑地问道：“他说的是真的吗？”

    严颜皱眉道：“我要立刻将此事反馈给陛下！”

    曼斯英特点了点头，有些担忧地道：“将军麾下的兵力是三万人，而我麾下的兵力也只有十万人！但是西日耳曼联军却竟还有二十几万人马！只怕~~~”

    严颜皱了皱眉头。

    远在博斯普鲁王国的陈楚收到严颜发来的飞鸽传书，不禁皱起眉头。

    “陛下，发生什么事了？”艾莉娜担忧地问道。

    陈楚微笑道：“没什么！小事情而已！莉娜，你们这里可真漂亮啊！”陈楚这话倒是没错，博斯普鲁王国在亚速海北岸，境内青山绿水、雪山湖泊相映成趣，景色非常优美。

    艾莉娜开心地一笑，抱着陈楚的手臂道；“陛下你要喜欢，可以经常来的！”

    陈楚呵呵一笑。

    两人在湖岸边漫步着，典韦率领的数千铁壁卫在四周负责警戒。艾莉娜从来都没像现在这样开心过，就像一个无忧无虑的孩子似的。

    回到行宫，艾莉娜和她往日的闺中密友们说话去了，陈楚则招来传令官。

    “陛下！”传令官行礼道。

    陈楚问道：“有罗斯方面的情报吗？”

    传令官回禀道；“还没有！”

    “立刻给罗斯方面情报署传令，立刻收集并将罗斯内部的情况传过来！”“是！”

    陈楚稍作思忖，“另外传令魏延，严加戒备！”“是！”魏延现在负责整个西极州的守备工作。

    罗斯本来就是由很多部族组合而成的，除此之外还有很多其他的部族，这些部族在罗斯帝国强大的时候还能够牢牢地团结在罗斯皇旗之下，但是如今情况不一样了，很多部族都渴望成为一个独立的国家，俗话说的好‘宁为鸡头莫做凤尾’，谁都想过过国王的瘾。

    很快陈楚便收到了情报署发来的报告，罗斯内部确实出现了动乱的迹象，主要是原本依附罗斯的各部落联盟正在蠢蠢欲动。

    在接到这个报告后不久，陈楚又收到一份报告，说有两个部落联盟的密使已经进入大秦帝国势力范围，他们的目的不言而喻。

    陈楚不禁犹豫起来，是继续支持罗斯呢，还是支持这些部落联盟的诉求？陈楚有些拿不定主意，两种做法各有各的好处，支持罗斯则能够在短期内保证北方的稳定，然而就长远来说却不见得对秦帝国有利，但是短期内的稳定对于目前的秦帝国来说还是非常重要的；如果支持各部落联盟独立，意味着立即与罗斯翻脸，不过却可以压制罗斯的重新崛起，就长远来说利大于弊。

    “陛下！”贾诩进来抱拳道。

    陈楚回过神来，看了贾诩一眼，“文和啊！你看看文案上的报告！”

    贾诩依言拿起文案上的报告看了一遍，微微地点了点头，问道：“陛下可是在为如何抉择烦恼？”

    陈楚点了点头，“是啊！各有利弊，我有些举棋不定！文和，说说你的看法！”

    贾诩道：“陛下，罗斯人已经收回了他们全部西方领土，假以时日一定成为我们大秦帝国的威胁！所以我们应该想办法制约他们！但是罗斯人现在表现得极为乖顺，我们没有任何理由直接征伐，所以扶植其国内希望独立的势力是最佳的选择！这样一来，虽然短期内北方会比较麻烦，但我们完全能够控制住！”

    陈楚点头道：“你说的不错！不过这其中还有一个问题，这些势力能够成功吗？如果不能成功我们可就得不偿失了！另外，我们也不能公开支持这些势力！”

    “陛下所虑也不是没有道理！依我看这些势力在我们暗中支持下有很大可能成功！必要的时候我们大可制造借口大举征伐！”

    陈楚思忖片刻，点了点头，“这些部族的密使两天后就会抵达，你先和他们谈一谈！”

    “是！”

    格林山区。

    西日耳曼联军在听说中央隘口被联军占领后，便停止了前进，随即各军撤退至中央隘口以西五十余里的一座堡垒中，这里傍依一条大河，算是格林山区后唯一的屏障了。

    就在西日耳曼联军紧张等待的时候，一个好消息从天而降，联军中的主要力量，罗斯人退走了。

    海因茨得知这个消息，大喜过望，当即召集大军东进，准备一举将盘踞中央隘口的秦军和东日耳曼联军赶出去。他有这样的自信，主要是因为他知道这里的秦军只有区区三万人，加上东日耳曼联军也不过十几万人，他不认为麾下二十余万大军不能击败他们。

    海因茨率领大军向中央隘口进军，踌躇满志，他的心中有一个非常宏伟的计划，在击败联军后建立一个独立的日耳曼国家，一想到这他便禁不住热血沸腾。

    然而当他率领大军前出二十余里后便接到斥候急报，“头领，有大队秦军快要抵达格林山区了！”

    这个消息对于沉浸在美梦中的海因茨来书不啻晴天霹雳，回过神来，急声问道：“你们弄清楚了吗？要是谎报军情我就处死你！”

    斥候连忙道：“绝对可靠！我们亲眼看见大队秦军正在前往中央隘口，山林中只见旗幡隐现足有十几里长！”

    海因茨不禁疑惑起来，“怎么突然有这么多秦军来到？”

    “头领，现在怎么办？还继续前进吗？”部将忧心忡忡地问道。

    海因茨看了身边部将一眼，只见人人都流露出惊惶之色，也难怪，这个时代只怕没有人敢正面与秦军主力抗衡。

    海因茨不禁叹了口气，“传令各军，立即撤退！”

    一听这话，众部将都不禁暗自松了口气。

