    项宁进入魔族舰队内大肆屠戮的是全场直播的，这倒是项御天搞的，居然董千易和夏龙武他们都说让项宁闹了，那肯定没问题的。

    毕竟夏龙武跟他儿子曾经一起当过几小时的战友，倒是不担心这小子会在那些魔族身上吃亏，就是这可是十万魔族啊，就算是他，想要单挑十万，那也要好好掂量一下。

    而事实上，他的担心的多余的，看着那因为战舰碎片太多而根本无法用肉眼看清里面的情况的时候，众人就已经明白最后的结果了。

    此时此刻，除了几处工种比较特殊的地方，只要没有要命的任务，所有人都停下了手中的动作，就看着那浮现在寒古星门之前的光幕。

    “变态，真特么的变态，说去杀十万，真就去杀十万！”

    “如果是项王，或者夏武神···他们能做到吗？”

    “就这样了，还有争的必要了吗？这样的强者联邦高层也要得罪？”

    “不会说话就别说话，再乱说就军法处置。”

    这倒是事实，有些东西确实是要制约，而一些身在高层的人，大概也能猜到那些议员的想法，可是真要在这样下去，逼得项宁一步步深入，最后亏的，绝对是议员。

    从开始到现在已经很明显了，项宁一来只需要一个交代，你们不给，行，他就用强硬的手段自己去拿，议员总想用最低的代价获得最大利益。

    一层一层的剥下去，真当自己是洋葱，项宁剥着剥着就会辣到自己的眼睛，不在继续剥下去？

    项宁说三小时，但实际上也只用了不到两个小时的时间，那台机甲便煽动着粒子洪流冲出那堆废墟，朝着寒古星门而去。

    寒少卿看着那离开的身影心中五味杂陈，不过还是吐了口气：“扫描，查看是否还有生命。”

    “寒将军，还有八百多个生命反应，应该是运气好躲过一劫的，不过···那些战舰全毁了，要不要给里面发生一枚压缩炮，这样处理战场不好处理啊。”副官道。

    “发射吧。”

    确实，一大堆碎片堆再一起，谁保证没有什么爆燃物，清理战场也是一门技术活，一枚压缩炮被投了进去，下一刻，那一块废墟残骸瞬间扩散，那场面有多壮观就不说了。

    而另一边，七大舰长面若死灰，他们想跑，可是跑得掉吗？这样的妖孽敢当着那么多人的面当场要他们的命了，就算真跑那去了，他们的家人怎么办？

    他们并不是怕项宁去找他们加入的麻烦，对于项宁，他们就算是恨，惧怕，也明白他不可能对除了当事人之外的人动手。

    那为什么要怕，因为联邦，项宁必然会去找联邦的麻烦，那联邦是最有可能用他们的子女来威胁他们出现的。

    “错了，我们真的错了，在魔族之前就该全力抵抗的。”

    “呵，呵呵，我们就是棋子啊，无所谓了，这条命其实在雷芒星可能就丢了。”

    “当时若没有他赶来，我们可能就回不来了。”

    一微微舰队的长官此时知道该做什么了，因为他们身后的人没有联系他们，没有联系就是没有解决的办法，而解决办法的唯一途径，就是顺项宁的意。

    看着那已经重新出现在他们面前的机甲，诺亚舰长劳德苦涩一笑道：“项少将是为我人族之柱，能为我等杀二十万魔族陪葬，以是仁至义尽，我们有错，愧对人族，但念在常年征战为人族奉献下，请善待我等的后代家人，这一切，跟他们都没关系。”

    项宁没有回话，而是冷冷的看着。

    七位将军，拿起佩戴的武器，七声枪响。

    七位人族战舰指挥官，就这样死了。

    有些人唏嘘，有些人面无表情······

    “准。”项宁一个字，算是仁至义尽，对他们最大的原谅了，而这一次，可以说就算是这么竭过去了。

    七大舰队会重新选择指挥官，没死前是人族七将，死后便是一堆黄土，这是项宁跟联邦学的。

    “项少将，事已至此，一切结···”那位大人物适时开口，可话都还没说完，便被项宁直接打断。

    “关于混沌战舰在雷芒星的事，是算结束了，这件事解决了，还有下一件。”

    项宁此话一出，让原本以为事情该结束了的人们全部惊呼了起来。

    “怎么回事！项宁居然还要闹？”

    “这是疯了吗？这是想逼宫了吗？”

    他们不理解！

    “项哥···小宁他。”顾婉莹拉着项御天的手臂，一脸的担心。

    项御天脸色苦涩，输入一句：“还要让他闹吗？在闹下去，真的守不住场了。”

    等了一会，项御天没得到消息，是啊，这个问题该怎么回答，现在让项宁不要闹下去，那显然是不可能的，可真闹下去，有些担心揭开来，很可能会引起人族的恐慌。

    因为···他们可能会发现，他们心中所信任的联邦，所相信的军队，并不像他们想象的那样，是真的为人族而战。

    而那为大人物在被项宁打断话语，并且听见他所说的话的时候，沉默了，安静的可怕。

    过了半晌，那道声音才悠悠的出声，这一次，他没有像之前那样情绪波动很激烈，而是非常的平静，但这种平静，就像是暴风雨之前的宁静。

    “你确定，真要追究下去，你得知道，这可不光光是一个人，十个人，一百个人的事。”

    “项宁，你真觉得联邦政府拿你没办法？我们一退在退，见好就收。”这一句，是个人频道，其他人听不到。

    项宁呵呵一笑道：“别以为我不知道情况，居然选择开辟域外战场，那就做好保护人族，你们在后面倒是做着万人之上的美梦，让前线的战士们的尸体给你们当成登天的梯子，你们真当你们是人族的神了吗！”

    “什么该拿，什么不该拿，你们比谁都清楚，把这个当成理所当然了？那就老老实实的给吐出来，别逼我前往地球！我妹妹那边，你知道的，逼我发疯，你们议员大楼看能不能挡得住我！”

    这下子，项宁直接将话给挑开了，威胁，这是赤裸裸的威胁！

    “小儿！你太猖獗了！”

