    飞舟落在玉京城外的湖泊之中，激起一片似水似雪的雾气。

    众人离开玉京时还是深秋，回来时已经是初冬，绝大部分时间都用在了赶路上面，除了张月鹿之外，其余人甚至没受什么伤，至多是赶路的途中吃了些苦头。

    在湖畔，天罡堂安排的鹿车已经在等候了，这种鹿车都是四轮，拉车之鹿比寻常马匹还要雄壮，车厢十分宽阔舒适，可以乘坐四人，这次天罡堂直接调用了将近二十辆鹿车，浩浩荡荡，排成一列，好似长龙。

    为首的正是孙永枫和田宝宝，见张月鹿第一个走下飞舟，孙永枫立刻迎上前来，满面笑容：“副堂主一路辛苦，此番剿灭妖人，行程万余里，非豪杰不能为之。”

    “不必吹捧恭维。”张月鹿还是那般不近人情。

    孙永枫也不在意，笑道：“掌堂真人已经问了几次，副堂主这次顺利剿灭妖人，掌堂真人和我们天罡堂也都脸上有光。”

    张月鹿半点不信：“不知道的，还以为我剿灭了哪位古仙呢。”

    孙永枫引着张月鹿走向排在最前面的鹿车，张月鹿示意灵泉子、齐玄素与她一道，再加上孙永枫，刚好四人同乘一车。

    沐妗、周柏、徐缜、田宝宝四名执事乘坐第二辆鹿车。

    沐妗望向齐玄素的目光满是怨毒，在她看来，自己是唯一的五品道士，又是最早跟随张月鹿之人，本该是自己跟在张月鹿身边，如今却被个七品道士给强占了位置，凭什么？

    不过在灵泉子等人看来，这次剿灭妖人击杀迪斯温，齐玄素是当之无愧的大功臣，被张月鹿器重，也是情理之中。至于沐妗，甚至没参加围攻刺木特堡，至多算是有些苦劳，又凭什么被高看一眼？

    这便是人性了，永远站在自己利益的立场上看待问题，所以人从来不讲道理，或者说只从自己的立场上去讲符合自己利益的道理。

    四人同乘一车，齐玄素和张月鹿坐在一边，灵泉子和孙永枫坐在一边。

    趁着这段时间，张月鹿开始交代这次剿灭妖人行动的最后收尾工作，主要是形成文字上报掌堂真人，待到掌堂真人确认之后，所有参与外务行动之人都可以得到为期两个月的假期，在此期间，不必到天罡堂当值，可以自由支配，而内务人员则要继续当值。

    至于具体书面文字，大概分为三个部分。

    第一部分是详细说明剿灭这伙妖人的经过，被张月鹿交给了齐玄素，因为齐玄素是除了张月鹿和灵泉子之外唯一全程参与之人，在张月鹿昏过去之后，更是由齐玄素完成了最后一击。

    第二部分是关于古仙的汇报，这部分由灵泉子负责，因为是灵泉子亲自拓印了刺木特堡中的古仙痕迹，涉及此事之人越少越好，也就一事不烦二主。

    第三部分就是请功，由张月鹿这位副堂主亲自负责。可以说，能否论功行赏，功劳会不会被上司贪了，只在张月鹿的一念之间。不过在这方面，齐玄素还是很放心的，张月鹿无疑是个足够称职的好上司。

    张月鹿对齐玄素和灵泉子道：“你们两位也不必太过为难，实在不行，可以先写个大概，请孙主事帮忙润色一二之后，再交给我。”

    灵泉子和齐玄素都稍稍松了一口气。

    孙永枫也不觉得为难，他算是天罡堂中有名的笔杆子，这种公文上的事情，可谓是小菜一碟。

    张月鹿又道：“关于古仙的部分，一定要慎重。”

    孙永枫脸色一紧，郑重点头。

    张月鹿掀起车帘，隔着玻璃看了眼车外的景色。

    此时鹿车已经来到太虚河上方足够八马并行的太虚桥，不远处便是玉京城门，这里驻守着身披甲胄的灵官，核查箓牒。

    张月鹿放下车帘，开始闭目养神。

    这些鹿车都有天罡堂的标识，所以守门灵官直接放行，车队穿过城门洞，沿着上清大街朝玄都行去。

    来到玄都的城门前，车内四人没有下车，只是打开车门，递出箓牒。

    守门灵官的态度要比平时好了许多，只是简单查验了箓牒，便直接放行。

    车夫赶动鹿车，一直来到天罡堂的大门外，大门左右同样站着身着玄甲的灵官。

    灵官算是神道一途，之所以不在道士的行列，是因为灵官不算是修炼体系。

    灵官的境界修为与“灵官”身份息息相关。

    众所周知，神道一途需要数量庞大的香火愿力，这也是古仙与道门的根本矛盾所在。毫无疑问，道门的道观遍布天下，拥有数量极为庞大的香火愿力，可是道门高层中，却几乎没有神仙的存在，于是道门以这部分香火愿力发展了灵官一脉。

    成为灵官之后，不必修炼，会根据自己对应的品级得到对应数量的香火愿力，然后通过身上的特制甲胄化作神力，只要身披甲胄，便等同是凭空有了一身境界修为，抵得上旁人几十年的苦修。

    这正是灵官们全部披甲的原因。

    不过灵官也不是全无门槛，对于心志心性的要求极高。

    香火愿力在被转化为神力之前，其实是驳杂不纯的，里面掺杂了大量的人欲，比如向太上道祖求官、求财、求保佑等等，进入体内之后，就好似各种杂音，扰乱心志，如果不能抵挡，迷失其中，便功亏一篑。

    道门可以用各种手段强化体魄，却很难直接强化人的心性，只能看天分，想要成为高品灵官，必须是心性坚韧之人，而且还要是资质一般之人。若是资质卓绝，又心性坚韧，多半会选择成为道士，而不是低人一等的灵官。

    再有就是，高品灵官的甲胄也制作不易，花费极大，纵然比不得强行造就一位谪仙人，也比培养普通道士要昂贵许多。

    正因如此，道门的高品灵官并不算多。

    坏处是这份境界修为毕竟不是自己的，如果被道门剥夺了灵官的身份，一身神力也随之消失不见。或是被道门降级，境界修为也会随之下降。

    在这种情况下，灵官只能紧紧依附道门，完全听从道门的命令行事。

    这就导致灵官在地位上天然低于道士，毕竟道士的一身修为都是自己辛苦修炼得来，就算有朝一日离开道门，也仍旧是自己的。故而在同品级的情况下，道士可以节制灵官，哪怕是一品灵官，也只相当于二品太乙道士，而且低于参知真人。

    道门培养灵官的用意其实很明显，比如守门、守城、护卫这些差事，高品道士不愿去做，或者没时间去做，低品道士又能力不够，容易出现纰漏。只有灵官是最合适的人选，既不必修炼，有着充足的时间，又有足够的境界修为，还不能违抗道门的命令。

    道门的半数灵官都在天罡堂麾下，这次西域战事，天罡堂的援军也是以灵官为主。

    齐玄素第一个下来马车，拉着车门，等待张月鹿下车。

    张月鹿下来马车后，道谢一声，吩咐道：“你们先去摇光轩，我去见掌堂真人。”

    齐玄素合上车门，点头应下。

    几人进了守卫森严的天罡堂，张月鹿径直去往正堂，其余人则是往摇光轩行去。

    齐玄素与两位主事并肩而行。

    孙永枫笑道：“齐老弟这次立下大功，一个六品道士多半是稳了。”

    “多承孙主事吉言，玄素先行谢过。”齐玄素姿态很低。

    灵泉子淡笑道：“天渊不必过谦，这是必然之事。我们且不说那些虚的，只说实的，六品道士的例银可要比七品道士高出不少，老孙，你管着这一块，大概是多少来着？”

    孙永枫接过话头：“六品道士的基本例银是每月三十圆太平钱。天罡堂有特殊补贴，大约是每月二十圆太平钱。齐兄弟还不到三十岁，升了六品道士之后就是预备祭酒，每月又有十圆太平钱的补贴。若是有像这次的外务，还会视情况额外追加一笔补贴。一年下来大概是八百太平钱左右。”

    齐玄素咋舌道：“八百太平钱可不是个小数目，放在一些小地方，足以购房置地，可以算是富家翁了。”

    “哪里需要去其他地方购房置地。”孙永枫笑道，“过段日子，度支堂就会下发一笔安家费，供你们在玉京安家落户，具体数额是在道士品级的基础上按照职务进行补贴，齐老弟大概是一千太平钱左右，如果已经有了住处，那么这笔安家费便算是白得。”

    灵泉子补充道：“这也就是天罡堂，地方道府和部分冷清堂口可没有这样的待遇，一年也就五百太平钱不到，塞牙缝都不够。”

    孙永枫深有感触道：“内丹修的是自身，可想要快速提升修为，也少不得各种外丹的辅助，银钱总是流水一般花了出去，这点例银也着实是捉襟见肘。若是与人争斗，各种符箓的损耗，飞剑法器的损伤，也都是钱。”

    “符箓法器的损耗不是可以报销吗？”齐玄素略微诧异道。

    灵泉子笑了一声：“想要报销，必须给予足够正当的理由，比如我们这次剿灭妖人，便是正当理由。可谁还没几个仇家？亦或是其他突发状况，这种便不能报销。”

    孙永枫道：“还有吃穿用度、雇佣仆役、交际应酬，总要维持个体面，不能让同僚们笑话，花钱的地方实在数不胜数。”

    灵泉子嘿然道：“像我这种出家之人也就罢了，若是要结成道侣，那更是……”

