一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆，万元山营地。

    苍云门众高手，已经离开了一大半，这些人来的隐秘，走的也隐秘，除了极少数五族高层巫师之外，大部分巫师都不知道苍云门高手秘密进驻了万元山营地一段时间。

    老一辈的长老都走了，暗中将江清闲与天界太虚部的战俘司之祁等人都带走了，留下二三十位年轻弟子，负责接应即将从天界返回人间的叶小川，以及抓奸细。

    现在想江清闲死的人很多，想叶小川死的人也不少，留下的精英弟子，大部分都是为了保护叶小川的安危。

    还有一部分年轻弟子，负责押送另外一批俘虏回苍云，叶小川的捉奸计划，不对，应该是捉奸细计划，在江清闲被秘密押解离开万元山的第二天正式开启，执行此次计划的人只有两个，一个是玉玲珑，一个是李问道，配合此

    次计划的人却不少，连傻大个赵无极与叶小川的小弟朱长水，甚至是五行门的山下直束，都参与了此次的捉奸细行动。马信群、肖乌、袁荃、齐兵，还有一些天界与千面门的俘虏，在杨十九、顾盼儿、李问道等一众苍云年轻弟子的押解下，开始秘密朝着西面进发，看样子是打算走佛门的

    运粮路线，从西面绕到昆仑山与麒麟山，最后抵达苍云，

    这个路线虽然遥远，但胜在安全，不会被天界的修士发觉，由于队伍里没有江清闲，玄天宗的人就算发现了他们这伙人的踪迹，多半也是不会有什么兴趣的。

    黎明前，数十人悄无声息的离开了万元山营地，走的隐秘，暗中窥视的人却不少。

    比如抱着旺财，身上背着很多神器的阿香。

    比如站在山脚下蒙着面纱的百花仙子。

    再比如，抱着一个婴儿的美丽姑娘。

    在看到黑暗中那群人渐渐消失后，美丽姑娘将怀中的婴儿交给了扎玛与丹珠，气冲冲的跑进了木屋里，然后就听到了木屋里传出了凄厉的惨嚎。

    百花仙子走到木屋旁边，伸着半个脑袋往里面张望，看到杨娟儿正在虐待那个罐中的可怜人。

    也不知道杨娟儿为什么会忽然发狂，她每次愤怒或者发狂的时候，就拿那个罐中人发泄，似乎是一个心理扭曲的女变态。

    这一次杨娟儿虐待跛子似乎与往日不一样，痛虐了一阵，跛子已经奄奄一息。

    她忽然从怀中拿出一柄小刀，抵在跛子的脖颈上，道：“你想死？”

    跛子痛苦的眼神中充满着期待，这几个月来，他体会了什么叫做生不如死，每天受到的苦楚折磨，绝非常人所能想象的。被打断全身骨骼塞进罐子里，每天晚上还要面对着杨娟儿不穿衣裳的身子在自己面前晃来晃去，几乎隔三差五的，杨娟儿与玉玲珑就往自己的身上扎针，说是练习一种易

    容术。

    他以前很怕死，现在却只求一死。

    死亡，对他来说不是痛苦的，而是一种身体与灵魂的解脱。

    杨娟儿手中的匕首，一点一点的滑过跛子的脖子，宛如皮包骨头一般的身体内，竟然有淡淡的血液从伤口里流出来。

    只是很奇怪，血液不是殷红色的，而是紫黑色的。看样子为了折磨他，杨娟儿在他的身体里下了诡异的南疆巫蛊，导致他的血液都变了颜色。

    跛子似乎没有了痛觉，脖子在罐子里高高的探出来，似乎想让杨娟儿割的更顺手一些。

    杨娟儿眼眸渐渐的变成了血红色，似乎陷入了某种的疯狂。

    可是，疯狂之后，她的眼神又渐渐的恢复了清明，刀子终究没有割掉跛子的脑袋。

    跛子很失望，看着杨娟儿收起了匕首，他哇哇哇的大叫着，由于舌头齐根被割，也不知道他哇哇鬼叫什么。

    杨娟儿深深的呼吸几下，淡淡的道：“我知道你想死，我本该一刀杀了你，毕竟一夜夫妻百夜恩，终究是下不去手，你放心吧，我以后不会再折磨你了。”

    门外的百花仙子心中颇为吃惊，听杨娟儿话中意思，被折磨的人不像人鬼不像鬼的罐中人，竟似乎与杨娟儿关系不一般。

    玉玲珑知道百花仙子的真实身份，杨娟儿并不知道。

    她侧目望向门外的百花仙子，道：“唐姑娘，你看够了吗？”

    百花仙子轻轻的走进木屋，道：“你的心情似乎不是很好，与山上刚才离开的那群人有关系？”

    杨娟儿有些悲凉的道：“千面门完了。”

    百花仙子面纱后的柳眉一簇，道：“你是千面门的人？”

    杨娟儿默然点头，然后道：“我曾经是千面门的弟子，如今早已经与千面门再无瓜葛。”

    百花仙子道：“既然再无瓜葛，你为什么还要如此伤心愤怒？难道玲珑姑娘将她的事儿告诉了你？她还让我对你保密来着。”

    杨娟儿惨然一笑，道：“她没有说，可是看到今天她离开时的样子，如果我再猜不出来事情的前因后果，那我就太傻了。我不怪她，我只恨叶小川。”敌人的敌人就是朋友，百花仙子看着杨娟儿说起叶小川三个字时咬牙切齿的模样，忽然觉得自己或许与这个姑娘可以达成某种利益同盟，起码在痛恨叶小川这件事上，两

    人是没有任何代沟的。

    她缓缓的道：“你恨叶小川？”杨娟儿道：“当然恨！这个魔鬼把我害成这般模样！也是这个魔鬼毁掉了千面门！玲珑姑娘与千面门素无恩怨，忽然帮助苍云门对千面门下手，唯一的可能，就是受到了叶

    小川的请求。她欠叶小川很大的人情，不论叶小川让她帮什么忙，她都不会拒绝的。”

    百花仙子笑了，道：“看样子你是真的很恨叶小川，巧了，我也对他恨之入骨，我们联手或许可以报仇雪恨。”

    杨娟儿脸色微变，她虽然恨叶小川，却没有反抗报仇的勇气，因为她领教过叶小川卑鄙又残忍的手段，现在想想后脊背都发凉。她盯着百花仙子，道：“算了吧，他的道行出神入化，难以近身，又贵为冥王旗的主人，身边的强者如云，高手如雨，还统御南疆十数万巫师与赶尸匠。我只在心中恨他，诅咒他，才不会傻到找他报仇，你若想死，就自己去死，别连累我。”