    “哇，下雨了下雨了啊啊啊啊！！！”

    这么喊着的叶莹跑到了宿舍中，而躺在上铺的路西菲尔德则是看向了叶莹的方向，看着浑身干燥的叶莹，她眸中闪烁了一丝失望……

    不知道为什么，她其实还蛮期待叶莹湿透的样子的……

    不过她下一瞬间就意识到自己的想法很杰宝奇怪，于是自己都忍不住笑了起来，说道：“你不是用灵力把自己保护的很好吗？没必要乱喊乱叫的……”

    叶莹则是拿着王静萱的吹风机吹着头发，看了看没发现王静萱，只看到了窝在被窝里，懒洋洋的看着她这个方向的凌星悦，她问道：“王静萱呢？”

    “去吃饭了……我让她给我们带了。”

    路西菲尔德一边玩着手游，一边说着……四个人在中核大众，【恰好】被分在了同一个宿舍中，其中自然是有什么能量在运作着的。

    说实话，有很多很多的人，挤破脑袋也想要往叶莹身边靠，毕竟这可以货真价实的，唯一的【天道筑基】，只要露个脸，留下点好印象，说不定就发达了。

    但是……

    无论是什么家族，无论怎么运作，都没有办法将自己的孩子塞进叶莹的身边，他们发现自己遇到了非常大的阻力……

    嗯，或许是因为他们对抗的家伙太多了……

    【启明星家】、【凌家】，甚至是【域长】……

    但不管怎么说，叶莹只清楚背后肯定又路西菲尔德和凌星悦的操作而已，她点了点头，打开了床下桌子上的电脑，说道：“那就等王静萱吧……”

    不过，打开电脑之后，叶莹也不知道玩点什么比较好，可是总而言之连接一下校园网是不会有问题的……抱着这样的想法，她看着浏览器自动跳转到中核大官网。

    嗯，或许所有的校园网都是这样的……

    正当叶莹想要关掉这个页面的时候，她瞄到了一篇新闻，似乎是校园里的学生们自发性的组织的新闻组织……真不愧是中核大。

    虽然中核大与北城大学都是顶尖的大学，所以两边的人一般都飞铲个能打，但是侧重点还是有些区别的……中核大这边生活气息浓重一点，而北城大学则是尚武一些。

    所以，如果中核大这边出了什么【世界连锁灵力奶茶】也不用奇怪……

    【中央城核心大学首个出道乐队！音乐组合《Fly Shxt》，堂堂登场！以下是人员名单——主唱：叼你老M！】

    【……】

    底下还有很多的人员名单，但是这样的乐队真的没问题吗？叫什么名字？飞翔乐队？主唱的名字好粗鄙啊……

    在这样的迷茫表情中，叶莹关掉了那个页面，随后手机上就传来了【新消息】的声音，她看了看……似乎是王静萱的消息。

    【泡泡糖（王静萱）：叶莹酱，你回学校了吗？帮我问问露西和小悦要吃什么，她的电话我打不通，你有什么想吃的吗？】

    “路西菲尔德，王静萱问你想吃什么，还有……你的电话打不通；凌星悦你吃什么？”

    听到叶莹这么说着，路西菲尔德眨了眨眼睛，将视线从电脑屏幕上移开，看向了手机……说道：“啊，刚开电脑，就打来电话了……抱歉，我开了静音。”

    “嗯，我想想……”

    在叶莹随意的在手机上打出【随便】并发送的时候，路西菲尔德也做出了决定……她说着：“和王静萱说，一份和她一样的就好。”

    这就是看出了，西城和东城的区别了……东城的【随便】是【随便】，但是西城的【随便】是【一份和你一样的就好】……

    感官是不一样的，而凌星悦的话……

    “我也~是~”

    超级有气无力的感觉……

    叶莹这么在心里吐槽着，伸手拍了拍凌星悦的屁股，说道：“这样吗？那我就这么和王静萱说咯~四份一样的……”

    “嗯~”

    “可以啊。”

    ——————————

    “有什么事吗？”

    “……”

    “你应该知道的，绯冰……你之前所说的，天道崩解的问题。”

    域长这么说着，不把自己当外人在沙发上坐下，说道：“你比我的年龄更大，甚至大出很多，知道这样事情……是多么糟糕的一件事，你说过你的势力会处理的。”

    而绯冰也停止了她的修炼，她披上了一件外套，说道：“我是说过，但……事情还没有变得不可挽回，这已经是我们努力过了的结果了。”

    “域长啊……以超凡者与生俱来的高超地位，能控制成现在这样，的确非常的了不起。”

    说着，绯冰的眼中货真价实的浮现着对域长的敬佩，但是她话锋一转，说道：“可是，之后……由平凡的人成为的超凡者数量会越来越多。”

    “如果全都变成超凡者，我还比较好处理……”

    域长这么说着，揉着自己的脑袋，说到:“大不了就是全体动员开始教导知识，但像是这样，一些一些的逐渐掌握超凡之力……有的人自然会认不清自己的。”

    “那么，你要怎么办呢？”

    “呼……我该怎么办呢？”

    “……”

    两人同时都沉默了，他们几乎都对此没有一点办法，无奈之下域长只能摇了摇头，说道：“继续努力吧，至少……在我还活着的事情，一定要看到第一星域的稳定。”

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    这么说着的域长洒脱的笑着，非常有北城的风范，他无奈的摇着头，苦笑着说道：“如果把烂摊子向后甩的话，我自己都不会放过自己。”

    “嗯，就这样吧……”

    回应着的绯冰看着域长走远，她也没有继续修炼的心思了，她是亲眼看着域长长大的，他的天道筑基也是在绯冰她的庇护下完成的……

    就如同先前守护叶莹一样……

    “……”

    但是，说【没有办法】是假的，或许世上存在一个可以迅速解决一切的人……或许对方只要轻轻点点头，轻轻挥挥手就可以解决现在的麻烦。

    那是真正的神明……

    那是唯独绯冰知晓的秘密——现在这个天道筑基者【叶莹】的母亲，在报纸上被亲切的记载为【叶太太】的人……

    是货真价实的神明。

