    开拓者队这个夏天的建设是相当成功的，加内特和莫威廉姆斯的加盟，让所有媒体专家都认为新赛季的开拓者队大概率会比上个赛季还要强大。

    不过，尽管外界再如何看好，他们也没有想到，这次开拓者队竟然能够强大到开赛豪取13连胜……

    前不久刚刚遭遇两连败后，其他球队“欢天喜地”没多久，开拓者队在玫瑰花园球馆找回了场子，狠狠的折磨了勇士队一番。

    前面两天比赛场均能够狂砍37分的勇士当家斯蒂芬库里，来到波特兰玫瑰花园球馆后魔力不在，和开拓者的比赛，库里出战41分钟，全场23投仅仅5中，得到12分7助攻……

    于是乎，轮到波特兰的媒体开始“欢天喜地”起来……

    此时此刻，内尔奥尔西表示：“咳咳，都做好，我要开始装13了！”

    开玩笑，外界都在高度赞誉，今年开拓者队的休赛期补强工作干得非常到位，而休赛期又是谁最累呢？

    那还用说吗？

    肯定是他这位开拓者队的总经理最累啊！

    《内尔奥尔西极有可能成为本赛季最佳总经理人员！》

    《篮网管理层多学学人家开拓者吧，球不是这么打滴！》

    《开拓者实现进化的背后，离不开辣个男人！》

     13连胜给外界带来的巨大轰动终于酝酿出来了，球员和教练组得到了高度褒奖，但最大的褒奖声还得是送给了开拓者总经理内尔奥尔西。

    话虽如此，但自家人知自家事。

    别人不清楚内情，内尔奥尔西还不知道吗？本赛季球队的几个重要轮换，除了签下莫威廉姆斯是自己的功劳，剩下的凯文加内特是王泽林亲自下场搞过来的，而近期表现突出的贝弗利，其实是特里斯托茨一针见血挑中的。

    所以，当他知道外界给予自己极高的褒奖声时，他一开始是完全懵逼的，但接下来嘛……

    咳咳，人家展现出一番好意，他怎么好意思回绝，大不了就是在接受媒体采访时，隐约的点出了加内特加盟波特兰的内情。

    随后媒体通过各种渠道，知道加内特这位强援是王泽林亲自说服后，方才加盟的开拓者队！

    本赛季加内特替补出场22分钟，稳定输出11分5篮板1.2助攻1盖帽，眼瞅着都要奔赛季最佳第6人一去不复返了……

    这样的情况下，媒体们立即调转火力，重新夸起了王泽林。

    如此戏剧性的一幕，让无数吃瓜群众津津乐道。

    所以……

    “普罗霍罗夫先生，还有一年内尔奥尔西的合同就到期了，到时候你可以考虑一下把他签到篮网。”

    这话是巴克利说的，很符合他一贯大嘴的人设，虽然充满了拱火意味，但足以见到外界对于这件事情的看法。

    所谓的普罗霍罗夫先生，正是篮网的那位俄罗斯土豪老板，全名米哈伊尔普罗霍罗夫。

    “嘿，查尔斯，我倒觉得你搞错人选了，应该让篮网老板天下退役之后的王来当总经理，哈哈！”

    巴克利都发话了，作为好搭档的肯定史密斯只能落后，在推特上发文艾特道。

    今年篮网的战绩确实有够烂的，花着联盟第一的薪金结构，结果却连季后赛可能都进不去。

    此时，不只是球队总经理比利金，就连今天刚刚走马上任的球队主教练贾森基德也有些坐不住了，两人还想保住饭碗呢。

    在一个个媒体专家一来二去的玩闹声乃至阴阳怪气话语中，篮网大老板普罗霍罗夫也坐不住了，在篮网总经理办公室里进行了一番狠狠的批斗。

    他的确是超级有钱，但这并不意味着他喜欢当冤大头。

    哪怕篮网对比原历史中少了一个凯文加内特，他们仍然凑齐了4个年薪千万米元级别的球员。

    其中单打乔年薪最高为2146万米元、德小胖紧随其后，年薪为1868万、保罗皮尔斯的薪金是1533万、大洛佩慈也有1469万，“四巨头”加起来一共6996万米元，都快赶上开拓者队全队薪资总和了。

    算上522万的特里、322万的泰勒托维奇、121万的肖恩布鲁克斯以及篮网刚刚选中的第22号新秀等人……

    算了，反正篮网的新经严峻情况，在未来几年内很难得到缓解，他们用行动诠释了什么叫做牺牲未来换现在。

    休赛期，篮网老板普罗霍罗夫就曾表态：钱不是问题，只要能换来总冠军，他愿意缴纳奢侈税。

    新赛季开打之后，外界对于这支篮网给予了高度关注：他们的超级豪华阵容究竟是复刻热火神迹，还是场上湖人F4的老路呢？

    现在看来，妥妥的是后者。

    谁家的钱都不是大风刮来的，那都是他的血汗钱啊！

    面对普罗霍罗夫的质疑和不满，比利金和贾森基德一再表示，无论如何篮网肯定能进入季后赛，最终才让暴躁老板稍稍息怒下来。

    不怕都不行啊。

    别忘了，自家老板可能是NBA有史以来最高的球队老板，没有之一，足足有2米06的身高。

    再加上出身战斗民族，万一脾气上来，不得把比利金和贾森基德两人给物理超度一番。而且人家还真有钱，什么样的律师请不到……

    真心惹不起啊！

    那能怪谁呢？

    只能怪开拓者、怪那个东方人啦！

    对于篮网二人组的悲惨遭遇，王泽林是完全不知情的，当然，就算知道了他还是无所谓。

    爷凭本事摇到的人，还不允许别人夸？不如你自己去摇啊！

    因此，这几天王泽林看到了媒体们对于他的夸奖声，心里很是高兴。没人不喜欢被夸奖，除非脑子有包……

    在一片褒奖声中，开拓者队开始了12月的征程。

     12月2号，王泽林随队做客凤凰城，即将客场挑战太阳。

    其实吧，说是挑战都是客气的。

    当风之子纳什和小霸王斯塔德迈尔接连离开凤凰城之后，菲尼克斯太阳队早已是“落魄凤凰不如鸡”的状况。

    而且，这样的状况还会持续很久，从2010年开始，太阳要当整整11年的鸡……

     en，似乎有些不雅，可这偏偏就是最残酷的事实。

    耐心等待吧，日后圣保罗会拯救他们的！

    不过话又说回来，来到这个时空之后， NBA的发展历程和原始空中已经大不相同，说不准圣保罗提前摸到西决地板，也不是没有可能的。

    随队进入酒店，开好包间之后，王泽林在赛前会议上看了一下太阳队的战绩……

    该怎么说呢？

    只能说，当太阳队的球迷，必须要提前备好几颗救心丸。

    跟坐过山车一样，太能折腾了！也太闹心了！

    摆烂了三年，也不知道太阳是不是得到了森林狼的真传，学会了三板斧的功夫，开赛便取得两连胜！

    第3场虽然输了，但直到11月上旬，太阳还是有输有赢，打出了5胜2负的战绩。

    一时间，令无数太阳老球迷声泪俱下。

    难道说，今年球队要崛起了吗？

    难道说，季后赛的大门将重新眷顾菲尼克斯这片土地了吗？

    难道说……

    事实证明，他们想多了。

     11月中下旬，太阳突然干出了一波4连跪，接连给篮网、掘金等队送了一大波温暖，诠释了什么叫做舍己为人，结果自然是从西部前四一下子跌到了西部第十，然后又是一波两连胜，简直了……

    目前太阳打了17场比赛，比开拓者多了一场背靠背，9胜8负，排在西部第九，这里前八的之后赛名额只差一步。

    总的来说，太阳目前打的还是不错的，也就是西部有些过于残暴，胜率过不了5成就休想挤进前八强行列。要是换到东部那边，太阳现在的9胜8负战绩已经能够让他们排到东部第六。

    评价一下这支太阳队就是：有几分虐菜能力，但只要稍微碰到手里有一点硬货的球队，他们都无力还手，只能被动挨打。

     9场胜利没一场含金量高的，赢得对手都是黄蜂、魔术、国王、山猫之流居多。

    更何况，今晚他们面对的是全员硬茬的波团开拓者。

    这就导致了本地球迷都不怎么关注这场比赛，上座率那叫一个稀碎。连媒体的赛前暖场环节都像是随意敷衍，应付一下工作，只是简单的几个通告之后，便再无下文。

    可是，这里毕竟是NBA！

    如果要评出一句NBA，至今最成功且是令人印象深刻的宣传语，无疑是2007年发布的那条“Where amazing happerns！”

    意味：奇迹诞生之地！

    至少，国内球迷对于这句经典宣传语熟悉的不能再熟，毕竟都是曾经的余孽啊……

     2013年12月2号，一直被外界认为只能够虐虐菜的菲尼克斯太阳队，打出了新赛季以来最具含金量的一场比赛，且极有可能成为新世纪第二个十年以来，太阳队常规赛期间的经典战役之一。

    西部第一的波特兰开拓者被西部第十的菲尼克斯太阳给干掉了。

    下克上的惊天爆冷！

    本场比赛，太阳队在主场上半场一度落后的情况下，于第三节掀起反攻浪潮。三节比赛打完，太阳队取得了领先优势，并一直保持到终场哨声响起的那一刻。

    媒体口中的“小纳什”德拉季奇，今晚打出了“真·纳什”的风采，得到全场最高的31分，还送出了13次助攻，成为太阳取胜的最大功臣。让开拓者队想要重返连胜道路的计划就此夭折。

    双方今晚都有5人得分上双，但太阳无疑是表现更好的一方。德拉季奇成为了全场唯一一个得分过30的球员，此外还有得到25分的钱宁弗莱。

    反观开拓者一方，只有王泽林和阿尔德里奇得分上20，前者24分12篮板，后者20分10篮板。

    不过，今晚还有两人表现颇为出彩，深受外界关注和球迷热议，那就是太阳的莫里斯兄弟。

    作为联盟中罕见的一起进入NBA的兄弟组合，莫里斯兄弟一进联盟便受到了不错的关注。尤其是当马库斯莫里斯于上赛季加盟太阳，与双胞胎哥哥马基夫莫里斯齐聚菲尼克斯，上演了NBA版的“上阵亲兄弟”之后，两人的名气越来越大，开始广为球迷熟知。

    今天，一向数据表现不如哥哥的马库斯莫里斯今天没有在拖后腿，拿到了15分2篮板2助攻1抢断的数据。

    而作为哥哥的马基夫莫里斯也很争气，在出场时间仅比弟弟多出一分钟的情况下，25分钟之内13投7中得到了19分5篮板4助攻1抢断的数据。

    再一次用实力证明，他之所以是哥哥，不仅仅是因为比弟弟马库斯早出生5分钟。

    赛后，莫里斯兄弟合砍34分和德拉季奇豪取31分13助攻大号两双带领太阳干翻波特兰开拓者，一起成为了当天的NBA最大新闻。

    开拓者队的翻车，最开心的莫过于排在后面的马刺、雷霆等球队。可能马刺没想那么多，只是单纯的偷着乐看热闹，但雷霆可就不同了。

    上赛季杜小帅带领雷霆惨遭开拓者4:0横扫出局，场面尴尬极了，这样所有雷霆球迷彻底恨上了开拓者队。

    本来雷霆球迷还幻想着：自家的另一条大腿拉出来威斯布鲁克新赛季复出了，怎么着也要攒攒劲，干一个常规赛冠军玩玩。

    结果没成想，半路杀出一个程咬金。

    此时，占据西部排名第一的就是他们最为痛恨的波特兰开拓者，这让雷霆球迷们怎么可能憋得下这口气。

    11月26号输给勇士之后，开拓者13连胜的金身被打破，第一时间跳出来欢呼、嘲讽的就是雷霆球迷。

    只不过由于勇士今年展现出来的实力不错，极有可能占据西部季后赛一个名额，他们的嘲讽力度才没那么大。

    后面一场输给步行者，雷霆球迷还能保持理智，没有选择无脑喷。

    因为步行者今年里面很有可能成为常规赛冠军，别说开拓者，就算自家球员也不一定干得过对方。

    果然，做大事的第一要素就是隐忍。

    直到这一天，开拓者被太阳爆冷的消息传遍联盟，雷霆球迷再也忍不住了，纷纷登上大小号，开始于网络世界纵横。

    因此才有了外界的诡异一幕：太阳球迷惊讶的发现，自家球队赢了球，反倒是鹅城那边叫得最欢。

