    这闯入厨房之人不是别人，正是在回到院子中后，一直不见踪影的乌桓。

    乌桓在秦用前往秦王宫之前，便已经给他下达了任务，大晚上的满咸阳乱跑，愣是把咸阳城跑了个遍。

    虽说有马匹代步，但忙碌了两三个时辰，也是风尘仆仆，一脸疲倦之色。

    “嗯，事情办完了就好。这骊山王陵，每日冻死饿死便是几十人，数万人遭受那寒冷之罪，简直令人触目惊心。”

    “这些商家若能早些把定制的二十万套衣物送过去，也能解决不少麻烦！”

    “不过我的要求，你可跟他们说了？”

    秦用微微点头，脑海中又情不自禁的响起骊山王陵看到的那一幕幕场景，叹息道。

    “放心吧，该说的我都说了。我告诉他们，这一次姐夫广邀咸阳城所有行商帮忙。无论是行外还是行内的，但凡效率最高的前十家，以后都可以和姐夫达成长期合作。接下来姐夫要定制的衣物绝不是几十万套那般简单，每年最少也是几百万，上千万套！”

    “姐夫，你是不知道，那些商家一听，眼睛都发光了，一个个点头哈腰，恨不得立刻就让人赶工呢！”

    一提到这事，乌桓就不禁一脸兴奋。

    他今天的任务其实也不复杂，就是过程有些累而已。

    他要做的就是传达秦用的话，让整个咸阳城所有行商都行动起来，各自出力，先弄出二十万套寒衣。

    这二十万套衣服，说多其实也不多。

    要放在后世，几十条上百条流水线下来，一天搞定都不成问题。

    可这个时代不一样，压根就没有机械一说，衣服都得一针一线的缝制。

    一般情况下，哪怕是这七国最大的绸缎庄，裁缝铺大商，没个两三个月时间，甚至半年的时间都不可能赶制得出来，而且还是拼命的那种。

    所以，秦用想到的第一个办法就是联络全城所有的行商，形成一种竞争力。在这种竞争力下，办事效果也是最强的。

    每家都给了一定限量的任务，在规定的三天时间内完成，自然算是达标。

    最后便是竞标活动，这竞标活动说来也是简单，在质量要求之内，谁家任务超标得最多，前十家，便能竞标成功，成为秦用接下来的合作者。

    这一套模式，在这个时代虽然没有出现过，但也不见得不能用，秦用顺手就打了出去。

    对于秦用来说，如今既然决定要为那些劳工做点事，当然要从他们的衣食住行开始。

    这天大地大，就没什么事情是比吃饱饭，穿衣暖更大的事。

    这是最基础的，也是最重要的。

    “好，既然我的要求已经送达，三天后你去验收，务必第一时间把这批衣物送到那些劳工的手中！”

    “那些劳工的情况你也是看到的，衣不蔽体，食不果腹，吃得是野草，承受风霜雪剑，干着最苦最累的活。多少人活生生累死，冻死，饿死，这一点你是知道的！”

    “明天开始，你在四处征集粮食，也务必第一时间送到骊山王陵。至于花销，不必在乎，把价格能压多低压多低，若真压不下去了，这家里的钱你随便用。再贵，这十来万人的粮食，还吃不夸家里这几十万金！”

    秦用沉声说道。

    “好嘞姐夫，你放心啊，我明天就能收集到足够的粮食，最多明晚就能送到骊山王陵！”

    乌桓闻言，连忙点头，但说着，他又不禁皱眉，道：“不过姐夫，咱们这么做，亏损是不是太大了一些！”

    “如今咱们状元楼没了，造纸访也没了，曾经姐夫联合天下行商建造商行的事，也随着咱们家破人亡一点音讯都没有了！”

    “这没有收入，却要一个劲的为别人支出，就算咱们家大业大，也经不住这么败啊。这要是哪一天坐吃山空了怎么办？”

    秦用瞪了乌桓一眼，道：“就你事多，这钱怎么赚，我心里自然有数。跟着我，你只管花钱就是！”

    说着，秦用摇了摇头，叹息道：“乌桓啊，以后这种事，不能在外面说。咱们现在的确是困难了一些，但毕竟还有一些家底，还没混到那种贫困的地步！”

    “虽说财不露白，千古名言。但有时候，这钱就得露白。不仅要露，还得夸大其词。只有让别人以为咱们有更多的钱，才可能跟咱们合作，达成要求，明白吗？”

    “至于最后到底是赚了还是亏了，不打紧，最主要的还是看咱们做了什么。商人之所以自古以来被人鄙夷，只因太过重利。”

    “咱们就该让这天下人看看，商人也有大抱负，商人也能做大事，商人也能为天下先，状国之举，明白吗？”

    乌桓沉默，片刻后伸手挠了挠头，笑道：“姐夫，我有点不太明白，但我知道，姐夫做事，一定是大事，嘿嘿嘿……”

    说着，他眼珠子一转，突然看到一旁的灶台上摆放着的十几个菜，眼睛一亮，笑道：“姐夫，我刚才看到了大王他们都在，姐夫这是亲自下厨，招待王上啊！”

    闻言，秦用看向了一旁本来应该出去招呼大家用饭，此刻却站在原地一动不动的嬴霜，有些无语。

    这公主大人可真不好差遣啊！

    “没错，你赶紧洗洗手，把这些菜全部送过去，招呼大家一声，用膳了！”

    秦用也不再去招呼嬴霜，对乌桓吩咐了一声。

    乌桓闻言，赶忙答应，上前就开始忙活，那真是一刻一刻也闲不下来。

    秦用自己也关上了火，抬着那火候已经达标的玉米饭，连带着蒸笼一起送往客厅。

    “吃饭了，吃饭了！”

    乌桓的声音在院子中回荡，显得特别活跃。

    客厅中，嬴政也是不客气，已经把关内侯带上了那大圆桌。

    看着面前各式各样的菜品，一连十几个菜，直看的关内侯目瞪口呆。

    这要说好东西，关内侯绝对吃过不少。

    毕竟身份摆在那里，贡品啥的，他应有尽有。

    但这么大的年纪了，吃过那么多山珍海味，却从不见如此精致的吃法。

    这个时代的器皿，就那盛菜的青铜盘子，在后世人眼中，那就是盆一样的存在。容量堪比大海碗。

    这宴席上吃肉，那都是一大块放在器皿中，你自己切着吃，和面前这精致的一个个小菜相比起来，简直天差地远。

