    这一次会议结束，瑞雅和孔雀王将投影关掉，众神的投影消失。

    在场的三人都长长的吁了口气，看了看时间，整整过去了五个小时，不过好在一切都很顺利，接下来就是开始运作了，两年的时间，足够这些神灵得到钥匙来武装自己了。

    而孔雀王也是很精明的，他凑到项宁边上嘿嘿直笑道：“钥匙固然重要，但现在已成定局，所以，你是不是暗中教我几招运用钥匙的方式啊？”

    瑞雅一听，顿时也来精神了，虽然这里没什么危险，也没什么压力，她就一个传讯和代表，真正决策的，都是祖神，但是在她头上浮现的数百位神灵和祖神那都是真真切切的，她怎么可能没有压力。

    不过她算是为数不多跟项宁打过的神灵，以及尝过他那恐怖的精神力和具物能力，当年她被项宁困在一个未知的空间之中，恐怕就是项宁运用钥匙达到的。

    毕竟人家是传承者，还用了那么久，肯定是有什么心得的，他们一个个都是人精，都知道这钥匙必然会开启一个新的战斗方式和各种现在根本无法去想象的效用。

    这里比人快走一步，先一步领悟其中运用法门，那战斗力是要拉开一个大距离的，未来的情况已经很明了了，若是想要提升族中地位，不至于成为炮灰，那肯定是要抓住一切机会的。

    而项宁也不傻，自然知晓，对其他人或许会藏着些，但是对瑞雅和孔雀王，孔雀王自然不用说了，项宁能有成神机遇其实跟他有很大的关系，毕竟没有他，项宁想进涅槃池，还是有点难的。

    而瑞雅，那算是不打不相识，之后也是积极的推动人族和猩红文明之间的关系，结成了紧密的联络，那关系自然是好的。

    “好，我会将我所理解的都交给你们两位，你们两位可以斟酌教授给你们族中的人，不过还需要尽快，因为有些东西，摸索也是能摸索出来的。”

    两人也不是傻子，当即就答应了下来：“如今你们还未获得钥匙，所以我就只讲一些理论的内容，到时候你们可以借此使用最早一批的钥匙，快速领悟掌握。”

    旋即，就在这密室之中，项宁开始讲述关于如何利用自己的精神力和钥匙结合起来去影响宇宙中游离的能量物质，提供了很多方向，比如通过快速震动，也有重新聚合想要的样子，也能通过大量的计算以及能力去分解现实中的产物等等。

    让他们受益良多，若非知道了钥匙的存在，否则他们只会觉得项宁在胡说。

    又过去了两个小时：“好了，该说的，我都说了，剩下的，就看你们了，不过你们还不用那么快离开，到时候我会马上组建两个制造魔方的工程团队，他们将会跟随你们返回各自的星域。”

    “倒天星域在此谢过人族至圣。”

    “猩红星域在此谢过人族至圣。”

    两人皆是用人族的理解对项宁躬身一礼，项宁也没有矫情，受了便是，毕竟若是他们自己，那自然不用多说什么，但既然带出了星域，那便是公事公办。

    “好了，今天的内容有点多，我就不打扰两位整理和休息了，地球还有会议等着我去，下次见······”

    “等会，亘古大人说有时间多去看看他老人家。”孔雀王似笑非笑的看着项宁，而另一边的瑞雅也是咯咯一笑道：“我们祖神也说想邀你前往一叙。”

    项宁尴尬一笑，对着两人道：“行，等这一次事情结束后，我会跟着你们一起去一趟。”

    毕竟是两族老祖的邀请，并且这一次看起来好像项宁是主要的一方，可最关键的天体计算机还是他们的，这该去还是要去的。

    摆摆手，项宁直接撕开空间，他发现，自从忙起来后，他就在没有正常走过路了，动不动就直接撕开空间。

    这一点也是实属无奈，毕竟这样才不会浪费时间。

    时间就那么一点点过，转眼便一个月过去了，项宁着手准备的科研小组总算是照着项宁给出的数据造出了魔方，现在剩下的，就是拿去跟天体计算机匹配，然后开始制作钥匙了。

    “好了，今天的课程就到此为止，我们下次再见。”项宁对着众多学生挥挥手告辞，现在项宁的学生已经到了一种不抢座位，就得站着上课的程度了。

    而因为项宁的感悟之深，对他们这些学生来讲，那一言一句都是极为珍贵的，所以在见识到项宁的授课成效后，不少学生都为了听项宁的课程，直接逃课和旷课了。

    这导致这一个月启九鸣常常受到来自老师们的投诉信，控告项宁快将他们的学生抢光了。

    但是启九鸣也无奈啊，他其实也有找项宁固定一下上课时间的，这样才能跟其他老师的时间错开，可没办法啊，人家日理万机，能答应你过来授课就已经不错了，启九鸣也没奢求，只能委屈这些老师了。

    有不服的，启九鸣直接跟他说去听一次项宁的课程就行，往往老师也会成为学生的一员。

    所以到后面，只要项宁开课不用学生说，老师直接带着全班过去抢位置，没办法，项宁讲的，对老师都有用。

    逐渐就形成了这一现象。

    学贤路上，项宁跟项小雨走在一起。

    “哥，你下次上课，能不能提前跟我说啊，我好让我的学生先去占位置，你都不知道，那些人一听到你上课，个个施展身法武技抢着来，我的学生明明是第一批给你捧场的。”看着项小雨气鼓鼓的样子，项宁哈哈一笑，下意识没忍住揉了揉项小雨的脑袋。

    项小雨忽然惊得闪开，看了看周围，果然，已经有不少学生瞪大双眼了。

    “哥······”

    “抱歉。”项宁笑嘻嘻的，然后咳嗽一声：“下次告诉你，不过今天就麻烦你跟小柔说一下，这两天我就不在家里吃饭了。”

    “你又要出去忙了吗？”

    “没办法，这一次有两位老祖宗级别的邀请我过去，不能不去啊。”

    “行吧行吧。”项小雨甩甩手。

    等出了学校，项宁恢复成原来的样子：“那就先这样，我先走了。”

    “拜拜，早去早回。”项小雨挥挥手，项宁撕开空间离开·······

