    第1627章停一段时间

    “筱爷，以后我们不会再拒绝黑市管理者的好意。”刘彪朝着卢筱筱道。

    “你们不必什么都接受，而是选择需要的接受就可以了，我相信你们心里有一杆秤，知道该怎么做。”

    刘彪听到卢筱筱的话后不由的松了一口气，其实他刚才在说出不会拒绝黑市管理者好意的话后就有点后悔了，因为黑市的那些管理者实在是对他们太热情了，热情到恨不得帮他们卖粮食，让他们都快招架不住了。

    “筱爷，第二批粮食什么时候到？”刘彪朝卢筱筱问道。

    “明天晚上的时候你们来我家里取吧，数量还是和上次一样。”

    “好，明天晚上八点我们会准时来取粮食。”

    “刘彪，你们这批粮食卖完后就停一段时间再卖粮食吧。”

    “为什么？”

    “过不了多久时间就到秋收了，你们四个人都要参加秋收，压根没有时间去黑市卖粮食，等秋收结束后你们再继续去黑市卖粮食。”

    刘彪听完卢筱筱的话后才想起来有秋收这么一回事，这一年的时间里他跟着卢筱筱赚钱，已经很少去关注村子里的事情了，所以导致他都忘了秋收这事。

    “我知道了，我们卖完这批粮食后会安心的在村子里秋收。”

    “嗯。”

    “筱爷，时间不早了，我们就先回去了。”

    “等一下，我有东西给你们。”卢筱筱说完话后就朝着厨房走去。

    她来到厨房后就从柜子里拿出四个瓶子出来，然后再从空间里拿出一小坛白酒出来倒进四个瓶子里。

    “这四瓶酒你们带回去喝，算是给你们的奖励。”卢筱筱拎着四瓶白酒从厨房走出来后就把四瓶白酒递给刘彪他们，然后朝他们道。

    “谢谢筱爷。”刘彪他们接过卢筱筱递给她们的白酒后朝卢筱筱道。

    如果今天卢筱筱给他们的是其他东西，那他们还有可能会拒绝，可是卢筱筱今天给他们的是酒，这让他们生不出半点拒绝的心思，因为酒在这个时候太稀缺了。

    要知道现在的人吃都吃不饱，压根就没有多余的粮食去酿酒，这就导致市场上的酒一直都是处于供不应求。

    再加上他们又不是工人，没有酒票到供销社去买酒，这就让他们一年都喝不上几次的酒，所以在卢筱筱拿出酒的时候他们怎么会拒绝。

    “筱爷，你这酒是哪里买的，味道好纯。”刘二蛋在接过卢筱筱递给他的酒后他就迫不及待的打开盖子喝了一口，然后他就朝卢筱筱问道。

    “你们不认识的人手里买的。”

    刘二蛋听到卢筱筱的话后眼珠子转了转，然后他就看着卢筱筱道：“筱爷，你有没有想过卖酒？”

    “没有，你也不要想卖酒的事，因为这酒现在由黑市的人负责在卖，就算我能帮你搞来酒，你觉得黑市的人会让你在黑市卖酒吗？”

    “不会。”

    “既然知道不会，就不要再去想。”

    “我知道了。”

    “时间不早了，你们都回去吧。”

    刘彪四人听到卢筱筱的话后和卢筱筱说了句再见，然后他们就朝着屋外走去。

    (本章完)

