    第609章 我来负责   

    追风少年沉默片刻才发来信息，“兄弟们都喜欢出手阔绰的雇主，会尽全力帮你找人，不过找人这种事情，我们不敢打包票。”

    

    “明白，我等你们的消息。”

    唐宇眉头微微一挑，果然追风少年不是一个人，而是一个团队组织，但这个团队的人数绝对不会太多，不然早就在分部挂号了。

    

    追风少年没再回复消息，唐宇也不傻等，从背包里找出和银行卡配套的手机卡，装进备用手机里，这才联系客服验证绑定手机号，设置成手机同时接收信息。

    

    他刚要驾车回去，就接到乔沐雪打来的电话。

    

    两个杀手的嘴，被平平撬开了。

    

    时间才过去23分钟。

    

    唐宇顿时面露欣慰之色。

    

    他回到别墅，雪纳瑞就迎了上来。

    

    “头儿，已经审完一个了，她俩在审另一个。”

    

    审问过程不仅有录音，而且还有录像。

    

    唐宇刚看完录像，平平二人也从房间出来了。

    

    看过第二个杀手的审讯录像，唐宇的眉头皱了起来。

    

    两个杀手交代出的雇主是同一人，蔡家的蔡万云。

    

    当初是吕宝峰亲自率领分部执法队前往蔡家拿人，蔡家付出了四条生命，从此闭门谢客，不再过问江湖之事……蔡家的确有找分部报仇的理由。

    

    “你们怎么看？”

    

    唐宇看向平平三人。

    

    雪纳瑞摇头道：“两个杀手是见到雇主的真容，才知道雇佣他们的是蔡万云。

    这一点解释不通，雇主根本没必要主动暴露，除非雇主是易容，有意嫁祸蔡万云。”

    

    平平和乔沐雪都点了点头，和雪纳瑞所想的基本无二。

    

    唐宇也认同三人的观点，雇主亲自见两个杀手，怎么看都像是故意为之，嫁祸蔡万云的可能性更大，不过蔡万云的行踪还是得查一下。

    

    唐宇几人带着两个杀手回到分部时，信息部已经把蔡家所有人的行踪都查清楚了，百分百的确定雇主和蔡家人没有关系。

    

    案子办到这里，线索又断了。

    

    他们四人在执法队都没有办公位，唐宇让三人去小会议室将案子从头捋一遍，看看有没有遗漏的线索，而他自己则是来到黑金刚的办公室。

    

    将案情汇报一下后，唐宇问道：“队长，你怎么看？”

    

    “我不是元芳。”

    黑金刚瞥了眼唐宇，有些不耐烦的说道：“你来见我，绝不是汇报案情这么简单。

    直接说吧，是需要人手，还是需要调动人手的权利？”

    

    “都不要。”

    唐宇摇头，往办公室外看了眼，“我现在有怀疑的对象，只不过没有证据，但事关皮皮狼的性命，我不能坐视不理，所以，我需要你的配合。”

    

    黑金刚不由得皱眉，谨慎的问道：“需要我怎么配合？”

    

    唐宇没说话，拿出手机编辑一条短信，而后起身让黑金刚看短信内容。

    

    黑金刚看了一眼，脸色就瞬间大变，连连摇头道：“不行，绝对不行。

    别说你现在拿不出证据，就算是真有证据，也不能这么干，不符合办案流程。”

    

    唐宇无奈的点头，删着短信内容说道：“我也觉得这么做很是不妥，那就再等一等，看我的线人能不能查到什么线索。”

    

    黑金刚皱眉问道：“你哪来的线人？”

    

    “有钱能使鬼推磨。”

    唐宇耸了耸肩。

    

    黑金刚顿时有些无语。

    

    唐宇也不再他这里浪费时间，收起手机就去小会议室找平平三人。

    

    黑金刚看着唐宇进了小会议室，这才拿起座机打给监控室，让叶良辰盯紧唐宇，倘若唐宇要离开分部就第一时间通知他。

    

    他对唐宇的确很不放心。

    

    以他对唐宇的了解，这小子什么事情都能做的出来。

    

    尤其饕餮重伤，皮皮狼被劫走，他能感受到唐宇心中有些安耐不住的杀机。

    

    真要是唐宇出了分部，搞不好就会按照短信内容去做事，那样事情就真的闹大了，到时候逐出六扇门都可能是轻的。

    

    三个多小时后，黑金刚抱着一摞文件起身，下意识的往小会议室看了眼，见唐宇四人都在小会议室里，平平三人在商讨什么，而唐宇抱着肩膀在打瞌睡。

    

    他没发现什么异常，这才去见百洁布。

    

    十多分钟后，他回到办公室坐下，见小会议室里的唐宇还在打瞌睡，他就感觉事情似乎有些不对劲，沉吟一下后立刻起身前往小会议室。

    

    “队长。”

    

    平平三人连忙起身。

    

    唐宇被惊醒，揉着眼睛看向黑金刚，脸色大变，忙不迭的起身道：“队长好。”

    

    声音不对。

    

    不是唐宇的声音。

    

    黑金刚脸色瞬间就黑了，对平平三人吼道：“天宇呢？”

    

    这一声虎吼，将平平三人都吓了一跳，更是将唐宇吓得没站稳，一屁股跌坐在椅子上，声音打着颤说道：“我不知道，我真不知道，他在卫生间给我易了容，就走了……”   

    “我靠，你不是头儿啊？”

    

    雪纳瑞惊讶的看着唐宇。

    

    平平和乔沐雪也都是如此。

    

    黑金刚就算四肢发达，也看出三人脸上惊讶之色太过夸张，明显就是演出来的，当下他不理会三人，而是对那个假唐宇问道：“天宇什么时候走的？”

    

    假唐宇道：“有两个多小时了……”   

    黑金刚闻言就火急火燎的跑回自己的办公室，拿过手机就要打给唐宇，可是在拨号的一瞬间，他却犹豫了，片刻后他才拨出号码，可不是打给唐宇，是打给贺田耕。

    

    接通后，没等他说话，贺田耕就先说道：“天宇的行为，我来负责。”

    

    黑金刚脸色一变，“部长……”   

    “没有怪你的意思，你做的很好。”

    贺田耕说道：“总部真要是来人调查，你出面也扛不下这件事，最后还是得我来扛。

    既然如此，就不如把你摘出去。”

    

    黑金刚无奈道：“明白了。”

    

    挂了电话，黑金刚有些烦躁的抓了抓脑袋。

    

    往小会议室看了眼，见平平三人又聚在一起商讨什么，发现他看过去就立刻正襟危坐，脸上都满是无辜之色，搞得他是一点脾气都没有。

    

    而此时的唐宇，正在堵门。

    

    单枪匹马的堵门。

    

    

