    第一百九十五章 陆思安：他们两，是复活家族的吗？

    ！   

    以伤换伤！   

    这样的话在别人听来，一定就害怕到哭了。

    

    可在林婉看来，却就像小孩子过家家一样。

    

    他们根本不知道，来自邪魔的力量！   

    没一会，剑来拉着南宫孟离开了，不远处的场地上，他们还有自己的决战要参加。

    

    而另外一边，人影也让被淘汰的北境军团围起来，强行让他观看林婉的战斗影像资料。

    

    “人影老大，你得听我的，这娘们绝对不是个好惹的茬，跟她打，你一定要小心！”

    

    “对对对，人影老大，这娘们可不像好人哪！”

    

    超级战士们七嘴八舌的说着，不少人煞有其事的的分析着林婉的能力，但人影嘴角上那狰狞的笑意，却始终没有消失。

    

    只见他缓缓抬手起来，瞬间，所有人的讨论声音都停止了下来。

    

    “明明是温室中的花朵，被大家豢养着成长起来，那你们在这里，是长他们志气吗？”

    人影怀着坏笑看着远处的林婉，毫不在乎的一笑，说道：“如果我连一个女人都不能打过的话，那我这人魔的称呼，可真是虚伪啊！”

    

    林婉作为一个与邪魔同体的邪魔，一眼就看到人影眼中的火焰，那是想要将自己狠狠踩在脚下的垃圾。

    

    不过，她还只是无所谓的一笑。

    

    在人类和邪魔这两个完全不同的类别之中，除非是碰到陈超那样的BUG级别的天才。

    

    不然，林婉是不用担心任何人的。

    

    就像，大象从来不会惧怕蚂蚁一样！   

    “来吧，漂亮姑娘，看我怎么把你撕碎！”

    人影发出这种挑衅的话语，刺激着林婉的底线。

    

    而林婉面不改色，依旧温和的像刚才一样，脑袋一歪说了一句：“既然你这么看不起夏国的战士，那你……有没有看到他们的杀人技呢？”

    

    “杀人技？”

    

    人影闻声，顿时满头雾水。

    

    可一愣之后，他又开始哈哈大笑起来，扶着自己的肚子上气不接下气的说：“夏国的小姑娘，你不是被我吓傻了吧？

    杀人技？

    恐怕在你使用杀人技之前，就已经被我干掉了吧！”

    

    “哈哈哈哈……”   

    人影说出这样狂妄的话，并不奇怪。

    

    以他的实力，普通的夏国战士，真的有可能几个人加一块，都不是他的对手。

    

    而林婉口中所谓的杀人技，在人影看来，确实不值一提。

    

    虽然这些杀人技用在普通人的身上，对方一定必死无疑，但如果承受杀人技的人是人影，那对方一定会死得非常难看。

    

    “这次林婉的对手，名为人影，别称人魔。”

    林觉民对龙应华解释道：“现在是北境军团之中，马剑南的座上宾，是马剑南最倚重的战将之一。

    战斗力非常惊人，我方曾不止一次，想要除掉他，但都被他的各种方法逃脱了。”

    

    龙应华把一直都在关注的林婉，最重要的是昨天关于林婉的调查资料已经送达，他也因此知道了林婉的来历身份。

    

    同时，在夏国的联盟指挥部。

    

    一位满身素衣的老人，走了进来。

    

    老人看着非常朴素，就像是普通的百姓一样，明明是走在夏国重要的国家机关，但却是在逛菜市场一样。

    

    气定神闲，如坐云端。

    

    只要看到老人的人，都要毕恭毕敬得称呼他一句“杨老”。

    

    对面，一位肩扛元帅军衔的老头，走到杨老的面前，不觉眼中带了一些伤感，说道：“老杨，你不在英灵殿里呆着，回来做什么？

    怎么，也不跟我们打声招呼呢？”

    

    陆思安元帅像老朋友一样拍了拍杨光烈的肩膀，一边笑，一边骂道：“丑话说在前头，你要是缺酒喝了，我可是没有存货了，一瓶都没有了！”

    

    杨光烈同样一笑，看着吴梦华和陆思安两个人，也是满脸的激动。

    

    两个人一头雾水，吴梦华也更奇怪了。

    

    这个老杨，到底是发生什么事儿了嘛！   

    “老杨，你到底怎么了？”

    吴梦华忍不住问道：“你是不是真的来套酒喝？

    要不我们两个再给去吴老那，偷个几瓶过来？”

    

    三个人打趣了几句，陆思安把杨光烈拉到自己的办公室里面，随后翻箱倒柜得，好不容易才找出来一瓶特供的白酒。

    

    “你……这是做什么？”

    杨光烈面色平静，语气沉稳。

    

    “好了，你个糟老头子坏得很，装个什么劲，”陆思安把酒拿出来，摆摆手说道：“赶紧喝，喝完酒说事情，你这个家伙，大老远的回来，一定不是只为了几瓶酒而已。”

    

    杨光烈本来准备说的，陆思安这么一说，只见他惬意的一笑，抬起酒杯一饮而尽。

    

    然后，又是一杯。

    

    一连三杯酒下肚之后，三个人才说起来。

    

    “老陆，老吴！”

    

    “最近，我碰上事了！”

    

    碰上事了？

    

    杨光烈的这话，可把吴梦华和陆思安给吓坏了。

    

    虽然说杨光烈这时候只是在夏国的英灵殿里守灵，但怎么说，他也是夏国的前安全会议长，是夏国第一尊者吴老最为倚重的人。

    

    那个不长眼的吃了熊心豹子胆？

    

    敢找杨光烈的麻烦？

    

    带着这个怀疑，两个人继续听下去。

    

    “昨天，陈超那小子心心念念的林婉，出现了！”

    

    “对，就是那个在昆仑山区医院消失的，林婉！”

    

    “这小姑娘，现在就在朔方郡，正在参加朔方郡的超级战士国际排名赛！”

    

    吴梦华闻声，顿时瞪大了眼睛，震惊的看着杨光烈，问道：“老杨，你不是做梦梦到了吧？

    你是说，在昆仑域山区医院里面，消失的那个小姑娘？”

    

    “是啊，老杨，这玩笑你可不能乱开！”

    

    “上次昆仑域山区，陈超那小子死而复生的事情，我们还没有搞清楚，这小姑娘又活了过来，这……这……”   

    “他们是复活家族的嘛？”

    

    “就是，你这也太离谱了！”

    

    可杨光烈又喝了一杯酒，并没有收回刚才那些话的意思。

    

    林婉活过来了，他非常确定！   

    而且，接下来，他要亲自过去，验证这个事情。

    

    

