    股王今早低开跳水，开盘五分钟急跌超过两个百分点，然后整个早盘维持震荡下行的格局。

    到了11点21分的时候，天盛控股又来一次急跌，使得股价失守90000元整数关口，最低下探到了89740.40元，日内跌幅超过了5个百分点。

    大盘也无可避免的被天盛控股的大跌拖累, 差不多是股王日内最低点的位置，沪指也在同一时间下探到了最低点，日内跌幅最大至-1.95%，也失守3000点整数关口。

    股王现在对大盘的影响实在是太大了，看看它目前占沪指的权重就知道了，达到了惊人的18.75%, 在美股历史上也没有出现过的情况，股王下跌5个百分点左右就能把大盘带跌接近1个百分点。

    “真的日了苟，我淦！”

    “空狗信不哔哔没人当你是哑巴！”

    “裘裘你别发天盛的研报了, 只要你今后别发，我到你那开户行了吧。”

    “醉了！”

    “一份研报就把股王干没了3900多個亿的市值，还是阿信的分析师厉害，这都顶的上1.5个仲信证券的总市值了。”

    “你永远可以相信‘阿信分析师效应’…[捂脸][飙泪笑]”

    “哈哈哈~，阿信分析师表示很委屈，这么多年来每次唱多报告，股王都走出了目标价，而且多数时候还超预期，为啥总挨骂~~”

    “散户：闭上你的狗嘴！”

    ……

    不得不说的是，如今仲信证券唱多天盛控股的分析报告，其股价当日或隔日必跌已经成为了大A的一种“丁蟹效应”了，反正一次都还没有失灵过，所以大家不信也得信。

    翻开过往的历史记录看看就知道了, 但凡出现仲信分析师唱多天盛控股，其股价包括沪指在内，均有不同程度下跌，导致股民亏损。

    如今股王权重比越来越高, 损失也越来越大。

    这其实属于“自我应验”的一种, 由于一些投资者相信这种特殊现象，生怕应验从而导致手中持有的股票下挫，于是这些投资者便进行非理性的抛售，使得市场真的出现下跌。

    然后因为真的下跌了，实现了“自我应验”，于是投资者们更加坚信这一现象，该效应又得到了进一步的自我强化。

    久而久之，但凡出现仲信分析师跳出来唱多，大A两市的投资者如同本能一样在当天或隔日砸盘。

    在这一点上，大A所有的股民几乎没有分歧，也是一大奇葩效应。

    ……

    到了午后开盘，天盛控股止跌反弹了，证券板块也在午后走强，其中券商次新股华淋证券午后涨停，盘中也是一度大跌5个点，结果尾盘涨停，并且走出了五天四板的行情。

    这一次券商行情是因为天盛控股四连板带飞了整个板块的赚钱效应，股王四连板结束之后，券商股便迎来大幅回踩，很多个股都是怎么上去的在这些天都怎么下去。

    6月11日和20日这两天，股王再次走出大阳线，券商股也跟着反弹了两拨，力度还挺大的。

    而这次反弹行情里面，券商里面最靓的崽当属次新股华淋证券无疑，其它券商股反弹都只是到了新高的中值位置，而华淋证券五天四板直接创历史新高，独自走出了第二波行情，是这一次券商意外爆发行情当中唯一实现翻倍的个股，也毫无疑问是这次反弹行情当中的人气龙头。

    15点过后，截止收盘，沪指收报2982.07点，收跌-0.87%，K线收出了一根长下影线，但指数没能收复3000点位。

    谷埒

    主要是股王虽然午后反弹了，但力度也是说强不强，说弱也不算弱。

    大盘失守3000点最后没有收回来，但天盛控股盘中失守90000元关口，午后反弹期间也再次站上了90000元价位，股价盘手报收91792.40元，收跌-3.08%，盘后总市值73433.92亿元。

    不过要说6月份的两市人气总龙头，毫无疑问是福隆马这只环抱概念股，其股价走妖是该公司不务正业去炒股，在天盛控股6万元价位的时候买了20个亿的股票爆赚10个亿，一周时间顶过去五年的净利润。

    而福隆马今早开盘就直线跳水，股价一度触及跌停板，第二波行情冲击第五板失败，大家都以为福隆马到头了，结果盘中直接强势地天板涨停，日内分歧再转一致，走出五连板。

    股价也上冲到48.05元的历史新高，意味着在2015年6月25日顶部被套的勇士们，他们若是站岗到今天没割肉能奇迹般的成功解套。

    福隆马17天15个涨停板的主升浪行情，累计涨幅翻了三倍，妥妥的6月份两市人气总龙头无疑。

    今天大A的股民基本都在骂仲信证券的分析师，但是在福隆马里面玩的股民却很兴奋，阿信唱多股王年内目标价至125000元，换句话说福隆马6万元买了股王20个亿的股票还能再赚10个亿，只要股王今年的股价真的冲到125000元，福隆马这20亿炒股天盛控股就能翻一倍了。

    故事还可以接着讲，还可以接着奏乐接着舞。

    ……

    天盛资本总部。

    陆鸣坐在办公桌里，面前工作电脑的屏幕显示着的是比特币的行情走势，虚拟货币这一块，天盛资本是重量级的隐藏玩家之一，在217年10月中下旬的时候，天盛资本就已经平掉了70%左右多头仓位。

    比特币也正是从那时候的2万美元价位一路暴跌，至去年12月份，价格一路跌至3200美元水位，累计跌幅达85%，而天盛资本在比特币跌破3600美元之后又开始潜伏进去，慢慢的吸筹。

    目前，公司潜水资金再次做盘比特币的持仓均价大约在4000美元左右，今时今日虚拟货币的炒作越发火热，最直观的就是体现在了成交量和换手这两大数据上面。

    成交和换手越来越大，说明全世界玩虚拟货币的人越来越多。

    截止今日，比特币的价格已经再次站上了1万美元，来到了1.19万美元。

    而天盛资本目前持仓比特币的浮动利润也再次来到了200%左右。

    陆鸣看了一会儿虚拟货币的行情，旋即拿起座机电话打到了负责天盛QDIE的齐维办公室里。

    “老齐，从今天开始数字货币这一品种开始持续出货。”

    “明白！”

    简短的通话也就十来秒的样子，陆鸣挂断电话看着比特币的行情走势图，现在差不多1.2万美元的价位，明年初的黑天鹅事件爆发，比特币的价格也会因此腰斩至一枚五千多美元。

    而后，比特币便开起来一场让全球投资者目瞪口呆的超级大牛市行情，价投活跃程度也是令人目瞪口呆，日成交量能干出千亿美元量级。

    时间周期拉长两三年来看，比特币接下来这段时间的下跌乃至腰斩都是空头陷阱，腰斩过后才是史诗级的主升浪行情。

    陆鸣叫齐维平仓出去，不能说是兑现利润，顶多算是做了一个大T，套取这一段下跌的利差出来。

    公司接下来第三季度的业绩的核心利润贡献来源，陆鸣可指望着靠虚拟货币这一品种的收割来实现呢。

    上次高点撤离之后，再次潜伏进来也时间不短了，该到收割的季节了。

    ……

