    苏志华加入军统后，一直通过肖雅倩与重庆保持着联系。他虽是军统泉城站的副站长，可实际上归鲁卫华领导。

    不，现在应该说是归“彭克祥”领导。

    自从蒋光野撤离泉城后，“鲁卫华”这个化名就停用，改为“彭克祥”。荷叶情报小组，也改为“水草情报小组”。

    苏志华知道，这是应付敌人的遮眼法。武山英一以为蒋光野就是“鲁卫华”，蒋光野被他劫持到黄河边，他代表组织对叛徒蒋光野执行死刑后，将尸体扔进黄河喂鱼，武山英一竟然认为，“鲁卫华”已经撤到了根据地。

    这次的计划，苏志华参与了一部分，他基本上知道“彭克祥”的做法。武山英一虽然精明，但一直被他牵着鼻子走，直到最后也没醒悟。

    据说根据地出了一个特务，逃出根据地时，盗走了“鲁卫华”的档案。这是之前就准备好的，用的就是蒋光野的名字，前后呼应，武山英一想不相信都难。

    武山英一怎么也想不到，与他对垒的这位红色特工，早早就准备了这个后手。

    如果说之前苏志华对“彭克祥”还只是钦佩的话，现在简直是崇拜，对他佩服得五体投地。

    军统泉城站的工作，苏志华都要先请示再安排。“彭克祥”的任何意见和建议，他都会认真对待。

    这次重庆突然发来电报：军统站长何季，在日军进攻安徽亳州的战斗中失踪，重庆近期将派特派员来泉城，指导督查泉城站之工作。

    何季出任泉城站长后，从没来过泉城，为了安全起见，留在了亳州。哪想到，日军竟然会攻打亳州，他当时没来得转移，只能与老百姓一起逃难，估计被困在哪个山沟沟了。

    这封电报，苏志华一字不差，通过死信箱报告给了“彭克祥”。

    何季的死活，苏志华并不关心，重庆要派个特派员来泉城，他得让彭克祥出个主意。这个特派员，很有可能是为了取代何季而来。

    江日胜看到电报后，也很是奇怪。堂堂军统泉城站长，怎么会失踪呢？活要见人，死要见尸嘛，失踪算怎么回事？

    日军攻打亳州，老百姓不知道情有可原，何季难道也不知道？他连泉城都不敢来，日军要攻打亳州，岂不连夜就跑？

    江日胜遇事总喜欢未谋胜先谋败，他担心，何季不是“失踪”，而是被俘怎么办？如果仅仅是被俘也无所谓，如果他投敌呢？

    所以，苏志华要做好最坏打算。何季所知道的一切，全部要切断。要做到，就算何季叛变，就算他来了泉城，也对泉城站没有危害。

    至于重庆的特派员，江日胜倒没放在心上。泉城是苏志华的地盘，特派员算个屁。他要是会做人，就好酒好肉招待。如果敢争权，分分钟教他做人。

    收到“彭克祥”的回复，苏志华这才知道自己与彭克祥的差距在哪里。两人的想法，根本不一个频道，彭克祥根本不在乎特派员，他只担心何季。

    经过彭克祥一点拨，苏志华也醒悟，自己确实要防备何季叛变。他的失踪，完全有可能是被俘。

    何季贪生怕死，真要落到日本人手里，为了保命，什么都会招出来。

    苏志华马上给崔天洋、卢瑞琦下命令，让他们紧急转移，并切断之前的所有关系。肖雅倩住在鲁兴宾馆，除了苏志华外，何季和泉城站的其他人都不知道。

    还有夏启先，苏志华建议他撤出泺源公馆。夏启先暗中与重庆合作，何季是知情的。如果日本人得知，夏启先就危险了。

    苏志华命令，夏启先趁机撤出泺源公馆，带着特务二队的有关人员，一起撤回重庆。

    夏启先接到通知后，并不愿意回重庆。他觉得四百多公里外的事，不会与自己有什么关系。退一万步，就算何季真的被俘，也不一定会叛变。就算他叛变，也不一定会供出自己。

    任何一个投敌者，都希望还有条退路。自从日本发动太平洋战争后，日军每况愈下，所有人都能看到日本正在衰败。

    夏启先请了一个星期的假，如果何季真的叛变，再离开泉城也不迟。

    然而，这个星期风平浪静，就连苏志华也觉得，彭克祥太过小心。夏启先是泺源公馆特务二队的队长，手底下还有几名手下，也都暗中为军统效力。这支力量因为何季的失踪就撤出来，实在有些可惜。

    江日胜让苏志华给夏启先下命令，随时关注泺源公馆的情况，作好随时撤离的准备。

    半个月后，江日胜刚到办公室，突然接到武山英一的电话，让他迅速去趟南新公馆。

    武山英一的命令，江日胜历来坚决执行。他迅速赶到了南新公馆，为了表示自己没耽搁时间，进门后还特意小跑着进去。

    江日胜气喘吁吁地问：“武山君，出什么事了吗？”

    他的目光虽投向武山英一，但余光看到房间里还有一名中年男子，个子较高，戴着金边眼镜，只不过眼镜有一条腿断了，略显狼狈。

    武山英一指着男子说道：“江桑，我给你介绍一下，这位是何季何先生，原军统泉城站站长。”

    江日胜朝他拱了拱手，皮笑肉不笑地说：“何站长，久仰久仰。”

    何季扶了扶眼镜，谦恭地说：“不敢，见过江科长，以后还请多多关照。”

    他曾经是军统局特训班中队长、重庆总台政训员、重庆总台副总台长、军统泉城站上校站长。可现在，这一切与他无缘，他成了日本人的阶下囚。

    武山英一说道：“今天特高科和泺源公馆一起行动，争取一天把军统泉城站所有人员全部抓获。”

    江日胜淡淡地说：“何站长厉害，一来就立了大功。”

    何季干笑道：“这是何某的诚意，也是一点心意。”

    江日胜没想到，真的会是最坏的局面。他很为军统泉城站担心，这些人能彻底斩断与何季的一切关系吗？

