    凌天听得小和尚的话，也是没有再去插手的想法，只是站在一旁看着。

    此时即便三人围攻小和尚，但出乎预料的是小和尚却是岿然不动。

    盘膝坐在地上，闭眼念着佛经。

    脚下金色莲台升起，一丝丝佛光自他身上缓缓散发出来，挡住了这三人的攻击。

    但是这三人面对着佛光，却是面色大变，想要说点什么，但只是片刻功夫，便已经被佛光给覆盖。

    “啊！”

    惨叫声自三人口中传出。

    只见那佛光在飞快的腐蚀着这三人身外的力量，透入他们的体内。

    “本来我这业火是给那老家伙准备的，但既然他已经死了，那么现在咱们就一并走吧！”

    小和尚看着三人，神色平静的开口。

    此话一出，那三人神色间顿时浮现出一丝惊恐之色，身上力量狂涌而去，似乎想要阻挡佛光的渗透。

    但是并无太大的用处。

    而看着这一幕，凌天却是不由摇头，也不知道做何评价。

    这小和尚赫然是想要同归于尽，根本没有要活下去的想法。

    凌天也没有去阻止。

    这三人的实力不弱，但是在小和尚这燃烧自身本源力量的情况下，这三人根本无法阻挡，也是无处可逃。

    “芸芸众生，魂归故里。”

    小和尚闭眼，缓缓开口。

    话音落下，刹那间那无尽佛光已经骤然燃起，化为业火，瞬间将他和那三人一起包裹。

    几人在这熊熊火焰之下，缓缓化为虚无。

    但是那魔念却是有东西落下，化为一块黑色的令牌，让凌天感觉有些眼熟，但是却没有去动。

    便是小和尚自己，此时也是动作渐渐停下。

    “多谢小施主为我报仇，这是小僧给你的谢礼。”

    小和尚忽然睁眼，缓缓抬头看着凌天，骤然抬手，那漆黑的令牌朝着凌天飞去。

    凌天抬手将之抓在手中，稍稍打量一番，却是眉头微挑。

    这玩意和补天学院老院长给自己的那地狱传承的钥匙有一些联系，而且材质相似，两者之间有什么关联吗？

    “我也不知道这是什么，但是这东西是那老家伙从一座青铜殿里面带出来的，而后就是借助这东西，分离出来的魔念。”

    小和尚对上凌天的目光，却是缓缓开口。

    话语落下，身上的生机也是在飞快消散。

    “小僧先走一步了。”

    不等凌天开口，小和尚已经再次笑着闭眼。

    话音落下，身上生机顿散，刹那间只剩下一具肉身，再无半点气息。

    可只是片刻功夫，这小和尚却是又忽然睁眼。

    一抬头，看着眼前的凌天，稍稍一怔，神色间带着一丝警惕，飞快道：“你是谁？”

    而后转头朝着四周望了一眼，却是忽然怔住，眼中满是错愕和疑惑之色，皱眉道：“这又是哪里？”

    “这里是虚界的一处秘境。”

    凌天看着眼前的小和尚，却是淡淡笑了。

    若是他没有猜错的话，现在的小和尚才是这具身体原本的主人。

    此时随着那佛念的消散，这身体的主人也是重新掌控了身体，只是不知道之前发生的事情。

    “虚界的一处秘境？”

    小和尚发怔，看着凌天，他怀疑凌天在骗他，可惜没有证据，皱眉道：“虽然我不知道虚界在那里，但我明明是在寺庙里面扫地，怎么会到这里来了？”

    “你将我带来这里想做什么？”

    “我不怕告诉你，我可是君王境强者，我师傅更是圣人境强者，你要是敢伤害我我师傅不会放过你的。”

    话语间他盯着凌天，眼中满是警惕之色。

    身上的气息爆发出来，他却是不由一怔，这怎么可能？

    这股气息之强，根本不是君王境能够拥有的。

    甚至他的师傅都没有这么强大的气息，这到底是怎么回事？

    凌天看着这一幕，倒是感觉很正常，这是那佛念给这小和尚留下的补偿，只要修炼下去，未来踏入武神境没有任何的难度。

    “事情说来话长，你只需要知道我对你没有恶意就好了。”

    凌天淡淡笑着，开口道：“跟我来吧！”

    “我凭什么相信你？”

    小和尚开口，话语中警惕之色更甚。

    还有一丝跃跃欲试的感觉，似乎想要出手。

    毕竟现在的自己这么强大，未必对抗不了眼前的凌天。

    而且自己现在这么强了，他也想知道一下自己到底有多强。

    “你可以选择不相信我。”

    凌天淡淡开口。

    “你……”

    “到底走不走，不走我就先走了。”

    凌天打断他的话，懒得浪费时间。

    若非看在那佛念的面子上，他才懒得管这小和尚。

    “你先击败我，再说吧！”

    “罗汉拳。”

    小和尚怒吼，话语间已经出手。

    浑身力量化为一拳，可怕的气息在拳头上汇聚，所过之处，空间几乎被砸裂。

    而看着自己这一拳爆发，感受到这上面蕴含的力量，小和尚眼中满是惊骇之色，自己居然这么强了？

    但转瞬而来的便是狂喜，自己现在比师傅都要强了，以后看看寺庙里面还有谁敢欺负自己？

    “啪！”

    脑海中念头还未消失，却是骤然感觉一道轻响，脑袋上传来一股剧痛。

    一股力量冲入他的体内，直接将他的力量给震散。

    也是让他彻底恢复过来。

    抬头望去，刚才在他身前的凌天，不知何时已经到了他的身前，这清脆的巴掌声正是凌天拍在他脑海之上所至。

    “不许打我头。”

    小和尚大怒，再次挥拳朝着凌天拍去。

    “够了。”

    凌天淡淡开口。

    话音瞬间冲入那小和尚的耳中，也是再次将他汇聚的力量给震散。

    小和尚此时身影一颤，瞬间明白过来，眼前凌天有多强。

    最起码不是自己可以对抗的。

    即便现在自己的实力强大了十倍，甚至百倍，但依然不是眼前这人的对手，那这人是什么境界？

    传说中的武神吗？

    “事情说来话长，总之你只需要知道你出现在这里与我没有任何关系就行了。”

    凌天盯着小和尚，不等他发问，已经飞快开口，话语中带着一丝不耐。

    小和尚听得话，虽然还是有些不信，但却没有再开口。

    自己忽然出现在这里，而且只有你一个人，不是你将我带来的，还能有谁？

