    这一日正赶上林桡休沐，青桐镇上也是个大集。

    因着前两天刚送走了余枝，姚殊也没有了理由总往百味楼去吃苏州菜，便拉着林桡上街，寻觅些新鲜的吃食。

    这样，来林桡家中寻人的郑安扑了个空。

    他去姚晁家中转了一圈，听说两人去了集市上，只好守在林桡家门槛前，等着他们回来。

    而午时的南市，姚殊和林桡正在摩肩接踵的人群里享受着难得的二人世界。

    姚殊手上捧着一根糖葫芦，咬下来一颗，一边嚼着一边对林桡道：“你说，咱们两个把孩子们丢给二哥二嫂，这样真的好吗？”

    林桡走在姚殊身侧，为她挡着偶尔不看路的行人，声音不高不低，刚好落在她的耳中，带着些麻麻的痒意：“如何不好？这些天阿志一直和二郎一起玩，阿思也黏着二哥，恨不得自己是舅舅的女儿，这不正合了他们的意？”

    姚殊“扑哧”笑出声来，眼波流转，斜斜看了林桡一眼：“你这是吃醋了？谁让你天天忙，不在家陪孩子。没见三宝现在都和二哥更亲近些？”

    这几日姚晁负伤在家，姚二嫂唯恐他歇着闷了，便日日让姚殊把三个孩子送过来，加上二郎一共四个，全丢给姚晁照看。

    说是都交给姚晁，可三宝到底还小，跟着姚二嫂的时候多些。

    可饶是如此，也够姚晁受的了。

    也亏了他有办法，能降得住这些小的。

    这么处了几日，阿志和阿思都格外喜欢幽默风趣的二舅舅。

    林桡夜里回家，听到孩子们说的最多的话也是二舅舅如何如何，二舅舅是怎么做的……

    也难怪姚殊会这样打趣他。

    林桡侧过脸去，也看着姚殊，认真道：“孩子们和舅舅亲近，我自是高兴的。”

    姚殊借着这个话题，抱怨了两句：“你和二哥也都是的，忙起来就没日没夜。好在我和孩子跟着你来了镇上，若还在姚家村，不就像二嫂和二郎那般，十天半个月瞧不见你？”

    她虽已是三个孩子的母亲，却轻盈纤细，也偏爱少女的妆容打扮，尤其一双眸子水色潋滟，盛满星光。

    这样似嗔似怪的埋怨，带着些撒娇的意味，让人生不出半点不快之意。

    看着姚殊鲜活的俏脸，与她并肩走在闹市，林桡格外轻松，神色也柔和下来：“阿殊，我答应你，无论忙到多晚，一定回家歇息。只是你不必等我，若是太晚了，早些歇息便是。”

    每每想到姚殊夜里为他留的那盏油灯，林桡心中就感到一阵柔软。

    姚殊又咬了一口糖葫芦，放在嘴里咀嚼，右颊也微微鼓了起来，像一只偷吃食物的小动物，嘴硬道：“谁等你了，我只是刚好白天事情没有做完……”

    林桡的嘴角微微牵起，没有说话。

    有几夜他回家晚了，瞧见姚殊仍坐在灯下，脑袋一点一点的，眼睛都要睁不开了，却还坚持着不肯睡。

    等他到了近前，姚殊才醒过来，迷迷糊糊的模样可爱极了。

    集市上人有些多，小商小贩也不少，左右都是各种零嘴。姚殊手里的糖葫芦很快吃完了，林桡便又给她买了两颗麻球，让她捧在手上吃。

    两人正朝前走着，听见一个熟悉的女声：“阿殊妹子！林兄弟！”

    他们驻了足，姚殊看见面前之人，惊喜道：“薛姐姐！好些日子未见，我还以为你去了南边，今日不在镇上呢！”

    叫住他们二人的，正是走南闯北的薛老板。

    薛老板换了一身轻便的衣裳，俏生生往街边一站，足以成为一道亮丽的风景。

    两人多日不见，薛老板高兴的很，走到姚殊跟前拉起了她的手，亲亲热热道：“是有些日子没见了，怎么瞧着，你倒清减了些？”

    姚殊冬日里怕冷，穿的多，吃的也多。

    她抿着嘴笑：“脸瘦了么？我这些天晚上吃的少……”

    林桡在一旁听着，有些诧异地看了一眼姚殊。

    她晚上不好好吃饭么？他怎么不知道？

    许是每日都在一起，林桡倒没有察觉姚殊瘦了，只是觉得，她莹润的脸还是那样小小的。

    薛老板上下打量着她：“往日的脸稍稍圆润些，却也好看的紧，莫要饿着自己！”

    姚殊忙道：“没饿着，只是比冬日吃的少了。”

    两人很快就聊到一处去了，单是新换的胭脂水粉就说了半天，更别提春日里要穿的衣裳了。

    “薛姐姐这一身就很漂亮，只是这样的米色，颜色不好染吧？”

    燕国布料的染色工艺已经相当成熟，除了常见的红蓝黑绿之外，很多中间色也都可以染在衣服上。

    薛老板本身就是卖成衣的，自然了解染色，她笑着解释：“其实不难的，只要找好合适的草木，这染一匹的成本算下来，比寻常颜色也不贵。”

    姚殊心中一动，问道：“薛姐姐还懂这些？春日看腻了街上的碧色，可布庄今春新进的布料，也大多是这些颜色。薛姐姐可有什么渠道？”

    薛老板一贯喜爱姚殊的性格，自然知无不言：“若是布庄里要，还是自己染的布料比外面买更便宜些。”

    “哦？布庄若是可以招几个染色的匠人，寻常棉布我们倒也可以自己去做了。”

    薛老板见她有兴趣，便道：“染色的匠人我认识几个，除了米色，再复杂的色彩也都难不倒他们。你若感兴趣，我便去向他们打听打听，只是这些匠人都在京城……”

    姚殊听了，笑道：“那没什么的。只要师傅们肯来，布庄自是给出最好的优待欢迎。”

    薛老板点头应下了这事，又听姚殊问：“上次跟薛姐姐说的事情，你考虑的怎么样了？成衣和布料是分不开的一家生意，若薛姐姐肯留在布庄，定不会亏待了你。”

    薛老板笑道：“自家姐妹，什么亏待不亏待。只是我心中尚犹豫不决，不能给你一个准信……”

    她脸上露出为难的神色，倒是让姚殊愣了愣。

    在姚殊印象中，薛老板为人一向果决，从不会拖泥带水。今日这模样，倒是她头一回见。

    姚殊没有多问，而是笑道：“等薛姐姐想好了，随时来布庄找我便是。”

    感念于她的体贴，薛老板也笑了：“那是自然。”

    两人聊了不短时间，一旁做布景板的林桡却一直安安静静听着，没有半点不耐烦。

    最后还是薛老板有些不好意思了，歉然道：“光顾着拉着你说话，林兄弟还在，你们是打算逛逛集市吧？”

    林桡倒是没有客气地点了点头。

    姚殊看了他一眼，眼底露出笑意来，又扭头对薛老板道：“薛姐姐若是空了，来家中寻我，我还有好多布料和成衣的问题想问你呢！”

    薛老板点头道：“那是自然。正好我那护手霜用完了，去你家打劫一番！”

    两人齐齐笑出声来。

    大燕对女子并无太多限制，可在街上一口气碰见两个美人的概率还是偏小的。

    薛老板个头稍稍高些，拉着姚殊的手，一个美艳、一个娇俏，倒也吸引了不少视线。

    只是再想多看两眼时，却被姚殊身边高高大大的男人冷冰冰地一眼扫过来，霎时什么想法都没有了。

    姚殊也不想让林桡多等，只跟薛老板约好下次见面的时间，便同他一起又往集市深处踱了过去。

    一路上林桡没有吭声，借着他稍宽的衣袖遮挡，姚殊伸手拉了拉他的，问：“怎么了？你看上去不开心的样子。”

    柔软的触碰稍纵即逝，林桡果断反手拉住姚殊的手，把细腻柔软的小手攥在了自己的手心。

    他的嗓音还是一贯的低沉，否认道：“没有。”

    姚殊挣了挣，没有挣脱。

    她忍不住笑了起来，声音放低了，轻声骂道：“属耗子的不成？你倒是真能见缝插针……”

    林桡抓着那只不肯安分的手，力道不重，却始终没有放开。

    姚殊索性也不挣扎了，干脆地让他握住，抬眼看着林桡，问：“若说没有不高兴，你怎么这样一副表情？”

    林桡的声音很低：“哪样的表情？”

    姚殊笑了：“眉毛都耷拉下来了。”

    林桡向来都是冷冷淡淡的模样，也就只有姚殊，能从他细微的表情中察觉到不同之处。

    他神色一下子柔软了下来，却一五一十道：“我不喜欢旁人总看你。”

