    小命摇了摇头没有讲话。

    就像六耳教的那样，不该管的事情，不要去管，每个人都要认清自己的位置。

    至少他只需要知道一点。

    那就是那滴毒液没用在自己身上，也可以理解为蛊哥算是比较信任他吧。

    至于剩下的那滴毒液。

    可能在阿蛇身上，可能在白老身上，可能在独眼龙身上，也可能还没用呢。

    谁知道呢？

    跟他又没关系。

    就在这时——

    “咚！！！”

    两道几乎不分前后的声音响起。

    只见独眼龙和雪人族族长，两人直到最后都没有将酒劲儿催出体外，结果自然就是纷纷倒地不起。

    小命叹了口气，没有讲话。

    ...

    而陈蛊此时已经溜在一旁，深呼吸了几大口后，才将内心的兴奋压在心底。

    三朵天地雪莲，终于到手了。

    接下来要做的就是跟小世界融合在一起。

    就在这时，阿蛇也摸了过来。

    “到手了，蛊哥？”

    “嗯，我现在融合，你放一下风。”

    阿蛇面色严肃的点了下头：“放心吧，蛊哥。”

    陈蛊也没再犹豫，迟则生变，径直将三朵雪莲，塞进妖刀里的小世界。

    顿时——

    就像猪皮扔到热油里面，妖刀里原本只有个屋子大小的小世界瞬间炸开。

    混沌灵气被炸开到小世界四周，就像是热油滴进雪坑里一般，小世界的边缘被迅速的融化，扩大。

    与此同时。

    他放在小世界里的灵石，也以肉眼可见的速度在融化。

    “不是吧。”

    陈蛊嘴角微微抽搐了一下，眼睛深处闪过一丝肉痛之色。

    小世界扩大需要消耗大量的灵石，这点六耳早就给他提过醒了，他也早有准备。

    但是为什么会消耗天材地宝。

    那些武王送来的天材地宝，正迅速的融化成白色乳液，消散在空中。

    而三朵天地雪莲在空中不停的飞速旋转，每次旋转都带动着混沌灵气四处溅去。

    小世界在慢慢扩充着，而混沌灵气也在慢慢减少着，天地雪莲也在慢慢的融化着。

    令陈蛊微微松了一口气的是。

    只有部分天材地宝会被吸收，剩下的天材地宝无恙的躺在小世界里。

    看来只有特定的天材地宝才会被小世界吸收。

    他将所有的东西都放进小世界里了，毕竟他不可能背着几十个古戒在怀里。

    不知过了多久。

    终于一切停了下来。

    混沌灵气全部消失了，而天地雪莲更是连个渣渣都没有。

    取而代之的是一个一眼望去，看不到头的小世界。

    并且并不是他想象中那光秃秃的一片，反而到处都是绿树丛林，除了没有妖兽在其中穿行以外。

    剩下的和外面的世界没有任何区别。

    唯一感到违和的是。

    外面还在经历冬天，而里面却绿油油的像是在过春一般。

    陈蛊眼中闪过一丝震惊之色，意识探入小世界里感受着这一切，没有讲话。

    “怎么样蛊哥。”看见蛊哥发呆，阿蛇忍不住急切的开口问道：“成功了吗？”

    缓过神来的陈蛊，忍不住咧嘴笑了起来：“简直太他妈成功了。”

    现在唯一需要测试的就是时间流速到底是几倍了。

    他望向阿蛇沉声道：“我进入小世界看一下，你帮我在外面计时，测试一下时间流速差了多少。”

    “好。”

    时间流速才是他最需要的东西，如果时间流速没快几倍，只是好看的话，那这个小世界对他来讲除了能成为陈府以外，没有太大作用。

    毕竟他现在最急切的是，在气运之战开始之前，将自己以及青龙帮的实力拔高到一定的高度。

    没有耽搁。

    他心意一动。

    顿时面前出现了一个内含雷光的漩涡，正是小世界的入口。

    陈蛊眉头挑了一下，没有讲话，他甚至可以感觉到自己可以随意操控这个入口的大小。

    大步踏入进去。

    心意一动，他便出现在一处平原上。

    闭眼深呼吸了一口后，含氧量充足，空气中的灵气也并不稀缺。

    无论是脚下的草丛，还是不远处的丛林，都有一种极其真实的感觉。

    陈蛊缓缓张开手，指向不远处的一颗树木，心念一动。

    顿时——

    晴空中，突然一道闪电突兀的劈在那颗树木上。

    原本绿油油的绿树，此时外焦里嫩的看起来格外有胃口。

    陈蛊眉间闪过一丝明悟，神情兴奋起来，嘴角缓缓咧开一丝笑容，声音庄重的急促道：“风来，雨来，雪来！”

    下一秒——

    只见面前草地上，一道大概有富宁那么粗的雨柱倾盆而下，并且雨中还夹杂这雪块，其中甚至可以听见小型龙卷风的呼啸声。

    所有小世界都是这样吗？

    他甚至觉得自己就是这个小世界里的神，只要他愿意，他甚至可以操控闪电给不远处的丛林来个万雷轰顶！

    没再多做实验。

    面前再次出现一道隐含雷光的漩涡。

    大步踏了出去，望向一旁的阿蛇沉声道：“过去了多久？”

    “啊？”

    阿蛇愣了一下，盯着面前刚消失便再次出现的蛊哥，下意识的开口问道：“蛊哥，你在里面呆了多久？”

    “大概十五息左右吧。”

    阿蛇咽了下口水，瞳孔中闪过一丝震惊：“可刚才外面才过去了一息啊。”

    “一息？？”

    就连陈蛊也有点震惊的急促道：“你确定？”

    “确定，完全确定！！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    陈蛊不由放肆的大笑了起来，这意味着小世界和天元大陆的时间流速足足有十五倍！！！

    也就是说，天元大陆过去了一年，小世界里已经过去十五年了！！！

    而距离气运之战还有十年！！！

    也就是说，他们有将近一百五十年的时间，可以在小世界里修炼。

    到时候，等气运之战出来。

    一众青龙帮，甚至可以修炼到全体武王，甚至更高！！！

    兴奋下来的陈蛊，望向阿蛇开口道：“将兄弟们聚集起来，现在就进小世界。”

    “额...那个蛊哥，好多人都喝上头了，还没醒酒呢。”

    “进小世界慢慢醒，在外面每呆一天，都是在浪费时间。”

    “对了——”

    陈蛊突然想起一件事情，望向阿蛇开口问道：“刚才我进去之后，妖刀处于一个什么状态？”

    ...

    （晚点还有两章。）

