    空想之蝶，时宇！

    时宇之名再次传遍全国。

    如果说，之前研究出食铁兽进化形，取得古都职业考核第一名的战绩，还不能让一些人牢牢记住时宇，那么这一次，时宇算是彻底爆火了。

    霸主种族宠兽，只要培育得当，必然能成长到霸主级啊。

    也就是说，只要时宇自己不拉胯，未来也必然是传奇御兽师！

    在国内，传奇御兽师的数量并不多，每一个有潜力踏入传奇级的御兽师，受到的关注都是不小的。

    像尹正凡这样的天才少年，哪怕父亲是传奇御兽师，也都还没资格被认定为拥有传奇之资。

    被认可的，都是像陆青依，邹天王，帝都大学现今校队队长高轩这一批人，他们才是被公认有传奇之资的年轻一代。

    这些人，基本都拥有霸主种族宠兽，潜力非凡。

    而现在，又多了一个。

    虽然他还没成长起来，还没像另外一批人一样跨入大师级，但是毫无疑问，培育出了霸主种族的宠兽，时宇在众人眼里，已经找到了通向传奇领域的道路。

    不过，此时，要说最为感慨的，还是平城的一些见习御兽师。

    比如经常卖补品给时宇的医师乔梁，比如十一首战秒杀的冰甲兽的御兽师陈凯，他们看着新闻默默流泪，为什么，为什么他们已经把补品吃出免疫效果了，还是无法像时宇这么变态呢。

    他们感觉自己被骗了，日尼玛，退钱！

    ……

    “这就离谱啊。”

    古都大学交流队伍，还有帝都大学的对战社成员，也在不同时间看到了新闻。

    古都大学这边，除了白溪外，其他人之前根本不知道那只蓝色小蝴蝶竟然是空想之蝶，不由得纷纷震惊。

    帝都大学成员，则因为时宇的存在，努力刻苦了起来，生怕两天后翻车，也没敢去提前找古都大学交流队伍。

    帝都大学对战社指导老师也收起轻视之心，这个时宇，还是值得重视的，他不由得指导起来社员对付精神系、空间系宠兽的技巧。

    并且调取了当时对战场馆小剑灵VS沙漠君主，参宝宝VS鬃岩巨兽的视频，反复给大家观看，解析。

    然而看着看着，众人沉默了，只感觉那只剑灵就很不科学，他们怀疑这也是霸主种族宠兽，对战社的沈老师也是嘴角抽搐，不过还好这只剑灵只是超凡级。

    还有就是这只参宝宝，更是不科学，大地连锁+坚化硬抗岩吼炮，营养果+茂盛+能量果融合成树海爆葬，这，这是TM补品参宝宝？

    随着众多帝都大学对战社成员分析着时宇的参宝宝，尹正凡委屈但他不说，任谁输掉的视频被公开处刑几十次，心情也会不怎么好。

    尹正凡：QAQ

    他现在只希望，自己的牺牲，对于帝都大学对战社来说，有一点帮助吧……

    总之眼下，帝都大学如临大敌。

    虽然只是交流活动，但他们可是全国冠军，自然不愿意被一个小小的古都大学揍翻。

    ……

    “学姐，我这两天有点忙，交流活动那天会去找你们的。”

    而此时，时宇面对白溪的电话聚餐邀请，进行了拒绝。

    白溪：“嘤嘤嘤。”

    当下，古都大学对战社的成员都想重新膜拜下空想之蝶，恨之前的有眼不识泰山。

    但是，时宇现在正为成为一名光荣的第三局成员而奔波，哪有空在意什么社内聚餐。

    接下来时宇的确也是挺忙的。

    先是帮图鉴安装了一个数据芯片，更新了一些饲育知识。

    光是跟着参宝宝它们看了一遍新增的知识就花费了许多时间。

    毕竟，一些进化方案、技能教学方案，总不能需要时候再去找吧，提前记忆一下，到时候找起来也方便。

    后是跟着花传奇、左博士她们和饲育协会商讨了一下青虫茧繁育基地事项。

    至于饲育大会，时宇则是全程没有关注了。

    难道还能出现个饲育团队研究出个神话种族进化方案把他们秒了不成，必不可能的啊。

    最终，结果也没出现什么意外，古都大学的饲育团队，轻轻松松拿下了此届饲育大会的冠军。

    次日，叶辉会长笑呵呵把第三局证件，时之土壤拿到了时宇面前。

    “啊这。”

    房间内，把时之土壤交给时宇后，叶辉立刻看见时宇一张脸苦了下来。

    此时，时宇甚至连第三局证件中自己那帅气的头像都没心思去看。

    他拿着眼前大拇指大小的加厚玻璃瓶，看着里面还没贝类海鲜里沙子多的时之土壤，陷入了沉思。

    “叶叔，不是吧，时之土壤，就这么点吗。”

    “土壤竟然得按粒数，是不是有点……”

    时宇本以为，时之土壤起码也是一个土堆，参宝宝能扎根进去。

    现在看来，甚至还不够给参宝宝垫脚脚的。

    “呃。”叶辉见时宇一副不是很满意的表情，道：“你还想要多少，别看它小，但可是七级资源，内部土系力量非常充沛。”

    “而且是蕴含微弱时间之力的资源，价值不菲的。”

    “就这一小瓶，价值起码在寻常七级资源的十倍以上，价格堪比八级资源。”

    时宇：(﹁﹁)盯……

    “咱们都是自己人了，多给一点也没关系吧。”

    “……”叶辉会长。

    怪不得左博士、花传奇、封前辈他们说，时之土壤直接给时宇就好。

    看来时宇早就惦记这个东西了。

    “主要是时之土壤属于不可再生的稀缺资源，这些是仅剩下的，你要这个想干嘛…说说看…说不定有其他替代资源。”

    时宇道：“我现在在研究参宝宝的变异进化，需要一些蕴含强烈变异之力的资源。”

    “其实主要是有些中意时间系，不过好像没有其他类似时之土壤的适合资源了。”

    获得饲育图鉴后，时宇也通过饲育图鉴寻找过一些相关时间系资源。

    可惜，都不适合参宝宝。

    哪怕对于第三局来说，时间系资源，也是无比珍贵的，从时之土壤就能看出来了。

    “变异进化？”叶辉会长一愣。

    随即，他摇了摇头。

    看来时宇果真喜爱饲育。

    乱七八糟的研究方向一堆。

    杂而不精怎么行呢！

    “不过，我感觉，或许可以用时光秘境的力量来替代。”时宇忽然道。

    “叶叔，如果我没记错，您是帝都大学副校长之一吧，有没有机会……把我送进去。”

    叶辉是帝都大学毕业，如今也是帝都大学副校长，这个是时宇之前没想到的。

    导致他之后都不好意思去帝都大学对战社交流了。

    不过时宇感觉，对方肯定也不会在意这种小辈间的玩闹的。

    “时光秘境……”叶辉微微一怔。

    “这个地方，可不是什么好的修炼地点。”

    “要的就是这种效果。”时宇道。

    时光秘境……这个地方听说环境非常恶劣，时宇感觉，说不定也可以让参宝宝试试在这里吸收时间力量，进行变异，配合时之土壤使用。

    “而且，我几个月后不是还要去龙宫城契约新宠兽吗。”

    “如果能借助时光秘境快速成长为大师级御兽师，到时候契约起来也方便，不然，到时候还是高级御兽师，那就尴尬了，说不定会错失许多好机会。”

    叶辉会长摇头道：“时光秘境这个地方，怎么说呢，那里面的环境并不适合静心冥想，只适合锻炼御兽师和宠兽的心境和抗压能力，是个不完整的修炼秘境，我并不推荐你去那里，即使是帝都大学的天才，也很少去那里的。”

    “御兽等级方面，你不用担心，为了保证你顺利在龙宫城契约到宠兽，第三局这边会准备高级的空间系资源给你，帮你冲一下御兽等级。”

    “至于时光秘境的话，你想进入，虽然不是不可以，不过，最多外界三天时间，也就是内部三十天，超出这个天数，凶险性就太大了，哪怕是大师级御兽师，也很容易迷失在时光秘境的幻境中，受到时间之力的侵蚀变得失去理性。”

    “总之，在里面是绝对不能待一个月以上的。”

    “这样啊，好，没问题。”时宇点头。

    “我不会待超过3天的。”

    “不过不是现在进去，可能还要过一段时间。”

    现在他还没来得及教参宝宝变异体技能。

    这个技能拉满到出神入化级，可能还需要一段时间。

    再加上参宝宝其他技能也最好在进化前拉满，所以时宇估计，可能要等一个月了。

    “可以，你现在有空吗？”叶辉会长问。

    “有，2点之前都有空。”时宇道。

    嗯，两点之后，就要去拜访帝都大学对战社了……

    叶辉会长笑道：“那我先去带你去时光秘境守护者那里混个脸熟，到时候，就是它负责帮你开启时光秘境，负责看管你们。”

    “预知猫头鹰？？”时宇一愣。

    “对，你不是已经找它预言过了吗。”

    时宇表情古怪。

    ……

    帝都大学，预言神庙。

    外边挂了一个“今日停业，不要吵闹，后果自负”的牌子。

    预知猫头鹰不知道跑到了哪里。

    叶辉和时宇到了后，看着冷清的四周，微微沉吟。

    没有管什么牌子，穿着灰色正装的叶辉会长走到神庙前，干咳一声，手指敲了敲墙面。

    “啊！”

    “哪个王八蛋。”

    片刻后，一只猫头鹰飞了出来，愣愣的看着叶辉。

    “小叶子，你干嘛，你怎么来了。”它还是那个巫婆音。

    小叶子？

    时宇心中嘀咕。

    这又是什么外号。

    “猫头鹰大人，有事找您，这个孩子，之后可能要进时光秘境1~3天时间，需要托您照看一下，进入的手续，到时候我会准备好给您过目。”叶辉笑道。

    “嗯？？”预知猫头鹰看向了时宇，这一看，它立刻瞪大眼睛。

    “是你！！”

    它颇为震惊开口。

    “猫头鹰大人，您好啊……又见面了。”时宇问好道。

    “我不好！！”它道。

    叶辉：……？

    “小叶子，这家伙不对劲啊，我给它预知，总是出现一些奇奇怪怪的东西，比如图腾什么的。”猫头鹰颇为忌惮道。

    “给他预言五次，五次都跟图腾有关。”

    叶辉：“图腾？？”

    “是啊是啊，我还预知到他们一剑劈了不死冥凤的封印地点，你给我严查他，严查他们！”

    “这让我怎么放心给他们开启秘境。”

    时宇：？？？

    叶辉：……

    卧槽。

    叶辉猛然看向时宇，一剑劈了不死冥凤的封印地点？

    时宇微微张开嘴巴，只觉得锅从天上来，他看向了叶辉会长，道：“叶叔，你看我像那么作死的人吗，肯定是猫头鹰大人的预言不准确啊。”

    没有绝对实力之前，他怎么可能动不死冥凤！

    叶辉陷入了沉思中，像啊。

    一看你小子就不老实。

    老实的话会放着一个国家级项目不去研究，惦记其他东西？

    但是要说时宇一剑劈开不死冥凤的封印地点，这怎么可能，肯定是猫头鹰弄错了……

    不过，五次预言都跟图腾有关？

    虽然预知猫头鹰的预言不靠谱，但是这听起来也未免有点太离谱。

    叶辉狐疑看向了猫头鹰和时宇道：“要不然，再预知一次看看？”

    “就预知，他第五只宠兽，会是什么。”

    “成！！”预知猫头鹰看了一眼时宇，重新闭上了眼睛，胸前时光六芒星散发光芒。

    片刻后，它的意识进入了深海中，视线前一片漆黑模糊，咕噜噜水泡声不断。

    “轰！”

    片刻后，深海暗流涌动，传出一股图腾级的恐怖威压，把表情淡然的预知猫头鹰给逼醒，它一副果然如此的语气，道：“看吧，又是图腾，他第五只宠兽，是一尊水系图腾。”

    “他不正常！”

    叶辉：“时宇，抱歉了，猫头鹰大人有时候精神不太正常，之前的预知，你可千万不要信啊。”

    他可不希望，十一局和第三局共同的天才因为这扯淡预知走歪了路。

    时宇：“呃……我，我知道了。”

    这回，时宇算是彻底信了，这家伙不靠谱，看来之前的预言，也不能全信啊。

    猫头鹰：？？！！

    它刚想反驳，可是，一个御兽师第五只宠兽是图腾生物这种事，又有点不科学有违它的认知观。

    难道不正常的，真是我？

    猫头鹰陷入了沉思，妈的，这个时宇，天生克它啊。

    ……

    片刻后，叶辉和时宇离开了，只留下了一只风中凌乱的猫头鹰。

    它还是没能明白，为什么时宇的预言都是那么奇奇怪怪。

    它很心痛啊！

    而此时，时宇和叶辉会长分开后，忽然接到电话。

    “时宇你在哪，我们已经到帝都大学对战社的地盘了，就差你了。”白溪喊道。

