    魏无寻听到李辰的话之后，却是有些意外，“李道友，你是说我们现在在这里，就可以吃火锅？”

    李辰点头，“的确。我们今天就以这些鱼为主食材。吃鱼火锅。吃火锅需要用到的东西，我早就已经准备好了。”

    “那太好了！”魏无寻非常兴奋和期待，“这么说来，我今天中午有口福了。”

    李辰笑道：“的确如此。”

    说完之后，将火锅装置从物品栏里取出。

    火锅底料、各种佐料、木炭、骨头汤、清水，还有一把菜刀，也全都从物品栏里取出。

    魏无寻站到火锅装置前不停打量，满眼都是好奇。

    第一次看到这么奇怪的装置。

    这玩意儿就是吃火锅的吗？

    真是让人越来越好奇了。

    将所有东西都拿出来之后，李辰准备开始炒料了。

    虽然可以将火锅底料和骨头汤同时放进锅里直接煮开，然后就可以下食材了。

    但将火锅底料炒一下之后，再加入骨头汤烧开，会更好一些。

    “李道友，鱼要怎么处理？我来处理鱼。”魏无寻说道。

    他已经看出来了。李辰要在火锅装置上操作。

    那么，他就一边看李辰操作，一边处理鱼好了。

    总不能白吃，什么都不干不是。

    李辰点头，“也好。那你把鱼杀了。然后将鱼肉切成片备用。就先杀那条最大的鲤鱼。”

    魏无寻亢奋道：“好呢，交给我。”

    魏无寻开始杀鱼了。而李辰则将一些木炭放在火锅装置下方的托盘里。

    一个火弹术将木炭点燃。

    木炭燃得很旺，火力不小。再将特制的火锅盆放在支架上。

    这既是一个火锅盆，可以吃火锅。同时又是一个炒锅，可以直接在里面炒火锅底料。

    李辰这一系列的操作，当然引起了周围所有修士们的注意。

    修士们都有些错愕。这是要在现场现做鱼吃吗？

    这牛逼啊！

    人家最多就是带了做好的饭菜来。

    这位道友呢？竟然直接要在现场现做。

    一比较之下，高下立判。

    牛逼！

    只是，这做菜的装置看上去怎么那么怪异？

    说是灶吧，完全不像是灶。但又偏偏可以烧火架锅，行使了灶的功能。

    还别说，感觉很方便的样子。

    这是那位修士自己发明的吗？

    心思倒是巧得很。

    这是要将这些东西随身携带，无论走到哪里，都方便现场现做饭的节奏吗？

    倒是不怕麻烦。

    还有，将些东西随时放储物袋里，未免也太占空间了吧？

    像他们这些练气期的修士，使用的储物袋一般来说，都是最低阶的储物袋。

    袋里的存储空间有限。把这些东西装进去，真的太浪费空间了。

    修士们心里都这样想。

    只是，人家要怎么做，那是人家的自由不是。

    看了一会儿之后。修士们该吃饭的继续吃饭，该烤鱼的也继续烤鱼。

    李辰这边则准备下火锅底料开炒了。

    “对了，魏道友。你能吃辣吗？”李辰问魏无寻道。

    魏无寻道：“还可以。只要不是特别辣那种。我都没有问题。”

    李辰点头。然后开始炒料。

    一番操作之后，骨头汤下锅。

    等汤烧开之后，就可以下食材了。

    之后，李辰又将两个人的蘸料准备好。

    这个时候，魏无寻已经在将鱼切片了。

    看其刀功，还不错。看样子平时也是会下厨的人。

    李辰想了想，如果只是吃鱼，可能稍微单调了一些。

    于是从物品栏里拿出一腿兔子肉，以及一些青菜叶。

    这些东西他的物品栏里都有。

    在吃鱼的同时，不妨也吃点兔肉和青菜叶，综合一下口味。

    周围的修士们都时不时依然在注意李辰这边的情况。

    现在，修士们全都微微皱起来了眉头。

    因为他们好像有点看不懂了。

    刚刚不知道李辰在炒什么东西，感觉有点辣的样子。

    现在又倒那么多水进去。

    水已经烧开了。

    说是汤吗？但上面浮着那么多干辣椒，还有花椒，颜色还黑漆漆的。

    哪有这样子的汤？

    这玩意儿根本就不能喝吧？喝一口那不直接辣死了？

    应该不是用来喝的。

    但不是喝的，又能做什么用呢？

    这费那么多功夫又是炒又是煮的，不可能毫无用处啊！

    这位道友做菜的方式，真是独具一格，让人看都看不懂。

    修士们心里全都在嘀咕。

    李辰这边。

    魏无寻已经将整条鱼全部切片。

    李辰接过菜刀，又切了一些兔子肉。

    食材全部准备好，可以开吃了。

    “魏道友，请！”

    李辰拿了两根凳子出来，一人一根凳子。

    魏无寻欣喜的坐下。然后看看锅里的火锅汤底，又看看自己面前碗里的蘸料，再看看鱼肉、兔肉、青叶子菜三种食材。

    原来这就是火锅。一边下食材，一边煮一边吃，感觉非常有意思的样子。

    更重要的是，感觉会很好吃。

    今天中午的确有口福了。能够认识李辰，实在是太棒了。

    而周围的修士们此时更懵了。

    他们这是干啥？就这样直接要开吃了吗？

    难道是要将那些东西放进那个锅里，然后边煮边吃？

    大家都是聪明人。所以都很快就猜到了李辰、魏无寻两个人的吃法。

    这是什么吃法？太奇怪了吧？

    以前从未见过这种吃法啊！

    别说见过，就是听都没有听过。

    这是他们自创的新吃法？

    很奇怪。

    “虽然奇怪，但起来却似乎很有意思的样子。”有修士如此说道。

    “一边煮一边吃，再相互谈天说地，好像是有点意思。”

    “有意思是有意思。但吃东西终究还是要讲究一个口感。感觉那样煮出来的东西，应该不会好吃吧？”

    “我也觉得不会好吃。无论是鱼肉，还是兔肉都全是生的。就那样放进去煮，最多就是煮熟了而已。口感不可能会有多好。”

    “你们看他们面前的碗。那似乎并不是空碗。里面似乎放了一些调味料。可能需要蘸着那些调味料吃。”

    “应该吧。但估计依然不太好吃。”

    “……”

    修士们相互之间各种小声议论。

    他们已经明白了李辰、魏无寻两个人的吃法。

    但他们并不认为会有多好吃。

    最多就是比较有意思而已。

    但即便是如此，他们的目光也总是停留在李辰、魏无寻身上。

    他们是在看稀奇。

    ……

