    第七百八十二章五等七种，太乙神雷

    ……

    徐君明几人看着亿万里外，血雨倾盆，悲意弥漫的世界，心中有几分复杂。

    重重的叹了口气。

    “一直以来我都觉得自己算是一个好人，如今看来跟那些食用五谷杂粮，满腹贪痴嗔爱嫉恨的普通人，一模一样。唯一的区别只是我比他们修为高而已。”

    “这不是你一直追求和倡导的吗？不做无情无义之仙，要做爱恨情仇的人。”太乙真君喝了口酒后淡然道。

    “哪来那么多‘多愁善感’，我们以人道代替天道，虽然过程看似残酷。但以后也不用一万两千年兴一次量劫，活人无数，也是大功德。”任无极道。

    “弱肉强食，自古如此。”

    龙帝的话还是那么冷冰冰。

    徐君明点了点头。

    “这个华夏世界的天道已死，按照之前的计划，把它吸收炼化吧。”

    身为崇山世界的天道的敖天驱使建木，缓缓向前。

    但见，无穷灵气，被建木吞下。

    已然接近十亿里纵横的庞然世界，开始缓缓缩水。

    相反，崇山世界开始快速壮大起来。

    所有华夏世界的人，清晰地感受到，仿佛有一种无穷的伟力，在压缩整个世界。

    天地间的灵气在快速降低。

    而且，所有元婴以上的修士都感受到一股强大的，完全无法抗拒的吸引之力，身体不由自主的飞起，消失在突兀出现在半空的黑洞中。

    一时间，世界为之大乱。

    这场华夏世界的压缩之旅，进行了三年就结束了。

    吸收了赤县神州的崇山世界，有了更强大的消化能力。

    不过最后并没有如徐君明先前预估的那样，压缩成纵横十二万里的小千世界。

    而是维持在了三十万里。

    毕竟华夏世界灵气复苏数百年，人口一直在增长，如今已经到了四五百亿之多。

    原先的世界已经放不下了。

    鉴于东方华夏人口较多，所以占有的土地，在原本的基础上翻了两倍。

    四分之一的人口，当然也需要全世界四分之一的土地去养育。

    ……

    徐君明、任无极、龙帝、敖天、太乙真君五人盘膝而坐。

    面前悬浮一件一尺二寸，绽放玄光的金字塔；一件羽蛇神金杖；一件金色的约柜；七十二根黑色石柱；以及一株枝繁叶茂的小树。

    这些是华夏世界中最珍贵的宝物，也是他们能看得上眼的东西。

    金字塔，羽蛇神金杖和七十二魔神柱，都是仙宝。

    金字塔级别最高，是九道禁制的上品仙宝。

    羽蛇神金杖虽然也是上品仙宝，却只有七道太乙仙禁。

    七十二魔神柱，除了浮雕‘至上四柱’巴尔、拜蒙、亚斯塔禄和阿斯莫德的魔神柱有六道禁制，是中品仙宝之外。

    剩下六十八根魔神柱，全是三道太乙仙禁的下品仙宝。

    不过在三件太乙仙宝中，七十二魔神柱确实最强的。

    盖因它们能相互配合，组成一座内合四象，外接八卦的强大魔阵，威力不比极品仙宝逊色。

    金约柜便是华夏世界，出去任无极的阴阳大磨外，另外一件中品先天灵宝。而且契合封印一道。

    不论修士，道法还是法器，只要不是高出这约柜的品级太多，一旦被约柜金光照射，都会被瞬间封印。

    虽然一件顶级中品先天灵宝极为珍贵，但徐君明反而更看重这株枝繁叶茂的小树。

    就像前文说的，不论任何世界，都会在造化三件最珍贵的宝物时，孕育一株灵根。

    所以，在华夏世界，除了阴阳大磨和约柜两件中品先天灵宝，还有一件中品先天灵根。

    也就是这株碧翠的小树。

    名唤‘翡翠宝树’。

    虽然不是徐君明最为期待的果树，但它的跟叶都能够入药，再加上远比先天朱果更强的，理清化浊的功能，可谓珍贵。

    徐君明一挥手，约柜和翡翠宝树，落到了他手里。

    “这两件宝物是我的了。”

    “本尊，说好的一人一件，你不能带头破坏规则。”太乙真君道。

    他的太乙金船九层船楼，现在可是空出来大半，好不容易分一件压手的宝贝，当然要看紧了。

    白了他一眼。

    “中品先天灵宝一人一件，你已经有了太乙圈，还惦记金约柜？我之所以要这宝贝，是准备留给非毒魄法身。”

    此言一出，其余人都看了过来。

    “老六要出世了？”任无极好奇道。

    “估计等我渡过天劫，成就太乙天仙后就差不多了。”

    虽然这么说，但徐君明也不能完全肯定。

    七魄法身，越向后越难斩出。

    “呵呵，真不知道老六会是个什么样子？”太乙真君笑道。

    “其它不知道，但肯定不会像你这么肥。”任无极道。

    不屑的看了他一眼，“你知道什么，我这叫富态，是福气的象征。”

    “嘁，谁稀罕。”

    在两人斗嘴的时候，龙帝一招手，把羽蛇神权杖拿到了手里。

    “老三，你太奸诈了，居然偷偷下手。”

    龙帝神色冷漠，淡然道：“幼稚。”

    看到两人脸上郁闷的神色，敖天大笑起来。

    “哈哈哈，老三说的没错。”

    顾不得跟龙帝斗嘴，任无极收走了七十二魔神柱，太乙真君收走了金字塔。虽然里圭已经在上次分宝的时候，被徐君明赐给了盘荦二弟子陈青兰。

    不过他还是比较喜欢这种傻大黑粗的宝贝。

    看谁不爽，偷偷一板砖砸上去，简直不要太痛快。

    敖天一件宝贝没拿，身为崇山世界的天道的他，有天皇塔、地皇印和人皇剑三件宝贝足矣。

    “你准备什么时候渡劫？”

    龙帝一开口，其余人都超徐君明看了过来。

    以‘七魄法身’的玄妙，本尊的修为高低，并不会限制他们的修为提升。但身为本尊，徐君明本钱最丰厚，实力也最强，渡劫成功率最高。

    他先开始，也好让众人做到心中有数。

    简单考虑一番后。

    “三日之后吧。我还有些琐事要处理。”

    他话声刚落，突然一阵劫气从天而降，就算是崇山居内重重禁制都难以遮蔽。

    众人对视一眼，皆看到了彼此眼神中的惊疑。

    徐君明神色一变。

    “是天工殿。”

    脚步一迈，身形瞬间消失。

    龙帝等人连忙跟上。

    众人来到天工殿后，瞬间看到了缠绕在天工神炉上的淡淡劫气。

    与天工神炉心神相连的徐君明神色激动，伸手一指，一朵金莲花从神炉内飞了出来。

    此刻，一股惊人的药气，越发浓郁，在金莲上方化作一朵乳白色的灵芝。

    同时，一股沁人心脾的药香，弥漫在整座天工殿中。

    当然劫气也越发的浓郁了。

    “这是…本尊炼了数百年都没有成功的‘太乙人黄丹’？”

    太乙真君诧异道。

    “看来这炉丹要炼成了。”

    任无极话刚落，便见徐君明手托莲花，瞬间飞出崇山居，来到崇山世界。

    云集天空的劫雷仿佛找到了目标，瞬间打落下来。

    ‘轰’！

    一道百丈神雷，陡然打落下来。

    “红色？太乙神雷！”

    徐君明心道。

    修行近千年，他现在了解的雷霆有五等七种。

    五等者：紫府雷、仙都雷、太乙雷、大洞雷和紫霄雷。

    紫府雷可以被未呈仙的修士御使，仙都雷则是‘元阳仙’御使。

    元阳仙是徐君明扫荡赤县神州后，从赵匡胤、完颜宗翰等人记忆中得到的信息。

    在更上一层的大千世界，把元神之上的天仙到金仙，称为仙的第一阶段，也就是‘元阳仙’。

    第二阶段为‘太乙仙’，第三阶段为‘大罗仙’。

    第四阶段，赵匡胤等人不知道，徐君明也不得而知。

    太乙仙御使的便是‘太乙雷’。

    而大罗仙御使的是‘大洞雷’。

    至于最高等级的‘紫霄雷’，徐君明也不知道什么阶段的修士才能御使，也许是传说中不死不灭的圣人，或者混元大罗金仙。

    这个境界距离他太远了，猜也猜不到。

    五等雷又分为七种。

    阳雷、阴雷和金木水火土在内的五行雷。

    天下万雷基本都涵盖在这五等七种之中。

    此刻‘太乙人黄丹’经历的便是太乙雷。

    好在这一炉丹药到底不负他辛苦熬炼数百年，日日用灵气滋养的辛苦，十二道雷霆打落。

    一股乳白色云气冲天而起，紧接着浓郁之极的药香散发开来。

    恰巧周围一头黑鹰飞过，嗅到药香，瞬间开启灵智，懂得了修行，而且根据血脉深处的源流，化形成功。

    一道无形的巨力闪过，擒住化形的鹰妖，很快消失。

    为了避免崇山世界中人、妖矛盾积累，引发大战。徐君明早早布下大阵，所有畜生成妖，都会第一时间被禁制擒住，送往崇山书院学习，晓以利害，引上正途。

    浓郁的药气散开足有半亩，经久不散。

    徐君明一招手，金莲落入手中。

    打开后，内中有七十二颗丹丸，其中三十颗呈黑灰色，显然已经变成了废丹。

    剩下四十二颗则金光璀璨，灵气逼人。

    “本尊，成功了？”

    太乙真君等人飞了过来。

    徐君明点了点头。

    “总算没有辜负这数百年辛苦。”

    说着，伸手一招，一粒龙眼大小的金丹飞了出来。

    金色毫光下，整粒丹药仿佛半透明，内中云遮雾罩，极为神异。

    “好充沛的药气，起码是‘三皇丹’的千倍之多。”任无极惊叹道。

    其他几人也附和着点了点头。

    “本尊，每人分上几粒呗？”

    太乙真君搓着手，满眼火热。

    简单考虑后，伸手一招。二十四粒金丹分成三份。

    “每人八粒，将来到了上界再用。”

    敖天身为天道，他的修为随着崇山世界晋升而晋升。所以‘太乙人黄丹’虽好，对他却没什么太大作用，所以徐君明也没给他。

    “你这一炉药液在赤县神州炼了三百多年都未成丹，怎么现在突然炼成了？”龙帝皱眉道。

    “也许是因为崇山世界晋升了。”敖天道。

    “什么意思？”

    “你们看。”

    敖天一挥手，崇山世界核心十三州的图像出现在眼前。

    “怎么大了这么多？”任无极诧异道。

    “三个中千世界合一，再加上无数小千世界的集合，如今崇山世界核心十三州的面积已然超过了百亿里。”

    “而且在跨过这个界限后，我瞬间明悟，崇山世界已经能够容纳太乙天仙。”

    “太乙天仙？也就是说我们不需要飞升也能在洗修炼？”太乙真君连忙道。

    “不错。”

    “如果将来核心十三州能跨过千亿的话，崇山世界便能够容纳太乙真仙；五千亿里，能容纳太乙玄仙；九千亿里能容纳太乙金仙。”

    后面敖天没说，但众人也都清楚。

    如果中千世界的核心区域面积能达到万亿里，便可以再渡天劫，过得去就是一方大千世界。

    “太乙人黄丹是太乙天仙服用的丹药，所以在天地晋升后，它才有机缘可以炼出来。”敖天道。

    “原来如此。”

    徐君明点了点头。

    神识感应，果然周围的灵气比之前浓郁了数百倍。

    “哈哈，这下子不用去上界，也能继续修炼提升了。”太乙真君高兴道。

    “要留你留吧，我可早就打算去上界一游了。”

    任无极在华夏世界憋了数百年，早就待够了。他现在就想早点渡劫，去陌生的上界放松放松。

    “那你可小心点，大千世界中太乙级别的仙人可多得是。”

    “嘿嘿，小爷有阴阳大磨保驾护航，又有天青神门这个退路，打不过还不能跑？”

    顿了一下，话锋一转。

    “胖子，你不会打算在这里当缩头乌龟吧？”

    太乙真君冷哼一声。

    “我又不傻，崇山世界的灵气浓度差大千世界无数倍，在这里修炼，不出百年，就会被你这混球落下。我可不想看你这臭小子在我面前耀武扬威。”

    “好了，现在丹药也炼完了。都回去吧。三日之后，都来观摩我渡劫。”

    话落，徐君明托着金莲花，朝崇山居落去。

    几人对视一眼，也跟了上去。

    ……………………………………………………………………………………

