    一连忙了几天的时间总算是清闲了下来，在家里陪着影儿看看电视，陪着区佳悦逛逛街街，而区佳悦也算是彻底的成为了我的女朋友，因为她那房子正在该装修，所以这阵子就打算一直住在我这边。

    说来她也是挺忙的，毕竟开了那么几家店，但每天中午都会按时回来给我做饭，这让我有些不好意思，但她表示她愿意这样做，我也就没有过多干涉，毕竟对我来说也是一种享受。

    当然，闲归闲，跑得快技能还是要修炼的，我可还惦记着老王说的话：想要修炼更好的法术，那就把跑得快技能练到一口气能跑一个钟头的地步！

    这几天除了在家，我就打车到荒郊野外去修炼法术，只是胳膊上的伤恢复的没有和外伤一样的快，慢了一点，但速度和常人比较已经是飞快，再过个两三天应该差不多可以痊愈。

    这天下午，区佳悦难得清闲，而且她也想看看我口中的法术，于是我就让她开车带我来到这几天我修炼法术的地方，然后来到一片无人的区域。

    我扭头对她说道：“睁大眼看好了。”

    “嗯嗯嗯，看着呢！”区佳悦使劲点点头，睁大了眼。

    现在跑得快那晦涩难懂的咒语在我口中已经感觉不到停顿，瞬间咒语念完，步子迈开，整个人如同一阵风一样的就朝远处闪去，身后托起了一条一米左右的幻影。

    两次呼吸的功夫就已经跑出去了数十米远，我在远去兜了一圈回到了她的身边，笑着问：“怎么样？”

    区佳悦震惊的捂着嘴：“好厉害！”

    “嘿，这个还远远不行呢，和老王比，差远了。”我无奈的叹了口气。

    区佳悦好奇的问道：“老王他比你厉害很多吗？”

    我点点头：“他可是前辈，这还是他教我的，现在我这个法术用的还不行，而且只会这么一个。”

    “啊？只学了跑啊？”

    我顿时有些无语：“没办法，实力不到家，学不了其他的，什么时候我把这个法术练的炉火纯青了，才能去他那儿学习其他的法术。”

    “原来是这样呀。”区佳悦若有所思的点点头：“其实你这个跑得快还挺好的，至少在野外抓个野兔什么的总可以做到吧？”

    我差点一脑袋装地上，甩了她一个白眼，带着影儿就开始在周围练习了起来。

    折腾了一个下午，现在我已经可以一口气在阳间使用跑得快技能将近20分钟的时间，算是有所长进，要是下了阴间这个时间可能更长一些，但距离一个小时还差得远呢。

    一连在家里吃了几天的饭，回去的时候我也就没有让区佳悦一起回去做饭，而是出去吃，地方自然是她选，她知道的地方比我多。

    区佳悦开车带着我直接来到市中心，找了地方放车子之后她就拉着我朝一边走去，一边走还一边说：“这边有一家麻辣烫，很好吃！现在去人应该不是很多。”

    “你好像特别喜欢吃这个东西。”我说道。

    区佳悦点点头：“是呀，麻辣烫挺好的，蔬菜多，也有粉条或者面条当作主食，最主要的是喜欢麻辣味道，嘿嘿。”

    我笑了笑，一扭头，这不是田小凝以前上班的地方嘛，现在正是下班时间，不少人正在从写字楼里面出来，也不知道这妮子弃明投暗之后过的咋样，但都已经和我无关。

    不多时，我们就来到了麻辣烫小店这边，还好，人不多，桌子都没有坐满，于是我俩进去要了两碗，我吃不了很多辣，而且在区佳悦的严加看管之下，干脆辣就去掉了，原本我还想要个微辣来着，现在可好，干脆不辣。

    一大碗，蔬菜满满，更多的偶是土豆片之类能当作主食的东西，看着挺有食欲，吃起来味道尚可，谈不上多好吃，但也不难吃，入口挺顺畅。

    我俩正吃着，边上传来一个疑惑的声音：“李不凡？”

    “呦，臭小子，又见面了，真是冤家路窄啊？”

    我和区佳悦都是一顿，同时扭头看去，只见是田小凝和罗思浩。

    区佳悦疑惑的对我眨眨眼，我撇撇嘴，“这个是田小凝，这个她男友。”这些事情我和区佳悦提起过，所以说了名字就行。

    “哦~这样。”区佳悦点点头，上下打量着了一下田小凝，随后低头继续吃饭。

    罗思浩似乎认识区佳悦一样，愣了一下问道：“你是……区经理？”

    区佳悦疑惑的抬头看了他一眼，“你是谁？”

    “她是你女朋友吗？就是上次在健身房外面那个？”田小凝跟着问道。

    不用我开口，区佳悦点点头，“有什么疑问吗？”

    罗思浩：“呃，你不记得我了？上次产品调货大会，你好像还得到了总部的嘉奖来着。”

    田小凝则撇撇嘴，“找了个富婆，还说我呢，切~”

    区佳悦眉头一挑，看向我，我只是笑着摇头，区佳悦了然，撇了两人一眼说道：“要是坐呢，你们就坐，这里也没人坐，我没时间和你们聊天。”

    “区经理，你男朋友还不会是他吧？他这家伙可不太靠谱。”罗思浩冷嘲热讽。

    区佳悦啪的一下将筷子拍在桌子上，起身十分不悦的说道：“两位，我不管你们是谁，但请注意你们的用词，这么大人了，难道基本教养问题都没有搞好吗？”

    这小店很小，区佳悦这一嗓子说话的声音很大，顿时不少人都看向罗思浩和田小凝，而饭店老板则赶忙朝我们这边摆手：“千万不要气冲突哈，座位什么的有了就坐，没有可以打包啊！”

    我冲老板笑道：“不碍事儿，您忙着，不会捣乱的。”

    “那就好，那就好啊。”

    我指了指区佳悦的座位，区佳悦很听话的坐了下来，我扭头撇了一眼田小凝，又扭头对罗思浩说道：“我说，我现在可没对你女朋友怎么着吧？你这是自己给自己找麻烦，怎么着？再打一场？这附近我记得应该有好几家健身俱乐部，场地费我出，去不？”

    罗思浩嘴角扯了扯，“你……”

    “呵，我什么我？不敢打就认怂，老老实实买你的麻辣烫，没人和你抢。”我再扭头对田小凝说道：“还有你田小凝，念在以前的事情我始终对你留一线，虽然现在的印象不好，但冷嘲热讽什么的我还不至于对你做，毕竟一个女孩子家家的，但是……请你管好自己的嘴，眼睛近视呢就请配眼镜，遇见熟人，尤其是我，你可以不用打招呼，我也可以当做不认识你，行吗？”

    田小凝张了张嘴，不过看到我一条胳膊还挂在身前，表情一下子就变得缓和了很多，瞬间转移话题，指了指我的胳膊：“摔的？”

    我看了看自己的胳膊：“哦，谢谢关心，这才是老朋友见面该有的表现。行了，你们买你们的吧，我们继续吃了。”说完我低头继续吃饭。

    不过我刚才的一番话似乎让罗思浩有些过不去的样子，他红着脸指着我半晌丢下一句话：“有本事你给我等着！走，我们走！”他拉着田小凝就往外面走。

    “这俩人真是的，有毛病，还区域代理呢，下次投他一个反对票。”区佳悦撇撇嘴。

    我笑道：“这种事情咱不做，要来就来明的，而且还让他说不出话来。”

    区佳悦微微点头，“对了，他好像是去找人了吧？难道上次在那边遇见你，你是和人家在健身房里面练了一场？”

    “嗯，以前这厮揍过我一顿，后来不是成为这个特殊存在了嘛，各方面增强的不是一星半点，有次送快递……”我将以前的事情说了一下，感觉挺有趣的，当然，这是在阴阳邮差身份加持之下才觉得有趣，不然就是自讨没趣。

    “这人真是够坏的。”

    “谁说不是呢。”

    麻辣烫吃完，我还以为罗思浩就这么算了，不再过来找我麻烦了，没想到我和区佳悦刚刚出来，罗思浩就气势汹汹的带着俩壮汉朝我这边走了过来，田小凝还在边上劝说什么，结果只换来一阵叫骂，她也只能默默的跟在后面受委屈。

    虽然我对田小凝现在是厌恶的，但现在看她这个样子，心里多少还是有些不适，我毕竟是个人，有血有肉有感情，但也仅仅是为她感到不值得而已，瞧瞧她现在选的男朋友是个什么样子，街头混混吗？

    区佳悦见罗思浩竟然带着人过来，她上前一步，皱着眉头说道：“你们想要做什么？乱来的话我可要报警了！”

    周围的路人顿时就朝这边看了过来，罗思浩则满脸不屑的说道：“这就怕了？不是要去俱乐部决斗吗？来啊，我朋友来，怎么？不敢了吗？呦，忘了，你丫受伤了，要不然我等你恢复一个月再打？你给我认个错就行，就说你这次怂了就行。”

    区佳悦还想说点什么，我伸手拦着她，看了看罗思浩带过来两个浑身肌肉的家伙，心想应该不是健身教练就是健身教练，于是我咧咧嘴：“成啊，不过咱就这样干打，没有点儿彩头什么的？”

    边上一个穿着大背心的壮汉笑道：“我只是来观战的，既然是擂台切磋，那我建议彩头就是一顿丰盛的晚餐如何？牛肉随便点的那种。等打完了大家坐在一起，和和气气的吃顿饭，多开心，是不是？”

    另外一个大块头白了他一眼：“就知道吃！”说完他看向我，“你可想好了，我代表罗思浩和你进行切磋，我不是专业搞散打的，但是我经常连拳击，手下没个轻重的。”

    “不不不，我倒是想和和气气的，但罗思浩会吗？”我冷笑一声，“我可不想和他坐在一起吃饭，倒胃口，我看彩头就赌三万块的加油卡吧，实用，也不伤大雅。”

    田小凝惊讶的看着我，似乎在问你哪里搞来这些钱，随后她看向区佳悦，可能已经自己给钱的来源指定了渠道。

    她怎么想的和我无关，我无所谓，反正现在她不是我女朋友。

    区佳悦担心道：“你这胳膊……”

    “放心吧，小丫头在身边。”

    我这样一说，区佳悦顿时就松了一口气，倒是赞同道：“行，既然你们想我男朋友打，这三万块的加油卡就算是彩头，敢不？”

    罗思浩眉头一挑：“行啊，你小子找了靠山是不？三万？呵，不嫌少了吗？再加点儿？”

    我笑道：“随便你，只要你拿的出来，咱们要现货，不要口头约定。”我转身指着远处一条街的尽头：“先买好加油卡，再上擂台，省的到时候有人输了不舍得拿出赌注来。”

    “随便我？口气不小，三万不好听，来个吉利点儿的，六万，省的一会儿太不吉利把你另外一条胳膊打断了，那可就不好玩儿了。”罗思浩满脸得瑟，似乎身边的两座肌肉山给了他无穷的力量。

    “如你所愿，走，别后悔就行。”我笑了笑，转身就朝那边走了过去，区佳悦自然的挽着我的胳膊，笑眯眯的小声道：“六万的加油卡，够开好几年车用不完了。”

    “小钱，主要是教训一下那个不长记性的家伙。”我微微摇头。

    加油站距离这边不远，中途路过一个健身俱乐部的时候我让区佳悦上去安排一下，田小凝也跟着跑了上去，我和罗思浩以及他的两名壮汉直接就来到路尽头的加油站。

    我直接找到了工作人员，开口道：“我要办张加油卡，六万的。”

    工作人员都被我这话吓了一跳，“六万啊？行行啊，反正是您自己充值，充值越多奖励越多，哪里都可以用，很方便的，请跟我来。”

    折腾了没一会儿的功夫，我就办理出来了一张六万块的加油卡，我拿在手上对罗思浩晃了晃，“该你了。”

    罗思浩冷哼了一声，“怕不是把你老底儿都掏空了吧？回头赶紧问区经理要点儿零花钱吧，不然你下个月怎么活。”

    “希望一会儿你还得瑟的出来。”我撇了他一眼，等着他办理也是无聊，于是对他身后那个要和我切磋的壮汉说道：“一会儿受不了就赶紧认输，我这人拳头硬，别看我现在吊着一条胳膊没办法用，但我说真的，你和罗思浩这厮没必要太认真，反正你也是输，你也干脆点儿，别受伤可就不好了，不值得。哦对了，一会儿还要签个免责书来着，你一会儿自己掂量掂量。哎？我说你别用这个表情看我，我是认真的……”

