    “高牧兄弟，饶了我如何？”

    这么多人都不是高牧的对手，自己肯定也不是高牧的对手。刘涛在这个时候，选择了认怂。

    “兄弟？”高牧咧嘴一笑，道。“我这样的人，怕是不配当你的兄弟吧？”

    “配，你当然配当我兄弟了。”刘涛说完之后，又赶紧摇头道。“是我不配当你兄弟！”

    “哥，你是我哥。只要你放过我，你让我做什么都可以。”

    想到自己刚才说过的狠话，刘涛的心中就后悔不已。

    早知道高牧如此的厉害，他绝对不会招惹他。

    “这个时候说这些，是不是已经晚了？”

    如果求饶和道歉有用的话，那还要实力做什么？

    在刘涛震惊的目光中，高牧直接上前对着他的右臂就是一拳。

    “啊！”

    刘涛发出一声惨叫。

    这一拳，高牧直接将他的右臂打断。

    “我错了，我真的知道错了。”剧烈的疼痛，让刘涛的额头上开始出现冷汗。他并没有选择反抗，而是选择继续向高牧道歉。“求求你，饶了我吧！我给你钱，我给你钱行不行？”

    “100万？不，1000万！只要你饶了我，我给你1000万。”

    为了能不被高牧打废，刘涛也是豁出去了。

    “高牧，如果你敢再动我儿子，我就灭了你全家！”

    就在这个时候，一个愤怒的声音在高牧的头上响起。

    高牧抬头左右看了一眼，最终找到了声音的来源。

    那是一个喇叭，声音就是从那里面传出来的。

    他又找了一圈，最终找到了一个摄像头。

    “本来呢，我只想对你儿子小惩大诫。我这个人呢，最讨厌的就是别人威胁我。既然你都这么说了，如果我不废掉你儿子，反而对不起你了。”

    说着，高牧还对摄像头竖起了中指。

    刘旭看着镜头里的高牧，安慰自己道：“他不敢的，他不敢……”

    “他怎么敢的！”刘旭突然大叫。

    镜头里，高牧笑着走到刘涛的身前，直接顺手掰断了他的两只手臂。

    剧烈的疼痛，让刘旭直接昏死过去。

    “我要杀了他，我要杀了他！”刘旭大叫。

    周围的人则用幸灾乐祸的眼神看着刘旭。

    “基地市里，不得杀人。”齐巡察使淡淡的声音响起。

    刘旭听到这个声音，瞬间冷静了下来。

    高墙内，高牧看着已经昏死过去的刘涛，摇了摇头，嘲讽道：“我认为你多厉害呢，没想到就这点本事！”

    他挑衅的看了一眼摄像头的方向，然后朝着入口处走去。

    “警告！警告！东面墙体发生破裂，所有人抓紧离开！”

    “警告！警告！东面墙体发生破裂，所有人抓紧离开！”

    “警告！警告！东面墙体发生破裂，所有人抓紧离开！”

    ……

    刺耳的警告声，在高墙内响起。

    高牧甚至还没有来得及做出任何的反应，就感觉到一股危险的气息正朝着他靠近。

    小楼内，齐巡察使看着屏幕眉头紧皱的问道：“发生什么事了？”

    工作人员疯狂的切换摄像头查看情况。

    “东面的墙体破裂，异有白银级异兽进入。”

    有工作人员说。

    听到这话，在场的所有人都是一惊。

    对于他们来说，白银级的异兽一只手就能对付。

    可对于高墙里的众人来说，白银级异兽那就是灾难。

    “我现在马上过去！”

    不管是高牧亦或者是其他的测试者，对沈崇新来说都是财富。

    他现在必须要赶在白银异兽屠杀之前，将这些人从高墙中带出来。

    “我也去！”

    其他人陆天平不在乎，但他必须要保证高牧的安全。

    “老天有眼，老天有眼啊！”

    在所有人都准备去救援的时候，刘旭病态的大叫了起来。

    “让你弄残我儿子，我看你今天死不死！”刘旭病态的样子，让齐巡察使眉头紧皱。

    “如果我没记错的话，你儿子好像也在里面吧！好像，现在还昏迷着呢。”

    “高牧的性格我不清楚，但其他人绝对不介意把你儿子送给白银异兽，来给他们争取逃跑的时间。”

    陆天平的话，就像是一碰冷水一样浇在刘旭的头上。

    “对对对。”他大叫道。“我也要去救我儿子。”

    刘旭也不等其他人反应，径直的冲出了小楼。

    齐巡察使对陆天平道：“保护好高牧，其他人不用管！”

    对于齐巡察使的冷漠，陆天平并没有表现的太过诧异。

    毕竟武者的世界，要比普通人的世界更加的残酷。

    陆天平点了点头，也冲出了小楼。

    很快，整个小楼里就只剩下齐巡察使。

    他摩挲着下巴，看着大屏幕上的高牧，轻声喃语：“希望，你能给我一点惊喜。”

    在众人赶往高墙的时候，高牧也遇到了白银异兽。

    “老虎吗？”

    高牧没有戴那个可以分辨异兽的眼镜，所以他只能认出这异兽是一只老虎。

    这老虎浑身上下的毛发都是雪白色的，但在雪白色之间，隐隐还掺杂着一些黑色。

    四肢着地的它，竟比成年人类还要高上许多。

    “等一会它扑过来的时候，我一个滑铲就从它身下划过。如果不出意外的话，我的刀会划过它的肚子，然后让它的肠子流一地。”

    双方都还没有任何的动作，高牧就已经想到了这老虎的死相。

    可老虎，显然并不打算按套路出牌。

    “吼！”

    它怒吼一声，便四肢狂奔朝着高牧袭来。

    “说好的飞扑呢？说好的滑铲呢？”

    高牧一边吐槽，一边紧握双拳。

    “金刚不坏神功！”

    老虎实力未知，高牧只能使用自己防御力最强的技能。

    老虎速度极快，转眼间就已经冲到了高牧的近前。

    它挥舞着锋利的爪子，就抓向高牧。

    高牧身形一闪，非常轻松躲过了老虎的这一爪。

    “这少年有点东西。”

    不管是金刚不坏神功亦或者是遮影步，都让齐巡察使感到诧异。

    见一击不中，老虎显得有些生气。

    它对着高牧吼了一声之后，再次朝着高牧袭来。

    高牧这次并没有选择躲闪，而是挥舞着拳头，打向老虎的虎爪。

