    摩加迪沙奥林匹克酒店。

    这是整个城市最中心地带了，独裁者艾迪德正和财务总管欧马.沙朗和对外发言人蒙哈米.哈山.艾瓦喝着下午茶。

    最起码他是这么认为的，他虽然很讨厌白人，但不得不说，这下午茶真有情调。

    艾迪德长相很普通，身材也很瘦弱，但那双眼睛却自带着凶意，端着杯子的右手小拇指断了一截，声音轻厚，“我听说摩加迪沙机场来了三架运输机？打听到消息了吗？”

    “是一家美国叫The savior公司名下的运输机。”

    “什么货？”艾迪德问。

    “一批军火。”欧马手指交叉着，轻轻拍着桌子道，“机场内线的消息，他说，看到几辆坦克，还有直升机。”他边说着，眼神还稍微瞄了眼艾迪德，他跟了后者十几年，从他还是索马里政府一名将军开始就跟随了，对方什么德行，他是一清二楚。

    野兽、贪婪、狠毒！

    外头的传闻说，艾迪德跟非洲三大暴君一样吃过人，欧马可以保证，这绝对不是传言，在欧加登战争中，艾迪德就有过食人的行为，还跟欧马等亲近之人说过，“人肉是咸的。”

    果然，艾迪德一听，眼睛瞬间就红了。

    “将军，我怀疑他后面有其他组织的背景。”欧马赶紧道。

    “其他组织？你是说美国财团？”

    艾迪德脸上贪婪一敛，他很嚣张，但同样还没愚蠢到失去理智，说来也可笑，他现在在地位不稳，考虑的更多是周边环境，而等他坐上了索马里第5任总统的位置后，他就开始疯狂了，抢劫联合国人道救援物资、截杀维和士兵、殴打其他国家外交官，甚至一言不合和美国硬刚。

    他现在还是有脑子的。

    “不排除有这种可能，那几架伊尔76运输机是苏联货，很少部分的大型航空公司才配有，而且，在市场上价格不低，南非航空公司曾经就派人去接触过，但苏联人要求5000万美金一架。”作为艾迪德的财产管家，他对钱这一块很敏感，同样也比较关注时事，这件事还上过南非日报。

     5000万美金，而现在摩加迪沙机场有3架，那光这飞机就价值一亿多了？

    哈米在旁边吞了下唾沫，然后觉得失礼，连忙把头低下来。

    艾迪德这时候也没心思关心这个，他同样也被这数字给惊到了，摩加迪沙作为索马里首都，他敛财的手段可是不少，但到现在全部身家也只能买个一架多一点点，这让他都有点颓然。

    “将军，其实我们可以先打探他的底细。”欧马脑子灵活，知道艾迪德想要吞下这货，只不过有点忌惮，想了个办法，“您可以组织一场生日派对，邀请他来参加，我想，很多问题都会一清二楚。”

    “可我生日还有很长时间。”艾迪德皱着眉头。

    “不！将军，您什么时候想要生日，都可以，摩加迪沙从来不归上帝管，它只姓艾迪德！”欧马不愧是第一狗腿子，这话说的有深意，舔的有价值，艾迪德脑子不好使，转了半响，才明白其中道理，拍着欧马的肩膀就爽利的笑着，那本身就丑陋的双眼显得更吓人。

    整个奥林匹克酒店中只有他一个人敢笑。

    那些工作人员都不敢抬头，这也是艾迪德的办法，贱民是不能直视他们伟大的领袖！

    ……

    纳米比亚.贝利尔波！

    反叛军与政府军的交活持续，并且因为某些政治原因变得更加激烈。

    古尔德两只耳朵塞着弹壳，怀里抱着把G41自动步枪，这把枪都看不出黑色来了，浑身都是土色，还有污垢卡在下覆盖槽中，他自己也是满脸黑垢，嘴上叼着根烟，手里拿着盒火柴，这手却在发抖，手背上满是伤痕。

    “该死的！”

    古尔德低声骂了句，深吸口气，就在刚才他差点被狙击手给点了，那家伙技术不行，打在脑门上的墙壁上，不过，还是吓得腿软。

    把火柴盒往边上一丢，香烟也吐出来，迟疑了下摸了下裤衩后，放在鼻子下闻了闻，还好，没什么味道…

    “头儿、头儿！”就在这时候，狗头佣兵团副团长巴塞洛弯着腰跑过来喊。

    “你说什么？大点声！”古尔德皱着眉道，他只看到对方嘴巴在动，声音也很微弱。

    巴塞洛把古尔德耳朵上的空弹壳拔下来，捏在手上，把电话递过去，“有人找你。”

    “谁？”

    “罗伯特.李。”

    古尔德脑海中很自然想起那个华裔，对方说回每个月给自己资助，难道来信了？一想到这，他就拍拍屁股半蹲着，“喂，先生。”他另一只手压着左耳，声音扯着，“有什么吩咐？”

    “我在喝下午茶，对，旁边人很多，很热闹。”

    巴塞洛眨了眨眼，踮起脚尖朝着窗外瞄了眼，街道上满是被炮弹炸出来的洞，这是在喝下午茶？团长这大话说的真有特点。

    “什么？让我们来索马里？雇佣我们？这我要考虑一下，行，考虑好就给你打电话，多长时间？半天就行。”古尔德把电话丢会给巴塞洛，后者很好奇，“头儿，我们要去索马里？”

    “那华裔说愿意雇佣我们，我还在考虑。”

    “索马里好啊！那地方比这里安全多了。”巴塞洛笑着说，“而且还有钱赚，上帝呐，那家伙一定是疯了。”

    古尔德把地上的香烟又重新捡起来，放在鼻子下面使劲嗅了几口，像是看白痴一样，“你觉得军火贩子会去安全的地方吗？越乱他们才有生意，而且，那华裔就是魔鬼的信徒，走到哪里都要倒霉。”

    “那…那我们不去？”

    “为什么不去！”古尔德瞪着眼，这下把巴塞洛给整糊涂了，挠着脑袋不明所以，前者抠了下鼻屎，还在手上搓了搓，弹远后道，“可我们也不信上帝呀，我们信美金！money。”

    雇佣兵的宗旨：为了钱可以放弃一切！除了命！

    “让伙计们集合，我们撤了，贝利尔波我都呆的快要发霉了。”古尔德沿着墙壁弯着腰走，喊住刚要走的巴塞洛，“对了，把那威特也叫上，就跟他说，那位先生，来非洲了。”

    ……

    