    剑公子看到了十六把灵器宝剑要把古风雷泽砂护住，也是心一发狠。抬手把吞雷破剑术掷了出去，雷剑之上黑球雷音滚滚，把雷剑完全淹没。

    被淹没的雷剑发出呜呜声音，如同婴儿哭泣一般。好似知道了自己的命运。不过剑公子脸上没有丝毫的惋惜，口中轻轻吐出一个字：爆！

    他的那把雷剑瞬间爆炸，将秦叶十六把灵器撞开。被撞后秦叶的十六把灵剑之上也是的青芒也是暗淡了下来，剑公子大手一揽，想要把秦叶十六把灵器宝剑纳入怀中，同时还不忘古风雷泽砂。

    “这个剑公子真是太贪婪了，简直比秦叶这小子还要贪婪。看来臭小子要发怒了。”黑暗龙尊看着剑公子的动作，嘴角露出一丝微笑。

    “给我滚开！”

    短暂时间内，秦叶也是来到了剑公子身边。由于脚下有着灵器腾龙靴，所以秦叶的速度完全不下于剑公子。加上秦叶心中发怒，速度又是快上了半分。

    追上来又如何，玄士与玄师肉搏，那真是找死。剑公子看着身后的秦叶，并没有放在眼里。手上凝聚出大量的玄罡，对着秦叶重重砸去。

    “大碑冥拳！”

    “破玉玄罡！”

    秦叶与剑公子的拳头重重地打在了一处，发出强烈的劲风。眼前的十六把灵器都被震得嗡嗡作响。这一招下两人是势均力敌。

    “劲爆八段摔！”

    秦叶一把拽住了剑公子的手臂，想要把剑公子甩出去，远离自己的古风雷泽砂与十六把灵器宝剑。

    剑公子识破了秦叶的诡计，四大公子之一的他也不是白痴。秦叶摔他的同时剑公子也是用另一只手劈向秦叶的胸口，也想借着这股反震之力将秦叶震飞。

    两人围绕着古风雷泽砂打的越发激烈，由于两人都是不依不饶，所以身体全部都远离了古风雷泽砂。

    “天外飞剑！”剑公子也是越来越发现秦叶棘手，趁着与秦叶分离的时候迅速结印，大量地吸收着天地之间的元气。这一次剑公子也是完全动用了绝招，周围十里内的元素都呈现在了他身体后。

    一把把五颜六色的，由玄罡凝聚而成的精致灵器宝剑全部对准了秦叶，企图用这一招把秦叶干掉，一了百了。

    “大碑无道！”

    看着剑公子的天外飞剑，秦叶也没有空挡去捡自己的灵器，同样表情严肃，使用着自己的大碑无道。一块巨大的石碑瞬间笼罩在秦叶的头顶处，一个个武士猛兽从石碑上迅速爬下，气势同样的遮天蔽日。

    “有点意思，两人都是这样看着还像是修士。只不过都是太弱了。哪怕是达到玄皇级别的也是十分的壮观。话说现在的玄皇对自己来说都是不弱，哈哈哈……”黑暗龙尊看着秦叶与剑公子的打斗，不断地说着。

    “矢矢矢矢矢！”

    灵器宝剑犹如漫天的雨点一般，朝着秦叶所召唤出来的武士猛兽身上疯狂的射去。每当武士被射中，立刻消散。转瞬之间秦叶所召唤出来的召唤我被剑公子射去了三分之二。

    “看来没有吸收天地元素的大碑无道还是不够看！”秦叶看到后立刻把天空中巨大的石碑往下一照，照到了自己的面前，形成了一道防御。

    老子的防御武技果然强大，天地同寿，八卦剑阵，龙血变，还有龙尊给那一件破烂，加上眼前的石碑，自己所学的武技看来都是保命用的。秦叶心中不断说道。

    对于黑暗龙尊的那件龙血战袍秦叶始终是有着歧视。如果不是因为这件龙血战袍被黑暗龙尊吹上天了，秦叶都有心把这件龙血战袍送给当日的小乞丐。

    巨大的石碑为秦叶阻挡住了剑公子狂风暴雨一般的攻势，秦叶趁着这短暂的功夫，把十六把灵器宝剑与极品灵器古风雷泽砂收了回来。当石碑破碎后秦叶刚好八卦剑阵也是布置而成，如同一个无赖一般，令剑公子奈何不得。

    “虽然自己还有身剑合一没有使出，但久闻秦叶也是有这一招幻龙拔剑术，与身剑合一不分上下。我的灵器宝剑也是破碎，身剑合一的效果会大打折扣，再打下去可能对我不利，我不如先遁去，过后再做良图。”剑公子看着秦叶短暂的分析了一下，随后身体离开。

    “剑公子后会有期，希望下一次见面多准备一些灵器宝剑，好为了自爆使用。”秦叶在后方不断嘲讽地说着。

    “秦叶小儿，下次相遇就是你的死期，你休要过于猖狂，我剑公子的凶名也不是白叫的。”剑公子对秦叶威胁着，之后迅速地离开了。

    看着离去的剑公子，以及一片狼藉的周围，秦叶叹了一口气，并没有多言。服下一粒丹药慢慢地恢复着自身损失的玄气。

    “臭小子你怎么没有放出你的那一头银狼？剑公子虽然实力不怎么样，但也是凶名远播。当初也是一人灭掉九品宗门，你难道不怕他覆灭了秦宗？”黑暗龙尊对秦叶说道。

    秦叶听完后摇了摇头，对黑暗龙尊说道：“龙尊你有所不知，我也不能总是依靠外物，我需要自强。虽然秦宗是我建立的，但我也不能为秦宗杀尽天下之人。我并没有那么大的能力。”

    “而且秦宗也是我的依靠，不能是我的拖累。况且晋王也是回了秦宗，有他在一个剑公子掀不起多大的风浪，这也能为秦宗敲响一个警钟，督促弟子更加勤于修炼。”秦叶不断分说着。条条都是符合逻辑，深谋远虑。

    也不知道臭小子脑袋怎么长的，什么事情都能想到。而且做每一件事都意味深长，看来我的命运或许真有转机。黑暗龙尊看着秦叶，心中不断说着。

    没有了剑公子的阻碍，秦叶这一路十分顺风顺水，七日后就来到了大旭王朝的京城。到了大旭王朝的城门处，发现帝都又是戒严，这让秦叶觉得有些诧异。

    大韩帝国的事情已经完全处理完毕了。怎么还要戒严？莫非是出了什么事情？秦叶自语地说道。

    “你们全都站好了，任何人不准插队。每一人进城都需要严格的排查。”城门站满了兵丁，都是玄士亲自上阵，十分的严格。

    站在队伍最末的秦叶看到后皱了皱眉，看样子自己得排到晚间十分也不一定能够入城。自己现在对于时间很看重的。

    “算了自己插队吧，不然太耽误事情了。”秦叶自语地说了一句，说完话后身体朝着前方而去。

    “站住，站住！给我回去排队！”两位玄士冲着秦叶点指，让秦叶回到原处。

    “我是一字并肩王秦叶，有要事要觐见天行皇帝！”秦叶自报家门，第一次报出了自己的官职，想要走一走后门。

    这年头在苍穹大陆办事不走后门？我就呵呵了……

    秦叶觉得自报家门后，城门的管事定然会把他迎进城去，十分的隆重。虽然秦叶为人低调，但也是没有办法。但今日的事情出乎了秦叶的意料，令体内的黑暗龙尊再度看起了笑话。

    只听秦叶自报家门后，城门的玄士哈哈一下，笑着把手一挥，对两位手下说道：绑上！

    “喂喂，我是一字并肩王，你们绑我作甚！”秦叶也并没有反抗，一脸懵逼地说道。

    “哈哈哈，哈哈哈，臭小子你真是笑死我了。你这个一字并肩王真是无解了，报出名号后还被人绑了……”黑暗龙尊在秦叶体内不断笑道。

    不应该啊，自己的画像在边关都画的清清楚楚。这里是帝都定然会广为流传。按照天行皇帝的宣传，帝都的人对自己的样貌定然会铭记于心。看到自己全部跪拜，夹道相迎都是应该的。

    “哼，又来一个冒充一字并肩王的。今日来说已经是第三个了。”两位玄士拎着绳子，朝着秦叶绑来，同时还不断地摇头。

    “什么？居然有人冒充我？”秦叶满脸不相信地说道。

    “你装的还挺逼真，还冒充你？是你冒充我们一字并肩王。真是不知道你们脑子都是怎么长的。明知道冒充一字并肩王是死罪，还都前赴后继地自杀，图个啥呢……”玄士听完后一脸的叹息。

    “是啊，这些时日每天都会有人冒充我们一字并肩王，沈老将军这个月已经是斩了二十九为冒充的了。算上你正好杀了三十人，凑成几桌麻将，在地下还不孤单。”另一位玄士对秦叶说着。这会秦叶已经被捆得结结实实的。

    这年头造假的这么猖狂吗？在帝都居然有二十九个自己了，看来这件事情也是怪天行皇帝。把自己宣传的过于到位，以至于那些心怀不轨的人全部都冒充自己，企图荣华富贵。秦叶心中想到。

    “二位，前阶段的人是假的，而我确实是真的一字并肩王。你们可以好好看看我的画像，我玄士十重的实力。这个实力不能造假吧？”秦叶对着两位玄士说道。

    “你这个太小儿科，冒充我们一字并肩王的哪一个不是玄士的修为。而且前面的人比你更要专业，身边居然连银狼美女都有。连我们沈老将军都险些骗过，最终被沈老将军一怒处死。”

    玄士再度对秦叶说着，同时也是有些嘲讽秦叶，说他不够专业。

