
楚霁风没动，心满意足的说道：“朕身子好得很，不会染上病气的，朕今晚就陪着你睡了。”

苏尹月嘴角抽了抽，想着楚霁风在诸葛妍儿那儿是不是也这么温柔体贴。

以前她是对楚霁风日思夜想，现在呢，是令人作呕。

苏尹月低垂着眼眸，还是拒绝：“不怕一万就怕万一，若陛下因此染病了，嫔妾难辞其咎，还请陛下可怜可怜嫔妾吧。”

楚霁风眯了眯眼睛，看到她嘴角撇下，是嫌弃之色。

他本来还美滋滋的，瞬间就受到了暴击，呼吸也难了起来，他起身半坐，直勾勾盯着她。

这女人，竟然敢嫌弃他！

苏尹月感受到他凌厉的目光，愣了愣，慢慢抬起眸子。

他的目光像是要杀人一般，她心一颤，下意识又要低下头去。

楚霁风动作很快，掐住她的下巴，她大概是发热了，身子滚烫。

他微微蹙眉，几乎是潜意识的温柔了起来：“你就没话跟我说？”

苏尹月心里想着，我能有什么话跟你说，先前还打算找到你，跟你说上话，就将一切告知你。

可现在你对不起我，与别人搞上了，我若说了出来，你大概是要浪子回头了，可已经迟了。

不过……

她沉默半响，拿定了主意，便说：“陛下……嫔妾今日真的不舒服，还请陛下过几日再来吧。”

楚霁风气得不轻，自己就在她眼前，她不肯吐出真话，扭扭捏捏装什么！

恰巧这时，太监在外捏着嗓子低声道：“陛下，和欢宫那边来人说德妃娘娘心口痛，想要陛下过去瞧瞧呢。”

苏尹月面色一变，但瞬间又恢复了正常。

楚霁风回头挑眉看她，道：“你说，朕去还是不去好？”

苏尹月装着贤惠的样子：“陛下已经来看过嫔妾了，那就该赶紧去瞧瞧德妃才是呀。”

楚霁风得到了这个答案，脸都黑了。

他也不知道是自己想多了，还是苏尹月在欲拒还迎。

他干脆喊了太监进来伺候更衣，要摆驾和欢宫。

苏尹月作为妃子，本来不能闲着，可她偏不想去伺候楚霁风，就咳嗽了起来，装着虚弱的样子。

楚霁风嘴角抽了抽，嫌弃得很，还真当自己看不出她的把戏吗？

他就等着她开口挽留自己！

慢慢穿衣，慢慢穿鞋，就连发冠也是戴了好几遍，楚霁风一直不满意。

苏尹月彻底无言，这人怎么像是赖着不走啊？

楚霁风本来已经等得不耐烦，谁料苏尹月更加不耐烦，道：“陛下，发冠这样就很好看了，嫔妾恭送陛下。”

“你……”楚霁风噎了噎，看着苏尹月已经行了恭送之礼，他若是还厚着脸皮留在这里，那真是闹大笑话了！

气恼拂袖，转身离开。

苏尹月看着他高大背影，眼角发酸，胸口闷闷的，心情并不大好。

罢了，一个种马男而已，她难过个什么。

真是悔不当初，要知道这样，她当初何必要留下，直接回去现代继续做自己的博士就得了，生活还能过得美滋滋呢。

宝若进来伺候，问道：“娘娘，陛下为何又走了？明日传了出去，所有人都得笑话呢。”

苏尹月去翻了柜子，拿出一颗丹药服下，身上的热乎感就随之消失。

她上了床榻，面容冷淡：“不要紧，去睡吧。”

楚霁风被自己气走了，不会再回来了，那她就能安安心心睡觉了。

二更天，夜风寒凉。

楚霁风连撵轿都没坐，快步走着，风吹在自己脸上，冰凉冰凉的，依旧没能消了他的怒气。

太监小夏子用小跑才能跟得上，他提着羊角宫灯，生怕主子看不清路。

最后他没办法了，才弱弱提醒道：“陛下，这不是去和欢宫的方向呢。”

“德妃又不是真的不舒服，朕过去做什么！”楚霁风气急败坏，声音冷得可怕。

小夏子撇撇嘴，惶恐不已，瞬间明白过来，陛下让他在半路传话，其实是为了半路跑路，不想宠幸云贵妃呢。

他赶紧拍起了马屁：“陛下英明！”

楚霁风脚步一顿，回头瞪着小夏子。

他英明什么，不过是搬了石头砸自己的脚罢了！

要是让别人知道，他是被云贵妃赶出去的，他真是要丢尽了脸！

小夏子身子颤抖，不敢吭一声。

忽然，楚霁风叹了口气道：“小夏子，你去让御膳房做碗燕窝粥。”

“陛下是饿了吗？还要其他吃食吗？”小夏子问道。

“她病着，再做一个小菜即可。”楚霁风说道。

小夏子又是一愣，差点没反应过来，她？她是谁？

楚霁风见小夏子这幅糊里糊涂的样子，翻了个白眼，干脆自个儿去一趟御膳房。

夜晚也是有当值的御厨，看见楚霁风亲自来，下巴都要掉在地上了。

御膳房里每日都会备着燕窝粥，就怕主子们要享用，宁多勿少，再做个小菜，花费的时间并不多。

虽是如此，但楚霁风还是一直在御膳房里等着御厨做好。

小夏子用食盒装上，又跟着楚霁风折返回去云霞宫。

宫女瞧见楚霁风去而复返，很是惊讶，正要开口行礼，楚霁风抬手让人退开，不必行礼。

他拿着食盒进去，宫女就把门带上。

过了屏风，看见轻纱帐子后躺着的人儿，他脚步放得很轻，怕吵到了她。

手上的食盒只是个借口，好歹让自己折返回来并没有那么丢脸。

放下了食盒，他刚挑起纱帐，一丝光亮透进去，苏尹月便拧了拧眉头，她心事重重，自然是睡得不熟，那点光亮映在脸上，她很快就醒了。

有了先前一遭，苏尹月就没那么惊讶了。

她揉了揉眼睛坐起来，皮笑肉不笑的说道：“陛下怎么又回来了？”

该不会是十五分钟完事吧？

楚霁风这些年在这方面是太过了吗？竟然变得这么菜了。

楚霁风面色不大自然，道：“怕你饿，给你送夜宵来了。”

苏尹月怔了怔，看见桌案上的食盒，眸光深了几分。

奶奶的，他到底是几个意思？

宠幸完了别人，又来这儿安抚她？还真是雨露均沾呢。

“陛下，嫔妾不饿，嫔妾想睡觉。”苏尹月说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64646217"  chaptername="第504章：去而复返">加入书签</a>
</div>
