    “叮！你越1**击杀了一头14级精英爬行影怪，额外获得130%经验加成，恭喜你获得总经验7820点经验。”

    “叮！你越1**击杀了一头14级精英爬行影怪，额外获得130%经验加成，恭喜你获得总经验7820点经验。”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    一连串的数据刷新出来，

    楚风疯狂杀戮

    很快，

    通道里爬行影怪被屠戮一空！

    捡完装备，

    楚风继续向前，

    通道连着一个大型山洞，

    山洞里密密麻麻的全是怪物，

    地上爬的，

    天上飞的，

    墙壁上吊着的。

    楚风迅速打量了一下周围地形，

    随后将杀戮之心切换成凤跃之蛛毒手弩。

    顺便将凤跃之蛛毒手弩强化了一波。

    “叮，消耗200点经验，凤跃之蛛毒手弩强化+1”

    “叮，消耗400点经验，凤跃之蛛毒手弩强化+2”

    “叮，消耗800点经验，凤跃之蛛毒手弩强化+1”

    “叮，消耗1600点经验，凤跃之蛛毒手弩强化+1”

    “叮，凤跃之蛛毒手弩强化+4，你获得一个额外效果选择。”

    “1:攻击+30(普通)

    2:攻击距离+50码(卓越)

    3:燕返技能额外增加两根箭矢(稀有)”

    犹豫了一下，

    楚风还是选择了2，

    攻击距离才是王道。

    ——————

    【凤跃之毒蛛手弩+4】

    类型:十字弩

    品质:白银

    攻击:178

    力量:35

    敏捷:25

    攻击范围:200码

    等级要求:lv5

    职业要求:无

    效果一:【燕返+4】——你对最近目标连续发射6道箭矢，附带1秒的定身效果，每道箭矢造成110%的伤害，并获得一个后冲力，向后跳跃80码。

    效果二:【剧毒+4】——普通攻击10%触发中毒状态，目标处于中毒状态体力-10%，敏捷-10%，攻击-10%，防御-10%，并对目标造成攻击+(0.3×力量)的毒素伤害,持续时间5秒，剧毒伤害可叠加，最高叠加到4层。

    ————————

    攻击距离达到了200码，

    这对于一把十字弩来说，算是非常惊人了。

    而且这会就能派上用场了，

    举起凤跃之十字弩，

    楚风借着一块岩石，卡住左侧野怪视野。

    随后朝山洞最右侧的怪物进行射击。

    -389

    一个鲜红的数字从一只巨喙影怪头上飘出，

    吼~

    右侧的怪物纷纷被惊动，

    发出怪异的嚎叫，朝着楚风扑了过来。

    而左侧的怪物因为没有楚风的视野，

    没有向楚风发起攻击。

    面对朝他奔来的几十只怪物。

    楚风没有丝毫慌张，

    张弓搭箭，

    手速快的惊人！

    咻！咻！咻！咻！

    -386

    -359

    -357

    -381

    ……

    -60(剧毒+1)

    -60(剧毒+1)

    ……

    -120(剧毒+2)

    ……

    -180(剧毒+3)

    ……

    -240(剧毒+4)

    ……

    一连串伤害数字从怪物头上飘出，

    楚风每次将剧毒层数叠满之后，不管怪物死没死，楚风都换下一个目标。

    等第一只怪物扑到楚风身前，

    已经有不少怪物陷入了剧毒状态。

    燕返+4！

    楚风对着向他扑来的怪物发动燕返技能，

    咻咻咻咻！！

    一连六道箭矢朝着怪物飞了过去，

    击杀掉这只怪物过后，

    还连着将后面两只怪物也击杀掉。

    与此同时，

    楚风向后跳跃了80码，回到了通道中。

    落地的瞬间，

    楚风迅速切换武器为杀戮之心。

    魔影屠戮+9开启！

    楚风依靠走位，将怪物聚集在一起。

    魔影屠戮的溅射伤害瞬间笼罩了一大片怪物！

    配上暗夜仲裁的效果，

    完全是呈一方面倒的屠杀！

    “叮！你越1**击杀了一头15级精英巨喙影怪，额外获得140%经验加成，恭喜你获得总经验8400点经验。”

    “叮！你越1**击杀了一头14级精英血腥影魔，额外获得130%经验加成，恭喜你获得总经验7820点经验。”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    一路屠杀，

    通道中怪物的尸体堆积如山。

    被引进通道里的怪物全部被击杀后，

    楚风连爆出来的物品都顾不上捡，

    来到通道口，如法炮制。

    切换凤跃之蛛毒手弩，将左侧的怪物引进通道后后，开启魔影屠戮进行屠杀。

    几波下来，

    偌大的山洞，

    愣是一只怪物都见不着了。

    这几波刷怪下来，也是收获颇丰。

    金币×1086，

    装备:白色装备×100，黑铁装备×15，白银装备×3。

    手中的经验也涨到了385180。

    其他怪物材料、道具、药瓶更是不计其数。

    若不是炼金术师·吉德尔赠予了他一张口袋。

    他的背包早就被塞满了。

    ——————

    “叮！你获得暗影果实×1”

    “叮！你获得暗影果实×1”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    按照瓦娜丝族长给他的地图上标记的暗影果实位置。

    楚风在几处洞穴中，

    摘取了一共63枚暗影果实。

    这让楚风微微皱眉，

    因为地图上标记的位置，

    有许多是没有暗影果实的。

    所以最后他才摘取了63枚果实，

    距离任务要求的100枚，还差37枚。

    楚风只能继续往前推进，

    经过一段曲折的通道，

    楚风听见了一阵喘息声。

    立马开启神隐术，

    潜行了过去，

    来到了阴暗洞穴中，

    洞穴中，地面上全是密集凸起的石柱。

    中央一块岩石平台上，

    有一只看起来像是披着一层黑色斗篷的类人怪物。

    【暗影狂徒】

    类别:boss

    等级:17

    品阶:二阶白银

    攻击:？？？

    生命值:30000

    技能:【虚无之灵】【狂暴】【乱舞】【瞬狱斩】【暗影召唤】

    描述:获得了一丝暗影恶魔血脉的怪物，拥有着超高的敏捷，以及极高的攻击速度，请注意它的身影。

    ——————

    是一只17级白银小boss，

    喝下一瓶智力恢复药剂，

    恢复了因为开启魔影屠戮而损耗的智力后。

    楚风没有犹豫，

    提着杀戮之心，就摸到了暗影狂徒身旁。

    破隐一击！

    要害三连击！

    荆棘之拥！

    “叮，力量仲裁成功！敌方单位减少400+5%的血量，一共减少2500点血量。”

    “叮！敏捷仲裁失败！”

    “叮！智力仲裁失败！”

    “叮！荆棘之拥捆缚到失效单位！”

    【作者题外话】：读者的银票就像海绵里的水————挤一挤总是有的。（☆?☆）

