    “恭喜师妹，从今往后你就是我无极星宫的内门弟子了，等你立下功劳，十天半个月之后，就可以补入真传弟子的空缺，记着，我叫招月公子，师妹如果要做任务，也可以与我一道。现在，则进入招摇殿，通过传送法阵前往无极主世界。”

    招月公子面上做出一副温柔神情，同时目光一个示意，让门下送过来一个玉牌。

    那是内门弟子身份的象征。

    “多谢师兄提点。”

    孟琬青轻轻开口，随即在一个无极星宫女修士的引领下，进入了招摇殿。

    苏离的目光看向这个女子，她的境界也是金丹境界，不过凝练了十五种神通，可以比得上以前的珈蓝，灵霄，万罗等，不过现在，珈蓝已经修行到了神通九重，又修行了几种大道，这个女子不是对手。

    两个女子进入了招摇殿，这殿中有一座传送法阵，可以从招摇殿所在的星球直接传送到无极星宫主世界。

    “那个女子运气真好，居然一下就做了内门弟子。”

    “那有什么办法，人家是金丹弟子，还是一个金丹境界的女弟子，可想而知只要进入无极星宫之中，就会得到很多人的喜爱，我看招月公子似乎对那女子也很关注，那个女子注定要飞黄腾达了，说不定很快就能成为真传弟子。”

    “哼，就因为她是女子，居然就被偏爱，我很不服气！”

    “你不服气有什么用，如果你不服气，大可以修行到传说中的不死之身境界，据说那个时候全身可大可小，可以随意变化，到时候你也可以转化性别，变成一个女人。”

    “真是荒谬，我要是能修行到不死之身那个境界，还需要转变成女人？我自己就要建立一个大大的宫殿，收集天底下的美女。”

    “别做梦了，你现在天人境的修为，放在无极星宫也只能当一个炼器的，只比奴仆好上一些。”

    “……”

    看见孟琬青直接进入了招摇殿中，被收为内门弟子，不少修士传音了起来，有的嫉妒，有的羡慕。还有的憎恨的。

    不过这都与孟琬青无关，她此时已经随着身边的那个女修士踏上了前往无极星宫主世界的传送阵。

    “不知道师姐芳名，我叫孟琬青。”

    孟琬青站在传送阵中，开始套近乎。”

    “我叫李冰莹，师妹不用太过紧张，其实只要师妹能够好好修行，做出足够的门派贡献，就可以提升自己的实力，甚至成为真传弟子，如果再进好的大殿，未来前途无量。”

    这个名叫李冰莹的女子，见着孟琬青一副什么都不懂的样子，于是解释了起来，说了一些常识。

    “我们无极星宫，财大气粗，内门弟子每七天就有一枚纯阳丹供应，当然如果你出门斩杀了天魔，或者地魔，就可以得到贡献点，这些事情你之后都会知道，都记载在诸世界之中。”

    李冰莹说话之间，伸手一动，一本书籍就落在了孟琬青的手中。

    孟琬青的身体之中，苏离，方清雪神色一动，无极星宫的入门手册，居然也是《诸世界》。

    羽化门的入门手册，也是《诸世界》。

    似乎是一个门派在学另一个门派。

    风瑶光倒是丝毫不惊讶，只是冷哼了一声。

    “看来是掌教至尊学的无极星宫。”

    方清雪顿时明白了这一切。

    过往岁月，风白羽与无极星宫的圣女殿圣女有过一段交往，不仅有了风瑶光，更是将无极星宫的《诸世界》学了回来，变成了羽化门的《诸世界》。

    苏离与方清雪的神念透过这本《诸世界》，可以看到无极星宫的门规，三百六十殿的介绍，还有无极大世界的一些情况，比如混乱大陆以及无极大世界沟通的一些异度空间。

    比如无极星宫并非占据了整个无极大世界。事实上，无极星宫只是占据了无极大世界的表面，在这一个大世界的深层，还有无数妖魔空间，那里也生活着许多地魔，夜叉，飞天夜叉，修罗，甚至地底魔皇。

    “等师妹你到了无极大世界主师姐之后，就会给你安排任务，到时候你可以努力得到贡献点，早日成为真传弟子。”

    李冰莹继续说道。

    此时传送阵已经发动，一阵天旋地转之后，一阵仙界清灵之气传来，似乎能够提升人的智慧，甚至可以让野兽拥有智慧。

    “师妹，我们无极星宫到了，你现在闻到的气息，是我无极星宫赏赐下的清宁之气，虽然不如纯阳之气，但也可以增加修士的力量。这种气息，在无极星宫之外，很难得到。”

    李冰莹开口着，带着孟琬青出了传送阵，眼前就显现出另外一处大殿。

    大殿之中，也有一些修行者。见着两个女子到来，都将目光投射了过来。

    “来了一个师妹？我南斗殿要了。冰莹师妹辛苦了。”

    就在这时，一道剑光飞来，剑光之上，也是一个女子，柳眉芙面，身材极高，而且修为极为强大，竟然也是神通十重逆天改命的境界。

    “既然是南斗殿的陆师姐开口了，那这位孟琬青师妹，你就跟随陆师姐去吧，你的运气真不错，能一来就去南斗殿，往后你可有福了。”

    李冰莹的面上显现出几分羡慕，同时恭恭敬敬给面前的女子行了一礼。

    “冰莹师妹也辛苦了。”

    那个姓陆的女子点了点头，伸手一招，就有两百枚纯阳丹飞出，落在李冰莹的手中。

    “多谢师姐。”

    李冰莹面上顿时显现出欢喜神情。

    孟琬青的脸上，也露出恭恭敬敬的神情，行了一礼。

    “南斗主生，北斗主死，这一次我们的运气似乎不错，竟然进入了南斗殿，《诸世界》上说，如今南斗殿的殿主名叫生萧萧，是不死之身巅峰境界的存在。她在无极星宫之中人缘很好，基本上对弟子有求必应，从不杀生，是公认的大好人。如果有人得罪了她，就要被整个门派得到她照顾的人骂死。”

    风瑶光的神情有些奇特。

    “那看来我们的运气真不错。”

    苏离点了点头。

    在那位陆姓女子的带领下，他也一道到了南斗殿。

    突然之间，他神情为之一动。

    因为他看到了一个表面上只有金丹修为的男子，却让世界之树动了动。

    “居然有神族入侵了进来？！”

