    始皇帝忽然一声大吼，吓得在场所有人你大吃一惊。

    “哗啦啦。”

    王翦手上的酒坛子直接打碎了。

    “卧槽，王八蛋啊，老子的酒啊。”

    心痛无比啊，王翦怒气冲天。

    “老子倒要看看那个王八蛋打扰老子好事。”

    牛皮轰轰的王翦抽出宝剑就要杀过去。

    正所谓酒壮怂人胆啊，然而下一刻直接怂了。

    “那啥？陛，陛下？您，您来干什么？”

    王翦此时此刻尴尬的不得了。

    手上拿着宝剑不知道该往哪里放。

    “嗯？王翦，你这是要干什么？”

    始皇帝也是一下了一跳，他么的好端端的居然差点被王翦给弄死。

    “哈哈，陛下您想多了，这不是郎中令酿出了好酒么？”

    “臣下一时兴起，想要舞剑助兴啊，你说是吧。”

    一边说着，还一边给王贲打眼色。

    “啊，是啊陛下，父亲这是激动啊。”

    一旁的王离和乌子仲傻眼了，俩人相互一看。

    这还是平日里高高在上的战神么？

    “是么？正好，朕酒瘾也犯了，既然王翦你这么有兴致，那就舞剑助兴。”

    “朕也好欣赏一番。”

    始皇帝说着想要立刻拿起酒坛子。

    但是忽然间，想到了自己在乌子仲心中可是千古一帝的待遇啊。

    为了仪态，只能强行忍住了。

    但是一旁的王翦难看了，现在能怎么办？

    “是，陛下，臣下这就舞剑助兴。”

    是？我是个毛线啊，我喝酒正舒服呢，你直接冲进来，反倒是我的不是了。

    但是无奈啊，王翦毕竟是臣子。

    始皇帝猛然看相了乌子仲。

    【卧槽，这嬴政要干嘛？找麻烦来了？】

    【完犊子了，老子可是打了他的女人啊，咋办，要不跑了吧。】

    始皇帝没有听到也就罢了，但是听到之后，直接怒气上来了。

    王八蛋，哪壶不开提哪壶，既然如此，朕就好好的收拾你一下。

    “郎中令。”

    “陛下，臣在。”

    【我去，这么大声，老子不是聋子，你丫的绝对是故意的。】

    【亏得老子辛辛苦苦酿了这么好的酒，结果没一句好话。】

    始皇帝那个气啊，就算你酿的酒很好又能如何？但是能改变你做的事情么？

    “郎中令，朕这段时间为了你的事情真的是焦头烂额。”

    “你倒好，在这里日子过得舒服啊，居然还酿酒了。”

    始皇帝说着就要拔剑。

    “卧槽。”

    乌子仲吓得立刻就跑，同时大声吼道：

    “王翦，救老子啊，始皇帝要杀老子。”

    “什么？杀不得啊，陛下。”

    正准备舞剑助兴的王翦吓了一大跳，急忙挡在了始皇帝的面前。

    “陛下，杀不得，杀不得啊。”

    谁他么说朕要杀他了，朕是吓唬吓唬他。

    同时，王翦的动作让始皇帝很是难受了。

    再怎么说你王翦可是始皇帝的臣子啊，这时候你居然帮着这个混账东西？

    越想越生气。

    “王翦，让开，朕今天不扒了他的皮。”

    然而王翦就是不让。

    “陛下，杀不得啊，郎中令是被冤枉的啊。”

    “狗屁，就他那样还能被冤枉？你当朕是傻子？”

    原本只是佯怒，但是现在还真的有些怒了。

    你他么犯了错怎么了？朕又没有真的怪你，但是你一句软话都不说。

    这让朕如何下台？

    “陛下啊，千真万确啊，表面上看的确是郎中令犯了错。”

    “但是实际上郎中令也是一片苦心啊。”

    王翦好说歹说，始皇帝反而觉得不正常了。

    这才几天啊？王家父子就被乌子仲给忽悠成这样了。

    长此以往，这还得了？到时候自己的大臣都他么成了乌子仲的大臣了。

    如此一来，始皇帝可就是光杆司令了啊。

    “苦心？什么苦心？”

    始皇帝很不舒服。

    “王翦，还有郎中令，你们俩今天要是不把口中的苦心拿出来，朕要了你们的脑袋。”

    此话一出，吓得乌子仲脖子缩了缩。

    用力的给王翦打眼色。

    王翦会意，立刻抱起一坛酒走了过来：

    “嘿嘿，陛下，您看，苦心就是这了。”

    王翦说着，立刻打开了盖子。

    顿时一股浓郁的酒香味飘了出来。

    始皇帝止不住的用力一闻，整个人都陶醉了。

    王家你看到这一幕之后，直接给乌子仲打了一个眼色。

    意思很明显，没事了。

    “哈哈，好酒，快让朕尝尝。”

    在这一刻，始皇帝终于是顾不住自己的形象了。

    抱起酒坛子直接上口。

    “陛下小心。”

    “噗——，咳咳咳。”

    猝不及防，始皇帝直接被呛到了，咳嗽了好半天，这才缓过劲来。

    “王翦，你刚才说撒？”

    “没，没啥。”

    我他么还能说撒？你都已经这样了啊。

    始皇帝满脸通红，刚才虽然呛到了，但是却心中震惊。

    “好酒，真是好酒啊，如此之酒，为何朕之前没有尝过？”

    始皇帝一口下去，顿时火辣辣的感觉从口腔直接蔓延的腹中。

    就好像一条火龙在身体之内腾云驾雾一般。

    随后一股酒气从腹中一路冲出来。

    扶摇直上九重天。

    顿时整个身体好像被激活了一般，仿佛巨龙在身体里面游走。

    从里到外爽透了。

    “这是何人所酿？如此美酒，当为大秦之国酒啊。”

    始皇帝十分激动。

    乌子仲知道，抢功劳的时候来了，立刻跑了过来：

    “陛下，这酒乃是臣下酿制而成，怎么样？好喝吗？”

    乌子仲一脸期待啊，始皇帝看着乌子仲的表情。

    知道这家伙又来讨要好处了。

    【嘎嘎嘎，政政啊，喝了老子的酒，你还好意思打老子么？】

    【多大点事啊，又不是杀父之仇夺妻之恨。】

    【那些只是你的妃子啊，又不是皇后，女人嘛，衣服嘛，兄弟之间换着来呗。】

    噗——。

    始皇帝都要吐血了，心中那个气啊，恨不得把自己的耳朵堵住。

    他么真不该过来。

    不过当看到乌子仲的表情，那种期待之后，始皇帝心中忽然于心不忍。

    罢了，就当给这小子一个台阶下了吧。

    想到这里，始皇帝忽然哈哈大笑起来：

    “好酒，好酒啊，郎中令，这酒真的不错。”

    【嗯？仅仅只是不错？我说始皇帝你这品味不咋地啊。】

    我去你吗啊，你听不出来朕这是客套话么？难不成让朕三跪九叩感谢你的大恩大德？

    始皇帝挂不住了，自己可是喝尽了天下美酒。

    搞了半天在乌子仲眼里居然是如此不堪。

    不行，必须要表演一下了。

