    谁也没有留意到，一个少年悄悄挤出人群，他快步走出会昌街，行走如飞，不多时便到了五军都督府门前。

    齐慰正要上马，便看到匆匆而来的福生。

    “去那家食铺告诉了？”齐慰问道。

    他很满意福生的做法，今天他去巡视驻扎在城外的军队，早上来衙门交待公务的空当，福生便特意跑出去，告诉平时订饭的那家食铺今天不用来送饭了。

    虽然只是一件小事，但是齐慰觉得福生做事越来越周到，也越来越有责任心了。

    “嗯。”福生点头。

    一旁的郝冲指着福生大笑：“大侄子，那位老板娘是不是又请你吃脆麻花了？”

    福生瞪他一眼：“谁是你侄子？老板娘遇到麻烦了，没有请我吃脆麻花。”

    昨天晚上他去李食记取饭时，带回一包老板娘给他的脆麻花，被郝冲看到，不但抢走一半，还要取笑他是爱吃零嘴的小孩子。

    齐慰骑在马上了，闻言凝眉：“遇到什么麻烦了？”

    福生便把他看到听到的说了一遍：“原来老板娘和她女儿是从家里逃出来的，那家人要杀她们，现在看到她们开了铺子，为了抢铺子，还要休了她，世上竟有如此无耻之人，她相公还是举人呢。”

    郝冲啐了一口，骂道：“读书人就没有好东西，伪君子！”

    这一句话是把天底下的读书人全都骂了。

    国公爷手下有好几位读书人，福生还挺喜欢他们的，至少人家每天都洗脚。

    “你有本事就把这话在袁先生面前再说一遍！”

    郝冲天不怕地不怕，就怕国公爷和袁先生。

    郝冲正想骂回去，却撞上齐慰斥责的目光。

    他立刻想起了什么，一阵心虚，苦着脸说道：“国公爷，咱们军队里也没有婆子啊，所以我才......”

    那日，齐慰让他找两个婆子送李绮娘母女回家，他懒得到外面去找，便自己把人送了回去。

    刚刚听福生说，那颜家人口口声声说李绮娘母女在外面坏了名声，郝冲又不是真浑，他略一思忖便知道是怎么回事了。

    原来，他稀里糊涂成了奸夫！

    不行，他还是黄花大......他还是童身，那位老板娘的闺女都十好几了，吃亏的是他好不好！

    “国公爷，我去找那家人，奶奶的，想占我的便宜，没门儿！”

    说完，他下意识地打了自己的嘴巴一下，这张嘴啊，怎么又在国公爷面前说粗话了？

    齐慰没有理他，却看向福生：“你说那位老板娘说要到衙门打官司？”

    “对，老板娘把休书给撕了，她说要到衙门告颜举人宠妾灭妻，告颜家女眷杀人未遂，还要告颜家全家吞没私产。”

    齐慰颔首，这位老板娘倒是个有见识有志气的，甚是难得。

    他想起当日那个满身鲜血的女子手拿菜刀护住女儿的情景，对福生说道：“嗯，这件事是我没有考虑周全，不该让老郝去办，这才惹来这些麻烦。你不要跟着去大营了，那位老板娘既然要去打官司，你去和县衙府衙打个招呼，禀公办理，不要难为弱女子。”

    福生忙道：“国公爷，我不跟着您，谁来伺候您？”

    齐慰失笑：“我没病没伤，到大营里是去巡视，用得着让人伺候？”

    福生应是，看着齐慰的马队向城门的方向行去，他正要去平城县衙，身后传来马蹄声，转身一看，原来是郝冲去而复返。

    “大侄子，给你拿去买零嘴儿吃。”郝冲递上一只鼓鼓囊囊的银袋子。

    福生没接，怀疑地瞪着郝冲：“你要干嘛？”

    郝冲咧开大嘴，嘿嘿一笑：“那颜家人往你叔叔我身上泼脏水，你替我揍他们一顿。”

    福生皱眉：“你怎么不自己去揍？”

    “我身份太高啊，被五城司那群孙子们知道了，多没面子，你就不一样了，你是毛孩子，再说，你最擅长的不就是打闷棍吗？”

    福生气得半死，一把抢过郝冲手里的银袋子，转身跑了。

    他直奔平城县，到了平城县衙才知道，五城司把欧阳惠杀人的案子直接送交了刑部，平城知县是欧阳惠的姐夫，为了欧阳惠上下疏通关系，这事不知怎的被五城司的人知道，也给捅了上去，无奈之下，平城知府只好先把平城知县停职了。

    自从平城府成了新京，不但平城县就成了多余的，平城府也处于尴尬之境，平城知府还在担心自身不保，手下的知县偏在这时给他添乱，这是嫌被撤销得太慢吧。

    平城知府二话不说，直接就让平城知县避嫌了。

    这所谓的避嫌不是让他不要上窜下跳，而是直接停职，回家反思。

    县衙里只有县丞，听说来人是五军都督府的，他给吓了一跳，出门迎接时差点被门槛绊倒。

    福生看他连帽子都没有戴好，心里厌恶，没好气地说道：“若是有状告举人的案子，你不要接，让他们直接去平城府。”

    县丞没听明白，眨巴着眼睛想问又不敢问。

    福生扫他一眼，冷冷地说道：“那案子太大，你一个小小县丞审不了。”

    原来如此，县丞松了口气，原来如此，做事就要懂得轻重，知县大人就是不懂轻重，现在闭门思过去了。

    “好好，下官明白，下官明白！”

    福生转身就走，留下县丞点头哈腰。

    福生又去了平城府，知府听说来人是定国公身边的福生，连忙亲自接见。

    “哎哟，福生少爷，今天怎么有空过来了，国公爷他老人家身体可好？”

    知府脸上笑出了一朵花。

    福生看着他那满脸褶子，心道你可比国公爷老多了。

    “这两天若是有宗夫要休妻，妻告丈夫宠妾灭妻，婆家杀人谋产的案子，你就接下，国公爷让你禀公办理，不要为难弱女子。”

    知府一惊，连忙垂手站直：“请福生少爷转告国公爷，下官听令，下官一定禀公执法。”

    “嗯，行了，别的没事了。”

    福生碰都没碰手边的茶水，起身便走了。

    直到福生离开了府衙，知府才长长地舒出一口气来。

    幕僚忙道：“恭喜大人，贺喜大人啊，国公爷能让大人办事，这可是天大的好事。”

    知府轻抚下巴上那几根疏疏落落的胡子，同样喜不自胜。

    福生说的那宗案子，听上去只是一宗小案，可是堂堂定国公却专程派人来指点他，十有八、九，那是齐家的亲戚或者故旧。

    知府自觉已经懂了，他看向门外，阳光洒在已经冷清多日的平城府衙，亮得耀眼。

