    薇薇安实在是受不了科基了，咋就没死在外边儿呢？

    看着科基头顶的青草，不知为何，自己竟然有种给他薅秃的冲动！

    然而却强忍住这股冲动！

    毕竟一旦这么做了，科基必定蹬鼻子上脸，给点阳光就灿烂！

    只见耳钉薇抬手一甩，一道血藤从手心甩出，插入大地！

    大地震动，岩层被顶起，只见一根直径七八十米粗，冒着红芒的血色藤蔓破土而出！

    科基瞪大了眼睛：“母藤根？怎么延伸到这里了？”

    “是要在这儿建设新的血库么？”

    薇薇安冷着脸：“没脑子么？血库建在华夏边境？找死不成？”

    “毁我七号血库，杀我分身，自然要给0

    科基满脸兴奋：“是！薇薇姐的命令就是我的天命，是我前行的方向，活着的意义，是……”

    薇薇安：(?°?皿.°?)啧！去干活！再多说一句话，就打断你的狗腿！”

    科基无比振奋！

    薇薇姐这是害羞了么？一定是的！

    女孩子害羞一般都不想让人看出来，所以才以这种方式掩盖！

    科基满眼深情！

    (?????)“还好你是选择打断我的腿，如果是手，我就没办法跟你执子之手与子偕老了！”

    薇薇安：(???益??)?“狂焰！”

    其身上骤然腾其无比炽烈的火焰，直朝着科基砍去！

    吓的科基不敢再多呆，连忙去干活了……

    “啧～烦死了！”

    ……

    097的混凝土围墙上，江南随意的坐在上边，双手撑着身子，晃悠着双腿吹着夜风！

    眺望梵国方向，眼神深邃。

    江南在想自己究竟要用什么方法搞到母藤的情报！

    事出蹊跷，梵国怎么搞到的这么变态的母藤？

    直觉上让江南察觉到了不对劲！

    但自己如今因为变异原因，没法出雾沼禁区！

    也只能走一步看一步！

    总基地那边，已经把黎冰给接过来了。

    而带回来的母藤样本也被切成两半，同之前得到的血藤种子一起送了出去。

    带给黎冰研究，看看能否得到什么有用信息！

    宿舍楼，吴良躺在床上显得有些心不在焉！

    铁牛从被窝里钻出，一脸疑惑！

    吴良的脸上挤出一丝笑！

    (??????)“有些不在状态，你先睡吧，我出去吹吹风！”

    说着起身套上衣服，出了房间，铁牛挠了挠头，有些疑惑。

    ……

    墙头上，吴良缓缓走到江南身边坐下，一脸惆怅！

    江南愕然：“你大晚上的出来晃悠啥？春宵一刻值千金！你个败家玩意！”

    吴良欲言又止，脸憋的通红，随即不好意思道！

    “南…南哥！我好像变心了！”

    江南直接就来了精神，你要唠这个我可就不困了嗷！

    拍着胸脯道：“有什么情感方面的问题，尽管咨询我好了，我江知心最在行了！”

    吴良一脸为难！

    “我…我应该是废了，刚刚甚至都没…没法……”

    江南瞪大了眼睛：“这…这不能吧？你不是液压打桩机的么？”

    “哦我知道了，是你太急了吧？这是需要一个过程的！”

    “女孩子一般都吃软不吃硬，嘶～弟妹该不会是软硬不吃的那种吧？”

    吴良：？？？

    神特喵的吃软不吃硬啊，这都什么神仙级的遣词造句啊？

    “不…不是！之前我每一次见到妙妙的时候都心潮澎湃，我知道她就是我的菜！”

    “可现在的妙妙瘦骨嶙峋，我再也没了当初的感觉了啊，都不动心了！”

    “哪怕我知道她就是我的妙妙，可…可怎么就不爱了呢？”

    江南愕然！

    你管现在的弟妹叫瘦骨嶙峋？

    我呸啊！

    人家变好看了，你还不稀罕了？

    这什么恶鬼级的审美啊？

    不禁上去就给吴良一个暴栗！

    “你丫的身在福中不知福，铁牛妹妹多好的女孩儿？难道你就只喜欢她的外表？”

    “人不可貌相的知道嘛？”

    吴良一怔，这句话是这个意思的么？

    江南一脸语重心长！

    “人家女孩把后半辈子都托付给你了，你要对得起她才行！”

    “你对她这么冷淡，让弟妹怎么想？她心里也会难受的！”

    “如果现在弟妹跟别人跑了，你愿意不？”

    吴良瞪眼：“那咋行？我不愿意！”

    江南咧嘴一笑：“你这心里不是已经有了答案么？”

    “你是真心喜欢她的，只是没适应她的外表变化，肌肉没了还能再练出来，媳妇没了可就真没了！”

    一瞬间，吴良脸上露出豁然开朗的表情！

    还得是我南哥懂的多啊！

    “我又觉得我行了！”

    江南把一捆韭菜跟麻痹戒指塞给吴良，重重的拍了拍他的肩膀！

    吴良一脸感动，刚要说话，然而却见江南面色凝重的望向梵国方向！

    只见边境线外，浓郁的黄雾宛如巨型沙尘暴一般，悄无声息的朝着097蔓延而来！

    规模根本不是之前的黄雾带能够比拟的，甚至一眼望不到边！

    而这些都是浓郁到了极致的寄生孢子，黄雾中隐隐有血光绽放，藤影于其中狂舞！

    097哨所中警笛拉响，龙渊暗夜们不到三十秒的功夫就穿戴整齐，来到自己的警戒位！

    此刻，边境线上还有巡逻的龙渊士兵，面对黄雾，神情狰狞，半步不退！

    江南急了：“穆婉！给老子退回097！别犯傻，等着被孢子寄生么？”

    关泰冲上城头，看着铺天盖地蔓延过来的黄雾，眼睛都红了！

    “该死的！梵天会的大动作么？先保全自身，他们不敢随意越界！”

    所有龙渊暗夜都退守097，不少风系，空气系的异能者朝着黄雾的方向吹风！

    试图减缓黄雾蔓延的速度！

    而三台人体净化机也开到了最大档位，对着黄雾猛吹！

    杨橙急道：“没用的，这种浓度的孢子尘一旦覆盖过来，必然会彻底淹没097！”

    “三台净化机根本不够！”

    就好比在沙尘暴中放了三台空气净化机，根本就是杯水车薪！

    这黄雾的规模已经彻底压垮了好不容易建立起来的平衡！

    只见黄雾上空，一道浑身缭绕着火焰的身影破开云雾！

    绚烂的火焰翅膀煽动，正是耳钉薇！

    此刻正一脸玩味的看向城头上的江南！

    “咯咯咯～我说过我们还会再见的，这次我会飞了，你休想摔到我！”

    江南瞳孔暴缩！

    薇薇安？她不是死了么？自己亲眼看到的，怎么……

    而且这个薇薇安是火属性异能？上一个不是冰系的么？

    会冰会火？

    江南眉头深皱，绝不可能是同一个人，皮裤薇绝对是死的不能再死了！

    双胞胎？不对！是分身？

    而且还是不同属性，能够记忆共享的分身？

    江南浑身汗毛倒竖，这薇薇安究竟什么来路？

    只见耳钉薇咯咯直笑：“怎么着？还不退么？”

    “是想用自己的身体喂孢子？呦～还真是无私奉献呢！”

    “守着097，被黄雾吞噬，然后死在这里？这有什么意义么？”

    “跟谁过不去也别跟自己的命过不去啊？退出去吧！这雾沼禁区已经不是你们的地盘儿了！”

    关泰站在城头，眼睛血红：“休想！”

    “老子就算是死！也要死在边境线上！”

    眼看黄雾就要将097吞噬，当真是黄云压城城欲摧！

    此刻龙渊已经开始狂吃小饼干了，但这么一会儿功夫也就只吃出了7台！

    面对盖压而来的黄雾，似乎只能咬牙硬抗！

    这一刻，江南的脑袋飞速运转，思考着自己手上一切可利用的资源！

    如果真被黄雾掩盖，伤亡人数可不止一星半点！

    就在这时，江南猛的注意到了飞在天上的薇薇安！

    这次的黄雾虽然规模宏大，却没像上次的黄雾带一样，弥漫至高空上！

    黄雾只有五千米高！

    机会！

    江南眼睛大亮，回身暴吼：”全体龙渊暗夜！土系异能的，固化097哨站地下土石！”

    “朝基地外蔓延，能固多少是多少，越多越好！快！没时间了！”

    江南一声令下，顿时数千的龙渊暗夜双手按在地面上，身上泛起玄黄色的灵光！

    注入大地，097哨所的地下被凝的堪比精铁一般坚硬！

    甚至朝着周遭蔓延开来！

    而眼看黄雾已经撞在了哨所的围墙上！

    关泰急道：“这是干什么？防止血藤从地下攻过来么？”

    江南摇头，随即灿烂一笑！

    “飞天！”

