    综上所述，可以用两个字概括——妹控！

    但是，洛风是何等样人，谨慎小郎君，岂会作死。

    于是用最委婉，最动人的语言描述出来，证明了自己并不是九年义务教育的漏网之鱼。

    风小小如释重负，心情变得微妙起来，嘴角不自觉勾起，脸颊有些微红。

    一切的一切证明，女娲心情很不错，并且是因为伏羲。

    于是冥冥中一道高高在上的冷漠天意，移开了眼角余光，将全部注意力放在女娲身上。

    最后一道天意不再特意压制洛风，整个宇宙放开权限任凭洛风探索，观测，支配。

    女娲是风小小，自幼认识自然不会压制；伏羲刚刚放开了权限，挪开了目光；至于盘古，还用问吗？

    距离最近，最先接触的盘古是谁？还需要问吗？！

    没有盘古在身侧，一个凡人如何能在诸天大罗围殴主神的名场面活下来。

    看似是洛风在民国时代救了盘古，实际上是盘古先在主神空间救了洛风。

    先有善因，后有善果，再以现在的果，引出过去的因，缔结时空之环。

    “所以，郑吒这货为什么不出来见我，这个仇，我记下了。”

    洛风掏出小本本，默默记上了一笔。

    小小陶艺吧中，风小小在纠结伏羲，李长沉寂在天庭大业中，洛风在记笔记，唯一的正常人居然只有二郎神真魂转世杨砚。

    犹豫了一会儿，杨砚咳嗽一声，试探问道：“其实我很好奇，洛风你干了什么。”

    “为什么惹到了三皇之一的伏羲。”

    此言一出，风小小和李长也望了过去了，特别是李长意识到了什么。

    神仙也是分等级文武的，三清上圣、四御天皇、南北二斗、东西两天、五方五行、二十八宿、十二宫神、飞天神王、无极仙众、山神土地、判官城隍、幽冥鬼王……

    即便是天庭最巅峰时代，能招惹上古大圣，三皇伏羲，无上祖神的神仙不多，招惹完，还能活着的少之又少。

    “我啊。”

    洛风托着下巴想了想，九真一假编了一个理由道：“伏羲想拉我去干活，我不想干，就溜了。”

    “说起来问题不大，只要风姐你说两句好话，应该就能糊弄过去。”

    李长和风小小不约而同的松了一口气，前者是担心团队不稳定，后者则纯粹是想到面对的伏羲，不由自主的紧张。

    “这样啊。”

    风小小琢磨了一会儿，突然想到一件事情，好奇问道：“我是因为泥巴玩得好才成了女娲的，小风，你有什么能力，让伏羲都想抓你。”

    “安魂续命，消灾解厄。”

    回忆着真武，黑帝，洞阴，诸多水之权柄，洛风总结出了八个字。

    这八字方针，基本就是水元大道的发展方向。

    “消灾解厄，这个好啊，”风小小眼前一亮，一拍肩膀，笑眯眯道：“从今天开始，你就是咱们陶艺……咳咳，天庭娱乐有限公司的吉祥物了。”

    洛风无力吐槽道：“我是消灾解厄，不是天官赐福，当不了招财猫的。”

    “不能招财？！”

    “不再业务范围内。”

    风小小鄙夷道：“你好歹也是一个神仙，怎么连一只猫都不如。”

    “你有什么用。”

    洛风怒目而视：“招财猫不是哆啦A梦！同样招不来财，这件事情，你得去找赵公明，他才是管钱的。”

    风小小骤然转身，握着李长的手，一本正经道：“李长啊，我突然意识到了天庭大业的重要性！”

    “让神仙觉醒的黄符，你还有几张，咱们现在就去找财神！”

    李长在高兴的同时，心中不禁涌起一阵阵悲哀，自家苦口婆心说了大半个月，结果还没赵公明管用。

    不禁气愤嘀咕道：“不就是钱吗？！”

    风小小一脸淡然收起李长面前的水果：“水果也是用钱买来的。”

    “别介啊。”李长一顿猛虎扑食，护住了水果，展颜一笑道：“等太上老君的黄符炼制好了，咱们就去找财神爷。”

    紧接着目光一转，看到了洛风，连忙岔开话题：“那个洛风啊，你的能力，具体有什么作用，能不能释放一下。”

    洛风环视一周，指了指陶艺吧一侧三个小泥人，问道：“那三个鬼魂怎么回事。”

    三鬼激动道：“他也能看见我们哎！”

    “大佬！”

    “神仙！”

    “救命啊！”

    李长一摊手，无奈道：“他们三个原本是小混混，本想着打劫女娲，结果被我们打了一顿，后来死于帮派火并。”

    “因为被女娲揍了一顿，沾染了女娲灵气，因祸得福，灵体得以保留人间。”

    “现在准备帮他们捏个肉身，锻炼一下女娲捏土造人的能力。”

    洛风若有所思地点点头，朝三鬼招了招手。

    三鬼兴奋飘了过来，叽叽喳喳问道：“大佬，您是什么神仙啊。”

    “您是管什么的。”

    洛风呵呵一笑道：“降伏妖魔，驱邪灭鬼。”

    周身道道水流环绕，阴阳静动，灭绝寒冰，寂寥终结，浩然正气，神圣光明，

    三鬼直觉一阵冷风飘过，灵体差点破碎，龟缩起来瑟瑟发抖。

    “不逗你们了。”

    “我想想青词是什么……嗯，算了此界没有天庭，不做形式住了”

    洛风淡然一笑，驱动水流，化作阳流，流入三鬼体内。上解天灾。度业满之灵。下济幽扃。分人鬼之道。

    点点光辉升起，三鬼灵体凝聚，仿佛化作了实质。

    【解释太上与道德的关系，太上化道，人族修行太上的道，例如呼吸，一呼一吸就是阴阳，所以是太上的一部分。而道如圆珠，每一位道德天尊都是圆珠的一面，道的一部分，道德天尊是太上，太上非道德天尊。】

    【太上是大罗，八十一位道德天尊也是大罗，道无上限，也无下限。人族皆有道性，所以，每一个人族都是未来的道德天尊，众生皆有佛性，所以众生皆是未来佛。】

    【因为人族皆有佛性与道性，可以视为道德天尊的一部分，释迦牟尼佛的一部分。大罗古神才会正视后天生灵，而不是把他们当做虚无幻想，一念覆灭。】

