    “就是，吴凡，你怎么睡得着的？”唐雨菲道：“难道是因为有美人相伴？”

    唐雨菲是知道柳妍儿现在住在吴凡那里的，甚至，她自己也曾去过吴凡那里多次，她嘴里的美人，自然便是柳妍儿了。

    “这和妍儿无关。”吴凡到也不在意在他们三人面前承认自己和柳妍儿的事：“实际上，妍儿昨天白天便已经回帝都去了。”

    “走了？”唐雨菲微微一愣：“她怎么舍得这么快就回去的？”

    柳妍儿对于吴凡的感情，唐雨菲自然非常清楚，虽说现在学校已经开始放寒假，但以柳妍儿对吴凡的感情，现在正是两人朝夕相处的时候，怎么柳妍儿在这个时候就回帝都了？

    “她家里出了点事。”吴凡道：“不说这个了，赵家现在怎样了？”

    “惨，非常惨。”刘宇飞道：“比之前的蒋家还惨。”

    “之前蒋家出事的时候，大家还有所顾忌，不敢动作太大。”王子鸣接话道：“但这次赵家出事可就不同了，有了之前蒋家的事情在前，大家心中的顾忌少了许多，而且，赵家的规模，也不是蒋家所可以比的，盯上赵家的人本就很多，现在眼见有机会，谁不想啃上几口？也幸好你早点告诉我们的消息，我们背后的三个家族动作比别人更快一步，占得了先机，估计这次可以从赵家的身上，获得不少的利益。”

    “我们背后的三个家族，可是让我们好好感谢你一番呢。”唐雨菲道。

    “谢就不用了，从某种角度上来说，你们三个家族的利益就是我的利益，我们是站在同一阵线上的。”吴凡笑着说道。

    王子鸣三人有些不理解吴凡话中深意，只当吴凡是因为他们三人的关系，才会如此帮助三大家族，心中不由得对吴凡更是感激。

    吴凡明白三人误会了自己的意思，不过，倒也没有做过多的解释。

    “感谢就不必了。”吴凡道：“只要你们三家，到时候不对我动手就行。”

    “绝对不会！”王子鸣一脸认真的说道：“我来之前，我父亲还说，赵家所有涉及餐饮的产业，他们都不会插手。”

    “对，我爷爷也这么说。”

    “我们家也是这个意思。”

    唐雨菲和刘宇飞接连说道。

    三家的意思很明显，赵毅龙是吴凡杀的，赵家的骨干力量也是吴凡灭的，可以说，赵家被重创，吴凡的“功劳”很大的，就凭这一点，吴凡就应该获得不少好处。

    更何况，吴凡的背后，很有可能有着让人心悸的背景，他们当然更加不敢得罪，赵家这块肉，必然不能光他们三家就分了，必然要留给吴凡一些。

    而吴凡的产业中，现在最大也是发展最好的，就是“戒中界”了，而赵家的产业中，也涉及到餐饮行业，这么一来，将赵家的餐饮产业分给吴凡，也就理所当然了。

    “你们三家够大气的啊。”吴凡笑道。

    赵家的核心产业就是餐饮业，结果，现在其他三家将赵家的餐饮产业都“送”给吴凡，的确算是够大方了。

    “这是你应得的。”王子鸣道：“更何况，作为江州第一大家族，赵家其他方面的产业，也是不少的，足够我们三家瓜分的。”

    赵家的产业涉及方方面面，虽然核心产业是餐饮业，但其他方面也都有所涉及，这些产业正如王子鸣说的那样，的确是够其他三家分的了，更何况，他们在自己熟悉的领域进一步扩张之后，对于他们今后的发展，那是相当有利的，其他三家所获得的好处，绝对不会是只有眼前这些。

    “另外，我们家说了，若是你们在收购赵家产业的过程中，遇到任何的困难，需要任何帮助，都可以联系我们。”唐雨菲道。

    “对，我们家也是这个意思。”刘宇飞附和道。

    “那我就先谢谢了。”吴凡说道：“说起来，对于这种产业收购的事情，我们的确不是很熟悉，我会让陈经理全权负责这件事，若是有什么困难，她会联系你们家族的。”

    “吴凡，你觉得陈冰瑶她是否胜任？”王子鸣说道：“我没有看不起她的意思，只不过，这次的事情可不小，赵家在产业行业规模非常大，甚至是你们‘戒中界’的数倍不止，涉及到高中低三类人群，陈冰瑶毕竟才做‘戒中界’的经理不久，未必能够完成这次的收购。”

    王子鸣这是好意提醒，毕竟，这次收购可不是小事，涉及到的规模，金钱都相当庞大，王子鸣自然不希望吴凡这边出什么意外。

    “没事，我相信她。”吴凡笑道：“她的能力还是很强，这次的事情对她也是一个历练，对于她的成长很有好处，再说了，不还是有你们三家在旁边帮衬嘛，她若是感觉到难以为继了，会请你们三家帮忙的。”

    吴凡对于陈冰瑶的确很看好，要知道，不管是吴凡，还是陈冰瑶，对于“戒中界”的发展野心都是很大的，即便是吞并赵家在江州所有餐饮方面的产业，在吴凡看来，也不算什么，比他们之前给“戒中界”定下的目标，还差得很远，陈冰瑶负责这次的事情，算是练练手而已。

    “我发现，你对这位陈经理非常青睐和信任啊。”唐雨菲笑眯眯的看着吴凡说道。

    旁边的王子鸣和刘宇飞两人面带微笑，似乎是在看戏。

    “她可是我亲自找来的经理，我当然相信她。”吴凡道：“她以往的工作成果，也证明了我相信她并没有错。”

    吴凡对于陈冰瑶的确很满意，否则，也不敢那么肆无忌惮的当甩手大掌柜的。

    四人在办公室里聊着天，直到中午时分，吃了饭，喝了酒，王子鸣三人才离开，用他们的话说，吴凡这马上就要身家暴增了，不敲下竹杠对不起他们这次来这么一趟。

    三人离开之后，吴凡才找来陈冰瑶，和她说了关于收购赵家产业的事情。

    陈冰瑶对于吴凡交代她的这件事，既是紧张，又是振奋。

