
　　根源是型月世界的究极所在，这里是诞生一切的始源。

　　在这个地方，既是空无一物，又是充满万有，一切事物和概念，都从这里流出，形成了天地宇宙、森罗万象。

　　当初在通过根源，来到型月世界的时候，楚云深就曾通过根源，从中获得了某些概念。正是这些概念，给予了他在这个世界合法的身份。

　　可惜当初他在通过根源时，因为对型月世界不熟悉，所以在通过根源的过程中，所得到的收获并不多，仅仅只是大概了解了一些讯息罢了。

　　不过，这次再度来到根源之涡，就和上次不同了，经过这些年的探索和研究，他对型月世界的规则已经非常熟悉，同时对于这些规则背后的根源，也有了一些直观的认知。

　　“话说回来，这里不愧是究极知识所在。”看着根源内的景象，楚云深不禁感叹道，“这根源之涡里看似空无一物，却充斥着无数的概念。只要看到这些概念，就能从概念上获得相关的知识。”

　　可以说，进入根源之涡，一切知识唾手可得。

　　“不过，要想获得这些知识，可不是毫无代价啊。”

　　把型月的‘根源’放在仙侠类的世界里，就是所谓的‘天道’，放在魔法类的世界里，就是和‘真理’、至高规则，法则之类的存在。接触根源就相当于直面天道，或是直接接触真理、至高规则，法则这些存在。

　　本来这也没有什么，直面这类至高的存在时，任何生命都会获得巨大的益处。但是……这件事放在型月世界里，却不是什么好事。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，型月世界里的一切事物都是从根源内诞生，其起源就在根源之内。直面根源，就相当于直接接触最初的本源。

　　因为型月世界的一切事物，都是自根源中诞生，所有事物如果进行追根究底的话，本身其实是根源的一部分。当直面根源这种宏大的存在时，渺小的个体根本无法维持‘自我’的存在，立刻就会被根源所同化。

　　这种情况就像是把一滴墨水滴入大海，海水会无限稀释这滴墨水，直至墨水彻底融入大海。

　　想要达到根源的难点，并不在于如何打开根源之门，也不在于阿赖耶和盖亚的阻挠，而是在于如何让‘墨水’（自我）融入‘大海’（根源），却又能保持‘墨水’（自身）的独立存在，不被‘大海’（根源）给稀释同化。

　　前面阿赖耶和盖亚之所以在最后放任他进入根源，就是因为知道祂们阻拦不了，同时也清楚面对根源的危险性，所以祂们寄希望于根源能把楚云深给彻底同化，这样也就少了一个威胁。

　　远坂时臣这位前车之鉴可就在眼前，他在进入根源的一瞬间，就是因为无法保持自身的存在，便被‘根源’这片宏大的‘大海’给稀释同化，彻底消失在了这个世界上。

　　所以，如何保持自身的‘存在’，即是进入根源的首要条件！

　　在其他的世界，人们是通过一步步修炼自身，升华自身的本质，以此来做到直面天道、真理、法则等存在时，能够保护自身不被这些‘存在’所同化。

　　但在型月世界，这却是条断路。

　　魔术师的研究无法升华自身，所以在直面‘根源’这种究极存在时，就必须想尽一切办法，增强自身的存在感，以保证自己在面对根源时，可以坚持一点时间不被同化。

　　其他魔法使是如何保持自身‘存在感’的，楚云深暂时还不清楚。但他知道，第三魔法使是如何保持自身‘存在’的——通过‘灵魂物质化’。

　　第三魔法·天之杯——意即‘灵魂物质化’的魔法。

　　通过对自身的灵魂质量进行增加，以达到强化生命本源，升华生命本质的目的，长生不老与无限魔力只是‘灵魂物质化’的附带效果而已。

　　通过第三法的作用，灵魂物质化后，灵魂质量势必会得到增强，这样一来，进入根源内部后，就能更长时间保持自身‘存在感’，从而避免被根源同化。

　　可是，这也并非长久之计。

　　楚云深非常清楚，根源的概念实在太过宏大，就算是有‘灵魂物质化’，也只能在一段时间里保持住自我。可如果不尽快离开的话，最后还是难逃被根源同化的结局。

　　“不过，以我眼下的灵魂强度，暂时还不需要借助系统的力量。”

　　摇了摇头，楚云深收回了漫无边际游走的思绪，继续眺望着四周环境。

　　根源内部看似空无一物，但在肉眼观测不到的地方，却存在着大量的‘概念’，这些概念游离在根源之内，每时每刻都在影响着外部世界。

　　这可是包含了整颗星球所有概念，其信息量在数量上，可以说是无穷无尽。要从这无数的概念中，找出自己所需要的特定概念，可不是一件容易的事。

　　“好在，我也不是没有准备。”楚云深看着这些概念，脸上露出了笑容。

　　因为早就来过一次，所以对根源内部的情况有着大致的了解，所以他无需费时费力在根源中打捞相关概念。

　　楚云深直接催动精神意念，将通过根源之路从外界不断涌入的术式调动起来。

　　无以计数的术式，立刻在他的身边开始了一轮排列组合，构成了一座极为复杂的立体术式，而后这术式开始演化成一座全新的基盘。

　　基盘只是静静悬浮在那里，便开始发挥出作用——就像是一块‘大磁铁’，魔术基盘源源不断地吸引着周围与它相符的概念。

　　一片虚无的根源内部，就像是夜晚的海面之下，寂静到令人感到惶恐。这里不存在任何光源，唯有魔术基盘所发出的荧光照亮了周围，而更远的地方仍被浓郁不化的黑暗所笼罩。

　　魔术基盘吸引着根源内的概念，与其进行融合。源源不断的概念从黑暗中浮现，随后融入了魔术基盘中。

　　楚云深能察觉到，当魔术基盘与根源内的概念融合时，这座复杂至极魔术基盘，也正在向更高层次的魔法基盘不断转化。

　　这个速度说快不快，说慢也不慢。

　　在这没有时间流逝的根源中，楚云深感觉只是过了一顿饭的功夫。第六魔法的基盘，就彻底完成了升华。

　　楚云深看向完成升华的魔法基盘。

　　与之前还是魔术基盘时不同，第六魔法的基盘比起原先的魔术基盘，其复杂程度要高出数万倍之多。其中所包含的知识，也比原本还是魔术时，更是庞大了千百万倍。

　　如此庞大的知识量，如果按照人类书本来记述的话，足可以构建出一座容纳千万本书籍的大图书馆。

　　在基盘上，他看到了许多以往不曾探索到的知识：“唔……这是用信仰之力转化能量和物质方法？”

　　稍微看了看这部分内容，楚云深惊讶地发现了以前从没有涉及到的区域：“咦……这还有用情感转化能量和物质的方法……看来第六魔法里，也包含了部分第三法的延伸内容！”

　　稍微惊讶了一番后，楚云深继续浏览着魔术基盘传递给他的知识。

　　第六魔法囊括了一切物质和能量的变化：能量转化物质，物质转化能量，能量转化能量，物质转化物质……除了基础的质能转化以外，甚至还有以信仰，情感，因果，智慧等等转化能量的方法。

　　可以说，掌握了第六魔法，就相当于掌握了宇宙中的物质与能量的规则。任何掌握了第六魔法的人，都可以使用第六魔法，塑造出宇宙中的任何事物。

　　就连不存在的物质和能量，都能通过第六魔法塑造出来，包括空想事物在内！

　　“第六魔法已经完成。”楚云深目光幽幽，“接下来，就是让第六魔法真正显现于世界上。”

　　话音刚落，第六魔法的基盘上，源源不断的魔法光辉倾泻而出。

　　独属于魔法的光芒，瞬间照亮了根源之涡内的大片区域，宛如洪流般的魔法之光，冲出了根源之涡，向着根源之门连接的常世倾泻而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百九十九章 第六魔法免费阅读。https://xs.23sk.com 