    当BOSS“亚斯特里欧斯王”被控住之后，桐人和亚丝娜等人立刻就冲上去，对它宛如巨木般的脚使出了“修脚剑法”。

    而当“亚斯特里欧斯王”从“僵直”状态中解脱，愤怒的吼叫着使出横扫攻击时，他们便迅速和希兹克利夫进行切换，由他牢牢挡下“亚斯特里欧斯王”的攻击。

    希兹克利夫完全没有给其他的“坦克”玩家发挥的机会，那叫一个相当的“敬业”。

    “亚斯特里欧斯王”的巨大身躯确实是非常的恐怖，但是一个无可辩驳的事实是，只要怪物的身体越大，那能够同时攻击到怪物的玩家小队的数量也就越多。

    而且因为人物模型十分立体的原因，这个增加的数量，从那托上校到巴兰将军再到“亚斯特里欧斯王”，并不是1、2、3那么简单的增加。

    攻击那托上校的是3个小队，攻击巴兰将军的是12个小队，而能够同时攻击到“亚斯特里欧斯王”的小队至少有20个，这些玩家能够输出的伤害是非常可观的。

    所以哪怕“亚斯特里欧斯王”有六条HP条，也根本不够玩家们砍的，很快，“亚斯特里欧斯王”就进入了狂暴状态，它黑色的肌肤变得像石炭般火红燃烧着，而后发出了比之前更加恐怖的吼叫声。

    “呜哞哦哦哦！！！”

    “亚斯特里欧斯王”张嘴开始吸入大量空气，不用看它嘴角冒出来的闪电就能知道，这是闪电吐息的预备动作，但是玩家们一点都不急，凌泽的环刃飞过去击中了它的王冠，让闪电在后仰的BOSS鼻子上爆发，那场面属实是有那么一点滑稽。

    如果这是一般的MMORPG游戏，那这“圆月轮”的威力一定马上就会被“修复”，但SAO并不会，一是SAO的楼层BOSS只要被打倒就不会再次复活，二是如今这个死亡游戏，也没有必要再做数据修正了，发现了可利用的BUG那是本事。

    随着时间的流逝，“亚斯特里欧斯王”越来越狂暴，它血条里红色的部分已经即将见底，这毫无疑问是最为关键的时刻，在连续的发动了三记踩踏攻击后，“亚斯特里欧斯王”又再次高高的举起了战槌，它似乎也想要趁这最后的机会，干掉几个妄图抢下最后一击的贪婪之辈。

    然而在这个时候，没有任何一个小队和玩家会退缩，哪怕是已经获得了两个护卫BOSS的奖励的桐人，此时也是做好了准备，大家都不是那种会乖乖在旁边祝福别人的好人，每个人都想要拼一拼，毕竟搏一搏，单车搞不好就能变摩托。

    “亚丝娜，就是现在！”

    资深“抢BOSS最后一击”的专家桐人大叫了一声，随后他便使出全力跳了起来，而在他身边的细剑使亚丝娜也是毫不落后的往地面踢去，她跳跃的速度甚至要比桐人还要快，兜帽脱落，亚丝娜闪亮的栗色长发飘散在空中，那副画面很美。

    “呜哞！！！”

    “亚斯特里欧斯王”手里的战槌随着咆哮声挥落，直接被打中的地板上出现了一个同心圆状的震动波，接着更是有闪电的涟漪迅速往外扩张，可能是最后一击的缘故吧，这一槌打出了十分令人震撼的效果，一些着急冲上来的玩家被槌了个正着，一些人的血条更是直接跌到了红血，场面十分的混乱。

    亚丝娜和桐人虽然提前跳了起来，但是他们也一样躲不过这一击所带来的影响。

    如果是普通的“麻痹冲击”也就算了，但一般的跳跃是没有办法躲开“麻痹轰爆”的，在落地之后他们两个也一样会被“麻痹”。

    但是，至少在空中的他们，还能够完成这最后一击，而这一击已经足够杀死处于强弩之末的关底BOSS“亚斯特里欧斯王”。

    “啊啊啊啊！”

    亚丝娜发动了细剑突进技“流星”，目标直指“亚斯特里欧斯王”的最大弱点额头。

    带着“剑技”的特效光芒的风花剑贯穿了“亚斯特里欧斯王”的巨大王冠，清脆的声音过后，王冠直接粉碎，紧随而至的是属于桐人的“韧炼之剑”的突刺攻击。

    在一瞬的静止之后，“亚斯特里欧斯王”巨大的身躯以足够波及整个BOSS房的规模爆散开来，无数的数据碎片飘散着消失。

    “你可真是神了。”

    亚丝娜和桐人一同落地，不过他们没有瘫倒在地，凌泽将他们两个接住扶了起来。

    凌泽看着桐人，竖起了一根表示服气的大拇指，桐人傻笑着做出了同样的动作回应他，这让凌泽一时之间有些无语。

    “真是多亏了凌泽大哥，不然我也不会有机会能够抢到这个BOSS的最后一击。”

    喝下凌泽递过来的“解麻剂”，桐人十分诚挚的说道，明眼人都能够看得出来，他们能够打败“亚斯特里欧斯王”，靠的全是凌泽和希兹克利夫两个人的力量。

    当然，也不是每个人都对希兹克利夫服气的，比如“坦克”玩家们，他们就觉得如果让他们轮流上，那他们也能够抗住“亚斯特里欧斯王”的伤害，只不过是希兹克利夫没有给他们那个机会发挥而已。

    “我只是占了一个技能的优势而已，真要说厉害，还是人家希兹克利夫厉害。”

    和那些“坦克”玩家们相比，凌泽就要识货的多了，他这点雕虫小技和人家希兹克利夫的“GM锁血挂”哪里有的比？想要破解希兹克利夫的“锁血挂”，他至少也要解析了这个世界的伤害系统才行，所以现在还得让希兹克利夫继续装下去。

    “哦哦哦哦哦！成功了！！！我们突破第二层了！！！”

    玩家们在经历了短暂的震惊之后，很快便反应过来开始欢呼，而那些错失了BOSS最后一击的玩家们在被同伴们扶起来之后，看向桐人的眼神简直是无比复杂。

    在这些人的眼里，桐人才是最离谱的那一个，凌泽和希兹克利夫根本不算什么，毕竟桐人可是连续的抢下了三个BOSS的最后一击，这是正常人能做到的吗？

    玩家们没有发现真正的”挂逼”希兹克利夫，反而开始怀疑桐人是不是“挂逼”了。

