    今天的年夜饭，看起来还是那么热闹，气氛很好，但给张一凡的感觉，心里面总有一种淡淡的不安。

    因为老爷子偶尔很随意地看自己一眼，看似无意，却让张一凡总觉得他有话要说。给老爷子敬酒的时候，老爷子又看了他一眼，“一凡啊，今天二十八了吧！”

    他突然来这么一句，让张一凡有点摸不着头脑。老爷子记性很好，问自己二十八了，应该不会是无的放矢，偏偏又没有一个人猜得出他的心思。

    张一凡就诚恳地点点头，“爷爷，我今年二十八了。”

    老爷子点点头，淡淡地道：“在古代，男子十五当门户。在现代也有三十而立的说法，你们几个小辈中，震南还不错，我挺放心的。你们几个要努力啊！张家的将来就靠你们了。”

    老爷子这才端起酒杯，“你这杯酒我喝了，希望你不要让我失望。当初你下县城的时候，我就比较反感，既然你已经走到了今天的地步，愿你好自为之，不要丢了张家的脸！”

    听老爷子的话，几个人面面相觑，尤其是张孟凡，他走的是娱乐业的路子，老爷子很不喜欢。说那是歪门邪道，不务正业。而张孟凡有自己的心思，政治上的事，他们几个人弄，自己这辈子就不是那种料，混也混不出个名堂来。

    大家就各自在心里琢磨老爷子话里的含义，连张敬轩和二叔都不敢随意开口，他们也沉默着，在心里掂量老爷子是不是又有什么决定了。

    以前都不在年夜饭桌上谈政事的，今天感觉有些特别。大家都在心里猜测，是不是京城的格局又将发生变化了，因为老爷子今天不是一般的严肃。

    等张一凡敬了那杯酒，张敬轩就举起杯子，“来！大家碰一个，祝老爷子身体健康，也祝大家新年愉快！”

    众人纷纷举杯，老爷子喝完了酒，对张敬轩道，“等下你们三个，到我书房来。”

    吃完饭后，张敬轩和二叔，还有赵明诚三人随老爷子进了书房，也不知道他们去谈什么。张孟凡就凑过来，对张一凡道：“哥，我怎么感觉到不对，不会要发生什么事了吧？”

    张一凡也把捏不准，就说了他一句，“别瞎猜！”

    张孟凡又凑近了大哥张震南，“大哥，你应该有内幕啊！”

    张震南抽着烟，眉头紧锁，似乎有一种隐隐的忧郁。张孟凡问他的时候，他也不说话。这时，女的那桌也吃完了，几个长辈正在给孩子们分红包。

    姑走过来，“给！这是你们三个的。”张震南笑了笑，“我们就不用了吧！都孩子他爸了。”

    张孟凡可不管，“不要给我啊！我还是爸的孩子呢！”他笑嘻嘻地就去抢红包，被姑揍了一下，还是递给了张震南，“你再大，在我们眼里还是孩子。拿着，过年图个吉利！”

    “一凡，这是你的！”

    “谢谢姑！”张一凡接下了，还甜甜地叫了句。

    那边一些小点的孩子，就围着董小凡叫嫂子，一个个伸着手要红包。六岁的小张旭也知道这码子事，伸：“漂亮婶婶，恭喜发财，红包拿来！”

    董小凡很关昵地摸着他的头，抱起了张旭，将一个大大的红包塞在他手里。

    小张旭就甜甜地叫道：“婶婶真好！”然后他就扑过来，在董小凡脸上亲了一下。

    张孟凡跑过去，流着口水羡慕地道：“嫂子，我也要抱抱。”

    董小凡皱着眉头踢了他一脚，再也忍不住了，这家伙真欠扁。是不是抱了之后，还要亲一个？真没礼貌，连嫂子都敢调戏。

    快十二点的时候，张倩倩就叫了大家一起去院子里放烟花，董小凡拉着他就出门了，几个利索点的家伙，把藏在一楼下面的烟花全搬了出来。

    大哥张震南也带着嫂子和儿子，跟着大伙一起折腾，过年了，好大的雪。不过院子里的雪早就被扫开了，很多的烟花摆在那里，张孟凡就带着一帮子爱热闹的女孩子们开始放烟花。

    张一凡站在那里，看到他们热闹的场景，也挺开心的。还是他们好啊，没这么大压力。自己跟他们比起来，感觉就差了一代人似的。什么时候自己的心境也老了？张一凡突然兴起，拉着董小凡就跑了过去，“走，我们也去放烟花！”

    董小凡自从订婚之后，越来越安静，以前的小孩子脾气也改了，不论什么时候，她总是那安安静静的模样。

    在张一凡兴奋的挑逗下，她的情绪也被带动了。于是两个人跑进人群里，跟着大伙放起了烟花。

    这一回，张家的大部分人都到齐了，只有张一凡姐蓓蓓今天去了男方家过年，这么多年了，他们还是第一次回男方家过年。

    因此她提出这要求的时候，张敬轩立刻就答应了。人家的孩子也是孩子，干嘛要剥夺他们团聚的权力？

    张倩倩跑过来，拉着张一凡的手，“二哥，你们两个别老这么恋好不？想羡慕死我们这些单身人？”

    然后她对董小凡道：“嫂子，我跟二哥说个事。”不待董小凡答应，她就拉着张一凡跑到一边。“你有什么事不能回去再说吗？”

    看到堂妹挽着自己的手，张一凡真有些不习惯。

    张倩倩道：“二哥，你不是在东临市当副市长吗？我想在那里搞实业，你帮帮我。”

    “你搞飞机吧，还搞实业。”张一凡才不会相信，张倩倩会回来干这种事情，一个张孟凡就够老爷子受的了，体制不进，去搞什么影视行业，这小子八成是泡妞泡晕头了。

    张倩倩搞实业，张一凡也不会相信的，她在国外留学，怎么突然就冒出了个这样的念头？忽悠人的吧！

    “切！不信拉倒，我们有全世界最好的设计师，欧洲很多的设计都是出自我们之手，你有什么市政工程，就交给我吧！包你满意，回头我给你看看资料。”

    看她说得一本正经的样子，张一凡就点点头，“回头再说吧！过年不谈正事。”

    张倩倩白了他一眼，“说定了，过了节我去找你！”

    这时，赵可情和赵可馨跑过来，“倩倩，你又打二哥什么主意？告诉你，二哥是大家的二哥，我们也有份。”听她们的口气，似乎要将自己瓜分似的。

    烟花放起来了，一个个火点带着一声声尖锐的声音，呼啸而上，冲天而去。叭——然后在空中炸开了，一个个巨大的火光闪闪，格外耀眼。雪地里，突然冒出很多的烟花，附近的人纷纷放起了烟花。

    烟花朵朵，分外妖娆。

    董小凡看着炫丽的烟花，安静地依偎在张一凡身边。看看烟花朵朵腾空而起，张一凡意外在感受到了她的紧张，身子有点微微颤抖，他轻轻地问了句，“你冷吗？”

    董小凡抿着嘴摇了摇头，“一凡，我老感觉得有些害怕。”

    张一凡拍拍她的肩膀，看着她被寒风吹得红通通的脸胧，张一凡安慰道：“没事，别担心。”其实，他也在心里暗暗奇怪，今天老爷子在饭桌上说的那些话，令他总觉得有什么不对劲。

    “一凡，你们都上来吧！”老妈在楼上喊道。

    张一凡立刻就拉着董小凡朝楼上跑去，两个人来到二楼大厅，老爷子他们几个已经从书房出来。老爸看了张一凡一眼，眼神有些复杂。

    其他的人也跟着上楼，一个个通得满脸通红的，但兴致很好。过年嘛，大家都很开心。平常的这个时候，应该是老爷子给大伙才红包了。于是，他们一个个很期待。

    看到晚辈们都齐了，老爷子露出一脸笑容，“大家都齐了，我也该意思一下。过年了，大家要尽兴，玩得开心！”

    老爷子看看大家，“蓓蓓今年没来嘛！”其实，他早就知道，只不过特意提了一下，表示他很关心每一个人。

    大家就整齐地叫道：“祝爷爷福寿安康，身体棒棒！”

    这时，大媳妇吴秀卿端着一个盘子过来，老爷子就逐个发起了红包。等他发到董小凡的时候，他不住地点了点头，“很不错！董正权还好吗？”

    “谢谢爷爷关心，一切都好！”老爷子就就点了点头，“好就行！”

    发完红包了，老爷子让大家痛痛快快去玩，张敬轩把两个儿子叫到房间里，父子三人坐下后，张敬轩看着两个儿子，沉默了很久才缓缓道：“现在的局势不如以前了，方家与李家联手动了动，张系的好几位高层干部因为某些问题纷纷落网。因此，年后我要能调回京城给老爷子帮忙，震南那边我倒没什么好担心的，只要你在部队里不出大的错误，别人也不会无缘无故动你。”

    张敬轩停顿了一下，看着张一凡道：“你那里我就有些不放心了，现在的局势，我离开湘省之后，估计方景文就会上台。一切你自己小点，一凡，考验你的时候到了！”

    “放心吧！爸，我会做好自己份内之事。”张一凡应道。

    张敬轩点点头，“你们要记住一点，不管任何时候，都不要犯原则性的错误。老爷子这边，也正在准备与沈家携手，打压打压他们这种官僚作风。以后你们在各方面，注意一下自己的行为。”

    原来是出了这样的事，张一凡压在心里的石头总算放了下来。张系的几位高层干部被双规，几乎没有什么消息传出，看来早被封锁了。又是政诒斗争中的牺牲品，估计也是这几个人在平时的作风中太高调，才被人家借机拉下马的。

    沈婉云给自己提供的消息果然没有错，只不过老爸不是调其他省，而且直接进中央，想必这就是老爷子与沈家联手的结果吧！

    自己在湘省，又将回到孤军奋战的日子，不过好在还有个董叔。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

