    这一次终于没有人打搅自己跑路了，薛宇跑了整整40分钟，回来的时候一身大汗，虽然很是疲惫但精神却很舒爽，冲了个凉水澡然后继续看自己的股票大业。

    陈珊珊还在飞机上，唐果果就在忙着自己的歌，至于苏芒则是在上班，三个女人都有自己的事情，薛宇自然也就闲了下来，不过这样更好，牛也有累的时候，总得找时间好好休息休息。

    难得的一天好休息时光，薛宇把股票事情处理好之后便带着伯爵骑着自行车出门逛街，尽情的感受普通人的生活，享受现代都市的美景。

    “有，先去给你买身衣服。”苏芒说完一踩油门整个车犹如利剑一般飞窜而去。

    薛宇眉毛一挑，调侃道：“不愧是都市女强人，看来你的客户等级不低啊，我这一身已经够体面了还得去买衣服。”

    苏芒也没有在于薛宇的调侃，笑着说道：“就当是你给我帮忙的报酬。”

    “那感情好啊！”

    苏芒直接来到上海有名的品牌店，上上下下给薛宇买了一身休闲西装，价格三万多，还真别说，一分价钱一分货的确很漂亮。

    “女士，你男朋友长得好帅，身材也好，这一身穿搭下来实在是太合适了。”采购员在一旁赞叹道。

    虽然这些话对每一个客人都会这么说，但对薛宇说这些的确是真心实意，毕竟薛宇代替的郑楚很帅，而且这些日子一直在练习吐纳术，身材变好了很多，简直就是一个行走的衣服架子。

    苏芒并没有反驳说这不是我男朋友，直接走到前台拿出一张卡。

    “付账，刷卡。”

    “好的女士。”

    一套流程下来简直就是极速无比。

    薛宇看了看身上的衣服笑着说道：“那以后这种忙我得多帮，简直就是一本万利啊！对了，刚刚服务员说我是你男朋友怎么没反驳，是不是对我有想法？”

    有时候男女之间开一些小玩笑是可以促进情感交流拉近关系的。

    苏芒瞥了薛宇一眼，无语道：“我可是孕妇。”

    “那也不错啊！买一送一白得一儿子。”

    “去你的吧！到了。”

    两人下车朝着之前定好的房间走去，在服务员的带领下进房间。

    “呦，郑楚？苏总，没想到你今天来赴会还带了救兵，不地道啊！”

    刚走进门就被其中的一个中年人调侃。

    今天中就两个人，一个姓吴一个姓张，两个人都是开酒店的，都是之前 MG公司的合作对象，郑楚经常跟他们打交道，所以薛宇一出现就把他们给认出来了。

    薛宇也是故作惊讶，赶紧上前握手道：“吴总张总，好久不见啊！看来两位老总最近这段时间过得不错红光满面的。”

    说话的时候还故意撇了撇苏芒，苏芒脸上则是一脸的得意，就像是一个惊喜的小女孩儿。

    今天把薛宇叫过来救场其实他是故意的，这个酒宴其实就是两家公司的交流，属于公事，来之前就专门询问过人都是谁负责接待这两个人，一问才知道是郑楚，苏芒心思一转就把薛宇给拉了过来，于是就发现了眼前的这一幕。

    苏芒调皮的眨了眨眼，一双会说话的大眼睛暗示道：今天的事情就交给你了。

    吴总哈哈大笑道：“还是你小的会说话，老规矩，迟到了就得罚，老张，你说对不对？”

    “那是必须对，苏总，这个规矩你可以问问郑楚，他可是很清楚的。”

    说完就给苏芒面前的酒杯中倒酒。

    薛宇直接伸手接过酒瓶酒杯，很是豪爽的说道：“规矩就是规矩，哪能说改就改，必须遵从，我和苏总来晚了就得喝酒，两位大哥放心我一定得罚，罚的让两位大哥满意为止。”

    说完将酒倒到分酒器中，根本没用小杯，一口干完整个分酒器中的酒。

    要知道分酒器可是装了满满一瓶的酒，也就是一斤。

    苏芒再一旁直接被吓懵了，下意识的想要拉开薛宇，不过直接被薛宇给按在座位上，给她一个放心的眼神。

    这是一个都市世界，本身没有任何的超凡因素，古代武侠世界学语言可以利用内功比较，这方世界虽然没有内功但薛宇可以作弊啊！

    酒虽然看着是喝进去的，但在刚入口的瞬间就被薛宇给转移到了随身空间中，不过即便如此口舌也有一些发麻。

    “好，哈哈，还是小楚豪放，来，我们干一杯。”

    “来。”

    中国人的酒桌的确是很神奇，大事小事都可以在其中得到解决，这两家酒店其实只有一家倾向于跟现在的苏芒合作，不过酒桌上当酒喝多了一激，那两家都没问题了。

    有时候谈业务都是扯淡，只要酒到量了什么都是小事儿。

    薛宇在酒桌上更是天南地北的给他们闲扯，然后各种敬酒，我喝两杯你喝一杯总行了吧！还不行？那我喝三杯你喝一杯。

    坐在一旁的苏芒就像是透明人一样，从开始的害怕到最后的淡定，任她也没有想到谢俞会这么能喝。

    整个酒宴持续了整整将近两个小时，反正最后这两个人全趴下了，还是被自己的司机给扶走的。

    房间中就剩下薛宇和苏芒两个人了。

    “郑楚，你没事吧？”苏芒关心道。

    “没事。”

    “可你刚刚喝了这么多，我可能没事儿？”

    薛宇笑了笑说道：“你知不知道这个世界上有一种人对酒精免疫，我就是这种，千杯不醉的那种。”

    苏芒这才释然的点了点头，不知道刚刚薛宇喝了至少有四斤了，要是正常人早进医院了。

    “你这个人也是够了，这种酒会都是由公司来处理的，一个女人竟然敢单刀赴会，不怕出事啊，刚刚那个吴总是咱们这业务范围内出了名的酒篓子，谁跟他喝酒谁倒，咱们公司的男职员都是提前请病假，你……不对，苏芒，你到底是做什么工作的？你怎么认识这个吴总？”薛宇好像这才反应过来。

    苏芒眼睛一眯，笑得跟狐狸一样，一脸得意的说道：“你猜？”

    (?????)

    薛宇好像第一次认识苏芒，然后上上下下仔仔细细的打量。

    “你……你不会是我离开公司时上面刚降下来的那个蜘蛛精吧！”

    苏芒：“ヽ(‘⌒′メ)ノ”

    “你说谁是蜘蛛精？”苏芒大怒道。

    薛宇讪讪的一笑，赶紧出卖顾胖子说道：“这个可不是我说的，我都没见过你，我离职后你才空降下来的，我之前的同事打电话给我说的然后他们给你起的这个外号，就是那个顾元，胖胖的那个。”

    朋友本来就是拿来卖的，这个时候难道还能挡刀啊！

    “哼，看我回去怎么收拾他。”

    “对对对，必须收拾，我记得公司之前有个业务不是要到非洲去拓展吗，让他去非洲。”薛宇添油加醋。

    苏芒瞥了薛宇一眼，也没有继续这个话题。

    “有没有兴趣继续回来工作？”苏芒问道。

    薛宇摇头道：“还是别了，我感觉这样更好，不受约束，想干什么就干什么。”

    “但你总得要吃饭吧，不上班你怎么赚钱？”

    薛宇笑着说道：“你怎么就知道我没有赚钱？”

    苏芒一愣：“好吧！我明白了，走，回去吧！我想吃海鲜面。”

    薛宇有些无语道：“大姐，这里是饭店。”

    “没你做的好吃，你给不给做呀？”

    “行行行，走着。”

    薛宇抵挡不住苏芒的撒娇，不过也是因为两个人关系更加亲近了，不然根本不会像薛宇撒娇。

    给苏芒做了碗海鲜面，薛宇自己也吃了一碗填填肚子。

    然后去了趟卫生间把随身空间中喝的酒全部给倒了出来。

    一直到十点半左右薛宇才回到房间休息。

    系统。

    宿主：薛宇（郑楚）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅

    所在世界：《漂洋过海来看你》

    世界加载度：26.7%

    剧情点：0（26）

    技能：演技（宗师）、吐纳术（宗师）、书法（高级）、游泳（高级）、八极拳（宗师）、国画（高级）、舞蹈（高级）、钢琴（高级）、绘画（高级）、小提琴（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    系统中世界加载度跑得很快，知道自己来到这方世界才仅仅不到半个月的时间。

    这点让薛宇很无奈，不过也没办法这也不是自己所能控制的。

    来到这方世界薛宇并没有什么计划，主要是累了想好好休息休息，什么世界能有现代社会休息方便？

    赚点钱，撩拨撩拨这几个女人，然后好好享受人生，等世界加载度一过完就直接进入下一个时间，不需要每天累得跟狗一样，也不用想着拯救世界，不用经历爱人丧命的痛心，神话世界的痛苦薛宇不想再经历一次了。

    第二天早上醒来，继续换好衣服去跑步。

    一身大汗淋漓洗个澡，感觉整个人都舒服了。

    骑上自己的自行车穿梭于大街小巷之中，薛宇打算寻找一个店面。

    天天在家呆着也挺无聊的，虽说不用去上班也可以赚钱，但天天对着电脑也很烦的，是时候给自己找个事干了。

    “你好，刘经理吗？”薛宇对着眼前穿着西装的男人伸手道。

    “你好，郑先生。”

    “坐。”

    “谢谢。”

    薛宇抿了一口茶，开门见山道：“直接开门见山吧，这个店面租金是多少？”

    “郑先生快人快语，不知道您打算租店铺要做什么？”

    “开一个咖啡店。”

    “额！不好意思，虽然这并不是我业务范围之内但我还是要提醒一下，这个位置开咖啡店并不是一个好的选择，这里的人流量相对来说有些少。”

    薛宇摆了摆手道：“这个无所谓，开咖啡店主要是让我有点事干，人多人少并不影响什么，甚至少了对我更好。”

    刘经理：我特么……

    刘经理强笑一声，又是该死的有钱人，自己跑前跑后跑上跑下累死累活就赚点中介费，人家的好直接开个店玩玩，人多人少赚多赚少无所谓，听听，这是人话吗？

    “好吧！我来给你讲一下具体的租金吧，我们这边是……”

    薛宇全程都在听，然后不停的分析点头，最后付钱。

    于是乎仅仅用了一个上午的时间薛宇就拥有了一个咖啡店，只需要装修一下就可以直接营业了。

    一事不劳二主，薛宇直接将装修的事情委托给了这个刘经理，作为一个中介商人，虽然只是房地产方面的，但他的人脉还是比较多的，很轻松就给薛宇找来了装修工人，只要付上钱剩下的事情全程不用管。

    下午的时候薛宇又跑到了大学去听课。

    现在开放世界的时间线为2017年，是最接近薛宇穿越来的时间线。

    不管在任何世界除了能力之外薛宇最看重的就是知识，而且薛宇一直担心有一天系统会离自己而去，那时将自己全部的天赋能力全部带走，说是被迫害妄想症也可以，但只要有足够的知识不管在任何世界都吃得开。

    现代社会是一个知识开放的世界，只要你愿意学就有足够的知识让你去学习，而大学是最好的学习地点。

    因此在一群年轻靓丽的大学生中出现了薛宇这么一个人，年龄看起来有些大，一身的气质却迥然不同。

    自信、阳光、儒雅、随和……

    最主要的是帅。

    因此薛宇在学习的过程中频频的有女大学生朝着薛宇打量，胆小的窃窃私语，胆大的更是直接上来要联系方式。

    薛宇也不拒绝，长得漂亮的自然愿意加。

    爱美之心人皆有之，薛宇从来不压抑自己的欲望。

    “你好，你也是交大的学生吗？”

    就在薛宇低头认真写遗迹的时候一个甜美的声音在自己耳边响起。

    薛宇抬头观看，一个美丽的女孩，波浪卷，瓜子脸、大大的眼睛，鼻梁有些小，个子也不高，大约有1米6左右，属于那种小巧可爱型的女孩。

    长腿有长腿的玩法，娇小也有娇小的好处。

    因为看起来个子比较低，所以更显得小，穿上校服的话说是初高中生都可以，典型的一个萝莉型美女。

    “你好。”薛宇露出一个完美的笑容。

    “我叫小米，你也是交大的学生吗？研究生？”

    “不是，我还没资格上这所大学，作为学渣的我当年是没有考上，现在只是找机会在这感受一下。”薛宇自曝自己的丑闻。

    小米很明显被逗笑了，摇了摇头道：“这怎么可能，我刚刚进来的时候看到了你的笔记，比我厉害多了，上面写的我都看不懂，老师讲的我也听不懂。”

    “哪里看不懂？”

    “就这里。”

    两人以学习的名义坐在了一起，小米是不是要学习薛宇不知道，但薛宇却是真的去给她讲解，也不知道这是不是不解风情。

    郑楚身高有180，个子很高，眼前的这个女孩子一看就会发现不到160，脸上画着淡妆，身上没有擦香水，但因为长期用洗发水沐浴露化妆品之类的身体早已被腌入味了，混合在一起形成一股淡淡的香味，真别说，挺好闻的。

    “你是做什么工作的？”小米好奇问道。

    “我自己开了一家咖啡厅，不然哪有时间来学校听课。”

    “在哪里？在哪里？”

    “就在××街道拐角处，不过现在还没装修好，想要喝上咖啡得下一个星期，有机会的话你可以去尝尝。”薛宇道。

    “真的吗？那我去的话能不能便宜点儿，上海的物价太贵了，我怕我喝不起。”

    “哈哈，免费都行。”

    “嗯嗯，谢谢。”

    两人并没有聊多久，下课了，薛宇也打算离开，挥手再见然后便骑着自己的那辆自行车穿插于校园之中，感受着大学生的青春靓丽，校园的美好。

    不要总对学校有什么邪恶的想法，不可否认总会有一些老鼠屎，但绝大部分依旧是好的。

    而且越是好大学，学生的质量越高，品质以及素质会更好。

    ……

    “没想到啊，一个单身男人竟把家里收拾的这么干净，有没有听过这句话。”

    “什么？”

    “房间整齐无异味，不是伪娘就是gay。”苏芒捂着嘴笑着说道。

    (||?_?)

    “你唐探看多了吧！”

    “哈哈，说真的，我还以为男人的房间都很乱呢！我弟弟就是，房间乱的跟鸡窝一样，你打破了我对男人的想法。”苏芒扫视了一眼薛宇的房间满意道。

    “在这等着，我去做饭。”薛宇安排了一句就转身去厨房。

    苏芒自然不可能在这里安静的等着，这还是她第一次进男人的房间，前夫和弟弟除外。

    房间整洁、摆放有序，也没有什么异味，更有没有乱丢的烟灰和啤酒瓶，一般来说可以通过一个房间的摆设来观察男人的性格，至少苏芒对于薛宇很满意，是一个内外一致的人，很多男人在外面干净利落，但一进家却是另外一副样子。

