    第101章帝王的心尖宠跑路了

    洛水再次醒来的时候，已经到了午时。

    起身抻了抻身子，腰以下酸痛得差点儿没知觉，不过似乎被上过药了，身上除了酸软倒是可以忍受。

    换好衣服，简单洗漱了一番，洛水倒了一杯灵泉水饮下，没一会儿身子就活泛了许多，虽还有些难受，但这点儿感觉已经微乎其微了。

    刚放下茶杯，门从外面打开了，燕回看见她起来了，眼睛一亮，迈着小短腿‘蹬蹬蹬’地跑向她。

    “娘亲，你身子好了吗？”说着，他软软的小手探向洛水的额头，神情担心极了。

    洛水挑了挑眉，目光流转间扫过皇甫渊沉，看不出来，这男人还挺会哄小孩儿的。

    “……娘没事了，休息一会儿就好了。”她揉了揉燕回的包子脸，安慰道。

    燕回轻轻松了一口气，眼珠子骨碌一转，献宝似地道：“我和爹爹给外公，外婆和小舅舅买了好多好多礼物。”

    “哦？是吗？那我替你外公外婆和小舅舅谢谢我们燕回了。”

    燕回小脸一红，不好意思地摇摇头道：“我去帮秋姨姨整理东西。”

    说着，小身子一扭就跑了出去。

    洛水看着他肉团子似的背影，嘴角的笑意弯成了月牙。

    今天的天气很好，阳光透过窗户徐徐落在她身上，她嘴角噙笑，侧脸精致美丽，整个人安静温柔得如开在庭中的栀子花。

    “身子好些了吗？”皇甫渊沉将她抱在怀里，宽厚的大掌轻揉着她的腰间，神色有些尴尬自责地问道。

    他从来不是个纵欲的人，遇到她之后却时常自制力溃散，昨晚更是发疯似的来回折腾。

    洛水趴在他的怀里，抬起头啄了啄男人的下巴，娇俏道：“好些了！”

    皇甫渊沉以为那药药效极好，松开了拧紧的眉头，点了点头。

    说话间，秋娘端着吃食进来了。

    “夫人，先吃些东西吧？这些都是地方特产，小少爷也极为喜欢。”

    洛水一看，笑着点点头道：“嗯，看着不错。”

    本来不觉得饿，这会儿看见了，倒是饿了。

    “你可是用过饭了？”洛水咬着酥脆的肉，问皇甫渊沉。

    皇甫渊沉替她擦了擦嘴角，温声道：“嗯，你吃慢点儿。”

    刚进食，吃太快对身体不好。

    说着，盛了一碗汤递给她，劝道：“先喝点儿汤。”

    洛水神色微暖，大眼睛扑闪扑闪地看着他，“不若你陪我再用一些，一个人吃饭没意思。”

    皇甫渊沉眼底划过一抹笑意，轻挽起袖口沉声道：“好。”

    吃过饭，一家人便带着众侍卫丫鬟往清水村赶去。

    清水村很偏，村子很穷，背靠大山，山上有丰富的资源，但是山上的野兽凶猛，村民最多也就在边围做做陷阱，采采野菜蘑菇，再深就不敢了。

    马车疾驰而过，洛水靠在皇甫渊沉肩膀，心里有些发愁。

    她跟原主不是一个性子，别人不知道，但是待原主如珠似宝的洛家夫妇肯定一清二楚。

    上一世的身体原主是个孤儿，不存在露馅这回事，这辈子……只要见了洛家夫妇，分分钟露出马甲！

    想到即将见到的爹娘小弟，洛水心里叹了一口气，眉头皱得紧紧的。

    闭目运起魂力，试着联系小团子。

    “小团子~”

    某未知域中，小团子毛绒绒的耳朵动了动，圆滚滚的身子变得模糊起来，像是被雾包住了一样。

    “什么事？”小团子眼睛一亮，软糯糯的声音传到洛水耳中。

    大佬居然会找它？！嗷呜~~果然它不是主人说的那样无用！

    听到小团子的回音，洛水神色一喜，忙问道：“我和原主的性子明显不同，熟悉的人不会看出来吧？”

    虽然时隔多年，性子有所变化实属正常，但终究存在被看出的隐患。

    小团子一愣，神色颇有些不解，“为什么会看出来？小世界的洛水本就是因为你……”

    话出口，小团子赶紧止住，心里一慌，“你好好完成任务，我还有事，先走了。”

    小世界本来就是因她而存在的，她没来时，世界按照剧本进行，一旦她来了一切就都有了变数，只要不作大妖，一般情况下都不会出什么事的。

    当然这些也只是它的初步判断，是不是准确得靠后续验证，此时这些话它却是不能说出来。

    “……本来就是因为我什么？你话说清楚再走啊！！”洛水追问道。

    能不能不吊人胃口？到底是怎么回事啊，这坑货！！

    然而，此时的小团子早已遁走，绿豆眼一闭完全当自己说漏嘴这回事没发生过。

    有些事不是它现在就能说的，小世界的存在，未知域，还有那个男人的事？

    别说它也不清不楚的，就是它知道也不能提前说出来，否则会害得主人所有心血都会功亏于溃，女主人也会重生无望的！

    似乎是察觉到洛水心情不佳，皇甫渊沉只是用手臂护着她，让她自己静一静。

    燕回虽不知发生了什么，但也安安静静的坐着，模样乖巧神色担忧。

    知道不会被看出异样，洛水缓了一会儿，心里松了一口气，撩开窗帷看向窗外。

    春色满目，一片草长莺飞，路边的柳树垂下长长的枝条，偶尔一只燕子飞过。

    道路旁的农夫赶着老牛辛勤劳作，身着破旧单衣的孩童光着脚丫在田野间奔跑。

    “他们在干什么？”燕回好奇指着田间的小孩儿轻声问道。

    在他的记忆里，小孩子都该与自己一样，背着漂亮的小书包，跟夫子学知识，而不是这样脏兮兮光着脚丫跑。

    洛水看了他一眼心下微暖，燕回眼里只是纯粹的好奇，并没有对那些小孩子的不喜和不屑。

    她一直担心燕回被所有人捧着宠着，会变得高人一等，不知分寸。

    所幸这孩子是个懂事的，并不负自己的多年教导。

    “不是所有的孩子都能读书的，不知道我这么说你能理解吗？”洛水轻叹一声，启唇道：“……对这些村里的孩子而言，填饱肚子都是奢侈的事，读书是他们想也不敢想的事。”

    (本章完)

