    

    而且，高尔美第的前进方向，还是向着城市靠近的。

    于是，青年精英队就只能想办法先将高尔美第引向无人的地方，再想办法让它安静下来。

    武藏就是这个时候来的。

    虽然意外于武藏会来到这里，但青年精英队也是松了一口气。

    多一艘战机，胜算也就大一分。

    而就是在这个时候，防卫军的战机抵达了。

    因为青年精英队迟迟不愿施行“睡梦”计划，防卫军打算强制介入了。

    这些战机和之前的不同，是防卫军为了对抗怪兽而专门制造出来的，目前只有四架，每一架上都装载了强大的武器，按照他们的计算，一轮攻击就能消灭一只怪兽。

    防卫军自然是抱着消灭怪兽的目的来到战场的。

    青年精英队立即意识到了这一点，两架战机就挡在了这些战机之前，阻止他们发起攻击。

    但这还不够，唯一能阻止他们攻击怪兽的方法，只有让高尔美第安静下来。

    但这很难，他们不知道高尔美第为什么会暴走，也就不知道该怎么阻止。

    而就在僵持的时候，有人想起了武藏战机上装载的那发强效麻醉弹。

    当副队长水木提出要武藏发射麻醉弹的时候，天空中隐约出现了一个巨大的水母。

    但注意力都在怪兽身上的人类没能察觉到天空中的变化，他们分为两拨，还在暗自对峙。

    这一幕，正是美扎德所想要见到的。

    美扎德在加剧人类之间的矛盾，准确说，是在加剧防卫军和SRC的矛盾。

    这才是它真正目的，真正的，属于它的游戏。

    怪兽游戏也好，混沌病毒也好，都是不过是它的棋子而已。

    而正如美扎德所预料的那样，武藏无法对这只怪兽发射强力麻醉弹。他放弃了。

    而防卫军见此，立即绕开了挡在他们面前的两架战机，并且直接对着怪兽发起了攻击。

    大片的弹火在高尔美第的身上炸开，高尔美第发出痛苦的闷哼，直接摔倒在地。

    就在所有人以为，高尔美第被杀死之时，高尔美第重新爬了起来。

    防卫军发出的导弹爆炸产生的巨大能量反而被高尔美第吸收，反而让高尔美第更加暴虐。

    “吼~”高尔美第背上的甲壳亮起微微的蓝色荧光，它痛苦的怒吼了一声，口中喷射出了一道火柱，袭向天空中的战机。

    这些战机迅速避开，没有被击中。

    但这反而让高尔美第更加的暴躁，它开始一次又一次的喷出火柱，试图将这些可恶的战机全部打下来。

    但偏偏这些战机灵活的避了开来，它愣是只能在原地气的跳脚。

    攻击没有奏效，还因此让怪兽更加的暴躁，防卫军一时不敢再攻击。

    青年精英队的众人怒火中烧，却也知道现在不是算账的时候，他们需要尽快将怪兽引到远离城市的地方，再想办法让怪兽安静下来。

    而经过分析，唯一的办法就是发射中和弹，中和掉怪兽体内的放射性物质。

    武藏驾驶着战机，从高尔美第的眼前飞过，成功吸引了它的注意力。

    高尔美第一边扑腾着短短的爪子，一边口中喷出火柱，试图去攻击战机。

    另一架战机立即绕到了怪兽的身后，发出了中和弹。

    但让所有人意外的是，怪兽早有戒备，在中和弹击中自己之前，它口中吐出火柱，轻易的摧毁了这发中和弹。

    之后，它迅速扭头，对着毫无防备的战机又是一道火柱。

    武藏驾驶的战机，就这么再次摇摇晃晃的落了下去。

    不出意外的，高斯出现了。

    高斯一眼就看出了怪兽的问题所在，他开始主动帮助高尔美第消耗体内的能量。

    在高斯的引导下，高尔美第不断的释放着攻击，消耗着体内的能量，最后让这个可怜的大家伙直接累趴倒地。

    之后，高斯释放出了满月光波，成功安抚下了怪兽。

    看到这一幕，天空中的巨大水母渐渐隐匿了身形，再次消失不见。

    防卫军的战机灰溜溜的撤退，青年精英队发射了电子镭射网，将怪兽转移往镝矢群岛。

    一切尘埃落定。

    ……

    没多久，红荼和池山就接收到了新怪兽。

    因为高尔美第本身就是性格比较暴躁的怪兽，再加上这只怪兽还是变异过的怪兽，虽然因为高斯的缘故，怪兽体内的疯涨的能量得到了抑制，不用再担忧它再不受控制的吸收能量。

    但因为高尔美第的攻击性，它不得不暂时被隔离起来。

    看着因为冲不破电子镭射网，只能委屈的蹲在隔离区的高尔美第，池山有些感叹：“还真是又来了个不得了的家伙啊。美尔巴大概遇到对手了。”

    想起之前再岛上欺兽霸巢的美尔巴，池山忍不住笑了起来。

    新来的这个家伙大概不是什么好惹的。

    “是吗？”武藏对于美尔巴的恶行略有耳闻，听到池山的话，似乎隐约察觉到了美尔巴在镝矢群岛似乎饱受嫌弃。

    想起美尔巴身上的气息，武藏转头看向了红荼。

    红荼没有答话，只是神秘的笑了笑。

    之后，他站起身：“我去看看那个大家伙。”

    “小心一点啊。”池山也只是嘱咐了一声，没有阻止他。

    武藏一愣，接着跟了上去：“我也去。”

    红荼也没有拒绝，就带着他直接进了隔离区。

    两个“蝼蚁”的到来，立即吸引了高尔美第的注意力。

    但让武藏惊讶的是，高尔美第没有攻击，而是好奇的看着两人半响，然后趴了下来，凑近红荼：“吼~”你是什么东西？闻上去好香。

    “你好，大家伙，我叫红荼。”红荼抬手拍了拍高尔美第凑过来的大嘴巴，“感觉怎么样？”

    高尔美第盯着红荼半响，又坐了起来，委屈的眨着眼睛：“这里好小。”

    “等过两天，你就能出去了。”红荼安抚了一声，“身体怎么样，还疼吗？”

    “吼~”就是有点饿。

    红荼顿时被逗乐了：“之前都吃撑成那样了，现在居然还知道饿。等等吧，耐心等等，明天你就能开饭了。”

    “吼？”真的吗？

    一人一兽就这样毫无语言障碍的对话，看的武藏目瞪口呆。

    “好，好厉害！”        

