    第531章你嫌我对你不够好

    陈尚书目瞪口呆。

    珊珊她，居然如此不顾他的脸面，当着这么多小辈的脸这么数落他，真的好吗？

    不过为了自己的前程，陈尚书咬咬牙，辩解道：

    “珊珊，你又不是不知道，当初不敢和灵芝相认，完全是因为皇上施压，因为皇上不想公开德妃低贱的身份，所以也不许我们和灵芝相认。”

    “不仅是我们陈家不敢公开认，就连将军府，不也没有公开相认吗？”

    “为什么你能原谅将军府不敢和灵芝相认，却不能理解我们陈家不敢和灵芝相认呢？”

    “就因为将军府是你娘家……”

    欧阳珊再也听不下去，将洗脸的帕子丢到木盘里，转过身：“你给我闭嘴！”

    “将军府对灵芝怎样，你对灵芝的态度怎样，难道我还不够清楚？”

    “总之一句话，想相认，现在迟了！”

    欧阳珊说完便进了房间，懒得再看他一眼。

    陈尚书厚着脸皮对岳灵芝道：“灵芝，我可是你的亲外公，要是之前真做错了什么，也请你谅解，你去帮外公劝劝你外婆吧。”

    他现在是真没当自己是外人，一口一个外公。

    岳灵芝问：“怎么劝？”

    陈尚书道：“劝她别闹脾气了，你去告诉她，只有夫家好了，她才能好！”

    这话就有一点威胁的味道了。

    欧阳箐皱眉，这个姑爷爷怎么越来越令人讨厌？

    姑奶奶就是一直这样被他拿捏着。

    难道她要支持姑奶奶和离？

    岳灵芝冷冷道：“这个道理，我外婆懂，不用我再去和她说这些话，而且，我听外婆的。”

    “其实现在这样挺好的，又何必多此一举？”

    这是告诉陈尚书，维持现在的样子就好，公开相认这个话题，到此为止。

    *

    吃午饭的时候，陈尚书提出：“珊珊，我们明天回京城吧？”

    他以为要费一番功夫，才能哄好欧阳珊，没想到欧阳珊爽快答应：“好的！”

    回到京城，她就提出和离。

    灵芝的态度，已经很明确，她也不愿意和陈家公开相认。

    这一次，她一定不会让他如愿。

    陈尚书松了一口气，转而对岳灵芝和顾铮道：“你们也和外公一起去京城吧。”

    顾铮看向岳灵芝。

    岳灵芝淡淡道：“不好意思，我们没空。”

    陈尚书道：“公开相认这件事，非常重要，外公准备当一件大喜事来办，起码要摆上三十台酒席才行，所以，你们一定要抽出时间和我们一起去京城。”

    欧阳珊很生气：“谁答应你要公开相认了？”

    陈尚书也有点生气：“你都答应和我回京城了，就不要再闹脾气啦！”

    “公开相认是一件大喜事，对灵芝好，对大家都好，灵芝有一个好的出身，更加能配得上南樾王！”

    顾铮插嘴道：“无论灵芝是什么出身，她都百分百的配得上本王。”

    他反而担心他会配不上她……

    欧阳珊嗤笑道：“听到了吧？这才是真爱！而你，请别再为自己的自私找借口！”

    陈尚书终于提出欧阳珊的弦外之音，他脸涨得通红：“你嫌我对你不够好？”

    (本章完)

