    可就是这么一个青年，站人群来往之处，却显得那般的显眼，犹如鹤立鸡群一样，一眼就能被人看到！

    这一瞬，王金戈心中没来由的有一种刺痛感，这种刺痛感，像是快要让她窒息一般！

    她生生顿足，不敢就丝毫的动作，更不敢坐上这辆价值上千万的轿车，就这样怔怔的看着那个如烙印一般一直镌刻在她心中的男人！

    这个青年，正是陈六合！

    从王金戈跟邓锦园走出商城的那一刻，陈六合就一直在看着她们，她们一路上的举措，都被陈六合看在了眼里！

    没有人知道他此刻的心中，是什么样的一个想法，只是他一直在笑着，他的笑容蕴含着一种让人读不懂的莫名意味，但有一种让人看之一眼就容易心痛的孤寂！

    就像是一块坚硬的石头，在瞬息之间，都覆盖上了一层厚厚的寒霜，都出现了一道清晰可见的裂纹……

    静静的看着仍然披着一件男士西装的王金戈，陈六合的笑容越来越浓烈，他没有竭嘶底里，也没有悲痛欲绝，甚至是没有表现出任何过激的举动！

    他的脸上，连愤怒都看不到，一切都是那么的平淡，唯有那别样的笑容，似乎在无声诉说着一种不为人知的心境！

    正是这种笑容，对王金戈来说，才是最为让她刺痛的！

    她不要陈六合这样，这样的陈六合让她感受到了极度的恐慌，她宁愿陈六合拦在她的身前，对她一顿质问与叱骂，那样她或许还能报复性的嘲讽陈六合几句！

    可是现在这样，那个男人什么都不做，只是静静的看着她，反而像是要把她的世~界抽空……

    “怎么了？金戈，上车吧？”邓锦园疑惑的对王金戈说道，不明白王金戈为什么突然有这么大的反常，他顺着王金戈的目光看去，询问道：“他是谁？你朋友吗？”

    王金戈没有理会邓锦园，此刻，她的眼中似乎只有陈六合，她昂着下巴，无比倔强的看着陈六合，就像是在斗气一样！

    从始至终，陈六合一句话都没说，也没有任何走上前来的意思，十几秒过后，陈六合收回了视线，推着自己的破烂三轮车，转身扭头，要离开这个地方！

    王金戈的身躯再次狠狠一颤，那双风情的美眸中，盛满了恐慌，她心中那种刺痛，更加明显清晰了，疼得她难以呼吸，快要窒息一般！

    她清晰的感觉到，一件对她来说非常非常重要的东西正在离她而去，这种抽空，让她无法承受，她感觉到她的世~界都在崩塌！

    脑中一片空白，此时此刻的王金戈，什么想法都没有，只想冲到那个青年面前，把他拦下来，她也不知道她要冲过去干什么，要说什么！

    但是，她知道，她一定要这样做！

    挣脱披在身上的西装外套，王金戈不顾一切的向陈六合跑去，刚迈开步伐，手臂就被邓锦园拽住了：“金戈，你到底怎么了？”

    “松开！”王金戈眼眶泛红，愤然怒吼，回头一瞬的眼神，把邓锦园都吓住了，愣愣的松开了手掌。

    踩着高跟鞋的王金戈陷入了疯狂，她不顾及任何形象，用最快的速度跑到了陈六合的身前，她拦在了三轮车前，不让陈六合离开！

    陈六合淡淡的瞥了王金戈一眼，脸上毫无波澜，冷漠到了一种令人心寒的地步，他调转车头，换个方向，继续离开！

    王金戈步调慌张的再次拦住了他，并且用双手用力握住了三轮车的龙头，不让陈六合离去！

    她一句话也没说，她压根也不知道把陈六合拦下来要干什么，更不知道自己要说什么，她只是知道，决不能让陈六合就这样走了，否则，一切都完了，她恐怕会连活着的勇气，都随之消散！

    她就这样倔强的看着陈六合，透露出一股不认输不服输的倔强，任由陈六合如何，她就是不放开车龙头，就是在用这种无声的方式，不让陈六合离开！

    “你觉得这样有意思吗？如果这是你想要的，恭喜你，你成功了！我成全你便是！如果这是你对我进行报复的方式，也恭喜你，你做到了！”

    陈六合冷冰冰的看着王金戈，道：“我现在的确心痛，而且恶心，像是吃了一只苍蝇一样的恶心！你也尽可以放心，我不会为你疯狂，也不会报复你什么，你可以跟你的追求者浓情蜜意，或许接下来，你们可以去吃烛光晚餐，然后找个星级宾馆双宿双飞！”

    王金戈那本就煞白的脸色又惨白了几分，她咬着嘴唇，道：“陈六合，你混蛋！”

    “我混蛋吗？无所谓了！”陈六合不以为然的道了句，眼神中的平淡最是让人悲凉，也最是让王金戈心惧。

    “什么无所谓！不准不所谓！你就是一个彻头彻尾的混蛋！”站在大街上，王金戈嘶吼着，看着陈六合大骂着，她在骂陈六合，可自己的眼眶却红了，弥漫上了雾气。

    但她又无比倔强的抿着嘴唇，非常努力的不让雾气化成泪水滑落下来！

    “对你的评价，我欣然接受！但这与我又有什么关系呢？我还是不妨碍你跟你的新欢一起共度良宵了！”说着话，陈六合从三轮车上跳下，要弃车离开。

    “陈六合，你还是男人吗？你的女人跟别的男人在一起，你怎么可以无动于衷！”王金戈站在陈六合的身后，放声大骂，眼泪还是不争气的淌了下来！

    陈六合没有回话，迈开步伐离开，王金戈慌乱无度，跑上去再次拦住了陈六合，她张开双臂，拦住陈六合的去路，她一边流泪，一边昂着下巴，高傲的瞪着陈六合。

    陈六合冷漠的看着王金戈，道：“有些事情，做错了就是做错了！现实并非游戏，不能说挽回就挽回！我也不是上帝，没有原谅错误的义务！让开！”

    “陈六合！你这么希望我跟别人好吗？你这么希望我跟别人睡吗？那我就如你所愿，我现在就去跟他睡觉！”王金戈吼道。

