    在见到张萧两铲子，就将这头黑甲铁鳄给干掉。

    九州直播间的观众们，顿时困意全无！

    “卧槽！牛逼！果然被我猜中了！”

    “明明是我猜中的好吧？”

    “我现在不仅佩服张神的力量，还佩服他手里这把铲子！”

    “黑甲铁鳄的甲壳可是连穿甲弹都打不透！工兵铲怎么可能比它的甲壳都要硬？”

    “显然，这把平平无奇的工兵铲是一个宝贝！”

    “不愧是D级宝箱开出来的武器！哈哈哈，肯定比大影花的那把破刀厉害多了！”

    相比白天的热闹，喧嚣。

    晚上。

    直播间就冷清许多。

    很多超级富豪都睡着了。

    根本看不到满屏的火箭，宇宙飞船。

    当然。

    他们这些熟睡的人，可能不知道，自己今夜错过了什么经典的场面！

    明早起来。

    一定会捶胸顿足。

    无比的后悔！

    留在九州直播间的各国人们。

    纷纷发出惊呼声。

    显然。

    他们已经被张萧打服了！

    能在深夜还来直播间看张萧的人。

    不是纯纯的黑子。

    那就是张萧迷弟，迷妹了。

    现在。

    那些纯纯的黑子，早已经被九州直播间给禁言加封号。

    剩下的，都是张萧的国外粉丝！

    他们对张萧的狂热崇拜，丝毫不亚于九州人！

    “哦买噶的！不愧是能称之为张神的男人！太厉害了吧！”

    “上帝！这把工兵铲也太牛了吧？这都能不弯曲一丁点？”

    “不愧是神用的武器！简直就是无价之宝！”

    “帅！太帅了！我想睡他！”

    “那道袍下面，肯定隐藏着完美且爆炸的身材！！”

    “我大影花的佐佐木道相比之下，就是个垃圾！”

    “是啊！我宇宙国的朴尼马，打个E-级怪兽，最后落荒而逃！”

    “有没有姐妹想加入九州籍的？组团报名啊！”

    很多国外的女生，都对张萧把持不住，想要来九州，跪舔张萧！

    对此。

    张萧完全一概不知。

    他正忙着将黑甲铁鳄的肉，一块块的切下来，点火烤肉，补充体内的热量！

    “这异世战场的怪兽战力不咋地，但肉，是真的紧致，细腻！”

    “在蓝星上，就算是M9的和牛，都无法与之相提并论！”

    张萧看了眼切成椭圆状的肉块，上面纹理一圈一圈，十分明显，清晰，规整。

    在外面。

    根本找不到这种肉质！

    赚了！

    这波血赚！

    “这个储物空间里，似乎携带了一些日用品，不知道有没有佐料什么的。”

    张萧疑惑了声，面前显现出一个水蓝色盒子，散射出诡异的蓝光，满满的科技感。

    他带着一丝怀疑，手伸进了这个蓝色光盒之中。

    哎呀卧槽！

    张萧一挑眉，激动的站了起来。

    还真是个储物空间！

    “太神奇了。”

    说着。

    张萧在盒子里找了一下。

    发现了佐料。

    满心欢喜。

    就开始了烤肉。

    香味四溢。

    香飘十里。

    尤其是在黑夜。

    寒风拂过，将香味带到了更远处！

    “终于能吃点烤肉了！”

    “经过我这一番处理，别说，一点腥味都没有！”

    张萧尝了一口，对自己的手艺很满意。

    想必。

    那厨艺天赋也是起到了不小的作用。

    守在屏幕前的观众们。

    不由自主的流下了口水。

    看到张萧烤的外焦里嫩，闪烁着就金黄色的焦皮，滋滋冒油，时不时还发出一声油爆的轻响，咬一口，先是外面那层脆脆的焦皮，在嘴里发出嘎嘣脆的声响，然后就是细腻软口的肉，入口即化！

    观众们都馋疯了！

    “卧槽！这特么烤的也太好看了吧？”

    “张神不厚道啊！知不知道现在几点了？摆明放毒啊！”

    “完了！完了！我被子这块全湿了，我感觉我撑不住了！”

    “哼！胖到九十斤就胖到九十斤！老娘我现在就让男朋友起来烤肉吃！”

    “艹啊！楼上你太几把凡尔赛了！让深夜里我们这些单身狗怎么活啊！”

    “呜呜呜，我受不了了！我要起来吃烤肠，烤肉，我要吃十斤！！！”

    没办法。

    张萧烤的太好看了！

    吃的时候。

    嘴里的动静，都让人听的一清二楚。

    那简直就是毒上加毒！

    根本抵挡不住！

    可。

    就在这时。

    远处黑暗中的沙丘上。

    突然冒出了两个幽幽的绿点！

    没错！

    就是两个绿点！

    看上去。

    就像是幽冥地府中走出来的黑白无常手里提着的幽绿招魂灯笼！

    十分吓人！

    “卧槽！这是什么？”

    “妈耶！大半夜突然冒出这个东西，吓死我了！”

    “我特么感觉背后凉嗖嗖的！”

    “奶奶的！我脚底都冒冷气了！”

    “嘘！我怎么听到我家的门被打开了……”

    “卧槽！楼上的你别吓我，我现在正一个人在家里待着呢！！”

    “张神赶紧别吃了啊！有凶兽来袭！做好战斗准备啊！”

    “铁定是凶兽闻到了香味，这才被吸引了过来！”

    “它过来了！走出了黑暗！到底是什么凶兽，可千万别是…嗯？？？”

    本来观众们十分担心。

    看到那两个铜铃大的绿油油光点。

    以为会是一只十分可怕的大型凶兽！

    可没想到。

    在这头凶兽露出的真面目后……

    守在屏幕前的观众们。

    脸色一僵！

    眼神呆滞！

    一时间，说不出话来。

    “哎哟，来客人了……”

    张萧瞥了眼小心翼翼靠过来的那个家伙，漫不经心的一笑。

    “嗯？怎么是头二哈？”

    待他看到这个家伙的全貌后。

    不由的笑喷了！

    背部黑毛。

    腹部白毛。

    那张狗脸，不，还是要尊重一下人家，应该是狼脸。

    浓重的黑眼圈。

    额头，脸两侧，都是白毛，形状特别像三道白色火焰。

    这简直就是如假包换啊！

    纯纯的哈士奇啊！

    【暗夜天狼：D级凶兽，精通人性，生性狡猾，好动，四处招惹其他凶兽，喜欢在夜里出没，捡漏凶兽尸体为生，成年体型一般在四到五米，战力强悍，速度奇快，并且拥有独特的诡异步法，常常会将敌人迷惑，进而趁机将其杀死，或转身逃跑！（注：擅长在黑暗中攻击，攻击力将会受到数倍加成！十分危险！）】

