    第2752章误会了

    刘二蛋听到张旭的话后不可置信的用手掏了掏耳朵，然后朝卢筱筱问道：“筱爷，你哥说我们三个人可以参加钢铁厂招工考试的事是不是真的？”

    “自然是真的，你们这次没有参与闹事，再加上张旭的人脉，所以你们只要考试的成绩不差，就会被钢铁厂录取。”

    “谢谢，真是太谢谢了你们了，要是没有你们，我们三个人肯定会错过这次钢铁厂的招工考试。”

    “你的谢意我收下了，三天后的早上九点是钢铁厂招工考试开始的时间，记得提前半小时到。”

    “好。”

    “现在差不多到中午了，你们快去找刘彪吧，不然刘彪会急死。”

    刘二蛋三人听到卢筱筱的话后点了下头，然后他们就快速的朝着屋外走去。

    卢筱筱在刘二蛋他们离开后，她端起桌上的水喝了一口，然后就朝坐在沙发上不知道在想什么的张旭问道：“中午想吃什么？”

    “你……。”

    “咳咳咳……咳咳咳……。”卢筱筱被张旭说出的话给吓了一大跳，导致她成功的被口水给呛的咳嗽了起来。

    张旭见小丫头咳的脸都红了，他连忙起身走到小丫头身边，用手轻拍小丫头的背，试图缓解小丫头的咳嗽。

    卢筱筱咳了一会儿后，觉得喉咙舒服了一些，于是她把手里端着的水一口气全喝了，才看向旭问道：“你把刚才的话再说一遍。”

    “我想吃你做的炸酱面。”

    “你刚才想说的是这个？”

    “嗯，不然你以为我说的是什么。”

    卢筱筱听到张旭的话后尴尬的恨不得原地消失，可惜理想很美满，现实很骨感，就算她再想原地消失，也是不可能实现的。

    于是她朝张旭尴尬的笑了两声，然后就快速的朝厨房走去。

    张旭看到小丫头落荒而逃的背影眼睛眯了眯，随后他似是想到了什么，不由的轻呵了一声，就转身朝楼上走去。

    虽然他这一个星期放假，不过需要处理的文件可是一点都不少，所以他必须抓紧时间把文件处理了，这样才有更多的时间陪伴小丫头。

    卢筱筱听到客厅里传来的动静后，她不由的松了一口气，然后就懊恼的用手锤了一下脑袋，刚才她真是脑袋锈逗了，才会在张旭没说完的时候误会张旭的话。

    好在张旭没有察觉到她的异样，不然她怕是没有办法面对张旭了。

    一个小时后卢筱筱煮好了炸酱面，她见张旭还没有下楼，就把炸酱面收进空间里面，然后朝着楼上走去。

    当她来到张旭的房间门口时，见张旭的房间门是开的，于是她伸手敲了敲门。

    张旭听到敲门的时候，他手里的文件还差一点没有处理完，于是一边处理着手里的文件一边朝小丫头道：“你等我几分钟，我很快就好。”

    “哦。”卢筱筱说完话后就找了个地方坐下。

    几分钟后张旭处理完文件，他见小丫头坐在他对面的沙发上，就朝小丫头道：“我好了，可以去吃饭了。”

    “嗯。”

    (本章完)

