    喝醉了的狗先祖莉莉丝情不自禁的放飞自我，绕过吉田良子对叶离动手动脚的。

    实在气不过的吉田良子抓起那瓶白酒就往狗先祖的嘴里灌，让莉莉丝彻底的醉倒在地。

    然后满脸幽怨的看着叶离：“叶离哥哥是想要当我的祖父吗？”

    隔了不知多少代的祖父。

    叶离耸耸肩，笑着说道：“没关系，咱们各论各的。”

    “哼~！”

    吉田良子轻哼一声。

    看看醉倒的莉莉丝，觉得明天之前是不用担心的。

    再看看时间也已经很晚了，母亲估计也已经睡着了。

    “我该回去了。”

    留宿是不能留宿的。

    就叶离的那种思想，她要是敢在这里留宿，那绝对是得见血的。

    叶离确实在打坏主意，眼看着她站起来要离开，就赶紧跑过去把小姑娘拉入怀里。

    “今晚就住在我这里吧。”

    “不要，我住在这里的话，你肯定会做坏事的。”

    “那不是做坏事，那是解决正常的生理需求，那种需求正常人都是会有的。”

    说出这样的话，就是默认了要做那种事情吧。

    想想从生理课上学到的那些知识，吉田良子就满脸羞红。

    “我才十岁，没有那种需求。”

    “可是我有啊。”

    “……”

    这话让吉田良子无法反驳。

    但到底是个好孩子，没有那么多奇怪的想法，三观也是很正常的。

    虽然跟叶离保持情侣的关系怎么看都不算正常。

    但这不重要。

    最后还是坚持要回去。

    “我、我明天再过来。”

    “好吧。”

    叶离没有再多说，而是亲自把吉田良子送回去。

    然后看着醉倒的莉莉丝、看着熟睡的阿梓喵。

    微微摇头。

    坐下来继续品尝葡萄酒，偶尔不睡觉也没有问题。

    ……

    木分身的作用不仅是当替身，还能够做其他的事情。

    今天的吉田清子也有让吉田良子帮忙做事，而吉田良子趁母亲不注意，就把事情交给木分身。

    她自己又偷偷的跑到叶离家里来。

    少年少女完全没有把吉田清子那不准见面的警告放在心里。

    宿醉后的莉莉丝觉得头疼，醒过来后想起昨晚的事情，就算是她也忍不住脸红。

    借口要休息就直接跑回先祖像里面，随即就被吉田优子带着出了门去找魔法少女。

    叶离没有管莉莉丝，而是看着吉田良子。

    “又不用上学，穿校服做什么？”

    吉田良子的校服，是白色的水手服，用紫色勾边，领带也是紫色的，还有紫色的帽子。

    “想要跟我玩制服诱惑吗？”

    叶离嘿嘿直笑，又把小姑娘拉到自己的怀里。

    吉田良子赶紧解释：“我只是把校服当常服穿而已。”

    列岛的校服各种各样，主要是以水手服为主，很多学生都喜欢把校服当常服穿。

    就算是放假期间也不例外，学生的身份还能带来点便利。

    当然更多的学生还是喜欢自己搭配衣服追求时尚，特别是那些十多岁的少女们。

    吉田良子是追求不了时尚的，家庭条件限制着她。

    校服就是她质量最好的款式最漂亮的衣服了。

    叶离倒是有送她衣服，但以前没有机会穿，现在更不敢穿。

    就算要穿也只能待在叶离这里，要不然走出去的话，很可能会被母亲发现的。

    “常服就常服吧，总之先来亲一个。”

    叶离想要亲下去，却被吉田良子用手捂着嘴。

    吉田良子没有说话，只是看向正在吃早餐的阿梓喵。

    以前经常当着阿梓喵的面跟叶离玩亲亲，但随着这只猫咪越来越像人类，吉田良子就变得很不好意思，亲亲的时候都要瞒着阿梓喵。

    害羞是一个原因；

    主要也是不想让阿梓喵学到那些奇怪的知识。

    然而该学的早就学了，猫咪也是有自己的思想的，阿梓喵的人生又不是从变成人类开始。

    “阿梓喵，乖乖待在这里。”

    “知道了喵~。”

    阿梓喵看看吉田良子，觉得人类的小姑娘就是麻烦。

    不就是交配……

    哦，他们还没做过呢。

    那就不说了。

    还是享受美食吧。

    人类的食物做得是真的很不错。

    特别是甜食。

    以前还是猫身的时候，“甜”这种概念压根就没有。

    吃着甜食就感觉很愉悦。

    ……

    吉田良子可不知道阿梓喵内心的想法，跟着叶离离开房间，低着头红着脸的。

    “叶离哥哥，那个……”

    “嗯？”

    “那个、你真的很想要解决生理需求吗？”

    “？！”

    这个问题……

    叶离看着JS吞吞口水。

    “你要帮我？”

    “我看叶离哥哥画的漫画，有些事情，我也能做到。”

    像是吃棒棒糖什么的。

    吉田良子不太好意思说出来，但叶离当然是很懂的。

    走廊里不好做。

    四处看看，接着就把吉田良子带到卫生间里面。

    ……

    当猫的时候没有“甜”的概念，当人后就很喜欢这个，一有时间就在吃甜食。

    叶离做的各种甜品、还有各种糖果等等。

    吃完早餐发现叶离跟吉田良子还没有回来，就跑去开冰箱拿蛋糕继续吃着。

    等到吃了好几块蛋糕，又把棒棒糖塞到嘴里后，叶离跟吉田良子才回到房间里。

    叶离看着神清气爽的；

    吉田良子就有点郁闷，还不停的揉着自己的脸蛋。

    “？？？”

    阿梓喵歪着脑袋看着吉田良子。

    叶离看出她的疑惑，随口给她解释一句：“良子酱吃棒棒糖累了而已，不用担心不用在意。”

    “？？？”

    阿梓喵拿出嘴里的棒棒糖。

    吃这东西也会那么累的吗？

    人类可真弱。

    阿梓喵把棒棒糖塞回嘴里，觉得吃这东西轻轻松松。

    ……

    一整天吉田良子都跟叶离还有阿梓喵待在一起。

    等到傍晚的时候，吉田良子才找准机会跑回家里。

    结果她刚回去没多久，莉莉丝就脱离先祖像跑到这边来了。

    她是来找酒喝的，顺便也是来吃晚饭的。

    “清子买的酒不好喝，还是你这里的酒够味道。”

    莉莉丝又把厨房里叶离新拿出来的当调味料的白酒拿到房间这里开始往嘴里灌。

    看来这姑娘还是个酒鬼。

    好歹也是个魔族，不至于会被酒弄垮身体，叶离就懒得管。

    但还是给出限制。

    “可不要再喝醉了，今天你跑了没有做实验，明天可是要继续才行。”

    “……还要做实验啊？”

    总是被叶离脱光了摆弄身体，莉莉丝还是觉得挺苦恼的。

    叶离也给个准信：“再有三天就行了，到时候你就能够真正的重获自由了。”

    现在的莉莉丝只是能够离开先祖像的封印空间来到外面，还不能离先祖像太远。

    而且也只是能出来而已，封印实际上还是存在的。

    等到叶离拿到自己想要的数据和资料，就会帮她彻底解决封印的问题，这是她们的交易内容。

    解决那个封印对叶离来说没有多大的难度。

    “这可真是个好消息。”

    失去自由的莉莉丝，比任何人都更加渴望自由。

    还憧憬着重获自由后的事情。

    “等到余全状态的复活，立刻就开始征服世界，哼哼哼~”

    “不可能的。”

    “哈？你是在小看余吗？”

    “你打得过魔法少女吗？momo酱和橘子酱，你能打败谁？”

    “……”

    莉莉丝也不是谦虚，要说正面战斗这种事情，从古至今，她是一次都没有赢过。

    当然梦魔的天赋，主要还是精神方面的能力。

    虽然这方面她也没能做出什么成就。

    听到叶离的问题，莉莉丝只能保持沉默。

    她有点郁闷。

    灌了一口酒后，突然就想起来：“你不是能创造世界吗？”

    “现在的话，勉强算是吧。”

    “创造出来的世界，都是由你掌控的吧？”

    “百分百的掌控。”

    “那就行了。”

    莉莉丝又开始得意的笑：“只要余把你征服了，就相当于把那些世界都给征服了，哈哈哈哈~”

    “……”

    这话就说得很有道理。

    但征服叶离……

    叶离看着哈哈大笑的莉莉丝，没有去打击她。

    只是询问道：“那你想要怎么征服我呢？用美色吗？”

    结果莉莉丝真的就点点头：“只要余跟你成了一家人，那你的不就是余的了吗？”

    “……”

    这个姑娘……

    还真是个小天才。

