    第302章 碧游宫泄露天机，截教最后会被老子 元始屠戮一空？

    碧游宫内。

    也不由一片安静。

    通天教主同样一下不知道说什么好了，或者说是见到秦天的第一眼就是无语，这就是自己教下第一人？整个洪荒第一人？

    如此‘低调’，谁能认出其是自己教下第一人？只怕就是站在那阐教面前，那老子、元始二位道兄也会丝毫不怀疑，其会是自己教下的第一人。

    竟然才仙道的修为，其当真是认真的？

    赵公明则也不动声色：‘这秦天道兄，果然够阴险，竟然以仙道修为示人，幸好我二妹早与其认识，如今大妹也与其认识。

    只是以大妹美貌，怕大妹会不好意思，不若我暗中给两人撮合一下，如果能让这秦天道兄成为我赵公明妹婿的话，往后这洪荒。’

    却不知多宝道人同样不禁心中微动：‘这秦天道兄如此年轻，我那弟子火灵修为虽不如这云霄等人，但美貌却是丝毫不差，又为这秦天道兄救得性命。

    如果，能让这秦天道兄，与那弟子火灵有场缘分的话。’

    云霄娘娘则不动声色。

    龟灵圣母也美眸中满是恭敬亲切之意。

    无当圣母却与金灵圣母一起提前去了汜水关。

    孙悟空则也被带到碧游宫内，算是通天教主与这位教下第一人初次见面的缓冲，不想倒似乎有些多余了。

    孙悟空却不管什么气氛，直接便上前恭敬施礼道：“师傅，师傅，徒儿见过师傅。”

    秦天也和蔼摸摸孙悟空的猴头道：“你这猴头，且先去罢，我与你师祖有些事情商量。”

    孙悟空自没有任何的兴趣，一众的老师、师叔，加师傅、师祖，自不如去找平辈的师兄去玩耍，这碧游宫里忒也不自在。

    于是孙悟空‘嗖’的一下窜出碧游宫。

    通天教主也浑不在意，直接和蔼向秦天道：“秦天，你且过来，我看看你身体。”

    秦天自知道，这是通天教主在关心自己的修为，为何才仅仅仙道？

    秦天也直接上前伸出一只手。

    结果通天教主但只一只手放在秦天手腕，便就仿佛人间号脉一般，仅仅一瞬，脸上的神色也直接忍不住诡异了。

    同时龟灵圣母、赵公明、多宝道人，包括云霄娘娘也都不得不故意好奇抬头看向通天教主，即使云霄娘娘明知道，也得装作不知道。

    秦天自也是一下便明白，自己表面可以瞒过圣人的眼睛，但如果让圣人接触到自己的肉身，却就再无法隐藏真正半圣的修为了。

    于是不等通天教主不知道该怎么开口，便干脆直接承认道：“弟子也不知为何，无论弟子修为如何突破，这表面都依旧显示仅只仙道，倒并非是弟子隐瞒。”

    终于一句话，也更坐实秦天的‘阴险’之处，果然并不是仙道的修为，而就只是表面仙道的修为，这不是等着坑那阐教吗？

    如果被那阐教任何一名弟子遇到，肯定又会说什么，甚至学火灵圣母，让其秦天道兄自杀，不知这秦天道兄修为到底如何？

    结果一瞬。

    通天教主也不由点点头道：“嗯，你有如此修为，我也就放心了，就是遇到那老子、元始，你也可以走过一场，但却不是两人对手，还是要尽量躲着两人才好。

    你现在可出手的，嗯，有可能占到点便宜的，那西方两位教主倒差不多。那接引道友有十二品功德金莲，你恐难伤他。

    但那准提，却就只有一七宝妙树枝，与一六根清净竹法宝，你倒可与他走过一场。”

    通天教主虽然就只是轻描淡写的说，但听在赵公明、多宝道人心中却都仿佛掀起惊涛骇浪一般：‘什么？这秦天道兄，竟都可以跟圣人一战了？都可以直接面对那老子、元始二位师伯了？

    甚至在那西方两位教主的面前，还有可能占到便宜？

    这位秦天道兄，果然不愧是我教下第一人，更是洪荒第一悟性之人，第一阴险之人，这次我赵公明，我多宝道人是真服了！’

    龟灵圣母美眸中也不由听得闪过异色：‘这位秦天道兄，表面看来如此‘普通’，如此的年轻英俊，竟然竟还有着如此可怕的修为？

    竟然都可以跟圣人一战了？那阐教十二金仙却还想一起对付这秦天道兄，就连赵公明一人都能对付那整个阐教，这秦天道兄。’

    突然龟灵圣母也忍不住心中莫名微跳一下，自瞒不过通天教主的感应，同样忍不住心念电转：‘这龟灵，怕是对这秦天道人。

    只是这云霄，如此平静，表面虽然不动声色，当是早知道一切了，或许两人就只是普通关系，这弟子之间我却无须过问。’

    同时表面则又不动声色再点点头道：“我等你过来，是因为听金灵言，你先天八卦已突破到那伏羲、神农也未达到的境界，可以透过天机看到未来之事。

    我就想问你一下，这接下来的诛仙阵如何？我可有何需要注意的？”

    如此圣人屈尊下问，却也算是给足秦天面子了，往后却都是真正的截教第一人，仅次于其通天教主的第一人！如此一句话问出，往后哪怕就是多宝道人都只能服服帖帖。

    而果然一句话问出，在场龟灵圣母、无当圣母、赵公明、多宝道人，也都再忍不住震惊不敢置信，这秦天道兄竟能看到未来之事？难怪！难怪连那广成子会在什么位置埋伏都知道！

    云霄娘娘同样瞬间忍不住心念电转一下：‘不想金灵姐姐竟也知道了，但秦天师弟之前却还没有这般的修为，所以那金灵姐姐当绝不可能也与我一般。

    以金灵姐姐准圣的修为，之前秦天师弟却只有与其‘接触’，才能知道其实有着三花聚顶五气朝元的境界，自当绝不可能也与秦天师弟。

    不过是秦天师弟老实，对金灵姐姐信任，便也告诉了那金灵姐姐。’

    而就在几人或心念电转，或忍不住再次震惊的紧接，秦天便也直接掷地有声道：“诛仙阵，师尊会败，诛仙四剑会被那阐教摘去，阵中那燃灯道人会以定海珠偷袭师尊。

    多宝道兄会被那老子以蒲团卷去玄都山，过后金灵道友会被那燃灯道人以定海珠偷袭所杀，龟灵道友身死在那西方接引道人的手上。

    最后，我截教万仙，会被那老子、元始屠戮一空，仅余下师尊一人，这便是我为何要针对那阐教，与那老子、元始为敌的原因。”

    结果瞬间话音未落，所有人便都一下听得忍不住眼睛红了！

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

