    暗夜比邻星死了，死的相当憋屈。

    她作为灭霸手下最强的战士之一，她也曾想过自己的死法。

    对她而言，自己的死亡最好是能死在灭霸的响指下，如果是死在一次大战中也不错，或者是和亡刃将军一起走向寿命的终结。。。

    但是绝对不包括被一个卑鄙的人类用十几台机甲围殴致死！

    而且围殴的过程中，对方全程在天上对自己开炮，自己就如同被对方当个猴一样活生生的耍死！

    而且对方不讲武德！不但空战，还特么以多欺少！

    开着十几台机甲飞在天上远程炮火打击就算了，之后又来了个会飞的法师，唰唰唰的变出几十个分身抬手一挥就甩出一条条深红色的锁链把自己捆得死死的，最后毫无反抗之力的被机甲群集火。

    钢铁侠飞在天上说道：“说真的，这是我第一次能毫不顾忌的火力全开。”

    “火力全开？”

    奇异博士撇了撇嘴说道：“和外面比起来你这个最多算个激光笔。”

    “你个玩法术的懂什么，我这可是高科技。那个家伙解决了？”

    “早就解决了。”奇异博士说道：“我直接把它扔进了镜像空间，一套连招下去当场解决。”

    斯塔克的话还没说完，一道蓝色的雾气传送门展开，一个魁梧的紫色巨人从中走出。

    “灭霸！”

    “灭霸！”

    “灭霸！”

    “他就是灭霸？”

    “呜！”

    幻视头一晕差点倒下，他额头上心灵宝石闪闪发光。

    “四颗宝石！”

    眼尖的鹰眼一眼就看到了灭霸手术的四颗宝石。

    “看起来，你们已经知道了。”

    灭霸不紧不慢的说道：“既然这样，那我也不多说了，是你们自己交出来，还是我。”

    “艾恩克之形！”

    “赛拉托克的深红魔带！”

    “卡玛泰姬全体听令！！秘法锁链！”

    随着奇异博士的出手，卡玛泰姬齐齐出手甩出大量的控制技能，从最基础的秘法锁链到高端技能赛拉特克的深红魔带全套到灭霸身上，直接把灭霸捆成了一个粽子。

    与此同时，不管是那个世界都十分靠谱的斗篷君瞬间出手，直接把灭霸的手给包了起来，让灭霸无法使用无限宝石。

    “准备！”

    黑豹迅速下令，瓦坎达战士和钢铁侠一起准备补刀。

    既然他们是补刀的，那么谁来负责打主攻呢？

    那就是一直被雪藏的旺达啊！！！

    “混沌·百兵冢！！！”

    面对这个在另外一个世界杀了自己爱人，一个响指打没了半个宇宙，还把自己变成灰，哪怕是另外一个宇宙的家伙，旺达一点好感都没有，哪怕和另外一个他聊过。

    于是旺达毫不犹豫的用出了目前威力最强的法术。

    混沌·百兵冢！

    恶魔郑吒直呼内行。

    控制住灭霸带着手套的手的斗篷君毛了，扭头就跑。

    MD谁爱控谁控，爷溜了。

    就这样一下，灭霸终于能用无限手套了。

    灭霸来不及多想，一握拳直接使用四颗无限宝石造成了一个足够坚固的屏障。

    名叫百兵冢，实则只有十八把兵器的百兵冢和灭霸召唤出来的四宝石屏障撞击在了一起，一道巨大的能量波动横扫全场，周围强势围观随时准备补刀的群众在能量冲击波的震荡下，飞的飞，晕的晕，一时间，就连瓦坎达的能量防护罩都开始不稳定了。

    爆炸的中心，气喘吁吁，胳膊发颤的灭霸心有余悸的看着手上的无限手套。

    如果不是收集其了四颗无限宝石，自己怕是要当场去世了。

    灵魂宝石完美的调控三颗宝石，力量宝石提供能源，空间宝石阻断空间造成亚空间防御，而现实宝石则是加强空间宝石的能力，四颗宝石，少一颗灭霸就得当场死在这里。

    下一秒，一道金黄色的激光就飞射过来，直接朝着灭霸轰击。

    灭霸反应也是够快，果断的握紧拳头挡在自己身前，挡下了这道足够把自己分尸的激光。

    正是幻视。

    旺达被震晕了，但是还有人清醒呢！

    钢铁侠直接指挥手下的钢铁战衣上去自杀式袭击，不用别的，哪怕是给灭霸造成一丁点的困扰就行。

    奇异博士双手掐了一个阵法，一道跳跃着闪电直接朝着灭霸打去。

    博萨特之雷！奇异博士最强单体攻击技能！

    灭霸怒吼一声，带着无限手套的手一握，一道巨大的冲击波将众人震开。

    “你们很强，但是，我才是最后的赢家，因为，我就是，天命！！”

    灭霸手上的空间宝石蓝光一闪，整个人都消失不见。

    “他跑了？”

    “不，他要偷袭！”

    一道蓝色雾气从幻视身后浮现，一只大手直接死死的掐住幻视的脖子。

    幻视想要虚化逃离，却发现自己无法发动虚化的能力了。

    是现实宝石！灭霸用了现实宝石！

    幻视坚硬的振金身躯在灭霸面前毫无抵抗之力，脖子上很快就出现了一道道裂缝。

    就在这关键的时刻，一道流星一样的物体从天而降！

    惊奇队长！

    赶了好几天的路的惊奇队长难的赶上了！

    惊奇队长一眼就发现了灭霸，整体化作一道流星朝着灭霸撞来。

    灭霸简直只好举起无限手套，对准惊奇队长发射出一道紫色的能量冲击波。

    在力量宝石冲击波的攻击下，强如惊奇队长也被击落了下来。

    但是也趁这个机会，幻视终于挣脱开了灭霸的控制，扭头对着灭霸发射出耀眼的激光。

    与此同时，一道彩虹从天而降。

    “灭霸！是时候付出代价了！”

    一个带有狂雷的斧头从彩虹中旋转着飞出，朝着灭霸就打了过来。

    “啊！”

    终于，四宝石防护罩在风暴战斧的加持下终于绷不住了。

    一声惨叫下，灭霸的身影再一次被淹没在各种大威力技能中。

    “各位！攻击不要停下来！”幻视大喊道：“这是艾斯先生教给旺达的！继续攻击！直到对方死的连渣都不剩为止！”

    说完，幻视额头上的激光再度变出，幻视强压下自己冲上去近战的想法，继续使用激光对着灭霸狂怼。

    “索尔！不要近战！拿雷劈他！”

    钢铁侠大喊道：“不要近战！不要近战！不要近战！”

    这是他们得出结论。

    那就是灭霸的近战能力确实强，而他们这边近战（灭霸不放水，普通的复仇者真就一拳一个）实在是不占优势。

    灭霸万万没想到，坑死了自己的居然是另外一个自己。

    放映厅的灭霸毫不在意的把自己的信息告诉了其他人。

    在放映厅灭霸看来，既然自己要拿六颗无限宝石打响指的事情他们都知道了，那么自己的力量之类的数据告诉了就告诉了，没什么好在意的。

    于是旺达他们就知道了这是一个臂力千吨起步的怪物。

    如果索尔不会来，浩克不出来，那么近战完全就是被碾压。

    和这种家伙近战绝对是傻了。

    但是远程可以。

    在某一个多元宇宙里，占据了幻视身躯的奥创一道激光就秒杀了五颗宝石的灭霸。

    这是他们从放映厅元老级别的成员那里听来的。

    就算自己世界的幻视没那么猛，至少能和四颗宝石的灭霸打个三七开吧？

    再加上旺达这个超强混沌魔法师和随时都有可能赶来的超强雷神，优势在我！

    于是众人在开战前就定下了作战的基础方案。

    那就是远程消耗，让旺达来打出致命一击。

    但是他们在布置作战计划的时候明显没有带上索尔。

    死了一半人民和自己的弟弟的索尔复仇心切，加上拿上了风暴战斧战力爆涨，压根没听进去钢铁侠的话，也有可能是索尔没带通讯器没听到。

    直接抄起斧子就劈了过去。

    另外一边，幻视眼看索尔冲上去近战，只能停下激光输出以防误伤了队友。

    “怎么办？”

    “所有人员快速撤离！不要近战！近战就是送死！”

    还能怎么办，开启老传统吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我今天去买了盒云南白药，结果一盒四十多，我刚开始以为是十四，知道找钱才知道不对。这也忒贵了。

