
北境内圈的荒芜冰原上，一群全部身着黑袍的人马正在用魂力四处轰击着脚下的厚实冰层。

这些人明显有备而来，除了最外围的黑袍可以吸热以外，从头到脚都被一层特殊的布匹给包住了。

就连眼睛都笼上了一层不影响视线的透明薄纱！

“一共十三个人，离得太远不知道他们的具体魂力等级，不过从地面上传来的震感来看，魂力应该都比你强。”

土坡上，三人趴伏在厚厚的棉袄上正在观察几里外的敌情。

仔细的扫视了一会儿，叶问这才拍了拍陈左的肩膀小声道。

“那岂不是说，这十三个人最起码都是魂尊了？”

陈左觉得自己一被锻炼出一颗大心脏了，但是在冰原内圈里突然发现十几个人类魂尊正在用魂力进行地毯式轰炸，心里多少还是有点不太真实的感觉。

冰原外圈总共才有多少中型部落？

这些人要是放到外圈去足以颠覆外圈现有的格局！

“我觉得这些人应该就是某个或者数个大型部落派出来的人手，目标和我们一样，都是奔着仙桃来的。”

叶问笃定的说道。

水清清立即赞同的点了点琼首。

有大型部落召集人马进军内圈寻宝的事情本来就是从她这里传到叶问耳朵里的，她自然是持有同样的观点。

陈左倒是有点不同的意见，但是他不敢说。

冰洞仙桃的存在是他们冰凌部落历代首领口口相传的秘密，他无论如何也想不通为什么会被别人知晓。

他宁愿相信这只是一个巧合！

叶问看到陈左的表情就读出了他的意思，于是就从储物魂导器里面掏出一坛果酒三叠海碗道：

“左右无事，我们就在这边看戏边喝酒，看看这些人能搞出什么幺蛾子。”

这坛酒是特别珍藏版，里面被叶问放了几株之前从各大魂兽里面搜刮而来的灵药灵果，所以里面会蕴含着微量的灵气，能够稍稍的补充叶问消耗的魂力。

三人在这边饮酒看戏，土坡下的十几个黑袍人却是累的够呛。

“祁老，您说这里有天材地宝，并且愿意和我们共享，我们才把脑袋悬在裤腰子上跟着您来到这内圈，可，可这都挖了快一整天了吧？别说是什么冰洞了，连只冰鼠都没挖出一只！

我觉得，您是不是要给我们一个解释？”

十三个黑袍人中，突然有一个罢工不干了。

这人一停下动作，剩下的十一个黑袍人纷纷效仿，全部唉声叹气的抱怨了起来。

被称呼为祁老的黑袍人见状也有些头疼，只能柔声安慰道：

“诸位！诸位请稍安勿躁！

我祁连山部落千辛万苦得到的情报就是如此，这天材地宝就在这几里的范围下面，许是时间久远，大雪覆盖的太过严密，大家再辛苦辛苦，今次一定不会让大家失望而归的！”

如果此刻让陈左听到祁连山部落的名号，一定会惊呼出声。

祁连山部落，正是外圈大型部落之一，且综合实力一直稳居外圈头把交椅！

这次的内圈之行，正是祁连山部落联合了另外俩家拥有魂宗的大型部落以及十家愿意冒险的中型部落共同组成。

祁连山部落负责提供可以在内圈保暖的特殊衣物一套，甚至还放下承诺有办法在不惊动内圈魂兽的情况下抵达藏宝地！

而作为交换，另外两家大型部落和十家中型部落必须要答应一路之上听从祁连山魂宗强者，也就是祁老的调遣，并且事后在分宝贝时，祁连山部落要独得五成，剩下的五成才是剩余十二家部落争抢的份额！

其实说白了条件并不过分，要不然也不会有十几家中大型部落积极响应了。

即使祁老如此肯定的回答，十二个黑袍人依然还是很沉默。

无奈之下，祁老只能装作一副心里滴血的样子沉声道：“祁连山部落愿意再让利一成！这样总行了吧？”

“嘿！到底还是祁老大方！”

“是啊是啊，祁老非常人也！”

“快挖吧哪那么多话！”

“………”

轰轰闹闹中，十几个人满意的又开始用魂力清理脚下的积雪艰冰。

他们却是没注意到，刚刚还一脸肉疼的祁老在转过身后就表情突变狰狞。

“真是可笑，一群工具还妄想逼迫老夫？待仙桃到手，你们全得死！”

………

十几个部落之间的苟且叶问当然不知道，他们仨此时喝的真嗨呢。

果酒度数不高，口味还酸酸甜甜的，所以就连水清清在尝过一口后都喜欢上了，一直在不停的自斟自饮，小脸蛋红的连面纱都遮挡不住。

就在叶问觉得光喝酒有点单调，刚想掏出烤鸡烤鸭解解馋时，土坡下面忽然传来一声巨震，然后就是一连串人类兴奋的呼喊声源源不断的传来。

“什么情况？？”

三人立马扔掉海碗俯身朝着土坡下面看去。

却是那十三个黑袍人正围着一口冒着寒气的幽深冰洞又跳又蹦的闹的正欢！

“卧槽！那……那真的是冰洞！！”

陈左差点按耐不住直接跳出去！

事实摆在眼前，他再不信也没用了。

这些人的目标和他们就是一致的！

他们部落守护了数百年的秘密已经泄露了！

“老弟，冰洞既然已经出现了，咱们现在上不上？”

好在陈左非常相信叶问和水清清的实力，泄露了就泄露了吧，反正一切还来得及。

他此刻有些蠢蠢欲动。

“等等……我总感觉有点不对劲。”

叶问挥手拦住就要冒头的陈左。

“能有什么不……”

“吟！！！”

陈左一句话还没说完，天地之间就突兀的响起一道震耳欲聋的昂扬长吟！

一声狂吟，十里雪崩！

靠的最近的是那十三个黑袍人，此刻他们都已经直接被吼成了聋子！

叶问三人离得较远，再加上无时无刻开着的魂壁防御罩，只是感觉耳朵好像被针尖戳了一下之后就恢复了正常。

“这是………”

长啸过后，从冰洞里就飞出一只长着翅膀的巨型蜥蜴！

蜥蜴通体银白，额头长角，身长足有十余丈！

在微弱的阳光照射下，就像是一座银山昂头挺胸的冲出冰洞，盘旋上百丈天空！

感受着天空中传过来不可阻挡的恐怖气息，叶问和水清清惊骇的对视了一眼，同时吐气开声道：

“十万年魂兽！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186398"  chapterid="70396900"  chaptername="第一百三十五章：冰洞守护者，十万年冰魂兽！">加入书签</a>
</div>
