    世人只知道，苏奕曾在玉京城上空破境，踏入先天武宗之境，剑斩一众陆地神仙。

    却不知道，当时哪怕不破境，他也有诸般手段能灭杀群敌。

    同样，世人只知道，他曾在月轮宗山门前，剑败大魏第一剑修秋横空。

    却极少人知道，当时他最后斩出的一剑，才是他当时实力的真正体现。

    而当时，秋横空虽硬接那一剑，却如蚍蜉般击溃！

    直至返回天元学宫，他每日吞服两仪九清丹，修为进境一日千里，到如今，已是先天武宗圆满地步。

    只差一步，便能踏入辟谷境中。

    甚至，若非为筑就“至强道种”，他随时都能踏入元道之路！

    故而，纵然此时面对一众强敌的围攻，苏奕也毫无畏惧，反倒是这等围攻，让他久违的战意被点燃。

    高手寂寞，是因为举世可堪对决者难求。

    当真正遇到可堪一战的机会，如苏奕这般人物，高兴还来不及，哪可能会惧怕了？

    轰！

    战况愈演愈烈。

    苏奕浑身气机澎湃，举手投足之间，击溃来自四面八方的重重攻击，愈战愈强。

    他冷眸深邃，一身的精气神似沸腾，那种如烧般的战意，让他一身的潜能都如受刺激般爆发。

    苏奕能够清楚感受到，在这等战斗之下，自己的修为、躯体、神魂都得到一种锤炼，在悄然发生变化。

    这种酣畅热血的感觉，简直比世间最醇的酒还要让人沉醉。

    若非要比较，大抵可以和一场极尽纵情的双修相提并论……

    怎是一个爽字了得？

    而此时，当那些对手察觉到苏奕那愈战愈勇的变化时，一个个都脸色大变，难以置信。

    “六位元府境和十二位辟谷境一起联手，怎可能就压制不住他一个先天武宗人物？”

    秦洞虚惊怒交加。

    此时苏奕展露的战力，可比传闻中强大了不知多少！

    “该死，这小兔崽子是天上仙人下凡吗？否则，这世上怎可能会有这种变态？”

    童星海等邪道老魔头都被惊到，一个个惊疑不定，都不敢相信，这是一个先天武宗能够拥有的战力。

    而云伯、阿凛、戎鹤、聂行空等夺舍者，神色已是凝重之极，内心也是翻腾不已。

    他们来自异界，论对大道的认知和见识，远非这苍青大陆上的陆地神仙可比。

    故而，他们皆自视甚高，视此界修士为粗鄙不堪的土著，能被他们认可的角色，屈指可数。

    可现在，在苏奕面前，他们的骄傲、自信皆被击得粉碎，甚至都被惊吓到！

    因为就是搁在他们所来的异界，都根本找不出有像苏奕这般逆天的先天武宗。

    完全就是强到不可理喻的地步！

    “杀！”

    “全力出手，快！”

    场中响起一阵大喝声。

    不管心中如何震撼，无论是童星海等人，还是秦洞虚他们，皆再无保留，全力出手。

    势若拼命，一个个威势恐怖。

    轰隆~

    此地风雷激荡，光雨如潮爆绽，那等战斗余波宛如滔天巨浪般朝四面八方扩散。

    不可思议的是，这宛如仙神居住的宫殿附近，纵使遭受到这等战斗余波的冲击，却毫无受损的痕迹。这等战斗若发生在世俗城池中，怕是非引发一场不可预估的滔天灾祸不可。

    “楚修，你还要等到何时？”

    蓦地，战场中传出苏奕的声音。

    众人脸色微变，这家伙……竟认为他们这些人一起联手也拿不下他吗？

    远处，楚修面无表情道：“苏道友别着急，等你何时能脱困，我再给你一个惊喜。”

    战斗中，苏奕哦了一声，目光一扫那些对手，轻叹道：“可惜了，你们也就只配当我苏某人的垫脚石。”

    这些人就是联手，也没能让他感到致命的威胁，也让他很难借助这样一场战斗，实现修为上的突破。

    这等情况下，苏奕内心那酣畅澎湃的战意，都消散不少，有些意兴阑珊。

    无趣。

    他不再迟疑，决定结束这场战斗。

    “杀！”

    聂行空挥动双剑，冲杀而至。

    这位潜龙剑宗宗主，有着元府境道行，身影雄峻，气势霸道迫人，一对双剑挥动时，直似抡起两座大山般，每一击皆至刚至强。

    换做其他同境修士，怕都挡不住这等霸道的杀伐了。

    可此时，已决定结束战斗的苏奕，不再迟疑，蓦地纵身上前，大袖翻飞，一掌按出。

    轰！

    只见虚空之中，发出磨盘转动的响声，就像神灵推动巨轮碾过天空般，只见一只丈许大小的掌印，凭空凝聚。

    这掌印，仿如剔透空灵的清色神玉雕琢而成，上面弥漫着五行灵光，玄妙道韵。

    “死。”

    苏奕面色淡然，随手往下一压。

    清色掌印，带着不可匹敌的力量，瞬间砸落，在它面前，聂行空那斩出的双剑，就仿佛两根木棍似的，被砸得发出刺耳的哀鸣，不受控制地脱手而飞。

    而清色掌印，余势不减，直接砸在聂行空身上，整个人血肉炸开，筋骨爆碎，四分五裂！

    一掌拍死！

    那霸道血腥的一幕，让其他对手无不色变，浑身都猛地一僵。

    一位元府境强大存在，竟然连苏奕一掌都挡不住，如同小鸡般被拍死了？

    远处，楚修双手悄然握紧，碧油油的瞳闪烁幽冷的光泽。

    可他依旧未动，静默旁观，那份镇定的姿态，让远处同样观战的花信风都不禁心惊。

    这家伙要么就是无情冷酷之辈，要么就是另有打算！

    “斩！”

    猛地，顾青都和秦洞虚一起联手，朝苏奕杀去。

    顾青都挥动一杆战戟，掀起漫天金色光雨，锋芒耀眼，气势恐怖。

    秦洞虚则催动一枚流光溢彩的道印，道印上镌刻“镇魄”两个古老的铭文。

    这是一件古老的宝物，一镇之下，足以让修道者魂飞魄散。

    而在同一时间，另一侧方位上，澄真甩手抛出一串晶莹剔透的念珠，在虚空中大放光明，释放出如潮般的佛文光雨。

    三人配合，天衣无缝。

    而在三者后方，阿凛、云伯等人，和童星海等邪道魔头也趁机出动！

    就如重重浪潮，对苏奕重重围困打击。

    只不过和刚才不一样，似乎因为聂行空的死，让他们受到刺激般，一个个穷尽手段，宛如拼命。

    面对这等攻势，苏奕神色不悲不喜，波澜不惊。 

    他掌指猛地在虚空一按。

    轰！

    以苏奕为中心的十丈区域，骤然涌现出一颗颗宛如燃烧般的星辰，狠狠扩散而开。

    众星剑指！

    由苏奕全力施展之下，来自四面八方的攻击皆被阻挡，产生惊天动地的碰撞轰鸣。

    “第二个。”

    而趁此机会，苏奕一个迈步，凭空出现在顾青都身边，右手握拳，狠狠砸下。

    “开！”

    顾青都脸色大变，丢弃战戟不用，双手交错于虚空结印，施展出一门极为玄妙的防御道术。

    嗡！

    灵光流转，顾青都身上，出现足足九重厚重沉凝的黄色光幕。

    可苏奕这全力的一拳何等恐怖，就见那一重重光幕，直接在其拳劲下破碎炸开。

    光雨迸溅中，顾青都整个人被一拳锤杀！

    其身上的各种防御法器炸开，连他的躯体都爆碎成碎裂的血肉飞洒。

    第二个对手就此陨落！

    而这，仅仅只是开始——

    锵！

    似感觉杀得不够利索，苏奕祭出玄吾剑，整个人的气势又是一变，凌厉若仙，持剑横击。

    清冽的剑吟在天地间回荡，就见一座座剑山在虚空中涌现，将来自四面八方的攻击硬生生压制。

    大五行镇域剑！

    在这等镇压之下，当即便有不少人负伤，唇中咳血，围攻之势都差点被击溃。

    而趁此机会，苏奕剑锋连斩三次。

    噗！噗！噗！

    血水飞洒，就见三颗血淋淋的头颅抛空而起，分别属于青鲨水君、金尸老魔和游长空。

    其脖颈断口皆平滑整齐，无头尸体还未坠落，就被战场中恐怖的战斗余波碾碎，血水和碎肉迸溅横飞，触目惊心。

    而接下来——

    三个弹指后，秦洞虚被一剑封喉，双眼瞪得滚圆，临死脸上都写满不甘，死不瞑目。

    七个弹指后，阿凛手中银色长枪被挑飞，在她全力闪避时，被苏奕一剑劈成两半，死状惨烈。

    十个弹指后，蔺余悲发出一声惊恐的尖叫，吓得肝胆欲裂，转身就逃。

    可尚在半途，其身影就被一挂宛如星河垂落的茫茫剑气覆盖，刹那间而已，便魂飞魄散。

    至此，已有八位对手伏诛！

    持剑在手的苏奕，简直是势不可挡，无所匹敌，展现出比之前更为恐怖的威能。

    再看场中，和苏奕对敌者，已仅仅只剩下澄真、商洛语、云伯、戎鹤、童星海等人。

    他们早已被吓退，远远避开，再不敢上前，一个个神色间尽是惊骇之色，如受惊过度似的。

    之前那一幕幕血腥的死亡画面，狠狠刺激到了这些人，让得他们亡魂大冒，斗志几乎崩溃！

    再看向苏奕时，直似面对一尊剑道杀神，内心都已充满惊惧。

    即便是花信风，此刻都被震撼得失声，无法想象，在这等围困之下，苏奕竟依旧能强横到这等地步。

    简直就是一路横推般，杀那些老家伙如杀鸡宰猴！

    “都已到了此时，你竟还能沉得住气，倒是让我有些意外。”

    苏奕目光望向楚修，有些讶然。

    远处，楚修神色冰冷，伫足在那。

    哪怕目睹那一个个属下被斩杀当场，他也是纹丝不动。

    这无疑很反常。

