    徐岁宁眼疾手快的上去抓住了他的手，他似乎又想甩开她，但这回控制了力道，没甩成功。

    她眼一闭，心一横，整个人反而从他身后紧紧抱住他：“你又犯病了是不是？你上次故意追尾，我不能让你走。”

    “松开。”他有些不耐烦，声音也冷了几个度。

    徐岁宁不，“有什么事，你跟我说说不好吗？拒绝交流怎么行？你要么带我一起走，要么就留在这里。”

    “我回去吃药。”

    徐岁宁连忙说：“我跟你一起回去。”

    她放开他，又很快用手勾住他的手，也来不及换衣服，就带着他往外走。

    电梯里他们遇到一个喝的醉醺醺的客人，他对着陈律几番挑衅，徐岁宁紧张的紧紧拉住陈律的手，她太了解他这会儿有多激不得了。

    陈律几番抬手的动作，都被徐岁宁使出吃奶的劲给压了下来。

    他阴鸷的看着她想让她滚蛋，但看见徐岁宁眼睛都湿润了，抿了抿唇，没了动作。

    徐岁宁可不是哭了，只是单纯怕自己遭受牵连，紧张的出了汗。

    大概她长得太好欺负了，陈律才会觉得她爱哭。

    好不容易出了电梯，徐岁宁又赶忙抢先上了驾驶座，让陈律开车，今天可能小命不保，她能让陈律自己来看么？

    当然徐岁宁也不忘放糖衣炮弹：“你开车，要出事了怎么办？让我开好不好？”

    他上了副驾驶，也不跟她交流，徐岁宁对陈律那栋别墅熟门熟路，带着他下车了以后，便连忙去给他找药了。

    但找遍了别墅，也没有看见药的影子。

    陈律只没什么情绪的坐着一动不动。

    很快徐岁宁便来问他药放在哪里。

    他扯了一个说不上来阴冷还是邪门的笑，还挺寡淡：“没了。”

    徐岁宁的脸色僵了僵，说：“你喊那个医生过来行不行？”

    陈律伸手捏住她的下巴，有点色.情，说：“跟你上床也是一样的。上次跟你做，我就什么刺激的事情也不想做了。”

    “但是最终还是得吃药的。”

    陈律的手往下滑进领口：“他不在。”

    徐岁宁的脸色更加僵硬了。

    “不过，我有他家里钥匙，他家里有备用药。”他凑到她耳边心不在焉说，“你愿意去给我拿？”

    “我去。”徐岁宁说，“但是陈律，你不要乱跑，你最好跟我一起。”

    陈律却松开了她，径自往楼上走去。

    徐岁宁盯着他的背影，又看看桌面上那一串钥匙，她好歹也在这里生活了很久，对这里太熟悉了，清晰得记得他住的卧室有防盗窗，跟着他一起上了楼，趁他没注意，拿钥匙把门从外面给锁上了。

    陈律淡淡的回头瞥了门的方向一眼，表情没有半点波动。

    徐岁宁到了外面，才发现原来雨已经很大了。

    她不知道陈律这病跟下雨有没有关系，上次他犯病也是瓢泼大雨。

    但她觉得大概跟今天的病患有关系，事情应该远不止他说的那么容易。

    那个医生住的很远，拿一趟药，来回将近四个小时。

    徐岁宁赶回来的时候，全身都是湿漉漉的，但她也来不及顾什么，第一件事情就是去给陈律开门。

    她怎么着也不会想到，陈律已经不在卧室里了，甚至别墅里，都是空荡荡的。

