    关于陆宇口中很浪漫的约会，居然只是海边看烟花这件事，林溪已经生气一整天了。

    可是这已经是陆宇能想到最浪漫的场景。

    “海边看烟花难道不浪漫吗？”陆宇皱着眉头，没有想明白这件事。

    被半夜叫到卡洛斯药剂屋的薛平，更郁闷了。

    “林溪又没有任何感情史，估计是期望过高了吧。”说实在的，薛平的心情有些复杂。

    他学校里, 出过最厉害的两个学生，怎么就搞到一起了呢？

    林溪不是很高冷吗？

    看刚刚她那副样子，跟耍性子的小女孩有什么区别。

    果然爱情很可怕。

    薛平在心里吐槽了一句，陆宇突然意识到薛平四五岁，还是一个单身狗的问题。

    “问你，我也是疯了, 你怎么可能理解恋爱中的人呢。”陆宇看着薛平叹了一口气。

    薛平：？？？

    薛平咬牙切齿地看着陆宇。

    “别告诉我，你叫我过来，就是为了这种无聊的事情。”

    “你不是输给我了吗？”

    “反复鞭尸？双重伤害？”薛平冲陆宇比了个大拇指，“真有你的。”

    陆宇把他的手拍开。

    “把我当什么人了，我是这种落井下石的人吗。”

    “是。”

    陆宇：……

    陆宇懒得搭理他。

    “欠我一个条件还记得吧？”

    “我孤身一人，没有女儿，唯一价值的学校已经给林溪了。”薛平双手一摊。

    “我不要这些。”

    “那你要做什么？”

    “之前要你查五创的查得怎么样了。”

    听到这里，薛平终于收起了之前那副吊儿郎当的样子，他紧紧的皱着眉头。

    “事实上，如果可以的话，我建议你不要去招惹五创。”

    “不是我要招惹他，是他们非要来招惹我。”

    “你如果只是想对付平盟的五创，倒是有办法，他们最新据点就在苍南山上。”

    “那岂不是离我很近？”

    “确实。”

    “为什么不早点告诉我？”他记得很早就让薛平去查这件事情了。

    但他问的时候，薛平一直搪塞他，没有告诉他真相。

    “主要是还有些事没查清。”薛平喝了口茶，“这次五创的动静挺大的，因为搬迁的问题引起了苍南警方的注意，这边的警员上山调查过情况。”

    “什么情况。”

    “两位天王级打底，而且手上坐拥了一只很可怕的精灵, 人造精灵。”

    陆宇浑身一震，瞳孔都像是颤抖了起来。

    “超梦……？”

    “你说什么？”

    “那只精灵是不是人形态，有一只长长的尾巴，白色的身体，紫色的尾巴？！”

    听到这里，薛平拿着杯子的手一抖，也意识到了问题都不对。

    谷渤

    “你怎么知道？”

    前世，在设定中的人造精灵并不只有超梦，还有洛托姆、3D龙、泥偶巨人这些……

    但是听到人造精灵的一瞬间，陆宇首先想到的是超梦。

    而且只有超梦具有着毁天灭地的能力，五创真要花大代价去培育精灵，那这些人造精灵只有可能是超梦。

    “如果真是这样的话，那绝对不能放任五创就这么发展下去。”陆宇激动的手都有些颤抖。

    要知道超梦可是他童年的梦想，哪怕只是见上一面，他都会无比欣慰的。

    虽然省和省之间的五创组织并不具有关联性，但两位天王级训练家，就已经不是你我能够应付的了。

    “怎么会有两位天王级训练家？”陆宇要是没记错的话，天王级的分级跟大师级以下是不一样的。

    一个省天王级只会有四个, 如果要成为天王级，唯一的办法就是打败现任天王级上位。

    所以一各省绝对不可能超过有四个天王级的训练家。

    “算是平盟的前天王级, 这俩人是被招募的, 当时不知道用了什么方法，让他们去了五创，所以被联盟除名了。”

    可即便是除名了，曾经的天王级也是天王级，实力只会强不会弱。

    “之前去五创总部的时候，最高级也就碰到了职业，还以为五创没什么实力呢。”

    “怎么可能，五创拥有着跟联盟和国家抗衡的实力，拥有一两名天王级，实在是一件很正常的事。”薛平摇了摇头。

    “说实在的，我现在也很好奇，你当时是怎么在五创总部活下来的，运气实在是太好了。”

    好到让薛平觉得有什么猫腻，这就是为什么他迟迟没有告诉陆宇的原因。

    “天王级……”陆宇思绪流转了一番。

    按照这个级别，陆宇确实不能轻举妄动，至少要等到他拿到平盟冠军，才能跟五创抗衡。

    “所以这段时间除非五创亲自找上门来，你还是不要去招惹他们的好，那边的情报我会帮你继续收集的。”

    “看来暂时只能这样了。”说实在的，陆宇真想去见一见传说中的超梦。

    这段时间如果五创不来亲自招惹他的话，他可以暂时忽视他，但如果……五创要对鬼斯下手。

    他绝对会把这件事情，当成首要任务。

    现在距离平盟赛还有一个多月，为了提升金融的实力，陆宇打算明天带精灵去海边训练，顺便也让自己度个假。

    好让林溪消消火。

    不过今天他就不上去哄了。

    陆宇回到房间，草草睡下。

    而林溪躺在床上，等了陆宇一晚上，在发现他直接睡着之后，气得咬牙切齿。

    她发誓明天绝对不要理那个家伙。

    ……

    第二天一早，林溪满脸通红的坐在车上，摸着自己通红的嘴唇，满脸气愤。

    除此之外，还有薛平、白城、白月、宋泉、小云岚几个人，另外不知道哪里听到消息，唐念和沈长清跟了上来。

    看到人来的这么齐，陆宇又叫上了刘霄。

    一行人开了三辆车，往长海开去。

    平盟是靠海的城市，从苍南到海边只需要六个小时。

    下午，他们就顺利抵达了海边。

    海边有刘霄家的房子，是一座很大的独栋别墅，可以暂时供他们居住。

    设备什么的都很齐全，做饭绝对没有问题。

    “你也太任性了，卡洛斯药剂屋不开了？”刘霄在旁边嘀咕了一句。

    “这么多只精灵，你养的起吗？”

    “不是有你吗？”陆宇说的理所应当，“这段时间，你养。”

    “？？？”

