    所以林燃，只能留在那作为监控使用。

    “嗷……”就在楚天准备冲过去救洛洛的时候。

    她跟林语在的那个洞穴里传出一道吼声。

    一道紫色水雾，从里面喷射而出。

    但凡被这水雾碰到的玩家，顿时惨叫。

    疯狂的抓这身体。

    眨眼间，这些被沾染了紫色水雾的玩家，倒地化作白骨。

    白骨也缓缓的融化，化作不明的液体。

    下一秒，一道不大的身影，忽闪着两个翅膀。

    两脚着地，扭着尾巴，活脱脱跟个蜥蜴一样的小龙，冲了出来。

    但凡被它撞到的玩家，顿时人仰马翻。

    它身后，则是洛洛跟随。

    如闲庭漫步，手中长弓直立。

    手指轻轻拨动弓弦。

    一人一龙，竟是又杀了出来。

    林语跟在她身后。

    手中法杖挥舞，一道道治疗法术，护盾，竟是全都扔在洛洛那只宠物龙身上。

    楚天见到这一幕，知道根本用不上自己了。

    那边，赵磊也快冲过来了。

    于是一回身。

    “狗子哥，还有两个，你去那个囚室，洛洛你们去那个！

    我挡住他们！”楚天直了两个方向，那两个应该还没被打开。

    他则是转身，迎面朝身后冲去。

    那边，黑水城的玩家，得到了这边出现其他人的信息。

    无数盾战士，列阵前行。

    不在向之前那样散兵游勇。

    楚天也从潜行中露出身形。

    庞大的巨熊身体，挡在走廊中间。

    “月神之怒，变……乌索克之爪！”

    楚天双臂一伸。

    咔咔咔……

    如同变身，一层暗红色盔甲，从之间开始覆盖。

    最后到双臂。

    噌……

    最后指尖处红光一闪，八根锋利的指甲弹出。

    “宝石全亮了，大门开了！”林燃惊喜的喊声彻响在团队内。

    “你们进去，直接砸抑制器！我挡住他们。”

    楚天眼睛中也闪着兴奋的神色。

    对面，这走廊不是很宽，对面10个盾战士拉成排，已经占满。

    而自己这边，他一个巨熊形态，大半个走廊都被他堵住。

    双臂一伸，都可以摸到两边的墙壁。

    楚天相信，在这个地形中。

    自己一夫当关，你是个盾战士我也不惧。

    几万人能怎么样，你也休想过去。

    楚天猛然在这群人面前现身，前排的盾战士突然同时停住脚步。

    后面的人没来得及停下，顿时跟身前之人撞在一起。

    稀里哗啦……

    前面的盾战士，顿时被身后的人跟挤的阵型错乱。

    好几个人都来了个狗吃屎。

    盾牌被甩出很远。

    其中一个圆盾一直滚到楚天脚边，才颤颤巍巍倒地。

    “你们傻逼吗？停下干什么？夹死老子了！”

    刚才，前排的盾战士停下，后面则是连锁反应。

    最前面的不是最倒霉的，他们被撞出去还好。

    中间的才是最倒霉的，被夹在中间，差点馅饼。

    “你们才傻逼，看前面是谁？”前边的盾战士被骂。

    顿时不乐意了，任何一个盾战士，都是团队的核心。

    什么时候被人指着鼻子骂过？

    “谁？”前面的盾战士爬起来，一脸戒备。

    那个丢了盾牌的盾战士，看了看楚天。

    在看了看楚天脚下的圆盾。

    楚天则是低头抽了一眼。

    一抬脚，圆盾被他踢了回去。

    落在那个盾战士面前。

    后者则是弯腰捡起，放在手臂上。

    尴尬的说了一句：“德……德神……你好……谢……谢谢！”

    “嗯，你好，不用谢！”

    楚天对那盾战士一咧嘴。

    露出了巨熊的一口锋利牙齿。

    他这一说话，原本后面还迷茫的人，顿时一个激灵。

    “哎呦……你他么踩我叫干什么？”

    几乎差不多的话语和惨叫，轰然而起。

    就刚才，好多人不自觉后退一步。

    后面的倒霉了，脚丫子都被踩扁了。

    “别喊……”

    突然有人开腔。

    顿时乱哄哄的空间，消停了下来。

    楚天对面的人群分开。

    有八个人，走了出来。

    于此同时，楚天感觉到身后有强烈的气流出现。

    回头一看，洛洛那只宠物龙，竟然飞行起来。

    背上有一个女人，但不是洛洛，而是林语。

    楚天顿时知道，林语之前跟洛洛是怎么越过人群的了。

    他这龙，竟然在哪都能飞。

    而且还能载人。

    根本不受系统飞行地图限制。

    就像这种室内地图，楚天的旅行形态都不能开启。

    会提示，在室内无法使用。

    其他玩家的坐骑也同样无法使用。

    飞龙落下，林语抬手就是一套护盾给楚天扔上。

    属于以前预铺防御盾。

    在其后，还有赵磊猴子一样的身影。

    赵磊身后，是粉嫩色的豹子，那是秦瑶。

    最后则是横刀，一个牧师屁颠屁颠的望过跑。

    其他人已经不见踪影。

    也就是说，他们队伍中，输出职业全部都进入了楚天说的抑制神殿。

    去摧毁抑制器去了。

    楚天说那东西就是靶子，所以不需要赵磊这个坦克，以及治疗。

    他们便赶过来帮助楚天。

    赵磊等人到了楚天身边，楚天也变化回人形。

    巨熊形态太大了。

    他往那一战，赵磊都犹豫半天，要不要从他裤裆底下钻。

    “德神？草……你怎么进来的？”

    突然对面，一个神射手。

    手指上挂这个左轮枪，在转悠。

    开口不逊的说道。

    “你会为了你张嘴喷粪，付出代价！”

    楚天眼神一眯，没有人看到在他身后有有一个影子出现，朝着那家伙摸了过去。

    “我草，德神你当这是你盛京城呢？在这跟我吹牛逼，老子身后八万兄弟，一人一口唾沫都淹死你！”

    那个神射手，狂傲无比，一脸嘲讽的样子，看的赵磊就要张嘴喷他。

    楚天则是笑对着他笑了笑。

    “你笑什么？”那家伙见到楚天的样子，愣了一下。

    “我笑你……无知，你一个小瘪三还没资格跟我说话，让黄学义那孙子出来！”

    楚天嘴角撇了一下，声音淡淡的。

    没人听的出，他现在什么心情。

    “黄学义，黄学义是哪个孙子？”这神枪手更是一愣，心道自己个五级公会会长，眼前这个男人竟然说自己没资格跟他说话。

    还说出了一个名字，但是这个名字他根本没听过。

    在他身边的其他几个会长，也摇了摇头。

    但是其中一人，却是眼睛一挑。

    他是直属于黄氏财团的人，在这里算是跟这些公会接头的人。

    说白了，他算是这些公会跟黄氏财团的联络人。

