    

    “是吗，但大师难道不知，这个世界上又有谁能把所有的道理都占尽呢；

    大师既然也是江湖中人，那我们不妨爽快一点；

    我吴铭想求得大师手中的乌柳心决，需要我吴铭做什么，付出什么报酬，满足大师你的什么条件，大师你现在都可以先提出来；

    然后我们二人一起沟通商量。”

    “小僧绝不可能把乌柳心决交到施主的手上。”

    听吴铭说完，慧明低叹一声，声音坚定的说道。

    “绝无可能？”

    吴铭皱眉询问。

    “绝无可能！”

    慧明摇头，浑身内力调动，开始戒备起来，观吴铭今日的行径和其之前江湖上的传闻，慧明知道眼前俊朗少年杀性极重，他担心吴铭恼羞成怒对自己出手。

    谁知吴铭却是面露一丝遗憾的道：

    “既然如此，在下也不强求。”

    说着，吴铭朝慧明掷了一钱碎银：

    “这是那两个僧兵长棍的赔偿。”

    “……施主既然知道木棍有价，为何不明白生命无价的道理？”

    慧明接过碎银，怔了怔，忍不住询问吴铭。

    “因为说句略显尖酸的话，有的人很贱，非要把自己贱到让人觉得他还没有一个死物高贵；

    自甘轻贱者，自然真的‘无价’。”

    吴铭头也不回的离去：

    “求而不得，不如离去，今日惊扰大师清修，十分抱歉，他日有机会会补偿大师。”

    “……”

    慧明沉默不语，看着手中碎银和吴铭离去的方向不知在想什么。

    伽椰寺。

    慧明回到寺中后。

    “慧明师兄，可擒住了那个贼子？”

    一老僧急忙询问，吴铭和慧明一逃一追间速度太快，伽椰寺众僧兵没有追上，直接跟丢了。

    “……那位施主已经走了。”

    “走了？可有交手？！”

    老僧皱眉。

    “未有，我并没有把握……”

    慧明缓慢摇头。

    “怎么可能，慧明师兄你的功力可是已经接近大天位了！”

    老僧难以置信。

    ……

    幽静小道上。

    月光皎洁，天上星河灿烂；

    地上草丛间萤火虫灿若星河。

    吴铭背负青虹剑漫步。

    他并没有拿‘慧明曾经是不良人天慧星’这件事来做文章。

    因为他不确定慧明到底是不是真的脱离了不良人。

    他现在不想引起不良帅袁天罡的注意。

    “青莲剑歌短时间内难以再做突破，内功方面转轮决已经被我修至巅峰，再想突破只有把其推演到更高层次；

    比起自己一人苦思冥想，采纳吸取其他神功典籍的精华是最快的方式；

    我需要获得一本至少大天位层级的神功秘典……”

    吴铭心中想着。

    开始朝着晋地出发。

    他这段时间暗中调查过玄冥教，发现并没有机会对朱友珪下手。

    正面对决的话，吴铭就算能避开朱友珪手下的玄冥教鹰犬，他也没有十足把握当场诛杀朱友珪，所以他决定先到晋国习得至圣乾坤功；

    看能不能触类旁通，把转轮决推演到更高的层次。

    ……

    晴空万里。

    万里外的有间客栈中。

    “林轩，你放心，我们一定会找到你师哥的。”

    张子凡看着身边的少女，温声说道。

    “多谢张大哥……张大哥你还是叫我陆姑娘吧……”

    陆林轩有些歉意的说道。

    她已经看出来张子凡对自己发情了；

    文雅点也叫做爱慕；

    诗经有云‘窈窕淑女君子好逑’，陆林轩并不会因此感到反感，但她自那日被自己的师哥英雄救美后，内心就已经容不下第二个人了。

    “……听林……陆姑娘你的……”

    张子凡苦笑。

    说完却是脸色一变，因为他看到了两个通文馆的人从客栈前走过。

    “通文馆的人为何在此？“

    内心想着，张子凡双眸闪过一丝阴郁。

    自之前吴铭和他说过那些话后，这段时间一直暗中调查的他确实发现了一些蛛丝马迹，然而再往深处调查，呈现在张子凡面前的却是一团迷雾。

    看着神色恬静，樱桃小嘴咀嚼，鼓起腮缓慢吃菜的陆林轩。

    张子凡眼眸中闪过一丝纠结和歉意。

    他能带着陆林轩从通文馆分馆顺利的出来，是因为他的义父李嗣源给他下派了任务——

    利用陆林轩找到李星云，必要时刻，获得陆林轩身心，让陆林轩为通文馆所用，一切的目的都是把李星云带回通文馆。

    这个任务。

    张子凡并不打算遵守，但也不会对陆林轩坦诚相告。

    ——

    贾·鸣的世界是一个球，有着时差。

    壶屠界是没有时差的。

    这方不良人的世界有没有时差吴铭不知。

    张子凡和陆林轩在有间客栈吃饭时。

    吴铭同一时间也在距离有间客栈万里外的同福客栈吃饭。

    毕竟到饭点了。

    腹中饥饿的吴铭直接一口气点了四五道菜。

    “哎呀姐儿你看！那边的那个小哥长的好俊儿呐！”

    吴铭大快朵顾时，不远处，另一座饭桌上，突然传出一道地区方言味很重的女声。

    “是啊妹儿！我刚刚还没瞅着，听你这么一说我一瞧，嘿，还真的是个俊儿小哥啊！”

    又是一道声音粗壮的女声传出。

    现在这间客栈内，长的俊的人只有我自己。

    心中想着，知道对方是在议论自己的吴铭闻声看去；

    发现是坐在窗边的两个女人。

    两个女人听她们话语间透露的信息，是姊妹身份，一个骨瘦如柴一个肥胖如猪，虽然形容的很不礼貌，但事实便是如此；

    且二女面貌很丑，而且丑的很有特色。

    吴铭略一思索，便知道这别具一格的二女是倾国倾城两姐妹，其中肥的那一个是倾国，是倾城的姐姐，瘦的那一个叫做倾城，是倾国的妹妹。

    “哎呀！妹儿你看，那个俊儿小哥在看我们！走！我们过去那个招呼！”

    倾国见吴铭看向她们这边，招呼自己妹妹倾城一声，大摇大摆的朝着吴铭走去。

    “公子你好啊！知道我是谁不！”

    “不知道，二位姑娘不妨介绍下自己。”

    吴铭把一条鸭腿啃干净，用桌上手帕擦了擦手指。

    “那你可听好了，本姑娘叫倾国！这是我妹妹倾城！”

    倾国拍着自己伟岸的胸脯，大大咧咧的噗嗤一声坐在吴铭对面的木凳上。

    陪着她落座的，是她的妹妹，瘦如猴般的倾城。

    倾城见吴铭看自己，翘起兰花指半遮着脸，朝吴铭嘟了嘟嘴。        

