    第47章 小丑开播，倍受吐槽！

    有一些人甚至是刚刚才出到楼外，就被打中了。

    只有寥寥几个运气好的人。

    他们跑到了车辆后面，把车辆当做掩体，才没被打中。

    此时的楼内已经没有人了。

    黑大个端起大盘鸡，看着下面躲在车辆掩体后面的人，露出了一抹邪恶的微笑。

    大盘鸡一响，这些人都应着枪声倒地。

    “敌军正面的进攻部队，全歼。”博期对着林凡说道。

    “很好。”林凡再次换上一发新弹夹回答。

    就在这时。

    秦允儿突然大喊起来：“团长，我五杀！”

    林凡和周围的人都立刻盯着秦允儿看。

    他们的眼神好像是在看傻子一样。

    而林凡刚刚解决掉正面部队进攻的那一幕，也都落在了直播间的画面中。

    秦允儿叫的那声也被这些网友听见了。

    “啊，这是，女孩子都能拿五杀，而我去了那里就只会尿裤子。”

    “你们这时机卡得也太准了吧，大哥，你是怎么知道对方会从屋子中出来的，甚至还打了提前枪呢，你是不是开了透视挂？”

    “小透不算挂。不过大哥你最好还是摊牌吧，不然小心企鹅把你的吃鸡账号封了哦（狗头）（狗头）。”

    “这女孩子这么猛的吗？大哥你是不是就喜欢这种类型的女人？”

    “不得不说，大哥和他的战友是真的牛逼。还有怎么周围的枪声这么多了，就好比三D立体声环绕一样，我脑袋都要炸了。”

    ……

    弹幕都是被刚刚的那一幕震撼住了。

    他们也被秦允儿的实力惊艳了，这个美丽动人的女孩子，居然这么厉害。

    这不是羞辱我们大男人吗？

    林凡现在并没有看弹幕。

    此时。

    他看向前方，距离有点远，他分辨不出对方是什么人。

    然后他让黑大个下去看一眼。

    一分钟后，黑大个说：“报告团长，他们有八个是雇佣兵，十三个hei帮。”

    黑大个全程都躲在掩体后面检查，所以对方的狙击手根本拿他没办法。

    于此同时，对方也都在看着这一幕。

    街道路口处站着四十来人。

    这些人都是hei帮的人。

    他们中有一人对hei帮老大说：“老大，他们的火力太猛了，哪怕是加上雇佣兵，我们都不能从正面突袭。”

    老大没有回话。

    他想着：“正面进攻的战术，一时还不能用，再说人手也聚集不起来。”

    然后老大对着拉塔军阀的一名队长报告了这个情况。

    队长说：“不用着急进攻，你们的任务是拖住对方正面进攻的主力，我们在小镇遍地开花，把敌人彻底拖垮就行。”

    “是。”老大回答。

    此时，从林凡所在的位置，能听到四面八方的枪声更猛烈了。

    卡利亚和一名Z府军的队长不断地接收到人员伤亡的情况。

    他们的人原本是汇聚成一体的钢铁，但是现在却被对方以人数优势牵着鼻子走，现在都成了一盘散沙了。

    林凡所在的正面防守位置，就只有二十五人了。

    连珀莱雅都在为守好后方而不停地努力着，她甚至还被发现了，不得不换了两个点位。

    对方的人员伤亡其实比这边还要多。

    但是他们人数众多，再加上刚刚又有拉塔军阀开过来的四辆战车支援。

    当林凡从西牙班男口中知道对方已经把半个小镇吞下后，他的眉头邹得很厉害。

    当卡利亚知道对方又有四辆战车支援的时候，他的心情很糟糕。

    林凡和卡利亚多次想从正面防守位置脱离出去，跑到小路上打巷战。

    但是每当他们想跑出去的时候，近四十名hei帮和十几名拉塔军阀的士兵又开始进攻了。

    “不行，我一定要想办法打开局面才行。”林凡朝着正面突进过来的人开了几枪，将其打倒后暗想道。

    ……

    于此同时。

    林凡西北处的一条小巷子中。

    战神一零一正跟着几名狼狗雇佣团的成员原地待命。

    他们刚刚“捅了可怕雇佣团的pi眼”，杀害了三名可怕雇佣团的人，给对方溜走了一个人。

    但是自己也付出了一名成员阵亡的代价。

    而且，他们亲眼看到前方二十米处，拉塔军阀的一名士兵被狙击枪爆头的景象。

    这些雇佣兵就知道不能再往前走了，前方开阔地带就是狙击手的射击范围了。

    狼狗雇佣团，hei帮和拉塔军阀的士兵都归为一个人管理，那就是拉塔军阀的一名将军。

    也就是那个儿子被林凡打死的将军。

    他发现自己的士兵要是过于突进，就会造成伤亡增长。

    所以他暂时让那些突进到小镇后方的士兵在原地待命，顺便警戒。

    珀莱雅和一些可怕雇佣团的士兵也暂时控制住了后方的混乱情况。

    另一边，战神一零一想了想，他觉得自己也可以开一场直播啊。

    这可是能让他扬名立万的机会。

    于是他就打开直播，把手机绑在了胸口处。

    他把手机的亮度调到最大。

    这样一来，稍微低一点头，他就能看到弹幕了。

    因为林凡的缘故，大量的网友也都注意到了战神一零一这个人。

    他们都纷纷在林凡的直播间喊道：“战神一零一开播了，咱们快点去问候一下他吧！”

    “战神一零一居然和大哥一样打开了直播，让我们殉葬一条龙服务的兄弟们进去推销推销吧。”

    “什么也不说了，我要把做白事的唢呐声音吹起来，这样子看他的直播才符合气氛。”

    这些网友们都携带着键盘，唢呐，寿衣等等来到了战神一零一的直播间。

    海量的弹幕瞬间发送起来，但是就是没有人刷礼物。

    “傻13，你也配和我们大哥作战吗？”

    “我大哥对战的可拉塔军阀，这几天我们都见识过拉塔军阀的残暴程度了，你为了钱真是连底线都不要了，竟然帮塔拉军阀。”

    “小丑，你怕是不知道我们的同胞被拉塔军阀杀害了吧，你还帮他们，你真是不配当龙国的人。”

    “废物这个词我已经不想说太多了，我大哥是在那里为了正义而战，你呢？”

    (本章完)

