
见到通灵术的简介如此简单，雷欧自然是不太满意，所以他调出通灵术的分析整理数据，让自己的主意识重新的整理一遍，借此加深对通灵术的理解。

然而，花了两个小时阅读这些数据资料，雷欧最终得出的结论和介绍上并没有什么区别，就是沟通万物之灵。

但这也不代表他这两个小时就白白浪费了，这两个小时让他对通灵术的理解加深了不少，并且也知道通灵术该如何运用才合适。

这时候，一只肥大的老鼠从墙角的洞穴中爬出来，非常大胆的爬到了书桌上，直接寻着气味爬到了餐盘边上，然后小心翼翼的抓起一块昨天晚上没有吃完的面包啃了起来。

见到实验品自己送上门来，雷欧自然不会客气，直接激发通灵术技能，形成了一条精神链，投入到了老鼠的身上。

然而，结果则是雷欧得到了一个面包好吃的简单精神信息，同时老鼠浑身僵硬的倒在了桌上，和死了一样。

雷欧将老鼠抓起来，检查了一下，发现老鼠的身体并没有任何问题，但它的精神或者说灵魂已经在精神链的冲击下，被打碎了，只剩下肉身还活着。

这种情况就有些像是雷欧面对金色巨鹿、混浊和轻灵之主时的遭遇，他在这些神秘存在面前也都是老鼠一般的渺小存在。

这些神秘存在只要稍微留意一下他，甚至不需要留意，那怕是祂们散发的精神力无意中从他身上扫过，也都会对他造成精神上的损伤，就像他对这只老鼠所做的事一样。

“这应该就是副作用吧？”雷欧将已经僵硬的老鼠丢掉，让旅店的服务生倒了一盆水，洗了洗手，一边将桌上的东西重新放回到了背包中，一边想着通灵术的事情。

他想到通灵术施展的对象如果是精神力比他弱的人倒还好，但如果是精神力比他强，那么对方就有可能通过精神链对他进行反制，所以这个灵能技能使用时恐怕需要很小心。

收拾好了东西，雷欧离开了旅馆，但并没有退掉房间，而是付了五天的定金，准备这些天将这个旅馆当作一个临时住处。

在离开旅馆后，雷欧又到那个小巷口看了一下，没有见到那个小男孩，于是也就熄了继续找那个小男孩的想法，随手拦了一辆车子，朝安妮的医院驶去。

在路上，因为旁边没有其他人，也不需要想什么事情，雷欧也难得悠闲的欣赏了一下这个有着世界之都称号的大城市。

很快他就发现了一个昨天没有留意的小事情，那就是米丽亚城内地上明明铺设了铁轨，但却没有蒸汽轨道列车，只有马车在街道上来回行驶，于是他朝前面的马车夫询问了一下原因。

原来在十几年前城内蒸汽轨道列车刚刚出现的时候，米丽亚城是首先在全城铺设铁轨，建造城区轨道列车路线的城市，就连轨道列车通行标准，轨道列车制式标准等行业标准都是米丽亚城制定出来的。

只是这个第一个使用蒸汽轨道列车的城市最终却选择了放弃轨道列车，依然使用马车，这主要是因为这里的地理环境实在不适合蒸汽轨道列车的使用。

米丽亚城的夏秋两季还算好，轨道列车喷发出来的蒸汽很快就会消散开来，但是到了冬季和春季，米丽亚城本身的湿度就很大，蒸汽喷发出来后久久不能散去盘踞在城区街道上，造成了行人马车的视线受阻，从而发生了很多意外。

在施行蒸汽轨道列车的那三年里，米丽亚城冬季和春季因为轨道列车的蒸汽而引发的事故，造成了至少五千多人的伤亡，直到玛瑞斯王国大使及其夫人因为蒸汽阻隔视线，被迎面而来的轨道列车撞倒碾压，当场死亡。

米丽亚城市政当局召开紧急会议，第二天就立刻下令全城停止所有的蒸汽轨道列车，重新使用马车作为城内主要的交通工具。

就这样，马车在车夫述说米丽亚城轨道列车变迁史的时候，晃晃悠悠的行驶到了红房子区。

雷欧下了马车，为刚才马车夫的尽职解说多付了五个比亚，然后直接朝安妮的医院走去。在走到门口的时候，他停了停，朝周围扫看了一眼，脸上露出了莫名的笑容，这才推门走进去。

“奶奶不在。”见到雷欧走进来，艾德琳立刻大声嚷嚷了一句，然后自以为隐秘的朝雷欧丢了个眼色，说道：“你的病去找维克托医生吧！他是专家，下次去爱神小屋的时候注意点。”

听到艾德琳的话，雷欧有些哭笑不得，虽然他很感谢艾德琳的好意，但后面那句话在他看来纯粹多余。而且他也很想告诉艾德琳，她的演技太差了，差到一开口大厅里面的所有人都注意到了他，几乎等同于指着他告诉在场所有人这就是你们要等的人。

只见，此刻在一楼不是很大的大厅里面，有七个留着大胡子的彪形大汉，几乎穿着统一的背带裤、呢绒杉，袖子全都圈起来，露出纹在手臂上的骷髅纹身，很显然他们应该属于同一个帮派。

这七个人见到了雷欧出现，一个个都从椅子上站起来，手也放在了腰间的各种武器上，盯着雷欧，目露凶光。

其中一人走上前来，说道：“你就是那个章鱼佬士兵，我的老板要见你。”

雷欧笑了笑，根本没有给这人任何反应的机会，伸手一拳打在了这人的喉咙上。

虽然不是全力出手，但两倍重击的效用，从双子拳套上传递出去，轻易的打碎了这人的喉咙，甚至后颈部的脊椎也被碎骨打穿。

就在这人倒下的同时，雷欧双手多出了两柄帕尼尔战斧，身体如同猎豹一样冲了出去，从最近的两人中间钻过，手中战斧带过一道寒光，在两人喉咙上闪耀了一下，身后立刻喷出了两股血雾。

随后他手中的战斧左右一掷，利斧立刻如同闪电般飞出，狠狠镶入到了两旁远处刚刚把刀子抽出来的两人胸口，两个体重至少在两百多斤以上的彪形大汉像是被公牛撞到了一样向后仰面飞了出去，重重的砸在了墙上。

这时，在雷欧面前的最后两人还没有意识到怎么回事，其中一人直接被移动到他旁边的雷欧一记手刀砍在了脖子上，整个脖子的骨骼和喉咙器官被打碎，脑袋耷拉着倒在了地上，不停的抽搐。

剩下的一人则被雷欧按住了脑袋抵住了墙壁，在他正准备求饶的时候，雷欧已经激活通灵术，直接将精神链打入到了这人的脑子里。

大量的信息从他的脑子里被抽取出来，以前也遇到过类似的情况，雷欧根本没有理会这些信息直接交给副脑系统吸收整理，而他只负责稳定精神链的输出。

仅仅数个呼吸过后，雷欧已经从这人的脑子里找到了自己想要的东西，立刻停止了通灵术，而这个刚刚还很正常的彪形大汉此刻已经如同一个痴呆儿一样流着口水，两眼呆痴，坐在地上一动不动。

看到眼前精神彻底已经打碎消散的彪形大汉，雷欧皱了皱眉头，露出了失望之色。

他感觉到之所以有这样的结果或许是和他的灵能控制力不够有关，如果他能够控制好灵能组成的精神链强度的话，或许就能够做到只抽取对方大脑精神中的信息，而不会把对方的大脑精神彻底绞碎。

“艾德琳小姐，你会处理尸体吗？”对通灵术的效果略有不满的雷欧摇了摇头，然后转过头，朝目瞪口呆的艾德琳问道。

医院是什么地方，当然是治病的地方，同时也是处理尸体最好的地方。

安妮的街区医院虽然是公寓楼改造而成的，但里面的设备却都十分完好，就连停尸房都有。

雷欧将地上的尸体一具具抬到了地下室的停尸房里面，把最后那个精神已经被通灵术弄崩溃的人脖子扭断，也丢到了地下室内，看得一旁的艾德琳眼皮直跳，看向雷欧的目光也多了一分畏惧。

之后，艾德琳在门口的招牌上帮上了一根黑色布条，然后也没有理会雷欧，直接到了后厨给自己泡了一杯类似薄荷叶的植物饮料，压一压心头受到的惊吓。

过了一会儿，处理尸体的人就驾着一辆马车来到了医院门口，进到地下室后，也没有询问这些尸体是怎么死的，就这样把尸体用白布包裹，抬上了车子，直接走了。

“看来你们这里处理尸体的业务蛮熟练的。”雷欧看着马车消失在街口，转回来，略带调侃的朝艾德琳说道。

“别开玩笑了！我们这里是正规医院。”艾德琳压下心中对雷欧的恐惧，冲着他嚷嚷了一声，然后又有些底气不足的说道：“奶奶会有一些东西要处理，所有和那边的人很熟，相互帮一下忙。”

雷欧笑了笑，没有再调笑下去，而是严肃的问道：“你知道鲁伯特·菲兹这个人吗？”

艾德琳用像是看乡下人的视线看了看雷欧，说道：“当然知道，米丽亚城有名的慈善家，是兰锡大工厂主，工厂联合理事会的终身制常任理事。不过他常年居住在米丽亚城，兰锡那边的事务全都交给他的女婿处理，另外市郊的几个大农场都是他的产业，他也是环城马赛的主要赞助人，米丽亚马会的主席。对了，他也是米丽亚城市政议会的次席议长。”

说着，她在报纸架上的报纸中翻找了一下，拿着一份报纸翻到头版头条，指着报纸上的图片，说道：“就是他了！”

雷欧接过报纸看了看，只见报纸上的鲁伯特完全是一脸正气，相貌威严，故意留的双鬓角让他看上去颇具攻击性，一丝不苟的衣着方式使得他给人一种极为严谨、性情稳重的感觉。如果要说选出什么人是成功人士的标准形象的话，那么报纸上的鲁伯特是最合适不过了。

雷欧将报纸放下，忽然问道：“如果我告诉你鲁伯特是米丽亚城最大的地下黑帮骷髅会的话，你会怎么样？”

“我会认为你肯定是疯了，不单单我会这样认为，整个米丽亚城绝大部分人都会这样认为。”艾德琳毫不犹豫的给出了答案，但又好奇的问道：“你说的是真的？”

雷欧没有回答，沉思了一下，说道：“你知道全城最好的皮具店在那里吗？”

从位于商业区的福勒皇家皮具店走出来，雷欧身上的用具已经焕然一新，定制的腰带和枪套已经穿戴在了身上，按照他的要求制作的子弹带也系在了腰间，两排五十枚子弹的储存量足够雷欧使用了。另外在大腿和小手臂上，还绑着四个可以存储至少一百枚子弹的弹药包。

只是因为帕尼尔战斧的体积太大了，雷欧不得不将身上装备的战斧减少到两柄，并且专门做了两个皮套挂在后腰的腰带上，可以让战斧横放在腰间，既不会影响行动，也很容易抽出来，还很隐秘。

这些皮具做得都很精巧，将外套穿上后，根本看不出一点痕迹，当然皮具做得这么好，价格自然也不便宜，一千个金盾就是买皇家这个名头，剩下的三百金盾才是皮具的用料和手工钱。

雷欧整理了一下衣物，转头朝带着他来皮具店的艾德琳说道：“你这两天最好把医院关上，跟在安妮女士的身边，等我处理好了一些人后，你再回去医院。”

“不行！我还有病人要照顾。”艾德琳立刻摇了摇头，道。

“那就雇佣一些保镖吧！”雷欧直接抽出了五千金盾递给了艾德琳，说道：“这点钱应该能够雇佣一些不错的保镖了，只需要两天时间就可以了。”

说完，他便抬手拦了一辆马车，坐上去说了一个地址，就这样离开了，让拿着五千金盾现金支票的艾德琳一脸茫然，不知道该作何表情。

至今艾德琳都不清楚到底发生了什么事，只是知道她的奶奶昨天带着雷欧等人离开后，一直没有回来。然后清早开门的时候，就有当地最大的黑帮骷髅会的闯进来，赶走了所有的病人，向她逼问雷欧等人的下来。再然后就是雷欧出现，眨眼间的时间干掉了七名强悍的彪形大汉，现在更是莫名其妙的给了她五千金盾，这让她感觉到肯定发生了什么大事。

于是，在原地思考了一会儿，艾德琳拦住了一辆马车，吩咐车夫前往维纶医疗协会。

她准备看看能不能在协会找到她的奶奶，如果找不到她就在协会暂住几日，想来那些黑帮也不敢跑到协会来闹事，至于医院，她还是听从了雷欧的建议，暂时关闭，而那五千金盾则收入到了她的腰包里面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419456"  chaptername="第七十二章  通灵术">加入书签</a>
</div>
