    

    高悦阳不动声色的扫了眼两个男人的身后，那里有簇浓密的灌木丛，很适合藏身。

    来前，自己把能遇到的危险都想到了，并提前想好了对策。

    可她万万没有想到会遇到带着凶器的歹徒。

    矮个男靠着树干坐下，曲起一条腿，然后朝着胡子男使了个眼色，说：“先把人绑了，再让她带咱们出林子。”

    胡子男点头会意，把武器别在后腰，动手去解季在外腰棉袄上的布条绳。

    高悦阳紧张的咽了咽吐沫，这两人是外地口音，明显是因为逃命逃进了林子里，然后迷了路。

    既然这样，那他们肯定不敢开火，否则一旦枪响就会暴露位置。

    所以，当胡子男走到近前，想要绑住自己的双手时，高悦阳动了。

    双腿蓄力纵身跳起，狠狠一脚踹在胡子男的胸膛上，身体在空中又给了一个回旋侧踢，双脚落地后转身就跑。

    没办法，人家手里有武器，不跑整，万一惹急眼了真的开火咋办。

    “啊。”

    胡子男痛呼出声，踉踉跄跄后退数步，最后撞在一棵树干上才稳住身形没有摔倒。

    感觉到心口发闷，口中涌上一股腥甜，心下大骇，好大的力气。

    想到被个村姑给踹了，怒火中烧的举起手。

    矮个男见此连忙急声阻止：“别开……”

    可惜还是晚了一步，只听砰的一声。

    胡子男见没打中，咬牙切齿的骂了句：“该死。”

    快速上膛抬手瞄准时，手就被按住。

    矮个男气急败坏的破口大骂：“你他娘的是不是傻，想把那帮人引过来吗？还不赶紧追。”

    话音未落拔腿就跑。

    胡子男怔愣了一下后，立马反应过来，对呀，只要跟着那个村姑就能出林子，还能抓她当人质。

    可他不知道的是，刚刚的动静令离着只有二三里远的一个小队人，立马调转方向快速移动。。

    高悦阳利落的跳过前面低矮的灌木丛，头也不回的拔腿狂奔。

    心中暗骂，艹，竟然真敢开火，可见是个不长脑子的，想到刚刚擦着肩膀飞过的玩意儿，额头就直冒冷汗。

    太他么倒霉，连根野鸡毛都还没见着呢，就差点小命不保。

    高悦阳是朝着林子内围方向跑的，那么危险的人，她才不会傻的让他们追着自己出林子，反正空间里有地图不怕迷路。

    把意识覆盖在前方百米范围内，这样不至于慌不择路的跑着跑着就没路了，到时再往回跑就危险了。

    现在最重要的，就是在意识耗光前，逃出那两人的视线进入空间。

    胡子男和矮个男也是急着出林子，那是拼了命的追，紧紧坠在后面。

    没过多久，六个身穿绿色棉大衣的人出现在高悦阳的意识范围内，而且其中一个还认识，正是秦川。

    松口气的同时，又联想到，如果自己与他们碰面，保不齐会被带走调查问话，她可没那么多时间。

    扫了眼已经被自己落下一段距离，正在扶着树呼哧带喘歇气儿的两个歹徒，闪身钻入干枯而又浓密的灌木丛进入空间。

    胡子男和矮个子男见歇口气的功夫，再一抬头那村姑就没了身影，顿时气急。

    拖着两条沉重的腿又往前跑了二三十米远，就看见斜刺里那条道上正在往这边跑来几个人，大惊失色的转身就往回跑。

    秦川是小队中体能，q法是最好的，发现目标后，很快超过前面的队长，一马当先的追了上去。

    胡子男和矮个男为了追高悦阳，早就累的腿脚发软，没一会儿就被秦川追上了。

    不用人家开口，直接瘫软在地束手就擒。

    胡子男浑身捆绑着，不情不愿的被推着走，终于忍不住的骂骂咧咧：“呸，孬种，找个村姑来诱惑我们上当，算什么本事。”

    秦川等人闻听此言立马顿住脚步停了下来。

    秦川一听村姑，脑海中就莫名想起一个人来。

    小队队长是位三十多岁，长着一张国字脸的男人，他眼神犀利盯着胡子男：“村姑？说清楚？”

    胡子男神情不屑：“还装啥装，老子都被那死女人踹出内伤了，算我倒霉没看出来，老子认栽。”

    说到最后，脸色还很是不耐烦。

    小队成员们纷纷面面相觑、不明所以，一个女人把个大男人踹出内伤，扯犊子呢吧。

    秦川联想到那声q响，脸色一沉，突然欺身上前，一把抓住胡子男的棉衣领，咬牙切齿道：“那会儿你是朝她开的q，你杀了她？”

    大队长和小队成员纷纷变了脸色。

    胡子男吊儿郎当的撇撇嘴：“要是不朝她开q，你们能这么轻易的抓到……”

    “砰。”

    “哎呦。”

    胡子男话没说完，脸上就被狠狠挨了一拳，痛呼出声。

    大队长见秦川突然情绪激动出手打人，连忙把人拽到一边，怒视胡子男：“人呢？”

    一条人命啊，秦副队长激动打人他能理解，但按照规定这是犯错误。

    胡子男是个脾气暴躁的人，越是跟他来硬的就越来劲儿，猖狂的大笑一声，正要开口说什么，就被同伴率先开口打断了。

    “那一q并没有打到人，她身形灵活，跑的又快，我们没追着。”

    心中暗骂胡子男，蠢货，既然那个女人跑了，还提起来干啥，这不是明显着罪加一等嘛。

    大队长和副队长秦川自然不会相信他所说的话，所以必须得到证实才行。

    于是，本该立马带人回去交任务，最后却是准备直接改道去勘察现场。

    直到此时，胡子男才反应过来自己说错话了，心中懊悔不已，那村姑跟这伙人就不是一路的。

    这要是找不到人，还以为自己说谎把人给埋哪了呢，到时，只要那个村姑一直不露面，自己的嫌疑就洗不清。

    现在唯一能洗脱嫌疑的办法，就是找到那颗子弹了。

    “那个，我在这。”

    众人闻声纷纷扭头望去，只见长得很漂亮的→“村姑”，缓缓的从不远处的灌木丛后挪了出来。

    高悦阳心里苦哈哈，本来她好好的躲在空间，眼瞅着那些人就要走了，结果大胡子就暴露出了自己的存在。

    秦川他们要是去勘察现场，不说能不能找到当初开q的地方，即使找到了，那也会逗留不短的时间。

    而且，听那个队长和秦川的意思，还想要到附近找人搜林子，因为大胡子指着自己跑的方向是林子内围。

    好家伙，自己要是不出来，那事情可就大条了。

