    

    第14章拒绝我，我就拒绝你

    看见了一个漂亮的少妇出现，王威顿时吃惊不已。

    看向王威道：“这是你……”

    看见如此漂亮的梅花，顿时让她觉的这梅花是他的女人。

    其实，在农村老妻少夫是很常见的，毕竟农村想要结婚很难。

    大多数的女人都向往大城市。大城市不能找到大城市女的男人，就多数寻找了农村来的女人，而农村的男人又据对不能跟大城市的剩女结合。

    因此，就成了现在这个国家奇葩的婚姻价值观。

    唯有钱不能结婚……

    王威看见陈灵韵的脸色立刻的就知道她在想什么，淡然地一笑道：“你想多了，她就是我梅花姐姐而已。”

    “是吗？我当然的不相信！”

    这就预示着，这个女人她莫名其妙的在吃醋。

    跟她之间什么都没有，陈灵韵也是闲的没事，蛋疼……不对她没有蛋，怎么会蛋疼呢？

    会蛋疼的人应该是王威才对的！

    这就预示着，梅花的出现，才让他们原本会争论千年人参的事情被扯到了一边。

    王威对陈灵韵道：“想要千年人参一时半会儿没有，等我有空了，也就是说把这鬼叫门卖掉才能去山里寻找。”

    这鬼叫门咋子市场上价格大致八十万。

    能有八十万的话，加上之前的二十万，那么就能投资去搞农业种植。

    现在他传承了神农大帝的传承……种地，药物，治病，武功……哈哈，都会。

    不过他并不因此而嚣张，知道这个世界还有强人。

    现在千万别有了点本事就脑子发热。

    “我倒是能帮你这个忙，但是你能否认真的考虑一下就现在去深山，我可不想空手回去。”陈灵韵不依不饶起来。

    王威看见她的神色，就知道这个姑奶奶很难伺候。

    不把她搞定的话，还真的什么都做不了。

    所以呢，一定要让这个姑奶奶顺心。

    王威只能回答道：“不如这一株鬼叫门就给你代售，我售价八十万。”

    “八十万！”陈灵韵只做补药，对于这些偏门一类的药根本不懂。而且上来就是四颗千年人参的价格，这让她怎么敢接手？

    万一弄砸了，她怎么给王威交代？

    这又不是一万两万的东西，而是八十万。

    八十万对于她而言，需要辛辛苦苦的好些日子才能赚到这么多。

    “不答应就算了。我又不让你付钱，就帮忙带货而已。你的炉子比我宽，我查询了一下，价格就是八十万上下。”

    “你从什么地方查询的？”

    “网上。”

    “我去！网上的东西你也相信你是不是傻呀！”闻言，她顿时就想骂人。

    王威道：“答不答应。”

    “不……答应！”陈灵韵知道，答应了那将会是一件很麻烦的事，八十万啊，她做不了这个主。当初出二十万购买那一株千年人参她现在还在耿耿于怀呢。

    因为王威根本就不想再去帮忙寻找。那这高价买的人参根本就没有利润可言，脱手价格也就二十一二万。忙活半天就赚一万，她别提多么的吐苦水了。

    看见她这样，王威就笑了：“怎么了？后悔当初出二十万来买我的人参了？”

    “当然。”

    “你还是没有你家老头子聪明，他比你聪明。做生意都是互相帮衬的，别以为呵呵难办就不帮忙，你不帮我，我干嘛要帮你？”

    王威的话让陈灵韵顿时没有词儿反驳了。

    她当真的是被他的话给堵住了嘴。

    梅花见两人因为生意上的事情在吵架，她也不好参和。

    这跟她本来没有关系，倘若插嘴的话，就纯属是惹事儿了。

    王威见她不肯帮忙，也就不想去寻找千年人参了。

    就这么的简单，一点也不复杂。

    因此，在此刻，他更想的是将鬼叫门售卖出去。

    现在网络发达了，买一部手机的话，下载一个售卖采药的Aap就可以挂上去卖。

    别提多么的方便了。

    所以，他见求陈灵韵不成，就思考自己去弄。

    王威因此对陈灵韵道：“我不求你了，但这些天我要忙，该几天在去山里帮你寻找千年人参。”

    “要多少天？时间一周之后？”

    “好就一周之后。”

    “那我就住在你家等你，到时候我们一起上山去。”

    “开什么玩笑，在我家住一周。”王威都市就不乐意了。

    因为他觉得这女人根本的就不习惯在这样的环境下生活，已经快到大夏天了，蚊虫蛇鼠都很多，万一一个不小心，陈灵韵她真的就赖在这里了怎么办？

    王威可不想她这样的大小姐跟字节集一个屋檐下。

    但是在梅花看来，这个城里来的姑娘们特别，最少是许多小伙儿的梦中情人。

    看见她的样子，就别提多么的让她感到不禁自卑起来。

    “这谁呀这？”闻见外面有人在说话，张兰走出院坝来，看见一个陌生，并且十分漂亮的女孩子，立刻的就想问王威这谁，是不是你的女朋友。

    王威见到了母亲的表情，就知道她很渴望自己有个女友。

    梅花当然也行，但她现在看见了陈灵韵，恐怕更加觉得政哥哥丫头合适自己吧？

    想到这里，他不由得一笑。

    “老妈？”王威的话的意思就是不想让老妈来参合。

    但哪个老妈不想让自己的儿子早点结婚生气，然后才能安心的立业。

    这样的想法实际上真的很不地道，毕竟谁想一辈子被绑架在婚姻上呢？

    王威没有明确的标示跟她们之间的关系，是清楚现在结婚并不是以前那么单纯。

    牵涉的方方面面很多，其中占据主导地位的便是利益。

    现在王威不想这么早就结婚，更不想母亲来参和自己的事情。尤其是婚姻大事……

    让他不好在两女面前表达什么，只一脸尴尬。

    陈灵韵到不明白张兰是什么意思。以为是答应了让她住下来，不由得脸上闪现出花儿一般的笑意。

    这笑当真的让人很觉得悲剧连连，不管怎么的说，他这都是为了一切的利益做的考量。

    毕竟有些事情，现在看起来他很笨蛋，但却未来一定不是你想象的那样，作为一个拥有神农传承的人，岂能是等闲之辈。

    不过对梅花的感情，是另外的，从他认识这个漂亮，并且很善良的梅花姐姐开始……

