    秋高气爽，云淡风轻，金色的阳光不落灰尘的洒落人间，温暖和煦。

    不过今日天气虽好，李旭的心情却并不怎么样，白芷和陶楚云的笑靥一直在他脑中徘徊，挥之不去。

    虽是多情种，未解相思意。

    心烦意乱的李旭取出“胜邪”，伴着阳光开始舞起剑来，只见他时而身轻如燕，剑光凛冽，时而迅疾如雷，剑势如虹，霎时间院内烟尘四起，落叶纷飞。

    一会后，李旭大汗淋漓的停了下来，身上衣衫又渗出了丝丝血迹，早已在一旁等候的海棠赶紧上前，为他擦去了脸上的汗渍，心疼地说道：“公子，快把衣服脱了，给你擦擦汗了好换药，白芷姑娘走的时候都跟我交待清楚了。”

    李旭发泄了一通，心绪也平静了许多，趁着海棠为他换药的时候问道：“海棠，剑阁要为陶楚云举行比武招亲，你说我要不要去。”

    海棠愣了一下，然后机智地答道：“公子想去就去呗，不过最好还是问问西子姐姐吧。”

    李旭笑道：“问她岂不是要讨打，算了，不想了，先把手头上的事办好再说。”

    海棠道：“公子要是不去，那陶姑娘可能会成为公子一辈子的遗憾。”

    李旭叹道：“唉，你说的有道理，不过人生总会留下许多遗憾的对吧。”

    海棠笑道：“我不知道，我只知道白芷姑娘走的时候还说让公子记着，还欠她三件事。”

    李旭想着单纯可爱的白芷，不禁微微一笑。

    午饭后，李旭觉着有些乏，便搬了把藤椅出来，躺在上面晒着太阳，没一会便沉沉睡了过去。

    李旭睡了没一会，曾民乐便急匆匆的赶来汇报，唐府抄家惹上大麻烦了，闹出了人命。

    “慌慌张张的，谁死了？”

    李旭没睡好，起床气甚大，语气颇为不善。

    “是唐万勇的老母亲，我们刚开始进去还挺顺利，后来他们家人不知怎么就闹了起来，这老太太激动之下就背过气去了，找了大夫也没抢救过来，然后唐万勇的几个儿子女婿纠集了不少人，与我们产生了冲突，还打伤了我们几个弟兄，因为出了人命，我们也不敢还手，卑职就赶紧过来通知您了。”

    “一群废物东西，你去通知刘勇，让他带人把唐府围了，本王一会就到。”

    “是！”

    曾民乐知道自己差事没办好，惭愧的退了出去。

    李旭洗了把脸，提着剑便往外走去，刚到门口就碰到了正来找他的京都府总捕头徐朗。

    “殿下，大人让我来通知您，唐家把您给告了。”

    “呵，告我什么罪名？”

    “一个是未获旨意擅杀朝廷四品武将，一个是未经朝廷许可，擅自抄没朝廷命官之家，逼死人命。”

    “好，我知道了，你回去告诉徐叔，让他只管受理此案，天作孽犹可违，自作孽不可活，既然他们自己找死，那可就怨不得我了。”

    一群人被骂的面色通红，不敢支声。

    这时台阶上走出一人，对李旭喝道：“李旭，你以为身为皇子就可以罔顾枉法，为所欲为吗？”

    姚运凑到李旭身边说道：“殿下，这是唐万勇的大儿子唐俊。”

    李旭瞥了一眼姚运，淡淡道：“这事儿没你的份吧？”

    姚运心尖一颤，赶紧跪下道：“卑职不敢，殿下明鉴，卑职与此事并无半点关系。”

    李旭笑了笑，对唐俊说道：“唐公子，本王本想着祸不及家人，只追回你爹贪墨的银子便放你们一马，既然你们这么跳，本王也只好成全你们，让你们一家人早日在下面团聚。”

    唐俊慌道：“你什么意思，光天化日之下，你还敢当众行凶不成？”

    李旭挥挥手，冷笑道：“全都给本王拿下，胆敢反抗者，格杀勿论！”

    “是！”

    将士们被赶出来时就憋了一肚子火，又被李旭骂了一顿，这时听到命令瞬间便士气大振，正准备一拥而上，拿这些人泄泄火。

    “住手！”

    这时突然传来一声厉喝，李旭循声望去，不出所料，又是皇城司的老熟人，暗事营统领夏腾运。

    夏腾运带来的人手不少，迅速占领了台阶，拦在了唐俊一众人身前。

    李旭笑了，他知道若没有皇城司撑腰，唐家人也不敢跳出来闹，夏腾云来的如此及时，想必已是在一旁等候了许久。

    夏腾运毫不掩饰对李旭的恨意，看着他冷冷道：“靖王殿下，唐统领乃是当朝四品武将，你说杀就杀，杀完还要抄没他的家产，逼死他的老母亲，你虽贵为皇子，可行事未免也太霸道了些，我皇城司的人可不能任凭你这般欺辱。刑部、京都府、大理寺皆以受理此案，陛下也已知悉，殿下还是回去准备过堂受审吧。”

    李旭笑道：“呵呵，霸道？夏统领莫不是忘了昨日的六条冤魂，你皇城司可以杀本王的人，本王就杀不得你皇城司的人？”

    这时刘勇带着二百亲卫赶到了现场，李旭底气就更足了，继续说道：“今日本王就再霸道一次给你看看，识相的就赶紧让开，否则本王连你也一并收拾了。”

    夏腾云神色微变，沉声道：“夏某人头在此，殿下若是想要只管来取，夏某也想看看殿下到底还敢不敢再杀一名四品武将。”

    李旭冷冷道：“杀了你又能怎样，你以为本王不敢？曾都将、刘都将听令！”

    “末将在！”

    “给本王抄了唐家，将所有家产登记造册，若有人阻拦反抗，格杀勿论！”

    “末将遵命！”

    “兄弟们，都给我上！”

    曾民乐还是懂规矩的，知道先礼后兵，走在最前面对皇城司的人说道：“皇城司的兄弟们，你们还是让开吧，毕竟都是自家人，不要让我们难做。”

    皇城司的人见一众亲卫来势汹汹，一时也有些六神无主，纷纷看向夏腾云。

    夏腾云此时已是骑虎难下，他没想到李旭态度竟会如此强硬，丝毫不顾及朝廷的脸面。

    他却不想想，皇城司对付李旭的时候，有过任何顾忌吗？

    夏腾云把心一横，大声喝道：“你们想进这道门，就从我皇城司将士的尸体上踏过去！”

