    作画这事，无论于绘画者还是被画的人来说都是个力气活儿。

    季樱坐在一棵桂花树下的圈椅里，手中团扇半掩住脸，周身上下动也不敢乱动，只余一双杏眼滴溜溜地四处转。

    她二姐姐那个小没良心的，自打进了许家的园子，便同许琬琰凑在一处唧唧哝哝。听着倒也没聊甚么了不得的话题，不过城中新近时兴的妆样和衣饰，并无半点新鲜感。

    可气的是她跟前摆了张小几，上头竟摆满了各色点心。甚么枣泥栗子八珍糕、灯盏桔红鸳鸯酥……大盘儿小盏，将那小几堆得满满当当。

    吃得渴了不紧要，横竖有茶解渴，若是不想吃茶，只消说一声，厨房便立刻端一碗热腾腾的珍珠小汤圆来。季樱看看她那吃得笑眯了眼、两腮鼓鼓的二姐姐，再瞧瞧自个儿——说起来都是从季家乘一驾马车出来的，甚而她才是那个被人求着帮忙的，差距怎么就这么大？

    小没良心的还算惦记她，嘴里吃着说着，还拨空瞟她一眼。大抵是点心吃得多了的缘故，嗓子愈发甜软：“累不累饿不饿呀，可要我送点吃食茶水给你？”

    说罢，真个斟了杯茶，预备一径送到季樱唇边。

    “可使不得。”

    偏那画师还要跳出来制止，赔着笑道：“烦小姐莫要乱动，此刻正是画形之时，劳您忍一忍，否则画不出您的仙姿佚貌，便是我的罪过了。”

    得，仙姿佚貌都出来了，还能说什么？忍着吧。

    季樱只得又坐稳当两分，树顶偶有桂花落下，肉嘟嘟的小黄花瓣摇摇摆摆地跌进领子里，搔得脖子发痒，也愣是没敢伸手掸开。

    坐了总有近一个时辰，眼瞧着那画师终于开始收尾，不远处的假山之后，蓦地摇摇晃晃起了一阵烟。

    倒不是那种大范围燃烧、十分呛人的猛烟，看起来，那更像是谁家的灶房带出来的炊烟，袅袅而起，裹挟着一股子微焦的香气。

    这会子离饭点还有一阵儿，季樱和季萝两个又是一大清早便出门。那位倒是在桌边吃得兴起，只怕肚子早饱了，然而季樱嗅到这气味便有些熬不住，眼珠子转了两转，从团扇上方看向许琬琰：“府上这么早便张罗午饭？”

    许琬琰摇摇头，倒是那阿修，在旁边垂着手笑嘻嘻道：“您是饿了吧？我瞧着最多再有一盏茶的工夫就能画完，此事之后，我们公子定备大礼相谢。”

    季樱挑了挑眉。

    大礼什么的，听听也就算了，一早应承了的事，总得顺顺当当地完成。少不得又竭力忍耐一回，好容易等到那画师如释重负地道了声“成了”，立马半分不留恋地从圈椅里站了起来。

    再坐下去，只怕腰、腿和屁股都不是自个儿的了！

    “我瞧瞧我瞧瞧。”

    季萝登时兔子似的蹿了过来，一手搁到季樱的颈子上，替她揉揉捏捏舒缓疲倦，一面就踮了脚去看那画。

    画中少女以扇掩面，只露出半张明艳的脸和一只顾盼神飞的眼，黑发如瀑，发间零星落了几点桂花瓣，与一身绿衫相映衬，端的娇俏可人。

    “如何？”

    季樱活动了一下酸痛的肩，偏过头去对着季萝一笑。

    “好看自是好看的，和你也颇有几分相似。”

    季萝垂眼盯着那画不肯放，手指在脸上点了点：“可是我瞧着，还是比不上你真人。”

    说着就半真半假地跺起脚来：“气人，都是一家子，我还是你堂姐呢，凭什么你便生得格外好？跟你一块儿出门最吃亏了，旁人都看你，都不看我，我琢磨着我也不是那么差！”

    这般明着嚷嚷出来，显然压根儿没真往心里去，季樱看她实在娇憨，便伸手在她脸颊上一戳：“可我二姐姐，不仅生得眉目如画，还是世上最可爱的姑娘，这个我可比不了。”

    那画师在一旁活动劳累的手腕，含笑接过话头：“画得与小姐不是十分相像，乃是陆公子特意吩咐的，若真任由我肆意发挥，自是要尽力展现小姐的美貌。”

    说着又看向季萝：“至于这位小姐，却也有自己的美处，是旁人不可及的——小姐稍候片刻，待我略作休息，便为您作画。”

    季萝原就不是真往心里去，这会子被人一夸就乐了，笑嘻嘻端了茶来递到季樱嘴边：“快喝，渴坏了吧？”

    季樱就着她的手呷了一口茶，偏过头去，又看了看远处那假山后的烟。

    这一会儿工夫，那香味仿佛愈发浓郁了，有一阵没一阵地往这边飘。季萝肚子塞得满满当当的，尚且不太在意这股子气味，她却是腹中空空，扭过头去正待发问，阿修却是抢先一步出了声：“三小姐去看看？”

    说着还冲她挤了挤眼，一副我什么都知道但我就是不说的欠揍样儿。

    他这副情态，令得季樱心里顿时就起了些猜测。眼见季萝搁下茶碗便去叽叽喳喳地向那画师问个不休，低头思忖了片刻，便带着阿妙沿碎石小径往烟飘来的方向去。

    绕过假山，又前行了一段，果然在一汪鱼池边，瞧见了一眼石头垒的灶，火烧得正旺，也不知用的是什么炭，烟虽大，气味倒不难闻。

    石灶上铺了铁网，网上几条肥鱼几块鲜肉，已是给烤得滋滋冒油，微焦的浓香随风荡过来，甫一站定，便被那烟火气拢了个严严实实。

    陆星垂坐在那石灶后头，一手正翻动鱼身，分明是个英武的少年将军模样，只因平日里从不摆架子，做起这十分家常的举动，倒也不算太奇怪。

    约莫是听见脚步声，他抬起头来，目光正与季樱对上，唇角微微地动了一下。

    季樱弯起嘴角一笑：“家中纵火，这不大好吧？”

    陆星垂也笑了：“舅父家与府上不同，山石多，花草却没那么繁盛。一则我已将这石灶设在了鱼池边，二则，表兄在家烤食也是常事了。”

    略顿了顿，便问：“可想尝尝？”

    “那自然，不瞒你说，我饿坏了。”

    季樱不假思索地点头，果然抬步走到近前，随口道：“还不知你有这一手烤食的本领，大老远就闻见香气了，偏巧是在我坐着无法动弹的时候，委实馋人——你这本事，是在军中学来的？”

    “并非。”

    陆星垂摇摇头：“实则在行军途中，我们都是已干粮为主，甚少埋锅做饭。烟气香味，很容易引人注意，一个不当心，是会坏事的。”

    “有道理哦。”

    季樱笑容拉大两分，手指点点他：“你看，你这会子不就被我擒住了？”

