    胡言广看向沈博和夜凝雨，始终保持着礼貌的笑意。

    “夜小姐、沈先生，顾小姐并非擅闯海棠馆，身为老板，她随时都有权利来视察我们的工作，得知今晚冬小姐在这里举办生日宴会，顾小姐仰慕冬小姐已久，所以想来拜访一下，于情于理都没什么问题。”

    “你说什么？”夜凝雨满脸不可置信。

    “胡言广，你把话给我说清楚，谁是海棠馆的老板？”

    胡言广心平气和，一字一句认真回答。

    “昨晚夜老已经亲自下达了通知，从今日起，海棠馆已经转入顾小姐的名下，所以此时，顾小姐才是我们海棠馆真正的老板，不过顾小姐十分尊敬夜老，海棠馆的百年辉煌离不开夜老的用心扶持，所以我相信，在顾小姐心里也会认为，海棠馆依旧是背靠夜家的产业。”

    顾楠一眸光微动，略过一抹暗赞。

    果然是夜老亲自挑选出来的人，胡言广这番话说得属实漂亮。

    不仅把海棠馆转入她名下解释清楚，还顺势夸赞了夜老一番，并且最后那句“海棠馆依旧是背靠夜家的产业”这句话就十分巧妙了。

    虽然此时海棠馆已经姓顾，但胡言广心里清楚海棠馆只有背靠夜家这棵大树，才会继续维持长盛不衰的形势。

    夜凝雨听到这个消息，犹如五雷轰顶。

    整个人呆愣在当场。

    爷爷竟然把海棠馆送给了顾楠一？

    她凭什么？

    一个和夜家没有任何关系的外人，有什么资格继承爷爷的产业？

    更让她气愤的是，去年生辰宴，她曾对爷爷提起过喜欢海棠馆的菜系，想把海棠馆转入自己名下，也好借此机会历练一下。

    可爷爷只是笑了笑，说她年纪还小，暂时不适合接手海棠馆这种百年老店。

    结果呢？才刚过去不到一年，爷爷就把海棠馆免费送给一个外人。

    借口，都是借口！

    什么她年纪小，根本就是觉得她不重要。

    夜凝雨眼底满是愤恨，紧紧咬着牙关。

    “我不相信爷爷会这么糊涂，海棠馆可是夜家的百年老店，凭什么送给一个毫不相干的外人？我要去找爷爷问个清楚。”

    “凝雨小姐，不用去问老爷了！”一道浑厚的声音从门口传来。

    众人纷纷朝门口看来，便见一位身穿布衣的老者缓缓走了进来。

    “陈伯，爷爷真的把海棠馆送给她了？”夜凝雨气愤地指着顾楠一。

    陈伯点了点头：“不错，老爷的确已经将海棠馆送给了顾小姐。”

    夜凝雨深吸了一口凉气，心口一阵扎疼。

    她不相信自己听到的真相，用力地摇头。

    “我不相信，我要去找爷爷问清楚，他是不是老糊涂了？”

    最后一句话，夜凝雨几乎是嘶吼出声的。

    显然，此时她已经愤怒到失去理智的边缘。

    陈伯神情冷肃：“凝雨小姐，请注意你的措词！老爷这么做自然有他的道理！”

    “呵呵，我看他是被顾楠一下降头了吧，你们肯定不知道，这丫头身上邪乎的很，她会邪术，她是妖女！”

    这个想法并非此时生气才脱口而出，她其实早就想说了。

    那天顾楠一单独给阿钰治疗时，她的行为十分怪异。

    哪里有医生给病人治病时，需要清退所有人的行为？甚至还要安排两名保镖站在门口守着。

    那天她闯进去时，发现顾楠一手里握着一块闪闪发光的石头，那石头冒着诡异的蓝光。

    当时因为太担心阿钰的安危，她没有太多时间去思考顾楠一这些诡异的行为。

    可随后当她冷静下来，反复回忆那段场景时，越想越觉得很奇怪。

    眼下她敢确定，爷爷肯定是被顾楠一控制了。

    “凝雨小姐！”陈伯语气加重，明显带着一丝愠怒。

    “请你注意自己的言行举止，毕竟你的一言一行都代表了整个夜家。”

    “我不明白，我是夜家正儿八经的千金小姐，结果我相中的店铺爷爷不给，反倒送给一个外人，她顾楠一算什么东西？”

    “顾小姐有什么资格，您可以去亲自问一问老爷。”

    他毕竟是一名下人，既然顾小姐不想公开身份，他也不好当众透露太多。

    夜凝雨咬牙切齿，眼睛里满是怒火。

    “我会的！”

    丢下这句话，她径直夺门而出。

    陈伯走到顾楠一面前。

    “顾小姐，我送您回去吧。”

    顾楠一沉思片刻，摇头拒绝了。

    “不用了，我待会儿还有些事情要去处理。”

    陈伯略微沉吟片刻，笑着点了点头。

    “胡总，顾小姐刚接手海棠馆，有什么不了解的地方，就麻烦您多帮衬着一些了。”

    胡言广忙道：“您老放心，顾小姐头脑非常灵活，很多事情不需要我多说什么她就能明白，我觉得反倒是自己需要跟着顾小姐好好学一学才是。”

    陈伯欣慰地笑了笑。

    对于顾小姐的能力，他是丝毫不担心的。

    陈伯离开后，顾楠一和胡言广也相继离开了生日宴。

    宴席间的客人此时纷纷议论起来。

    “夜老到底是怎么想的？为什么会把这么一大笔资产送给一个外人？不怪人家夜千金气愤，如果换做是我的话，我也会被老爷子这波操作气到吐血的。”一名年轻名媛替夜凝雨鸣不平。

    “顾楠一不会是夜老的……”

    妹子话刚说到一半，数十双眼睛朝她瞪了过来。

    吓得她没敢把下半句话说出来。

    实际上，在场的很多人都有和她一样的想法，只是不敢说罢了。

    冬向晚沉思了一会儿，一只手轻轻摇晃着红酒杯，眯起的眼睛弯了弯。

    “你们真是太小看夜老了，身为夜家的掌权者，他在商场半生杀伐，其智慧和能力都非常人能比的，这么一位商界传奇，怎么可能为了一个圈养的情妇就把自己家百年传承下来的基业拱手送出去？别忘了，海棠馆可是夜家的活字招牌。”

    众人暗赞，还是冬千金敢说大实话啊。

    北港夜家，那就是顶级富豪的天花板，谁敢随意得罪？

    就算心里有这个想法，他们也着实没胆量说出来。

    毕竟，一旦得罪了夜家，自己家经历多年积累的财富，可能一夜之间贬值成一堆废纸。

    冬向晚兴趣缺缺。

    “今晚的生日宴到此结束，各位想必也没什么心情继续下去，散了吧。”

    冬向晚放下手里的高脚杯，和几位长辈寒暄了几句，便挽着沈博的手腕缓缓离开了宴席。

    主人离去后，客人也相继离开。

    本以为的名流生日宴，最终以顾家这场闹剧彻底收场。

    顾楠一和胡言广并肩走着，心里不断回想沈博那张脸。

    她停下脚步：“胡总，帮我一个忙。”

    胡言广忙道：“您请吩咐。”

    “想办法帮我弄到冬向晚和沈博的生辰八字。”

    胡言广眉头微蹙，一脸诧异。

    好端端的为什么要找冬向晚和沈博的生辰八字？

    一听要生辰八字，自然就会往玄学靠拢。

    胡言广盯着顾楠一陷入沉思：真没想到啊，老板年纪轻轻竟然是个小神棍？

