    “公爷，你要去哪儿？”

    云氏和莫南齐声叫他。

    杜关山却充耳不闻，脚下生了风一般向后院走去。

    他要立刻马上见到宁儿，问问她到底是谁。

    她到底是他的女儿杜若宁，还是他的徒弟李长宁？

    李长宁这个名字从心里冒出来，就像刀尖在他心头戳了一下，他一边走，一边忍不住流下眼泪。

    长宁啊！

    长宁！

    难道真的是你回来了？

    他越走越快，一步一步踏在雨水里，任凭新换的鞋袜被泥水浸湿。

    他什么都不想管，只想快快见到他的孩子。

    不管是宁儿，还是长宁，都是他的孩子。

    “公爷，公爷！”大管事不知从哪里跑过来，气喘吁吁拦住了他的去路，“公爷，皇上派五皇子带着太医来给您看伤，已经快到府门口了，您快回去躺着吧！”

    杜关山猛地顿住脚步，怔怔一刻，伸手将他扒到一边：“让开，谁爱来谁来，老子没空理会！”

    他要去看他的孩子，玉皇大帝来了也不见。

    大管事四十多岁正当年，却经不住他随意的一扒拉，一屁股跌坐在泥水里。

    “公爷，您这是怎么了？”大管事顾不上许多，扑过去一把抱住他的小腿，“公爷，这个时候您可不能乱跑呀，万一被五皇子发现你没受伤，麻烦可就大了！”

    “是啊公爷，你到底在发什么疯？”云氏紧跟着追上来，抱住了他的胳膊，“你再不把那位放在眼里，面子活总要做足的，欺君罔上可是要诛九族的，你想全家都跟着你受牵连吗？”

    杜关山的手和脚都被抱住，挣了一下没挣脱，终于安静下来。

    他定定地站在那里发了片刻的呆，而后缓和了神情道：“行了，松开我吧，我这就回去躺着。”

    云氏和大管事都松了口气，忙忙地陪着他回到前院，给他换上血衣，身上头上缠满血染的布条，叫了军医过来准备应付太医的问话，又派人把老夫人，大夫人，大老爷，二老爷和孩子们都叫来，哭哭啼啼，满面愁容地坐了一屋子。

    一切准备就绪，二管事领着五皇子和几个太医进了门。

    大管事方才扑了一身的泥，只能让二管事去迎接，二管事日常是打理府里杂事的，头一回接待这么尊贵的客人，还要负责骗人，一路走来腿都是软的。

    五皇子进了屋，众人忙起身相迎，大老爷赔罪道：“眼看着我这可怜的兄弟就要咽气，我等担心看不到他最后一眼，因此没能出府去迎接，还望五殿下恕罪。”

    五皇子摆手叫他无须自责，又免了众人的跪拜，径直走到床前去看杜关山。

    杜关山被装扮得惨不忍睹，仿佛随时都要撒手人寰，床边还扔着没来得及收拾的脏布条，上面血迹斑斑。

    五皇子差点踩上那些布条，云氏在旁边叫了一嗓子，把他吓一跳。

    云氏忙哭着道歉，叫人快快把那些脏东西收拾出去，又让人搬了椅子放在床前，请五皇子落坐。

    五皇子没坐，招手叫沈太医过来，让他坐下为定国公把脉。

    沈太医依言坐下，抓起杜关山垂在床边的手，将手指搭在他脉搏上，随即脸色一变。

    “怎么样？”五皇子关切地问。

    沈太医轻轻摇头：“脉搏微弱，恐将不治。”

    此言一出，屋子里顿时又是一片哀嚎。

    五皇子插不上话，只好静静等着，等她们哭得差不多了，才问沈太医：“真的没办法了吗？”

    沈太医起身道：“老朽对刀剑伤并不擅长，只能从脉搏上判断，不如让方太医他们都瞧一瞧再做定夺。”

    “也好。”五皇子点头，又命另外几位太医一一上前诊断。

    这时，杜若宁从外面跑进来，冲到床前大声哭喊：“阿爹，阿爹……”

    云氏忙将她拉住，搂在怀里和她一起哭。

    母女二个哭得铁石心肠的人都要落泪，五皇子似乎感同身受，轻轻唤了杜若宁一声，安慰道：“若宁小姐请节哀，定国公是我大周的守护神，老天爷不会忍心夺去他的性命，有这么多太医在，相信一定会有转机的。”

    “多谢五殿下吉言。”杜若宁抹着眼泪向他道谢，心说老天爷是不忍心，可是你爹忍心呀，你爹做梦都想要我阿爹的命呢！

    五皇子看她娇娇俏俏，哭得如带雨梨花，越发地软下心肠：“宫里有上好的人参和伤药，等我回宫后禀了父皇，便让人给定国公送一些过来，另外你们还缺什么，只管说话，我一定会尽力相助的。”

    “多谢五殿下，暂时不缺什么，只要我阿爹能醒过来，就是再好不过。”杜若宁哽咽道。

    两人说着话，有位太医打断道：“殿下，定国公身上的伤都包着，我等看不到具体情况，不知能否把布条拆开，让我等瞧一瞧？”

    “不行不行。”云氏出声反对，“伤口刚刚重新包扎过，撕掉那些旧布条时，国公爷差点就没承受住，如今再拆开一遍，怕是当场就得……”

    说着又掩面哭了起来。

    “这……”太医们为难地看向五皇子。

    来之前皇上可是下了命令的，一定要亲眼看到定国公的伤口，国公夫人拦着不让，叫他们回去如何交差？

    “既然如此，那就先不要解开了。”五皇子道，“把处理伤口的人叫来与太医们说说情况吧！”

    这次云氏没有反对，吩咐候在一旁的军医，让他把定国公的伤情说与各位太医听。

    如此折腾了一阵子，太医们看不到伤口，只能依据军医的描述斟酌着开了药方子，让他们先抓药煎服试试看效果如何。

    五皇子没有特别较真，也没有多逗留，等太医们开了方子，便告辞而去。

    大老爷和二老爷要送他出去，被他拒绝了：“二位如今是府里的主心骨，且留在这里照看定国公，让若宁小姐来送一送我吧！”

    听他这么说，杜家人都是警觉地看过去。

    虽说他是皇子，也没有平白无故叫人家闺阁小姐相送的道理吧？

    他在打什么鬼主意？

    是觉得小姑娘比较单纯，想从她嘴里套出点什么吗？

    这可如何是好？

    “好啊，反正我在这里也帮不上什么忙，就由我来送五殿下吧！”杜若宁答应下来，伸手作请，“五殿下请。”

    五皇子点点头，与众人道别，和她一起走出去。

    太医们很有眼色地等了一会儿才跟上，以免打扰到五皇子和若宁小姐说话。

    两人并肩而行，走到空旷处，五皇子四下看了看，见周围都没有人，便停下脚步，非常严肃地对杜若宁说道：“若宁小姐，我知道定国公的伤其实没有那么严重，但是请你们放心，我回宫后不会如实告诉父皇的。”

    杜若宁先是一惊，继而问道：“为什么？”

    既然人家已经把话直接挑明，她这个时候再装傻也没什么意义，反正现在这里只有他们两个，倘若五皇子想拿她的话做证据，她不承认就是了。

    “若宁小姐好淡定，我果然没看错你。”五皇子温和一笑，看着她的眼睛说道，“定国公是个顶天立地的大英雄，我从幼童时起就非常崇拜他，现在我父皇听信谗言，想要对定国公不利，实在让我意想不到。

    我不忍心看到悲剧发生，纠结了很久才主动请缨过来探查情况，为的就是找机会把这件事告诉你，请你转告定国公，最近一段时间不要轻举妄动，后续有什么情况，我再想办法通知你们，我也会尽我最大的努力保住定国公的。”

    五皇子一口气说完，停下来，静静地等待杜若宁的反应。

    杜若宁看起来非常震惊，也非常激动，甚至都哭了起来：“殿下真是心地良善，宅心仁厚，我果然也没有看错您。”

