    “其实你也应该知道我想要问什么，到底是怎么做到的？”苏天雪目光灼灼的问道，如果他们支付人员有了这么强大的力量以后，去抓那些坏蛋，岂不是手到擒来。

    而且她之所以选择了走这一条路，那也是因为她从小就不喜欢洋娃娃之类的东西，而是喜欢舞枪弄棒，陡然见到这么厉害的高手，心中只有一个念头，那就是学习。

    夏阳淡淡的笑道：“这件事情我不会回答你。”

    “你必须配合我！”说完这话之后，苏千雪感觉自己的话语有些太过于生硬，话锋一转，直接道：“在我们这些普通人的眼中，你就像是一个人形暴龙，太过于强大了，必须要在我们这里留下一个记录，让我们知道你的信息，毕竟不论你走到哪里，那都是一个危险的定时爆破。”

    对于这一点，夏阳还真是没有办法反驳，无奈的摇了摇头道：“你还接触不到那个层次，让比你更高位置的人过来吧，他应该知道什么是古武者，除了飞天遁地之外，几乎没有古武者做不到的事情，开山裂石都是一拳头的事。”

    “怎么样才能成为古武者？”这是苏千雪最关心的事情，见识到这么强大的力量之后，如果说不想获得，那是在骗人。

    夏阳嘴角微微一翘，脸上也浮现出一抹淡淡的笑意，直接道：“古武者都有自己的传承，哪怕就算是血脉亲情，都是传男不传女，除非你家里有高手是古武者，另外一个就是拜师，没有其他的途径可以得到这些功法。”

    听到这话的时候，苏千雪立刻站起身道：“拜师是需要向电视里演的那样跪下向师傅磕头吗？”

    “但是里可是很麻烦的事情，需要三百九叩，同时还要敬茶…”夏阳将他翻下他的微信都说了一遍，他知道苏天雪是什么心思。

    要是把规矩说的复杂，这个女人越不可能现在就直接拜师，这里可是对方的主场，要是在这里给他找一点麻烦，他暂时肯定投不了。

    夏阳可不想在这里被纠缠着，否则要是他真的想要收徒，根本就不会弄出那么多乱七八糟的规矩，顶多只是点个头就可以。

    当初他传授许温婉阵法一道的时候，这里都没有让对方磕头行礼，仅仅只是做了一个记名弟子，如果按照以前的规矩来算，三百九叩的大礼都是轻的，毕竟想要学一生本事，那可是需要付出极大的代价。

    苏千雪其实心中早就已经有了猜测，古武者肯定是以前留下来的厉害传承，在以前可是非常讲究礼仪，尤其是授业恩师，必须要比父母更加的尊敬，甚至是否都能拥有对徒弟的生死掌握。

    “需要在你家里才能进行拜师吗？”

    这么直接的问出话来，夏阳也是有些意外，不过脸上的笑意却更加的明显，淡淡的道：“我什么时候说过要收徒了吗？你看我现在才多大的年纪，我至少还有一百多年能活着，在这个时候给自己找一个徒弟，那就是给自己找一个甩不掉的麻烦，所以你还是趁早打消了这个心思吧！”

    “我就是想要拜你为师，没有任何人可以阻拦，你就是不同意，我也会天天缠着你。”苏千雪眼神当中全是执着，她必须要拜师，哪怕付出再大代价他也愿意。

    夏阳站起身道：“这里应该是没有我什么事情了，现在我就走了，至于你们说的记录，也不用对我进行重点关注了，如果你不清楚这里面的事情，可以直接打电话去问你们上面的人，等你们找到张海天的时候，问问他我是谁就知道了。”

    张海天的位置可比这些人高多了，苏千雪根本就没有资格接触到这种人物，但是他却听说过这个人物。

    曾经有一次他们遇到了一个无法解决的麻烦，对方的实力太强，长到三区之后根本就找不到对方的痕迹，哪怕就是找到了三五个人在那个凶徒的面前，根本就不够看。

    最后他们老大给张海天打了一个电话，那边只来了一个女人，结果就是这么一个看起来瘦弱的女人，轻易的把对方全身骨头都给打断了，只留了一口气。

    当时所有的人都震惊了，谁也不知道这个女人用了什么样的手段，而现在苏千雪清楚了。

    夏阳都已经走出了门，突然转头看向了苏千雪，眉头微皱道：“你跟着我干什么？”

    “我想要拜师，你放心，我肯定会展示出来自己的诚意，不论你让我做什么我都可以答应。”苏千雪回答的无比肯定，眼眸当中完全都是坚定不移的神色。

    他心中也下定了决心，不管夏阳开出什么样的条件，哪怕就算是要了她，她也不会有任何犹豫，相互的那么强大的力量，肯定是要付出足够的代价。

    夏阳嘴角微微的抽搐了一下，他说是发现了自己，这次真是沾上了一个牛皮糖。

    要是换成别的男人，有这么一个漂亮的大美女，而且那身材远超百分之九十九的女人，恐怕做梦都会笑醒，可是夏阳却感觉心里非常的不爽。

    有这么一个女人一直跟着他，他做什么事情都会非常的麻烦，其实这个女人还是系统内的人，自古以来古武者都很少和系统内的人打交道。

    “你还是回去吧，我绝对不会收你为徒，我说过，不想这么早就给自己找一个麻烦，收了徒弟，那师徒之间就已经是产生了挂钩，如果你出什么事情，我都得管，就相当于我现在年纪轻轻就已经有了一个二十多岁的闺女，你觉得我会收吗？”夏阳翻了一个白眼，无语的说道。

    苏千雪突然是笑了，如果是换成别的人，苏千雪相信，对方真的敢在这个时候提出过分的要求，可是他却从夏阳的眼中看到了一些无奈和郁闷，这根本就没有把她的姿色放在眼中，这是一个正人君子。

    正是因为看出了这一点，所以她也有了把握。

