    听到杨锐给老赖争面子解释，袁嫣轻哼了一声，“他会不会被色诱我不知道，但是换了某个人，肯定会被色诱。姓方的可是说了，今晚对付你，除了用我们威胁，还准备了美人计……”

    杨锐狂汗，“不是这样的，他所谓的美人计，其实是把我朋友的女朋友抓来了，想要通过喂药的方式，让我们那个啥，而他则会把这过程直播给你们看，其目的，不是色诱我，而是想要用这样的方式，让你们觉得我是一个无耻的人，从而离开我。”

    “咦，你难道不是无耻的人吗？”袁嫣故作惊讶，“同时交往十个、八个女朋友，难道我还要恭维你是纯洁人？”

    “哪有十个八个啊，七个都没有搞定呢……”杨锐嘀咕了一声。

    “说什么？我耳朵很灵呢！”袁嫣瞪了他一眼。

    杨锐忙笑道：“没说什么，我说你很厉害，刚才在里面的时候，大家都非常的尴尬，你一来就把气氛缓和了，而且每个人都照顾到了，让大家都服你。很有中宫皇后的风范啊……”

    袁嫣听到他前面的话，还有点受用，略有一丝得意，而最后一句，味道就不对了。她美眸一瞪，娇嗔道：“好啊，你还想着三宫六院啊！”

    “比喻而已。”杨锐看她似乎不悦，忙转移话题，“对了，既然姓方的都没有说，那黄龙怎么会知道赖长义下落呢？”

    袁嫣淡淡的说：“既然黄龙需要在后面渔翁得利，肯定不会放弃对他们的了解。只不过他做得隐秘。没有让人发现而已。作为关键人物之一，赖长义地下落，他不可能会不了解。”

    “就算他真的没有关系，现在也脱不开了，他唯一的儿子被杀了，肯定会找我拼老命的。”杨锐淡淡的说。对于彭思凯，他还是有一点感情的，毕竟长久以来。彭思凯表面上对他是非常的尊敬和热情，也在各方面给予了他帮助。而黄龙，从第一次见到他，大家就非常的冷淡。

    “其实也不用担心，我怀疑黄龙这个时候，应该也受到了袭击。”

    杨锐不解地看着她，“谁？”

    袁嫣指了指外面，“这些人不完全是你自己叫来的吧？”

    “其中有一些是你爷爷安排过来的。在过来之前，我打过电话给他。”

    “那就没错了。虽然从之前调查到的情况来看，黄龙是彭思凯、黄正宇他们摆出来的幌子，但至少彭思凯、黄正宇都参与了进来。黄龙有没有参与，都是不能放过的。爷爷安排人来这里的同时，应该已经安排人去处理黄龙了。”袁嫣轻描淡写的笑道。

    杨锐心中一凛，思索之后，觉得她地话不错，以袁志峰的处世风格，肯定会斩草除根。黄正宇敢算计袁家，就算黄龙不知道，也一定不会放过的。不过现在看来。黄龙可能是在他们三个背后隐藏着，肯定也有自己的安排，那袁志峰先下手为强，未必不是一件好事。

    “呵呵，那就好，有老爷子出手。我就可以高枕无忧了。我们现在去贝姐那里吧！”

    袁嫣瞟了他一眼，“真地吗？我怎么觉得，你还有一件事情没有做完？”

    “嗯？”

    袁嫣的目光看向那巨大的火光，悠悠地说：“你遇到了这么重要的事情，能不通知唐羽灵来帮忙吗？如果我没有猜错，她肯定早就到了这里，只不过是看到我们的人那么多，不方便出面而已。现在，你闹出这么大的动静，嘿嘿。难道不是要她来帮你擦……收尾？”

    杨锐顿时汗颜，这次里面死了多人，又发生如此大爆炸，还包括了彭思凯这样的富豪，只怕光是袁家的影响力要摆平也有点麻烦，或许该羽灵以四办的名义出来擦屁股。他是知道唐羽灵肯定来了，只是顾忌身份不同，没有公开露面而已。不过他也相信唐羽灵不会出来，因为她们都在，估计看到没事了、人已经走了。

    “嗯，我打个电话给她，她不知道还在不在附近……”杨锐拿着已经找回来地手机，开始拨打唐羽灵的号码。

    “邀请她一起吧，省得你挂心。”袁嫣甜甜一笑。

    杨锐暗暗苦笑，邀请她一起？现在你们六个一起，等会儿还不知道会有什么样的事情发生呢，再来一个和大家不熟的羽灵，场面会更加的混乱……

    唐羽灵果然还在这里

    来发现这里已经有那么多人，已经没有多少担心，后安全了，便准备离开，但因为杨锐还没有打电话给他，在没有看到他本人之前，还是有点担心，多停留了一会儿。后来刚走，又被这巨大的爆炸召回来了。

    —

    “怎么？你杀人放火，还要我帮你收拾残局？”听到杨锐地电话，唐羽灵没好气的说。

    杨锐暗道，我怎么说也是名义上的卧底，帮我收拾残局也是应该的啊。不过仔细一想，他感觉到唐羽灵的不悦，主要可能还是因为其他女人的关系。她们被护送离开，她肯定已经看到。

    “呵呵，我可是你的人，帮我收拾残局是你的义务嘛。不过我也有劲爆的消息告诉你，第一，我刚刚知道，袁志峰早就好了，并没有变成植物人，而刺杀他的凶手，他也早就知道了。第二，就是今晚这些人地真面目，我相信你也很想要知道。这样吧，你过来我这里，我请你吃饭，顺便详细的说说经过。”

    本来是不想让她一起掺和，不过刚刚说话的时候，又想到了一个问题，羽灵既然在一直在附近，那刚才她们五个人离开的时候，也肯定看到了，现在自己和袁嫣出来，应该也知道了。如果这样，单独不管她的话，说不定会伤她的心。所以，反正已经六个聚会，他也不在乎多一个。

    该来的总是要来的。

    “请我吃饭？哼！你不是和袁嫣一起吗？还有空请我吃饭？这未免也太繁衍了吧？明天自己写一个详细的报告给我！”唐羽灵说着就挂了电话。

    袁嫣就坐在杨锐的边上，车里很安静，不仅仅听到了杨锐的话，也听到了唐羽灵的话，她微微一笑，拿自己的手机拨打了唐羽灵的电话。

    唐羽灵虽然是以杨锐把事情闹得太大的理由生气，但她自己都说不清楚到底是不是跟其他女人有关，不过，现在拒绝过去，则明显是因为他和袁嫣在一起、偏又对自己说好话而生气。

    只是，她没想到的是，袁嫣竟然打电话过来。

    看着袁嫣的来电，唐羽灵胸口起伏不已，直觉袁嫣是想要向自己炫耀、取笑。不过她是不服输的人，调整了一下自己的情绪，接听了电话：“袁大小姐，有何指教啊？”

    袁嫣‘噗哧’一声笑了起来，“灵妹妹，怎么？是在生气还是吃醋啊？我们的情况大家都心照不宣，不过我还是想要看看你的气度如何，我刚才看着她们五个人，都可以心平气和，现在只是我一个人，你还没有看到，就已经气成这个样子，啧啧……”

    “少废话！”唐羽灵压低声音喝道，“谁和你心照不宣？你有什么话就快说，没有的话，我就挂了。”

    “呵呵，我可不是来说风凉话的，是不是因为怕我，所以不敢过来……”

    “谁怕你？谁不敢过来？”唐羽灵不悦的说。

    “那就过来吧！杨锐说的请你吃饭，不是敷衍你，是说真的，不过他是借花献佛。刚才已经说好，大家一起去贝臻那里，在那里吃饭。嘿嘿，也就是说，除了我之外，今晚在这里出现的其他人都在，我是敢去，你如果敢去的话，可得有心里准备喔！”袁嫣悠然笑道。

    “有什么不敢的，我需要什么心里准备！”唐羽灵哼了一声。

    “嘿嘿，那就你自己去理解。敢来的话，现在就过来，大家一起去。”袁嫣说完便把电话挂了，对杨锐眨了眨眼睛。

    这让唐羽灵心生疑窦，她这是什么意思，把大家集合到一起去、开会不成？要我有心里准备，莫非是有把握把所有人都打败？

    她没有明确的说喜欢杨锐，但今天上午讨论的时候，对于杨锐的表白，她也只是反感他的花心，接受不了他有多个女朋友，没有说不喜欢他。

    现在感觉到袁嫣“嚣张”的态度，让她产生了抵触心理、也有了争强的心思。还怕她不成？就算有六个人，难道我就只能被动、不能把她们都打败？

    她的爱情如宗教理论，其实也有一点符合女人性格的……东方的道教讲究天资，佛教讲究因缘，而西方的基督教可是主动四处布道、连出生婴儿也不放过，所以才能信徒第一。

