    回到黑川城后,楚灼也好好地休息一番,接着就开始心疼她的碎星伞和碎星剑。

    这次战斗,因为情况紧急,碎星剑直接插-入黑冰中,与黑冰表层接触,被那沉积着魔气的冰层污染腐蚀,十分严重。

    倒是碎星伞因为等级较高，污染不严重，保养一下就行。

    接下来的日子,楚灼将碎星伞保养过后，便研究怎么除去碎星剑上被魔气污染的部份。

    楚灼突然想起黑川城中贩卖的那些加持过特殊防魔材料的灵器，据说这种材料非常珍贵,只有坐镇在黑川城中的几个顶级势力才有,而且并不对外售卖，想要弄也不知道从何下手。

    楚灼想到这里,便给易震传音。

    易震刚好在黑川城中,没有接任务出城,接到她的传音后,很快就来到。

    原本以为楚灼又找他要孝敬,对此易震虽然无奈，可谁让他现在的身家性命掌握在楚灼手里,除了听话外别无他法。哪知道刚见面，她劈头就交给自己一件非常棘手的任务,比找他要孝敬还要让他震惊无力。

    易震虽然是个色胚,但脑子也是灵活的，否则不会得到易家嫡系的看重，让他在黑川大陆为所欲为。如果不是遇到楚灼这几个扮猪吃老虎的凶残货，让他狠狠地跌一跤，被坑得连整个贪狼队都陪进来，或许现在他仍能过着左拥右抱、美人在怀的浪荡自由的生活。

    真是一失足成千古恨！

    易震对楚灼这个要求十分头疼，却无法拒绝，恨不得扭头就走。

    “你为什么想要金羽石？”易震头疼地问。

    金羽石便是那防魔材料，黑川城的炼器师炼制灵器时，加入一些金羽石，能让灵器暂时免受魔气侵蚀，延长其寿命。

    “上次的战斗，我的武器被魔风侵蚀严重，我想要用金羽石重新炼制。”楚灼说道。

    “您可以换把武器……”易震小心地提议。

    楚灼意味不明地看他，“我的本命灵器也想融入些金羽石，以防万一。”

    易震神色木然，“所以，你一定要金羽石？”

    “对！”楚灼一副就是欺负人的样子，“反正你自己想办法，不管用什么办法，只要能帮我弄到金羽石就行。如果弄不到……你就去死吧。”

    易震心脏微跳，看着面前这女人，明明年纪不大，说话时也是温声细语的，忽略她的话，只看那模样听那声音，俨然就是个清纯美好的解语花，玩起来最带劲的那种。

    可现实却告诉他，这是一朵会吃人的霸王花。

    易震觉得，如果他弄不到金羽石，估计这女人真的会弄死他。

    人在生命受到威胁时，再难的事情，也敢去闯一闯，谋划一番。

    最后易震仍是答应了，并且搅尽脑汁地想着怎么去弄金羽石，一边和楚灼说道：“金羽石这东西，只有四个势力才有，就连我们西廷府易氏也没有，想要弄到它不容易，你给我一些时间……”

    “十天行么？”楚灼问，看他不语，“难不成三天？或者……”

    “不，就十天吧。”易震赶紧道，生怕再让她说下去，估计她会说一天后就要弄到金羽石给她，到时候他从哪里弄？

    见他答应得爽快，楚灼脸上露出愉悦的笑容，抱着黑色小妖兽，笑眯眯地说：“我就知道你是个能干的。”

    他恨自己太能干，否则也不会被这女人看重。

    易震一脸沉重地离开。

    至于易震心里怎么恨，楚灼并不在意。

    她抱起阿炤，在它瞥过来时，突然低头在它毛茸茸的脑袋上亲一口，脸上露出甜蜜蜜的笑容。

    阿炤突然觉得，她好像在算计什么。

    ****

    接下来的日子，楚灼等着易震给她弄来金羽石，为此拒绝郤成勋带来的任务。

    “上次在冰原，我的武器被魔气污染，我需要保养武器，这个月就不出去了，郤大哥你们自己去吧，小心一些。”楚灼说道。

    听罢，郤成勋十分理解，便也没叫她，天吞队又接了任务出城。

    十天后，易震一脸憔悴地过来，并且带来两颗金羽石。

    金羽石是拳头大的金色石头，上面分布着羽毛一般的白色纹路，由此得名。

    这金羽石来历成谜，掌握在广元大陆几个大势力手中，也不知道他们从何处得来，只知这种炼器材料有防魔作用。

    “这是金羽石？”万俟天奇好奇地拿在手中端详。

    易震道：“这两颗金羽石是我花费好大的功夫，才弄到手的，再多也就没了。”说罢，他脸上露出一副肉疼的模样，仿佛为弄这两颗金羽石，他损失不少。

    楚灼看他一眼，从储纳戒中拿出一瓶灵丹，丢给他。

    “虽然这是你应该做的，但我也不是那么不近人情，这瓶灵丹你收着。”楚灼说道。

    听到这话，易震暗气，什么叫“你应该做的”？要不是被这女人控制住，他根本不用耗费那么多心血帮她弄金羽石。

    只是情势比人强，心里再气也没办法。

    大概是这次弄金羽石让他耗费极大，易震对楚灼也多了几分不客气，当下就打开那瓶灵丹查看。原本以为楚灼只是随便拿些灵丹来打发他，没想到丹瓶打开时，一股纯正浓郁的丹香扑鼻而来，让他微微一愣。

    等易震看清楚丹瓶里的灵丹品种和等级时，整个人都有些震惊。

    六阶髓元丹，极品。

    在广元大陆，六阶的灵丹并不算难得，特别是像西廷府易氏弟子，想要什么灵丹没有，却唯有一种灵丹，不是他们想要就能要的，还要看成丹率。即为极品灵丹，五阶以上的极品灵丹难寻，更不用说这是六阶的极品灵丹。

    易震惊讶过后，忍不住探究地看向楚灼。

    楚灼把玩着一块金羽石，细声细气地说道：“不用看我，这是我们家阿奇炼的灵丹。”

    万俟天奇见易震看过来，马上抬头挺胸，一副小人得志的模样。

    咳，也不是小人得志，炼丹于他而言，就像吃饭喝水一样地自然简单，他的武力值不行，但若是和他比炼丹术，少有人能比得上他。他也只有炼丹术能拿得出手，现在自己炼的灵丹将一个色胚给镇住，自然万分得意。

    还有，楚灼这句“我家阿奇”听得他更开心。

    易震的目光落到万俟天奇身上，眼里也有几分惊讶，没想到这只是个空明境的炼丹师，竟然能炼出六阶的极品灵丹。

    楚灼仿佛嫌他不够震惊，继续道：“这算什么？你难道不知道我们家阿奇还有一个传扬于外的称呼么？”

    “什么？”易震下意识地问。

    万俟天奇眼里也露出疑惑，他还有什么传扬于外的称呼？怎么他不知道。

    “无极不天奇！”楚灼慢慢地说，“只要天奇出手，皆是极品丹。”

    无极不天奇！

    这到底要有多狂妄的自信，才敢套上“无极”这两字？

    易震再次被楚灼狂妄的话震住，如果不是手上这瓶极品髓元丹，他都要以为她是骗人的。

    反观万俟天奇，整个人都红了，他脸皮再厚，也被这“无极不天奇”的称呼给弄得脸红羞涩。

    将易震送走后，万俟天奇挠了下脑袋，羞涩地道：“楚姐，其实你不用这么骗他的，我虽然能炼极品丹，可每一个境界，都是从微末开始，我也炼过下品丹和废丹，并非一出手就是极品丹。”

    楚灼见他害羞的样子，不由得又想起上辈子那个和她从未相识的万俟天奇。

    那个万俟天奇，偏激、阴暗、变态，以杀人为乐，以高阶极品灵丹悬赏杀人，每每在众人反杀时，皆能侥幸逃走。那个万俟天奇张狂肆意，游走在危险边缘，每次出手都能拿出世人渴望无比的极品灵丹，方才被世人冠上“无极不天奇”的称呼。

    无极不天奇，是世人对他的炼丹术的一种肯定。

    现在他虽然是一个默默无闻的中阶炼丹师，却已经展露他的天份，“无极不天奇”这个称呼，迟早会再次落到他身上。

    所以，楚灼也不算是狂妄定论。

    她微微笑道：“在我心里，你当得起这称呼。”

    万俟天奇听得心湖澎湃，舔舔干躁的嘴唇，突然就想起当初在天上海时，楚灼曾经说的话，她说，她看中他的天赋，是唯一一个相信他将来定会成为皇极炼丹师的人。

    直到现在，她仍是这么相信着。

    万俟天奇痴迷炼丹之道，却从未想过自己会成为那传说中的皇极炼丹师，是楚灼的话让他坚定地走这条路。

    楚灼于他而言，从一开始的救命恩人变成知已同伴。

    光是这一点，就让他坚定不移地跟随她，信任她。

    “楚姐，谢谢你的信任，我会努力的。”万俟天奇压下心中的激动，认认真真地说。

    楚灼点头，又和他说几句话，万俟天奇高高兴兴地去研究炼丹术。

    等万俟天奇离开后，楚灼趴在桌上，看着正用爪子拔弄着金羽石的阿炤，忍不住低低地笑起来，说道：“阿炤，你说那易震会明白么？”

    阿炤看她一眼，用爪子将那颗金羽石拔到小乌龟那儿，由它用脑袋顶着玩，一爪子按到楚灼的脸上。

    柔软的肉垫按在脸上，毛茸茸、软嫩嫩的，萌得楚灼心肝都发颤。

    阿炤在她脸蛋上多按几下，还是觉得她总爱想得太深，那易震若是不听话，杀了便是，哪里需要这般曲折地收服？

    楚灼今天的举动，虽然看似在炫耀极品灵丹，实则是为收服易震。

    别看易震现在被异水控制着，对楚灼言听计从，但他并不认命，甚至也像风行雪那样，处心积虑地想要解决识海中的异水，不受人控制。若是在天上海，楚灼自然不担心风行雪有办法除去异水，可广元大陆是高级大陆，能人辈出，楚灼不得不小心一些，以免栽跟头。

    她从来不小瞧任何人，就算易震现在在她面前恭敬有加，同样不敢小瞧他。

    能得到西廷易氏嫡脉看重，虽看似流放到黑川大陆，但连珍贵的金羽石都能弄到手，可见易震并不如想象中的那般简单。楚灼先前用强制命令让易震帮她弄金羽石，实则也是一种试探，结果证明，易震果然不简单。

    楚灼现在还不想杀易震，但也要防着他，易震这人诡计多端，无利不起，现在恩威并施是最好的处置方式。

    让易震知道，他们有一个能炼极品丹的炼丹师，相信以易震的聪明，定会懂得如何做。

    ****

    果然，再过几日，易震再过来时，神色多了几分恭敬。

    以往是被异水控制，面上恭敬心里不服，阳奉阴违，恨不得找时机弄死楚灼。但现在，他已经没有想弄死楚灼的心思，而是想着怎么交好楚灼，并且将利益最大化。

    交好一个能炼制极品灵丹的炼丹师是每一个修炼者会做的事情，现在身边就有一个会炼制极品灵丹的炼丹师，而且将来的成就更是不凡，易震纵使再恨楚灼他们，也不会放过这个机会。

    易震考虑得很快，俨然放下被楚灼控制的仇恨，决定一心一意跟着楚灼干了。

    楚灼笑盈盈地说：“天奇现在能炼六阶以下的极品灵丹，如果你们需要什么灵丹，可以准备好丹方和灵草，天奇若是得空，会帮你们炼制。”

    易震大喜，忙道：“我这里倒是有两份丹方，不知万俟公子能不能帮看看。”

    楚灼听罢，便去炼丹房将万俟天奇叫出来，由万俟天奇去和易震交涉。

    留了阿炤在旁看着，楚灼也不打扰他们，回房去重新炼制碎星剑。

    金羽石十分珍贵，所以黑川城炼制的灵器一般都只融入一点金羽石，份量不多，是以灵器的寿命也不长。虽说如此，但仍是让黑川城赚得满盆钵。

    现在易震给楚灼弄来两颗金羽石，楚灼也不可惜，将一颗金羽石融入碎星剑。

    一整颗金羽石融入碎星剑后，碎星剑的品质果然提升了一些。

    虽然只有些许，但这把碎星剑却比黑川城中的那些灵器要高级，它能在黑川大陆随便使用而不用担心被魔气侵蚀，他日若是再去那些噬魔之地，也不用担心受魔气限制无法使用。

    剩下的一颗金羽石，楚灼决定将它留着，等以后需要时，再融入碎星伞。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

