    王怀的宅子，现在已经清出了一大片空地，但坚固的地面此时一片狼藉，仿佛暴风过境。

    借助法力将自己托举到半空中，王怀的背后浮现出两只巨大的金光闪闪的手臂，向着地面上的段叔砸去。

    拳威未到，拳风先至。

    面对用术法构建出来的拳头，段叔点头赞道：“好拳头。”

    随后，他笔直跃起，踏空而行，于空中闪过两道拳威，近身贴近王怀，一脚将王怀从空中踹飞下来。

    轻松落地后，他抖了抖长衫，走到王怀的落地点，左腿高高扬起，如同鞭子一般灵活游走，又给王怀身上平添了上百个脚印。

    直到将王怀打到奄奄一息，段叔这才说道：“拳头不错，可惜准头还差了点，速度也不够灵活。而且与人对战，时刻要留一张保命的底牌，不然就糟了。少爷，你记住了么？”

    “我是谁？你又是谁？我们在干嘛？”

    “装失忆也没用。给你一刻钟恢复，之后继续。七天了，少爷也差不多可以摸到我的衣角了吧。”

    王怀趴在土里，感觉真是造孽。

    谁说“家是唯一的城堡”来着？

    妙音门内得自在，海浪岛上日日闲。两处妙地皆可去，何必回家挨这打！

    好不容易结束了今天的武功修行，王怀拖着疲惫的身体回到自己的房间。

    在房间的蒲团上坐下，王怀感受着体内的琉璃光，不多时就看到四周弥漫着点点繁星。

    数道光芒从自己体内冒出，开始捕捉空中游离的光点，并转化为丹田中的法力。

    调息了片刻，王怀感觉之前亏空的丹田又逐渐充盈起来。

    寻常修士法力亏空，需要用自身奇物吸收空中游离的灵气，一天多才能将法力填补完毕。

    若是奇物先天重数较低，那么转化灵气的效率就会很低，十天半个月才会填满。

    而琉璃光不愧是奇物中的至宝，又有盘古灵液配合，吸收到的灵气几乎瞬间被转化，短短的一刻钟就能完全恢复。

    法力恢复速度越快，就越可以进行更多的术法练习，成长的速度也比普通修士快出不少。

    “一步快，步步快，难怪要执着于奇物的先天重数。重数低了，真的难以前行。更别提之后突破所面临的瓶颈，那更是要人命的劫数。”

    等到法力恢复完毕，王怀开始练习之前从道德真君那里偷来的术法，万物生。

    通常术法只能在法力境使用，不过万物生在御物境就可以使用，而且上限更高，是道德真君的看家本领。

    以万物生的方法操控自身的法力，王怀没多久就将法力凝结为一只眼睛。

    当眼睛凝结完毕的瞬间，王怀闭上双眼，随后就发现自己的视界被转移到法力凝聚的眼珠上，并且可以在空中自由飞行，穿梭墙壁。

    用法力构建肢体，只是万物生的入门表现。

    强如道德真君，已经可以用法力构建活人，甚至可以构建出简单的大脑，有一定的自主能力，可以脱离本身行动，几年后才慢慢消失。

    修炼至极致，就如同神话中的大变活人一般，极为神奇。

    操控着空中的眼珠，王怀没多久就发现丹田内的法力再次亏空，只能中断了术法，重新调息起来。

    自己才刚刚御物，法力还不是很充沛，施展万物生也只能维持很短的时间。

    培养法力上限，需要不断的将自身法力运用至亏空，之后调息恢复。

    每恢复一次，都能微弱的增强自身丹田的容量，从而让丹田逐渐扩大。

    当扩大到极限，就可以让自身奇物与丹田融合，让奇物进一步进化，从而迈入法力境。

    若是先天重数不够，此时还需要应劫。

    奇物不同，劫数也不一样。

    如果应劫失败，那么就会扰乱体内的奇物，从而获得不同的诡异表现。

    一边调息，王怀一边回忆着修行中的种种事项，顿时感觉仙路漫漫，路途遥远。

    但更让他头痛的，是怎么逃脱明天的那顿毒打。

    正当王怀头痛的时候，他怀中的传音符忽然脱出，飞到半空中燃烧，随后就是岳灵的声音：“师妹，有空么？”

    “怎么了？”

    “有个事情，需要出趟远门，不知道你……”

    “那可太有了！帮我接下来，我马上回来！”

    欢天喜地的换上衣服，改回容貌，王怀跟段叔打了声招呼就立刻逃出了自家，向着妙音门狂奔而去。

    没有叫马车，他来到一个无人的地方，直接以法力托举自身，然后向着妙音门的方向飞去。

    修士到达御物境，获得法力之后，就可以用法力将身体凭空托举起来，在空中飞行。

    虽然单纯依靠法力飞行会较慢，但看着身下的景物逐渐变小，四周云雾缭绕，王怀还是感觉到一股有别于走路时的快意。

    尤其是四周无人，耳边清净，这让王怀感觉无比的自在。

    慢悠悠的飞到妙音门，王怀刚一落地，就找到了等了很久的岳灵。

    岳灵前两天才回来，说是在魔门住够了，所以回来继续修行。

    看到落下的王怀，早就等急的岳灵大喜过望，扑过来喊道：“师妹，你怎么才回来啊？师姐我等的很心急啊。”

    “说吧，什么事情？”

    “也没啥，就是三师姐叶媛要应劫了。报给仙盟之后，仙盟已经将这件事转为任务，顺手就被我抢下来了。诶，师妹，你去哪儿？”

    逃到半空中的王怀又慢慢的飞回来，咬着牙说道：“接都接了，说吧，具体内容是什么？”

    岳灵疑惑的盯着王怀，感觉这个“师妹”也是个怪胎。

    抽出一只纸鸟，岳灵将纸鸟展开，将上面的文字展示给王怀。

    看完内容，王怀大概知道这次的任务是什么了。

    三师姐叶媛吸收的是先天二重的奇物，狐火。

    先天二重，突破至御物境没有瓶颈，但之后就需要应劫。

    而叶媛之前从御物突破至法力，虽然突破成功，不过身体还是残留了部分狐狸的特征。

    但对比其他代价，已经算是小的了。

    当然，对王怀而言，这绝对是个正面代价。

    现在，叶媛法力境圆满，准备突破至神通境，那么就需要进行前期准备，消解突破时的危险，也就是化劫。

    因为奇物不同，劫数不同，化劫的手段也不同，所以仙盟在接到突破请求时，会专门请天命宫的人推算化劫手段，并将化劫手段交给应劫的修士。

    当然，仙盟这么做也不是免费的，而是需要大量的贡献点，促使修士进一步为仙盟办事。

    看完纸鸟上的内容，王怀一时间感觉自己看错了。

    “进京赶考？这算什么化劫手段？”

