    不要说西王母知晓了林轩所言“磨剑”的含义。

    就是梅山众仙其他人，此刻也都知晓了这是什么含义。

    原本不过就是极品先天灵宝层次的法宝，在林轩手中磨了磨，直接产生了质变。

    变成了比之诛仙四剑还要凌厉的杀伐神兵。

    “这是什么品质的法宝？混沌至宝？先天至宝？”

    “看不懂，看不懂。”

    就是祖龙也不由将之自己的龙头，探出于潭水之外，随后摇头晃脑，暗中传音说道。

    即便是梅山之中的圣人强者，也有些不懂，林轩将之青萍剑磨了磨，居然就直接进化，成为了一柄无上杀器。

    甚至就是通天教主的诛仙四剑在如今的青萍剑面前，那就是一个弟弟。

    这一切，就是因为林轩嫌弃青萍剑不够锋利，拿了磨刀石打磨了一番而已。

    有些不可思议。

    梅山众仙有些看不懂如今青萍剑的层次。

    也不知道是混沌至宝还是先天至宝。

    但是，他们虽然看不出这如今青萍剑法宝的层次，但是却能够感受得出，如今这青萍剑，也没有添加其他什么威能，就是一个特点——

    锋利！无比地锋利！

    甚至梅山圣人感觉，就是圣人之躯，只怕也难以阻挡如今这被林轩打磨过的青萍剑！

    这不是磨剑，完完全全等于就是重新锻造了一遍啊！

    这是磨剑？

    不！

    这特么是大师开光啊！

    梅山众仙集体震惊于林轩的逆天手段，一时间都不知道说些什么……

    当然，强化版的青萍剑，在林轩的眼中，也不过就是一柄稍微锋利了一点的长剑罢了！

    这青萍剑，最多也就是修真者的法宝。

    林轩可不知道，这可是鼎鼎大名的通天教主伴生法宝。

    因此，林轩自然也不知道，自己随手磨剑的举动，却是给众人造成了多么大的震撼！

    “哎！主要是公明把我之前劈柴用的斧头给借走了，拿着长剑劈柴，毕竟还是差点意思……”

    “虽然这是师兄青萍送我的法宝，但是这剑，劈柴不如我之前的豁口斧头，御剑飞行，还特么时不时失灵，这特么有什么用？”

    林轩喃喃自语，对手中这青萍剑，丝毫不吝啬自己的吐槽。

    在林轩看来，手中的青萍剑，简直就是一无是处。

    豁口斧头？

    众仙纷纷一愣。

    诸如陆压，始麒麟，祖龙等到梅山小院稍晚之人，更是一头雾水。

    他们不太明白，这豁口斧头是什么意思。

    西王母跟在林轩身边最久，自然也是知道林轩所言是什么意思，随后，西王母解释了一番。

    这当初林轩在梅山小院，赵公明曾前来造访，问林轩要走了一把豁口斧头。

    然后，赵公明借着这柄斧头，直接斩杀了燃灯道人。

    若不是鸿钧道祖施展手段，只怕燃灯道人当场便是要神魂俱灭。

    最后，燃灯道人入了西方教的八宝功德池，借着西方教新建西方佛门的大功德之力，重塑肉身，成为万佛之祖的燃灯古佛。

    现在，更是得了鸿钧道祖赐予的造化，迈入了天道圣人境界。

    西王母将之此事给众人解释了一番，梅山众仙恍然大悟，顿时明白了一切。

    “也不知道，相公这突然提到了赵公明，这是何用意?”

    西王母不相信林轩是随口言之，不由露出了深思之色，随后喃喃说道。

    林轩不知道，自己的妻子，此刻正在和院子里面的宠物交流异常火热。

    林轩想到了赵公明，又说了一句道：

    “这公明……取了我的豁口斧头，也这么多年了……算算日子，这斧头也要磨一磨……要不然，那破烂斧头，只怕是不能用了……”

    林轩一念至此，不由叹息一声。

    这斧头要磨一磨？

    轰！

    梅山众仙顿时惊醒过来。

    他们尚且猜不透林轩的深意。

    但是林轩现在言下之意，不就是要让赵公明将当初的豁口斧头带来，让林轩打磨一番么？

    “相公此言，自然有其用意！”

    “元凤，你非圣人境界，又是羽族之首，脚程不凡……”

    “你且去岐山封神台，速速将相公的意思传达给通天教主！”

    西王母和三霄娘娘对视一眼，心中顿时有了决断，随即对着正在捉虫子的元凤传音说道。

    之所以让元凤去，乃是因为，当年先天三族老祖之中，也只有元凤最后加入“梅山大家庭”之中。

    因此，元凤尚且没有受到林轩的指点，证道混元圣人的境界。

    而在如今的三界之中，圣人强者太过强大，正是特殊时期，若是被鸿钧道祖的天道神轮造化玉碟发现，那只怕滋生事端。

    因此，综合比较，还是元凤最为适合作为报信之人。

    “好的！主母！”

    “哦哦哦！”

    元凤拍打着翅膀，二话不说，直接冲出了梅山小院的木门。

    这青天白日，林轩倒也没有关上木门。

    也正好给了元凤方便之机。

    “这怒晴鸡怎么回事？卧槽！不会是逃了吧？”

    林轩瞪大眼睛，一时间被元凤这般疯癫的样子给吓住了。

    林轩心中一紧，不由开口惊呼一声。

    在林轩看来，这怒晴鸡乃是一种灵兽，论之价值，远远胜过梅山之中的其他宠物。

    若是怒晴鸡逃了，那林轩可要后悔得肠子都青了！

    看到这怒晴鸡这般样子，林轩唯一一次没有联想到怒晴鸡发*情的原因，反而是怀疑，这怒晴鸡，是不是得了什么稀奇古怪的鸡瘟病……

    “相公！”

    “你有所不知！”

    云霄和西王母互相交换了一个眼神。

    随后云霄急忙上前，拦住了正打算追击怒晴鸡的林轩，开口劝说道：

    “这怒晴鸡啊！乃是一种灵兽，方圆一里内的蛇虫鼠蚁，都难以逃过其敏锐的感知……想必是咱们小院之中的虫蚁已经被吃得差不多了……因此，怒晴鸡才会离开咱家……”

    “相公你且放心，这种灵兽，自然也是认得回家之路，灵性得很。”

    林轩听到云霄的话语，恍然大悟。

    对此，林轩倒也没有怀疑。

    毕竟，连小狗小猫之类的生灵，都认得回家的路，更何况怒晴鸡这种灵兽。

    “行吧，就让它去觅食吧！”

    林轩点了点头，心中松了一口气。

    -------------------------------------

    此刻，岐山封神台之上。

    全场寂静。

    “此战，敢问，是我截教胜了么？”

    通天教主大笑三声，盘膝而坐于虚空，笑容狂放，开口朗声说道。

    声音滚滚，直接向着三十三重天之外的紫霄宫而去……

