    萧易走入暗室之后，正想察看室内是否有过动手的痕迹时，身后石门豁然嗡声迅速对合而起。

    萧易脸色一变，对危机的超强警觉性，让他感觉到事情有些不对劲，正要施展星元跨天步一步移出石室时，脚下骤然升起两道白灰色的泥水柱缠绕上了他的双腿。

    那泥水柱缠绕的瞬间，便迅速凝固，固化成石，将萧易的双腿牢牢困住，使得他的双腿彷如与整个地面结成了一个整体，哪怕是星元跨天步，也无法将他的身子带离开去。

    萧易眼中杀气一腾，这一刻他若还不明白是遭了姬三千的暗算，那便是傻子了！

    轰！

    万毒之力汹涌爆发，缠绕在他双腿上的石化之力纵然不俗，可依旧禁不住他的毒力爆发，随着轰响声，应声震裂开去，可这时候那石门已然轰的一声，完全闭合！

    萧易目色一厉，双手平伸间，新得的一对神锤执握在手，二话不说便朝着石门方向轰砸开去。

    “合天崩空裂！”

    轰！

    双锤之力，凶悍无匹的轰震在石门上，可那石门上竟只是荡漾出了一层灰白的光晕涟漪，便将他的攻击完全化解了去。

    萧易这回脸色是真的变了。

    这石门，竟然比郑道音的接受阵台还要坚固！

    “萧易，我既知道你厉害，又岂会拿一些寻常之物招待你？”姬三千媚笑的声音，从石门之外传进来。

    萧易眼若寒星，冰冷问道：“姬三千，你为什么要这样做？还有时天，他究竟去了哪里？”

    姬三千淡笑道：“我为什么这样做，你应该不难理解吧。修炼世界，强者为尊，而如何成为绝世强者，除了自身天赋，便以修炼之法为重！这世间有多少人觊觎你的修炼之法，难道你心里一点没数？我也一样，对你所修炼的毒功，很感兴趣！”

    萧易冷笑道：“你想要的，真的只是这个？”

    姬三千哼声道：“除了这个，你觉得你身上还有什么值得我所图谋的。时天已废，再没了你，天下魔宗已在我一人手中！”

    萧易邪冷笑道：“我觉得，你还馋我的身子。”

    姬三千：“……”

    姬三千简直无语，这都什么时候，这小子还敢口花花，没个正经？

    “看来，你还没有明白自己的处境。”姬三千冷笑道。

    萧易眯眼道：“我现在的处境，的确不太乐观，但人只要还活着，总要怀揣一点希望的。姬三千，把你想要的都说出来吧，看看我能不能都满足你。我萧易别的不求，只求能活下来。”

    姬三千哼声道：“那就把你的修炼之法，烙印进魂石之中，放到左边墙角的那个暗格之中。你若敢糊弄我，不仅你自己会死，凌幽阁内的人，我也会让他们一个个的接连惨死！”

    萧易咬了咬牙，他当真是没想到，今日竟然会被姬三千给算计了！

    他以前只觉得这女人对权力有些欲望，但没想到竟然敢向他动手。即便时天如今还处于巅峰，只怕也没有这个胆量的。

    难道姬三千当真是被野心冲昏了头脑？

    萧易觉得不像。

    因为姬三千之前的一切，都掩饰的太好了，如今的她，简直像是换了一个人似的。

    “要我的功法没问题，但我想知道你把时天如何了？”萧易问道。

    姬三千冷笑道：“怎么，你这样的人，还能真把时天当兄弟？看上去，你还挺关心他的？”

    萧易沉声道：“我只是想知道，他也是被你骗了，还是依旧跟你是一伙的。”

    姬三千咯咯一笑，似乎笑得很开心，很痛快的样子。

    “我和他从来都不是一伙的，嫁给他，也不过是为了有今天而已。”姬三千邪笑道。

    她笑着笑着，眼角却有些轻颤了起来。

    石室中，萧易眉头一挑，如此说来，时天也是着了道了！

    “那他现在呢？你难道真想杀了他？”萧易低沉问道。

    “哼，你还是多为你自己想想吧！”姬三千声音一冷，似是不想与萧易在时天这个问题多作纠缠，她又复说道：“萧易，我给你一天时间，足够你完成功法的烙印了！一天后，我若看不到我想要的东西，我便会丢一具尸体进入石室之中，至于我会先杀谁，那就看我的心情和凌幽阁之人的运气了！”

    说完，姬三千便拂袖而去。

    石室里，萧易脸沉如水，细细打量着石室四壁以及地面、顶层。

    果然，在石层的深处，早已被人暗中注入了强大的符印之术。

    只不过，这种符印之术，萧易并没有见过，应该是一种以五行土印为基础而衍生出来的强大符印阵术。

    “元魂大陆上，除了我以外，从未见过有人施展符印之术，更别说符印阵术了！难道……这姬三千的背后，也有九天世界的影子？”萧易皱了皱眉。

    可他觉得又不该是如此。

    因为元魂大陆是宁追锋骗取信仰之力的地盘，其他人不可能会插手进来。

    宁追锋已经扶植了郑道音，又岂会在对立面的魔宗也扶植一个？如此，只会影响到大陆一统和信仰之力的收割。

    “既不是来自九天世界，难道是那个和元魂大陆并存的另个小世界？”萧易眼眸一睁，觉得这种可能性最大！

    那边既然能有神秘强者不时现身，自然也能留下传承，驭人以受其用！

    “可惜，符印阵术虽是阵术，却和阵法并不相同。符印阵术之中充斥的乃是符印之力，而不是阵元之力，我的阵源魂也无法将之吸收。这该死的姬三千，定然也是从其他渠道探听了我有吸收阵元之力的能力，方才使用符印阵术来困住我！”

    萧易眼神前所未有的黑沉。

    哪怕是与郑道音对斗至今，他也没吃过这样的亏，如今却栽在了一个女人手里。

    虽然姬三千的坑，坑得他措不及防，但栽了就是栽了。

    但就这样交出万毒尊典的修炼之法，那也是不可能的。

    只是，这时间拖延下，萧易也真的担心凌幽阁里的人。

    “一日之内，必须想出破困的办法来！”萧易咬牙暗道。

    现在最让萧易郁闷的是，哪怕他失踪个几日，别人也根本不会想到他堂堂萧魔神，居然会被姬三千困住了，所以外援基本是指望不上了。

    唯一能指望的唯有三头金蛟了，但此刻魂印消息根本传不出去，指望那家伙正好有事找他却发现联系不上萧易，这种几率也太小了。

    毕竟，平时没大事，两魂之间也是不怎么联系的……

