    星寰仙路中。

    韩立与慕青杀成了一块。

    刀无欲与云不凡杀成了一块。

    但是四人的动作，却是不满，在互相厮杀的时候，还在不断地逼近星寰仙路的顶峰，有时，四人之间也因此而发生了混战，企图拉下对方的速度。

    在他们距离星寰仙路的顶端，只有一千步时。

    四人的动作忽然停了下来，此时的星寰仙路再次出现了变化，魔音消失，天地重力不存，庚金风刃却更加的恐怖，仿佛无孔不入，他们的武道意境，真气都难以抵挡，还有淡紫色的雷弧在虚空中跳跃，而在星寰仙路的尽头处，每隔百层阶梯，便是出现了一尊浑身漆黑色泽，仅仅露出一双眼睛的战甲傀儡，有持长刀，有持长鞭，或长弓，或长枪，或方天画戟，或三尖两刃刀，又或是战锤巨斧。

    仿佛是守护星寰仙路，拦住了韩立、慕青、云不凡，刀无欲四人的去路。

    “诸位，依我看，我们先放弃各自为战，先解决了这些傀儡如何？”云不凡停下了手中的长枪，目光略有凝重的看向了韩立三人。

    “我没有意见。”

    慕青长剑归鞘，淡漠的道。

    韩立与刀无欲都是点点头。

    眼前，星寰仙路上，仿佛凭空出现的傀儡，莫名之间，给了他们极大的压力，而且星寰仙路上庚金化作的罡风之刃，便是他们的武道意境，真气都不能完全的阻挡在外，还有一道道雷弧在虚空跳跃，更是给韩立等人带来了威胁，这些雷弧都是有着麻痹真气，摧残肉身的能力，一旦真气被这些雷弧侵扰，他们的真气都会短暂地停止流转。

    更重要的是，眼前的这些漆黑战甲的傀儡。

    每一尊的气势，都远远超过了筑脉境九重巅峰，似乎是一尊尊的先天境武者，而且不是一般的先天境，气息似乎都至少在先天境三重以上，尤其是最后的一尊，给人的感觉，已经完全是先天境武者巅峰，与紫府境的武者都似乎只差了一筹。

    “既然如此，第一尊傀儡，便由云某来试试深浅。”云不凡目光环伺了三人一眼，向前一步，长枪如龙，杀向傀儡。

    第一尊傀儡。

    是一名用枪的傀儡，但是全身都被战甲包围，只露出一双眼睛，全部可能致命的弱点，都被死死包围在了漆黑的战甲中，完全是一具专门为了战争而生的傀儡，杀气腾腾。

    与修炼杀生剑道的慕青比起来，身上的杀气都已经实质了，将四周的空间都给影响扭曲，仿佛能隐隐约约看到一个个冤魂厉鬼的哭嚎。

    “点星！”

    云不凡轻喝一声，枪尖抖动，似乎点出了满天星辰，有星光环绕在云不凡的身边，淡淡的星光犹如将他衬托成了一尊星空之主，万星之王，蕴有星辰之力的枪尖，化作万千枪芒，袭向了黑甲傀儡的双目。

    面对黑甲傀儡。

    全身都被战甲包裹，只有双眼露出。

    而眼睛，正是所有生灵最为脆弱的地方，因此，云不凡将全部的攻击，都主要落在了黑甲傀儡的眼部。

    可是在同时。

    黑甲傀儡也动了。

    他的身形倏然消失在了云不凡的眼前，演化出的枪法，骤然一个落空，同时，云不凡心头一紧，一道闪烁黑芒的枪尖向他袭来，速度之快，让云不凡都险些来不及反应。

    只见。

    云不凡身法一动，匆忙挡住了黑甲傀儡，向上一步，却没想，身后一支冷箭如毒蛇射来。

    铛！

    云不凡长枪匆忙一挡的刹那。

    持枪的黑甲傀儡继续攻来，而他的身后，是第二尊黑甲傀儡，一个使用长弓的傀儡，似乎是因为云不凡闯入了他的领地，在第一时间就搭弓射箭。

    长枪袭来，如破开了一切，直取云不凡的项上人头。

    身后。

    箭矢冷射，犹如一条毒蛇，在暗中窥伺机会，趁着云不凡分心不暇的时候，也想要取了云不凡的性命。

    “该死，居然如此难缠！”云不凡脸色微微变幻，他没想到，眼前的傀儡速度如此之快，居然还有着类似领域的意识，只要超出了第一尊傀儡的范围，第二尊手持长弓的黑甲傀儡，也会朝他攻击。

    一时之间。

    云不凡面色两难。

    与持枪傀儡厮杀在了一块，趁机回到了原本属于持枪傀儡守护的阶梯之上，两道身影纠缠在了一起，可云不凡却是在苦苦维持，似乎随时都会支撑不住了一样。

    某一刻。

    云不凡腾出了手来，目光看向韩立三人，喝道：“我如今被逼到了这个境地，你们还不出手，莫非是要等着被逐个击破不成？”

    “以你吞星魔宗少主的身份，难道还没什么制敌的秘法？我等帮你恐怕是添倒忙罢了。”刀无欲冷笑，似乎没有想要出手的意思。

    韩立与慕青保持沉默。

    云不凡是吞星魔宗的少主。

    身上肯定是有着强大的底牌，既然云不凡主动出手，帮他们试了黑甲傀儡的深浅，也想看看，云不凡的身上还有着什么样的底牌。

    “哼，既然你们想看，我就给你们看看！”云不凡见状，嘴角勾起一抹难以察觉的嗤笑，他长枪一抖，真气激荡，一击将持枪的黑甲傀儡逼退，一脚踢在了傀儡的胸膛上，响起一阵战甲的哗啦声，如同闷雷。

    同时。

    云不凡翻身一跃，向后退了三两步。

    他的手中，法印缔结，体外漆黑色，金色的真气交织，犹如阴阳混同，五行调和，似乎融合在了一起，化作暗金色的真气，只见，云不凡的身后，一尊如同法相的三面六臂圣魔显化，正是那日韩立就顾云剑时所发现的圣魔虚影。

    不过与那时相比。

    现在的圣魔幻影，比起之前，更加的凝实，似乎已经有了一丝的灵性。

    “圣魔一心，天地无神，万法唯我，无道无天！”

    云不凡神情肃穆，恍如无情无欲，似悲悯如神，似狂傲如魔，他的身后，那圣魔幻影一步踏出，犹如天地都在忐忑，犹如星寰仙路都在震动，煌煌魔气，浩浩圣威，好似将云不凡承托成了一尊无上的神灵。

    他身后的圣魔幻影踏出一步，三面六臂在同一刹那，怒吼，出拳，犹如崩碎了虚空，踏碎了星寰仙路。

    六道拳头，都尽数落在了持枪的黑甲傀儡上。

    ……

