    “你还是杀不了我！”

    天运子看着夏子辰，淡淡说出了这句话。

    与此同时，他整个人浑身上下的气质也是再次一变。

    竟然直接恢复到了之前那种运筹帷幄，一切竟在掌握之中的淡然状态。

    刚刚那狼狈不堪的状态，竟然一扫而空。

    他还是那个天运子。

    此刻！

    面对夏子辰的杀意，以及与他近在咫尺的黎明剑。

    天运子根本没有表现出任何的担忧或者是惧色。

    这种行为，显得极其诡异。

    而此刻！

    夏子辰原本是想要一剑杀了天运子的。

    毕竟，他也不想节外生枝。

    但是！

    天运子突如其来的一句话。

    直接让夏子辰愣住了。

    手上的动作也是停了下来。

    夏子辰脸色瞬间阴沉了下来。

    死死盯着天运子，而后冷笑道：

    “是吗？”

    “朕倒是觉得，杀你轻而易举。”

    “只要朕手上稍稍用力，你就人头落地了。”

    夏子辰觉得天运子这么说。

    定然是有事儿。

    但是，即便如此，夏子辰也不打算顺着天运子走。

    因此，才强硬的说道。

    而此时，天运子闻言，却是淡淡一笑，脸色虽然还是有些苍白。

    但是，他整个人的气质，依旧淡然。

    他就好像听不出夏子辰话语之中的杀机一般。

    淡淡笑着说道：“是吗？”

    “那你动手吧！”

    “不过，本尊保证，你会后悔的。”

    说着，他笑着看夏子辰。

    闻言，夏子辰脸色一震。

    心中一沉。

    直接开口，问道：“你到底想干什么？”

    很显然！

    夏子辰还是不敢下手。

    原因很简单。

    天运子的算计，虽然有时候偏差很大。

    但是，夏子辰也不得不承认，天运子算计很可怕。

    而如今，天运子居然敢这么说，那么很明显，夏子辰就是怕还有什么后招。

    以及底牌。

    毕竟，现在的天运子虽然败了。

    但是，夏子辰了解天运子这个人。

    虽然有时候很自信。

    而且是盲目自信。

    但是，他绝不可能如此草率。

    因此，让很有可能已经安排好了后手。

    至于这个后手是什么。

    夏子辰也不知道。

    所以，夏子辰还真不敢赌。

    天运子见到夏子辰的样子。

    以及听到他的话。

    顿时噗嗤一声，笑出了声。

    而后道：“你看看，我说什么来着呢！”

    “夏子辰啊！夏子辰，我早就说过，你最大的缺点，就是你太在乎一些人了。”

    “所以，有很多时候，他们都会成为你成功的绊脚石。”

    “你看，现在真的成真了不是？”

    说到这里，天运子变得更加自信了。

    似乎是已经吃定了夏子辰。

    然而，这个时候，夏子辰却是眼睛一眯。

    顿时低喝一声，道：“你真以为，朕不敢杀你？”

    天运子大笑：“敢不敢，你动手试试就知道了不是吗？”

    闻言，夏子辰眸子一寒，顿时抬手一剑挥下。

    “那你就去死吧！”

    话音落下之际。

    夏子辰的黎明剑，已经刺入了天运子的眉心。

    然而，却是只刺进去半寸。

    顿时，天运子眉心鲜血当时就冒了出来。

    可却是根本无法伤及天运子性命分毫。

    而这时，天运子也是不为所动。

    就好像不知道他刚刚差点儿死了一般。

    依旧笑着。

    眉心的鲜血已经落到了他的嘴唇边。

    他伸舌头舔了舔，而后淡然一笑：“你看，你还是不敢。”

    闻言，夏子辰看了天运子一眼。

    抬手抽回黎明剑。

    淡淡说道：“说吧！你的后手是什么。”

    “如果，让朕不满意。”

    “你知道的，朕一定会杀了你。”

    “别挑战朕的耐心。”

    最终！

    夏子辰还是放弃杀了天运子。

    因为，是个人都看得出来。

    天运子如今死到临头，还是如此的有恃无恐。

    淡然无比。

    谈笑风云。

    那么，这家伙一定有后手。

    而且根据他的一言一行，夏子辰知道，这个后手定然是关于他身边的人的。

    所以，夏子辰不敢赌。

    但是，夏子辰也不是纸老虎。

    没出事儿之前。

    夏子辰还能稳住。

    一旦天运子继续作死。

    夏子辰定然不会放过他的。

    而这时，天运子也是淡然一笑。

    知道夏子辰的心思。

    不难再继续装下去了。

    不然的话，以夏子辰的脾气，定然会破罐子破摔。

    当即看了看天穹。

    道：“估计这个时间，他们已经到大夏帝都了。”

    闻言，夏子辰面色阴沉：“你果真要对朕的身后下手，你就这么无下限吗？”

    天运子淡淡说道：“想要成功，那就只能不拘小节。”

    “再说了，我可没想杀人。 ”

    闻言，夏子辰冷笑了一声，突然道：“哼！”

    “虽然你很无耻没有下限。”

    “但是，朕想说很可惜，因为朕早就算到你会对帝都下手，早就安排好了。”

    “你想拿帝都威胁朕，那是不可能的。”

    说着话，夏子辰也是露出了笑容。

    之前就是怕天运子在对战之时对帝都下手。

    夏子辰早就安排好了一切。

    甚至于都已经开启了四象守护大阵。

    那大阵虽然还没有得到他的升级。

    但是，夏子辰能保证。

    那大阵至少能挡住一般万道之境强者的攻击。

    因此，夏子辰也是有足够的自信。

    但是，夏子辰说到这里的时候。

    他脸色突然变了。

    因为，他突然感觉到，远在无数里之外的帝都。

    此刻的四象守护大阵正在被攻击。

    而且快要撑不住了。

    毕竟，大阵是他一手布置的。

    某种意义上，夏子辰能够感受到一些。

    当即脸色大变。

    不可置信的看着天运子，道：“你还有强者存在？”

    之前夏子辰以为，大阵能够防住一般万道之境强者。

    而这个圣武界，这种强者，屈指可数。

    因此，夏子辰还不怕。

    可是，刚刚那感受很明显。

    大阵就快撑不住了。

    那么，这就说明，那出手的人，不仅是万道之境，而且还很强。

    夏子辰有些难以置信。

    这天运子居然还有高手存在。

    而这时，面对夏子辰的震惊，和询问，天运子淡淡一笑，道：

    “看来，你已经感觉到了。”

    “那本尊就不必多说了吧！”

    闻言，夏子辰脸色一沉，道：“是你天运城的那最后一个客卿？”

