    ？

    跟墨玉认识好几年，也未见墨玉有这般试探的行为，如同普通的网友，谁都不会主动询问对方的个人信息。

    从来没有现在这样。

    ——语音都不会有的关系，更别提视频通话了。

    白术看着手机屏幕，按掉了拒绝接听。

    蓦地——

    身后传来墨玉温和低笑的声音：“消息迟迟不回，拒绝得倒是挺爽快。”

    白术一顿。

    她猛地回过身，眼帘赫然映入墨玉的身影，公子谦谦，温润如玉，眉梢挂了一抹浅笑。

    挑下了眉，白术并未觉得惊讶。

    ——仔细一想，墨玉早就在试探她了。

    就在这时，手机又震动了几下——

    【时正】：忘了告诉你，墨哥说想加你的微信，我把你的微信推给他了。

    【时正】：还是周日的事。

    【时正】：你加他了吗？

    白术：“……”

    这坑爹玩意儿。

    “意外吗？”

    白术将手机一收，耸了耸肩，坦然询问。

    既然都被捉了个现行，就没必要再遮遮掩掩了。毕竟，也遮掩不过去，反而会丑态百出。

    “很意外。”墨玉颔首，很实诚地说，“我最初真以为你是白大的女儿。”

    “……”

    白术嘴角微微一抽。

    上下打量着白术，墨玉微微眯起眼，“你几岁？”

    “马上20。”白术道。

    “12岁开始画漫画？”墨玉又问。

    “啊。”

    白术应了一声。

    “……”

    饶是有心理准备，但是真看到白术点头，墨玉仍是在心里惊了惊。

    12岁尝试漫画，两年后走红，没多久就晋升为“恐漫鼻祖”。

    这样辉煌的履历，若非亲眼见证，无论说给谁听，有谁能信？

    索性，他有了几天缓冲时间，哪怕现在是震惊，也没有过度惊讶，稍作停顿后算是缓了过来。

    “我请你吃饭。”墨玉眉眼往下一压，神情颇有深意，“好好聊聊。”

    “好。”

    白术爽快地答应了。

    上个周末，墨玉成功夺得积分榜第一——总积分为一千三。

    他有“钱”，白术不替他担心。

    约摸十分钟后，墨玉和白术坐在食堂三楼的餐厅，花了一堆积分点了菜。

    白术拿起筷子，等着墨玉主动抛话题。

    果不其然，墨玉无心吃饭，在喝了口茶后，询问道：“你以Echo的身份参加比赛，为什么？”

    “方便一点。”

    白术回答时眼皮都没抬一下。

    “White不行？”墨玉问。

    “目标太大。”白术简明扼要，“容易死在半路。”

    墨玉眯眼，“你现在目标也不小。”

    就算是以Echo的身份，白术也没“低调”“收敛”，搞得事情一件比一件大，现在她的本名和笔名，已经闹到“人尽皆知”的地步。

    “所以我做好了‘死’的准备。”白术咽下一口米饭，说得轻描淡写的。

    “‘死’了就回不来了。”

    “不一定。”

    白术笑，游刃有余。

    见她这般自信，墨玉倒也不质疑。

    ——如果白术只是Echo，墨玉或许会有点不信。不过，当白术有了“White”这个标签后，她在墨玉这里，已经等同于“无所不能”的存在了。

    ——主要，她还这么小。

    想到自己叫了跟前这小姑娘几年的“叔”，墨玉的心情忽的有些一言难尽。

    “你笃定有人插手国际赛事的规则？”轻轻叹息一声，墨玉问道。

    白术“唔”了一声，道：“说不准。”

    “以苏老师的性格和能力，应该会考虑各方各面的可能性，让平台处于一个相对公平的规则环境。”墨玉分析道。

    “他过分相信规则，这就是他的缺陷。”白术喝了一口橙汁，不疾不徐地说，“天底下不存在完美的规则，没有什么是不可以钻漏洞的。”

    “……”

    墨玉微微一惊。

    同时，也暗暗猜到了点什么。

    如果没猜错的话——

    白术以“Echo”的身份参加比赛，是料定到了国际赛事，肯定会有人钻规则漏洞，或者耍心机，所以以自己为靶、吸引火力，然后护其他人周全。

    不过，

    想到White那性子，又觉得，她或许并没这般“正义”。

    “苏老师是个完美主义者。”白术歪头想了想，又说，“这种人最容易被现实击垮。”

    “他挺喜欢你的。”墨玉笑了下，“看得出来。”

    这个“喜欢”，自然不含别的意思。

    白术挑眉。

    ——苏老师还是个白大吹呢。

    墨玉沉吟片刻，忽的道：“你现在是想——”

    他想问白术到底有怎样的计划。

    结果，白术忽然打断他，没头没脑地问了句：“你想好跟纪依凡订婚了吗？”

    “什么？”

    墨玉一怔，一时没反应过来。

    “你跟纪依凡的婚事。”白术一字一顿地说。

    “我是养子。”墨玉倒是很直接，说话简单干脆，“决定权不在我。”

    “……”

    白术幽幽地瞥他一眼。

    虽然情绪很收着了，但墨玉还是从她眼里看出一点不屑和鄙夷的味道，满满都透露着“这么大个人了，连这点事都做不了主”的意思。

    墨玉一时不知该说什么。

    “吃饭吧。”

    将视线收回来，白术颇为不爽地说着，然后夹起一筷子菜，低头扒拉着饭。

    墨玉却不急着吃，而是看着白术吃，神情若有所思。

    似是在品味“White的真实面貌”，又似是在欣赏“白术的外在形象”。

    当然，于他而言——

    这两者都有一定的吸引力。

    感知到他的视线，白术忍了忍，没忍住，皱着眉抬起头，提醒道：“你别看我。”

    “为什么？”墨玉问。

    “怪别扭的。”白术道。

    “……”

    “我知道你喜欢萌物。”白术吁出口气，干脆道，“我不是。”

    作为一个治愈系漫画家，墨玉天生对一切萌物都有偏爱。

    尤其是猫猫狗狗。

    人嘛——

    需要看他的眼缘。

    不过，白术没有想到，她这做作的“小白花”形象，竟然误打误撞，合了他的“眼缘”。

    “你打扮得——”稍作犹豫，墨玉仔细想了片刻，然后实话实说，“跟我对你的印象，实在是不符。”

    跟很多人一样，墨玉在心里对“White的形象”做过一定的设想。

    光是“性别”和“年龄”这一点，就已经相差甚远了。

    “……”

    白术分分钟想摘掉小白花的人设。

    被她郁闷的眼神一盯，墨玉忽的一笑，“吃吧。”

    捏着筷子，白术无意识地将其在米饭中搅动了一下，旋即想到什么，眼眸微微一转，冷不丁地问：“你还有什么要跟我交流的吗？”

    墨玉仔细想了想，道：“有很多。”

    首先，关于White本身，他就有很多想了解的。

    何况——

    White曾告诉过他，国际漫协组织邀请过她当这一次比赛的国际评委。

    以及，

    今天上午的课，让他清晰地看到，White对整个漫画体系，都是有深刻认识的。

    白术眯眼，“一顿饭，三个问题。”

    “……成。”

    没有多想，墨玉爽快地答应了。

    白术弯起唇角。

    接下来这几天，可以放过不知因何缘故情绪不高的免费饭票即墨诏了。

    ——她不想看到即墨诏那张丧脸。

    *

    宿舍楼。

    顾野站在宿舍阳台上，背倚着栏杆，手肘往后搭在上面，另一只手拿着手机，递到耳边打电话。

    高处的风呼呼地刮，寒冷入骨，不过他衣着单薄，脖颈和手都暴露在空气里，似乎感觉不到寒冷一样，没有一丝一毫的颤抖。

    电话里的人在讲话。

    顾野漫不经心地听着，在某一刻，若有所感一般回过头，朝楼下扫了一眼。

    本是无意一眼，却倏地一顿。

    他缓缓地转移身形，双眸一盯，楼下林荫道上的两道身影，清晰可见。

    其中一个人，眼熟得很。

    小朋友穿着一件他熟悉的羽绒外套，没有戴帽子，短发被风吹得很凌乱。此刻，她侧首跟身边的人说话，忽的仰起头，露出白净漂亮的脸蛋，唇角似乎弯了弯，好像说到什么有趣的事。

    而她旁边——

    身影略微熟悉，似是在哪里见过。

    人很高，是个男人。他微微低着头，看不清面容，耐心地跟白术说话。

    间或的，还朝白术贴近一些。

    倏地，有一个学生踩着平衡车路过，因掌控不熟练，一个拐弯就朝他们而去。男人立即伸出手，抓住白术的肩膀，将人往身前一带，避开了那七拐八拐的平衡车。

    白术跟男人有身体接触，却没有反感的迹象，跟人说了两句，又重新站在男人身边。

    “……”

    顾野眼眸沉了沉。

    ——什么臭男人，趁机揩油。

    ——一看就不是好东西。

    “头儿！”

    楚馥在电话里喊道。

    此时，白术和男人走出视野，顾野皱了皱眉，压着心里不知因何而起的不爽和燥火，将心思转移回来。

    “说。”顾野开口，语气冰凉。

    电话那边的楚馥，冷不丁打了个寒噤。

    楚馥声音登时弱了几分，“头儿，向BW‘第三基地’安插人的事，已经托人去做了。不过他说事情很悬，只能承诺尽量，不一定能办到。”

    “嗯。”

    顾野淡漠地应了一声。

    没有强人所难。

    “另外，”楚馥又说，“段子航在给顾老太婆治疗后，已经是第三次找程行知了，看起来真的有拉程行知入BW的意思。老程想问问你，要不要给他们一个机会，顺便潜入一下内部，蹭点他们的资源什么的。”

    这个问题，楚馥问得很小心。

    他们是不想跟别的机构扯上关系的，以防被查到过去，到时候引起一些没必要的麻烦。

    ——尽管，顾野已经以他的技术，把他们的过去全部修改了。

    ——除非当年那些“老熟人”还记得他们之中的个别人，其余人想利用档案来查，是肯定查不到的。

    ——可，凡是都得讲究一个“万一”。

    以前顾野的答案想都不用想——不行。

    但这一次，段子航以顾野的名义帮忙治疗顾老太婆，让顾家对顾野这人另眼相看，怎么说也算是一份人情在。

    所以，楚馥才想征求顾野的意见。

    没想——

    顾野淡淡道：“可以。”

    “真的？！”楚馥甚是惊喜。

    “嗯。”

    “先接触一下。”顾野叮嘱，“探明他们的目的。”

    “是。”

    楚馥答应得很利索。

    顾野掐了电话。

    他的手肘依旧搭在栏杆上，拇指无意识摩挲着食指骨节。手机放回兜里，他回首一看，楼下的林荫道上，有行人二三，步履匆匆，见不到任何熟悉的身影。

    忽的，他想起来了——

    白术身边那个男人，叫墨玉。

    好像是，上周末积分排行榜第一？

    顾野“嘶”了一声。

    他又摸出手机，这一次，给即墨诏去了个电话。

    “什么事？”

    电话响了三下，即墨诏才不情不愿地接电话，但口吻少了些锐气。

    ——早在上周时，即墨诏约了跟电竞选手白阳见面。结果，却在那里遇见了顾野。

    ——询问之下才得知，顾野跟白阳组队，外加另一个人，再拉一个他，成立一个队伍。

    ——即墨诏当时觉得顾野就是一小白脸，也没了解过顾野在其他几个游戏里的光辉战绩，潜意识觉得顾野就是不行。后来，在顾野几句挑衅下，他就答应了顾野，只要顾野赢了他，他就零工资签一年的合同。

    ——结果，可想而知。他连输三局，然后签了“卖身契”。

    因为这个事，即墨诏一直到现在，都挺郁闷的。

    闲下来也不玩漫画NO.1了，而是去玩《BUG》这款游戏。

    顾野闲散道：“帮我向集训营传个消息。”

    “什么？”即墨诏莫名。

    “PK擂台赛。”顾野一字一顿。

    即墨诏：？

    *

    六点左右，天色已暗。

    白术打着哈欠出宿舍，想去自习室“搜刮积分”，结果走在半路，却听到身后传来“哔哔”的汽车鸣笛声。

    ——那声音绝对是冲着她的。

    有了这个直觉，白术停下步伐。

    她回首。

    驾驶位置的车门缓缓滑落。

    然后，一位大叔探出头，将手搭在窗沿上，然后饶有趣味地打量着她。

    “哟，这谁啊？”

    大叔调侃地问。

    “……”

    白术表情黑了黑。

    旋即，那大叔憋不住笑，偷偷摸摸拿出手机，却在亮出来的那一刻，眼疾手快地给白术拍了一张照。

    “你幼不幼稚？！”白术斜眼看他。

    “话不能这么说嘛，关心你，懂吗？”大叔厚着脸皮说着，然后收敛了笑容，故作认真地询问，“你受什么刺激了，把自己搞成这个鬼样子？”

    结果——

    他一问完，彻底绷不住了，直接缩回驾驶座，“哈哈”大笑出声。

    白术：“……”

    为老不尊的家伙。

    没错。

    此人就是——

    宁川大学法学院的院长，亦是白术的导师，印龙胜。

