    武道九品，以九品为尊，因为九品高手领悟『天脉力量』对于九品以下的武者，有天然的压制力！

    在九品高手面前，不管是七品武者，还是八品武者，都无法吸收外炁为己用，只能以自身之力战斗！

    这就是『天脉』的威能。

    九品武者在任何武者面前，都是碾压式的存在。

    毕竟无法吸纳外炁，你就相当于六品强者，最多七品的强者，可九品武者是能吸收外炁为己用的。

    所以在九品武者面前，哪怕是八品武者，也失去了最厉害的手段。

    九品武者被誉为大周皇朝金子塔顶端的强者，原因就在于此。

    甚至有些极端的武者认为，这个世界上只有两种武者。

    九品以下和九品以上！

    静安师太这位九品强者突然杀到，确实出乎了宇文拓的预料之外，不过林立并不觉得意外！

    以九品高手的感知能力，静安师太不可能感受不到林立与宇文拓的战斗。

    林立只是不知道静安师太会不会出手干预，他与宇文拓的战斗！

    所以他稍微暴露了一些实力，显露『黄金气脉』，果然让静安师太再也坐不住，哪怕亲自出手，也要保住林立。

    十八岁不到的八品武者，还练出了『黄金气脉』。

    林立的的资质已经有资格让静安师太出手！

    哪怕与『星宗』撕破脸也要保下林立。

    一位拥有宗师之资的门人，对于一个门派来说太重要了，哪怕强如静安师太也不能淡定！

    这关系到『圣天门』将来百年的兴衰！

    “宇文拓，你为何以大欺小，要杀我『圣天门』的弟子！”静安师太直接质问宇文拓道。

    宇文拓面对强势的静安师太，难免气势一弱！

    一个八品武者面对九品，谁都会气弱，尤其对方还是静安师太！

    静安师太在九大宗门里，也是一位风云人物。

    她曾经是『圣天门』的天骄，代表宗门参加过“天骄排位赛”，甚至获得第三名的好成绩！

    更别说静安师太还是『圣天门』有史以来，最年轻的九品高手！

    宇文拓还知道，静安师太年轻时，风姿绰约，吸引过不少青年才俊，其中一位后来还晋升宗师境界，位列天下十大高手之列。

    他宇文拓算什么，不过『星宗』一位普通外事长老，今生今世也就止步于八品巅峰。

    所以面对强势的静安师太，宇文拓难免会矮上一头！

    “林立杀死我『星宗』一代天骄风云清！”宇文拓强行提起精神，对静安师太说道。

    静安师太挑了挑眉，问道:“林立可是不顾江湖规矩，背后偷袭，或者是下毒暗害了风云清？”

    宇文拓有些结巴的说道:“那，那倒没有！”

    静安师太更嚣张的问道:“那你说林立杀死风云清，可有证据？”

    宇文拓抬起头来，理直气壮道:“林立与我师侄酒楼一战，不少人都见到过，我师侄回去就重伤不治而亡，很多人都可以作证！”

    林立说道:“我之前与风云清在酒楼确实起了点小争执，不过我下手很有分寸，虽然打败了他，但绝没伤他性命！”

    宇文拓气道:“那我师侄是怎么死的？”

    静安师太蛮横道:“这个问题你不应该问我们，你应该自己去查，反正我师侄既然说没杀风云清，就一定没杀！”

    宇文拓气道:“据我所知，林立并未拜入『圣天门』，他现在还只是我『星宗』下属门派『长丰帮』的一个小香主，这只是我们的家事，『圣天门』无权过问！”

    静安师太冷哼道:“林立获得我『圣天门』巴元图祖师的传承，昨日就通过我的考核，已然拜入我门下，你有意见吗？”

    宇文拓看静安师太如此偏帮林立，顿时气结，却又无可奈何！

    “静安师太，你当真要帮林立？”

    “那是当然，我的师侄，我不帮谁帮，若是你有具体证据，证明确实是林立杀了风云清，我二话不说就离开！”静安师太好像护鸡仔似的护着林立。

    宇文拓冷哼道:“你静安师太是九品高手，我宇文拓不是对手，但是『圣天门』包庇凶手，我『星宗』一定要个交代！”

    静安师太不屑道:“你要什么交代，我还是那句话，只要有证据，你想干什么，我绝不拦着。

    但若是没证据，我『圣天门』的弟子也不是好欺负的！”

    宇文拓气道:“好，这件事我会禀告我掌门师兄，到时候希望『圣天门』不要后悔！”

    说完，宇文拓一挥衣袖就准备离开，可静安师太却不准备让他这么离开。

    “你打了我的门人，就想拍拍屁股走人！”静安师太怒喝一声，全身气势一涨，空气都变的有如千斤重。

    本来想走的宇文拓突然发现，自己竟然动不了了！

    “你打了我师侄一掌一指！”静安师太冷哼道:

    “别说我一个九品高手欺负你，只要你能接我一掌，就能走！”

    宇文拓艰难的转过身来，知道今天的事，恐怕没办法善了！

    “林立是怎么找到静安这个靠山的！”宇文拓十分郁闷，却又不得不面对静安！

    现在他终于知道，刚刚林立面对他时是个什么感觉！

    “静安，你是九品高手，我不是你对手！”宇文拓咬牙切齿道。

    “别说我以修为欺负你，我不动用天脉力量，就以八品的修为发一掌。

    一掌之后，不论你能不能接下，都可以走！”

    宇文拓眼前一亮，提起自己的『白银气脉』，发现自己又能吸收天地之力，静安师太果然信守承诺，撤去了九品力量。

    “好，就让我领教『圣天门』的高招！”

    静安师太嘴角一翘，右掌慢慢向前挥出，慢的好像老太太打太极拳！

    可对面的宇文拓却好像见了鬼一般，楞楞的看着静安师太一掌轰在他身上，竟然忘记了反击。

    噗！

    宇文拓仰天吐出一口老血，身子像断了线的风筝，飞速向远方飞掠而去！

    “多谢阁下赐教，此恩此德，宇文拓必铭记在心！”

    宇文拓强忍着胸口的疼痛，拼了命跑向远方，就想先离开『永宁城』，等回到『星宗』再与静安师太算账！

    静安师太也没追击，反而站在原地，用手绢擦了擦刚刚打中宇文拓的右掌，好像非常嫌弃宇文拓的样子。

    “这个宇文拓倒是有些本事，一掌竟然打不死他！”静安师太将手绢扔掉，自言自语道。

