    杭州的街头，越野车在平坦宽阔的公路上疾驰。

    风从车窗涌入，吹散了皮肤上汗液的黏腻，清凉舒爽。

    白幼薇坐在副驾位上，心情愉悦的哼着歌，哼的是：“小白兔，白又白，两只耳朵竖起来，爱吃萝卜和青菜，蹦蹦跳跳真可爱~”

    谈笑在后座接腔：“哈哈！这个我也会！我给你们念一个！”

    他清了清嗓门，抑扬顿挫的念：“小白兔，白又白，两只耳朵竖起来，剥了皮，剁成块，放进锅里炒起来，加上水，盖上盖，出锅之前撒香菜！”

    别人还没反应，他自己先把自己逗乐，“哈哈哈”笑个不停。

    “怎么样？怎么样？要不要给我点赞？”谈笑抬起胳膊肘戳了戳承蔚才，“老承，你也来一个！来一个！~语文老师来一个~”

    承老师推辞不过，摸摸下巴，“好吧，让我想想啊……啊，有了！劝君一醆君莫辞，劝君两醆君莫疑，劝君三醆君始知……”

    “老承你这个不行！”谈笑打断他，“没有小白兔，不成不成！”

    “哎呀我还没念到嘛，你听我接着念啊。”承蔚才继续道，“劝君三醆君始知，面上今日老昨日，心中醉时胜醒时……”

    谈笑：“不成不成~还是没有小白兔！”

    承蔚才着急：“你听我接着念啊，马上就有了，兔子马上就有！……天地迢遥自长久，白兔赤乌相趁走，身后堆金拄北斗，不如生前一樽酒！看！是不是有了？白兔赤乌相趁走，白兔，有了吧？”

    谈笑：“哈哈哈哈哈！听不懂随便吧算你过关~”

    潘小新默默坐在旁边：“……”

    自从这伙人找到飞哥，洗劫了飞哥的屋子，搬空了飞哥的汽油，胖揍了飞哥的团伙，就基本上一直处于“载歌载舞”的状态。

    ……大人都这么忘乎所以吗？

    “小鬼！你有眼光！”谈笑突然搂住潘小新的肩膀，“知道悬崖革马，选择正确的道路！以后江湖上一定会有你一席之地！”

    承老师补充：“是悬崖勒马……”

    “差不多是那个意思就行啦。”谈笑摇晃潘小新，“来，跟笑哥说说，你怎么想的？把他们的计划告诉我们，你就不怕被他们报复？”

    潘小新被晃得头晕。

    承老师说：“别看年纪小，小孩子也是能够明辨是非的，小新是个好孩子，当然不会助纣为虐，是不是啊，小新？”

    潘小新：“……”

    其实还好了……

    他只是觉得，沈墨和白幼薇这边，要比飞哥那边更有实力。

    趋利避害是人的本性，哪怕小孩子也明白这个道理。

    “墨哥，咱们接下来去哪啊？”谈笑问道。

    “先找个地方过夜。”沈墨握着方向盘，眼睛平视前方，“往北走是嘉兴，往南走是绍兴，都是有可能出现迷宫的地方……”

    话音顿住，他缓缓减速。

    大家纷纷看向车窗外，只见前面是一条大塞车的公路，而路边，有五个人搭起帐篷，其中三个，正是上次差点和他们干起架的家伙。

    谈笑下意识吹了一声口哨，说：“冤家路窄啊……”

    白幼薇不屑的冷哼一声。

    