    将红燕和沧月抱起来，我让杨倩雯带她们下去梳洗一下。

    胡精明看到这一幕，人已经傻了。

    他应该是没有想到红燕和沧月居然认识我，此时吓得脸色煞白。

    “君，君华院长，没想到你，你认识这两个犯人啊？”他说话都有些结结巴巴的了。

    我扫了他一眼，冷声道：“她们不是犯人！”

    胡精明吓得一哆嗦，连连应声：“您说的对你说的对，她们不是犯人，君华院长，我忽然想起来管理处还有事情，我就先回去了。”

    他说完之后，就赶紧带着人走了出去，生怕惹怒了我。

    他离开了之后，我来到了给红燕和沧月安排的房间。

    她们梳洗了一番后，看上去没有那么狼狈了。

    不过两人看上去却憔悴了许多，瘦了一大圈。

    我把红燕搂进怀里，很是心疼。

    “红燕，你受苦了。”我心疼的说道。

    红燕靠在我的怀里，红着眼眶道：“我不苦，只要能见到你，让我做什么都愿意。”

    我温柔的给她擦了擦眼泪。

    沧月坐在一边，看着我们，眼里划过一道羡慕。

    “江东，你可要好好对我师姐，她这次可受了不少的委屈。”

    一开口，就是替红燕诉苦。

    红燕摇摇头，看向沧月。

    “江东，这次多亏了沧月，否则我们现在还不知道是什么后果呢。”

    闻言，我忍不住问道：“到底是怎么回事？”

    红燕在到了蓬莱岛后，就被管理处的人带走了。

    沧月跟着我，可是在遇到风黑子那天，也消失了。

    “沧月，那天晚上到底怎么回事，你去了哪里，我后来让许多人找你，可是一直没有你的下落。”我关心的问道。

    沧月叹了口气，道：“这事就说来话长了，那天你被风黑子打晕后，我就跟他打了起来，可惜我不是他的对手，再后来，我师父就出现了，把我救了下来……”

    “师父问我有没有找到师姐，我告诉他师姐被管理处的人带走了，后来我们去救了师姐，在逃亡的路上，师父出了意外，前些日子我和师姐也被管理处的人抓到了。”

    说到这里，沧月美丽的脸上出现一丝气愤。

    “管理处的那些人都是畜生，他们见我和师姐长得好，就想侮辱我们，我们宁死不屈，只要他们靠近我们，我就拼命挣扎，抓伤咬伤了不少人，他们没有办法，只好把我和师姐关在笼子里面。”

    “前两天我们听那些畜生说，要把我们送给君家的少主，之后饿了我们两天，再然后就被送到这里来了。”

    红燕这时也欣喜的说道：“没想到，我们被送到了你的手里，真是不幸中的万幸。”

    听到她们经历的这些，我越发的心疼了。

    幸好今天胡精明把她们送给了我，否则还不知道要吃多少苦。

    姐妹二人回想到那些伤心的事情，相拥而泣。

    我在一边安慰她们，才让她们心里好受了一些。

    “对了，江东，你怎么会变成了君家的少主呢？”沧月不解的问道。

    我被君家错认的时候，她已经被带走了。

    我把事情的经过简单的说了一边，包括这段时间发生的事情。

    “我现在不仅是君家的少主，还是明朝学院和赤云宗的院长呢。”我骄傲的说道。

    红燕和沧月震惊的看着我，一副不可思议的模样。

    “天呐，这怎么可能，你居然变成了明朝学院和赤云宗的院长！”沧月眼睛瞪的大大的。

    “要做明朝学院和赤云宗的院长，可是要很强的实力的，你的实力够吗？”

    沧月的语气里有些轻视。

    我顿时就不乐意了。

    “我现在的实力可没有几个人能比的上我，你难道不服气吗？”

    沧月仍然不相信，觉得我在吹牛。

    “我才不信呢，几个月前你连我都打不过，这么短的时间内居然都能当明朝学院和赤云宗的院长了，我怀疑你在骗我们！”

    我有些哭笑不得：“那要怎么样你才信呢？”

    沧月挑眉，说道：“我们比试比试，我不信你真的那么厉害了。”

    这妮子，看来是不见棺材不掉泪。

    “那就来吧，我让你几招！”我说道。

    沧月硬气的拒绝了。

    “我才不用你让！”

    她说完就握紧拳头冲了上来，速度很快。

    可惜这动作在我眼里就像是慢动作一样。

    等她到我面前的时候，我身影一闪，已经消失了。

    沧月猛了一下，我在她的反方向吹了个口哨。

    她反应了过来，又握着拳头冲了过来。

    我再次闪现，又出现在她的背后。

    以此往复，沧月也明白过来我是在逗她玩了。

    她恼怒的看着我，跺了跺脚：“江东，你这是什么意思，说了要跟我比试，却一直不出手！”

    红燕笑着走到她的身边，安抚道：“师妹，你就别生气了，你看以你现在的修为，都碰不到江东，甚至连他的身影都看不清，你觉得你还能是他的对手吗？”

    红燕的话点醒了沧月，她抿抿唇，还有些不服气的看着我。

    我笑着说道：“既然你一定要我出手的话，那待会伤到你可别怪我。”

    沧月傲娇的看着我：“说着这么多做什么，直接来吧。“

    她话音落下的一瞬间，我一掌就袭了出去。

    掌风在她面前停下，还没有触碰到她，她就已经站不稳了。

    我赶紧收回了手掌，一手及时揽住她的腰，她才没有倒下。

    沧月小脸苍白，带着惊恐未定的恐惧。

    “怎么了？吓傻了？”我开口问道。

    沧月眨眨眼睛，回过神来。

    “江东，你现在居然变得这么厉害，你刚才都没有碰到我，我整个人都差点窒息了。”

    我冲她笑了笑：“怎么样，你现在服气了吧。”

    她用力点点头：“你比我强，我就服气。”

    终于看到这女人心服口服的模样了。

    我们两个人说着话，完全没有意识到我们的动作有多暧昧。

    我还搂着沧月的腰，两个人挨的非常近，都能感受到对方的呼吸了。

    她的腰很细，盈盈一握，我的手掌在她的腰间，忍不住抚摸了两下。

