    特朗博看着转身逃跑的秦然、mr.big，神情中的轻蔑越发的浓郁了，不过，脸上并没有露出意外。

    在他看来，这才是两人最为正确的选择。

    “罗克，现在就剩下了我们两个人！”

    “我们可以将旧账好好的算一下了！”

    特朗博一边说着，一边抬起了双手。

    立刻，充斥在半径十米内的火焰都如同是被召唤一般向着他的双手间聚拢、酝酿。

    呼吸间，一颗直径足有两米的巨大火球出现在特朗博的头顶。

    灼热的温度似乎降低了不少。

    但不住自转、翻滚的火球却是忽明忽暗，似乎有什么可怕的东西即将破壳而出般。

    “罗克，这可是我为你准备许久的‘盛宴’！”

    “你一定要不让我失望才行……即使这会让你粉身碎骨！”

    特朗博说到最后，面容彻底的扭曲起来。

    那种略带温和的气质彻底的被撕碎了，眼前狰狞面容的特朗博才是对方的真实面容，显得，无比契合。

    “哼！”

    略显沙哑的冷哼声从阴影中传来。

    ‘阴影之刺’罗克似乎习惯了沉默，完全没有回答特朗博的意思。

    只是以行动表示。

    围绕在罗克身边的阴影能量，如同是在风中展开的绸缎一般，向着短剑的剑柄缠绕而去。

    以短剑为媒介，给特朗博制造更大的伤害。

    “啊，这熟悉的刺痛感！吉米多之刃……”

    “罗克，你知道吗？你实在是太过依赖这件武器了！”

    “没错，它很强大！”

    “但你不应该忘记自身！”

    “看看吧，这是我制造的炼狱——你也将成为我的收藏品之一！”

    “最宝贵的那一件！”

    特朗博因为疼痛而发出了轻呼。但是下一刻，就不在意的笑了起来。

    他准备了许久就是为了这一刻。

    又怎么会在意这一丁点的疼痛？

    随着特朗博的话语，那巨大的火球彻底的变暗了。

    似乎是熄灭了一般。

    但内里传来的阵阵凄惨的哀嚎、厉啸声。却告知所有人，真正危险的时刻到来了。

    “迎接吧。罗克这就是你的终结了！”

    “你将在我的炼狱中永世沉沦，而我将登上云端，万事不朽！”

    “这一刻，我期……”

    特朗博的话语没有说完，就脸色突变。

    并不是因为身后的罗克做了什么。

    而是因为秦然的去而复返。

    或者，更准确的说是：去而复返的秦然肩膀上扛着的火箭筒！

    这完全超出了特朗博的预料！

    在他的计划中，不论是mr.big的手下，还是斯芬迪克的人。都带着这些能够威胁到他的重武器，随着那场爆炸全灭了才对。

    为什么？

    为什么会出现差错？

    特朗博疑惑着。

    然后，下意识的，就想要拖延秦然。

    “意外的人……”

    早已打定主意的秦然根本不理会对方想说什么，径直的扣动了扳机，

    嗖！

    带着亮丽焰尾的火箭弹，直射特朗博。

    “你敢！！”

    特朗博厉声低喝道。

    而做为回答，秦然抬起右手，高高的竖起中指，然后。转身再次消失在周围的废墟之中。

    秦然消失了，但是火箭弹可不会消失。

    特朗博看着马上就要撞击在自己身上的火箭弹。

    深知力场护盾无法阻挡这样爆炸威力的特朗博，不得不使用了一些特别的。他原本以为根本不会用到的手段。

    呼！

    一团拳头大小的火焰没有任何预兆的，就这样凭空出现在特朗博的身边，对着飞来的火箭弹射去。

    轰！

    火箭弹被提前引爆了。

    有着力场护盾的特朗博自然没有受到伤害。

    但他那富有光泽的头发、皮肤却变得略微暗淡了一些。

    “混蛋！”

    “稍后，我一定会让你明白你应有的下场是什么！！！”

    特朗博感受着生命力的损失，不由大为心疼。

    要知道，他布局多年，就是为了更充足的生命力。

    现在，一下子就损失了十分之一，

    特朗博自然是无法接受的。

    也让特朗博对秦然恨之入骨。恨不得马上就把秦然扒皮抽筋。

    但是，当秦然再次出现的时候。特朗博却是脸色铁青。

    秦然肩扛着一支火箭筒，背上还背着一支。空出的手中还拎着一支。

    特朗博根本无法理解，秦然从哪里找到这么多重型武器的。

    难道周围有着他所不知道的mr.big的隐藏军火库？

    猜测并不能够改变现实。

    秦然快速的扣动着扳机。

    嗖！嗖！嗖！

    三颗火箭弹分为前后的向着特朗博射去。

    面对着三颗射来的火箭弹，与‘阴影之刺’罗克纠缠的特朗博完全没有任何的办法，只能够故技重施。

    轰轰轰！

    连续的爆炸中，特朗博的苍老感越发的严重了。

    但相较于这样的苍老感，特朗博的愤怒则是达到了极点。

    咬着牙的特朗博决定要给秦然好看。

    不过，下一刻，特朗博脸上的愤怒，就被惊慌所代替。

    他感觉刺入他体内的吉米多之刃即将爆发出那毁灭的力量。

    比他预计中的要快了数倍之多！

    “这怎么可能？！”

    特朗博不解的喊道。

    “特朗博，人和动物最大的区别在哪？”

    “在与人可以使用工具！”

    “并且，善用每一件工具！”

    这一次，‘阴影之刺’罗克并没有沉默。

    沙哑的声音回答着特朗博。

    然后，随着这沙哑的回答声，穿透特朗博的短剑立刻绽放出了幽暗、深邃的光芒。

    啪！

    附着在特朗博身躯表面的强大级别的力场护盾立刻碎裂了。

    一同碎裂的还有特朗博的身躯。

    远处的秦然清晰无比的看着这一幕。

    掏出了银色左轮对准了特朗博连连射击。

    同时，整个人如同离弦之箭般，向着特朗博冲去。

    秦然为什么动用这些被视为‘最大收获’的收藏。

    不就是因为特朗博身上存在着的更大‘收益’吗？

    现在特朗博马上就要被别人干掉了，更大的‘收益’即将永远的失去，秦然自然是不干的。

    砰！砰！砰！

    【射击：要害攻击，你造成对手200点伤害（100火药武器.轻型枪械（大师）x2）……】

    【射击：要害攻击，你造成对手200点伤害（100火药武器.轻型枪械（大师）x2）……】

    【射击：要害攻击，你造成对手200点伤害（100火药武器.轻型枪械（大师）x2），对手死亡……】

    ……

    枪声连连响起，战斗信息的提示从视网膜上一一闪现。

    直到最后一条信息出现时，秦然这才松了口气。

    本能的，秦然看向了特朗普的尸体。

    他希望看到他的‘收益’！

    然后，秦然看到了令他无比惊喜的一幕。

    大片的绿色中，金色一点，闪烁其中。

    秦然下意识的就要靠近。

    但是无数从那仿佛熄灭的火球中喷涌而出的黑影，却挡在了秦然的面前。

    无形游魂！

    【编制的护身符】散发出的灼热感，让秦然瞬间开启了【追踪】，他清晰的看到了好似无穷无尽的无形游魂。

    那数量足以让人头皮发麻！

    但在无形游魂的后边，却是他的战利品！

    “都给我滚开！”

    秦然一声大喝后，就发动了冲锋。

    一往无前的气势在秦然的身上凝聚，仅仅一个人，却仿佛是千军万马般。

    ‘阴影之刺’感受到秦然的变化，不由侧目不已。

    他惊讶于秦然的气势。

    以及……秦然似乎可能隐藏了实力？

    ‘阴影之刺’永远不会明白，一个吝啬鬼，被不相干的东西，挡在自己和属于自己财物间的怒火。

    说是挫骨扬灰都不为过！

    秦然就似一阵风般冲进了无形游魂间。

    手中雷光阵阵，双脚烈焰滔滔。

    宛如虎入羊群，势不可挡。

    ps求订阅~求月票~(未完待续。)

    
