    “既然你那么想要，那我就还给你。”林凡松开手指。

    安保猝不及防，林凡的突然卸力让他毫无准备，身体往后跌了个狗吃屎，样子非常狼狈。

    “你们几个看什么，还不赶紧出手，给我把他往死里打！”安保队长吃了亏，对手下怒吼！

    “是！”其余十几人一拥而上，把林凡死死地包围起来，以免让他逃跑。

    童美琪见他陷入困境，既担心又着急，但又帮不了忙，只能在一旁干着急。

    林凡被十多倍的敌人围困仍旧镇定自若，左边五人最先向他发起进攻。

    他眼角余光扫过，弯腰一个扫堂腿把那五人扫倒。

    其余人见此不敢大意，纷纷掏出事先准备好的警棍。

    林凡跳到空中，身体在空中翻滚，轻轻松松就跳出了敌人的包围圈。

    所有人都看呆了，林凡不借助工具就能跳到两米多高，而且还能耍杂技般在空中翻转。

    这是人类能做出来的动作吗！？

    林凡落地后左手出拳，右手出掌，一顿拳掌相交就击倒十多人。

    童美琪看愣了。

    安保队长看傻了，前后不到五秒钟，他最出色的十几个手下竟就林凡收拾掉。

    这他妈哪里是陈家废物，明明是陈家的杀人利器！

    林凡打倒十多人后走到安保队长面前。

    安保队长早吓傻了，惊慌道：“林凡，你想干嘛，不要乱来，我会喊的！”

    “你喊啊，就算你喊破喉咙了也不会有人来救你，嘿嘿嘿～”

    林凡露出邪恶的笑容，一手揪住保安队长的衣服，把他整个人抓起来。

    保安队长就像落入大灰狼手里的小白兔，无论怎样激烈反抗都不起作用，只能任由林凡欺凌。

    林凡撕掉他身上的衣服，让他上半身直接暴露在寒冷的空气中。

    “啊——不要……停，不要……停。”

    “不要停？那我继续了！”林凡说完又要去扯他的裤子。

    安保队长快哭出来了：“是停手啦，你让我干什么都行，别撕我的裤子，我会害羞的。”

    “干什么都行？”林凡严肃道：“那就赶紧告诉我是谁派你来的，不说我就脱你裤子，让你全身曝光在大街上，还要拍个短视频，放到网络上去，让你爆红！”

    “是曹俊派我来的，我们是曹氏集团旗下的泰和安保公司，他让我们来抓你回去。”

    “原来是曹俊，真是天堂有路你不走，地狱无门偏要闯，既然你这么想死我就来找你！”

    林凡决定亲自去找曹俊算账，他让童美琪独自前往富华集团找黄斌。

    “林凡，你一个人去没问题吧，要不我们还是报警吧。”

    童美琪还是不放心让林凡独自去赴会，那曹俊听起来就不是什么好人，要是林凡出事了他怎么和陈若雪交代。

    “放心，不会有事的，但今天发生的事你不能和若雪说，也不能和陈家任何人说。”

    “虽然我不知道你为什么要对若雪隐瞒，但我相信你不会害她，我替你保密。”

    童美琪点头答应，然后开林凡的车前去富华集团。

    林凡把安保队长扔到豪车里：“给我开去你那什么狗屁安保公司，别给我耍花招，否则我把你脱光扔到大街上。”

    安保队长不敢反抗，只能乖乖坐到驾驶位上把车开回去，不过嘴巴依然强硬：

    “不要以为打赢我就没事，我们那里可是有几百人，你去那里等着被打死吧，哈哈……哎呀！”

    “废话少说，给我开车，再说先把你的牙齿扇光，我到了那要曹俊跪在我面前求饶！”

    林凡一巴掌甩过去，安保队长直接掉了两颗牙齿，他不敢再在林凡面前嘚瑟，只好老老实实地开车。

    半个小时后，汽车抵达泰和安保公司。

    林凡下了车走到门口，两个守在大门的安保人员拦下他：“等下，我们这里是安保公司，闲人勿进！”

    “我找你们老板曹俊。”

    “你认识我们曹少吗，找他什么事？”

    “我来给他一个深刻的教训，让他知道自己有几斤几两。”

    “找死，竟敢在这胡说八道，我们曹少是你能得罪的吗？”

    安保人员掏出警棍就要打林凡。

    林凡飞起一脚，把左边的安保直接踢进大门，玻璃大门瞬间粉碎。

    另外一人见林凡这么放肆，要上前制止，下一瞬间林凡的拳头迎面而来，他还没来得及反应就已经被打晕过去。

    林凡收拾掉两个守大门的径直往里走。

    泰和安保公司顶楼监控室。

    曹俊正翘起二郎腿在品红酒，他左手拿酒杯，右手搂着一个金发美人，要多惬意就有多惬意。

    “曹少，一会把林凡抓来了你打算怎么处置他？”身边的手下问道。

    这些人都是泰和安保公司的安保人员，说得好听是安保公司。

    其实背地里都在替曹氏集团做见不得光的事情。

    打架，暴力催收，威胁恐吓这些事他们可没少做。

    据说每一个大势力背后都需要这样的人来替他们干脏活累活。

    “当然是把他废了！”

    “曹少放心，我们一定会让你满足，让林凡走着进来，躺着出去。”

    几个狗腿子非常熟练地拍曹俊马屁，只要把曹俊伺候舒服了，他们才有机会晋升。

    正在此时，曹俊的手机突然响了，他放下酒杯拿出电话接听：“黑熊，事情办得怎么样了？”

    “不好了曹少，那林凡杀过来了！”

    “杀过来？怎么一回事，我不是派你们去抓他吗？”曹俊没听明白手下的话。

    “我们几个开车在半路拦下他，但他太厉害了，我们十几人一起上都不是他的对手，他还说要……”

    “要什么？”

    “要亲自来安保公司收拾你……”名叫黑熊的安保队长硬着头皮把剩下的话说完。

    “饭桶，你们都是饭桶！林凡是陈家出了名的废物，你们这多人竟然还打不过他一个，我养你们这些人有什么用！”

    “黑熊你不用回来了，带着你的手下给我滚，林凡让我自己来对付！”

    曹俊对着手机一顿怒吼，说完直接把手机摔地上。

    原本想给林凡一个下马威，但没想到黑熊这么没用，十几个人也打不赢林凡一个。

    他不信林凡一个入赘女婿有这么厉害，他今天一定要狠狠地教训这臭小子！

    旁边的手下突然喊道：“曹少，不好了，我们这栋大楼被人袭击了。”

