    第238章 鬼神领域   

    姬元冥战斗经验十丰富，在察觉到不对的一瞬间，立刻收回了手中的两把黑色长剑，避开了洛倾城手中的赤霄剑。

    

    否则，以那道大日神火的霸道程度，很有可能就会如同鬼火一样，侵蚀黑色长剑表面，将这两把黑色长剑废掉，使姬元冥失去武器。

    

    “你这道火焰，还真是霸道。”

    

    姬元冥发自内心地赞叹道，对洛倾城的火焰表示了羡慕。

    

    纵然是天冥尊者给予的这道火焰，也就是姬元冥的鬼火，在威力上居然还不如洛倾城的这道大日神火。

    

    洛倾城微微点头，并没有露出什么过于得意的神情，内心早就明白大日神火肯定强于姬元冥的鬼火。

    

    这道大日神火虽然在层次上，和姬元冥的鬼火相差无几，甚至层次还要稍微差一点，但是陈玄早就帮助洛倾城的大日神火进行了一次升级。

    

    这种升级，陈玄动用了地至尊级别的混沌之力，将大日神火的核心之中加入了不少的混沌之力，从而将大日神火核心加强了许多，但是从外表来看，层次上并无太大的差别。

    

    从某种意义上来说，陈玄将地至尊级别的混沌之力加入核心之后，这道大日神火的火焰层次，实际上已经达到了地至尊级别。

    

    所以，哪怕天冥尊者给予姬元冥的火焰，已经达到了至尊涅槃境层次，但是与陈玄升级后的地至尊级别火焰，完全就是天壤之别，毕竟天冥尊者仅仅只不过是一名伪地至尊级别修炼者。

    

    但是大日神火从外部来感受，依然还是一道和鬼火差不多层次的火焰，所以先前姬元冥和那些观众们，才会被大日神火的外表蒙蔽。

    

    这就是之前鬼火立刻被大日神火泯灭的原因，姬元冥也在瞬间明白了这个道理，心知这道大日神火并不是表面看上去那么简单。

    

    不过，姬元冥这仅仅只是一个技巧，远远算不上是杀手锏，只是如此轻易地被洛倾城破解，显得有些过于弱小了。

    

    “继续吧。”

    

    洛倾城挥动了一下手中的赤霄剑，美眸之中有着一抹战意浮现，她很期待眼前这名对手会释放出怎么样的实力，毕竟他可是号称天冥界年轻一代第一人。

    

    如果洛倾城能够在同境界的情况下，将这位天冥界年轻一代第一人击败，那么自然可以让天冥府失去脸面，同时还可以让这场挑战的第二场战斗胜利。

    

    既然陈玄老祖将洛倾城派出，那么洛倾城就不打算在这场战斗中输给姬元冥，否则未免太丢脸了，愧对自己那五位朋友。

    

    “既然这样，那我就不留手了。”

    

    姬元冥在确定完洛倾城实力之后，就打算毫无保留地展开攻击，不然很可能阴沟里翻船，毕竟眼前这名绝世美女，同样是一位强大的选手。

    

    “鬼神领域，展开！”

    

    下一刻，浓郁的幽冥之力，萦绕在姬元冥的周围，形成一道庞大的紫黑色金刚，同时幽冥之力包裹着姬元冥的全身，令整个人都处于鬼神领域范围内。

    

    当姬元冥处于这道鬼神领域之中时，那么他的战斗力将会一直进行着加持，随着时间推移，战斗力会越发地强大起来，直到灵力储量完全地耗尽。

    

    而一旦姬元冥的敌人进入鬼神领域之中，那么就会受到鬼火的剧烈伤害，同时遭到鬼神领域的禁锢，极难挣脱这种禁锢。

    

    当然，这一切都是建立在姬元冥的灵力储量上，一旦灵力消耗殆尽，那么这道鬼神领域也会随之消散。

    

    不过，姬元冥在掌握鬼神领域之后，一直在使用各种方法提高自己的灵力储量，从而延长这道鬼神领域的使用时间。

    

    这道鬼神领域也算是姬元冥的杀手锏，此刻正好能够派上用场，对洛倾城进行攻击。

    

    很多修炼者，最后都是败在姬元冥的这道杀手锏上，因为鬼神领域的特殊性，基本上没有任何方法能够破解，除非姬元冥体内灵力彻底消耗完毕，才能破解这道鬼神领域。

    

    轰！   

    灵力涌动，一道道地在此刻化为幽蓝色火焰，萦绕在姬元冥的两把黑色长剑之上，形成两把庞大的幽蓝色光刃，刹那间爆发出赫赫凶威。

    

    “来吧，试试我这道鬼神领域的威力。”

    

    姬元冥挥动着两把幽蓝色光刃，身影如同鬼魅一般，迅速地接近洛倾城的位置，周围的鬼神领域越发地庞大起来。

    

    “还真是麻烦。”

    

    洛倾城看着疾驰而来的姬元冥，顿时美眉一皱，凭借感知她能够清晰地发现，这道鬼神领域显然是一道帝级灵术，而且纵然在帝级灵术之中都属于顶尖水平。

    

    不过，此刻洛倾城还没有感受道鬼神领域的特殊性，只不过冥冥之中，已经猜测出了一些东西。

    

    毕竟，这是姬元冥的杀手锏，必然不会太简单，如果仅仅只是具有一些杀伤力，显然不太正常。

    

    而且，洛倾城不得不承认，这位姬元冥，确实是她所见过的最强对手，不论是天赋还是实力，都远远超越洛倾城所见过的对手。

    

    当然，陈玄的另外五位后代，在洛倾城看来，还是远远地超越姬元冥，毕竟这些人都经受过陈玄的培养，各自的天赋都是处于三千大世界顶尖层次。

    

    轰！   

    就在洛倾城思绪之间，两道幽蓝色光刃浮现在她的眼前，姬元冥身躯被鬼神领域包裹着，此刻轰然将两道幽蓝色光刃斩下，发出剧烈的破空声。

    

    铛！   

    洛倾城挥剑，赤霄剑爆发出灼热的气息，在大日神火的笼罩下，与那两道幽蓝色光刃轰然相撞，发出金属撞击声。

    

    “不错的威力。”

    

    姬元冥微微点头，在双方长剑撞击在一起的瞬间，他就已经撤回幽蓝色光刃，而鬼神领域却再度扩张，将洛倾城完全地笼罩在其中。

    

    “糟糕！”

    

    洛倾城刚刚进入鬼神领域，就感受到了一股剧烈的凝滞感，那是鬼神领域的禁锢之力，此刻将洛倾城完全地禁锢在其中，基本上难以动弹。

    

    下一刻，姬元冥手中的两道幽蓝色光刃猛然轰击而出，凭借着鬼神领域不断涌来的加持，爆发出强烈的斩击，击中洛倾城的头部。

    

    洛倾城因为鬼神领域的禁锢，只能眼睁睁地看着那两道幽蓝色光刃下落，刺入她的头部，喷发出鲜血。

    

    随即，洛倾城就此死亡。

    

    

    

