    “得嘞！！！哎哎哎哎哎！！！”

    幅员辽阔，一群民族服饰的男女，敲着铃鼓扬声歌唱。

    落日余晖照射在这边荒原上，显得那么苍凉。

    而此刻低沉的画外音也呈现。

    在一边山川湖泊森林草原沙漠上，壮丽秀美。

    “在我眼里，很少有地方能比咱们忠国西部更美。”

    “大漠冰川，高原峡谷。如诗如画的人间天堂。”

    在画外音之下，配合着一片片忠国西部优美的景色和画面。

    “可如此秀美的山川，也曾阻隔了脱贫致富的道路。”

    “被人们称为三区三州的地方，如今正是脱贫攻坚的主战场。”

    “这里有雄奇的自然风光，有优厚的人文历史。”

    “有数不尽的特产美食，也有数不尽的梦想。”

    画面给出了烤肉串，葡萄，还有地域特色，一个个小朋友的笑容。

    “这里是极限挑战宝藏行，三区三州公益季。”

    “奔小康的路上，我们来了。”

    极挑成员一个个展现，出现在各种任务重。

    “这里是新江KSD区的BC县。”

    “我们极限挑战宝藏行的第一站，将在这里出发。”

    “这片神奇的土地，位于塔克拉玛干沙漠的边缘。”

    “这里会藏着什么样的宝藏呢？让我们……上路吧。”

    一阵酷炫的BGM和画面结束，回到了节目现场。

    “喔喔喔~”

    站在那里的三人拍手，王松，郭靖非还有李佳音。

    “欢迎三位回归我们极挑宝藏行的旅程。”导演开口。

    “欢迎欢迎。”

    王松还有李佳音和郭靖非拍手，结束之后听导演怎么说。

    “那么首先可能观众会问，为什么只有你们三个了。”导演开口。

    “因为其他人要去别的地方。”李佳音开口。

    “是啊，国内这么大，他们要去……好像是西臧？”郭靖非询问。

    “是，岳岳去西臧，伦伦也是。”王松开口。

    “那么此刻就是美丽的新江，这里的三区三州宝藏行的任务就交给你们三个了。”导演开口。

    “没问题。”“一定全力以赴。”三人齐齐开口。

    “为了避免你们三人接下来会有点势单力孤，所以这一次我们也请来了三位成员协助你们一起。有请三位……”导演开口。

    王松几人也看过去。

    慢镜头一般，三位嘉宾也都走出来。其中领头的就是以为实力派演员，而且最近因为戏好而很火爆的秦浩。他热播的《隐秘的角落》张东升的形象极为深入人心，比如头发秃顶带着假发，比如把人推下山崖等等。

    “喔喔喔~”大家拍手欢呼，表示热烈欢迎。

    随后的两个人，一个是漂亮的梁超越。还有一个，自然就是韩绍。

    “导师导师！”

    几人看着梁超越就笑着，也表示欢迎。

    结果李佳音看着韩绍：“你怎么又来了？！”

    郭靖非调侃：“是实在没有什么工作是吧？！”

    韩绍也呵呵笑，做人不能不知好歹，他们这么说是开玩笑，实际上就是给韩绍增加份额。现在做节目他也有点经验了。完全不提你，你就一点镜头没有。提了你你就最起码还有份额在里面。

    “欢迎欢迎。”

    王松赞叹揽着咖位最大的秦浩：“秦浩真是，我和他不熟。但我和张老师熟，最近的那部戏真的是……”

    秦浩也笑着道谢。

    “谁敢跟他一起上山啊？！”

    郭靖非开口：“都给你推下去！”

    导演笑着开口：“那今天宝藏行就交给你们两位老戏骨了。”

    郭靖非一愣，笑着看着李佳音：“导演说两个老戏骨，没算上你。”

    李佳音愣了一下，瞪眼开口：“我应该和超越站在一起的，我们都是爱豆。”

    梁超越笑着没回应，郭靖非开口：“你要点脸好吗？”

    韩绍笑：“头大脸就大。”

    “哈哈哈哈！！”众人都笑出来。

    李佳音瞬间过去揽着韩绍：“你现在可以啊？！什么话都敢接？”

    韩绍笑着。

    “对了你怎么又来了？”

    李佳音开口：“烦你不知道吗？那嘴真欠。”

    “夺笋！？”

    郭靖非开口：“山里的笋都让你夺完了。”

    “我这次来是有功啊。”

    韩绍顺势开口：“上一季收官的时候，我给松哥得了个MVP。”

    “啊对对对！”

    王松把韩绍抢过来：“这个我还没说呢。虽然我没在，但是给我代班还获得MVP，真的是我都没想到的事。”

    韩绍也笑，梁超越撇嘴：“比我还多来一期。”

    “哈哈哈！！”

    几人大笑，郭靖非开口：“比超越还多来一期？超越不高兴了。”

    梁超越也低头笑。

    倒是韩绍在她说话的时候突然脸色撂下，指着梁超越：“不是，我还没说呢。怎么我到哪你就到哪呢？什么意思呢？”

    “我还想说呢！！你跟我来的吧你？”梁超越也第一时间站起怼回去。

    “呵呵呵~”周围看着都笑出来。

    梁超越好奇看着韩绍：“我听说你没有女艺人女明星就做不好节目是吧？”

    “哈哈哈哈！！”“都传遍了！！”

    郭靖非和李佳音大笑揽着尴尬低头的韩绍，王松不太懂：“什么意思？什么没有女艺人女明星做不好节目？”

    “韩绍嘛！”

    李佳音开口：“有女艺人女明星的时候就特别爱表现，没有的时候镜头都没有，话都不会接。”

    韩绍也笑，摸摸脸有点尴尬。秦浩也笑着询问，王松明白过来，也给他解释。

    梁超越后退：“反正这一季你离我远点！我是不给你搭桥！”

    “你少来！”

    韩绍指着她：“我问过了，就你这样！其他谁都没这么计较，你以为你谁啊你？！你以为你很红啊？！”

    梁超越忍着笑抬手拍开他的手。

    “你还问过啊？！”李佳音疑惑。

    “问过。之前拍戏和齐焰迪一起。”韩绍开口。

    “齐焰迪是谁？”李佳音疑惑。

    韩绍指着梁超越：“也是个演员，和她一起选秀的，她也认识。”

    梁超越惊讶：“你和齐焰迪一起拍戏？看来是真问了。”

    韩绍瞪眼：“我当然真问了！我问她是不是每一个女艺人的经纪人都不需要和男艺人接触互动过多！她说也不是，这种事看个人！”

    指着梁超越：“你嫁不出去了你！你就赚钱吧你！”

    梁超越要说话，韩绍凑过去：“tui~”

    “你吐我？！你居然吐我？！”梁超越过去和他撕扯。

    几人笑着给两人拉开。

    郭靖非赞叹：“真的是，你看韩绍和女艺人互动的时候就生动自然很多。”

    “不是。”

    韩绍解释：“这绝对是有感而发！真实反应。”

    “呵呵~”众人笑，梁超越也白他一眼，自己低头笑。

    “好了。”导演开口，大家也不闹了。

    “既然人都聚齐了，我们也希望大家可以更融洽的相处。这次我的路线是从巴楚途经叶城，最终目的地是KS。也希望大家用自己的眼睛，发现三区三洲的宝藏。”导演开口。

    正好背后有地图出来。大家都过去看。

    “这里有四个宝藏。”李佳音指着地图上的巴楚所在地。

    “我们今天第一个地方就是在巴楚寻找。”

    导演开口：“那么因为我们是个团嘛，所以要选出团长。”

    “反正是不能选秦浩。”

    郭靖非笑着：“选他要是情绪不好都给你推下去！”

    秦浩也笑。

    “超越吧！选超越！”

    “对对！选她！”大家都起哄。

    韩绍开口：“她自己都没整明白呢吧？”

    梁超越本来的确是自己还不懂，结果韩绍这么说，抬手比了一下。

    “不是。”

    郭靖非还调侃：“秦浩，你一定要控制好情绪。你要是觉得情绪有波动，你就可以打他！”

    郭靖非指着韩绍，韩绍无奈，秦浩也笑着。

    “这样你就缓解了是吧？”郭靖非开口。

    “那我呢？！我也是团长，我要是焦虑了呢？”梁超越开口。

    “你也可以啊！”王松笑着。

    “你也可以打他缓解情绪。”李佳音看热闹不嫌事大。

    “我试试！”

    梁超越过去要打韩绍，韩绍瞪眼揪着她手腕。

    “你放开我~”梁超越挣脱。

    “你们看，他敢还手！”梁超越指着韩绍抱怨。

    “敢？！”李佳音按住韩绍，韩绍笑着不反抗。

    闹了一阵，导演继续。

    “那么既然是团长，就要负责团员的吃穿住行。”导演开口。

    “我饿了~”韩绍不管那么多，凑过去管梁超越要饭吃。

    “你饿了？”

    梁超越指着一边：“那你去吃草吧，那边有的是。”

    “哈哈哈！”

    “这俩是冤家模式吗？”李佳音和郭靖非调侃，梁超越也白了韩绍一眼，韩绍站回去。

    “那么接下来。旅途的经费要你们自己赚，我们将每天通过上传短视频的方式赚取经费。以点赞数1000:1的方式发放。”导演开口。

    “那我们赚了。”梁超越欣喜。

    韩绍看着她：“1000：1。一百万才一千块。”

    “啊……啊？！”梁超越扳着手指算着。

    导演开口：“这也是通过各位的影响力来宣传我们极挑宝藏行三区三州。那么接下来进行分组。”

    随后王松和韩绍，梁超越和李佳音，郭靖非和秦浩。

    六人组成了队伍，正式开始了这一次的任务。

    “极挑宝藏行！！出发！！”

    大家手按在一起喊着口号，随后欢呼着就开始前行。

    这一次的寻宝之旅，也正式开始。

