    第856章以后肯定会搞事

    邵仲溪神色冰冷。未来必有大祸。

    邵叔亭脸色也不好看。以前他顶多就是觉得轩辕弋那孩子还挺聪颖的，也没往别的上面想过，现在看来，这也太有心计了。

    这杀了收养他的夫妻和盯着他的人，不就是告诉他们，他不甘心被收养，以后肯定会搞事吗。

    “二哥，派人吧，这边人手要不够的话，我调一些过来。”邵叔亭说道。人都不见了，现在他们也只能防范了。

    邵仲溪不语。

    还是七音道：“在跟太子那晚见过之后，爷便已经派了不少人在各处盯着巡视了，就连朱家村那里，都派了人在盯着，看会不会有别人找到朱家村。”

    “甚好。”邵叔亭点了个头。“纪家已经倒了，他现在就算手上有点人手，应该也没多少，我们这只要防范了，二哥你又在这，两小魔鬼也不是好惹的，妹妹和妹妹肚子里的孩子肯定不会有事的。只是，二哥，这到底什么时候告诉皇上，说胜卿才是我们外甥啊？”

    “我已经派四夜回京先告诉大哥了。”邵仲溪道。说着，冷眸望向七夜，“路上可有碰到他？”

    “碰到了，估计今儿应该也能抵达帝京。”七夜说道。

    邵仲溪这才又跟他弟弟说：“具体什么时候，得问问太子。”太子和那个宝宝显然有他们自己的想法。

    不然也不会手握全部证据，却不动声色。

    之前他还多少有些顾忌纪家，毕竟他妹妹也在这里，而现在纪家都没有了，是该问问他外甥到底什么时候认祖归宗了。

    这么想着，邵仲溪便起身了，“走，我们去见太子。”

    邵叔亭是不敢明目张胆进槐树村的，村里人都认识他，邵仲溪便跟着他一块，在槐树村对面的竹林里呆着，等着七音去将薛琰和姜月找来。

    七音还没进村，便看到了在河边洗东西的紫翠，她便去找紫翠。

    她也没跟紫翠多说什么，而是直接就拜托紫翠去请薛琰和姜月到对面竹林里。

    紫翠便先不洗东西了，去了。

    薛琰和姜月正在爷爷那呢，小姑一家倒是刚来了，大姑家还没来，估计还有一会，突然紫翠出现在院子门口。

    薛琰和姜月便出了院子。

    紫翠小声道：“小琰公子，月宝小姐，七音让奴婢跟你们说，王爷和大将军来了，在路另一边的竹林，请你们过去。”

    “知道了。”薛琰和姜月都点点头。

    随即，又回了院子，跟爷爷说了声他们先回家一趟，等一会再来，然后，他们便又出来了。

    看似回家，但走了几步后，他们便通过旁边的小道，绕路去了他们村子对面的竹林。

    这正月里，谁会没事来竹林？

    邵叔亭抱着剑，一身白衣，靠在一棵粗竹子上，嘴里咬着一根草，呆在这里的他，一点不担心会被人发现。

    邵仲溪则是负手而立，一身红衣，俊美无俦。

    七音已经回来了，正腰上挂着鞭子，手上拿着剑，立在邵仲溪身后一点的位置，也一身红衣，很是高挑。

    薛琰和姜月来的时候，看到的就是这个场面。

    (本章完)

