    

    穿过院内的那些旧楼宇，不知不觉，就来到了一座高峰山脚下。

    一路上走来，没什么地方是陆沉看得上的。

    那些旧楼宇又小又窄，而且都建在同一个区域，楼宇之间，显得有点拥挤，不能保证私隐，根本就不适合陆沉修炼。

    院内的这座千丈山峰，倒是没什么人烟，在院内是最清静的地方。

    眺望上去，在峰顶之上，竟然有不少房子座落在那里。

    “那些房子是谁住的？”

    陆沉看了那负责人一眼，问道。

    “是我们管理人员的修炼场所。”

    那负责人战战兢兢的回答。

    陆沉一听，眉头一，没有说话，只是摸了摸自已，肥龙当即领悟，便开口说话了。

    “多好的房子呀，你们这班窝囊废居然用来修炼，真是糟塌了啊！”

    “是是是，我也觉得太糟塌了，要不你们过去住，以免浪费。”

    那负责人也领悟了什么，连忙如此说道。

    “这……不好意思吧？”

    陆沉这才说话，话中带笑，笑里仿佛藏着刀。

    “好意思，绝对好意思！”

    那负责人就算再蠢，也明白陆沉是什么意思啊，人家已经看上了，跟他说的是客气话呢。

    “峰顶风光无限，灵气浓郁，非常适合修炼，你们要是不去住，多可惜啊。”

    那负责人配合陆沉的意思，如此说道。

    “可是，峰顶离院内那么远，平时我们要干活，跑下来挺费劲的。”

    陆沉说道。

    “不不不，院内的人手充足，人员过剩，不需要你们亲自干活。”

    陆沉的意思，那负责人瞬间听懂，连忙如此说道。

    只不过，那负责人的心中已经飘过一万几千头羊驼了。

    峰顶离院内远吗？

    顶多几百里，一点都不远好不好？

    跑下来费劲？

    你开玩笑是吧，你们那些人都是天罡二极以上，真元强大，飞行极快，从峰顶下来，随便迈迈脚，眨眼间就下来了，费毛线个劲啊？

    还有啊！

    你们都是大佬，我们又没活腻，哪敢叫你们干活？

    是你们叫我们干活还差不多！

    “这样啊，那我们岂不是比较轻松？”

    陆沉笑着道。

    “当然轻松，肯定轻松，绝对轻松！”

    那负责人又如此说道。

    在那负责人强烈要求下，陆沉‘勉为其难’的接受了，然后率众上山，在峰顶居住了下来。

    峰顶之上，面积广宽，有数十间房子，甚至还有一个小小的广场。

    陆沉住入其中一间房子，其他房子就分配给其他人住，安顿之后，才把大伙集中到小广场上。

    陆沉看着那一百多位分宗弟子，没好气的训道：“说吧，你们都入了门，当上了外门弟子，干嘛非要渗合我的事，降级来当挂名弟子，很好玩吗？”

    “师兄，早在分宗的时侯，我就跟定你了，你去哪我去哪！”

    全盛坚定的说道。

    “我俩也是！”

    马甲和牛丁也如此说道。

    “我们也是！”

    一百多名分宗弟子也高声回应。

    “操蛋，当初老子花了大量时间，辛辛苦苦炼了那么多丹药给你们，就是让你们达到玄天道宗的入门标准，进入道宗，奔向最远的武道前途。”

    陆沉恼怒的开骂了，“你们倒好，跟我来当什么挂名弟子，真是浪费我的心血。早知如此，我就不用浪费那么多时间炼什么丹，直接带你们过来当挂名弟子得了。”

    玄天道宗的挂名弟子，要求没那么高的。

    一般来说，只要达到了元丹境九重，哪怕你是天资平平，也收！

    分宗这班家伙，当初在陆沉的丹药支持下，个个冲上了天罡二极，本来可以风光当上玄天道宗的外门弟子，却个个跟他陆沉来当挂名弟子，陆沉不发火就有鬼了。

    陆沉来当挂名弟子，是早有预备的，是准备一个人来的，根本没有算上其他人。

    天晓得，上官谨他们跟随来了，全盛他们也来了，当时他也阻止不来，真是一塌糊涂。

    而且，陆沉更担心的是，这群人不正式入门，会影响他们的武道进展啊。

    “我们分宗的弟子，个个崇拜师兄，很多师兄弟想跟随师兄，他们都没机会呢。”

    有分宗弟子开口，如此说道，“更何况，我们是师兄培养出来的，自然是以师兄马首是瞻，跟随师兄到底，师兄在哪我们在哪！”

    “不错，我们对师兄的钦敬犹如滔滔江水，连绵不绝，又犹如大河泛滥，而一发不可收拾……”

    又有一个分宗弟子开口，对陆沉阿谀奉承。

    “行了，别吹了，不来都来了，我还能赶你们不成？”

    陆沉没好气的打断那家伙的话。

    “师兄啊，咱们对你都是狂热分子，不然咱们也不会跟过来不是？”

    全盛说道。

    闻言，肥龙灵机一动，说道：“师兄，我们算是被放逐了，不如我们组一个小小的势力，在这边扎稳脚跟，打响一个名堂。”

    “组势力做什么？”

    陆沉问。

    “师兄呀，你有所不知，在宗门之内，都有弟子组成的势力，对抗其他势力，势力越强，越不容易受欺负，获得的资源也更多。”

    肥龙以前是挂名弟子，但也经常入宗门干活，混久了，知道的事也多了。

    “那是门内，我们在门外，没这些讲究吧？”

    陆沉刚来这里，很多事都不懂。

    “门外有那些混帐管理人员，挂名弟子院倒是没有什么势力，也不需要。”

    肥龙舔了舔嘴唇，又说道，“但是呢，以我们的实力，迟早要入门的，我们提前组织好了，有备无患嘛。”

    “那你说建立一个什么势力好？”

    陆沉又问。

    “当然是战力超强的势力，首先我们要起一个霸气的势力名！”

    肥龙说道。

    “霸气的名？”

    陆沉有点愣，一时之间，突然组织一个势力，他都没反应过来呢，怎么会有好名字想出来？

    “刚才全盛说了，我们是冲着师兄来的，我们都是师兄的狂热分子。”

    肥龙顿了顿，又说道，“不如，我们的势力就叫狂热军团，如何？”

    “好名字，我喜欢！”

    上官谨竟然赞道。

    “狂热军团，有威势！”

    “不错，很霸道！”

    “阔以，令人有一种热血沸腾的感觉。”

    瘦虎他们也纷纷表态。

    全场一百多人，个个赞成组建势力，个个中意狂热军团这个名。

    倒是陆沉有点懵懂，头有点大，总觉得有一点不对劲。

    狂热？

    怎么听怎么像疯子！

