    这话，傅清音是说给傅慎言听的。

    傅慎言眯了眯眼，一双黑眸看向我道，“家里要留宿客人，你什么意见？”

    我拧眉，有些烦躁，“与我何干？”

    说完我便准备上楼了，手被他拉住，他压低了声音开口道，“一会让司机送陆小姐回去吧！”

    傅清音有些不高兴，脸色凉了下来道，“你这孩子，怎么越来越不会为人处世了？这外面多冷？你让一个女孩子自己回去，这房子那么大，你少她一间房吗？何况我那栋空荡荡的，我想着留着她陪着我，晚上我也不知道一个人。”

    陆欣然见傅慎言脸色沉了下来，主动为难开口道，“慎言哥，姑姑最近遇到那么多事，我也想着留下陪着她说说话，你放心，我不会打扰到你和沈姐姐的，我只是想着陪着姑姑说说话，让她一个人不那么孤独而已。”

    啧啧！

    好一朵善解人意的解语花啊！

    傅慎言蹙眉，有些不悦了，但傅清音这话都出来了，他哪里有再拒绝的道理。

    搂着我淡淡道，“你们随意！”

    拉着我上了楼，他看着我道，“生气？”

    我愣了愣，摇头，没开口，有些疲惫的进了浴室。

    傅清音这么明目张胆的将陆欣然带过来，目的很明显就是为了威胁我。

    顾忌傅慎言和陆欣然那点事，她了解得超不多了，作为一个已婚妇女，最怕的不过就是小三在自己眼皮子底下和自己的老公暧昧不清。

    傅清音还真是懂人心，连这招都想到了。

    不过，她好像高估了傅慎言在我心里的位置，如果傅慎言对陆欣然依旧存有情谊，我完全可以拱手相让，这对我来说，倒是方便了对付林宛。

    在浴室里呆得久了，傅慎言以为我是睡着了，敲了几下浴室门，催促我。

    擦干头发，出了浴室门，傅慎言蹙眉看着我道，“不想见我，所以躲浴室？”

    我冷笑，“傅总的脑补能力真是见长啊。”

    他抿唇，眯了眯眼，开口道，“把头发擦干，别晾着。”

    说着他便进了浴室。

    手机响了起来，是沈钰打来的，我接起电话，还没开口那边就道，“人我已经拍过去盯着了，不过傅清音不是在你眼皮子底下吗？你让我盯着，还不如你自己盯着。”

    我恩了一声，有些疲惫道，“她刚过来，我刚才给你发了些资料，在邮箱，你仔细看看，能不能让三叔用上。”

    “应该可以！”他啧了一声道，“你这暗搓搓的弄了那么多，有本事啊，傅慎言给你找的？”

    “不是！”这是也没啥好说，加上时间也有点晚了，我倦怠道，“时间不早了，代我向三叔问好，下次聊！”

    他急忙道，“小姝，你最近没什么不适应的情绪吧？”

    我微微一愣，“没有，怎么了？”

    他恩了一声道，“我这里受到一份关于你抑郁症的病历本，问题还有些严重，顾翰的事，你没事吧？”

    我掐了掐眉心，淡淡摇头，“没事，我挺得过去。”

    “要不，我们明天抽空见一面，我带你去看看医生？”

    “不用！”我有些烦躁，语气有些重道，“沈钰，我有事我自己会说的，好了，早点休息。”

    说完，我就直接将电话挂断了。

    可能因为陆欣然的关系，我有些莫名的烦躁，将手机随意丢在一边。

    察觉到身后有人，我回头，见傅慎言不知道什么时候已经站在了我身后，目光冷冷的看着我。

    我不由蹙眉，刚才我和沈钰的谈话，他听到多少？

    我张了张口，想要问，但他突然俯身，搂着我的腰，低头就在了我的唇上。

    我有些懵，没想到他会突然这样。

    但也就是几秒就反应过来了，猛地用力将他推开烦躁道，“傅慎言，你放开我！”

    他愣了片刻，蹙眉，将我再次拉入怀里，声音嘶哑，“夫妻之间这样都不行吗？恩？”

    “你烦不烦？”我有些怒意，怒目瞪着他道，“你的心上人还在楼下，你这么肆无忌惮，不怕她上来看见，心碎了？”

    他倒是突然笑了出来，按着我道，“心上人？沈姝，这话我怎么听着那么酸呢？怎么，吃醋了？”

    推了推他，但没有推开，避开他落下的唇，我蹙眉，“傅慎言，你那来的自信，觉得我会吃醋，我用得着吃醋？”

    他勾唇，俊朗的脸上带着些痞气道，“那就是吃醋了。”将我按在怀里，他声音里带着几分磁性缭绕，“沈姝，你爱我，对吗？”

    一时间我身体和心都没控制好，下意识的抓住了他的手臂。

    模样有些狼狈。

    我一时间脸不由通红了起来，压制着怒意看着他道，“傅慎言，你有完没完？你出去。”

    他拉着我，丝毫不觉得我现在是和他生气，搂着我道，“你打算让我去哪？”

    “爱去那去那！”我抿唇，推开他上了床，有些疲惫的闭上眼想要睡着。

    他跟了上来，圈着我的，原本被我丢在一旁的电话又想了起来。

    我蹙眉，看了一眼，还是沈钰，不由接了起来。

    那边开口道，“你明天等着我，我带你去见个医生。”

    我不悦，刚想开口拒绝，傅慎言就开口了，面色阴沉，“沈总这么晚都还打电话过来，是打算听点我们夫妻之间的私密话？”

    沈钰大概没想到傅慎言在，电话那头沉默了片刻，便冷笑道，“私密话？傅总真会给自己脸上贴光，你见过那对夫妻说私密话还有时间听电话？”这话倒是说中了傅慎言的软肋。

    傅慎言横在我身上的手用了力，不容许我动弹，对着电话别有深意道，“夫妻之间的乐趣，沈总不知道么？”

    “呵！是吗？这种乐趣倒是挺少见的，怎么，傅总以前和陆小姐在一起的时候也这样和小姝打电话？”

