    声未落，那众生不可窥视、栖息在梦境深渊之底的克苏鲁之声克拉辛，已经掠过众生梦境，来到宁修远面前。

    完全由电子构成的身躯，在云层中明灭不定。

    “轰隆隆……”

    前一刻，还风平浪静的山野；后一刻，乌云密布闪电恣肆。

    饶是力量已至半神，见过外神姆西斯哈的战斗，亦瞥见奈亚拉托提普的化身，此时的宁修远依旧呼吸肿胀，脑内神经突突直跳。

    旧日，终究是旧日。

    哪怕是克苏鲁的化身，依旧拥有令世界绝望的力量。

    “伟大的克拉辛，祢的力量令人艳羡，即便是造物未知之处也无法遮蔽祢的目光。”

    宁修远仰头看向徘徊在深空中的克拉辛，语气恭维道。

    但语境中的“艳羡”二字，显然已经带着深深的亵渎和不敬。

    “祂竟然挣脱了封印……”

    克拉辛透明而明灭不定的触手在空中摇曳着，呢喃之言中，竟然带着强烈的感情色彩！

    那是震惊，更是羡慕。

    宁修远不答。

    对于旧日这些诞生至宇宙之初而不可名状的存在，他已经产生了抵触心理，能不参与，还是不要参与。

    “我需要你的帮助，阿瑟斯！”

    许久，那无可名状的电子讯息，涌入宁修远的脑海。

    “很遗憾，伟大的克拉辛！我已经和外神·廷达洛斯之霸主·姆西斯哈达成交易，在未完成祂的交易之前，我无法分润出半点精力。”

    宁修远依旧恭敬，却不动声色间扯虎皮拉大旗。

    “我的眷者大衮说，可恶的魔法师诱惑走了太多深潜者，其中一部分流向了终北大陆。”

    克拉辛没有回应宁修远的狐假虎威，反而隐隐恐吓起来。

    宁修远呆住了。

    这也行？

    “啊，懒惰的蟾之神撒托古亚，总喜欢将篡改祷词的当做魔法，馈赠给祂的信徒，或许祢应该找祂谈谈。”

    宁修远装糊涂。

    “或许，我们应该好好谈谈。”

    克拉辛声落，身躯骤然崩解，化为漫天闪烁电子，刮起了电子风暴。

    即便是宁修远早有准备，在旧日袭击之下，依旧措手不及。

    他尚未反应过来，世界大变！

    荒野依旧，只是森林显得十分抽象，大片树木宛如黑漆漆的钉子，钉在大地上。

    ——这里赫然是克拉辛的主场梦境之地。

    “噼里啪啦……”

    一道刺眼电蛇划过虚空，照亮一尊不可名状的存在。

    宁修远看到了……看到了坠于群星、幽于大洋，万古邪孽存在！

    那宛如山岳的体型，咆哮长空，粘稠的触须，盘旋在类人双肩之上，好似一颗巨大章鱼，吞了人类头颅，取而代之。

    只是那肿胀肥胖的身躯，以及长满利爪的四肢，在嘲讽着人类的自大和狂妄。

    一堆破破烂烂，好似没有长成的翅膀，蕴含着宇宙混乱而不可揣测的残缺完美。

    “阿瑟斯，唤醒伟大的克苏鲁，将是你无上荣耀！为何拒绝这份荣耀？”

    几乎完全是克苏鲁本我所化的克拉辛，有着完全类似克苏鲁的形象。

    祂徜徉在梦境世界，质问着宁修远！

    “咚咚咚……”

    如鼓般的心跳声，在胸膛内疯狂碰撞。

    宁修远咬紧牙关，看着暴怒的克拉辛，沉声道：“我已经完成了诺言，这里是造物所未知之处，格赫罗斯无法寻觅而来，这与我无关！”

    那在云层中摇晃的肿胀之躯，越发撕裂精神：“再次呼唤它，伟大的格赫罗斯！”

    宁修远额头青筋突突直跳，他蓦然抬手，死死盯着飘荡在空中，几乎无法窥视全貌的克拉辛，两枚咒文悄然自掌中浮现。

    赫然是安卡复活术，以及尸食复活术！

    “旧日昔在，旧日今在，旧日亦将永在！”

    宁修远吃吃笑了起来，哪怕他的身躯已经逐渐崩溃之态。

    他在告诉克拉辛，即便是杀了他，也毫无意义。

    他准备了复活术。

    当他从终北大陆复活，克拉辛再想找到他，可就不容易了。

    “旧日昔在，旧日今在，旧日亦将永在！”

    克拉辛念叨着宁修远的嚣张之言，声音低沉下来：“那你便在这为你打造的梦境世界中，永远延续下去吧！”

    声落，克拉辛庞大身形，骤然消失不见。

    “哗啦……”

    天空中突然下起了大雨！

    不，那是电子之雨，泼天大雨淋在宁修远身上，侵蚀在灵魂深处。

    这一刻，饶是宁修远的心智，也骤然色变，亦意识到这个刑罚的恐怖。

    这是克拉辛的梦境。

    以祂的权柄，在这里，时间将丧失意义。

    外界的一秒，在这里将是万载折磨，没有人能够忍受得了旧日的折磨。

    尤其是在旧日污染之下。

    “咯咯咯……”

    来自克拉辛本质的电子污染，一点点渗入宁修远的皮囊，击碎他最微观构成，玷污着他的灵魂。

    “克拉辛！”

    在电子雨下，宁修远仰天咆哮，横纹羊瞳爬出眼眶，以触手撑在面庞上，疯狂窥探着梦境秘密，试图逃离这里。

    但梦境，终究不是它的权柄。

    即便是宁修远掌握的【捏塑梦境】，也是来自克拉辛的馈赠，怎么可能看透克拉辛的梦境弥障？

    “哗啦啦……”

    电子雨越下越大，将这片抽象的森林，晕染上一层蒸腾的雾气，电子雾气。

    “嗞——”

    在愤怒咆哮宣泄怒火之后，宁修远迅速恢复冷静。

    眼前虽然绝望，但至少没有性命之险，他有足够的时间，思考破局之法。

    以区区半神力量，真的能挣脱有备而来的旧日支配者吗？

    宁修远不知道，但他别无选择，或者选择自杀？

    自杀？

    宁修远盘膝，在孤零零的山坳间，坐了下来。

    自杀确实是一条破局之法。

    但不是唯一的手段。

    他的本我被克拉辛梦境捆住，这意味着他必须得“自杀干净”，不能留下丝毫灵魂碎片，否则即便复活，也将陷入被动。

    但自杀之人，想要自杀干净，可不容易。

    另外，他虽然掌握两大复活术，也做了周密准备，但依旧有着极高的失败概率。

    逼不得已，绝对不能自杀。

    想到这，宁修远的身体倏尔崩解，灰雾、虫豸、无形无质、漆黑黏液……疯狂交织在一起，隐隐形成一头不完美神话生物。

    ——一条由漆黑的、粘稠的、宛如原生质黏液构成的巨大而肿胀的虫豸！

    灰色雾气萦绕在它的周围，不停有黑色黏液穿透灰雾，滴落在地，落地旋即变成蛆虫，争先恐后的爬向四周，试图逃离母体。

    但尚未爬远，蛆虫便溶解为蜡，悬浮而起，融入虫豸身躯，周而复始。

    宁修远没有失控！

    他以暴君力量，解释自身，将机体调整至最强状态，抵御着电子雨的侵蚀。

    而他的最强状态，也正是绝对失控之后的状态。

    ——失去“容器”束缚的超凡特性，将展露出最适宜，也是最强的形态。

    一缕名为灵性的火焰，在虫豸体内闪烁着，思考着逃生之路！

