    期末考试的时间下来后，陆小芬就早早地买好了火车票。

    　　考完的第二天，陆小芬就带着顾停云和赫连娇就坐火车回三桥公社了。

    　　买的白天上，晚上到的绿皮火车。

    　　不是大白来接的车，是顾青山开着厂里的拉货车和江曼芸一起去接的。提前到了，站在外面等了一会儿，就看到三人从出站口走出来。

    　　“小芬，乖宝，儿子！”顾青山两口子立马迎了上去，帮着分担行李。

    　　两人看着半年不见，长高了不少的儿子，眼中闪过一丝欣慰的神色。

    　　“儿子长高了，也壮实了。”江曼芸仰视比自己还高的儿子，笑着道。

    　　赫连娇也凑到她面前，神采奕奕地问道：“江阿姨，我长高了吗？”

    　　对于个子，她有着一份执着。

    　　看着她甜美娇俏的小脸蛋，江曼芸的笑容又深了几分，“乖宝也长高了！而且更漂亮了！”

    　　小公主顿时高兴地不得了。

    　　顾青山拿着最大的行李箱，看着儿子，面色沉稳地问道：“家里一切都好吗？爷爷的身体怎么样？”

    　　因着跟邵家的恩怨，他已经十五年不曾踏入首都，就连跟父亲见面的次数也屈指可数。

    　　“爷爷身体很好。”顾停云虽然个子已经跟顾青山差不多，但嗓音还带着两分少年人特有的那种干净。

    　　顾青山点了点头，“那就好！”

    　　他无法在父亲身边尽孝，有儿子代替他陪在老爷子身边也好！

    　　“好了，你们爷俩倒是在这里聊起来了，先回家，回家再说。”江曼芸柔声道。

    　　一行人就坐上车，回公社去了。

    　　等到了公社的时候，都已经是快晚上九点了。

    　　冬天天气冷，公社里大部分人家都睡了，只有陈家几房人早早地知道乖宝他们今晚回来，在砖房等着几人到家一起吃饭。

    　　车子停在砖房门口，赫连娇灵活地从车上跳下来，声音洪亮道：“爷奶，爸爸！我回来了！”

    　　顿时一大家人从屋里面走出来，一下子就热闹了起来。

    　　大白也颠颠地走出来，凑到小主人的身边，用背脊蹭着她的腿，表示亲昵。

    　　它想小主人了！

    　　小公主奖励般地拍了拍它的小脑袋，“乖！”

    　　马秀莲激动地上前抱住乖宝，“乖宝，奶奶的心肝宝贝，你终于回来！”

    　　小陈浩儿迈着小短腿跑上前，一把抱住姐姐的腿，奶声奶气道：“姐姐，我好想你呀！”

    　　就算是天天打电话，他还是很想很想姐姐！

    　　陈大柱站在旁边，不善言语，但看到乖宝时，眼睛里的欢喜是骗不了人的。

    　　“乖宝！”陈建军也有几个月没见到自个宝贝闺女了，想地不得了。

    　　“爸爸！”赫连娇大声喊道。

    　　老房子那边的几房人看到乖宝，心里头也高兴。

    　　周招弟和陈建党托顾停云和乖宝的福气，真去摆摊赚了不少钱，对两人那叫个感激亲热啊！

    　　“乖宝真是越长越标致了，停云也是！越长越高大帅气！”周招弟乐呵呵道。

    　　两人站在一块，那叫一个登对，般配！

