
“嗯，还要谢谢大家愿意来参加我的生日宴会。”

她从来没有觉得自己人缘好，只不过看着一个接一个放在桌上的礼物，宁末然心中也有一些感动。

原来在不知不觉中，她身边已经有了这么多可以真心相待的好朋友。

虽然送过来的礼物应接不暇，但都非常具有个人特色，宁末然只看一眼便能猜出大概是谁送的。

就当大家开开心心的闹成一团时，忽然，大门再一次被人推开。

只见有一人不请自来，也没和众人打声招呼，居然直接走了过来。

一看见有人闯进来，陆子墨就有些不满了，尤其是这人他并不认识，还以为是这里的工作人员。

“谁让你进来的？我们在这里办生日宴会，闲杂人等不能进来，你快出去！”

他走过去就想把人往外赶，但就在这时，宴会厅已经有人认出了这人是谁。

承恩和乔希晴同时惊呼出声。

“林言怎么过来了？”

不仅是她们，宁末然也看清了来人是林言，她秀气的眉宇中闪过一丝不解，也从未想过林言会出现在这里。

听见身后的声音，陆子墨愣了一秒，回头好奇的看一下她们。

“怎么，你们认识？”

但就在这时，林心妍已经迫不及待的跳了出来，指着林言大吼。

“别让她进来！这个人是末然同学之前的室友，偷了别人的东西还故意冤枉到墨然头上，要不是末然同学聪明，现在被退学的就是她了！”

此话一出，立马惊呆了众人。

宁末然上次被污蔑偷窃那件事情并没有惊动陆楠辰这边的人，所以陆子墨等人也完全不知道这件事情。

这还是他头一次听说这件事，但听林心妍的描述也能猜出当时的事情闹得有多么严重。

“还有这回事，京大居然还有同学偷窃，事后还要污蔑室友，怎么会有这么恶毒的人！”

顿时，陆子墨看向林言的目光就有些不善了。

不只是她，罗超也从身后站了出来，担忧的看了宁末然一眼。

“我之前就听说学校里有同学由于偷窃再加上污蔑室友被退学了，原来是你的室友，师妹，这件事情你怎么从来没有告诉过我？”

林言偷窃的事情之前在京大闹得沸沸扬扬，只不过罗超一直忙于学术工作，没有过多关注。

此时宁末然已经恢复了一如既往的淡定，对林言的出现也不甚在意。

“不是什么大事，就没必要劳烦师兄你了，我自己可以解决好的。”

知道宁末然的性格是这样，罗超也不好说太多。

只不过眼下得知宁末然与这个林言之间的恩怨之后，在场所有人看向林言的目光顿时就有些异样了。

但没想到，林言竟然像是丝毫不在意一般，还笑眯眯的开口。

“末然，你误会了，我这次不是来找你麻烦的，我听说今天是你的十八岁生日，那我是来特地给你送礼物的！”

为了证明自己确实来送礼物的，林言还煞有其事地举了举自己手中精致的礼物盒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555945"  chaptername="第798章  你们认识">加入书签</a>
</div>
