    鹰惊天在失去了飞行能力之后，并没有像其他兽人那样胡思乱想。

    　　他第一时间就察觉到了这里面肯定有阴谋，因为他曾经听林萧说起过这个世界上有一种特殊的石头禁空之石。

    　　将禁空之石埋入大地之后，会以埋入点为圆心，形成一个巨大的禁空领域，在这个领域内，所有飞行种族都会失去飞行的能力。

    　　而双辽城一直是他们的地盘，之前还一直好好的，现在却突然出现了禁空领域，这说明城内一定有敌人的奸细。

    　　这个奸细早不使用禁空之石，晚不使用禁空之石，偏偏等他来到双辽城时才使用，这充分说明了这是一起专门针对于他的阴谋。

    　　而既能掌握他的行踪，又有理由针对他的就只有牛厚土和林萧了，所以这个敌人很可能是鹰蹄帝国的“自己人”。

    　　牛厚土和他私交甚好，双方之间互为攻守同盟，按理说他是没有理由针对自己的，毕竟就算是自己死掉了，他也没有办法掌控鸱一族。

    　　如果自己遭遇到了不幸，那么最大的可能就是鸱一族选出一名新的族长。

    　　而这名新的族长可就不一定会像自己一样和他保持着良好的关系了，所以牛厚土陷害自己的可能性不是很大。

    　　至于林萧，他和牛厚土虽然一直都很看重对方，但却也一直都暗中防备着他，毕竟非我族类其心必异。

    　　林萧身为一名狼人，为了利益，他连自己的族人都能出卖，又有什么事情是他做不出来的呢？

    　　不过林萧即便是能除掉了自己，他也很难掌控整个神鹰帝国啊，除非他有办法将牛厚土也一起给除掉。

    　　当然了，这个可能性应该也不太大，毕竟牛厚土也不是什么傻瓜。

    　　别看牛厚土表面上非常憨厚，平时话不多，但这些都只是表象，他能当上牛头人一族的王，可并不仅仅是依靠着强大的实力，他的智慧同样不容小觑。

    　　林萧想要在王城之内除掉牛厚土简直难如登天，除非他已经在鸱一族中寻找到了自己的替代者。

    　　一想到这种可能，鹰惊天顿时感到后背阵阵发凉。

    　　如果林萧真的和他的族人串通好了，那么他这次就真的是凶多吉少了。

    　　因为一旦鸱一族选出新的王，那么他必然会被放弃掉，就算是牛厚土有心来救他恐怕也无法成行了。

    　　因为鸱一族的新王肯定会尽全力阻止他的，如果他不想爆发内战，就必须要向对方妥协。

    　　所以现在无论是牛厚土想要害他，还是林萧想要除掉他，都已经不重要了，因为为了不爆发内战，他们相互之间肯定会形成妥协的，而这个妥协的条件就是彻底放弃他。

    　　想到这个结果之后，鹰惊天无力的坐在了椅子上，双眼之中充满了不甘和绝望。

    　　......

    　　本来在这件事情上，宁远的嫌疑应该是最大的，毕竟他们现在是敌人，宁远想要夺取双辽城肯定会不择手段的。

    　　但事情巧就巧在了鹰惊天是御驾亲征，而宁远是无法得知他的行踪的，所以鹰惊天直接将嫌疑最大的宁远给刨除掉了，然后让牛厚土和林萧替宁远背了这口大黑锅。

    　　其实这件事情从头至尾都是宁远安排豹青云干的。

    　　豹青云也就是双辽城的豹不平，为了将豹青云安插进双辽城，宁远可是着实下了一番苦功夫的。

    　　宁远先是让人在豹青云等人的脸上烙印下了奴隶印记，然后安排骑兵将一支玩家强盗队伍赶到了大草原内部。

    　　于是在那支玩家强盗队伍的帮助之下，豹青云等奴隶成功脱逃。

    　　接下来就是骑兵团追杀奴隶的戏码了。

    　　为了让敌人能够认同他们的身份，宁远让骑兵团一路追杀他们到了双辽城下。

    　　精灵弓骑兵们“射杀”了一些事先安排好的兽人，然后将“尸体”拖在了战马后面扬长而去。

    　　就这样，豹青云等人成功打入了鹰蹄帝国内部。

    　　不过宁远废了这么大的劲，可不仅仅是为了将豹青云等人送入鹰蹄帝国，而是想要他们打入兽人的高层，从而在关键时刻起到一锤定音的作用。

    　　于是当豹青云提出要对神鹰军进行报复时，宁远再次陪着他演了一出大戏。

    　　宁远将一批刚刚重生、属性不是很好的大旗子弟兵接到了大草原上，让他们帮忙看守一些营地。

    　　这些营地的位置和特殊标记，宁远事前已经和豹青云沟通好了，所以在宁远一路开绿灯的帮助下，豹青云带着兽人很轻松的端掉了一个又一个神鹰军的营地。

    　　因为宁远并没有告诉大旗子弟兵们豹青云的真正身份，所以每一次袭击都是真刀真枪的战斗。

    　　只不过由于大旗子弟兵们都是刚刚重生过来的，自身的属性还没有成长起来，所以他们根本就不是兽人们的对手，豹青云带着兽人战士们很轻松的就将他们给全部杀死了。

    　　就这样，豹青云渐渐由一名小队长晋升到了千夫长。

    　　为了让豹青云能够更进一步，彻底打入兽人的高层，宁远最后陪着他玩了一把大的，就是那出火烧连营的大戏。

    　　如果不是为了演戏，宁远又怎么可能就派出一支精灵弓骑兵军团去防守那么大的一片营地呢，他又不傻。

    　　其实一开始宁远让人运送过去的都是干草和树枝，只有表面上的一层是粮食。

    　　而且那些防守的步兵也不是原住民军团，而是铁血大旗门的大旗子弟兵。

    　　宁远借口军队正在集结，所以先让他们过去防守几天，其目的就是为了让豹青云能够轻松突破他们的防守，毕竟只有真刀真枪的厮杀才能更加的真实。

    　　如果他要是派出手下的原住民军团，那么很可能会因为故意放水而被敌人看穿，所以他再次坑了那些大旗子弟兵们一次。

    　　等到豹青云成功完成火烧连营之后，宁远才让人将囤积在后方的粮草运送过去，然后开始修建防御工事。

    　　至于鹰惊天，宁远压根就不知道他亲自来到了双辽城，他只是让豹青云想方设法的去蛊惑双辽城的指挥官向后方求援，然后等到援军进入双辽城之后立刻使用禁空之石。

    　　为了不让敌人怀疑到豹青云身上，前去放置禁空之石的是他的侍从喵大虎。

    　　喵大虎是豹青云在袭击神鹰军营地时“偶然”间救出来的，当时有很多鹰蹄帝国的兽人战士都在场，所以即便是喵大虎被抓住了，也没有人会怀疑到豹青云的头上。

    　　鹰惊天做梦也没有想到禁空之石是宁远安排人手放置的，而且并不是专门为了针对于他，而宁远也没想到鹰惊天会御驾亲征，所以这一切都是天意。

