    初始宇宙混沌城内。

    一身黑袍的混沌城接待使者，看着众人双目放光地盯着自己，不由笑道：“这第一宝嘛，大家都应该知道了，就是这肉眼都能看到的宇宙运转法则。除了初始宇宙外，在原始宇宙中是不可能有如此奇异所在的。”

    “我们所生活的原始宇宙，是无比巨大，完美的宇宙，可就因为它太完美，所有运转规则暗隐，想要感悟难度极大！自然不如这初始宇宙不断完善形成的规则那样容易感悟。”

    “这个我们已经知道了，另外两宝呢？”有人忍不住追问道。

    “另外两宝，一件在城外，一件就在这城内，且就在城主府中！”

    “到底什么宝贝啊？”又有人忍不住道。

    就连夏至都对这喜欢卖关子的黑袍接待使者深感无语，难道他对那些超级强者，不朽级存在也敢这样？

    虽然长居人类圣地混沌城，但日常生活极度枯燥的接待使者，最大的乐趣就是逗弄这样第一次到混沌城的恒星级小家伙们，毕竟强者如云的混沌城，也就他们实力最低，接待起来毫无压力了。

    “大家也都看到了。”黑袍使者指向周围的一座座小楼，“这一座座修炼居所的天台，亿万年来无数强者曾经在此修炼感悟本源法则，随手刻下的感悟图形是为防自己忘却，虽是图形，却比文字记录更加直观，更能体现当初那偶有所得的灵光一闪。”

    夏至暗暗点头，最关键的是，若真用文字记录，可能需要无数文字才能记下，且要深思熟虑，根本来不及应对突然闪现的灵光。

    “混沌城，无数年来，也形成了这样的传统，每个参悟者都会随兴记录。”黑袍使者感叹道，“可因为纯粹是随兴记录，根本没有规律，很多刻录更只是一鳞半爪，所以大多数最多只有一点借鉴作用。外人很难真正领悟。”

    “但是，亿万年下来，无数顿悟刻录中还是有一些极强，并且成系统的图形被保存下来！这就是我所说的，混沌城的第二件宝——52尊混沌碑！”

    说到这里，黑袍使者神情无比郑重，“每一尊混沌碑都记录大量的神秘图案，52尊混沌碑就是52种修炼大道，是直接通往巅峰的大道！”

    “如果悟透了一尊混沌碑，那么将直接成为宇宙当中真正的超级存在，即使你们想开辟一方宇宙国，也轻而易举！”

    夏至等1000名年轻天才们不由屏息，随后更是个个激动无比，恨不得现在就看到那蕴含着通往巅峰道路的混沌碑。

    “好了，时间有限！你们这次能来是虚拟宇宙公司给予的天才战奖励，也将是唯一一次免费的机会，参悟时间是原始宇宙百年时间，因为两个宇宙时间流速不同，比例是在1:3.28，所以也就是三十年多点。我们现在先去城主府。”

    “每个第一次进入初始宇宙混沌城的参悟者，都有一次参悟机会，参悟时间为七天，这也是唯一一次不需要任何条件的机会！今后想要再参悟更多次，就要符合条件才行。”

    “走吧！”黑袍使者催促道，“先去城主府，选择各自准备修炼的混沌碑。”

    说完，带头朝城内中央的城主府大步走去。

    “才七天？”罗峰嘀咕道，“这么短能参悟多少！”

    “再好的东西，若是放那没有任何条件任你观摩，也许你都不会去重视！”夏至意味深长的道，“不容易得到的机会，才会珍惜！快走吧！”

    城主府占地极大，黑袍使者带领众人很快走到一个走廊，两侧墙壁上悬挂着一幅幅巨大的图画。

    黑袍使者指着墙壁上的图画，“这就是52尊混沌碑的拓印图画，每一幅对应一尊混沌碑，你们先观看观看这些图画，虽然无法完全呈现混沌碑的气息，可至少能让你们勉强感受一点，从而选择自己未来将要参悟的混沌碑！”

    “记住，每人只能选择一尊混沌碑进行观摩参悟。这也将是你们选择未来自己修炼的道路！一定要想清楚！”

    夏至等一群年轻人，气氛变得沉重起来。

    看着墙壁上的一幅幅图画，每一副都是标准的十米长十米宽，旁边还有着名字。

    “给你们半个小时。”黑袍使者离开墙壁，走到最外面，“时间到，做出最后的选择。”

    “巴巴塔，给我计时！”夏至用意念联系巴巴塔，吩咐道。

    “收到！夏至，你只有半个小时，每一幅图画不得超过30秒，否则无法看完全部。”

    “好，时间到了就叫醒我。”

    夏至随意选择最近的一幅观看起来。

    52幅混沌碑的拓印图画，可能仅呈现出原本气息的万分之一，甚至更低！但依旧让每一个观看的天才们心有所感，意识沉迷！

    若是没有智能助手的计时提醒，光是看这些拓印图画都足以令所有人忘记时间，沉浸其中。

    一副又一副图画，1000名天才个个双眸放光，盯着图画，场内一片寂静。

    “嗯？”刚被叫醒的夏至看着《心痕混沌碑》的图画，整幅图中只有10081个刀痕，其中每个刀痕给人的感觉都不一样，“这诠释了刀法一道的某种极致，10081个刀痕，完全就是10081种不同的刀法。”

    再看下一个，夏至不敢多停留，为节省时间，连身法都用上，闪现在另一幅图画之前。

    有着一颗古老的参天大树的《母祖混沌碑》，其中那图画中自古树上飘落的无数落叶，让夏至看后对宇神兵第一重‘幻波斧’的运用，都好像又多了无数种种参悟。

    另一幅《九宇混沌碑》，图画中那三十六颗雨滴，让夏至仅是看到，就仿佛眼中出现了三十六种不同波动的空间秘纹。

    还有《龙行混沌碑》、《风影混沌碑》、《延山混沌碑》······

    一座座混沌碑拓印图画，每幅都让夏至有着不同的感悟。

    “还剩最后3分钟了，夏至注意时间！”巴巴塔再次提醒，眼看时间就不足以看完最后的六座混沌碑，它不由开始着急起来。

    “呼！”夏至痴迷的目光终于从面前这幅，一尊巨斧挥砍劈击虚空的图画中清醒过来。

    《巨斧混沌碑》，是目前让夏至心中触动最深，也最让他着迷的一幅混沌碑拓印图画。

    “好，不用担心。”夏至艰难地将自己的目光移开，把脑海中被《巨斧混沌碑》触动，对宇神兵第二重‘破空斩’浮起的感悟收起，来到下一幅图画前。

    “嗯？这是！”夏至的双眼因震动而睁大，死死地盯着面前的图画。

    就在夏至等1000名天才都在专注于观摩一幅幅混沌碑的拓印图画时。

    就在他们所处位置的上方空中，两名不可思议的存在，正凌空站立在靠近最远处宇宙空间的裂缝处，俯瞰着下方这一群最高不过宇宙级的小家伙们。

    整座混沌城强者无数，却没有一人能发现天空上这两名伟大的存在。

    “身体基因层次堪比宇宙巅峰血统的那些种族，这小家伙身上隐藏的秘密倒是不少！”

    其中一位光头，顶上有着极为诡异复杂黑色秘纹的男子，看着下方不知因何事惊愕无比的夏至，笑着对身边的另一位伟大存在说道。

    “嗯，灵魂核心竟然是一颗奇异的圆珠，与已知的宇宙各族都不相同，但灵魂本质是人类无疑。”

    另一位身高三米，穿着一身无比复杂古朴的的暗红色战铠，额头上还长着两根火红色犄角的伟大存在同样注视着夏至，沉声说道。

    “师兄，我们虚拟宇宙公司这届天才战，选拔出来的小家伙们，很是几个有着奇特境遇的小家伙啊！”

    这两位正是虚拟宇宙公司一脉的两位宇宙之主，‘混沌城主’与‘黑暗之主’。

    两位不可思议的伟大存在，犹如身处九天之上的神王，俯瞰着下方自己神国的一位位子民。

    在他们那似乎能看破一切虚妄的目光下，任何人的秘密都注定无法隐藏。

    “这小家伙应该是有际遇，夺舍了星空巨兽一族的‘金角巨兽’，看他体内的原核，应是有宇宙七阶的实力。”混沌城主目光淡然地看了一眼，正同样痴迷无比地看着图画的罗峰，“还算不错的机遇，未来也许又能多出一个封王不朽。”

    说完，混沌城主对依旧注视着夏至的黑暗之主说道：“你不给那小家伙选择混沌碑做什么引导？”

    “修炼哪条道路，是自己的事，旁人所定的终究不一定就是最适合自己的！”黑暗之主笑道，“即使是师尊，也不能强求弟子修炼同样的道路，随缘而定，何必干涉！”

    “那还暗中布置，为那小家伙多方筹措？”混沌城主戏谑地看着黑暗之主，“若真选择了与你完全相悖的道路呢？”

    “52尊混沌碑，至少有41尊都能让这小家伙有所触动，其中更有5尊极为适合。”黑暗之主不理会身边师兄揶揄的目光，“若真的达成我的要求，成为我的弟子，52尊任他选哪个，我都足够教导他！”

    “看来，这小家伙有了决断，走吧！”混沌城主看到下方似乎下定决心的夏至，与黑暗之主说了一声，身影从原处消失。

    “身体所含的秘密，竟连我和师兄都未曾见过！对你，我倒是愈发有兴趣了！”黑暗之主双眸中同样浮现极为诡异复杂的黑色秘纹，轻声笑道。

    随后，同样消失在原处。

    空中依旧不断闪现神秘的宇宙运转法则秘纹。

    却没人知道，刚才有两位伟大的宇宙之主在此处停留过。

