    黑日初升，雄鸡方啼。

    “喝！”

    沈不渡的周身运转着磅礴的金色灵气，一拳挥出，一条由灵气组成的金龙虚影竟然随之呼啸而出。

    “嘭！”

    金龙虚影撞在一块坚硬无比的巨石之上，发出巨大的轰鸣声，瞬间将这块巨石轰的四分五裂。

    山石碎裂，金龙虚影依旧余势未减，继续朝着十余丈高的小山冲去。

    “咔嚓！”

    一声脆响传出，原本如刀削斧凿一般的石壁瞬间崩塌。

    小山，轰隆隆地摇晃了起来，仿佛下一秒就要山崩一般。

    又过了许久，方才平静下来。

    “这一拳，蕴含了五成的力量，足以开山碎石！”

    沈不渡脸上闪过一丝喜悦之色。

    他知道，若是全力一拳下，这座小山怕是会被他轰成两截。

    “我的力量，越来越强了...不，是浪费的部分越来越少了！”

    沈不渡喃喃自语，经历了一日六十次顿悟后，他的十八式如来神拳已经练至圆满。

    甚至可以随着拳势挥动，灵气自动生成对应的金色虚影。

    或是五爪神龙，或是金刚罗汉。

    虚影会延伸他的攻击范围，达到了类似于法相天地的效果，但却没有神话中百丈、千丈巨人擎天立地的那般地步。

    沈不渡其实心中一直都有一个疑惑，那就是这三年来，他到底修炼到了佛门这一修行体系的什么境界？

    他的灵气，是金色的。

    这一点和明月道姑、空虚公子等人截然不同。

    而且，他的灵气并非是他主动吸收而来。

    而是三年来，每日默诵真经时，天地间的灵气都会被他被动摄入体内。

    也完全没有任何炼化、提纯之类的步骤。

    这个答案，没有人给他解答。

    即便是问了师父三葬禅师，老和尚也只是笑而不语。

    关于幻境的事情，老和尚没有教授给他破除幻境或者增强幻术抗性的功法，而是写了一封信交予他，让沈不渡自己去距离长安八十里，距离太平县一百二十里的“浩然书院”一趟，只说在那里会找到他需要的东西。

    “唔...手中还有九枚阴灵丹没有卖出去，不知道这趟出门，有没有机会换成钱。若是换了钱，要先给寺里置办一些物件，再把佛祖、菩萨们的金身粉刷一新，这是寺庙的门面，香客就认这个。

    至于扩建，倒是还不急，在太平县这个范围里，我虽然可以确定已经不算弱了，但西行寺的名声还是没有在太平县彻底打出去，我还需要继续扩大寺庙的影响力，斩杀更多的妖魔鬼怪，饭得一口一口吃，这些事也得一步一步来。”

    沈不渡慢慢盘算着未来的计划。

    前途一片光明，自己的实力也正在稳步提升。

    沈不渡默默思忖：“我现在攻击力虽然很强横，但肉体并没有达到同等的程度，除了破除幻境的功法，还需要一门锻炼肉体的功法，除此之外，移动速度和探测能力也都有短板...这么想来，还是有很多缺点啊！”

    他现在特别期待金手指能给他来一次功法类的暴击，不然听明月道姑说，一门普通的，玄级或者黄级的功法，在修行界都能卖到上千枚下品灵晶，更不用说极为罕见的地级功法了。

    至于天级功法，则基本不可能出现在市面上，那都是各大仙门、世阀留作传家宝的东西，若是仙门弟子，也得要花费正常几辈子都攒不下来的宗门贡献点才能换到。

    据明月所说，每一次天级功法出世，都会引来一片血雨腥风。

    事实上，由于在流通环节无法获得，对于修行者来说，天级功法的获取渠道就那么几种。

    其中最稳定的渠道就是仙门每隔多年举行一次的大比，有宗门大比，也有一甲子一次的全体仙门大比。

    如果是九大仙门里的宗门大比，那么第一名一般都会获得天级下品的功法学习机会。

    如果是一甲子一次的全体仙门大比，由于涉及到了仙门之间重新排名的问题，一般会拿出天级中品或者天级上品的功法作为奖励。

    当然了，修行界也不可能都是仙门弟子。

    除了二三流的门派以及某些隐秘传承，更多的是无门无派的散修。

    而散修们想要获得天级功法，唯一的途径就是去秘境里碰运气了。

    上古时代遗留下来的三十六洞天、七十二福地，除了被各大势力占据的，以及已经毁掉的，还有很多都沉睡着，等待修行者的发掘和开启。

    除此之外，还有各种遗留下的小秘境，如洞府、古战场等等。

    而对于沈不渡来说，他还有一个选择。

    那就是获得一次功法类的佛缘，然后赠送给有缘人，哪怕是玄、黄级的功法，如果来一次百倍甚至千倍的暴击，他就能获得一本地级或天级的功法了。

    现在他空有一身灵气，却缺乏除了攻击类功法以外的所有功法，也没有装备和道具。

    “虽然取得了一些微不足道的成绩，但还是任重道远啊！”

    沈不渡，是一个谨慎、冷静的人，他没有为自己变强而过于兴奋并沉溺其中。

    而是清醒地看到了自己现有的缺点。

    简单来说，缺钱。

    在修行界，无论是功法还是装备，亦或是丹药符箓等道具，都是需要海量灵晶来购买的，“财侣法地”里财能排第一位就是这个道理。

    至于前世修真小说里的那种杀人夺宝毁尸灭迹的黑涩会式修仙，沈不渡观察了一下，在这个修行界与世俗王朝紧密结合的世界来搞的话，好像还是挺困难的。

    原因无他，抢散修没油水，抢仙门和世阀就会涉及到“打了小的来了老的，打了老的来了更老的”的悖论。

    而且后者影响着国家的修行界暴力机器“从龙卫”，从龙卫的降妖镇魔司，里面的修行者基本都是出身九大仙门和关陇、山东、江东等世阀。

    一旦事情败露，就会陷入到举国皆敌的状态中。

    那么有没有不杀人夺宝也能赚到灵晶的办法呢？

    有，斩杀妖魔鬼怪。

    沈不渡经过一番缜密的思考，顺利地完成了逻辑闭环。

    首先，他想在正常地生活在这个世界的前提下，扩大寺庙的影响力、改善自身的生活环境、提高自身实力。

    那么最需要的东西就是铜钱和灵晶。

    铜钱和灵晶在合法渠道下，只有斩杀妖魔鬼怪能赚取。

    斩杀妖魔鬼怪这件事呢，既能提高寺庙的影响力，把妖魔鬼怪的掉落物品卖出去赚到钱了，还能改善生活环境，并且让他购买功法、装备、道具，完善自身不足从而变得更强。

    变强后，可以斩杀更强的妖魔鬼怪，赚到更多的铜钱和灵晶，让寺庙的影响力更加扩大。

    简直完美，就是得借用这些妖怪施主的头颅一用。

    不说了，小僧现在只想搞钱。

    不过在此之前，沈不渡还有一件事要做，那副画中的宫装女子委托给他的红绳，他还没有去书生坟墓前烧毁，需要亲自去一趟，兑现对女子的承诺。

