    “你清醒一点！苏开心！”

    七酱也帮忙按住苏乐的双脚，一脸凝重道。

    苏乐地身体颤抖的越来越厉害，挣扎的越来越激烈，整张床都在颤抖！

    突然，他的腰部猛然挺起，全身血管暴起！里面流淌着黑色的血液，在外面看上去尤为狰狞，异常恐怖！

    身上，胳膊上，大腿上，脚上，脸上，甚至头皮上都出现了黑色的血管，密密麻麻的如同错综复杂的蜘蛛网一般！

    而就在下一刻，这些血管突然恢复原状，全身的血管都平复了下来，甚至连里面黑色的血液都看不到！

    苏乐整个人看上去除了有些面色苍白身体虚脱以外没有任何区别！

    他也不再挣扎了，只是一个劲的大喘气，脸上身上全部被汗水浸湿！

    七酱见状送了口气：“你完事儿了？”

    苏乐没有回答他，应该说他现在没有时间回答他。

    他感觉自己整个人都好像被火焰给融化了一般，别说说话了，除了痛苦的哼唧一下以外根本动不了嘴！

    他甚至都感觉不到嘴的存在了！

    就在此时，异变突生！

    托尼塔按着苏乐的胳膊，就在他扫视着苏乐全身的时候，忽然发现苏乐腋窝处爬出了许多黑色的扭曲条纹！

    “这是什么！”

    他指着苏乐腋窝下的黑色条纹问道！

    七酱连忙看过去，这条纹如同咒印一般爬附在苏乐的身上，蜿蜿蜒蜒扭扭曲曲的如同一条条的小蛇一般！

    没有规则，也不像是字符，至少七酱没解读出来这是什么字符！

    这些纹路如同字谜一般沿着苏乐的腋窝开始向上攀爬，虽然速度很慢，但是能看出他们一直在不停的蠕动！

    现在苏乐的腿上，腋下，腰部全部都出现了这些黑色纹路！

    看上去邪恶且恐怖！

    “这些东西是从哪儿来的？”

    七酱很想找到这些纹路的源头，但是它们就好像凭空冒出来的一样！

    七酱想了想，忽然道：“把他翻过来！”

    他收回了自己固定苏乐的银链，托尼塔抓住苏乐的身体将他翻了过来！

    看到苏乐背后的模样，他俩足足愣了十秒！

    苏乐的背后已经完全被纹路占据！整个背部满满的蠕动的都是黑色的纹路！

    这些纹路呈螺旋状散开，而在螺旋中心，纹路勾勒出了一只巨大的眼睛！

    一只黑色瞳孔的眼睛！

    “这，这是什么！”

    托尼塔看着苏乐背后咽了口唾沫，冷汗开始从他额头上渗出！

    七酱虽然冷静一些，但是他也不知道这是什么，他并不了解裂能！

    他伸出手将苏乐翻过来，拍了拍他的脸：

    “有感觉吗？”

    苏乐其实是有感觉的，他知道有人把他翻了过来，那些纹路在他身体蔓延，带给他的感觉就好像无数被烧得滚烫的铁链子烙印在他身上，还在不停的蠕动！

    但是他说不出口，身体内的那种灼热感实在太强了，躯体真的如快要融化了一般！

    但是精神上的折磨是最痛苦的，苏乐能清楚的看到自己脑子里的怪物，那个狰狞的身影！

    正在撕裂他的精神！

    脑海中的痛苦无时无刻不在影响他，侵蚀着他的神智吞噬着他的理智！

    杀戮和疯狂的情绪充斥着苏乐的脑海！

    苏乐拼尽全力咬破舌尖保持自己最后一丝理智，正面直视着脑海中的那个身影。

    “我才不会被你吞噬，我管你是什么东西，你要是不像一起死就给我安分点！”

    精神世界中的苏乐咬牙冷冷的看着世界中的那个影子：

    “老实点！”

    苏乐怒吼一声！

    他调集所有的精神力防御着自己的精神世界，将自己的灵魂包围起来！

    基因药物中的潮气疯狂的攻击着苏乐的灵魂，但被苏乐坚韧的精神力全部挡了下来，无法伤害苏乐分毫！

    这个时间持续了三个小时之久，托尼塔满头大汗的固定着苏乐，生怕苏乐折腾到床底下去，好几次他感觉苏乐都已经快不行了，呼吸极其微弱，但还是被他挺了过来！

    这其中七酱也利用自己的精神力平复着苏乐的情绪，舒缓着他的精神。

    终于，药物时间过去之后，苏乐开始逐渐安静下来，身上的纹路也逐渐消失，背后的眼睛缓缓消失，陷入了沉睡。

    但是这个状态却吓坏了托尼塔，他俯下身听着苏乐地胸口惊恐道：“师父没心跳了！他死了！”

    七酱脸色一变，连忙检查了一遍他的身体！

    “别急，他没死！”

    七酱冷静道：“他还有心跳！”

    托尼塔连忙吧耳朵再一次贴上去听，但是什么声音都没听到。

    “没有啊！”

    他焦急的看着七酱。

    七酱摇了摇头：“有的，只是跳的很缓慢，一分钟一次左右。”

    托尼塔听到他这么说才送了口气，点头道：“那这就是师父说的假死状态了吧？”

    七酱点点头：“应该是了。”

    说着他从苏乐身上悬浮起来，看着已经被汗水浸湿的床单，苏乐地外表没有任何变化，只是脸色非常苍白。

    这时门开了，茉莉推门进来看着床上的苏乐一脸心有余悸道：“完了？”

    托尼塔点点头：“完了。”

    “呼~吓死我了！”

    茉莉拍着丰满的胸脯道：“刚才我还以为你们要把房子折腾塌了呢。”

    七酱没回话，他看着已经陷入假死状态的苏乐，眼中射出两道蓝色的射线，两道折现逐渐变成一张蓝色的网将苏乐包裹起来然后缓缓悬浮。

    “给他换张床单，再把这里收拾一下。”

    七酱道。

    茉莉立刻走向不远处的衣柜，从里面抱出一套新的床单出来换上，将凌乱的床收拾好了之后再把床周围收拾妥当，七酱这才将他放回床上。

    “好了，出去吧！”

    七酱的身体分出一格小方块出来就停在苏乐的额头上，这是他的惯用技能，每部分身体都可以视作一个整体，拥有七酱的所有功能，只是没有自己的思维核心。

    所有智能方块共同组成了七酱。

    这个方块的用处就是随时监控苏乐的身体状况，还可以起到警戒的作用，在七酱不在他身边的时候也可以随时看到苏乐现在的情况。

    他们走到客厅，七酱看向茉莉：

    “走吧，现在去帮你查马光汉的那些混账破事儿！”

