    六长老的元神，如同是一团烈日，裹挟无比恐怖的气势，向古云星空联盟的主星冲了过去。

    嗡~~~

    显然，古云星空联盟也不是毫无防备，就在六长老临近之时，防御大阵被激活了。

    一个防御大阵，以数千颗星辰为根基，立刻升腾而起，将六长老隔绝在了外面。

    不过，六长老的元神气势如虹，根本没有减速的意思。

    整个元神越来越亮，越来越亮，刺的人睁不开眼眸，真的如同九天烈日，散发出恐怖的高温，无语伦比的法则之力，凝聚成了实质。

    轰！

    恐怖的烈日，狠狠的撞击在了阵法之上，立刻将阵法气罩洞穿，直奔古云星。

    这防御阵法，远不如当初，乃是最近才布置起来的，根本难以阻挡六长老。

    嗖嗖嗖！！

    霎时之间，一道道身影，从古云星悬空神山之上冲天而起，直上星空，就要向四方逃窜。

    这些均是古云星空联盟的尊主，他们自然第一时间发现了六长老，见六长老瞬间洞穿防御大阵，毫不犹豫的立刻逃遁。

    其中，自然就有封天尊主，感受到六长老元神的气息，他就知道六长老已经是道境的存在，所以，他不可能留下来与六长老一战。

    “哈哈哈~~！封天小儿，你逃不掉的！”六长老狂笑，即便没有肉身，依旧气势惊天动地。

    轰！

    六长老悍然出手了，他的元神急速膨胀，仿佛变成了个巨大的光芒兽爪，向那逃穿的二十余名古云的尊主抓了过去。

    古云的造化境尊主，本来只剩下了十几位，不过，当古云成为了云澜大世界的霸主之后，收拢了云澜大世界的不少的散修尊主。

    六长老的速度极快，且元神所化的兽爪越来越大，那些古云的尊主，想要全部逃出去，可能性几乎不存在。

    “什么？”

    “不好！”

    “挡住他！”封天尊主怒喝震天，立刻命令所有人一起出手。

    轰！轰！轰！！

    霎时之间，二十多名造化境的尊主，立刻全部出手了。

    各种法则之力磅礴浩大，各种源力如江似海，纷纷袭向六长老。

    最强大之人，自然是封天尊主，只见他双手一扬，恐怖的源力化成了一张大网，配合着强大无比的封印法则，向六长老囚困而去。

    二十多位造化境的强者一起出手，其中还有三位造化境大成的强者，实力不可谓不强大，恐怖的气势将周围的星辰都震开了。

    不过，这一切在六长老这位道境的强者面前，依旧不够看。

    六长老的元神所化的光芒大手，变得比古云星都要大，那璀璨的光芒，几乎照亮了半个云澜大世界，恐怖的法则之威震撼寰宇。

    轰隆隆！！

    一阵惊天动地的爆响，光芒大手碾碎了一切，将封天尊主等人的攻击尽数毁灭，而后急速收拢，一把将封天尊主等人全部擒拿。

    远处，苏莫看的目瞪口呆，这六长老没有了肉身，元神还受创了，居然还有如此可怕的战力，那若是肉身还在，实力该有多么强大。

    不过，那田婆能将六长老打成这样，实力肯定更胜一筹。

    而此刻，古云星空联盟的无数人，则是全部都惊呆了，从六长老到来，到擒拿封天尊主等人，说来很慢，实则就是在电光火石之间。

    二十多位造化境的强者，几乎没有还手之力。

    很多古云星空联盟的弟子和长老，还未反应过来怎么回事，封天尊主等人已经被一网打尽。

    嗖！

    这时，六长老所化的光芒大手，急速收缩，再次化为了一个光球，向苏莫飞了过来，来到了后者的身边。

    “苏莫，这些人本长老一个未杀，全部给你留着了。”光球之中传出六长老的声音。

    “前辈有心了。”苏莫点了点头，对方知道他需要献祭之人，所以手下留情了。

    “不过，这里有一人修炼了至阳之力，和本长老的道统相同，此人的肉身虽然不理想，但本长老也能将就一番。”六长老再次说道。

    言罢，光球光芒一闪，然后急速收缩，瞬间消失无踪，取而代之的是出现了一位中年人。

    这位中年人修为不高，只有造化境小成的修为，但是面目却是颇为儒雅。

    “六长老，造化境小成的肉身，对于你来说，未免有些不太适合吧？”苏莫望着中年人说道，因为六长老的元神已经夺舍了这具中年人的肉身。

    “勉强可以，要不了多久，修为就能恢复。”中年人开口说道，他的元神和法则之力，都是道境的存在，恢复修为也就是花费一些时间而已。

    “你满意就好。”苏莫点头，本来，他还打算事后带着对方去寻一个强大的肉身，既然对方满意眼前的肉身，那事后也不用再找了。

    “苏莫，这古云星空联盟，还有大量的至上境之人，擒个几万人留作备用。”六长老转头，看向古云主星和周围的一些星辰。

    此时，古云星空联盟之中，无论是悬空神山之上，还是周围的星辰，所有人都瑟瑟发抖。

    六长老的气势太强了，道境的存在，在心灵上给予了他们巨大的压力，甚至都没有人敢逃走了。

    苏莫闻言沉默，他其实也想多擒一些人，就算自己不用，也能给绝代神门之人用，但是，理智告诉他，这有些暴虐了，而且这些人都曾是他的同门，让他一时间有些踌躇。

    “此事交给我了。”

    六长老见苏莫犹豫，立刻行动了起来，他可不会就此罢手，他日后的成就，都压在苏莫的身上了，哪能让苏莫如此不上进。

    嗖！

    六长老速度极快，闪电一般飞到了古云星上空，大手连连挥动，霎时之间，无边劲力挥洒。

    一道道光芒，如同一条条神龙飞舞，在悬空神山乃至整个古云星上肆虐了起来，一位位古云星空联盟的强者被卷起。

    “啊~~！”

    “不要！！”

    “前辈饶命啊！

    霎时之间，惊呼声四起，古云星上一片混乱，大量的强者被卷起，然后被席卷到了六长老的面前，被六长老镇压，收进了空间宝器之中。

    淡淡是古云星的强者，六长老哪里能满足，擒拿了数千人之后，六长老开始在附近星辰擒拿目标。

    一时之间，整个古云星空联盟大乱，无数的武者仓皇逃窜，如同漫天蝗虫。

    而六长老也没有尽数住阻拦，只是擒拿一部分至上境修为之人。

    苏莫见此，心中暗叹一声，他没有阻拦六长老，因为这对他的确是好处极多，既然六长老做了，那他就接下了。

    片刻之后，六长老回来了，回到了苏莫的身前。

    “苏莫，本长老抓了十万人，我们走吧。”六长老笑着说道。

    “好。”苏莫点了点头，然后转身和六长老离去，向混沌通道而去。

    “六长老，你在混沌通道的出口处等我，我有事离开一趟。”飞行之中，苏莫突然说道，他要回绝代神门一趟。

    “苏莫，在云澜大世界逗留太长时间，风险很大。”六长老道，姬皓白若是来了，那他们就有危险了。

    “无妨，我自有分寸。”苏莫摇头道，姬皓白带着田婆去了光明大世界，哪里会这么快回来。

    再说，就算姬皓白离开了光明大世界，也不太可能来云澜大世界。

    “好，本长老在混沌通道的出口处等你。”六长老点头。

    “将你擒拿的那些人给我吧。”苏莫道。

    “给你，那些造化境的人，已经全部被本长老禁锢了元神。”六长老点头，然后将一枚空间戒指交给了苏莫。

    苏莫接过空间戒指，然后向玉岩星所在之地，火速而去。

    