    “什么叫尽最大可能营救回来？”

    莫雅这个时候又开口出声了，带着指责的语气对罗昊说道：“我们纳税人用钱养着你们，你们就是这么做事情的吗？”

    在门口的时候，莫雅说云熙“毛都没有长齐”的时候，罗昊对莫雅就有所不满，但还是压下了心中的不满，并没有将自己的情绪爆出来。㈧ Ω㈠中Δ文 网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    如果说莫雅在门口的说得那句话只是针对了云熙的话，那么她现在这句话等于是针对了别墅中的所有人，不仅是龙隐部队，还有所有在场的国安人员，全都被她的这句话给骂了进去。

    罗昊眼皮一抬，看了眼莫雅，问道：“既然你说你是纳税人，你花钱养着我们，那么我请问你每个月上交了多少税？据我所知，你并没有任何的工作，也就是说，你自己并没有收入来源，没有交过一分钱的税，请问你‘纳税人’的身份是哪儿来的？”

    罗昊的一番话，堵得莫雅完全说不出话来，她嫁给王非凡以后，每天的生活不是逛街、幽会她在外面包养的小白脸，就是打麻将。根本就没有出去工作过，而且以王非凡的条件，也不需要她出去工作。

    “而且我可以明确告诉你，这次的绑匪并不是简单的角色，除了我们，没有人能跟他们交手。”罗昊看着脸色难看的莫雅，说道：“如果连我们都不能把你女儿救出来的话，那就没有人能把你女儿给救出来！”

    “小雅，到楼上去！”王非凡这个时候开口对莫雅说道：“这里的事情你不用再管了！”

    “非凡！”莫雅跺了跺脚。

    “上去！”王非凡的语气变得严肃了起来，说道：“同样的话，我不想再说第二遍！”

    莫雅哼了一声，转身就朝着二楼的卧室走去，然后“砰”的一声，把卧室门重重的甩上。

    王非凡看了眼二楼卧室的方向，带着歉意对罗昊说道：“小雅说出这样的话，真是非常抱歉。我现在立刻给港口那边打电话，告知他们调整货轮的出港时间。”

    “我现在就带人出，赶往港口进行布置。”罗昊站起身，指了指云熙，对王非凡说道：“她会留在这里，等到对方来电的时候，进行位置追踪，尽可能找出您女儿目前所在的位置。”

    王非凡点了点头，给港口方面打电话，进行货轮出港的安排。

    “注意安全。”

    等到王非凡离开后，云熙站起身，对罗昊说道：“这次你们要面对不仅仅是‘暗月’，还有第41情报处。对‘暗月’我们交手过几次，至少还有所了解，但是对第41情报处，我们手头只是掌握了很少的一部分资料，所以一定要小心。”

    “我会的。”罗昊说道：“你也当心。”

    “我在这里能有什么危险。”云熙微微一笑，说道：“你不用担心我。”

    罗昊带着战术a组和战术B组赶往吴云所指定的那个港口的时候，吴云再次给王非凡打来了电话确认情况。王非凡在告知已经通知港口，调整了货轮出港时间后，便试着要延长通话时间，给云熙的定位争取时间，但是这次通话还是在刚过一分钟的时候就被吴云单方面结束了。云熙还是没能精确的定位到他的位置。

    吴云在那次跟着许伟成叛逃出国后，就没有跟他真正的交锋过，但是从现在几个电话接触来看，云熙隐隐觉得，吴云或许已经成了一个非常棘手的强大敌人了。

    吴云所说得那个港口在京城的东边，这个港口水域面积达到了346平方公里，6域面积15平方公里，保税港面积6.88平方公里，集装箱吞吐能力16oo万标箱。曾在“全球国际航运中心竞争力指数”中排名第18位。

    直升机降落在该城市的空军指挥所大院中，这里将会是龙隐部队两个战术小组临时的作战中心。负责接待的空军少校，在把两个战术小组带去会议室后，便告辞离开。

    “港口的情况在路上大家已经有所了解。”罗昊看着围坐在会议桌边的队员，说道：“这个港口是我们国家最大的运输港口之一，这也就是意味着这个港口中的人流量很大，对我们的行动会造成影响。”

    罗昊把一张港口的卫星地图铺在桌子上，用一支红色的铅笔将其中的一艘货轮圈出来，说道：“这艘货轮就是我们的目标，明天早上毒天使和第41情报处的人带着那两公斤武器级别的核材料，会搭乘这艘货轮出港。我们混在这艘货轮上，等到货轮出港以后再动手，以免造成不必要的人员伤害。大家都清楚没有？”

    “明白！”

    罗昊看了眼坐在自己右手边，盯着桌子上卫星地图，沉默不语的李然问道：“妖瞳，你在想什么？”

    “这个港口是我国最大的运输港口之一，每天在这里进出的货轮有很多，而停靠在这里的货轮也有很多。”李然皱眉说道：“既然这里的货轮有这么多，可供选择的也有很多，为什么暗天使偏偏要选择王非凡公司的货轮？而且还要通过绑架他女儿的方式来逼迫他服从？”

    “你的意思是暗天使这是在放烟雾弹？”罗昊问道。

    “不知道。”李然摇了摇头，回答道：“我也只是对他的这种做法感到疑惑而已，只是有这种感觉而已。”

    “但如果情况真的如你所说的这样，那事情就复杂了。”罗昊皱眉看着桌子上那张卫星地图上，停靠在港口中，略显密集的船只，说道：“假如他们这么大费周章是为了吸引我们的注意，然后搭乘别的船只离开的话，我们几乎无从下手。”

    “这也只是我的猜测而已。”李然说道：“现在每艘出港的货轮都会进行检查，毒天使他们要想混上船的难度很大。目前还是按照你的布置进行。”

    罗昊沉默着点了点头，虽然李然说他所说的那种可能是他的猜测，但是罗昊隐隐觉得，吴云或许正是这么打算的。