    回过神来的洛宇将目光收了回来，对孙尚香点了点头后，目光扫视全场，发现大家已经被各种动物彻底的包围了。

    老虎、黑熊、金钱豹、野狼、野猪、野狗，甚至连老鼠、野猫都来围攻自己，可见左慈这个魔法的威力。

    目测之下，包围他们的动物足足有三四千。

    洛宇此刻也没有功夫精挑细选了，他心念一动，面前出现了一扇光门，随即小朵跳了出来，在半空中就化为了一条火龙。

    “吼啊！”

    火龙仰天发出了一声咆哮，惊得山野震荡万兽臣服。

    【提示：附近动物集体陷入被压制状态】

    本能的恐惧让动物们都匍匐在地不敢看火龙，而孙尚香等人早已经被惊呆了。

    今天发生的事情明显已经超过了他们的大脑容量，需要好好的消化一段时间。

    陷入异常状态后，不管是驯服还是逮捕几率都会提升很大，洛宇沉声道：“你们这些动物胆敢围攻光武帝后人，分明是没把我大汉皇朝放在眼里，罪大恶极，全部抓起来。”

    “轰隆！”

    蓝色链条轰然出现，所有的动物身上全部被链条捆绑，吸力爆发之间将它们都吸入了囚牢之中。

    这些动物都是强化过的，可以驯服后放在斗兽场中赚钱，一定能够引起话题。

    原本被围攻的场面瞬间变得安静了下来，孙尚香从震惊之中回过神来，突然跪在洛宇面前，略显激动的说道：“上仙法力无边，小女子之前多有冒犯，还请恕罪。”

    “若蒙上仙不弃，小女子作为侍女，愿终生侍候在您左右。”

    【提示：孙尚香希望主动加入您的领地，是否同意】

    洛宇摇头道：“对不起，恕我拒绝。”

    “啊？”

    孙尚香眼泪一下就涌了出来，但洛宇接着说道：“这话应该让我来说，香香，你可愿以后跟随在我身边？”

    “我……”

    原本内心跌入谷底的孙尚香此刻感情汹涌而出，泪眼朦胧的用力点头道：“愿意，无论做什么我都愿意。”

    【提示：您招募孙尚香成功，招募等级提升至LV15】

    看到提示的洛宇嘴角露出了笑容，当然不能让她主动投靠啦，要不然不是白白浪费了招募经验？

    孙尚香可是给好多经验值的！

    省去了一次暴击就招募了这位女将军，洛宇心情大好，他伸手拂去了孙尚香的眼泪，柔声道：“欢迎加入银河集团，香香，关于你的工作等回去之后再安排，现在还是统帅咱们的亲卫军，见机行事。”

    “是，记下了。”

    孙尚香小脸红扑扑的，这“香香”的称谓让她心中感觉甜甜的，非常的舒适。

    洛宇目光又看向了倒在地上的青年才俊，这些人别看此刻不太厉害的样子，其实属性都在500+，而且都是大家族培养的子弟，各个都有特性。

    洛宇沉声道：“你们呢？可愿加入我们银河集团这个大家庭？”

    大家闻言都是面面相觑，或许银河集团是什么他们不知道，但他们知道此刻面对的是什么。

    仙缘！

    这可是巨大的仙缘，若是能够跟着上仙学习道法，那还有什么可犹豫的。

    所有人都是同时下跪行礼道：“愿跟随上仙，牵马坠蹬。”

    【提示：您招募了青年才俊40人，招募等级提升至LV17，当前可用名额：134/200】

    “很好，你们还是跟着香香将军。”

    洛宇摆了摆手表示收下他们了，转头走向了孔明的方向。

    此刻他心中火热，孙尚香固然很香，但孔明也香啊，必须强行把他给招募了，哪怕扣星级奖池都没关系！

    快步走了过去，待到阵法之前，洛宇发现空地上有六块金色的石头围成了一个六芒星的形状，每一块石头都在放电，困住仙鹤与左慈的就是这些石头。

    洛宇感叹道：“这就是黄石公吗？孔明真乃神人也！”

    孔明看着洛宇，眼中满是震撼之色：“宇兄，与你相比，我不过只是微末道行罢了，敢问宇兄，你的道法当真是传承自光武先帝？”

    洛宇淡笑道：“曾经发生了什么并不重要，重要的是现在正发生着什么。”

    “孔明，相交一场，我有些话想要与你说。”

    诸葛亮自然明白洛宇的意思，传承不重要，重要的是洛宇拥有这些神通能力，板上钉钉的事实。

    “也好，回江夏的路上，我也想与宇兄多聊一些。”

    正说话之间，突然左慈吃了一堆红色的符纸，接着全身开始冒出了红光，原本困住他的黄石公竟然开始晃动起来。

    【提示：左慈燃烧寿命施展秘法】

    “咿呀咿呀！”

    怪异的咒语再度响起，仙鹤全身血气迸发猛然挣脱了闪电铁链，载着左慈就要逃走！

    “走得了吗？”

    洛宇冷笑一声，风灵法典轰然展开，在他身后瞬间凝聚出了九条火龙向着仙鹤追了上去。

    “咿呀，变变变！”

    左慈这次从怀中取出了黄色的符纸，这符纸碰到火龙之后，竟然将火龙给变成了火红颜色的小兔子，落在地面胡乱蹦跶。

    九条火龙，全部被变成了兔子。

    【提示：您的魔法遭到变化符咒的削弱，效果持续20秒】

    这一幕让洛宇瞪大了眼睛，这变化符咒好东西啊！

    “魔法本就千变万化，但不知道你能不能变的了兵器！”

    五彩长枪、月阳双刀、火影剑等一众兵器同时席卷而出，向着仙鹤追了过去。

    见到这一幕的左慈脸上露出了极端惊恐之色，自己和仙鹤都已经没有多少力气了，若是被任何一把兵器击中都有秒杀的风险！

    “变变变变……”

    他一口气将所有的变化符咒全部给甩了出来，足足上百张符咒，其存货非常的多。

    “砰砰砰……”

    被符咒碰到的兵器立刻变成了钢铁兔子在地上乱跳，洛宇眉头一皱，操控最后一把陨铁菜刀避开了所有的符纸，狠狠的一刀劈在了仙鹤的小腹上。

    “噗！”

    鲜血狂飙，下一刻仙鹤身躯猛的一震，全身发生了变化！

