    

    巨大坚固城墙竟高达百米，巍峨耸立，宛如绝壁堡垒。

    这与唐昊印象中城墙低矮，甚至有些残破的庚辛城，差距实在太大。

    十几年前游历大陆时，唐昊在庚辛城呆过很长一段时间。

    他还在楼高那里学到了些打铁技术，多了个混饭吃的一技之长。

    当时楼高神匠级锻造技艺传内不传外，唐昊就引诱楼高女儿，与她交往，楼高把他看做女婿，才传唐昊技术。

    但楼高至今不知道，他女儿后来被迫献祭给唐昊了，唐昊也从此不再与楼高来往。

    “庚辛城原来是这个样子，好生雄伟，看起来固若金汤啊，而今日之后，这个庚辛城，就属于我们昊天宗了，哈哈哈。”第一次来庚辛城的唐龙，发出惊叹后，笑开了。

    唐龙、唐昊奉唐啸的命令，来庚辛城见单属性四族其中三族族长白鹤、杨无敌和牛皋，要把他们三族重新收回昊天宗麾下。

    这是唐龙第一次出远门。

    “怕是没那么容易啊。”唐昊可没有唐龙那么自信。

    “二叔你看，城墙上飘扬的，有商盟天秤星旗，有商盟护卫队的盾阵旗，而破、敏、御三族的族徽旌旗，占据一大半，说明庚辛城在商盟控制中，而其中大半控制在三族手中，只要三族重新成为我们昊天宗附属，庚辛城不就是我们的了？”

    “你观察挺细致，但你想的太简单了。”唐昊说着，目光扫在越来越近的城墙，眼神十分复杂。

    城墙全面采用大陆最坚硬的云纹玄武岩建造，关键地方竟还用上等精铁板加固，防御极强，七十级以下的魂师的魂技，恐怕都无法对这种城墙造成什么伤害。

    从构造上看，这定然是御之一族与楼高家族等，合作打造的产物。

    还真是固若金汤。

    城墙上的场面，也令唐昊暗暗吃惊。

    锃亮的盔甲和武器上，流淌的金属光泽，一看便知是非常的精良。

    这些人训练有素，看样子并不像新手，看来商盟早已在暗中培养力量了。

    而这些兵士，在魂师的帮助下，正在将一架架守城弩炮，搬上城墙，把弩机固定在城墙上，装上长度超过三米的粗大弩箭。

    看到弩箭那锋锐的巨大箭头上，闪耀偏暗金属光泽，并带着蓝汪汪的颜色，唐昊心中又是一紧。

    真肯下血本啊！

    这弩箭箭头，竟是加入了昂贵稀有的寒心精铁打造而成！

    寒心精铁，价格是玄铁十倍以上，这样的大弩箭射出的威力，十分可怕，可破高级魂师的防御。

    而箭头上蓝汪汪色泽，说明还喂了剧毒，这就更可怕了，只要擦破点皮，剧毒入体，非常麻烦。

    唐昊知道，破之一族杨家，最擅长制造各种稀奇古怪的毒药，一般人解不了他们的毒，如果剧毒不能马上解掉，就会致命。

    还有他们手中拿着的手弩，造型奇特，金属打造，从未见过。那个兵士手中拿着的铁管子，又是什么武器，看不出有什么杀伤力。

    正当唐昊一边观察墙头，一边思索时。

    天空传来破风声，接着听到一声大喝。

    “来者何人？”

    这辆马车没有商盟旗号，引起敏之一族一名斥候的注意，飞行到马车上空询问。

    唐龙轻蔑一笑，傲慢的道：“你是敏之一族的吧，正好，你快去上报白鹤，我是昊天宗首席大弟子唐龙。这位是昊天斗罗唐昊！我们代表昊天宗宗主前来，与敏、破、御三族族长又要事商谈，叫他们速速打开城门，亲自出来迎接我们！”

    “昊天宗！？”敏之一族斥候，面色大变，眼中顿时流露浓浓敌意。

    他也不搭话，翅膀一扇，呼地一声，以最快速度往城内飞去。

    过了一会儿。

    铸铁城门，并没有像唐龙预料的徐徐打开。

    但城墙上来了一群人。

    白鹤、杨无敌、牛皋等飞掠到百米城墙上，目光冰冷的俯视城下的马车。

    白沉香跟上来，偏了偏小脑袋，顺着白鹤目光，看到马车，但没看出奇特之处，好奇问道：“爷爷，是什么人呀？”

    “香香，叫你别跟来，怎么不听爷爷话。”白鹤口中训斥，眼神却是透着宠溺的无奈。

    “人家好奇嘛，师兄悄悄对你们说句话，你们就变了脸色一起跑过来，师兄也不告诉我是怎么回事。”白沉香嘟起小嘴道。

    “算了，来都来了，有我们几个老家伙在，小香香不会有危险。”杨无敌目光转到瓷娃娃般可爱的白沉香脸上时，脸上冰冷融化，露出温和笑意。

    “杨爷爷不要再叫我小香香啦，我都快九岁了，要叫也只能陆枫哥哥叫，是了，这次出大事，陆枫哥哥会回来吗？香香好想他。”白沉香吸了吸鼻子，脑海中浮现陆枫的音容笑貌。

    提起陆枫，杨无敌神情一黯，又豪气顿生道：“这个时候，盟主大人千万不能回来，打架是我们几个老家伙的事。”

    牛皋点头道：“没错，打打杀杀的事情，当然要交给擅长战斗的我们来做。老白，唐昊来的目的，我们心里都清楚，要不我们来处理？”

    牛皋、杨无敌的目光，都投向白鹤。

    白鹤的亲姐姐，嫁给唐昊的父亲，是有血缘关系的亲戚。

    白鹤若觉得不好处理，可以回避。

    白鹤明白两个至交老友的意思，坦然走向前，道：“无妨，我来处理。”

    唐昊看到人群中，一位鹤发老者现身出来，认出是白鹤，开始打亲情牌，叫了声：“舅舅，许久未见，能否让我们先进去，好好商谈一番。”

    “咦，爷爷，他叫你舅舅，那他是……”白沉香问。

    “血缘上，算是你表叔，表哥吧。”白鹤道。

    “是亲戚呀，你们好，表叔，表哥。”白沉香露出笑脸，乖巧的问好，同时展开洁白羽翼，飞下城去。

    “香香回来！他们是昊天宗的人！”白鹤赶紧叫道。

    此言一出。

    周围不知城下唐昊、唐龙身份的人，纷纷变了脸色。

    想要灭他们商盟的死敌，出现了！        

