
　　自圣杯仪式重新在冬木市这个地方展开后，享有了十年平静的冬木市就变得暗流汹涌起来，仿佛随时随地都有可能发生瓦斯泄露爆炸的事故。

　　然而，由于伊莉雅组的从者Berserker强势出现，展露了强悍的实力，却是让瓦斯泄露爆炸事故，发生在城市内的可能性，急剧地降低了下去。

　　由红A牵头，卫宫忠烈家、远坂夫妻档、只露面韦伯一人的新教师组合，就开始了联盟的事宜。

　　而打圣杯战争的，总计也就七个势力，如今七去其三，再加上暗中隐藏起来的樱与山之翁，在外面晃荡的势力，其实就只剩下三个。

　　其中，伊莉雅那边自持自己的从者Berserker是最强的英灵，且接引真正大圣杯的外部小圣杯就是她自己，在夺回昏迷不醒的老妈爱丽丝菲尔、并击退了来袭的、被她认为的人渣父亲卫宫切嗣等一家子后，她就有恃无恐地选择了在古堡进行阵地防守，一副坐等最终圣杯挑战者，最后上门决战的姿态。ŴŴŴ.23sk.com

　　而Lancer那边的爷孙组（巴泽特其实是库丘林隔了不知道多少代的血亲后人），在察觉到埃尔梅罗派系的支援人手到来冬木市这边后，本就不怎么想介入魔术师协会内部派系争斗的巴姐，就直接开始了摆烂，做出了按兵不动的消极姿态。

　　最后的R组，梅芙女王比起战斗而言，她更热衷于与众多优秀男性搞多人运动的宴会，如今被穿越时空来到这个世界的魔神柱，雷夫.莱诺尔.佛劳洛斯找上门……

　　而在发觉这里的圣杯仪式，存在冠位暗杀者的魔神柱，也不想太高调。

　　于是，冬木市的平静，就成了一种理所当然的现象。

　　。。。。

　　樱组，在加入对B联盟后，却是在需要露面的时候，进行讨论。

　　“我们的目的是解体圣杯仪式本身，而其他想要获得圣杯的御主若是知道我们的目的，恐怕会把我们当作首要对付的敌人。

　　虽然，我们这边有Caster、Assassin、以及两体被强化到从者级战力的魔像，外加上樱和格蕾你们同样能够对付从者的两位实战派魔术师。

　　好吧，这样的实力的确不俗，甚至都让我以为我们胜券在握。

　　但在不知道剩余对手本事的情况下，冒然暴露我们自身却不是一个好选择。

　　以我曾经参与的第四圣杯战争为例，我的从者伊斯坎达尔，就拥有召唤出千军万马数量英灵的宝具能力，绝对是能够击败现在的我们。

　　然而，我和他还是失败了……”

　　山之翁从座位上站起身，过了一会，又什么都没有说就坐了回去。

　　美狄亚有不太相同的看法，她觉得有自己的魔术辅助，再加上旁边的山之翁的重剑，应该是能够砍翻全场其他英灵的，但毕竟自家新御主，名为韦伯.维尔维特的时钟塔讲师，对局势的分析得还算是非常有理有据，也就没有说出一些像是直接平A莽过去的其他意见来。

　　“无论面对什么敌人，谨慎都是必要的，我的计划是由我先去露面加入那个对Berserker的联盟里，而樱你则继续待在暗处不要出现，我们一明一暗互为表里，却可以在必要的时候，里应外合解决与我们联合的盟友，远坂家和卫宫家……”

　　“韦伯老师，背刺盟友的这种事如果做了，会不会有点太卑鄙了？”

　　格蕾性子单纯，在韦伯说出计划后，竟有些天真地开口问道。

　　“兵法有言，兵不厌诈。

　　圣杯仪式，正是一场小规模的战争。

　　故而，一定计谋的使用完全没有问题，无关乎卑鄙与否。”

　　韦伯推了推鼻梁上的眼镜，给出这样的解释。

　　收获了单纯学生，若有所思的敬佩目光。

　　樱同意了师兄的计划。

　　于是，在三个御主的结盟中，出现一位隐藏的、既可能支援，也可能对同盟进行背刺的额外第四位御主，就成为了一个比较微妙的事实。

　　。。。。

　　卫宫家老宅因为场地够大，就成为了Saber、Archer、Caster三方达成联盟后，所开第一场交流会选择的交流场所。

　　但三方在真正会面，于一张长方形矮桌边分三个方向坐下后，场面就陷入到了一种诡异的沉默气氛中，三方似乎都在等率先开口的家伙。

　　“我说，难道我们不是来讨论，如何去对付Berserker组的吗？

　　怎么都沉默着不说话，难不成这样，就能够得出具体有效的方法了吗？”

　　韦伯率先开口，目光看向了红A那边。

　　红A一方，正是对付B联盟的发起者。

　　“这个……”

　　远坂凛正准备进行回应，手却被身边的红A在底下拉住。

　　红A朝远坂凛摇摇头，扭头看向侧面的男人。

　　“我虽然很想说出一个有效的方案，但经过调查，我们却发现Saber一方的御主卫宫切嗣，和Berserker组的御主伊莉雅.冯.爱因兹贝伦，似乎是亲生父女的关系。”

　　顿了顿，红A继续道：“介于这一点，我认为由您先开口表达自身的想法，才会是一件合适的事情。”

　　“你是怎么知道伊莉雅是我女儿的？”

　　卫宫切嗣皱眉。

　　联手别人去对付伊莉雅，他是不愿意这么做的，但奈何阿尔托莉雅不是赫拉克勒斯的对手，为了阻止女儿继续作死，他只能选择和红A合作，只是，他没想到对方会知道这个，伊莉雅是他的女儿的这事。

　　“若要人不知……”

　　红A咳嗽了几声，把【除非你被绿】的话咽回去，却是说了一句。

　　“这不是一件很难调查到的事不是吗？曾经代表爱因兹贝伦一方出战过第四次圣杯战争的魔术师杀手，这消息只要用心打听还是能打听到的。”

　　远坂凛在底下悄悄拽了拽他，显然对于这事，远坂凛一无所知。

　　闻言，卫宫切嗣沉默一阵，才点点头：“你说得对，那就由我这个对方的父亲，先来表达自己的想法。

　　首先，我得先声明，我和我女儿伊莉雅，是两个单独的个体。

　　因为圣杯是每个魔术师的梦想，我也不例外，我想要获得圣杯，所以才答应与你们的合作……”

　　【圣杯战争中，充满了各种肮脏的手段！】

　　卫宫切嗣心中想道，脸上摆出了一副魔术师该有的冷酷姿态，他并不想被别人看出来自身是在意女儿的。

　　加入对女儿的Berserker联盟，但却在抱着保护女儿的想法，卫宫切嗣的立场也是有些微妙。

　　“对于如何对付Berserker的这件事，我没有太多的好想法，因为我的Saber不是Berserker的对手，所以，该怎么联手，又该怎么对付Berserker，却得看你们的本事……”

　　【解决Berserker可以，但解决Berserker之后，若是这些人还想要解决伊莉雅，那或许那时候就是翻脸的时刻……】

　　卫宫切嗣嘴上说着，内心却想道。

　　【原来老爹是这种人吗？】

　　红A内心感到一些失望，面上却不动声色。

　　“我观察过Berserker与你们的战斗，那位的确很强大，但他再强也只是一个英灵，而我们这边却有三个。

　　所以，我的想法是继续由你的Saber去正面佯攻，再由我对面的那位Caster进行辅助，一起去拖住Berserker的脚步。

　　然后，由我去对其御主进行偷袭……”

　　红A的话还没有说完，就被两人的声音打断。

　　“不行。”

　　卫宫切嗣和韦伯互看一眼，又很快移开彼此相视的目光。

　　“众所周知，爱因兹贝伦家是负责圣杯仪式小圣杯的环节，而此次代表那个家族出战的，显然就是移动小圣杯其本身，怎么可能由我们去牵制Berserker，而放由你这个家伙，去掌控小圣杯的情况出现……”

　　【小圣杯，如果能被掌握在我们的手上，却是有助于解体圣杯仪式的工作……】

　　这是韦伯的想法。

　　【伊莉雅的安全，必须得到保证……】

　　不清楚红A底细的卫宫切嗣，生出这样的念头。

　　三方联合交流讨论对付Berserker的第一步，直接就卡在了由谁来掌控伊莉雅的问题上。

　　能不能击败Berserker是一回事，但三方的人并不怀疑自身是否能制服住，从者被拖住的伊莉雅本身的这个问题。

　　各有心思的三方，都以【小圣杯不能易他人之手】的这个理由，在互不相让着。

　　韦伯的【解体圣杯仪式工作的帮助】，卫宫切嗣的【不能让女儿受到伤害】，红A的【这个世界的老爹有些问题，但怎么说也不能让这个世界的老爹，去做出伤害自身亲女儿的糟糕行为】……

　　两御主一英灵互不相让、不断争执的过程，让远坂凛感到了烦躁，在过了半个小时后，她终于有些忍不住，直接拍了桌子：“给我停下来，再像是你们这样吵下去，恐怕到了明天也不会有个结果。”

　　众人不说话了，看向了有些发飙的少女。

　　远坂凛受到瞩目，不自然咳嗽了几声，故作镇定说道。

　　“按我说的，我们哪一个都别想去直接掌握爱因兹贝伦的小圣杯，先联手合作控制住对方，让对方消耗干净手上的令咒，使其从者Berserker退场后，再接着由我们三方来分出胜负，决定谁才是可以掌握小圣杯的人如何？”

　　“呵，你说得倒是很好听，但你是想要让你的从者去抓人。”

　　远坂凛的话说完，旁边就冷不丁传来了卫宫士郎有些阴阳怪气的声音，他直接抬杠说道，但的确是说到了点子上。

　　远坂凛感到有些气不平，却还是解释起来：“我们所有的从者，都要去拖住Berserker。

　　而我们所有的御主，则签订互不伤害的魔术契约，先共同去制服住Berserker的御主。

　　想来，没有从者的介入，只有我们御主的情况下，应该能让各方都放心一点。”

　　【魔术契约么……】

　　卫宫切嗣想到了自己身边，会使枪械的两人，点了点头。

　　“我觉得这个提议可以。”

　　【契约吗……】

　　韦伯想到了美狄亚解咒的宝具，而就算没有美狄亚的解咒宝具，他这边也还有藏在暗处的樱她们。

　　于是，他也点了点头：“行，让我们的从者去拖住对方的从者，而御主这边则由我们御主联手去对付，这很合理。”

　　“但没有从者介入的话，伊莉雅操纵有大量战斗人偶，我们这些人加起来能对付得了吗？”

　　冷不丁的卫宫士郎又杠了起来，然而他还是杠得很合理的。

　　远坂凛想了想，就说道：“这样吧，就算解决了Berserker，除了我们现在联合的三方外，却还有另外没有露面的三方。

　　若是我们为了小圣杯的掌握权就火并起来，却可能会被其他人渔翁得利。

　　所以，不如就借着对方有战斗人偶的情况，看哪一方的御主解决的战斗人偶数量最多，来决定小圣杯最后被谁暂时获取。”

　　远坂凛没有去回答卫宫士郎能不能对付战斗人偶的问题，而是默认能够对付，转而想要用对付战斗人偶数量的多寡，来决出谁才是能来俘虏伊莉雅、掌握小圣杯的这个权利。

　　她的手摸到了兜里的宝石，作为一个氪金魔术师，只要她的宝石储备量充足，那么就会对自身的实力充满信心。

　　“你们二位觉得这个新提议如何？”

　　远坂凛打着自己的小算盘，询问向联手两方的人道。

　　“可以接受。”

　　卫宫切嗣想了想给出回答。

　　“没问题。”

　　韦伯也没有犹豫多久就说道。

　　【太好了！】

　　随口说出的计谋得逞，远坂凛内心有些小兴奋。

　　但为了保险起见，她还是补充一句。

　　“这些，都要写在魔术契约上。”

　　卫宫切嗣和韦伯都没有意见。

　　比起有些单纯、认为魔术契约有保证的远坂凛，卫宫切嗣却已经在想着用枪械，直接控制住两人的事情。

　　远坂凛，只是一个单纯的女孩，或许根本不知道真正魔术师世界的尔虞我诈。

　　至于韦伯，卫宫切嗣也已经认出对方来，甚至还做了一些调查，这在四战中见过几次的人，作为讲师的实力有，但作为魔术师，却只是个三流，实力根本不足为虑……

　　唯一的疑惑是，卫宫切嗣有些不明白，曾经看见过四战圣杯那副被污染状况的对方，为什么还会来再来参加无意义的圣杯战争。

　　【难道……】

　　心中产生莫名的想法，看着韦伯的卫宫切嗣，有些沉默不语。

　　【事情很完美，到时候只要让樱带着山之翁悄悄躲在一旁，在没有从者于身边保护的情况下，顺利的话，或许一下子就能让圣杯战争直接结束一大半，将Saber、Archer、Berserker全部搞定……】

　　怀抱着这样的念头，韦伯突然注意到了旁边卫宫切嗣的目光。

　　身体扭了扭，被一个老男人直直看着，韦伯感觉有一些别扭。

　　但同时，也因为对方的目光，韦伯的心中也冒出了和卫宫切嗣相同的想法。

　　【眼前这个曾经见过四战圣杯污染情况的男人，甚至还是当时破坏圣杯的御主，为什么还会来参与第五次圣杯战争呢？】

　　这个想法一产生，就令他不由有了更多的联想。

　　【难道……】

　　韦伯抬眼，跟卫宫切嗣的眼神对视在了一起，同样沉默了起来。

　　“魔术契约，我拟订好了，你们两位看……”

　　抬起头的远坂凛突然顿住，她都见到了什么？

　　两个男人的眼神在空中交汇，如同在含情脉脉地注视着彼此？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，488 三方会谈免费阅读。https://xs.23sk.com 