    黄九爷恍惚了几秒钟，突的反应了过来：“姥姥！这金丝鸟笼是我的！你们谁比我更了解这玩意？打从我爷爷那辈开始，就花高价请专业的师傅回来打理，每天做一次清洁，每个星期打一次生油！现在看它就跟才出厂锃光瓦亮的！谁说有缺陷？来来来！你们站起来告诉我！”

    杨青面露尴尬的神色，本身他也觉得这件鸟笼的品相堪称完美，是蓝月断定它有小缺陷影响了外观，谁叫人家是主评委、有一票否决权呢！

    “我说的！”

    就在展台上几个专家尴尬之际，蓝月缓缓起身，扭动她纤细的小腰，来到了龙头展台的跟前。

    “你？”黄九爷就跟吃了炮仗似得，见谁都能喷出一撮火气来：“蓝月！来来来！当着大家伙的面你说说宫廷金丝鸟笼的缺陷在哪？就我的宝贝哪一点不如那道破诏书！”

    主持人董国立老师眼见这黄九爷情绪异常激动，赶忙劝说道：“九爷九爷，您先息怒，咱们先坐定下来，听蓝月老师满满说来！相信我们蓝月老师的水准，相信我们赏宝大会的公平公正！”

    却见蓝月优雅的转过身来,面具露出来深邃的眸光，声音极具磁性，瞬间贯穿在所有人的耳畔之间：“黄九爷，我听说你的这件宫廷鸟笼之前也在沈秋师傅的轩宝斋鉴别过，沈秋师傅本人也提出了相关的质疑，不如就让沈秋师傅来替你解开这个疑惑吧！”

    “那也行啊！你们谁来都一样！总之今天不给我个交代，爷们我决不罢休！”

    下一秒，众人的目光随之转移到了沈秋的身上。

    沈秋自己一脸的蒙圈，这他娘的关我啥事？这个蓝月是故意给我拉仇恨的吗？

    黄九爷见沈秋没反应：“沈秋你别怂啊！当初不就是你瞧不上我家这鸟笼？现在到了赏宝大会上你怎么没了动静？”

    “行！”

    沈秋骨子里不是那种管闲事的人，架不住黄九爷这话刺激的，这个世道可不是什么人都惯着你的！

    沈秋快步来到金丝鸟笼的跟前，面朝观众指着金丝鸟笼开口说道。

    “各位好，我是沈秋，在此之前我确实鉴别过这件鸟笼，当时确实看出了一些小缺陷，但那时的黄九爷心高气傲，不接受我的鉴别，所以今天索性就在这里跟大家说清楚咯。”

    "沈秋你别说一句留一句！”黄九爷扯着嗓子喊道：“明着跟大伙说吧，我跟沈秋有一个口头上的赌约，我家祖传的鸟笼要是能进实力榜，他就当面给我磕头道歉！可要是进不了，我就把我家天天贡在家里的宝贝，一块钱拿给轩宝斋售卖！”

    沈秋笑了。

    这黄九爷是他见过最争强好胜的主儿，眼睛里容不下沙子，听不得别人说他半句的坏话，既然你非要闹得鱼死网破，那我沈秋奉陪到底！”

    沈秋打开了强光手电，刺眼的光亮打在黄金鸟笼的身上。

    “好的各位，金丝鸟笼的优点我就不多说了，我先来问九爷一个问题，九爷？你爷爷那辈开始就天天保养这只鸟笼这个我信，可你爷爷前面呢？你确定这只金丝鸟笼就没有过什么特殊的遭遇？”

    “这……”

    这话算是把黄九爷给问住了，关于这件鸟笼他爷爷确实念叨的不少，可从爷爷那辈往上开始，鸟笼遭遇过什么他还真说不出来。

    “这个还用问吗？我们黄家是出了名的爱宝如命，祖先们自然也不会怠慢，否则传到我们的手上，也不会保存的这么完整！”

    沈秋一口打断他：“这可不是你说了算，还是让鸟笼自己来告诉你吧！瞧好了黄九爷，您鸟笼的缺陷就在这儿呢！”

    沈秋的手电光亮打在鸟笼内侧边缘的一个地方，就看那个区域凸起了一块不易察觉的凝结物体，大小差不多有学生橡皮那么大。

    “还有这呢！”沈秋的手电继续打光，继而打在鸟笼斜对面的位置，也是一开大小不一的凝固物质。

    “这！这里都是！”

    沈秋总共指出了四块这种凝结物质的地方，几处地方大小不一，最大的有橡皮一样大，最小的也有小孩子手指头那么大。

    “黄九爷？您能告诉我，这些个是什么东西么？”

    黄九爷不屑一顾的哼到：“这还能是什么？鸟笼的一部分么？这个肯定是铸造鸟笼的时候留下来的金制残物，只要是铸造件不可能一点问题没有！你这分明就是吹毛求疵！故意找茬！”

    “金制残物？不存在的！”沈秋反问对方：“为什么宫廷鸟笼的其他部位都打磨的精益求精完美无瑕，偏偏我说的这几个点就留下了残渣？你觉得有可能么？当年负责的工匠会犯这种低级的错误吗？”

    沈秋一席话怼的黄九爷哑口无言:“沈秋你说这是什么东西！我看你能说出个子丑寅卯来！”

    “那黄九爷你可得做好心理准备，我怕我说出来你会当场崩溃！”

    “得了吧沈秋，就你那点本事还吓唬我？告诉你黄九爷纵横燕京城的时候，你小子还在娘胎里活泥巴呢！九爷我什么阵仗没见过？”

    沈秋不等他话音落下，直截了当说了出口：“鸟屎！”

    “我……”黄九爷突然语塞，大金牙都差点滚下来：“什么……沈秋你说什么？鸟屎？你大爷的！你是故意来找茬的吧！”

    黄九爷傻了眼，旁边主持人董国立也随之蒙圈了：“不是沈秋师傅？你说刚才的那些像疙瘩一样的东西，是鸟屎？”

    “国立老师？鸟笼圈子里有鸟屎，那不是再正常不过的吗？”

    “是……是这么个道理，可这黄金鸟笼都过去这么多年了，而且黄家的人每天都会做护理，如果说还有鸟屎的话，那这鸟屎得存在多少年了呀！”

    “别特么胡说八道！怎么可能是鸟屎？”

    黄九爷极力辩解道：“真够新鲜，都过去这么多年了，这还能是鸟屎？这要是鸟屎我当场给吃了！”

    沈秋强忍住笑意，心说这是不是鸟屎我比你清楚，当初上手触摸的瞬间，脑海中就浮现出八哥鸟拉屎的情形，那画面想想都觉得酸爽。

    沈秋不动声色的找来了一根细小的钢针，用钢针在那团格挡表面戳了进去：“各位瞧见没？如果是金子，这根针是不可能戳进去的，或者说强行戳下去，钢针就会在表面留下细微的针孔，可若这些玩意是鸟屎的话，那就不太一样了！钢针戳下去反馈出粉末状的物质！说白了也就是鸟屎灰！黄九爷你不信的话，可以用显微镜查看，是不是鸟屎瞅一眼就知道了！实在不行的话，你可以尝一尝！”

    “草……”

    黄九爷自然不会当场尝一口，而是董国立老师交给了专业检测的工作人员，不到两分钟的瞬间就有了结果，鉴定下来是染了金粉的鸟屎！

    黄九爷得知了这个真相，浑身上下顿时一颤，老脸被打了个措手不及。

    “黄九爷？知道这件鸟笼它为什么进不了赏宝大会的实力榜吗？就因为这几坨屎坏了一件艺术品，当年你们黄家做清理的时候，将鸟屎残留在鸟笼中，并且在外面擦了一层闪闪发光的金子粉末，这在普通人的也许不以为然，可这里是赏宝大会，任何细微的缺陷都会被拎出来！”

    ……?

