    楚离打量她一眼，点点头道：“恭喜神王武功大进。”

    他能清楚看清隋妙珠的修为，近乎涨了一倍修为，显然是闭关有成，找自己准没好事。

    虽然两人一块儿对付过宋无忌，并肩作战，但却知道隋妙珠一直把自己当成对手，想要压自己一头。

    这个念头算是她的一个执念了，否则当了神王也没必要这般拼命的修炼。

    隋妙珠哼一声，有些沮丧，随后又生起昂扬战意：“你来做什么？”

    楚离道：“来看看玉蓉，……神王何必明知故问，难不成我不能来看玉蓉，你这个神王管得了神女？”

    隋妙珠冷冷道：“你毕竟不是阿修罗，身份有别，而且更不宜在此过夜，免得有辱神女清明，惹得所有阿修罗不喜。”

    神女素来是冰清玉洁的，陆玉蓉虽是楚离的女人，但耳闻与眼见却不是一回事，前者还能自欺一回，后者却无法自欺，对阿修罗来说太过残酷。

    阿修罗神女算是众阿修罗的一个精神寄托，不容有辱。

    楚离点头道：“好吧，我今天是闭关修炼才会拖到了现在，马上便走。”

    他也猛然省悟这一点。

    陆玉蓉道：“没关系的，神王！”

    她凝视一眼隋妙珠。

    隋妙珠心里一突，忙道：“神女，这可是为了楚离好，免得所有阿修罗们找他拼命，虽然威胁不了他，却也不胜其扰。”

    楚离若有所思，笑眯眯的道：“神王怎令阿修罗撤出域外战场了？”

    隋妙珠道：“这一代的阿修罗心浮气躁，不是为了修炼而去域外战场，而是为了杀戮的痛快感，遏制不住这苗头，他们永远达不到更高层次，阿修罗境的实力会越来越弱，到最后……。”

    她轻轻摇头道：“所有阿修罗都坚定相信天人与天魔不会攻打阿修罗境，阿修罗足够强大，其实再强大的势力也总有衰落的时候，我看到了危险的苗头。”

    楚离道：“神王高见。”

    阿修罗们的实力一弱，天人们绝不介意攻进阿修罗境灭掉他们，即使天人们不动心，无量胜境那边也会动手，无量胜境看似与世无争，其实伏魔之心一直没熄，在下一界的对抗就可见一般。

    隋妙珠哼道：“域外战场冷清下来，天人们热闹起来了吧？”

    楚离笑了笑。

    隋妙珠得意一笑。

    她对自己的手段颇为自得，天人们本性如此，自私自利，一旦没了外界的压迫，马上便会生出内乱，绝不会例外。

    阿修罗的实力短时间内很难提升多高，让天人们内耗才能减弱他们的威胁，给阿修罗赢得时间。

    楚离道：“神王小心无量胜境才是。”

    “这是自然。”隋妙珠道：“他们一直是心腹大患，只可惜隔着太远。”

    她身为阿修罗神王，得到传承，知道无量胜境的威胁，只是无量胜境与阿修罗境相隔了一个天外天境，所以一直相安无事，可无量胜境亡阿修罗之心不死。

    陆玉蓉道：“神王，没什么事就先请吧。”

    楚离难得来一趟，时间宝贵，她实在不想有人打扰。

    隋妙珠道：“好吧，不打扰你们啦，但是楚离你还是……”

    “神王！”陆玉蓉哼道。

    隋妙珠抿嘴笑着摆摆手，蓦然消失。

    陆玉蓉对楚离道：“甭理她。”

    楚离道：“你与隋妙珠相处得还好？”

    “挺好。”陆玉蓉轻颌首：“她心肠不错，也不失英明，委实难得。”

    她算无遗策，一片真心唯寄于楚离，对其余人却冷酷得很，处处是算计，隋妙珠虽是神王，本性却不坏，不仅仅只讲利益，还讲感情。

    将阿修罗撤出域外战场便是她们两人的决定。

    陆玉蓉道：“咱们可以再来一次。”

    楚离眉头挑了挑：“我明天再过来。”

    陆玉蓉摇头：“不必。”

    楚离看她坚持，也没马上走，方圆十里之内根本没人，陆玉蓉已经算到这些，不会有人看到他。

    楚离道：“怎么再来一次？”

    “这一次，我把功力传给你。”陆玉蓉道：“助你一臂之力。”

    楚离也想过这个办法，只是对身体的负担太重，她怕是未必承受得住。

    “我神女之体与寻常的身体已经不同。”陆玉蓉道：“身在神殿之内便是不灭的，放心便是。”

    楚离缓缓点头。

    他想了想，又凝出一颗母种，按到陆玉蓉额头，陆玉蓉一下便领悟了牵机术凝运母种之法，两人坐到榻上，陆玉蓉大拇指按上楚离额头。

    一刻钟后，楚离睁开眼睛，看到陆玉蓉虚弱之极，玉脸没了血色，纯粹如一块白玉，却又说不出的美丽苍白，别有一股美丽。

    他体内汞珠滚滚而动，内力暴涨了一倍多，先前修成天灵经第九层后，功力暴涨，现在再加上这些，感觉身体仿佛要被撑爆。

    他凝神专注的催动内力加速，一遍又一遍，将这些修为精纯，然后冲刷着身体，身体随着内力第一周天而增强一分，神魔草与秘境里奇果们的药力被彻底催发出来，他身体越来越强。

    他大圆镜智观照，极力的洞察身体还有什么缺陷，怎样才能圆满，随着修为增强，才知道这一条路的艰难，不在于修为，而在于怎么找到身体的弱点。

    一分心神则关注在陆玉蓉身上，看着虚空无形的力量涌动，源自于大地与大殿内的两座神王像，在飞速的恢复着陆玉蓉的修为。

    一个时辰后，她已然恢复如初，达到她施展牵机术之际的修为，并没因为助楚离一臂之力而耗损，让楚离暗松一口气。

    他睁开眼睛，月光朦胧的大殿内陡然大亮，宛如白昼。

    楚离随后收敛目光，露出笑容：“如何？”

    陆玉蓉抿嘴笑道：“看来我所想果然没错，真可以这么做，功力会驳杂不纯吧？”

    “我倒是不怕。”楚离摇头。

    天灵经第九层之后，内力似乎有了自己的灵魂，不必担忧它的精纯，任何内力到了体内，马上便被同化成天灵经内力。

    若非有枯荣经在，他只能施展天灵经了，无法施展别的。

    陆玉蓉道：“要不然，咱们轮流如此？”

    楚离道：“你承受得住，内力驳杂了可不太妙。”

    内力一旦驳杂不堪，失之精纯，则动手之际极危险，高手之争便差在毫厘之间。

    “没问题。”陆玉蓉轻颌首：“有神王像在。”

    神王像能替她精纯内力，驳杂的内力只要注入神王像，它会返回精纯的内力，是神王像的独特妙用。

    