    水灵傻眼了，“啥？血光之灾？说我吗？”

    “详细预测请付费。”

    水灵，“……”骂一口国粹。

    有啥办法？没办法，“你要什么？”

    “给点功德值就行了。”

    “给。”水灵咬牙切齿的说道。

    “详细预测，午时之后发生不好的事情，注意防范。”

    “啥事儿啊？你能不能说清楚？”水灵问。

    “请付费。”

    “……”水灵气的把手套一摘，心里发誓再也不要碰这只手套。

    她拿出鉴定手套拍了拍，“装死呢？”

    结果鉴定手套没什么反应。

    司善官说道：“它没灵气了，泡鱼池里吧。”

    “……”合着这玩意还得定时充电？

    水灵无语的将手套扔到空间的鱼池里，那里灵气浓郁。

    结果这么一折腾不用睡了，水灵自觉的洗漱干净，上了一个妆，这次稍微浓烈一些，嘴唇涂上了大红。

    看着镜子里的自己，水灵有点不认识，原本圆溜溜的大眼睛现在有些拉长，画了眼线后多了一丝妩媚。

    如果不说话，不动，犹如仙女下凡，只要一说话又会暴露她那脱兔的性格。

    水灵嘴角抽了抽，难道要一天都保持不说话？只是笑？

    正好苏勤也推门进来了，看见水灵画好妆容后阴阳怪气的说道：“真是姑娘大了留不住，这么积极的。”

    水灵哭笑不得，“娘，我这是一晚上没睡。”

    “居然这么急？一晚上都不睡？”苏勤又开始嫌弃。

    水灵无语，“有正事儿，不是故意的。”

    “好吧，反正姑娘大了不能留，这心早就飞了。”苏勤用帕子擦了擦眼睛。

    水灵本想怼几句，结果发现娘亲眼中真有泪光，一下子就软了心肠，“娘，我也不想嫁人啊。”

    苏勤叹口气，“我知道，你前世就没嫁人啊，那时候我天天催你嫁人。”

    “但是来到这里我又舍不得了，原来姑娘要嫁人和你盼着姑娘嫁人是不一样的。”

    水灵不知道怎么安慰她，虽然小时候被奴役了好久，可自己知道，自己在娘亲和爹爹心里是最重要的。

    “娘，我这是成人礼不是嫁人。”

    “成人礼之后你不就去琼海城了吗？我都不知道什么时候能看见你一面。”苏勤感叹的说道。

    水灵扶额，“娘，我们在空间里可以天天见，而且我打算放一个传送阵，放在城外，你跟爹爹没事儿坐传送阵就到我那里了啊。”

    “咦？不早说。”苏勤脸上悲伤一下就没了，收的是相当的快。

    “好了，既然你准备好了，就把回礼之类的东西都清点一下，别出什么差错。”

    “知道了。”水灵扁扁嘴，老妈有点神经质。

    苏勤转身出去，今天可是比开府还要忙。

    水灵开始收拾东西，门口探进来两个小脑袋。

    “水清、水秀，你们怎么不进来？”

    水秀跑进来扑进水灵的怀里，“姐姐……”

    水灵抱住她问道：“怎么了？”

    “姐姐要离开我们了吗？”水秀哭唧唧的。

    水灵失笑，“姐姐成年礼之后要去封地生活。”

    “姐姐能不走吗？”水清也要哭，但男子汉气概让他忍住了。

    水灵笑道：“听说琼海城那边的百姓可穷了，没有吃的也没穿的，像你们这么大的娃娃都不能上学，姐姐去那边就是要想办法让他们吃饱穿暖，让娃娃有学上。”

    “这样啊……”水清有些懂了。

    水秀扁扁嘴，“可是姐姐我会想你的。”

    水灵叹口气，“姐姐会偷偷回来看你们，给你们带海边的特产。”

    水秀抿了抿唇说道：“我们十岁之后就会忘记空间的事情了，姐姐要记得按时回来看我们。”

    水清也说道：“是啊，到时候就不能跟姐姐在空间里相聚了。”

    水灵沉默片刻问：“你们会不会觉得不公平？”

    水秀问道：“为什么要这样觉得呢？”

    “嗯……”水灵想了一下说道：“就是我有你们没有。”

    水秀噗嗤一笑，“本来就是姐姐的东西呀，我们为什么要觉得不公平呢？”

    水清点头，“没错，爹娘说过姐姐为了保护我们不惜把空间给我们用，因此都缩短了空间的使用寿命。”

    “姐姐是最棒的，最伟大的，我们两个都很爱姐姐的。”

    水秀也附和着，“没错没错，我们最爱姐姐了。”

    水灵心里非常感动，两个孩子都很善良正直，可惜的是空间的事情自己也没办法掌控。

    “其实空间能存在多久姐姐也不知道，但姐姐对你们的爱却是永久的。”

    水秀眼睛亮晶晶的，“嗯我对姐姐的爱也是永久的。”

    水清突然说：“姐夫对你不好的话，我就揍他，我会一直好好学武功，早晚要超越他。”

    水灵失笑，“好好好，你们都是最棒的。”

    水秀忽然又泪水连连的说道：“姐姐有了宝宝会不会不爱我们了呀。”

    水灵干笑一声，“怎么会呢？姐姐会一直爱你们的，而且你们也会爱姐姐的孩子对不对？”

    “嗯，没错，我们是最好的舅舅和姨母。”

    “嗯，会的。”水灵笑道。

    她想起刚传来的时候就迎接这两个小家伙出生，然后捧在手心里一点点的养大，那种感觉……真的很玄妙。

    再想想自己将来也会有宝宝，这心里居然还有一丝的期待呢。

    她揉揉弟弟妹妹的头发，“去换衣服吧，天快亮了。”

    “好。”两个孩子又跑了出去。

    屋子里只有水灵一个人，这一刻她居然感受到前所未有的孤寂，心里泛起了一丝的恐慌。

    说实话穿来这么多年，自己还从来没有过这样的感觉。

    对于别人来说自己并不怕陌生地方，在哪儿都能混的风生水起。

    可是这短暂的时间里却让她感受到了悲伤，离家的悲伤。

    难道这就是成人和孩子的区别吗？小时候盼着长大，长大了怀念小时候，人啊，真的很矛盾。

    慢慢的，天亮了，阳光一点点洒落大地。

    水灵站在门口，阳光洒在她的披风上泛起了七彩的光芒，美的炫目却无法驱散水灵心里的难过。

