        六目金猊不愧是被人类关押千年的邪物，凶残暴戾，手段无所不用其极。

    明知道自己跑不掉了，就想拉着所有人跟它一起去死。

    自爆这一招不可谓不毒，比毒蛇还要毒上千百万倍。

    纵然是吴天义跟副院长，都被吓得不轻，全身不禁颤栗起来。

    涂小安也没想到六目金猊把事情做的那么绝，阻止？

    一个想自爆的深山妖王，他该怎么阻止。

    如今，温城的上空一片混乱起来，仿佛一切要归于混沌之中。

    不行，必须要阻止，这一爆，真的什么都凉凉了。

    用意识笼罩？

    将六目金猊方圆之内的空间全部笼罩，禁锢？

    可涂小安若这样做的话，等于他一个人承受了六目金猊的自爆力量。

    他的意识力虽然强大无比，可面对38级的妖王自爆，也完全没有底气。

    若真这样做，涂小安等于引火上身，说不定他都可能会死。

    电光火石间，涂小安脑海飞速运转，这个办法不行，太危险，他可没有那么伟大。

    死一城的人，不如死我这条蛇？

    别闹。

    “特么的，不管了，劳资一脚给它踢到天边去”涂小安破口大骂的一声，身形朝着那颗要自爆的金毛大头颅猛然射去。

    “嘎嘎...该死的蛇，想阻止本座自爆，不存在的，跟本座一起下地狱去吧”

    六目金猊整个头颅开始暴涨了起来，里面一股惊天之力将空间搅成了巨大漩涡。

    “下地狱，下尼玛的球，本蛇王可是受五百多万人类信徒信仰的神灵”涂小安眨眼就要到，急不过的再骂一句。

    然，就在这时。

    唳...！

    一道锐利的鹰鸣声徒然响起，涂小安只觉眼前一道巨大的黑影掠过，飞行速度比他还快的飞到六目金猊的身边。

    咦？

    还有别的勇士不怕死的来阻止六目金猊自爆？

    涂小安倏然一个念头闪过，旋即一个放眼望去，居然看到一头巨大的金雕一掠到了金毛大头颅的头顶，它的身体约莫有二十余米长，就仿佛一架大型战斗机，全身羽毛隐隐泛着冰冷的金属光泽，头顶羽毛为幽金色，就仿佛金色皇冠似的，它那锋利巨大的利爪也是金色。

    还有它那一双泛着蓝光的锐利冰冷双眸，让人不禁心中一颤。

    我去，好霸气的金雕！

    就一眼，涂小安赞叹了起来，原来是雕类大妖，怪不得飞行速度如此之快。

    “叮...皇冠金雕，变异超等生物，等级35级，百鸟一脉的王族”

    既然伪妖王的变异金雕，涂小安眼睛一亮。

    但立刻他便想，这皇冠金雕冲过去到底想干嘛。

    一头金雕也忧国忧民？

    不对，它应该也是从妖精监狱里逃出来的大妖。

    只见皇冠金雕掠到金毛大头颅上方，锐利冰冷的双眸变成了敬畏，口吐人言道：“金猊大王，您是何等高贵不凡的存在，岂能自爆而死，小的愿意为您效犬马之劳，带您离开这座城市”

    此言一出，六目金猊一愣，这金雕莫非是自己的“粉丝”

    立刻道：“你真能带本王逃走？”

    “小的不才，修为虽然只是伪妖王层次，若是力保大王，肯定是做不到，但若是小的想带大王你走，恐怕这个普天之下，没有人类可以追的上”

    六目金猊看了看皇冠金雕威风凛凛的样子，那浑厚的羽毛泛着金属光泽，顿时欣喜若狂起来：“好，好，那本座就不自爆了，快带本座离开，事后本座一定对你重重有赏，你要什么，本座都答应你”

    皇冠金雕闻言大喜，一张尖尖的巨口张开，直接叼猎物一样的叼住了金毛大头颅，泛着金属般的双翅一展，直接一闪而逝，速度快的无法想象。

    涂小安看到这一幕，顿时诧异起来，这金雕是来救六目金猊的？

    忽然，他暗暗的松了一口气，也好，这也算化解温城危机了。

    皇冠金雕的所作所为，反而是救了温城的百姓，吴天义跟副院长后背已经冷汗涔涔，看到金雕吊着六目金猊飞走，都放下了一颗心中大石头。

    太危险了。

    差一点，温城就要没了。

    “你们高兴个屁，这六目金猊逃走可不算什么好事，这厮睚眦必报，日后肯定会来报复”

    涂小安道！

    吴天义跟副院长面露苦笑，现在管不了那么多了，保住温城就是万幸，别的都是以后的事情了。

    追？这伪妖王层次的皇冠金雕速度惊人，让他们两个大佬连追的勇气都没有。

    “金翅飞马”

    涂小安可不想就这样放六目金猊逃生，免得日后给自己惹麻烦。

    一阵马鸣萧萧，嘶喊咆哮，一头长着一对金色大翅膀的飞马骤然出现在涂小安的面前。

    涂小安直接跳上去，道：“给我追！”

    温城的天空一道金光划过，朝着皇冠金雕离开的方向追去。

    涂小安现在虽然修为高，能上天入地，而且他的飞速速度也算很快了，但他毕竟是一条蛇。

    这个快，也要跟什么选手比。

    伪妖王的皇冠金雕叼着六目金猊逃跑，那速度让他望尘莫及，恐怕只有他的宝贝仙灵孔雀青枭能追的上。

    但是青枭现在不在涂小安的身边，待在苏如诗别墅中，贴身保护。

    涂小安就只能仰仗这匹刚收服的金翅飞马身上去了。

    这一追，涂小安妖治的目光远视，远远看到了一抹黑点，两者的距离恐怕不下百里。

    能看到皇冠金雕的影子，这还是他一眼千里的结果。

    “驾...驾...，飞快点，你这速度追不上那只金雕的”涂小安不想就这样便宜了六目金猊。

    在他的心里，他早将六目金猊给自定义了，对方不是臣服，就是死。

    绝对不能让它逍遥法外，这厮太凶残了，什么事情都做的出来，现在放它走，它一定会跟黄妖王同流合污起来，到时候更难处理。

    “主人，恐怕马儿追不上，这皇冠金雕本来就是百鸟一脉的王族，极善飞翔，在百鸟一族，恐怕也没什么存在能比的上它的飞行速度，况且它还是伪妖王的修为”

    金翅飞马向来对自己的飞行速度引以为傲，但若跟皇冠金雕比速度，它只能甘拜下风。

    对方占着种族的优势跟修为境界的优势。

    涂小安蹙眉起来，金翅飞马的速度已经足够快了，可谓超尘逐电，但现在他快连皇冠金雕的黑点影子都要捕抓不到了。

    可想皇冠金雕的速度有多快，。

    恐怕一秒就在万米之外了。

    “必须给我追上，追不上，我要你何用，你这对金色大翅膀白长的吗，潜力啊，给我激发潜力出来”涂小安坐在马背上愤愤不平的说。

    金翅飞马感觉自己吃奶的力量都用出来了，可追不上就是追不上，皇冠金雕本来就是百鸟一脉的王族选手，修为还在它之上，追的上才有鬼。

    “驾，驾...”涂小安很急，使劲的拍马屁股。

    “主人您别拍了，再拍，我的马屎都要被你给拍出来了”金翅飞马有苦说不出，它可是飞马啊，需要你来策马奔腾？

    娘的，就这样放过六目金猊，涂小安真的不甘心，这等于是一颗深山妖王的本命大金丹从自己的手中溜走了。

    亏啊，亏大了。

    “我的马儿，必须给主人追上，来，吃颗本命金丹补偿补偿体力”涂小安想明白了，若想马儿跑的快，不给马儿吃草是不行的。

    他的是金翅飞马，自然不能草，涂小安大笔一挥，一颗三阶妖灵本命金丹塞入了马嘴之中。

    刚才杀了不少三阶妖精，足足收了七八颗三阶妖灵金丹。

    鸣...！

    金翅飞马一口吞下本命金丹，如打了鸡血一样，速度既然足足提升了一倍，快的跟瞬间移动似的。

    “嘻嘻，这就对了，给主人我好好的追，妖灵金丹主人我有的是”

    三阶金丹蕴含强大的能力，让金翅飞马一吃，基本等于给它打了兴奋剂一样。

    这就叫激发潜力。

    嘿嘿，六目金猊想跑，门都没有，别说门没有，窗户也没有。

    还有那头皇冠金雕，不想混了是吧，居然帮着六目金猊跟本蛇王做对。

    瑶瑶远处，皇冠金雕的飞行速度稍稍的缓慢了下来，它有自信，不会有人追上来，追也不可能追的上它。

    “金猊大王，小的带你逃出来了”

    只剩一口头颅的六目金猊面目狰狞一笑：“你干的不错，小雕你莫非也是从妖精监狱逃出来的？”

    小雕？

    皇冠金雕顿时一头黑线，它可是修炼了将近千年的伪妖王，可说这话的是六目金猊，它但也不敢反驳，而是认真回：“没错，小的被那些该死的人类关进去已经整整四百多年了”

    “已你的飞行速度，怎么会被人类给抓住”六目金猊知道自己已经远离了温城，也松了一口气的询问这头小金雕的来历。

    一问这个，皇冠金雕双眸就充满了寒冷，道：“四百年前，小的跟一只大鹏鸟竞争百鸟一脉的王位，可惜最后失败了，身负重伤，而那只大鹏鸟得到了王位，居然不想放过我，最后还一路追杀，小的没办法，只能逃离了妖灵山脉，为了能快速的恢复伤势，小的只能已人为食，最后不幸遇到人类高手，被抓住了”

    “哼，若不是小的身负重伤，大大的影响了飞行速度，区区人类，连本金雕一颗毛都碰不到”

    说起来，皇冠金雕就充满了怨恨，恨人类，更恨那只大鹏鸟，卑鄙无耻，赢了自己，当了百鸟之王，还想让它死。

    那位，就是现在的百鸟之王，大鹏神鸟。

    “啧啧，你冒险救下本座，是不是想本座帮你夺回百鸟一脉的王位”六目金猊讥笑。

    皇冠金雕冰冷的双眸一亮：“四百年过去，当初那只大鹏鸟想必已经是妖王层次，而小的被人类关押四百多年，修为没有存进，还停留在伪妖王层次，若想夺回王位，只能仰仗金猊大王您了”

    “哈哈，你到是想的明白，说起来你们百鸟一脉也是大家族，但在本座的眼中什么都不是，妖王层次的大鹏鸟更算不上什么”六目金猊一脸的轻蔑。

    “是，是，是，金猊大王您可是深山妖王，天下无敌，对付大鹏鸟，还不是抓一只小鸡一样简单”皇冠金雕阿谀奉承。

    “天下无敌...哼...”六目金猊觉得这话是讽刺它，它都被一条蛇打的就剩下一颗头颅了，哪来的天下无敌。

    皇冠金雕顿觉自己可能是说错话了，连忙转移话题：“大王，我们现在去哪”

    “自然去妖灵山脉了”

    “好的”

    “等本座恢复伤势，迟早屠了那座城，生吃了那条该死的蛇”六目金猊浑身妖魔之气，本来它应该君临天下的，现在只剩一颗头灰溜溜的跑路，实在太憋屈。

    “六目金猊，那里跑”

    就在这时，皇冠金雕身后一道咆哮声天雷滚滚的传了出来，顿时吓了六目金猊跟皇冠金雕一跳。

    “怎么回事，那蛇追上来了，你不是说你的速度天下无敌吗，既然能被一条蛇追上来”六目金猊立刻不满的开口。

    皇冠金雕一个回头，看到的却是一头长着一对金色大翅膀的飞马，飞马上坐着一人。

    “哼，区区飞马，也想追上本金雕，做梦吧”

    不聊了，只闻皇冠金雕唳鸣一声，马力全开。

    “快，驾，马上就要追上了”涂小安坐在金翅飞马的背上兴奋起来。

    所谓的快追上，只是他又看到了皇冠金雕的小小黑影子，两者的距离足足还有不下百里。

    “主人，您就不能等快追上的时候在喊吗，本来那只金雕都麻痹大意了，飞行速度降下来，你这一喊，它跑的比鬼还快”

    金翅飞马郁闷道。

    “不好意思，不好意思，主人我激动了”涂小安讪讪一笑，手一张，一颗三阶本命金丹出现，塞了过去：“来，再吃一颗金丹，争取一口去追上去，只要你能跟那头金雕的距离拉近到十里，主人我就来一出射雕英雄传”

    再次吃下一颗三阶妖灵金丹，金翅飞马仰天嘶喊咆哮，速度再上一个台阶，玩命的追。

    