    高原大地上，一条条雪色长龙，像是要冲上天空，无比壮观。

    　　江词心中也有惊涛骇浪。

    　　因为他在旧时代时，曾经来过这座高原游玩，那时的景象虽然让人心旷神怡，却不如现在更加令人震撼。

    　　灵气复苏时代的昆仑山脉，更似仙境！

    　　现在还是冬季，雪山之间，却多了很多郁郁葱葱的山林，神秘而伟丽。

    　　“玄天武馆总部，位于昆仑山脉南侧的高原上，靠近青南府，名为玄天城，相当于一座小型的府城，是世界第一强者玄天，以强大的实力，震慑高原上的怪兽，强行划出的一片人族栖息地。”

    　　闫超是学院派，对这些理论知识记得很清楚，张口就来。

    　　“是啊，如果不是玄天城的人太少，只有一千多万居民，说不定大夏国就能对外宣称拥有八座府城了。”周兴叹道。

    　　四个人，只有江词才是玄天武馆的武者，但他对这些背景，知之甚少。

    　　听着两人的谈论，江词不停的点头。

    　　西部高原不像七大府城，居住条件适宜，这里生存环境较为恶劣，所以人口要少很多。

    　　另一边，秦风靠在墙角，满脸不屑。

    　　“你们这些小家伙懂什么，我们玄天城的人虽然最少，但论武者和强者的数量，是仅次于顺天府的存在！”

    　　“越是艰难恶劣的环境，越能磨练人的意志品质和实力，所以玄天城的武者占比非常高，出现强者的概率也很大！”

    　　“这也是我们玄天武馆强者辈出的根本！”

    　　吕奎一边说着，一边站起身，伸了个拦腰。

    　　四人都默不作声，老实的听着。

    　　江词心想，玄天城之所以强，肯定还有部分原因，是和玄天武馆有关。

    　　毕竟这里是玄天武馆的总部，强者众多，随便分点资源给玄天城，就能让很多武者起飞了。

    　　很快，玄天城在望，一座比北山府小一号的巨城，坐落在高原之上。

    　　玄天城外围，同样有一座高高的城墙围着，抵御城外荒野区的怪兽。

    　　运输机并未停在玄天城内，而是向高原深处继续飞行。

    　　江词和周兴他们有些惊讶，不进城？

    　　“训练营是在城外，你们一定要记住，来这里是提升实力的，不是来享受的！”吕奎沉声道。

    　　江词、周兴、闫超，三人郑重的点头。

    　　只有秦风，脸上依旧藏着不屑。

    　　过了一会儿，运输机缓缓降落。

    　　下了飞机后，只见是一个小型的城镇，他们现在位于城镇的广场上。

    　　左边是居住区，有一栋栋造型精致的别墅和公寓楼。

    　　右边是功能区，有商场、餐厅等。

    　　在广场正前方，则是四座巨型建筑，和北山府玄天武馆的三座巨型建筑很像。

    　　当然，这里的建筑，看上去气势更加深厚雄伟。

    　　城镇内行人很少，即便能看到一两个，也都是行色匆匆的，最多是向吕奎行了个礼，然后好奇的看了江词他们一眼，就离开了。

    　　“常青，你过来。”吕奎向远处一个路过的青年喊道。

    　　名叫常青的青年，穿着半截短袖，身材健壮，小跑过来。

    　　“见过总教官！”常青恭敬的行礼，不卑不亢，也不掩饰自己的气势。

    　　“好强！”

    　　周兴、闫超眼中满是震惊，这个看上去和他们差不多年龄的青年，居然是B级武者！

    　　江词也很吃惊，他虽然拥有B级武者战力，但那是经验值面板带来的。

    　　眼前这个常青可没有这个条件，才20多岁，居然就达到B级了！

    　　这种实力，要是放到北山府武道界，那就是前十的存在！

    　　想想陆山，四十好几了，才刚刚突破到B级。

    　　“肯定是天级训练营的天才学员！”江词心中猜测。

    　　这一刻，他收起了轻视之心。

    　　本来，他只是奔着天级训练营的资源而来，并不在意里面的学员。

    　　看来，要重视起来了。

    　　如果因为轻视，在里面翻了车，那就丢人了！

    　　没出所料，就听吕奎开口道：“你带这三个师弟，去天级训练营报到。”

    　　果然是天级训练营的学员！

    　　三个师弟指的是秦风、周兴、闫超，他们是确定被天级训练营录取的人。

    　　“江词，加油啊！”闫超虽然腼腆，但大家熟悉之后，就显得放开很多，给江词鼓劲。

    　　“哈哈，我相信江词肯定能通过考验，闯过灵云道第三阶！”周兴大笑。

    　　他见识过江词在武者实战考核的惊人表现，对江词信心十足。

    　　“好，等我通过了，回头请你们两个吃饭。”江词轻笑道。

    　　常青本来还有些疑惑他们的对话，听到这里，他诧异的看了江词一眼。

    　　难道这位师弟也是天级训练营的学员？

    　　但为什么还要闯灵云道第三阶？

    　　话说回来，这位师弟可真自信啊。

    　　天级训练营的学员，目前还有一小半都没通过这一阶呢！

    　　刚来就想通过第三阶？

    　　不过，他也没多问，盲目自信的人有很多，最终都会被现实锤醒。

    　　旁边，秦风依旧和大家保持距离，略显孤傲，听着江词他们的对话，心中的不屑越来越浓。

    　　随后，常青带着三人离去。

    　　吕奎看向江词，说道：“现在就剩你一个了，希望你能像他们说的那样，闯过灵云道第三阶！走，现在带你去灵云道。”

    　　灵云道第三阶！

    　　江词又是好奇，又是期待。

    　　说了这么久，灵云道到底是何物？又有什么神奇的地方？

    　　幻境？

    　　江词跟在吕奎后面，来到广场正前方的那四座巨型建筑前。

    　　“各地的玄天武馆分馆，都有类似的巨型建筑，不过这里的有些不同，这四座建筑，和四大训练营对应。

    　　分别是天元阁、地元阁、玄元阁、黄元阁，每个里面都有很多和修炼相关的设施，是各训练营学员，平时训练提高的地方，其中，灵云道就在天元阁内。”

    　　“如果你能成功进入天级训练营，以后就要经常来天元阁了。”

    　　吕奎笑着介绍了一番。

    　　江词仔细观察，天元阁占地面积很大，只有三层楼。

    　　但每层楼的层高都要高很多，建筑风格和普通建筑也不同，像是用一块块巨石堆砌起来的。

    　　走进一楼，没有什么接待大厅，只有一个大型的练武场。

    　　最深处还有一个三米高的石柱高台，隐约看去，石柱高台很古朴。

