    傅时年现在真的是什么话都能说得出来，苏木自认为自己没有他这个厚脸皮，所以也懒得再继续跟他耗下去，直接开口：

    “你要说的话说完了吗？我是不是可以走了？”

    傅时年微微笑了笑：

    “没有，我让你上来只想和你说一件事，那就是，我要和许颜粟结婚了。”

    苏木看着他，没有说话，神情也没有任何的变化，可大概也只有她自己知道，在傅时年说出这句话的时候，自己的心宛若被谁插了一刀，瞬间停止了跳动，没有了丝毫的感觉。

    只是她庆幸，庆幸自己并没有表现出来。

    “你没必要这样，我也不会领你这个情。”

    “我说过，这个险，我不能冒，至于你的情，我也不是为了这个才做这些的。”傅时年轻轻抬手将苏木耳边的碎发拨至耳后，苏木想躲，却被傅时年威胁：“你要是再动，我就亲你了，这可不比在外面，这是家里，是我们曾经的卧室，那张床上……”

    “你住嘴！”

    傅时年轻笑出声，没有继续逗她，开口道：

    “不过你放心，我绝对不会对不起你的。”

    “你就是要说这个？”

    “嗯，我不希望这个消息你是最后知道的，万一有别的人去你耳边说三道四编排我的不好，你心里也有个底，我什么都告诉你了，即便不领情，但你也知道，如果不是因为你，我也不会去这么恶心自己。”

    苏木看着他没说话，傅时年拍了拍她的肩膀：

    “行了，我不留你了，我还有事要去公司，你也走吧，等事情忙完我会去找你。”

    苏木不知道自己该怎么反应，也只能离开，因为她不确定自己再继续留下去会不会被傅时年看出破绽，只是控制不住的又有些担心，终究他所做的一切都是因为自己，拿了七七的东西准备离开的时候，她还是停下了脚步：

    “你会没事的，对吗？”

    傅时年笑了：

    “只是结个婚，又不是要去跟别人拼命，有什么危险？放心好了。”

    苏木没说话，傅时年静默几秒也迈步走近，他站在苏木的面前眼睛眨也不眨地看着她：“你在担心我？”

    “没有。”苏木否认得毫不留情：“不管怎么说你都是因为我去做这些事，我即便不愿不让，却也拦不下你，但我身为当事人，也不能完全置身事外，也不想让你有事，我说过，我不想欠任何人的，更何况你和七七现在的关系正好，我不想她有任何的失去。”

    傅时年看了她许久，缓缓笑了：

    “不管你是不是口是心非，我都记下了，你放心，我绝对不会让自己出事，也不会让七七没有父亲的。”

    苏木点点头，转身离开，却被傅时年瞬间抓住了手臂，她有片刻的紧张，但好在傅时年并没有对她做什么过分的行为，只是抱了抱她，在苏木挣扎之前将她放开：

    “忘了问你，你身体有没有什么不舒服？”

    苏木摇摇头：

    “没有。”

    “那就好。”

    ——

    既然决定了用结婚的方式来解决自己所有的担心和万一，傅时年就没想过要继续拖着，因为如果苏木身体没事，他可以和许颜粟早点划清界限，如果有事，他也好早点为苏木解毒，所以这个下午，在苏木和两个孩子离开碧水云天的时候，傅时年也离开了，直接和宋毅去了老宅。

    车子到达老宅，傅时年下了车，宋毅走在前面准备给他开门的时候，傅时年停下脚步看了一眼宋毅，最后确认：

    “都准备好了？”

    “您放心，绝对不会有任何的破绽。”

    傅时年回头看了一眼身后跟着的民政局的工作人员，微微勾唇笑了笑：“进去吧。”

    “是。”

    傅时年进屋的时候许颜粟正在用餐，虽然被关在了这里，但她该有的姿态完全没有消失，整个人端端正正地坐在那里，好像是在参加一个重要的晚宴，傅时年看她一眼，继而在沙发落座，没有开口。

    许颜粟意外傅时年的来到，但也在预料之中，微微笑了笑，似是笃定他此次来的目的，便也没有像之前那么慌忙，而是继续慢条斯理地用餐，直到她觉得自己用好了，才优雅地擦拭了一下嘴角，起身走了过来。

    在傅时年的对面落座，许颜粟笑得很有自信：

    “今天过来的意思是，你都想好了？”

    傅时年看着许颜粟笑着点了点头：

    “是，想好了，你也没给我别的选择，只要我还爱苏木，就不能眼睁睁地看着用她的生命来冒这个险，不是吗？”

    “你就这么爱她？”

    “你这话我就有些听不懂了，之前是你说，宁可看着她死也不和你结婚，其实我也没那么爱她，现在我同意了，你却质疑？到底什么样的答案能让你满意？不如你直接告诉我，我直接说给你听就好了，何必这么拐弯抹角的？有意思？”

    许颜粟静默几秒，微微笑了笑：

    “其实仔细想想，我还是希望你不答应的，毕竟这样就能证明其实你的心里也不是那么爱她，我也多少还有些希望，即便渺茫得很，但你竟然能为她做到这个份上，明明恨我恨得要死，还是能忍着和我结婚，我虽然开心，却也更绝望。”

    傅时年完全不想听她这些话，更不想去理解她的心情，只是冷冷地看着她：

    “你若是感慨完了，我们就快点开始，免得浪费时间。”

    许颜粟诧异地看着他：

    “现在就走？那……”

    许颜粟有些慌张地从沙发上起了身，垂眸看了看自己身上的衣服，又摸了摸自己的头发：“那，那你等我一下，我上楼去换件衣服，理个发型，顺便化个妆。”

    说着就要往楼上走，却被傅时年出言拦了下来：

    “不用那么麻烦，我们之间讲究那些会让人看笑话，你只是想嫁给我，我也只是想从你这里得到解药，我们快点走完流程，也好做真正该做的事情。”

    说着便看了一眼宋毅，宋毅会意，直接让门外候着的人进来，当许颜粟看着那穿着工作服的工作人员出现在自己面前的时候，瞬间有些不敢相信她看着傅时年：

    “就……就在这里？”

