    第79章 云母到来

    “这是…”

    珊瑚看着天空场景，一脸惊骇。

    葬夜抬头，见到后神色微变，“难道那个妖怪，想要淹了那个村子。”

    漂浮在天空中的水蛇妖怪，目光瞥向了葬夜两人，一脸讥讽之色。

    “原来，还没有被淹死啊…”

    “人类法师、人类女人…”

    珊瑚大惊，“被发现了。”

    葬夜嘴角勾起一抹讥讽，回应道，“啊…阎王说本大爷，命太硬了，说了不收。”

    “给了一个我重返人间的机会，就是将你这个残忍的妖怪，送下地狱。”

    “嘴硬！刚才不过是让你们侥幸活下来。”

    假水神冷哼一声，手中雩之矛挥动，一股十多米粗大的水柱，直奔两人袭来。

    葬夜、珊瑚纵身一跃，一只叉尾猫妖怪，出现在珊瑚的身下，怪叫了一声。

    “云母…你来了，云母。”

    珊瑚一脸欣喜之色。

    有了云母到来，她就有了空中的优势。

    【检测到签到目标，叉尾猫云母，是否签到！？】

    葬夜看了一眼，空中的云母，心底感叹。（竟然跟动漫一模一样呢，云母。）

    【签到！】

    【签到成功，获得叉尾猫云母的毛皮，是否投放！？】

    毛皮？

    葬夜微微一愣，竟然只是毛皮而已。

    葬夜暗自可惜，没有签到好的东西。

    此时，葬夜也从空中落到了地上。

    “你就会躲吗？人类法师！？”

    “要送本神下地狱，起码能够跟本神大战吧。你这只会躲来躲去，像只老鼠在乱窜…还真是狼狈呢，法师…”

    假水神挥舞着雩之矛，数道大水柱，直奔葬夜袭去。

    “云母，我们上！”

    天空中，珊瑚见到葬夜陷入困境，对身下的云母说道。

    云母叫唤一声，向假水神极速飞去。它身上，珊瑚拿着武器飞来骨，已经准备好出击。

    “还有只妖怪做宠物，你这个人类女人，不简单啊！”

    假水神挥动武器雩之矛，几根巨大的水柱，冲向珊瑚。

    云母和珊瑚，都是身经百战，配合非常默契，左右闪躲，轻松躲过攻击。

    下方，看到这一幕的戈薇，一脸震惊，“那就是，村民所说的，和法师一起的女人吧，好厉害…”

    弥勒见到珊瑚的背影，双手合十，“多么美妙的身姿啊，实在是太让人喜欢了…”

    犬夜叉鄙夷的看了一眼弥勒，“你这家伙，应该跟葬夜是一对才对。”

    七宝连连点头，“兴趣，恶趣味基本都一样呢。总是喜欢，占女孩子的便宜，一见到漂亮的女孩子，就走不动了。”

    弥勒一脸认真，看着仓促躲过攻击的珊瑚，说道，“她的情况不太妙啊。”

    珊瑚虽然在云母的帮助下，可以在空中滞留。可惜，假水神有雩之矛在，她们两个连靠近都做不到。

    见到假水神的武器，再度亮起了光芒，弥勒神色一凝，“之所以能够，控制河水，是因为那个武器吗！？”

    只是片刻，弥勒已经分析出，假水神控制河水真正的原因。

    地面上，葬夜左右横跳，躲过一道又一道水柱攻击。

    地面，被水柱侵湿，出现一个又一个水坑。

    “真是，没完没了了。”

    葬夜眼中闪过一道冷芒，嘴角微动，“发动，雷击！”

    突然，在假水神的上空，出现一道水桶粗的蓝色闪电，对着他劈了下去。

    “什么！闪电…”

    假水神大惊失色，挥动武器雩之矛。

    顿时，雩之矛出现一道结界，将闪电阻挡在结界外面。

    不过，结界也出现了龟裂的痕迹。

    “闪电！？结界出现裂缝了…”

    “难道是法师做的！”

    珊瑚想起葬夜在驱魔师村用过的能力，看向下方。

    只见，葬夜正一脸笑意的盯着假水神。

    “真是他做的。”

    “法师，再来一道闪电，就可以击溃他的结界了。”珊瑚连忙出声提醒。

    假水神一脸惊骇之色，“刚刚的闪电，是那个法师的能力…”

    回应假水神的是葬夜，冷漠的攻击。

    “雷击！”

    云层中，又出现一道水桶粗的蓝色闪电，笔直的劈下。

    假水神再度使用雩之矛，出现一道白色的结界。

    轰！

    结界瞬间支离破碎，假水神整个人，在闪电下，发出惊天惨叫。

    “啊…”

    片刻，假水神整个身体被电的黑了，手中雩之矛从空中掉落。

    天空中的河水，也在这一瞬间落下。

    …………………分界线…………………

    “糟了，没有了那个妖怪控制河水，河水失去了力量支撑，要落下来了。”

    “戈薇小姐，七宝，犬夜叉，快到我身边来！”弥勒连忙大喊。

    尽管犬夜叉平时很闹腾，可是这个时候，却没有反驳了。

    戈薇连忙躲在弥勒的身后，七宝从趴在弥勒的身上，“弥勒，没有问题吧！”

    弥勒开口说道，“放心吧，有我在。”

    “结界，开！”

    弥勒将禅杖，放在身前，释放出一股透明的结界，将众人包裹在结界里。

    几十米高的大水冲了下来，弥勒苦苦支撑着。

    …………………分界线…………………

    “法师…快上来。”

    见到大水快掉落，珊瑚骑着云母，出现在葬夜的身前。

    葬夜没有拒绝，纵身一跃，跳了上去。

    在千钧一发之际，云母飞离出河水的冲刷处。

    “法师，搂这么紧做什么，松开！”

    珊瑚脸色微红，有些不太好意思。

    毕竟，还是第一次让一个男人这么搂着。

    “我害怕，我恐高！”

    葬夜搂的更加紧了，声音颤抖，像是真的害怕。

    不过，心底忍不住激动，实在是太过瘾了。

    珊瑚没在说什么，而是招呼着云母落地。

    很快，云母落地了。

    “可以了，法师。已经到地上了…”

    “是吗…”

    葬夜假装看了一眼，然后有些不情愿的松开了手。

    “这么快就到了，实在是太可惜了…”

    珊瑚脸上珊瑚狐疑，“法师，什么太可惜了？”

    葬夜嘿嘿一笑，解释道，“我是说，那个掉落河里面的武器，就这么沉入河底，实在是太可惜了。”

    此时，河底某处。

    两个红色的鲤鱼妖怪游到河底，将河底的雩之矛拖起，向远处游去。

    (本章完)

