    二宝吓呆了。

    她惊恐万分的看着这个女人，竟然连最基本的反应都忘了，浑身一哆嗦后，站在那里眼泪就一颗颗的掉了下来。

    三宝：“……”

    都还没来的及说什么，旁边一双手已经马上把被吓坏了的孩子抱了过去。

    “不许骂她，你这个坏人，你给我出去，不许你在这了！”

    居然是叶繁枝。

    她扔掉了手里的书，将这个被骂得直哆嗦的孩子紧紧抱住后，再也没忍住，对着这个不讲理的女人就也骂了起来。

    “哇——”

    二宝被妈咪保护，终于缓过来了。

    顿时，她一双小手用力抱住妈咪的脖子后，孩子撕心裂肺的大哭声就在这个书房里传开了。

    沈棠：“……”

    三宝：“小姑婆，你太过分了！你这样，跟她那个爸爸又有什么区别？我看你也别争二宝了，就让她留给爹地和妈咪，跟着你也是一样受骂挨打。”

    三宝更是愤怒到直接开骂。

    书房里，终于乱成了一锅粥，幸亏是今天其他三个小萌宝去上幼儿园了。

    不然，沈棠会更难堪。

    但是，她想这样吗？

    不，她不想的，她只是这段时间被折磨疯了，天知道当她听到这个小丫头片子不见了的时候，她赶去慕容家的情景。

    用“拼命”两个字来形容也不为过吧。

    只可惜，她后来还是没能斗过家大业大的肮脏家族，被他们锁在了地下室。

    如果不是她用指甲生生的掰下通风口的叶片，估计，她沈棠估计现在都还没出来，还见不到这个小丫头。

    沈棠也底下了头。

    这一刻，当巨大的悔恨和无力感在她的心底蔓延开后，她坐在那里，所有的希望都湮灭下去后，就好似整个人都灰暗下去了般，颓然坐着，再也看不到生气。

    三宝：“……”

    叶繁枝：“……”

    就连怀里正在哭着的二宝，都慢慢地停了下来。

    随后，一双还噙着泪水的小眼睛，从妈咪怀里偷偷地露出来，看向了这个人。

    “生气了，要过去吗？”

    “……”

    善良的孩子，在妈咪的劝说下，还是又离开妈咪的怀抱，一步一步朝这个人走了过去。

    “对不起……”

    “。。。”

    沈棠猛然间抬起头来！

    她呆呆地看着这个又来到了她面前的孩子，整个胸腔，就好似忽然被什么东西狠狠地锤了一下样。

    她难以置信。

    她也羞愧难当。

    但最终，这所有的情绪，都转化为了一种巨大的狂喜，然后，她张开双臂猛的把这个孩子拉过来后。

    用力抱在了怀里。

    “不，你不用跟妈妈说对不起，是妈妈错了，妈妈不该对你发脾气，这么多年，也是妈妈对不起你，真的……真的对不起！”

    她抱着孩子在那终于也哭了，泪水簌簌滚落下来。

    她从来没有这么内疚过。

    二宝也是个懂事的孩子，听见妈妈给她道歉，她一双小手也搂住了妈妈的脖子。

    “没事的，二宝知道，妈妈都是为了我好，你放心，二宝谁都不跟，就跟妈妈！”

    “二宝——”

    女人哭得更厉害了。

    三宝在旁边也看得眼眶红红的。

    回头去看妈咪，却发现她已经走开了，也不知道要去干什么，看到她正提着裙子往下飞快的跑。

    “韩姨，我……我要吃药。”

    “什么？”

    正在楼下忙着的韩姨，忽然看到跑过来找她的太太，吓了一跳。

    “吃什么药啊？太太，现在还不到吃药的时候，你上午的已经吃了。”

    “不行，我要把晚上的也吃掉，还有明天的，后天的，一起吃完。”

    急着要变好的傻女人，不乐意了，她要这个佣人把未来几天的量都给她。

    韩姨哭笑不得。

    最后，只能拿了好几颗棒棒糖打发了她，让她去别的地方玩。

    可这个小傻子，自从治疗后，其他没有好转，倒是学会开始打主意了，等到韩姨姨走开，她就马上偷偷的跑进了她的房间。

    然后把她吃的那瓶药拿了出来。

    “嗯，吃多一点，就可以变好了，可以看书，可以救宝宝。”

    她开心极了。

    随后，将它偷出来就跑进了花园里，躲到一个很远很远的地方后，这才蹲下来，将这瓶药全部倒出来吃进了肚子里。

    林慕雪就是这个时候过来的。

    她肯定是进不去这个铂金宫的，现在这里没有林霁尘的允许，除了林氏保镖和这里的佣人。

    谁都无法靠近。

    今天的沈棠，也是给他打了电话，才被放进来的。

    所以，林慕雪只能在外面看着。

    谁料，她就那么幸运，一来就看到了她要找的那个女人！

