
虽然只有一瞬间，陈书岩通过门缝尽是看到了里面的场景，一个牌位伫立在大堂的正中间，还飘着白色的丝带，似乎还有个白影飘过，不知道是不是自己错觉，陈书岩努力的回想着当时的场景，看的范围虽然很窄但是却跟上次的场景完全不一样，让她有些匪夷所思。

幻卿颜看陈书岩回来了便起身走到了陈书岩面前，尽量不让自己看起来对陈书岩比较特殊，她抬了抬下巴道："陈大人可是喝醉了？"

"没醉！来，喝一杯！"陈书岩对着幻卿颜举着杯子，杯中的酒水已经洒在了衣袍上，顺着脖子流入衣襟中。

周围的大臣很自觉地让开了，毕竟幻卿颜一来必是没有好事的，先前她对陈书岩的事迹可是也传遍了，只怪陈书岩运气好罢了。

"喝醉了？那卿颜给大人醒醒酒吧。"说着便让身边的侍女把陈书岩架走了，倒是没有人敢阻止的。

宇文向成自是乐的见到此事，上次没有对付到陈书岩这次肯定不会错过的，刚才他就有意无意的像幻卿颜表达了他的想法，何况上次的事她还没有帮他办成，主要是幻卿颜心里一定也憋着一口气等着出吧，他就等着看好戏了。

宇文向吉倒是显得很淡定，眼睛瞄了一眼微醉的陈书岩，看着她被带走也不吭声，如果说药王就是蓝衣的话，幻卿颜即使心有怨气必是不敢太过分，何况毒药对陈书岩也没有作用，他倒是不用帮她出头的，最近宇文向成频繁当出头鸟倒是给了他很好的机会，低调点总是好的。

坐在龙椅上的宇文向勋有心帮忙可是却是无能为力的，整个人都被皇后等人给缠住了离不开身，只能命身边陈公公去看看。

陈公公走在半路上便被皇后身边的宫女给拦住了，他脸色沉了沉道："你可知道耽误皇上的事可是要杀头的！"

宫女许是跟着皇后跋扈惯了倒是不怕陈公公，想到后面有皇后撑腰便抬起头颅十分高傲的道："公公还是待在这里吧，皇后的话尔等奴婢也不敢不从。"说着边上的宫女和太监也围了过来，陈公公一时进退两难，毕竟刚才皇上是私密的传话，身边倒是没人手的。

他还是第一次招到如此对待，却无可奈何，只能甩了甩袖子冷哼了一声。

这边陈书岩被侍女架到了一处偏僻的院子内，幻卿颜冷哼了一声，便示意侍女回去。

侍女看着幻卿颜阴冷的脸不禁打了个冷颤，便恭敬的告退了，待侍女的身影消失不见了，幻卿颜这才清渴了几声，四周静悄悄的饶是没人，陈书岩这才从醉意中清醒过来。

"倒是有两下子。"陈书岩对幻卿颜道，夸赞着她的演技，不过等下或者还需要她配合配合。

幻卿颜脸上有点微红，第一次被陈书岩夸奖难免有点不好意思，她尽量压低声音道："主子可有什么发现？"刚才看陈书岩走的有点久，回来时尽是被太监给送回来的，所以有些疑问。

陈书岩肯定不会说自己迷路了，毕竟那么丢脸的事情陈书岩也不好意思说，便拂了拂袖子道："我无意中误闯到了一处地方，有座阁楼。就在浮碧亭附近，不过却是隐藏的很深，饶是我在皇宫待过一段时间竟是不知此处的存在。"

"浮碧亭附近有阁楼？"幻卿颜疑惑的问道，尽量让自己回想着以前的事情，看能不能有丝线索。

"衣雨阁，倒是死气沉沉的，先不提这个，我后来到了先皇废后高氏的旧址，门口竟是有重兵把守，不过我还是看到了里面的情景，似乎很是诡异，跟我上次看到的完全不一样。"话音刚落便听到不远处有脚步声，陈书岩立马装作醉醺醺的样子。

幻卿颜马上换上一副阴毒的眼神，冷冷的看着陈书岩道："今天你落到我的手里，算你倒霉。"说着刚要撒毒粉。

不远处的一个宫女就闯了进来，看着这幅场景便眼神缩了缩，马上低下头一脸的惶恐道："奴婢不巧打扰了姑娘，还请姑娘饶命！"

风吹着树枝不停地摇晃着，卷起了地上的树叶发出"沙沙..."的声响，这边的陈书岩连忙递给了幻卿颜一个眼神，只见不远处的树丛中有一抹艳丽的桃红隐藏在里面。

幻卿颜明了冷哼了一声对宫女道："今个遇到本姑娘算你倒霉，正好本姑娘缺个药人。"说着手中的毒粉刚要像宫女撒去，隐藏在树丛中的人连忙现身道："卿颜姑娘莫要怪罪，奴才犯了错我回去自会好好教训教训！"说着训斥了一顿宫女。

宫女颤颤巍巍的跪在地上，一直在发抖不停地磕着头，也许娘娘晚一步她就变成毒人了，想到这里手中的帕子捏的更紧，全身出着冷汗。

"樱妃娘娘怎会在这里，自己的奴才可要管教好，别到时候惹了一身骚！"幻卿颜冷冷的看着樱妃。

宫女知道自己逃过了此劫不停地磕着头嘴里念碎道："谢姑娘不杀之恩！"

许是被她念叨的有些烦，幻卿颜微皱了下眉头，樱妃连忙示意宫女下去，她看着边上还是醉醺醺的陈书岩，一身的酒气是在熏人，她持着袖子轻轻的遮住了鼻口一脸担忧的道："陈大人可是喝醉了？还是莫要乱跑的好。"

幻卿颜许是被人打扰便实在的无趣，从陈书岩的身边擦肩而过，陈书岩用最低的声音在幻卿颜的耳边说了一句话道："探访下衣雨阁。"幻卿颜怔了怔便装作没事的样子匆匆的走过。

樱妃看到幻卿颜走了松了口气，倒是完成了任务，她走到了陈书岩的面前道："陈大人还是呆着大殿的好，莫要到处乱跑。"

边上的宫女连忙领着陈书岩回到了大殿上，樱妃看陈书岩远走的背影轻微的叹了口气，绕不是王爷还有些许担心，派她前来看看，后果倒是不堪设想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664673"  chaptername="第一百二十章：周璇">加入书签</a>
</div>
