
    几百万人的厮杀是非常罕见的，在整个天下都不太常见，百里河滩被杀的血流成河，附近的江河早已经被染红，天空仿佛都蒙上了一层层的血腥殷红！

    河岸战船甲板之上，秦隐眼神冰冷的看着这场大混战。

    一百万对战三百万！

    这本来就是一场不对称的战争，可是大乾帝国却没有落入一丝的下风，反倒是强势碾压敌军。

    一百万大乾老兵，个个都是强者，他们在混乱的战场之中三三两两互相配合，厮杀起来格外疯狂。

    刀光剑影，辗转腾挪，他们疯狂的屠杀着大清大明的士兵。大清朝的士兵还难缠一些，大明朝的士兵最容易对付，他们的火枪一旦被靠近，就是一根根烧火棍，一个士兵就能屠他们一队人！

    当然，大乾的损失也在持续增加！

    秦隐说不心疼是假的，这些士兵可都是千辛万苦培育出来的，花费了不知道多少气运，死伤一个对大乾来说都是莫大的损失，不过这一战不得不打！

    所以，哪怕一个个士兵倒在血泊之中，秦隐依然咬牙不吭声，只不过他的眼神越来越冷漠，仿佛蕴含无比可怕的杀机。

    这是一场大混战！

    几百万人的冲杀，混乱无比，大家你中有我我中有你，想活下去全凭本事，杀人自保才是王道，秦隐心疼也没用，谁的本事强谁就能活下去。幸好大乾士兵够精锐，他们依然霸道的占据上风，疯狂的屠杀两大帝国。

    “陛下，是否需要派兵增援？”陆逊焦急说道：“咱们战舰之中，还有几十万大军，如果把他们全部派上去的话，肯定能一举压垮敌军！”

    “是啊！”鲁肃赞同的说道：“这么拼杀下去，杀敌一千自损八百，咱们必定会损失不少大军的，就算能把敌军击溃，那么也是得不偿失啊，增加兵马才是王道！”

    “不！”

    秦隐果断的摇头，其他谋臣见状纷纷诧异，这是干嘛？难道秦隐还有办法解决这场纷乱？

    大混战之中，除了增加兵马之外，还有什么办法能够彻底灭掉敌人？

    “哼！”秦隐冷哼：“大混战，玩的就是拼命，既然大清大明想要与我们拼命，那么就玩一把好了！周瑜，调动一门火炮，射击！”

    “恩？”

    大家诧异惊呼，搞什么啊？前方百里河滩全都是混乱的战场，一颗炮弹打过去，万一伤到自己人怎么办？

    这可是大忌啊！

    别说是炮弹了，现在这个混乱的局面，就连射箭都不敢射的呀，生怕误伤到自己人，秦隐怎么下这种命令？

    “怎么？没听到，照做！”秦隐果断摆手。

    “是！”

    周瑜点头答应，他直接挥手调动一台火炮，瞄准下方河滩直接开火，轰隆一声一枚炮弹冲上高空，下一刻就砸落战场。

    这声巨响，吓到了不少人！

    大家一看炮弹落下，顿时吓得拼命四下逃窜。

    “见鬼，大混战打什么炮啊，脑子有病吗？”

    “靠靠靠，闪开，炮弹往这里砸了！”

    “躲开啊，不！”

    战场之上，不少士兵震撼的抬头，当发现炮弹往自己砸来的时候，有些人就恨不得骂娘了。

    大家吓得拼命逃窜！

    可炮弹速度太快，一般人还真的逃不掉，唯有大乾士兵速度够快，他们一个个不是武王就是武师，一看炮弹轰来马上一个闪身后退，甚至直接躲在敌人后方。

    轰！

    炮弹直接在人群炸开，密集的人群当场就有十多个人被炸飞上天，残肢断臂满天飞，死了七八个，伤了七八个，可是愣是没有一个大乾士兵，全都是大清与大明的士兵。

    “嘶！”

    战场上顿时传来一阵阵倒吸气的声音，所有人都不是傻子，一下就明白秦隐的用意了，卧槽，这他娘的够狠啊，玩的就是心跳，拿自己人玩炮弹，看谁躲的快？躲不快就得死啊！

    “哈哈哈！”周瑜兴奋大笑：“陛下好主意，来啊，全部火炮瞄准，齐射！”

    “对，射死他们！”陆逊鲁肃也激动欢呼。

    轰轰轰！

    战船上的火炮全部陆陆续续开始爆发，成千上万的炮弹砸落下去，密集的人群遭到连番轰炸，这下所有人都傻了！

    乾隆傻逼了！

    朱元璋也傻眼了！

    所有人震撼的看着这一幕，都被秦隐的大胆谋略给吓了一跳，看着冷静沉稳而且冷笑不断的他，乾隆朱元璋愤怒的想吐血。

    轰轰轰！

    炮弹不断的落入战场，大片大片的士兵惨叫着被炸飞，战场上死伤顿时疯狂攀升，可是死的都是大清大明的人，反倒是大乾帝国的士兵躲的最快，导致他们损失几乎没有。

    战场变了味道！

    大家不再是生死相拼，反倒是拼命躲避天空炮弹，就连最厉害的武将在这种时候都不得不小心，因为一个疏忽就有可能会有炮弹落入你的怀中，然后把你炸成碎片。

    “哈哈哈！”秦隐见状满意大笑：“继续轰炸，这样玩命才够爽啊，大清大明两大帝国，不服就跟朕玩到底！”

    “畜生，你们这群畜生！”乾隆气得差点吐血。

    “兔崽子，如此狠毒，尔等不得好死，不得好死啊！”朱元璋气得不断咆哮，因为他的人死伤最多。

    一颗颗炮弹落下，就好像一个地狱般的场景，逃的慢的人全部该死，而强者则能留下，损失最大的就是大明帝国，朱元璋焉能不吐血？。，,。