    咚咚咚...

    又是一大早上就传来的敲门声。

    慎司一脸怒气的顶着一头乱糟糟的头发走了出来，“小子，我看你是真的活腻歪了！”

    昨天他把二柱子扔到了医院之后就回来了，还以为是这会儿二柱子醒了之后，又来烦他。

    结果一开门看到来人，居然非常的意外。

    “又见面了，慎司。”老熟人鬼灯满月笑着打了声招呼。

    “嗯？怎么是你们？”

    慎司万分惊讶, 还把头探到外面看了看，确定这里是木叶啊，不是雾隐，怎么照美冥和鬼灯满月会出现在这里？

    简直太奇怪了。

    “为什么不能是我们，还有，别忘了你的身份，你可是我专门聘请的顾问。在信里，你不是总说想见我嘛, 现在怎么感觉你有些不太高兴呢。”

    照美冥面带微笑，眼睛咪了起来。

    不好！

    有杀气！

    慎司很敏感的觉察到了此刻照美冥的情绪变化，连忙笑着打了个哈哈：“怎么会呢，这不是感觉太意外了嘛。怎么，雾隐的事情都处理完了吗？居然还有时间跑来木叶，是发生了什么大事吗？”

    照美冥瞟了他一眼，“我们就这么站在这里聊天？”

    “哦，请进，快请进，屋里很乱，随便坐哈。”

    一走进来，照美冥顿时就后悔了。

    ‘屋里很乱’这句话并不是一句谦虚和客气，而是摆在面前的事实！

    桌子上放着的全都是没有收拾的碗筷、垃圾，地上还有没吃完的零食和乱七八糟的衣服裤子。

    随便坐？

    确实得随便坐，因为根本没有下脚的对方。

    注意到照美冥投来的冷冷目光，慎司学着阿飞的样子，尴尬的挠了挠头，“确实是乱了一些, 要不我们还是出去找个地方聊聊吧。”

    照美冥忍不住翻了个白眼，“走吧，去我那里。火影刚帮我们安排好了住的地方，应该比你这里强不少。”

    “那不废话吗，你可是堂堂的水影，而我不过是一个小小的顾问。”

    “放心吧，不会委屈你，这回有我在，帮你们换个好点的住所还是小事一桩。”

    照美冥自信满满的说道，这都算不上是提要求。

    慎司一边跟着往外走，一边没好气的回了一句，“算了吧，反正我们今天就准备离开木叶了。你们要是再晚来一会儿，可能都见不到我们了，这运气真是...”

    “嗯？听你这意思，还是不想见我？”

    “哪能啊，我的意思是这运气也太好了。”

    “你们今天就准备离开木叶？去哪？”

    “还没想好，怎么了，又想忽悠我跟你回水之国？放弃吧，现在的雾隐可对我没有任何吸引力。”

    “我也没有吸引力吗？”

    “噗...拜托下次开玩笑的时候别板着一张脸，会吓到小朋友的。”

    “好吧，我尽量。”

    出门的时候，慎司还不忘朝楼上喊了一声：“儿子们，爸爸出去一趟，等为父回来给你们带橘子。”

    轰！

    话音刚落，就见一轮红月干碎了二楼窗户，一头扎进了慎司脚下的地面，赫然正是飞段的血腥三月镰。

    毫无疑问，这是来自飞段的警告。

    慎司也没在意，耸了耸肩就走了。

    然后就见绳子一绷紧，扎在地上的血腥三月镰咻的一下又被拽回了二楼。

    接着就听到里面传来了吵架的声音。

    “呜哇！你是想要杀了我吗，飞段前辈？下次不要再乱扔东西了，万一砸到花花草草怎么办？”

    “闭嘴！再废话，老子就把你的大肠扯出来涮火锅！”

    “咦~~~原来飞段前辈喜欢吃这么重口味的东西啊，讨厌~”

    “我尼玛...”

    。。。。。。

    “你们之间打招呼的方式...很特别啊。”鬼灯满月呵呵道。

    “羡慕？”

    “没有，这个绝对没有！我可以对六道仙人起誓！”鬼灯满月一脸的严肃。

    “其实这个可以有。”

    “不，还是算了吧，谢谢。”

    可以确定了，鬼灯满月有偶像包袱，记得传下去。

    很快，照美冥几人就回到了火影派人给她安排的住所。

    独门独户，大别野，牛批！

    让我看看有几个给我扫盲的。

    “这下可以说说了吧，堂堂水影放着老家不管，突然跑来木叶是因为什么？像什么专程过来看我一眼这种玩笑话就不用再说了，解释起来太累。”

    慎司也不客气，坐下后见到有果盘，直接就抱起一个西瓜开啃。

    照美冥也是无语了，这家伙永远都是嘴上好像很尊敬她这个水影，但实际行为上面却根本没把她当回事，就好气！

    不过自从青死后，她身边也没有什么可以亲近的人了。

    现在鬼灯满月就是她的左膀右臂，除此之外，她还选出了两个人进行重点培养，一个叫做林檎雨由利，一个叫做长十郎。

    然而相处过程中能够让她感到轻松自在的却只有眼前这个混蛋，真是让人苦恼。

    “你呆在木叶这么久，难道没有听说火影要牵头搞联合中忍考试的事情吗？”

    “啥？中忍考试？”

    正在狂啃西瓜的慎司一下子怔住了。

    虽说时间上好像确实差不多是这时候，可不对吧...

    他记得木叶搞的这次联合中忍考试，就只有风影带人来捧场了，还是带着瓦解木叶的阴谋来的。

    其他几大忍村谁都没给这个面子。

    现在听照美冥这意思，她居然是为了这种无关紧要的‘小事’专门跑来木叶一趟？

    不至于吧...

    要知道雾隐遭遇咒灵袭击的事情还没过去太长时间呢，这种紧要关头，水影带人离开村子真的好吗？

    除非说有什么理由，导致照美冥不得不来这一趟。

    “具体说说，到底是怎么回事。”

    慎司来了兴趣，西瓜也不啃了，往桌子上一扔。

    照美冥也没有隐瞒他的意思，或者说正想听听他的意见。

    其实很简单，猿飞日斩就是想借着这次联合中忍考试的名头，团结盟友，共同对抗成长速度过快的那些咒灵们。

    经过雾隐和木叶接连遭受袭击这件事，几乎所有人都看出来了咒灵已经拥有了渐渐联合在一起的苗头。

    而如果真的让咒灵们全都联合在一起，他们却还在各自为战，就很有可能会被逐个击破！

