    新郑，一座表面光鲜亮丽，但内里已经腐朽不堪的王都，统治这里并不是韩王，而是一个猥琐大汉，号称“韩国百年来最强之将”的姬无夜。

    韩国不愧是最弱之国，一个姬无夜都号称百年最强之将，柔弱不堪。

    在七国之中，其他六国是壮汉，而韩国则是负责帮壮汉捡肥皂的“吃个桃桃”，谁都可以揉拧。

    “新郑，那么些想见我或者不想见我的人，我回来了。”

    经过长途跋涉，韩非终于来到了新郑，看着离开多年的故城，他的眼眸中出现深沉之色。

    这次归来，他知道自己要么沉沦在新郑腐朽的风暴之中，要么跃然而出，破开风暴，换一片新颜！

    尘歌壶中，抱着月姬上下抚慰的萧谨言透过投影看着韩非进入新郑，他缓缓松开手，低头对着怀中面色红润，妩媚动人的月姬说道：

    “晚上再和你慢慢教育你，记得准备好等我。”

    随即萧谨言便离开了尘歌壶，而月姬则瘫坐在床上，整理了一下自己的衣衫，眼中满是哀羞，她感觉自己对不起冥侯，但她也无法反抗萧谨言，只能任由他教育自己，一步步顺从他。

    刚一出来，就见到韩非与妙龄美少女叙旧，少女面容娇美，身材婀娜多姿，穿着粉红色长裙，青春靓丽，有朝气，一看就是涉世未深的小白兔。

    但萧谨言对她没多大兴趣，太嫩了，相比较红莲，萧谨言更喜欢旁边那位注视着这里的紫发妖娆美人，成熟妩媚，大方得体。

    想到这里，萧谨言抬头看向上方，对注视这里的紫发妖娆美人露出一个友好的微笑。

    “果然发现我了吗，突然出现，是道家天宗的和光同尘吗？”

    紫兰轩二楼雅间，一位紫发成熟妩媚美人看着萧谨言突然出现，并且抬头对自己露出微笑，心中暗暗猜想。

    美人紫发轻挽，用银簪绾成云髻，脸蛋绝美妩媚，细眉上涂着淡紫眼妆，一双娇艳勾人的紫色眸子，如海底珍珠般幽暗璀璨，眼角画有妖冶紫蝶，肌肤如雪，高挑纤细，曼妙婀娜，一袭紫色衣衫，两侧及背部露出雪肤，勾勒妩媚云纹。

    当真是一位美艳无双，随时随地都会勾起人欲望的妖娆美人。

    紫女伸出芊芊玉手，玉手白皙修长，指甲上涂有紫色蔻丹，古代美甲。缓缓关上窗户，遮盖萧谨言的视线。

    “如此美人，自当入壶。”

    萧谨言看着紫女关上窗户，露出微笑，呢喃自语。如果掉下一个木棍就是另一个故事了。

    没有和韩非打招呼，萧谨言化作一道无法捕捉的风离开了街道，他需要一个安静的地方细细研究系统发的新任务。

    随意找了一家客栈，萧谨言没有这个世界的刀币，但他有黄金，抽奖得带最多的就是黄金珠宝了，随手丢了一枚金叶子给掌柜，要了一件上房。

    客栈掌柜看到金叶子那叫一个喜笑颜开，连忙让小二引萧谨言上楼。

    随着小二的指引，萧谨言来到二楼，推门而入，正好窗户开着，对面就是紫兰轩，萧谨言眼中出现一丝满意。

    将门关上，萧谨言坐在床上打开系统，既然抵达新郑，主线任务应该开启了，打开系统面版。

    ［世界任务：七神国度］

    ［主线一：韩国神座。］

    ［任务内容：创造新神，管理韩国，将韩国从“无神腐朽王国”打造成“有神辉煌国度”。］

    ［任务奖励：系统会根据韩国新神与韩国的契合程度颁发奖励。］

    看完主线一，萧谨言露出无奈表情，如果可以的话，他想拒绝这个任务，毕竟萧谨言最讨厌的就是麻烦了。

    但只有支线任务才能拒绝，主线任务必须完成。

    “七神国度，韩国新神，坑爹的，该不会要我创造七个神吧！真麻烦！”

    一两个还要，七个，萧谨言只能达咩达咩。

    同时心中还要对政哥说声对不起，你的七国统一副本要被他从简单模式拉到地狱模式了。

    但萧谨言转念一想，韩国新神其实已经很明确了，不就是韩非吗。

    韩国强的也没几个，有抱负的更没几个，唯一合适的就是韩非了，这次主线任务就是开卷送分题。

    依照提瓦特七神的寓意。自由、契约、永恒、战争等等，韩非所追求的又是何呢？这就只能让韩非自己一步一步走出了。

    “麻烦事，不过，还是挺有趣的。”

    萧谨言将自己腰间的风神之眼取下，抛动着它，看着窗外来来往往的新郑百姓，谁又能有幸获得神明的关注呢？

    晚夜刚刚降临，夜空中点点繁星闪耀，皓月当空，指引旅者方向。

    “果然，不论是哪个时代，这个产业也是久经不衰。”

    走出客栈，对面就是紫兰轩，如今灯火通明，美人揽客，萧谨言不经感叹一声。

    来了天行世界不去紫兰轩打卡，那就真给穿越者的丢脸了。

    脚步轻快走向紫兰轩，门口环绕着四五个女子，皆是身姿卓绝，姿容艳丽的美人，精心裁剪的长裙包裹着诱人身材，端是吸引人眼球。

    家花采多了，偶尔来花店看看新花也不错，至于是否带回去，就看花瓣是否新鲜。

    门口揽客的妩媚美人们见萧谨言走来，眼中出现一抹惊讶，毕竟萧谨言看着才十六七岁，还是蛮嫩的。

    但来者是客，有两位美人走下台阶迎接萧谨言。一红一蓝，红蓝搭配，干活不累。

    “公子里面请。”

    两位美人左右轻挽萧谨言，巧笑嫣然，一副妩媚撩人姿态，身姿微微压低，将自己最美好的一面展现在萧谨言面前，请他入紫兰轩。

    进入紫兰轩，映入眼帘的便是宽敞大厅，螺旋状的楼道，周围雕栏玉砌，灯火通明，随处可见的奢华摆设。

    最让萧谨言吃惊的是，还有一座精雕细琢的喷泉摆放中大厅中央，倒是稀奇。

    大厅中，随处可见的美人，莺莺燕燕，个个姿容艳丽，身姿妖娆，一动一静都是十分吸引人眼球。

    毫不客气的说，紫兰轩随便一个美人去了都市世界吊打所谓的四千年美女，现代女团之类的加工产品。

    大厅中的诸多美人见萧谨言到来，看着他清秀面容，不过十六七岁，美目中纷纷出现一抹惊讶。

    萧谨言来的说早不早，说巧不巧，正好紫兰轩刚刚开张，并未有客人，可以说现在他可以随意在紫兰轩挑选美人，寻欢作乐，插花弄玉。

    比起挑选，萧谨言更喜欢另一种方式。

    萧谨言低头在一旁蓝衣美人低声说了几句，蓝衣美人妩媚美目出现惊讶，还透露着一丝难以置信。

    再三确定后，蓝衣美人松开萧谨言的胳膊，快步走向二楼。

    ~

    （韩非能成什么神呢？各位大胆评论。）

