    攻占特区，战争结束了！

    可并不代表竞争到此结束，白房子背后的人还在。

    夏延山，秘密基地，神秘的51区。

    依然掌握在他们手中，只是将自己隐藏的更深，等待时机！

    一旦掀起和摩根洛圣财团的战争，这些人一定会跳出来。

    躲在暗处，向贝莱德发起背刺。

    所以，战争到此为止！

    伊利贝拉的申请还没到秦昱面前，就被自动打了回去。

    听说，为此她气的在办公室大发雷霆。

    把所有能砸的东西，全都砸了个遍……

    倒是黛西，还在捉她的小老鼠，玩的不亦乐乎！

    修道院的工作，也都被她丢给大修女。

    “她这是放飞自我了？”

    得知黛西满世界乱跑，追着一群老鼠不放。

    秦昱唯一的想法就是：这孩子好几天没挨打了！

    还是先放她一马好了。

    只要苦厄之地不出意外，随便她怎么浪……

    现在，公司最需要解决的是日益加重的阶级冲突。

    有人建议加强处罚，有人建议开展安抚会。

    也有人建议，是不是能把其它地方覆盖进去。

    最后一条，被昱哥忽略无视。

    总共只有三套，全都有了安排，不是说变就能变的。

    加强处罚力度，以居委会为主体安抚劝导，双管齐下。

    另外，为外界打开一条上升渠道。

    这些不是一天就能做到的，需要时间来筹备。

    他会和地方衙门，及白泽、叶瑾斓商议具体细节。

    训练营的‘高级能量晶柱体矩阵，’由特雷科所带的第一小队负责护送。

    亲自交到教官手中，完成布置。

    如今，基因战士预备训练营，也有了自己的能量场。

    沪渡的‘高级能量晶柱体矩阵，’自然是昱哥亲自布置。

    不过，这套矩阵和其它矩阵有很大不同。

    因为它被布置在‘能量塔’的顶端，也就是飞碟状的圆盘上。

    根据‘麒麟’的计算，布置在能量塔上的晶柱体矩阵。

    将是三套矩阵中，效果最强，覆盖率最广的一个。

    拥有能量塔增幅，它的覆盖范围会是多少？

    站在能量塔顶端，正在完成布置的秦昱也想知道答案。

    11根晶柱体插入底座边缘凹槽，秦昱手持最后一根晶柱体走向中央。

    动作轻柔的将它对准凹槽，松开手。

    哒！

    晶柱体与凹槽完美契合，激活成功。

    嗡，嗡嗡…

    蜂群飞舞的响动间，达到极致的光团膨胀扩散，瞬息以至千米之外。

    眨眼的功夫，矩阵能量完成区域覆盖！

    “老板，矩阵能量的覆盖面积为23000平方公里。”

    咚！

    平稳落地，宛如黑色波浪涌动的腿部肌肉恢复常态，秦昱向蜂巢入口走去。

    事实正如麒麟计算的一样。

    在能量塔的增幅下，晶柱体矩阵的覆盖范围比正常状态下多出1.3倍。

    非常恐怖的数据，不仅将整个沪渡覆盖其中。

    连同苏平、钱塘等部分区域也包含在内，还有向东的大片海域。

    也就是在奇迹小镇，他才敢把矩阵正大光明的摆出来。

    换做别的地方，要不了两天。

    底座都给你摸没了，更别说上面的12根晶体柱。

    “这样，岂不浪费？”

    地下蜂巢，看完能量覆盖图的白泽眉峰紧蹙。

    向东的大片海域，在他看来纯属浪费。

    倒不如改变矩阵的位置，“你在想什么？”

    秦昱满脸嫌弃的瞥了他一眼：“能量塔就像天线，将矩阵激发到极致。”

    “换个地方，10000平方公里的覆盖面积，也就能让苏平占个边。”

    秦昱用手对着覆盖图重新画了个圈，上面的阴影瞬间少了一大半。

    看到这的白泽，脸都绿了。

    卧槽，要真这么搞，他今天恐怕没命走出小镇大门。

    那些原本在覆盖区内，因为自己的决定被划出去的家庭。

    一人一口唾沫，就够淹死他好几百次的。

    “当我没说。”白泽收回自己的话。

    “不过，这些地方的土地。”

    白泽指着阴影下的大片留白，这些地方要么是荒地，要么是耕地。

    从前，无人问津！

    等覆盖图公布以后，立刻就会变成人人争抢的香饽饽。

    关键是，该如何分配这些土地使用权。

    “老规矩。”

    秦昱看向白泽，提醒他别忘了自己的那份。

    “放心吧，少不了你的。”

    白泽没好气的白了他一眼，这小子干脆躺钱眼里，住在里面算了。

    不过，答应他的事白泽没打算失言。

    不管是废都，还是沪渡。

    阴影区的留白土地，都由他优先选择！

    地价按矩阵布置之前的，总面积不得超过200公顷。

    在废都挑了167公顷，分布东南西北不同方位！

    其中大部分是为公司预留的，有35公顷被他转让给准老丈人。

    能在阴影区拿下一块新的商业用地，仅是背后代表的含义。

    就能让吕家的地产公司规模，再上一个台阶！

    照顾了吕青家的生意，沪渡自然不能忘了雅岚。

    何况，这里的能量覆盖面积是正常的1.3倍。

    在阴影区城市与城市之间，有着大片的留白区域。

    昱哥已经准备狮子大张口，先要他个五六百公顷。

    要不，都对不起他这么精心的布置！

    “八百公顷，你怎么不去抢？”白泽直接跳了起来。

    “我就是在抢。”

    昱哥无辜眨眨眼，摊手道：“抱歉，太温柔让你误会了。”

    “……”

    “不行，八百公顷太多了，四百。”

    “八百。”

    “四百五……”

    “八百。”

    “四百八，不能再多了。”

    “八百。”

    看他油盐不进，白泽头疼的揉了揉太阳穴。

    “500公顷，不管你用这些地干什么，相关许可证我来搞定。”

    不能再加了，留白区看似挺大的，可要照顾方方面面，涉及多个城市。

    这里面需要协调的问题太多，拿出五百公顷给他个人，也是独一份了。

    “成交。”秦昱的爽快，让白泽表情一怔。

    好家伙，这小子一直在这等着自己呢！

    他也知道八佰公顷不可能，就等着看自己能妥协到什么程度。

    白泽指着他笑骂道：“你小子不厚道！”

    “能者多劳，谁让你是大领导呢！”秦昱拍了拍他的胳膊，以资鼓励。

    “我领导个屁，你是我领导还差不多。”白泽无语吐槽。

    他这个传话筒，是越来越没话语权了。

    想到单位里还有人羡慕自己的工作，白泽真想让他来试几天。

    他要是能忍得了一个星期，白泽立马辞职，这活交给他了。

    这么干下去，他得减寿多少年？

    矩阵布设完成后，秦昱下达的第一个命令，是派遣RRT前往污染区中心。

    能量场对‘治愈之心’的影响，污染区有没有什么变化。

    这些才是公司需要关注的，其余的……

    那是衙门的工作，不在其位不谋其政，让官老爷们操心去吧！

    *

    *

    “雅岚姐。”

    甩掉鞋子，将包随手一丢，稳稳落在鞋柜上。

    秦昱大步流星的走向屋内，“做了什么好吃的，这么香？”

    系着围裙的雅岚走出厨房，手里端着小碗：“尝尝看，刚炖的猪脚汤。”

    一听到开门声，她就把汤盛好，就为了让秦昱尝个鲜！

    呼~

    吸着喝了一大口，秦昱眼眸一亮。

    “好喝！”

    鲜而不腻，汤里淡淡的香气使人食欲大振。

    一口汤，秦昱真的饿了！

    “洗洗来吃饭。”

    看到她转身进了厨房，秦昱心暖的前去洗漱。

    等他再回来，雅岚已经把菜摆上桌。

    “洗好了，快吃吧！”

    等他坐下，雅岚没急着落座，反而问道：“晚上还出去吗？”

    “不出去了，你有什么安排？”

    “没事喝点？”

    雅岚轻笑，想了下说：“喝完，看会电影，或是唱唱歌放松放松。”

    “行，一起喝点。”

    两人相处的模式，越来越有老夫老妻的味道。

    取了上次没喝完的半瓶茅台，雅岚给俩人各自满上。

    “要庆祝点什么？”

    秦昱端起杯子，和雅岚轻轻碰了下。

    “……喜得贵子？”

    ∑(O_O；)

    “哈哈，逗你的。”

    雅岚笑的花枝招展，姿态妖媚的说道：“你就这么担心，那我不生好了！”

    昱哥笑的有些尴尬，太突然，表情没收住。

    “再等等，就快好了。”

    “什么就快好了？”

    看他笑而不语，雅岚也不再追问。

    只是心里有些苦闷，他，是不愿意吗？

    一夜春雨化春泥，秦昱再到蜂巢时，去探望长生计划的两名实验者。

    一人断了右腿，神色萎靡，正是之前观测的实验者。

    另外一人，双腿齐根尽断，只能靠自动轮椅代步。

    “秦先生。”

    再次见到他，两人表情复杂。

    这次实验的危险远超想象，而他们还有一半的路要走。

    可也是他，把希望送到自己面前。

    是感激，还是仇视。

    或是恐惧与挣扎，可能都有……

    但那一丝希望，两人谁也不愿放弃。

    “第九阶段准备好了。”

    石崔的身影从后方走来，听到他的声音，两名实验者不自觉的打了个寒颤。

    “辛苦了。”

    这句话像是对石崔说，也是在说给他们听。

    颤抖的身体逐渐平静，向他微微点头。

    在白大褂医生的护送下，前往实验室进行第九阶段的注射。

    “他们撑得住吗？”正要离开的石崔，肩上多了一只手。

    停下脚步，石崔沉默片刻，“我不知道，从数据来讲，可能性……很小。”

    次啦啦！

    取出两枚晶片，将它们交给石崔，“注射的时候，让他们含住这个。”

