    西式餐厅在夜晚时灯光都是相对比较昏暗一点的，因为他们习惯在装修时用着聚光灯照亮餐桌的方式来营造整体的氛围。

    但却不得不说，这样稍显昏暗的氛围的确在夜晚时是非常浪漫的。

    杨昆选择了主厨推荐套餐和配酒套餐，祝绪丹也选择和杨昆一样的。

    二人都没有格外的单点，因为他们对这家餐厅的料理都不是很熟，你单点不知道那个单品好吃，所以选择套餐就是最合理的方式！

    开胃的香槟搭配着开胃小点，祝绪丹看了看周围的环境后举着香槟杯和杨昆示意的碰了一下。

    在浅尝香槟后她温和的朝着杨昆笑着说道：“这家餐厅..我听朋友说过，他们家好像因为无照经营上了热搜？”

    杨昆点了点头笑了起来，品尝了香槟后他拿起了一颗小点品尝的同时，回应着祝绪丹：“是的，这还是历史上第一个无照经营的米其林，这可是大新闻呢！但主厨的手艺还不错，他有些融合菜的感觉，尽管这样说主厨会不高兴。但我觉得和日式法餐非常的类似。对了，你在东京去品尝那些名店没有？”

    祝绪丹说着：“额，我对吃的研究不是很多。就比如，这个我就不知道是什么做的，外表的榛子味很浓！”

    在她说话时，手里就拿着一颗类似‘费列罗’造型一样的东西。

    杨昆笑着给祝绪丹说着：“额，这个里面是鹅肝，外面是烤的榛子，榛子被烤制后香味会非常突出的，作为开胃是一道很不错的小点。这个是蛏子搭配酸奶油，上面有点小薯片，这道菜和北欧的某家米其林三星很像。”

    听着杨昆甚至举例着菜品的出处时，祝绪丹温和的笑了起来：“哦~~你对美食很了解呀？我还以为你只是对旅行的事情很了解呢？”

    杨昆笑了笑再次的端着香槟邀请着祝绪丹碰了一下，在放下杯子后他就说着：“我觉得属于我的快乐就是看不同的风景，品尝不同的美食。虽然我并不是什么美食家，但并不影响我喜爱美食！”

    杨昆继续的说着：“而亚洲区域，一个H.K，一个粤东，还有一个东京都有着超多的美食！上海近些年大家才开始讲究起美食了，或许这是大都市的悲哀吧？”

    “城市步调太快了，吃，大家都是用应付的方式。所以单单在美食上，上海比起粤东还是要差一段路的。但，它作为南方经济中心，外来美食会越来越多，就好比去年年底开业的沃夫冈牛排馆！”

    在杨昆说起大名鼎鼎的沃夫冈牛排时，祝绪丹笑着说道：“额，沃夫冈我去年开业不就后去吃了，你呢？”

    杨昆说着：“我还没有哦。因为听说开业前后他们家的生意非常的好，我就想着等段时间，等没有天天排队的程度再去。”

    逐渐的吃着，聊着，头菜开始上来了，二人继续一边品尝着食物，一边闲聊着。

    伴随着菜肴的开始，酒也上了第二款，雷司令，祝绪丹浅尝之后看着杨昆说着：“刚才听着你们最近策划去雪域，其实我也很想去。”

    杨昆说着：“有空就一起去呀，只是这个策划我们才刚开始而已，具体落实下来还需要准备一段时间。而且这次去雪域的主要策划的是‘车’，不是什么高级车，而是市面上销量最好的十来万的国产车。拍摄这次去雪域的目的，一半当然是拍摄旅游的景色，一半就是给那些买了国产车的人一个真实的实测。国产SUV，到底能不能进雪域。”

    祝绪丹询问到：“进雪域对车还有要求吗？”

    “以前是有的，因为高原上氧气很少，所以汽车会出现严重的动力不足的情况，那时候就说什么大排量的车才能去雪域。但是现在一是路况变得好了，而且汽车的发展得到了长足的进步，很多国产的小排量车都上了涡轮。”

    杨昆继续的说着：“于是我们就想着干脆买一批车，去实测一下，这也是给所有观看我节目的人，用国产车是可以去雪域的肯定，并不一定要大排量的进口车。毕竟现在国内条件好了，SUV这一块的销量主力就是国产。”

    祝绪丹听着杨昆的话，她疑惑的说道：“额，以前没有人拍摄过吗？”

    杨昆说道：“没有，至少我没有看到过。可能一些汽车网站的文字图片有吧，具体的视频就没有了。所以我才想着开着国产车去试试，最后哪怕是车坏了，我们不要了也不会心疼！”

    祝绪丹笑了笑说道：“如果真的是给所有消费者一个实测的话，那么这趟旅行，其实还挺有意义的！”

    杨昆说道：“是啊，我就是看中了，这次的实测是有着实际意义，所以才愿意去做这样的事。现在网络上有着很多的车评人，只是讲着城市的道路上的行驶。但那些买了SUV的人，可能都有着一颗去往雪域的心吧？我就先替他们打前哨了！”

    祝绪丹笑了笑说道：“你们工作室看来是挺不错的嘛，还可以到处旅行什么的！真是很羡慕你们呀。”

    海产品已经开始上来了，杨昆端着白葡萄酒轻轻的尝了一口，然后切着鱼肉吃了一口。然后他朝着祝绪丹笑着说道：“有什么好羡慕的，其实..在成立了工作室之后我反而有些后悔了。”

    祝绪丹听着杨昆居然后悔成立工作室时，她惊讶的瞪大了她圆圆的眼睛看着他：“为什么呀？能有人和你一起分担工作，工作效率也变得很高了不是吗？而且你也会轻松不少呢。”

    杨昆一边切着鱼肉，一边说道：“当然有着工作人员之后，无论是去拍摄，还是后期的制作，会让我要轻松不少。但是把拍摄当做了一种必须去完成的任务，我一开始上传视频时，并不是这样的初衷。”

    杨昆继续的说着：“或许一开始，我自己只是打算拍摄一些自己喜欢的东西，可是一开始上传的视频点击很少，于是我就对此产生了不服输的心里，或许也有可能是野心。于是我就成立工作室，让小伙伴们跟着我一起来完成！”

    “但是，这半年时间我的视频现逐渐得到了大家的喜爱后，我突然回想着，自己的初衷好像并不是为了上传视频而去拍摄的。当初是我在自己享受闲暇之余，为了记录我的生活去拍摄。所以最近啊，我自己都觉得有些迷失了！特别是受到关注之后，仿佛外部也在推着我走似的。所以有点...”

    祝绪丹笑了笑说道：“怎么？你还有着逆反心理吗？你知道外面多少人都羡慕你这样成功的视频制作者吗？我知道，你的条件各方面，让以前的你都会更加的洒脱，我看了你视频开头几期的..”

    祝绪丹继续的说道：“又是三亚，又是巴厘岛，又是雅加达亚运会的。既然你能把自己旅游的爱好和工作结合在一起，那又为什么不呢？要知道这可是多少人梦寐以求的事呀！..”

    “毕竟这个世界有很多人做着自己不想，但又不得不做的事。而你能把自己喜欢的事，当做事业来做，这就是一种幸运了。当然你要是纯粹的想玩，那我就无话可说了！”

    别说，祝绪丹还是有些口才的呢。杨昆在听了她的想法之后，点了点头，拿起了面前的酒杯邀着她碰了一下，二人浅尝之后杨昆说道..

    “谢谢你呀，其实我做这个行业有着快要半年的时间了，最近一直处于低迷期。但有些话又不能给自己的女朋友说，所以近期内心有点乱糟糟的，去东京也没有治愈好内心的迷乱。今天听着你的这番话，我好受多了。”

    祝绪丹听着杨昆的话语，她腼腆的笑了笑说道：“我又没有说什么！其实有些话不要一个人憋在心里，最好是找朋友什么的述说一下，让他们给你分析分析，可能会有些帮助的。”

    杨昆笑着回应道：“有时候给朋友说，他们又会什么‘你是站着说话不腰疼’呢。你的事业都已经起步了，还在这里苦苦艾艾的干嘛？我们还在按时上下班的打工呢。仿佛和朋友说起像是在比谁苦似的。”

    祝绪丹温柔的朝着杨昆笑着说道：“那，你以后有烦闷的事，可以给我说说。虽然我可能开解不了你太多，但我可以做一个很好的听众的。”

    “嗯，以后有什么烦心事啊，我就找你了。到时候你可别说什么没空啊，哪怕你在杭城拍戏，我都来杭城找你！”

    祝绪丹甜蜜一笑，举着酒杯和杨昆示意了一下：“哈哈哈~~没这么夸张，还跑来杭城找我？”

    “当然了，其实在上海，我没有太多朋友的。或者在上海认识的这些朋友，我没有办法去和他们交心。”

    听着杨昆诉说着自己‘外来者’的事情时，祝绪丹深有感触的说道：“我也是，我在上海也没什么朋友的。我的老家在黑龙江，同学毕业之后都在北方的，在南方的很少。”

    杨昆笑着说道：“中戏毕业的，牛皮！”

