    李家庄子救护车出动，冯青黛与师弟李抚宽陪同，加上部分护士。

    他们会使用救护车上的设备，遇到特殊情况，用设备维持人的生命体征，再拿对讲机或带的两个小机器人通知李易。

    到时李易飞过去救治，尽最大可能把人抢救回来。

    一辆辆豪华马车，一匹匹军马，一个个羽林飞骑，整个队伍规模庞大。

    到地里拾的麦穗不够几匹马的口粮，以拾麦穗的行为看，纯粹属于作秀。

    小家伙出趟门的费用太多，一大群人的花销。

    实际上看，没多什么钱，羽林飞骑的马不出门难道可以不吃东西？它们平时得训练。

    羽林飞骑自己同样得吃饭、训练。

    相当于把内部训练转成外部护卫，消耗的东西还是那些。

    大的孩子不能去，继续学习，将来指望着他们撑起一个个社会体系。

    他们主要学习物理、化学、数学，语文不需要短时期内背会多少字，语文是长期的课程，始终学习。

    队伍过桥，百姓看到救护车，抬头看旗帜，旗帜是小家伙的，告诉队伍里是谁。

    百姓纷纷后退，这个是陛下和王皇后的儿子，宝贝着呢。

    自己退远一点，看谁要上前？

    队伍里的重机枪、突击步枪、手枪，比金城公主宫里时的还多。

    带了八个热气球，还有车载的临时可升降的三丈高的瞭望台，上面要安排狙击手。

    告诉长安的一些人，嫡皇子在，出去玩耍，有本事就来刺杀。

    比如说后突厥的人，刺杀一次，不管成功与否，这支队伍直接拉到后突厥的地方进攻。

    不用天兵军和横野军了，人数比他们少多了，是不是就不那么害怕？

    小家伙刚到城南李家庄子一条街，消息传到鸿胪寺，各蕃邦的使臣听完就完事，没有任何其他的想法。

    吐蕃的使臣甚至盯住别的人，谁想出去，他们保证跟随并汇报。

    他们怕其他地方的人栽赃给他们，赞普还在李家庄子呢。

    李易这边吃完饭，大家不急着去办公，在庄子里溜达，消食。

    丰收的季节，除了鄂州及周围的几个州水灾受了影响，今年不能收租子，别处没传来什么灾害的消息。

    今年算风调雨顺，大量的籼稻被种出来，百姓手中余粮增加。

    手租子的地方，依旧按照原来的每亩收定额，籼稻交上去那些，剩下的全归百姓自己。

    “河南府粮食多，百姓怕是卖粮要不上价。”

    魏知古说谷贱伤农之事，顺便针对姚崇一下。

    河南府张说在那当府尹，他曾经过去当府尹查人的时候，跟姚崇针对上。

    姚崇表情无丝毫改变，反正已经过去，自己进团儿，儿子保住。

    “不怕，李家庄子的人在，会调整粮价，正好常平仓换出一批陈粮。”李成器看李隆基说。

    粮商敢压价，李家庄子保证划出线，规定个钱。

    低到那个价钱，李家庄子全收，有多少要多少。

    粮商敢联合起来杀人？或者同时把原有的库存低下倾销？

    倾销李家庄子还是收，动手？问问张说会不会派兵围剿。

    估计百姓就能把整个洛阳联合的粮商给收拾了，人找到打死，东西抢走。

    李隆基背着手走出去两步：“大唐缺储备粮，常平仓……唉！”

    他现在害怕，怕查全大唐的常平仓，本身常平仓有损耗，加上人为的贪腐。

    “传小道消息，就说朝廷欲彻查各州府常平仓。凡意外走水损失的，一律按照全部贪墨来算。”

    李易看出来李隆基的心思，出主意，小道消息。

    “再加一条，李家庄子派人审计，对不上账目的，不管是官员还是帮忙倒卖的大户、商人，全部抄家。”

    苏颋补充，他查军械的时候，抓了很多人。

    有的人下牢，有的人放弃追究责任。

    放弃追究的一部分是把军械提供给外面的依附大唐的部族，指望他们打仗，对不上账，战斗却胜利了，钱有，军械不够。

    那个钱能够买到军械，没处买，当地造不出来那么好的东西。

    另外一些把东西偷偷卖给三不管地方的猎户，得来的钱分给死去的兄弟家属。

    苏颋不愿意追究这两种类型的将领责任，反正都得更新换代，他们还能继续打仗。

    自己贪墨的那种，抄家、关进牢里。

    “嗯！”李隆基应一声，心情好了点。

    要求地方自己把常平仓给补满，正好都是新粮，参与倒卖的人有钱。

    “刺史若写信来问，咱们不给答复。”

    张九龄跟着说，保证有人害怕，问问是不是谣言。

    “到洛阳后，派人查，真查，户部的人手需要锻炼。”

    毕构不当作小道消息来看，常平仓归户部管。

    他最大的让步就是把所有缺的库存补上，而且补的粮食不可以是不能吃的那种。

    “洛阳乃交通要道，易弟，等到了地方，还得多费心。”李隆基懂得河南府的重要性。

    若非有李家庄子存在，他都以为现在的百姓日子都好过，属于盛世。

    他的目标是什么时候全大唐的百姓都能跟京兆府的差不多，算第一步。

    等达到李家庄子的生活程度，算第二步。

    第一步祭祖一回，第二步，称呼为盛世。

    前面那些盛世，在他眼中属于开玩笑，包括贞观之治。

    当然，他不能说贞观之治不好。

    他接着人家的买卖在干，只不过多了一个易弟，一切开始不一样。

    定然因列祖列宗保佑，才给自己一个亦婿亦友的李易。

    “三哥放心，弟这厢已准备妥当全套计划。”李易打保票。

    哪个朝代敢说河南道不重要？包含着一大堆地方，国之粮仓。

    李隆基露出笑容：“如此便好，辛苦易弟了。”

    其他人表情同样放松，他们不与李易争，至少他们拿不出来没见过的全套计划。

    人家都说全套了，绝对不可能是简单的哪个地方该如何做。

    保证一大堆的针对不同情况的方法，相互之间联合。

    “第一步是哪个？”宋璟想找个开头，自己顺着琢磨。

    “种树，黄河从上游开始，原有的树木努力保存，再种新的树，保证灌溉系统，现在的黄河沿岸还不错。”

    李易不藏私，告诉你，我要种树，明白了吧？

    “第二步呢？”宋璟实在没想出来下一步，怎么是上游开始种树？这叫计划？

