    第1441章找麻烦的老头

    唐玉兰还在想姜芷莹为什么突然跑来找她，姜芷莹已经看清楚了她的面相。

    突然，她看到了一个画面。

    姜芷莹脸色大变，连忙转身往外走：“妈，我突然想起有点事情，先走了！”

    话音未落，她的身影已经消失在了门外。

    唐玉兰一脸懵逼地看着这突如其来的变故，好半天才反应过来，不解地嘀咕道：“这孩子怎么回事？怎么丢三落四的？都跑到她这儿来了，才想起还有别的事，真是的。”

    她无奈地摇了摇头，走到门口看了一眼，见姜芷莹的影子都没了，只能转身回去，继续工作。

    姜芷莹的速度她是知道的，她现在追出去根本不可能追到人，倒不如等会儿中午吃饭的时候，再问问她到底是怎么回事。

    她不知道的是，姜芷莹出去后，一路飞奔到了马路边，打车去了姜家药店。

    药店里，姜富国依然在他那个装修雅致的办公室里泡着茶。

    茶水刚泡好，他端起茶杯，正要品上一口，突然听见外头传来嘈杂的声音，像是有人在争吵。

    姜富国顿时变了脸色，起身走了出去。

    一直走到药店大堂，他才看清楚，似乎是有个老头在闹事。

    那人的头发全白了，皮肤皱巴巴的，上头全是老年斑，看起来年龄很大的样子。

    不过他这会儿却是中气十足地在骂人。

    药店里的店员围着他，不过应该是顾忌他的年纪，没敢靠太近。只是拦在他身前，不让他靠近那些药柜。

    姜富国连忙走了过去，态度和善地问道：“这位老大哥，你是遇到什么事了吗？你看，你在这儿骂也解决不了问题，要不你跟我去后面，我请你喝茶？咱们坐下来慢慢聊？”

    老头这才停止了咒骂，转过头直勾勾地看着他。

    姜富国任由他打量，脸上还带着和善的微笑，看起来特别好相处。

    老头看了他一会儿，突然说道：“我不喜欢喝茶。”

    姜富国微微一愣，很快又问他：“那你想喝点什么？”

    老头没好气地质问：“我想喝参汤，你给吗？”

    姜富国脸色一僵。

    他这儿是药店，自然是有参的，珍贵的野山参，种植的林下参，还有花旗参，沙参都有。

    可这人张口就要喝参汤，未免有些过了。

    他倒是不介意炖一锅沙参汤给这人喝，可这人的口气，明显想喝的不是沙参汤。

    不过姜富国还是和气地说道：“老大哥，这参汤可不是能随便喝的，每个人的身体情况不同，饮食上头就有禁制。不然喝了参汤不仅没好处，还可能上火，甚至虚不受补。”

    老头立刻不耐烦地怒吼：“所以你就是不想给我参汤是不是？连你也看不起我？”

    姜富国一看不好，连忙安抚他：“老大哥，我不是这个意思，您别误会。”

    老头阴恻恻地看了他一眼，突然改了口：“那就去喝茶吧。”

    姜富国这才松了口气，请他进去：“您跟我来。”

    这地方是药店大堂，让这人继续闹下去，药店的生意就没法做了。而且这人怕是遇到了什么难事，还是先问问吧，能帮的就帮一下。

    姜富国在心里叹了口气，压根没看见那老头眼中一闪而逝的凶光。

    (本章完)

