
　　监视者打量着独自站在空中的白月，随即道：“你很不错，我欣赏你……如果你愿意的话，我愿意让你依附在我的麾下，为我做事、”

　　白月扫了一眼空中那些银色人偶，随即对监视者笑道：“我依附你，是不是就变成和那些人偶一样了？”

　　“不……”监视者回道，“他们只不过是我创造出来，方便管理这个宇宙的工具人而已，你不一样。”

　　“你有天赋，你如果依附我，只要你干得好的话，我能向上面推荐你……一旦通过组织的选拔，你能和我一样，成为监视者……”

　　“向上边推荐我？”听到监视者的话，白月瞳孔猛地一缩。

　　他对监视者抛出来的橄榄枝并不是很感兴趣，也不想成为什么监视者。

　　不过，监视者现在说的话中蕴含的信息，实在是太过庞大！

　　监视者上边居然还有人？

　　白月一想到这里，就感到深深的无力感。

　　这场战争，他们真的有胜算？

　　“没错……你有成为我们之中一员的天赋。”监视者对白月淡淡道，“你心中应该清楚，现在的你根本就不是我的对手。”

　　“与其在这里白白丢掉性命，还不如依附我，拥抱更加广阔的世界。”

　　“这个小地方，委屈你了。”

　　白月深吸一口气，平复下自己震撼的心情后，又向监视者问道：“我若依附你，三界将会怎么样？”

　　“你说的是这个世界吧？”监视者语气平静，“你们的世界太过低级腐朽，无法孕育出强大的生灵，我准备将你们的世界全部抹去，再重新创造出一个完美的世界出来。”

　　“你如果愿意，我可以让你成为新世界的主宰，替我管理。”

　　“也就是说……你依旧要毁了三界？”白月眼睛眯起。

　　“区区一个弹丸之地而已，毁了就毁了，有何值得留恋的？”监视者丝毫没有将三界放在眼里，无情说道。

　　“弹丸之地么……可这是我的家……”

　　白月喃喃念了一句，随后眼神逐渐变得坚定起来。

　　他的发丝变白，双眼变红，额头长出一对尖角，嘴角露出獠牙，全身覆盖上漆黑的骨质铠甲……23sK.com

　　他的周身，开始缭绕起魔气。

　　白月清楚……如今自己已是背水一战，不能再有任何保留。

　　甚至……他必须放弃自己的未来，放弃自己身为“人”的身躯，重拾天魔之躯，以获得更加强大的力量。

　　只有这样，他才有渺茫的胜算。

　　白月，渐渐展现出了天魔之姿，深邃平静的眼神也逐渐充满暴虐！

　　“抱歉……”白月抬头看向监视者，“即便是死，我也不允许你糟蹋这个世界。”

　　“愚蠢的家伙……”监视者看着现在的白月，语气平淡，眼神依旧没有任何变化，“你根本就没有任何胜算。”

　　监视者话音落下，高空中的银色人偶们便尽皆亮出武器，向白月袭去！

　　“都来吧！！！”

　　化身天魔的白月见银色人偶们袭来，厉声咆哮了一句，全身魔气汹涌而出！

　　白月的利爪抓住最先袭来的银色人偶，直接张开血盆大口，将那银色人偶的脖子给咬断，疯狂吸取银色人偶中的力量。

　　猩红的鲜血，从空中洒落。

　　战斗开始，白月便浑身染血！

　　不过，那些银色人偶却并未被白月的天魔之姿吓到，依旧向白月杀去，手中武器无情地刺穿白月的身躯！

　　“白爷……”

　　下方不断接受罗睺力量的叶莲怔怔地看着空中化身天魔的白月，眼角也不由湿润。

　　她实在想不到，曾经仙风道骨，气质非凡的无上仙尊，为了对抗监视者，竟甘愿化身魔头！

　　罗睺看着白月的样子，叹道：“白月他已经彻底放弃自己身为‘人’的身体了……就算此战他活了下来，恐怕他今后……也永远只能是天魔，实力不会再有进步了。”

　　“白爷他居然能为三界做到这种地步？”叶莲一脸不可思议道，“明明监视者已经抛给他橄榄枝了……他完全没必要这样吧？”

　　罗睺笑道：“那蠢货……估计是为了自己的妻女吧？不过……白月的选择，也算是给了我们机会……我也不能袖手旁观了。”

　　“叶莲，准备好，我要降临了。”

　　听到罗睺的话，叶莲心中顿时一紧，连忙道：“甘愿为魔尊献出生命！”

　　“没那么严重，我会护住你的魔元，今后将你复活的……如果有今后的话。”

　　罗睺笑了笑，随后他的身外化身彻底崩碎。

　　轰！！！

　　混沌之中，海量的魔气破开三界壁垒，灌注到叶莲体内！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　叶莲惨叫出声，整个人彻底被狂暴的魔气给吞噬！

　　空中的监视者感知到又一股不比白月弱的气息出现，将视线从白月身上移向魔塔废墟，喃喃道：“没想到……这个边陲宇宙中还有第二个有天赋的异常，是我对这个世界评估错误了么？”

　　在监视者的呢喃中，罗睺以天魔之躯降临崩碎的魔界，整个三界都感知到了罗睺的魔威，开始颤栗。

　　三界众生，陷入了恐惧。

　　不过，这一次天道却并没有排斥罗睺，反而是收敛了所有气息，任由罗睺保持巅峰！

　　很明显，在监视者带来的灭世危机前，天道已经不认为罗睺有威胁了。

　　“呼……我居然也有不被天道排斥的一天，当真值得纪念啊……”

　　罗睺携带着滔天魔气降临，看着空中在银色人偶们围攻下变得伤痕累累的白月，嘴角微微勾起。

　　砰！！！

　　下一刻，罗睺踩碎大地，腾空而起，从白月身后掠过，将一个要偷袭白月的银色人偶给抓在手中，对白月大笑道：“白月……咱们许久没有比试，今天咱们来比一次吧，看谁杀得多！”

　　白月看着抓着银色人偶的罗睺，也是咧嘴一笑，道：“你最好别死了！”

　　“放心，肯定死在你后边。”

　　罗睺笑着，将手中银色人偶撕碎，背后展开天魔之翼，强大的魔威将周围袭来的银色人偶震飞！

　　有着罗睺的加入，白月的压力骤减，终于有机会修补伤势，同时吸取银色人偶们的力量，将其暂时转化为自己的力量。

　　一时间，白月和罗睺在与银色人偶的战斗中，占了上风。

　　不过……

　　空中监视者的那双巨大的眼眸，只是平静地注视着下方的白月和罗睺，似乎根本就不在意自己手下的陨落。

　　在那双巨大的眼眸之下，白月和罗睺的天魔之躯……

　　显得无比渺小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第213章 化身天魔免费阅读。https://xs.23sk.com 