
　　原来只是一块灵石，从始至终这个东西都不至于让有强化点的周泰去拼命，但他也能理解她把这东西看的非常珍贵的原因。他更诧异的是，她竟然知道的这么多，竟然连需要灵石启灵都知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　但对于这些，周泰并不想了解太深，只是想当年如果和她走，也许也能走上修仙之路，而且很可能会和她一起懵懵懂懂的在修仙道路上前行，家丁和极品夫人的修仙路？

　　看起来她修仙的意愿很强烈，但为什么安于此地，不去努力一下？是了，太难！一块灵石都需要去拼命，还要一个已经开始修仙的人去拼命，无形之中有一种自己被小瞧了的感觉。

　　天上不会掉下来？那就掉一次给你看看。

　　想着储物袋中灵石不少，随手就扔了一枚出去，想看看她的反应，感觉一个可能不够，又随手扔了一枚，正打算扔下一枚的时候，听到对方的话，周泰回道“建议你好好看看是什么再说。”

　　虽然床上的罗帏已经拉上，但是房间内的蜡烛是正常亮着的，所以木床之上，并不是太昏暗。

　　当周泰说话之时，瑶妤就已经把第一枚灵石拿起来看了，起初是疑惑，然后是惊奇，小嘴微张，有些不确定的问道：“这……是灵石？里面灵气是满的么？”

　　“是灵石，灵气也是满的。”周泰想逗一逗他，但想到自己今晚已经折腾她好几次了，就选择了老老实实的回答。

　　“你确……”有些不敢相信，想发出疑问，但很快意识到自己的不信任好像有点多。就把不是玉三个字收了回去，又以自己对灵石所不多的了解，反复观察，最后得出答案：大概好像是真的。

　　她没见过真的灵石，是不是真的要等到启灵的时候她才能确认，问题是，她连启灵的功法都没有。

　　那双大而有神，此刻灿若繁星的眸子从灵石上面，再次看向了周泰。然后就看到他手里好像还有枚灵石。

　　“你扔过来呀。”

　　“你刚刚说过不让扔的。”手里把玩着这枚灵石，嘴上说着这样的话，看到对方想到再说什么的时候，随手就扔了过去，不愿在有更多的事端。

　　之前的一些行为，此刻看来真的很不智，如果非要一个解释，只能用当兵三年，母猪赛貂蝉来对比。觉得此刻自己特别理解周幽王烽火戏诸侯的心态，只是普通一凡人，红尘之心从未断过，猛然之间遇到诱惑，难免把持不住。

　　随着接触时间的变长，渐渐习惯，最初的本心一点点回归，周泰能感觉到自己内心之中不知何时升起的一股烦躁正在一点点消失。

　　幸好这个是恩人，能守住底线，自己对那同样非常惊艳的仙子就不敢这样，心里暗暗鄙视了下自己，有本事强上仙子啊，勾搭一个凡人女子算什么英雄好汉。

　　不同的心态办不同的事，谨小慎微的心态，也真办不了什么大气磅礴的事。

　　“小心！”看到灵石又被扔了过来，嘴里这样说着的同时迅速接到了怀里。之前不知道也就罢了，此刻知道是价值连城的灵石，真的有心惊胆战的感觉，她知道这玩意就和玉石差不多，是一摔就容易碎的。

　　东西到手之后，瑶妤难免有些激动之心，三枚灵石啊，三枚！都是我的！都是……

　　想到了什么的女人，再次看向了周泰：“之前的冒犯可以一笔勾线，曾经的恩情也可以全部偿还，只要把三……给我一枚灵石就可以。”

　　有心想三枚灵石都要，但一想到自己那微弱的付出，还有一枚灵石的贵重，还是忍痛选择了一枚，只要一枚就行。

　　瑶妤有些猜不透他的心态，一系列操作竟然让她此刻有点害怕，不是一个有色心没没色胆的蠢蛋，就是一个玩弄人心的魔鬼，能随手拿出三枚灵石，又怎么会是易与之辈？

　　给我吧！给我吧！瑶妤话出口之后，默默想着。

　　“都是你滴！”毫不在乎的语气。

　　某女：“哈？都给我？”有些想不到，有惊喜，有害怕。缓了缓不断起伏的心情，才继续说道：“你想要什么，你直说，如果能给的，我会给，但我想不到有什么是你能真正需要的。”

　　“不需要，真的只是为了回报恩情，不想给你带来危险，才选择夫人洗澡的时候见面。”周泰虽然知道解释的作用不大，但他总觉得，自己解释一次，自己就好受一次。

　　只是洗澡时初见，在他看来真的没什么，哪成想会鬼使神差的用了两次小灵雨术，引出了意想不到的两个糟糕效果。

　　他真的不是来泡妞的，虽然以后遇到喜欢的，他不会拒绝，但不应该是这里。

　　“灵石这样重大的事情，多小心都不为过，真的不介意了。”瑶妤对此给予肯定

　　“其实你不该这样暴露灵石出来，以后不要这样，一枚灵石，别人就会想放设法要了你的命。”不知道是不是想到了什么，瑶妤如此说道。

　　其实是她都有些动心，如果一开始知道对方有灵石，在不知道会送给自己的情况下，她拼着自己的性命，也会用毒针的。

　　“除了你，我不会的。”周泰的回答让某个女人看着他的目光之中竟然莫名闪过一抹光彩。

　　“已经很晚了，就此告辞。”

　　虽然过程有些糟糕与尴尬，但结果很圆满，心愿达成，也到了离开的时候了。

　　对于对方能不能修仙，周泰并没有太多想法，想来，知道这些东西，总会有自己的门路，可能差的只是一枚灵石。

　　她执意修仙，自己虽然不太赞同，但也没有理由反对，更没有能成为她护道人的能力，三枚灵石，也不够前往流云宗，修仙者在低灵之地应该能过的更好，或许，此生就此别过。

　　有心还想再聊点什么的女人，听到对方的话语，看着对方起身的动作。

　　某个想法从心中一晃而过，然后如一头健美的雌豹一般，直接向周泰扑了过去。

　　感受到她的动作，周泰瞬间就要做出应对，先躲。但很快就觉察到对方似乎并无恶意，就停止了躲闪的动作，然后就又被对方给抱住了。

　　“……”他只是看着她的眼睛不说话。

　　“你说我可以提要求，我说的是要修仙。”女人话语带着笑，眼睛亮晶晶的。

　　这个女人不讲道理，完全无视了自己刚说的灵石了结一切的说辞。

　　……

　　感受着身边死死抱住自己一条胳膊，深怕自己跑了，却已经睡熟的女子，美色身段风韵都是上上之选！

　　周泰似乎能想到的到，如果自己离开，他醒来后失落与失望的样子。

　　山前山后各有哀愁，有风无风都不自由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百一十六章 不讲道理免费阅读。https://xs.23sk.com 