    金戈城外，千里之地。

    真武殿一行人， 极速奔行。

    为首乃是两名气息浑厚的法相境老者，以及光明堂副堂主苏韵。

    就在这时，两名老者忽然停了下来，其余真武卫，也尽数停下。

    苏韵道：“二位长老，殿主让我们在路上等等，说是还有力量赶来，可现在已经快到金戈城了……”

    其中一位长老道：“殿主此举，大有深意，我们的行踪，一路暴露，金戈城一定早有防备。

    而天魔教，距离金戈城不算近，但也不算远。

    想来，此刻的金戈城，早已经被天魔教与城主府的人，布置下了天罗地网。

    以我们这点力量，进入金戈城，必会一败涂地。”

    另外一名长老淡淡一笑，道：“咱们这位殿主做事，向来深谋远虑，这么做的目的，无外乎便是把天魔教的力量引出来一些，然后殿主暗中再派强援，把天魔教的力量一点一点铲除。

    现如今，天魔教，圣拳门，以及司徒家族联合，威势不小，直接正面交锋的话，对我们大为不利。

    故此，逐步瓦解，方为上上之选！

    不仅是我们这边如此，还有好几批的队伍应该也是一样，明面上暴露行踪，暗地里强者增援。

    就是不知殿主暗中派来增援我们的力量到底是哪一位，按理来说，也该到了，我们再耐心等个半日吧。”

    苏韵也明白这些道理。

    真武殿大张旗鼓去打的地方，一定会有天魔教圣拳门这些势力插手的影子，他们伸一只手出来，真武殿就斩一只手。

    这里杀一点，那里杀一点，对天魔教与圣拳门这些势力来说，是一个持续性的损耗。

    一行人，等了小半天的时间，却依旧不见暗中增援的强者出现。

    苏韵，以及那两位法相老者，都眉头紧锁，心中暗道不会出什么问题了吧？

    就在这时，一道爽朗大笑声响起。

    有刀芒撕裂空间，光明大方，田不归从虚空中踏步而出。

    苏韵，以及两位法相长老，紧锁的眉头舒展开来。

    原来……殿主安排的人，是田不归，难怪会迟到，田不归办事，出现一些在计划之外的问题，实属正常。

    虽然田不归是个莽货，但现在也是货真价实的圣境强者！

    “田堂主，可算是把你盼来了。”一名法相境长老，笑着说道。

    田不归：？？？

    “你们在等我？”

    众人：“……”

    苏韵道：“难道你不是来找我们的？”

    田不归挠了挠后脑勺，道：“我最近一直在天魔教附近转悠，刚好路过，发现你们在这里。”

    听到这话的两位法相境长老，以及苏韵，脸上浮现怪异之色。

    一位法相境长老忽然面露恍然大悟之色，笑道：“殿主的谋划，岂是我们能够洞悉的？想来殿主已经算准了田堂主会在这边与我们相遇。”

    田不归点了点头，道：“施逢春那个糟老头子，的确挺会算计的，说吧，你们等我干嘛？”

    苏韵：“攻打金戈城。”

    田不归大笑，道：“那就走吧！”

    一行人直奔金戈城，快速前进。

    在距离金戈城，还有百里之地时。

    忽然，一道黑光浮现，冲天而起。

    “过去看看。”田不归说道。

    接着，一名法相境长老，以及苏韵，跟着田不归飞向那黑光浮现之地。

    只见一名看似普通、毫无出奇之处的男子，一身农夫打扮，手里拿着一支黑色的特制箭矢。

    “见过田前辈。”

    田不归道：“怎么了？”

    “大护法让我在这里等待田前辈，让我传一句话。”

    “说。”

    “四护法带着大批法相境与通天境教众，齐聚金戈城，与金戈城的力量布置下天罗地网。”

    田不归目光一凝，点头道：“知道了，你先走吧。”

    待人走后。

    苏韵目光诧异的看着田不归。

    什么时候，田不归也学会在天魔教安插眼线了？

    田不归没发现苏韵眼神里的异常，道：“天魔教的四护法是圣境三重，掌握寒冰法则，我虽然是圣境一重，但我的光明法则比寒冰法则强很多，杀是杀不了，但牵制住他完全没有问题。

    麻烦在于他们还有一群法相境与通天境，我们的人手不足，一旦开战，势必会死伤严重。”

    法相境的真武殿长老沉吟片刻，道：“也不能白来一趟，奇袭吧，田堂主你牵制住天魔教的四护法，我们以最快的速度袭杀金戈城的城主，速战速决，得手之后立刻撤。”

    “安全起见，不到通天境的，全部别进入金戈城。”苏韵道。

    田不归道：“那就这样决定了。”

    接着，田不归带着两个法相长老，以及苏韵等八个通天境武者，横渡虚空，赶往金戈城。

    …………

    金戈城内。

    一片狼藉，浓郁的血腥气，聚而不散。

    穆清清带着小凤凰，欢快的在地上捡储物戒。

    叶辰与丰万里，神色平静的飘飞在空中。

    “你杀的很快！”丰万里看向叶辰，淡淡说道，眼神中，闪过一抹不易察觉的小小郁闷。

    叶辰咧嘴一笑，道：“丰兄你也不慢。”

    战斗力，叶辰与丰万里的差距，的确还比较大。

    但杀一些弱者，叶辰的手段百出。

    丰万里来来回回就是那一招破天……虽然他的破天也有不少变化，可不管怎么说，手段还是单一了。

    “丰兄，你是轮回者？”叶辰忽然话锋一转。

    丰万里道：“不是。”

    “那是什么？”

    “老师说，我是丰万里。”

    叶辰：“……丰兄，有什么是你知道的，又能告诉我的？”

    丰万里想了想，道：“除了轮回者，还有寄生者。”

    “大概什么意思？”

    趁着春哥不在，丰万里比较好说话，叶辰继续追问。

    “轮回者，入轮回而重生；寄生者，养育鼎炉而夺舍。”丰万里停顿了一下，继续道：“除了轮回者与寄生者，我听老师说，还有逆命者，他们更改命运的轨迹以求达到某种目的。”

    叶辰眼巴巴的看着丰万里，希望丰万里继续说。

    但说到这，丰万里停了下来。

    “没了？”

    “没了。”丰万里说到这，忽然抬头看向高空，道：“他们来了。”

    话音落下。

    空间破碎。

    “光明圣刀田不归在此，金戈城宵小纳命来！”

    一道大喝响起，璀璨明亮的刀光，从虚空中劈斩而出。

    叶辰嘴角一抽。

    “破天！”

    丰万里大喝，一枪砸了出去，巨大的枪影，击碎那刀光。

    “轰！”

    恐怖的炸响轰鸣，刚从虚空中冲出的田不归，便被掀飞出去。

    叶辰看向丰万里。

    丰万里略显尴尬，道：“好像打歪了，一枪砸了他脑袋……”

    叶辰：“……幸好砸的是脑袋，反正也不会更蠢了。”

