    神火山。

    这是逆神真正的神土，其中大多是自蛮荒秘境走出来的老人、天才，是逆神最巅峰的一股力量，也是真正的核心，他们遇事冷静，放佛这世间没有什么事情能够令他们变色。

    但是。

    当那枚剔透的如涅槃，自锦盒中飞落而出的时候，整座山却发不出任何一点声音，人们的目光全部落在那枚如涅槃上，冷静在这一刻被撕的粉碎。

    下一刻。

    他们身躯颤抖，满脸赤红，连那秀发都倒竖起来，血肉在震颤，血脉在沸腾，一股空前的力量，正在极尽压制，像是爆炸前的那沉闷而颤鸣的气劲。

    剔透璀璨，像是一轮太阳在空中闪耀。

    优雅而大气，放佛一位儒雅的青年正站在他们的面前。

    尽管！

    那炼制的手法与力量有些不同，但那熟悉的味道正徐徐地散发出来，充斥着每一位武神的鼻息，更闪耀着他们的眸，对于他们来说，那不止是一枚丹药，更是一个活生生的人。

    天崩了！

    海枯了！

    人们如同刀兵一样立在山上，谁都没有任何动静。

    “啪！”

    一滴滴清泪飞落在地上，柳舒舒落泪，娇躯直颤，在那噩耗传来的时候，她整个人是崩溃的，只想着斩尽顺天门，毙掉灵暗神族。

    然而。

    就在她们绝望的时刻，这个行颜捧来了这一枚如涅槃，放佛一柄利刀，生生地在她漆黑、绝望的心上撕开了一道闪亮亮的裂痕。

    一年前来到神说山的秋书怡落泪，她虽然不知道何谓如涅槃，但是能够让整个逆神核心人物全部激动到颤抖，能够令柳舒舒激动落泪，那就唯有一个人，而且那气息太熟悉了。

    云溪哭了！

    剔透的泪珠，像是被剪断线的风筝，撕心裂肺，却一点声音都没有响起。

    大悲无声。

    大喜更无声。

    叶欣然紧攥着拳头，那脆弱的内心，那冷傲的容颜，也在此刻被撕碎，她没有刻意的隐忍，而是任由一滴滴清泪自脸颊上滑落，每一滴泪痕都像是一道悲伤，正自她的心田逐渐的逼出。

    当悲伤落尽，那便是繁花似锦！

    “他……还活着啊！”

    叶欣然在心中歇斯底里的呐喊，像是要把这一年来的所有绝望都在这一刻挥洒个干净，那颤抖的身躯与猩红的玉目，正在诉说她此刻的疯狂。

    行颜满脸惊容，这枚丹药到底有什么样的魔力？

    一枚宗师级丹药而已！

    却让蝶主落泪，激动不能自已，更是让得那传奇神女落泪，让整个逆神像是懵掉一样，这让她费解到极点，更是抓狂到极点。

    半晌。

    人们才稍稍冷静下来，而这时叶欣然吐气开声，说道：“这是如涅槃，不是浮屠极品，更非神涅！”

    “圣光充斥，这意味着炼制的人不过是一位武圣！”

    逆神重要人物一愣，瞬息间便明白过来，一个个目光冷冽，杀意腾腾，双拳紧攥起来，一声低沉的吼声，正自咽喉中喷薄而出。

    为何不是浮屠极品，神涅。

    只因，人主重创，目前正处于武圣境界，他不敢归来，担心会惊动顺天门，他利用这枚丹药将真正的情况送到他们的面前。

    而叶欣然言词中的意思已经非常明显，人主正置于凶险中，时刻会殒命。

    “捏爆神令！”

    一位老人大步向前，凶戾的吼道：“以前是我们没有能力，但此刻哪怕是牺牲，也不会让这种事情再发生！”

    “请小叔祖捏爆逆神令！”

    “我们将踏尽天下，与世争锋！”

    这一刻。

    逆神众全部愤懑了，人主已为他们殒命过，他们不会让他再殒命，这是已生命来捍卫的血誓。

    “你是行颜？”

    这时，叶欣然走到行颜面前，猩红的玉目中闪耀着欣赏的光。

    “是的！”

    行颜窒息的说道，此时的神火山杀气冲天，压迫力令她这位初入神境的天才都禁不住哆嗦起来，尽管她知道这杀气并不是针对她的。

    “那就麻烦你更辛苦一些，将这枚丹药送到北原凌清、独孤雨月、神龟前辈手中，在将丹药送往西神白泽前辈手中，最后让它落在天神雀、隐等人手上。”

    叶欣然郑重地将如涅槃交到行颜的手上。

    说完。

    叶欣然大步离开，步入神火山核心，要捏爆逆神令，让全天下的逆神真正出世，更重要的是，她要祭出那一股逆神一直隐蔽的力量。

    “啊。”

    望着叶欣然离开的背影，行颜先是一愣，进而俏颜苦涩起来，满脸憔悴。

    “这一趟来的非常辛苦吧？”

    一位老人颤巍巍地走来，赤红的眼睛打量着行颜，笑着问道。

    “是啊。”

    行颜俏颜苦恼，说道：“自翅神将这枚丹药交到行颜手上，行颜便马不停蹄地飞来，连口水都喝不上。”

    她很疲倦！

    疾驰数万里，即便是初入武道神境，也经受不住这种消耗，更何况她还险些被毙掉，内心的那根神经似乎都要断掉了，而此刻，叶欣然竟然让她一个人将这枚丹药送到逆神所有力量面前。

    她费解。

    更窒息。

    “是很辛苦！”

    老人倒是看出了问题，说道：“可是，你不知道这对于逆神来说，这枚丹药意味着什么啊，可以说，如果你此刻喊累，怕是在场的每一位武神都愿意来完成这样的事情。”

    “这……”

    “如果我没有猜错，那位翅神与你的关系怕是非常亲密吧？”老人询问道。

    “是的，那位翅神是我姐姐。”行颜解释道。

    “姐妹亲情，这倒是可以理解。”老人表情一肃，严肃的说道：“你姐姐这是要成全你啊。”

    “前辈，这是什么意思？”行颜费解。

    “不是每个人都能够接触到逆神所有力量的。”老人郑重的解释道：“而能够做到这一点的都是逆神真正的精锐，是最核心的人物，哪怕是在蝴蝶，也唯有蝶主一个人而已。”

    “你不知道这枚丹药的价值，但是你姐姐肯定知道。”

    “当你将这枚丹药送到蝴蝶手上的时候，整个天下的蝴蝶将闻风而动，她们会感激你，当你将它送到逆神手中时，整个逆神众将因你而沸腾……隐神、问仙、凌清、独孤雨月、神龟、白泽，你知道这意味着什么吗？”

    “这……行颜还是不太清楚。”行颜完全被这些言词震懵了，下意识的问道。

    “整个逆神会因你沸腾，每一位逆神武修都会记住你此刻的恩情，每一位武修都欠你一条命。”老人激动的说道：“要是你遇到什么问题，遭人针对，怕是会有千千万的逆神飞驰而去，将他们砍成碎片。”

    “……”

    行颜倒抽一口凉气，惊得哑口无言。

    直到这个时候，她才知道姐姐让她亲自送来的用意，是要把她呈到逆神的面前，是要将她推到逆神的中心，千万逆神会记住她，会感激她。

    她的性格不太适合蝴蝶，因而唯有进入逆神中心，才能得到更多的造化。

    于是。

    行澜放弃了这一极佳的机会，而是成全了行颜。

    “当然，你们也将与行颜一样，璀璨整个逆神！”老人转向其他三位蝴蝶，深深地鞠躬，说道：“我代表整个逆神谢谢你们！”

    “前辈……”

    三位蝴蝶心中狂喜，一想到千万逆神飞冲而来，将她们的对手砍成碎片的时候，她们便血脉倒流，太特么疯狂了，太特么霸道了。

    而后，她们也躬身下拜，不敢受老人一拜。

    “现在，你们还会拒绝吗？”老人笑眯眯的问道。

    “不会！”

    行颜等立刻说道，开玩笑，只要不是白痴都知道如何选择，这比打下任何一座神城都更重要的事情，她们会拱手让于其他人？

    “这才是蝴蝶风骨！”

    老人赞扬道：“整个天下的逆神会是你们的先锋，不要有任何担心，尽管大步向前，这一刻逆神众会以皑皑白骨为你们杀出一条康庄大道。”

    “是！”

    于是。

    行颜四位美丽的蝴蝶飞出神火山，冲向北原，她们是很疲倦，但一想到那天大的恩情便热血沸腾，此刻她们也便明白为何蝶主、叶欣然都坚持让她们前行，而不是其他人。

    这也是感恩啊！

    行澜有心成全她，蝶主、叶欣然自然会顺着这一意思走下去。

    “啵……”

    逆神令爆了，那隐于暗中的逆神众抬起头来，那逆神神秘的一角势力，也终于迈着激扬、沉闷的步伐踏空而出，身披血甲，出现在行颜四位神女的前方。

    披荆斩棘，无所匹敌！

    “到底发生了什么事情？”

    三大净土所有势力都被逆神这一拳头打得懵了，现在所有人都想知道发生多么恐怖的事情，那几位蝴蝶疾驰而来，进入蝴蝶时，蝴蝶神灵爆碎，进入神火山时，逆神令爆碎。

    这是要揭开逆神所有力量，孤掷一注与整个天下争锋的节奏啊。

    事实上。

    逆神其他武神也非常懵，这个时候蝴蝶应该送来消息了，可是让他们奇怪的是，蝴蝶似乎正在撤退，一股奇怪的氛围笼罩着每一个人。

    ps：首先向182。79这位兄弟说对不起。

    留香是今天才看到留言与月票赏的，当天没能给你过个生日，留香万分抱歉。

    今天。

    我想给你补个生日，更新个六章，祝你事事顺心，前程似锦。

    也祝各位书友幸福快乐，每天都有新鲜感期待感幸福感！

    同时也感谢畅读书城枫少大赏、182。79兄弟大赏，更感谢一票一票将神魔堆上第二的兄弟姐妹们，182。79兄弟说的那句话我很赞同，这不是我的神魔，而是我们的神魔！

    拜谢！

