
　　回到了海军部之后，黄哲立刻向尚晋峰等海军的高层人员汇报了这次去飞机研发组，和张直的沟通情况，同时也提到了水上飞机的试飞。

　　果然，尚晋峰等海军的高层人员听了之后，立刻对水上飞机产生了相当的兴趣，毕竟侦察能力也是战争的重要因素之一，以前几艘现代军舰在的时候，实际参战的时候并不多，主要是提供指挥、射击参数计算和侦察预警，现在所有的现代军舰都己经退役，一切都只能靠这个时代的技术，因此飞机研发组研发出了水上飞机，确实可以提高海军舰队的侦察能力。

　　而张直也承诺，确保极时研发出海军所需要的舰载机，这也解决了航空母舰建造的最大难题，其他的如阻拦索、鱼雷什么的，其实都好解决。

　　于是尚晋峰立刻让黄哲修改造舰计划，加入两艘航空母舰，以及30架水上飞机，而水上飞机母舰，则用海军所属的运输货船改装，因此不列在这份造舰计划之内。

　　黄哲连夜修改了海军造舰计划，同时也提到了改造水上飞机母舰的计划，黄哲选择了两艘运输船福庆号和福全号进行改造，这两艘运输船是在远东战争中俘虏的英国运输船，一艘标准排水量13320吨，载重5800吨；一艘排水晕12180吨，载重5200吨，而且船况都不错，非常适合改造成水上飞机母舰。黄哲计划，拆除甲板上的多余建筑，安装两重吊塔，并将甲板下的仓室打通加固，这样每艘水上飞机母舰可以搭载12-15架水上飞机，跟随舰队一起作战。另外在新建的战列舰、大型装甲巡洋舰上都安排携带两架飞上飞机。

　　而第二天再次讨论时，众人也都没有多少异议，其实在第一次讨论时，众人就都没有什么意见，何况现在又加上两艘航空母舰。只是担心在增加了两艘航空母舰之后，华东政*府的造舰能力是否能在五年内完成这个计划。以现在华东政*府的四大造船厂的生产能力，完成这个计划确实有些困难，但这四大造船厂的规模都还在扩大当中，因此在这个五年造舰计划的后期，四大造船厂的规模扩大之后，也就差不多了。

　　于是海军部将这份计划提交给行政院审批，时间不长，行政院的审批结果也下来了，除了两艘航空母舰之外，其他造舰计划，包括30架水上飞机全部批准通过。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然那两艘航空母舰，行政院也并不是不批准，只是要求将这两艘航空母舰的建造计划单列出来，然后重新制定计划，包括舰载机以及相关的武器配套设备在内，一并详细列出。同时要求由海军部牵头，汇同飞机研发组、兵工厂等部门，成立一个航空母舰的建造计划小组，共同制定这份计划。

　　夏博海、秦铮、肖建军都是海军军人出身，自然知道舰空母舰的作用，海军要发展航空母舰，他们自然是会全力支持，只是航空母舰是一个复杂的系统综合工程，既使在这个时代，航空母舰的技术水平比战列舰低，但综合性却是要高过战列舰，因为航空母航是舰船和飞机的综合体，因此舰空母舰的建造计划，必须是和舰载机同时进行，并且还要互相沟通协商，决不闭门造车或是各司其政。当然也不是海军部能够决定的，毕竟飞机研发组和海军不是一个系统，因此只能够由行政院出面来协调。

　　造舰计划审核下来之后，海军部立刻组织成立航空母舰的建造计划小组，由黄哲任组长，飞机研发组那边，张直也加入进来，兵工厂也派来了代表，各方首先进行协商，确定了一些统一的标准，然后才各自分头进行设计。

　　海军当然是负责设计航空母舰的舰体，黄哲本来就进行了初步设计方案，因此在原方案的基础上，进行修改深化，很快就拿出来正式的设计方案。

　　新设计的航空母舰采用了直通式甲板，长215米，宽30米，首尾向内收，宽27米，大体呈一个腰鼓形状，并在甲板首端设6度上翘滑跃甲板，帮助舰载机起飞。而甲板尾端1/3-1/4处，设3根阻拦索，辅助飞机降落。甲板右侧设指挥部、桅杆和烟囱等组成舰岛，长36米，宽4.2米，并在舰岛前后各设一部侧舷升降机。

　　这一型航空母舰没有设斜角甲板，这主要是由于斜角甲板的技术过于复杂，由其是在飞机降落时，飞机必须要保持和航空母舰呈一定的角度，在这个缺少引导飞机降落设备，飞机性能也并不完善的时代，这种降落方式的技术难度较大，因此放弃了叙角甲板的设计。虽然这样一来，飞机在航空母舰上的起飞降落不能同时进行，但作为华东政*府的第一型航空母舰，还是保守一些为好，毕竟斜角甲板的设计是到旧时空里2战后期才出现的。

　　而阻拦索只设3道，不是穿越之前，航空母舰通常的4道，是因为这个时代的战机速度、重量都要远远低穿越之前，因此3道阻拦索是完全足够了。

　　舰体则采用U型截面，并非华东政*府建造的军舰常见的V型截面，这是因为航空母舰的重心偏高，而且要起降飞机，因此对稳定性的要求更高，U型截面当稀更利于航行的稳定，同时还在舰底设置了减摇鳍，进一步提高了舰体的稳定性。

　　而舰体的水线长192米，宽25米，吃水9.5米，长宽比达列7.7:1，这种长宽比值自然是有利于高速航行，而舰首采用飞剪造型，水下设有球型船鼻；也均是为高速航行设计，因为这一型航空母舰主要是靠舰载机自身的动力起飞，因此需要高速航行从形成更强的甲板风，来协助飞机起来。

　　这一型航空母舰动力系统采用的是4台蒸汽轮机，32台水管锅炉，总功率达到96000马力，这样最高航速可以达27-28节，虽然还达不到30节以上，但在这个时代，这个速度己经是相当可观了，不过代价是发动机、锅炉占去了较多的舰内空间，因此最大航程为12节5500海里，在这个时代，只能算免强够用。不过目前华东政*府的主要海洋范围还是在东南亚地区，远洋航行的机会并不多。

　　虽然航空母舰不会直接参战，而且在航空母舰服役之后，人民军海军肯定是以航空母舰为水面舰只的作战核心，而不再是战列舰了，因此航空母舰肯定是在其他水面舰只的重重保护之下，但战场上的事情难以预料，因此必要的装甲保护还是需要的，这一型航空母舰的装甲为：甲板水平装甲50毫米，机库水平甲板装甲50毫，水线带主装甲120毫米，次装甲60毫米。

　　尽管航空母舰的主要进攻武器是舰载机，但舰上也会装配一定数量的自卫武器，主要是用来防空。虽然目前航空母舰的还没有很强的防空要求，毕竟其他国家都还没有航空母舰，但装配一定数量的自卫武器还是有必要的，而且其他国家的航空母舰也晚不了几年。

　　黄哲给航空母舰设计的舰载武器为：4座双联装100毫米口径火炮，布置在舰岛的中轴线上；12座双联装75毫米口径火炮，布置在舰首舰尾两舷的飞行甲板下端，12座双联装50毫米口径速射炮，布置在舰体中段的飞行甲板两侧。这些武器基本可以确保航空母舰的防空要求了，不过和装配在其他军舰上的火炮不同，装配在航空母舰上的火炮，要求射击仰角必须超过45度，另一方面是弹药，由其100毫米和75毫米的炮弹，是以霰弹为主，利用散射的弹片形成弹幕，这样才能达到防空的效果，因此都需要兵工厂为航空母舰重新设计制造。

　　航空母舰的战斗力强大，一方面取决于舰载机的性能，另一方面也取决于可携带的舰载机数量，航空母舰的机库设在甲板下第一层，高4米，宽23米，长165米，机库里可以停放25-30架各种飞机，而在甲板还可停放15-20架飞机，共计可携带飞机40-50架。

　　这样计算下来，这一型航空母舰的标准排水量为22000-24000吨，满载排水量25000-27000，船员900人左右，但不包括航空、地勤人员。

　　单从这一型航空母舰的设计水平来说，整体己经达到了旧时空的二战前期的标准，只是由这个时代的发动机水手，使航空母舰的航速达不到30节以上，而且吨位偏小，因此没有设斜角甲板，另外由于技术原因也没有安装弹射器，否则甚致可以达到二战中后期的水平了。

　　毕竞在元老穿越之前的那个年代，航空母舰己经发展了上百年的历史，己经是一种非常成熟的水面舰只，结构、布置、装备武器等方面都有许多成熟的设计规范，不需要进行摸索、试错。因此黄哲也能够比较轻松的设计出一型比较成熟的航空母舰设计来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四二六章 飞机研发(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 