    虽然麦当肯推算过，巫妖王不会像丑国某些懒鬼，靠着政府发钱就能在家里坐以待币（毙），但没有老泰子的命令，身为新任小弟的洛肯能想出这一招，真的算是围魏救赵了。

    迦拉克隆是何方神圣？

    竟有本事当那个【魏】？

    在万神殿的泰坦离开艾泽拉斯后的漫长岁月中，无数生命形态在这个世界的地表上繁荣生长。其中最为野蛮和狡猾的是居住在卡利姆多冰寒的北部地带的始祖龙。不同种类的始祖龙有着各式各样的力量与能力：其中一些拥有令人难以置信的巨大的身体和双翼，他们的灵魂与这个世界本身紧密相连；另一些获得了弥漫在世界上的潜在元素能量的影响。

    然而，有这样一条始祖龙，他的凶残与毁灭之力令所有同类望尘莫及。他的名字叫作【迦拉克隆】，是曾在艾泽拉斯高空翱翔的最大的一条始祖龙。这只生物体形无比庞大，拍打双翼能够夷平整座森林。而且力量并不是他唯一的武器——他还狡诈得令人称奇，猎物一旦被盯上就再难逃脱。

    随着时间的流逝，迦拉克隆渐渐统御了位于卡利姆多北部最抢手的猎场。带着永难满足的食欲，他吞噬着目力所及范围内的一切目标。他的身体变得更加巨大，但不论吃下多少猎物，都仍是欲壑难填。

    他饿得饥不择食，甚至开始对其他的始祖龙下手，就连同类的尸体也不放过。由于不断吞噬死去的始祖龙，迦拉克隆的头脑和身体最终遭受到死灵力量的扭曲。从他庞大的身体里长出畸形的肢节与数十只眼睛。死亡能量在迦拉克隆凹凸不平的皮肤上涌动，能使亡者复活。这些死灵之力渗入迦拉克隆的猎物体内，使其死而复生，变成无脑憎恶。

    最终是奥杜尔守护者提尔联合了五条始祖龙，最终在龙骨荒野将迦拉克隆击败。

    迦拉克隆的体型实在太巨大了，体型少说是红龙女王阿莱克斯塔萨的一百多倍，根本没有任何存在能想出办法掩埋它。

    纯粹就是诺森德万年的寒冰和飞扬的尘土，才堪堪将其掩埋了大半。

    历史上在巫妖王苏醒后，天灾军团也意图复活迦拉克隆，让其为天灾效力。在龙骨荒野邪恶之旋的顶端，天灾军团的通灵主宰安提沃克正坐在经他改造过的风暴巨人之王——西亚斯的肩膀上，指挥着亡灵夜以继日地在迦拉克隆之墓挖掘迦拉克隆的巨大骨架。

    如果他们成功的复活了迦拉克隆，那么所有的努力都会化为乌有，但幸运的是他们的计划最终被红龙女王阿莱克丝塔萨所领导的龙族以及冒险者们所粉碎。

    这一世，麦当肯怎可能不防着这一手？

    安提沃克这厮早就被联盟英雄团连骨灰都扬了。

    只有千日做贼，没有千日防贼的。

    不怕贼不来，只怕贼惦记。

    当麦当肯收到洛肯突围的消息后，稍微纠结了一下，第一时间就决定——摇人，不，摇龙。

    十万火急地，通过【翡翠梦境】联系上阿莱克斯塔萨，言简意赅：“喂！那些该死的骨头又去惹迦拉克隆了，你管不管？”

    红龙女王一听，整个龙都麻了。

    真实版——总有刁民要害朕！

    管它什么虚空战场，她急冲冲地将活儿交给副手，立马带着龙群主力赶回来，再晚一点，老家就要被拆了。

    通知了龙眠神殿，麦当肯感受到联盟大佬们投过来的视线。

    他之前在王座会议科普过迦拉克隆的事，大家不奇怪，只是在等着他发号司令。

    “迦拉克隆不能不管，我带斯坦索姆一系的英雄和奥妮克希娅去那边配合红龙女王。乌瑞恩陛下，你则带领其余英雄，继续攻击冰冠堡垒。”

    “好！”

    联盟如今是真的兵强马壮，就算撇除麦当肯嫡系的二十多个英雄以及镇守老家的英雄，依然人才济济——

    暴风系有将近10人；铜须三兄弟、蛮锤两大鸟王加个大工匠格尔宾；达拉然以罗宁为首、常驻四个大法师在团里；暗夜精灵是泰兰德带着几个二线；此外还有老狼王吉恩、吉安娜、维伦等小国小族的代表；最后是勉强入流莱娜*雷矛之流，全部算起来30多人。

    职业齐全，配置完备。

    就算不用麦当肯的人，就凭这么多强者在手，瓦王也敢去刚巫妖王。

    这就是囤英雄的好处了。

    英雄越多，越是不容易出现被迫单带一路，然后被敌人偷偷抓死的局面。

    就好比阻击洛肯的瑞文戴尔小分队，五个英雄互相配合，有T有奶有输出。洛肯和科隆加恩还真拿这五个英雄没办法。

    “我们且战且退，拖到主力到来为止！”瑞文戴尔挥舞着得自玛里苟斯的长柄武器【黑冰】，全身圣光迸发，非常不科学地以区区一把史诗武器，挡住了科隆加恩的一记长臂横扫。

    这画面实在离谱，感觉就是一只蚂蚁用一根火柴棒挡住了一个人类的巴掌。

    奈何英雄单位本身就是超脱凡人的存在，压根不能以科学来衡量。

    尽管瑞文戴尔吐了一口血，看样子受伤不轻，但挡住了就是挡住了。

    “滚开！”跟在科隆加恩后面的洛肯非常不爽地企图给瑞文戴尔一个雷击，此时维尔莱斯*深影鬼魅般跳到洛肯的颈项上，狠狠地给了洛肯一下子。

    致命倒不致命，就是痛！非常痛！

    两位巨人有心提速，愣是被这个五人小队拖慢了脚步。

    当他们想先灭了这五人，突然这五人又被龙形态的克拉苏斯几爪子拉住，几下就飞到他们射程外。当整备完毕，喘了一口气，这五人又冤魂不散地缠过来，搞得两大巨人boss不胜其烦。

    洛肯想去屠杀点凡人，偏偏凡人士兵跑得比兔子还快，各种装了履带的机械车辆跑得贼麻溜。

    就这么过了十五分钟，洛肯两个才冲出天谴之门不到三公里。

    然后，数个传送门打开，从奥术光辉萦绕的光门中，麦当肯带着斯坦索姆系英雄集体杀到。

    与此同时，南方的天空中传来一连串响亮的龙鸣！

