    在临时船一号远处的右前方，的确有海军和海贼正在交战，而且战况十分激烈，军舰和海贼船已经近乎贴在了一起，开始进行接舷战。

    并且，在诺尔的见闻色感知中，海军一方似乎处于下风，因为人基本上都在海军舰上。

    “诺尔，我们该怎么办？”

    一名长着大胡子的老水手问道，他是水手们的老大。

    不过现在诺尔才是他们的老大。

    “去帮海军。”

    诺尔很快做出决定，这没什么好犹豫的。

    “你们稍微把船靠过去一点，不用靠太近，听无名的安排就行。”

    接着，他扭头对无名安排道：

    “无名，你才刚消耗了不少体力，这次就去船顶架枪吧。”

    “我知道了。”

    无名点头应下后便立刻动身，凭借敏捷的身手快速来到船顶，掏出背后的长枪开始瞄准。

    这是由生驹他们改造过的长枪，加固了枪身并且强化了远射能力，近身可直接拿来抡人，远距离装狙击镜就可以化身为狙击枪，无名对此十分满意。

    另一边，水手们对诺尔说道：

    “也让我们来帮忙吧，我们会使用大炮！”

    临时船一号上面有十几门大炮，以及一些炮弹，这是属于它的上一任主人放火海贼团的遗产。

    然而诺尔却拒绝了他们的请求，如果是那样的话他早就一刀飞翔斩击斩过去了。

    “千万别，那艘船卖了应该也能值不少钱啊，我可舍不得把它打烂了，哈哈哈！”

    他笑着说完，一个鱼跃便窜入海中，留下面面相觑的水手们。

    ------------------------------------

    船头，海军中校本派恩正在与双刀海贼团船长双刀屠夫琼斯班奈特对峙。

    本派恩的状态有些差。

    此时，他身上已经被划出了不少的伤口，海军制服已经变得破破烂烂，露出了里面的绷带，鲜血与汗水侵染着海军制服，看上去颇为狼狈。

    而另一边，琼斯班奈特虽然也受伤不轻，但状态却要比本派恩好上太多。

    “巴哈哈哈，什么狗屁海军，原来也不是很强嘛！”

    琼斯班奈特猖狂地大笑道。

    “等杀光了你们以后，我的赏金就会变得更多了，想想真是让人兴奋，巴哈哈哈！”

    “但是你不会有以后了，肮脏的海贼。”

    本派恩手持长刀沉声道，虽然伤痕累累，但眼神依旧坚定。

    与此同时，他心里感到十分憋屈。

    双刀屠夫琼斯班奈特，行事疯狂、手段残忍，赏金一千万贝利。

    尽管这样的赏金在东海算得上是大海贼了，可如果他之前没有受伤的话，这场战斗或许依然激烈，但他绝对不会像现在这样狼狈！

    实际上，在与琼斯班奈特发生战斗之前，本派恩就已经逮捕了数名海贼团，在战斗中也受到了一些伤，如今正准备返航修整。

    却没想到在这个时候竟然又遭遇到了双刀海贼团，更没想到的是，眼前这个疯子竟然大胆到敢主动袭击海军！

    “区区海军渣滓，只会说大话罢了，让我再好好折磨你，让你知道什么叫做绝望，巴哈哈哈！”

    琼斯班奈特对本派恩的发言不屑一顾，脸上露出残忍的笑容，双手开始旋转起双刀，准备继续发动攻击。

    要来了吗？

    本派恩心中一凝，不顾身体不断传来的疲惫和疼痛，再次用力握紧长刀。

    两人的战斗即将再次打响，这一次，便是分出生死——

    噗！

    突然，便随着一声闷响，琼斯班奈特整个躺倒在地，身体扑腾了两下，没了动静。

    ？

    本派恩茫然看着对方的尸体，一时间没反应过来到底发生了什么。

    远处，一枪干掉对方后，无名默默地将枪口调转向其他海贼，心中毫无波澜。

    船上这么多人都乱斗在一起，就你们两个搞特殊，站在原地一动不动，不打你打谁啊？

    无名还在心中嘀咕，难道那个海军也有和诺尔一样的什么见闻色霸气，已经提前感知到了她，所以才故意拖住对方保持不动？

    可诺尔不是说能掌握霸气的都是强者吗，这个海军好像也不强啊？

    本派恩莫名中枪。

    只能说，无名还没有完全了解这个世界的规矩，不明白什么叫做对位，才会出现这不讲武德的一幕。

    本派恩回过神来，仔细一看发现，琼斯班奈特的额头上有一个小小的洞口，他顿时一惊，向那个方向看去，很快便发现了诺尔他们的船。

    船上并没有海贼旗，不是海贼船，难道是来支援我们的吗？

    无名的杀戮还在继续，一个狙击手在战场上有多么的恐怖，在她身上已经完全体现了出来。

    嘭！嘭！嘭！......

    一声枪响，便是一条生命。

    “发生了什么？！”

    “怎么回事？！！”

    海贼们突然发现自己身边的伙伴开始莫名其妙的一个一个倒下，顿时变得有些恐慌起来。

    他们下意识地望向自家船长的方向，却惊恐地发现自家船长不知何时已经倒在了地上，没了声息。

    “船长，船长死了！”

    海贼们惊恐万分，与此同时，本派恩反应过来，举刀大叫道：

    “我们的支援到了！对方船长已死！现在正是我们反击的时候！”

    “听我命令，上啊！”

    “我们的支援到了！”

    “坚持住！”

    “上！！！！”

    闻言，海兵们士气大涨，劣势逐渐扭转，甚至开始反攻。

    海贼们一听到对方还有支援，心中更是害怕，身边的同伴还在一个个减少，再也没有了战斗的心思，纷纷开始向自家的船上撤退。

    “快撤！”

    “船长已经死了，快跑啊！”

    海贼们开始纷纷逃离。

    本派恩见状大喊道：“别让他们逃了，快追！咳咳！”

    刚喊完，他顿时咳嗽了两声，咳出了一嘴鲜血，身体一软，不受控制半跪下来。

    他的身体差不多到了极限了。

    实际上，不仅是他这个长官，其他的海兵的状况也一样。

    他们不少人也在之前的战斗中受了伤，能够坚持到现在已经是竭尽全力了，更别提什么追击。

    于是，他们只能眼睁睁地看着海贼们驾驶着海贼船渐渐远离，本派恩不甘心地捶着地板：

    “可恶！”

    “等等，那是怎么回事！？”

    “发生了什么！”

    突然，本派恩耳边响起了海兵们的惊呼，他疑惑地看过去，顿时瞳孔一缩。

    只见那艘逃逸的海贼船不知为何竟然从中间被一分两半，好像生生被人斩开了一样！

    这是......！？

    “还好，真是差点就来迟了。”

    什么？！

    一道陌生的声音从侧后方传来，本派恩浑身一冷，猛然看去。

    不知何时，一个浑身湿漉漉的人突然出现在了船头的栏杆上，抗着一把夸张长刀，一脸庆幸。

    诺尔此时也是十分无奈，本来他还想留着海贼船卖钱的，奈何计划赶不上变化。

    那群海贼实在太菜，他这个支援都还没到战斗就结束了，要是这一刀没砍出去，他甚至不好意思爬上来。

