    看到王道眼冒亮光，苏曼和袁依纷纷笑了笑，苏曼秀指轻点着王道的脑门，笑道“你这个臭小子，傻人有傻福，这次真的赚大了，十一万多的分体，可见这个人在万体正魂决上的天赋是惊人的。”

    “经过升华之后，十一万人的累积，绝对可以超越无上体，而且这心性，因为万体正魂决的关系，将是绝佳的，也符合你的要求，你小子这回是捡了个大漏。”

    “哈哈哈！”王道高兴的大笑道“运气运气，这不有苏姨和袁掌宗帮衬嘛，要不然我这回别说赚大了，不死就不错了。”

    花花轿子人抬人，苏曼，袁依，龙煌，慕容术都帮了忙，他当然要感恩，毕竟这事看起来是好事，如果不保密的话，寻道宗肯定完犊子。

    从某种意义上说，这四个人也算是救了寻道宗一命。

    “你这臭小子还会恭维人了？”苏曼好笑道

    “救命之恩，总要恭维一下吧？要不然我岂不是太没良心了？”王道嬉皮笑脸的说道

    苏曼和袁依相视一笑，苏曼摇了摇头，笑道“你少来，别以为两句恭维就把我们打发了。”

    “那还要工钱？”王道知道苏曼在开玩笑，也乐得打趣，道“那要不把这超越无上体的给你们？”

    “你小子舍得？”苏曼笑眯眯的问道

    王道很无耻的摇了摇头，道“不舍得，所以也别想了。”

    苏曼捂着嘴咯咯的笑了起来，袁依也跟着摇头笑道“真不知道，当年的血锋掌宗是怎么有你这么一个儿子的，一点没有他的君子之风。”

    王道看了看苏曼，坏笑道“别提君子之风，苏姨最气的就是这个，我家老爷子要是像我这样，没准当年就直接把苏姨也收了呢，那苏姨还真成我小妈了。”

    这次轮到袁依捂着嘴笑了，反倒是苏曼眼睛一立，气道“臭小子！敢我玩笑？！”

    说完，上手就要揪王道耳朵。

    “别别别！”王道撒腿就跑，赔笑道“我错了还不行？我给工钱行了吧？”

    苏曼也没有真追，故作傲娇的一昂头，恶狠狠的威胁道“说说，什么工钱？不满意我把你耳朵拧掉！”

    “嘿嘿，‘证魔’这个工钱怎么样？”王道笑道

    苏曼和袁依一惊，袁依急忙问道“王掌宗，你知道证魔是什么人了？”

    王道耸了耸肩，笑道“具体的还不知道，但已经有猜测了，要不然我也不会那么轻易的解决那个魔祟。”

    二人眼前一亮，苏曼招了招手，道“快回来，说说，有什么猜测？”

    王道笑嘻嘻的回到了座位上，喝了口茶，道“其实你们好好想想，也能够想到的，只不过思维有些僵化，你们一定认为，证魔这两个字，只是对手的代号，或者是某个组织的代号吧？”

    见二人点了点头，王道问道“你们单从证魔这两个字想想，如果是名字，为什么要起这么一个名字？证魔，既然是反派，那么正派又是什么呢？”

    二人心头一惊，脱口而出道“证神？”

    “证道？”

    王道点头笑道“没错，证道宗你们的上属宗门，高阶神域级宗门。证神宗，证道宗的上属宗门，高阶神圣级宗门。都是咱们神道一脉的，当然，上面还有，不过那都是中心境的宗门了，这些年来中心境很少离境，真跟他们有过节的组织，也不会到我们北境来玩这点小儿科。”

    二人赞同的点了点头，袁依严肃的说道“那看来要将这件事上报了，这个证魔，很有可能跟他们曾经有什么过节，其首领才会起这么一个名字。”

    王道摇了摇头，道“暂时也不用，毕竟只是一个名字，而且是不是名字还不确定，只是我的猜测，如果证神，证道，两宗真的知道点什么，用不着你们上报，他们也会找过来的。”

    “如果没有，那他们也应该没什么线索，反正我都跟他们宣战了，他们迟早会露头，到时候再看吧。”

    苏曼眼睛一眯，笑道“你小子还是打算先把那个默默帮你的人逼出来吧？”

    “肯定啊，我这次宣战，就是借机会再给他多找个敌人，这么神秘，感觉又挺强大，还是在暗处的敌人，我正不知道去哪找呢，哪能就这么放过呢？”王道坏笑道

    苏曼叹了口气，道“你小子可小心点，别玩火烧了自己。”

    “放心吧苏姨，我这个人最怕死了。”王道半真半假的笑道

    “行，你有数就行。”苏曼也知道孩子大了，翅膀硬了，不能管得太死了，而且王道这段时间做的每一件事，确实都没让她失望过。

    袁依这时候叹了口气，道“说起来，我还真为帮助王掌宗的那些人感觉到悲哀，帮人帮的反倒被自己帮的人对付，我要是他们，非气死不可。”

    王道和苏曼闻言，纷纷笑了起来，这种奇葩的事情，也的确只有在王道的身上才会出现了。

    但是王道可不会管那么多，谁叫你偷偷摸摸的帮我？真当你是幕后老爷爷啊？人家幕后老爷爷怎么着也会露个面吧？不露面的瞎帮忙，可就别怪老子瞎添乱了。

    而此时，在术海城的十方酒楼楼上客房，灭痕正哭笑不得的汇报着今天寻道宗攻打武神分魂境的经过，说完之后，灭痕无奈的说道“少爷，这次的事情很蹊跷，恨不符合王掌宗一贯的做事方法，属下总觉得……王掌宗可能是故意的……”

    “哈哈哈！”闻人斩哈哈大笑道“都做的这么明显了，能不是故意的吗？这个小道儿，可真是谨慎啊，连帮他的人，他也不放过，好，好啊！谨慎才好，谨慎才安全！”

    “可是少爷，咱们现在可变成王掌宗的对立面了，现在人家王掌宗恐怕正想着怎么对付我们呢。”灭痕无奈的说道，帮人帮到这个地步，也是没谁了。

    闻人斩笑道“这不是已经在对付我们了吗？给我们出难题，想把我们逼出来，上门讨要酬劳，这样他就能知道我们的身份了。哈哈哈！有意思！太有意思了！从来没想过能够以这种方式，跟寻道宗敌对了一把。”

    听到闻人斩这个口气，灭痕就知道自家少爷的想法了，苦笑道“少爷，您还真打算跟王掌宗这么玩下去？”

    “为什么不玩下去？小道儿开智之后，我还没跟他玩过呢，能以这种方式玩，我很喜欢。以前不管玩什么，他都没赢过，这次我也不能让他赢了！小道儿，哥可不会这么轻易的被你逼出来。”

    闻人斩说到这，神情一肃，沉声问道“有人跳出来了吗？”

    “有，还有不少，毕竟王掌宗这次暴露的秘密挺多的，三境，责北，乃至西境，东境，很多宗门都有动静了，不过我们之前的动作，让他们有所警惕，所以应该只是打算潜入调查，应该是想试试深浅。”灭痕说道

    “背后都什么人？”闻人斩问道

    “最低的高阶圣域级宗门，最高的，低阶神圣级。”灭痕说道

    “中心境那些白痴们没动吗？”闻人斩问道

    灭痕摇了摇头，道“没有，王掌宗的秘密虽然不小，但还不足以让中心境有所行动，更何况，中心境的真正掌控者是那几个‘神道’一脉，他们是不会让其他人迫害寻道宗的。”

    闻人斩点了点头，道“恩……低阶神圣级，哪个宗门？”

    “烈欢门。”灭痕回答道

    “哦？”闻人斩嘴角露出了一丝玩味的笑容，再次问道“那个证魔呢？”

    “暂时没动作，应该也是知道我们的存在，一时半刻不敢招惹寻道宗。”

    “屠戮赛什么时候开始，确定了吗？”

    “具体时间没查到，但应该在两个月后。”

    “好，这样，那些想要试试深浅的，让他们明白明白，烈欢门给我留下，既然小道儿非要知道我们是什么人，那我们就先给他看看，我们的能力吧，让柳欣去给小道儿发个任务，把烈欢门，勤育宗和洞幻门用任务连在一块，让小道儿先跟他们玩一下吧。”闻人斩淡淡的说道

    “是！”

