    正阳楼下包间房中，董文有些揣揣不安的摆弄着手指。

    她虽然一贯有母老虎之称，但说到底还是个女人，领着对象见娘家人这事，颇有些不知如何面对。

    特别是她那胞弟董熹，可是出了名的愿意找事，从小到大就没少给她惹事。

    或者说找她的麻烦。

    陷入回忆里的董文，突然嘴角露出一抹微笑，转眼间姐弟两人都到了谈婚论嫁的年龄。

    包间的门被推开，拿着大包小包的潘月明钻了进来。

    虽然时间有些紧迫，但毕竟是第一次见女朋友娘家人，他还是跑去买了一堆的礼物。

    “买这么多东西干啥？”董文站起身来，有些埋怨的说道。

    “嘿嘿，毕竟是第一次见小舅子。”潘月明傻笑了起来，与他在影视剧里形象截然不同。

    将一堆东西放到桌子上，潘月明朝着董文露出一个快夸我的表情。

    董文没有搭理他，而是翻看一下礼物：笔记本电脑、数码照相机、DVD随身听……清一色的数码产品。

    “这可都是当下年轻人喜欢的东西！”潘月明连忙解释道。

    “嗯，而且可以在一个地方买齐。”董文直接戳穿他的小心思。

    “哈哈，这不是时间紧迫嘛～”潘月明咧着嘴笑了笑。

    按理说，如果董文的弟弟是个普通大学生，那么潘月明这些礼物相当于在20年后，初次见面送了一辆跑车。

    但很可惜，董文她弟是董熹啊！

    “那个，我先跟你……”思考片刻的董文，还是决定先跟男朋友透个气。

    不过还没等她说完，包厢的门就直接被推开，董熹大笑着走了进来：“哈哈，老潘果然是你小子！”

    “呃？熹子，你怎么来了。”潘月明看见董熹连忙站起身来。

    两人紧紧的拥抱在一起，董熹贴着他的耳边说道：“我在门外就瞧见你的车，再一打听服务员说有个大明星在里面吃饭。”

    “我就猜到是你小子！”

    “哈哈，你好，许小姐！”这时候，潘月明才注意到跟在董熹身后的许情。

    他完全没有怀疑，就以为是董熹跟许情出来吃饭，偶然碰上自己的。

    “你好～”许情优雅的和潘月明打着招呼，同时好奇的看向董文。

    “这就是董熹的亲姐姐？”许情暗自在心里思考，然后默默看着董熹表演。

    “咦？这位美丽的小姐是谁？”董熹这时候仿佛才注意到董文的存在，连忙夸张的问道。

    其实他在冷静下来，已经接受了潘月明的存在，毕竟天要落雨姐要嫁人都是不可阻挡的事情。

    但这并不妨碍他捉弄两人。

    “哈哈，给你介绍一下，这是我女朋友董文。”潘月明有些不好意思。

    虽然董文在熹子工作，但是公司里面那么多人，董熹不可能都认识，所以他还是没有往别的方面去想。

    看着潘月明那一脸幸福的笑容，董熹不自觉的拍了他肩膀一巴掌：“好啊，有女朋友也不提前跟我打招呼。”

    “哎呦～”潘月明疼的一咧嘴，平时俩人也没少打闹，但今天似乎格外疼。

    “董文小姐真是美丽动人，性格应该也是温柔大方……”董熹继续调侃道。

    “够了，你还要演戏到什么时候？”董文终于忍不住了，站起身来冷冷的说道。

    “怎么，只准董大小姐演戏，我演不得？”董熹也收起笑容，冷冷的回应道。

    整个包间里的氛围瞬间变得冰冷，潘月明一脸的笑意冻结在脸上。

    扭头看看董文，再转身看看董熹，嘴巴动了动完全没反应过来。

    “好啦，都是一家人还争论这些做什么？”而熟知事情经过的许情，笑着站出来解围道。

    “哼～”

    “哼～”

    董熹和董文同时冷哼一声，然后双臂抱于胸前坐到了椅子上。

    “一家人？”潘月明还是一脸的懵逼。

    “呵呵，其实董文小姐就是熹子的亲姐姐。”许情笑着向他解释道。

    “蛤？”潘月明大脑飞速的转动，回忆起和董文的点点滴滴。

    那初见时的怦然心动和莫名的熟悉感，这不就是董熹性格的翻版吗？

    “扑哧～哈哈哈。”看到潘月明那一脸不可置信的模样，董熹再也忍不住笑了出来。

    站起身来用力的握着潘月明的双手上下晃动，真挚的说道：“我代表董家十八代祖先感谢你，感谢你愿意接受我姐姐，真是委屈你了！”

    “董二驴子！”听到这话，董文眉毛一竖娇声骂道。

    “二驴子”这个称呼一下子将董熹的思绪拉回二十年前，那时候他还是个小屁孩。

    因为家里养驴，而且他排行老二，最重要的是和驴一样特倔犟。

    所以镇上的人都喊他“二驴子。”

    “二驴子，你一个小屁孩，怎么天天愁眉苦脸，有什么烦恼吗？”

    小时候的董熹长得虎头虎脑，所以镇上的人都愿意逗他玩。

    每当这个时候，董熹就会奶声奶气一本正经的说道：“我姐姐太凶，我担心她将来没人要！”

    而今天这顿饭吃完，董熹也算是代表娘家人接受了潘月明这个新姑爷。

    虽然刚回国，但是却没有什么休息的时间，几乎全是在应酬。

    晚上，他带上许情拿着礼物，直接登门拜访韩三坪。

    一同前来的还有孙海平和张芳，这阵容一看就是私人家宴。

    “这可都是年轻人喜欢的东西，三爷你留着给小辈。”

    董熹借花献佛，将潘月明买的礼物转手一送，又拿到了韩三坪家里。

    其实两人之间应该避嫌，但是韩三坪还是收下了礼物。

    这些东西普通人看来很值钱，但在他们这个层次就是一份心意。

    今天来韩府，一来是给董熹接风洗尘，二来则是商讨一下关于《愤怒的公牛》国内的发行。

    暑期档就在眼前，《愤怒的公牛》也全面通过审核，一刀不切的在国内上映。

    拷贝已经破纪录的卖出去了500个，就连一直喊着降价的川省，也悄悄的将《愤怒的公牛》的票价提高。

    这就是市场决定价值的体现。

    至于档期？

    现在国内只有别人给董熹让档期，没有谁敢跟董熹抢档期。

    事实证明，跟董熹抢档期的就没有谁赢过，无论是老谋子、冯裤子还是大鼻子。

    而韩三坪的意思还是让董熹跑跑路演，他还真怕董熹撒手不管，然后去拍电视剧。

    这小子可有前科！

    不过，董熹并为太着急投入《父母爱情》的拍摄，主要是接下来几个月都没机会和曾丽接触。

    所以他准备趁着电影宣传，好好弥补一番对方。

    甭管渣男还是好男人，都要学会雨露均沾。

    而这些其实不足以让韩三坪特意将董熹和孙海平请到家里来，他其实另有目的。

    当女人们在厨房准备晚餐时，男人们则在厨房商谈着事情。

    “集团内部是这么考虑的，当然还是会尊重你们的意见。”韩三坪说完，就背着手转身走出了书房将空间留给两人。

    书房里，董熹和孙海平对视一眼，目光中都有“果然如此”的味道。

    韩三坪今天是代表中影，向熹子影视提出股权收购。

    随着熹子影视越做越大，渐渐坚打响国内第一民营影视公司的旗号。

    盯上他们的人也越来越多，中影愿意收购一部分股份，其实也有保护他们的意思。

    这件事，董熹三人早就讨论过，毕竟在这个国家没有官方层面的力量，是很难进一步扩大公司的规模。

    而中影也不是趁火打劫，他们提出了好几套方案。

    有直接现金收购的，还有股权置换的还有两者兼顾的。

    经过简单的讨论，和韩彬通过电话后，董熹选择第三种方案。

    那就是股权置换加部分现金。

    而初步达成的协议，就是中影出资5000万现金和旗下某公司20%的股权，来换取熹子影视10%的原始股权。

    而董熹选择的公司，也让韩三坪对他刮目相看，甚至有些怀疑对方中影内部还有高手指点。

    因为董熹选择置换股权的公司，正是中影旗下的中影院线。

    此时，广电内部正在草拟1519号文件，主要内容就是影院改革。

    不出意外的话，从明年开始国内的院线布局将会迎来彻底变天！

    而熹子能在这最后关头，搭上末班车也算是补足了公司最后的短板。

