    罗修这边，被上面的特权长老安排，负责跟异界各大维度势力，商议联盟的事。

    祖神维度这边。

    罗修过来的时候，被一位位祖神维度的强者和年轻天才，怒目而视。

    因为此前截杀吴斌的时候，各方势力都知道，正是黑武带着诸天楼的强者，击杀了各界维度的不少强者。

    “神绝天，诸天楼黑武前来商议要事，还请出来一见。”

    罗修无视那些仇恨杀意的眼神，语气平淡无波的开口，声音震荡在空中。

    “请进。”

    一座悬浮在半空中的宫殿，缓缓的开启门户，里面传来神绝天的声音。

    罗修也很干脆，直接腾空而起，落在那门户前，踱步走了进去。

    诸天楼让他来办这件事，罗修能接触到的层面，也就是神绝天这个级别了，至于身份更高的半步至尊，以他的身份是见不到的。

    正常的流程来说，是他代表诸天楼和神绝天接触，表达出一些意向。

    然后神绝天会跟上面的半步至尊商量。

    最终诸天楼的特权长老，与对方的半步至尊，再达成最终的协议。

    宫殿内。

    罗修看到了神绝天。

    “我是代表诸天楼，想要与你们祖神维度商议联手的事，攻打遗迹之城，我们诸天楼可以出动两位特权长老。”

    罗修一进门，就直接开门见山，说明来意。

    神绝天似乎有所预料，点了点头，道：“若能合作，自然是最好不过，最关键的是，一旦大家联合在一起的话，谁出力多，谁出力少，或者武祖家族那边出现至尊级强者，该如何对抗这些，才是核心的关键。”

    罗修对此也表示赞同。

    神绝天，不愧是祖神维度这边年轻一代的第一人，将各界维度之间的问题，看的很通透。

    关键的核心问题就在于，联盟可以，但联盟之后，得到好处怎么分，遇到危险怎么办。

    不同的势力联合在一起，如何调度，如何制衡，才是最难的。

    “这样吧，各界维度的年轻一代，先谈一谈，都能代表背后半步至尊的意志，最终如何决定，再交给上面那些大人物来安排如何？”

    罗修提议道。

    “我很赞同，只是相对来说，我更好奇，黑武道友你的真实身份，到底是谁？”

    神绝天眯了眯眼。

    罗修笑了，“道友这样做，可就坏了规矩，我们诸天楼可是被各方势力都盯着呢，一旦暴露我的身份，那我可就离死不远了。”

    神绝天也笑了笑，没有继续这个问题，开口道：“其他人那边我来通知即可，各方应该是想要联盟的，毕竟这里可不是我们的地盘，我们都是一群外来者，必须抱团才有取胜的机会。”

    “那就麻烦了。”

    罗修点头。

    随后。

    罗修就坐在大殿中等候。

    神绝天则开始通知其他各方势力的年轻一代。

    ……另一边。

    镇天城——星，星之尊者感应到生死界的一个方位，似乎汇聚了很多至尊级别的强者。

    而这个方位。

    似乎就是五维界域的所在。

    

