    “咱们不能这样和鬼子硬拼，赔本的咱不想干，张伟你小子鬼点子多，你有什么好办法没有。”

    张伟咬了咬牙：“我有一个比较冒险的办法，我带队骑兵连，绕道300里，奔袭鬼子的补给线，鬼子补给出问题，肯定会退兵的。”

    “别做梦了，鬼子为了进攻根据地足足准备了一个多月，一个骑兵连不到两百人，奔袭三百公里还要歼灭鬼子的辎重大队，你小子别做梦了？”

    就连张伟也不得不承认，这个计划风险实在是太大了，骑兵连训练的时间并不长，按理说并不具备这样的战斗力。

    鬼子半天没有动静，李云龙自言自语道：“怎么，今天进攻就这么结束了？这货鬼子这么怂吗？”

    “这可说不准，要知道鬼子可是一个中队就敢追着八路军一个团的屁股跑。”

    李云龙一听就不乐意了：“狗屁，你让他追独立团看看，老子不他娘的剥了他们的皮。”

    张伟摸了摸自己的后脑勺：“是是是，追的晋绥军跑。”

    “这鬼子放火干什么，他们不知道烧不起来吗？”

    “不对，张伟你看小鬼子在丢什么东西呢。”

    张伟用望远镜一看，日军在往山上丢一些小瓶子，看样子里面还有一些莫名其妙的液体，多半是汽油。

    “王承柱，王承柱！”

    “参谋长，王承柱听候指示指示。”

    “坐标26，17，校射一发。”

    “准备完毕！”

    “放！”

    迫击炮弹拖着尖啸声落在了地面。

    “坐标25，16，校射一发！”

    “准备完毕！”

    “放！”

    “未命中，坐标24，16.校射一发。”

    “报告参谋长，已经超出射程了。”

    “这伙鬼子准备用投掷燃烧弹的方式放火烧山，这山都光秃秃的，现在还是春季，他有什么好烧的。”

    张伟苦涩的摇了摇头：“所以鬼子用了汽油。命令三连撤出阵地吧，他那边刚好处在下风口，战士们留在阵地无济于事。”

    李云龙像是突然想起来什么一样：“ei，我记得三连也有炮来着。”

    张伟解释道：“被我要过来集中到了炮排手里面，给他补了两门掷弹筒，打不出这么远的距离，迫击炮阵地就在咱们身后不到三百米的山上。刚好超出射程了，没想到这伙鬼子居然这么谨慎啊。”

    “史大凡！“

    “有！”

    “让独立排脱离战斗休息，准备和我夜袭鬼子营地。”

    “是！”

    “通知赵化龙，让他过来见我！”

    “是！”

    李云龙说道：“张伟，一个排的兵力，风险太大，我带突击队掩护你们！”

    张伟笑着拒绝：“不用了团长，按照计划，四连各排轮流骚扰鬼子，再有我们给他们来一记狠的。”

    “报告团长，参谋长，赵化龙奉命赶到。”

    “赵化龙，你给我指一下，你们的地雷阵，埋到了哪里。”

    “报告参谋长，拉发式地雷一直埋到了那颗巨石和那颗枯树那边，再往前两侧能够找到的掩护，下面都埋设的压发地雷。”

    “张伟，夜袭计划取消，风险太大了。”

    “团长，相信我们独立排的实力。”

    “他娘的，你还知道我是团长啊，执行命令！”

    “是！”

    鬼子开始放火了，好在战士们已经撤离了阵地，风助长了火势，很快小山坡就被浓烟笼罩，是汽油，草木混合起来的味道。

    十分的难闻。

    中田熏看着已经没了动静的阵地：“你做得不错，攻克罗昌县成后给你记一功。命令第一中队，开始进攻。”

    “多谢大队长阁下栽培。”

    “哈依！”

    这伏击阵地一般都设在了两侧，现在只剩下了张伟这一侧，这就很糟糕了，他们更容易遭到山炮的攻击。

    李云龙最擅长的战斗来了：“都先不准开枪，等我命令，把鬼子放进了打。”

    鬼子还在闷头进攻，不断的寻找着他们能够看见的掩护。

    但，这些地方，绝大多数都被赵化龙埋上了压发地雷，或者拌雷。

    “团长，接下来的是赵化龙那小子给你整的焰火表演。“

    李云龙一听歪头看向了张伟：“什么东西这么神秘的。”

    话音未落。

    “boom！”

    爆炸声传来。

    一个鬼子刚刚趴在一块石头后面，整个人便被炸成两截。

    剩下的鬼子仿若惊弓之鸟，绝大多数的都卧倒在了地上。

    还有的位置不好的鬼子则是就地寻找掩护。

    然后重复着引爆地雷的命运。

    “八嘎！都给我卧倒不动！”

    鬼子是学聪明了，不动了也就触发不了地雷了，但是他们不能从不到半山腰的山坡就开始往山上爬。

    对于鬼子来说，这样虽然稳健，但是过于浪费宝贵的进攻时间了。

    “王承柱，王承柱！”

    “参谋长，炮排听候指示。”

    “坐标：32，18，校射一发，同时弹着，射完就转移阵地！”

    “是！”

    “啾，啾，啾！”

     boom，虽然就几发炸中了鬼子，但是也带来了不小的伤亡。

    李云龙心疼到：“娘的，你也真是个败家子，也不知道省着点用，就这样的进攻密度，刚才12发迫击炮弹最大给鬼子造成十几个人的伤亡。”

    中田熏：“命令炮兵中队，立刻反击！”

    “哈依。”

    张伟缩在了猫耳洞里面，对面的就是李云龙。

    为什么说伏击地点选在这里，是因为除了这两个山坡之外，再往县城那边就是平坦的开阔地和陡峭的山峰，不适合伏击，而且山峰下面40公分就是岩石，无法挖掘工事。

    一旦鬼子进行炮火反击，战士的伤亡情况肯定不容乐观。

    但是第一阶段的伏击战斗虽然歼灭了差不多一个中队的鬼子，但是就目前来看，没有达到预期目标。

    张伟想起了刚穿越来的那会了，已经好久没有躲在猫耳洞里面挨炸了，突然这样还有点不习惯呢。

    鬼子的火力持续并没有很久，毕竟也就一个炮兵中队，四门山炮加上一些零星的支援火炮。

    “忒！”张伟吐了吐崩进嘴里的泥土，李云龙则是高声喊道：“进入阵地，准备战斗！”

