    “秦海师兄，此僚三番两次跟你作对，绝对不能轻饶了他！”

    秦海含恨走回青龙宗大部队，就传来秦大天恶毒的声音。

    “那家伙只会躲在女人身后，等他跟洛灵儿分开，或者在灵墓考核之地被我碰到，我必斩他。”

    秦海听了秦大天的话，胸口的火气更甚。

    灵墓考核之地，内藏传承，只要传承还未被夺走，进入考核之地接受灵墓主人留下的考核，成功通过之后，便可获得灵墓的传承。

    灵墓的考核之地，会把所有进入者随机打乱，这是秦海对付秦风一大机会。

    他相信，只要这个灵墓的传承仍在，秦风十有八九会踏入其中。

    “我们走，去考核之地。”

    秦海瞪了眼秦风，还有秦风身边的秦寿，就带着青龙宗的弟子走去灵墓的深处。

    这座灵墓的考核之地，就在那里。

    其他修真者见到修为最高的秦海也走了，也就一哄而散，一部分人继续在附近寻找宝贝，更多的人则是去了灵墓最深处的考核之地。

    “没想到啊，这把玄级灵刀会主动选你作为主人。”

    洛灵儿望着满脸喜色走来的秦风，惊讶说道。

    那么多人抢夺这把玄级灵刀，它却偏偏选了修为垫底的秦风，就算是洛灵儿也没有猜到。

    “这把灵刀的主人是刀修，它大概是因为这个原因，才选我做主人的。”

    秦风笑道。

    “你磨合这把灵刀估计得一段时间，不如先去灵墓的考核之地，看看这座灵墓的传承还在不在？”

    洛灵儿提议道。

    级别越高的灵器，修真者炼化、磨合起来的难度越高，时间花费越多。

    就这把玄级灵刀，普通修真者没有十天半个月无法完美掌握，就算是天才弟子，也得花好几天的时间。

    “好，就听你的。”

    秦风点头应道，把太初神刀暂时收起来，等有时间再来磨合这把玄级灵刀。

    太初神刀在没有完全掌握之前，发挥出来的威力比起斩魔血刀还要弱。

    随后，他们一行四人就走去灵墓的深处，这座地下宫殿面积非常大，走了大约几万米，才来到灵墓的深处区域。

    灵墓的深处，有一颗紫色的珠子悬浮空中，缓缓旋转，折射下妖艳的紫色光辉，照在每一个修真者的身上。

    紫色神珠的下方，有一座沐浴紫光的大山，山脚下方有一道八米高的石门，踏入其中，便可接受考核。

    陆陆续续有修真者怀揣着期待和忐忑之心走入石门，去碰一碰运气，其中就包含秦海，他也带着青龙宗的弟子们去接受考核了。

    “这颗神珠光辉仍在，说明这里的传承还没有被人取走。”

    洛灵儿望着沐浴紫光的大山，空灵大眼睛闪过惊喜之色。

    万灵墓绝大多数的灵墓传承都被取走了，他们一进来就碰到有传承的灵墓，运气相当不错。

    “进入灵墓里面，我们就会被随机打乱，你妹妹跟他就不要进去吧，在外面有个照应。”

    洛灵儿跟秦风建议道。

    “就留他们两人在外面，太不安全了。”

    秦风摇头，他不放心秦寿和秦雪两人在外面。

    “还是你先进去吧，我在外面等着，你如果没有得到灵墓的传承，再由我进去。”

    秦风道出自己的想法，他觉得万灵墓的传承不少，如果洛灵儿跟这个灵墓主人有缘，得到传承，那他去下一座灵墓再寻找便可。

    “也行，那我先进去。”

    洛灵儿瞧见秦风护妹的样子，也就点了点头，率先走入灵墓的考核之地。

    “哥，你干嘛不一起进去，我们在这里很安全的。”

    秦雪劝说着秦风。

    “傻丫头，哥不差这一小会。”

    “哥刚才得到一把玄级灵器，很多人都心生贪念，如果我和她一起进去接受考核，很可能就会有人对你们下手。”

    秦风宠溺揉着妹妹的小脑袋，跟她解释道。

    秦雪闻言，觉得哥哥说的有道理，也就没再劝说他。

    “阁下，我为何觉得跟您似曾相识呢？”

    站在他旁边的秦寿忽然说道，他看着秦风的眼神，闪烁着异样的色彩。

    秦寿跟随秦风这段路程，看着秦风的背影，恍惚间有种见到熟人的错觉，可又想不起来是谁。

    “是么，也许是错觉吧？”

    秦风随口回应道，不到万不得已，他暂时还不想让秦寿知道自己的身份。

    他和妹妹想要离开荒地，充满了挑战和危险，一个不慎，就会跟曾经那些企图逃离荒地的强者一样，落下粉身碎骨的下场。

    如果他和妹妹还活着的事情传到秦浩的耳中，保不准秦浩会利用自己在灵域的能量，阻止自己逃离荒地。

    甚至，直接派人潜入荒地，来刺杀他和妹妹。

    故此，在拥有绝对强大的实力之前，他和妹妹的身份还是保密更好。

    唰唰~

    一道道身影赶到此地，要进入考核之地，获取灵墓宝贵的传承，当他们发现秦风、秦雪、秦寿在此，洛灵儿却不在时，眼睛纷纷射出贪婪之色。

    一部分人忌惮秦风跟洛灵儿的关系，在犹豫要不要出手抢夺玄级灵刀，可还是有七个胆子大的修真者，直接朝秦风走去。

    这七个修真者面容凶狠，一身灵力斑驳，很容易就辨别出来是荒地的修真者。

    他们七人实力最强者达到半步造化境，最弱也是合神初期境界的修为，觉得七人联手对付秦风这个合神中期境界的修真者绰绰有余。

    他们之前没有看到秦风跟秦浩交手的场面，只看到秦风利用太初神刀打败秦浩的一幕，误以为秦风的真实实力并不强，是靠着太初神刀保留的可怕灵力，才能发挥出强大的战力。

    而秦风刚才那可怕的一刀，很大概率已经把太初神刀内部蕴藏的强大灵力用光了，不能再利用太初神刀威胁到他们。

    于是乎，他们就决定出手抢夺秦风这把玄级灵刀，然后逃之夭夭，反正他们是荒地的修真者，只要躲得够远，就不用担心洛灵儿的报复。

    “小娃子，乖乖交出这把神刀，它不是你能拥有的。”

    “大哥何必跟他废话，把这把灵刀抢到手，那个水灵灵的妹子也抓回去爽一把。”

    “你的提议不错，这个妞长得真好看，身材也火辣……”

    “哈哈哈……”

    这七个荒地的修真者肆意笑着，那些刺耳的笑声落入秦风耳中，令他那双深邃的眼睛弥漫出滔天的杀意。

