    对象阳百姓而言，除夕灯会是个具有重要意义的活动。

    姜芃姬刚入主象阳县那两年，为尽快恢复民生，鼓励百姓燃起对生活的希望，她便弄了这么个灯会活动。之后这些年，象阳县发展得越来越好，陆陆续续吸纳数十万的百姓来此生活，灯会的传统也就保留了下来。不少有头脑的商家抓住时机，效仿知可斋弄了各种酬宾回馈的活动，不仅勾起了百姓的购物欲，还拉大了销售额，商家赚了个盆满钵满。

    其他商贾见状，看得眼热无比，紧跟着也在除夕灯会弄什么惠民回馈活动。

    这个架势，倒有些咸鱼位面那边的双十一剁手节。

    每年除夕之前都会有这些活动，一些勤俭的百姓便养成习惯，在除夕灯会活动期间囤足来年的货。当然，参与活动的商贾多了，浑水摸鱼卖假货，甚至是用低廉价格欺骗百姓来买劣质货的商贾，还有恶意用价格战挤压同类生存空间，从而达到霸占市场份额的。

    哪怕姜芃姬前世的职业与商人没啥挂钩，但她接触的多了，一些商业小伎俩她也明白。

    这些小伎俩搁在她那个时代算是老祖宗玩剩下的把戏，但搁在这个商业发展只能算萌芽的远古时代，每一条点子都能掀起一场不小的商业风暴。换而言之，凭借着“先进”的经营理念，哪怕姜芃姬不去当诸侯逐鹿天下，当个商贾，说不定她也能创造不小的商业帝国。

    因此，推动商业发展的同时，姜芃姬便制定了许多限制商贾的条例。

    很多条例对于现在的商贾而言算得上莫名其妙，但时间一久，随着象阳县蓬勃发展，经济远超寻常州府，一些长久经商的商贾便琢磨出端倪了，越发觉得这位兰亭公深不可测。

    走一步算一步不可怕，可怕的是走一步算十步。

    #这样的大佬惹不起惹不起，溜了溜了#

    敬畏之下，他们一再约束自我和名下商铺，不敢逾越雷池。

    其他一些人就没他们这么清醒了，有的是黑心商人为了赚钱而不择手段，奈何这里是象阳县，针对商贾、商铺、商品的条例详细清晰，抓到一个那就祭天，基本没有翻身的希望。

    一旦逾越雷池，不仅要面临高额罚款以及牢狱一年游，还要被驱逐出去，名下产业再也不能在象阳经商。对于商贾而言，能用钱财消灾都不算大事，被驱逐无法经商的惩罚才叫严厉。

    针对商贾，姜芃姬收税也是不手软。

    当然，商贾也可以想办法偷税漏税，可一旦被抓到，后果也是他们承担不起的。

    尽管如此，仍有无数商贾削减了脑袋想在象阳市集租赁商铺。

    无他，象阳的人多商机多，经商环境又好又稳定，不需要担心开店会被土匪抢劫一空。

    前些年兵荒马乱，各地诸侯豪强横征暴敛，甚至还有威逼强抢的现象，一些商贾因此破产做不下去。哪怕没有诸侯豪强，那也有土匪混混，哪家店铺想做生意就要缴纳高额的保护费。

    不交？

    那就一哄而上将店铺都洗劫干净。

    如此对比，象阳对商贾而言就是天堂，每逢除夕灯会，更是他们的狂欢节。一些外地的商贾也想过来凑个热闹，提前一两个月订好临时摊位，将货物拉过来卖，乘兴而来尽兴而归。

    商贾开心了，一些士子和小士族就不开心了。

    士农工商，商者末流。

     兰亭公不尊士人反而关照商贾，脑子没病吧？

    心里这么想，嘴上却不敢这么说，谁让这里是姜芃姬的老窝、她的主场呢。

    上一个在大庭广众下说姜芃姬坏话的，回家路上被她的脑残粉合伙打了一顿。

    这人最骚的地方在于——这货被打之后没有自省，反而去报官了。

    最后，官府问清来龙去脉，大方发了七天份的牢饭。

    类似风氏这样的大族，人家聪明得很，知道如何才能明哲保身，哪里会上赶着发表如此愚蠢的言论？不仅没有反对姜芃姬，反而寻了门路示好，从中赚了不少好处，例如风氏族长。

    如今的风氏族长是风珪，风瑾的嫡亲长兄。

    他寻了风瑾的门路，插队租了集市地段最好的几个商铺，经营内容十分广泛。

    风瑾这时候知道自家也有这么多生意。

    风珪忍不住吐槽，“你以为自己是餐风饮露长大的？”

    风氏主支旁支的人这么多，哪怕族中资源都是向主支倾斜，但数量庞大的旁支开销也不少。

    生活用度还算好，读书习字才烧钱，这些都需要钱啊。

    因为这个时代商业并不规范，再加上鄙视链的影响，士族名下有商铺，但大多都是中规中矩的，收入大头还是要靠田产。人家费心费力土地兼并，自然是因为里面有钱赚啊。

    风氏在家风约束下，行事没这么嚣张，但名下田产也不少，许多都是祖上积累传下来的。

    奈何自家二弟跟姜芃姬这货绑定，后者又一直打压士族。

    若是以前，集结士族之力，大概能反杀，现在人家羽翼渐丰，士族被削……

    风珪大哥眉头一皱，发现事情并不简单。他与自家父亲风仁私下商议，嘀嘀咕咕不知说了啥，回头就友情价卖了一部分田产。这部分田产最后都到了姜芃姬手中，全都是良田。

    投桃报李，靠着这份情，风珪也从风瑾这里低价拿到市集黄金地段商铺。

    风氏以前也有些商铺，但收益利润很低，根本没有田产收入多，更谈不上稳定了。

    风珪研究市集，做出调整，再加上之前贩卖一部分田产给姜芃姬的情分换来的优待，生意大火，最后还将生意开到象阳周边郡县。一整年收入下来，居然是田产红利的数倍！

    嗯——

    这笔生意不亏。

    风瑾：“……”

    自家大哥自从接手了族长之位，似乎打开了稀奇古怪的世界大门。

    “怀璋，还没好么？”

    屋外传来夫人温和的声音，风珪应了一声，“好了，这就来。”

    风珪与原配杜氏和离后过了四年，膝下两个嫡子到了明事理的年纪，他才再娶。

    对于再娶，他没啥抵触情绪。

    嫡子需要母亲教导，风氏也需要宗妇。

    有过一段失败的婚姻和歇斯底里的妻子，他对第二任妻子的预期不高，反而收获满满惊喜。

    目前夫妻琴瑟和鸣，光听二人对彼此的称呼可窥一斑。