    那天之后，罗丽和季景川就正式在一起，不过并没有广而告之，而是罗丽坚持提出来的，他们等过一段时间感情稳定了再公开，怕突然说出来让吓到。

    只不过罗丽以后每天都是春风满脸的，宋绾绾每次见她都可以看到她笑盈盈的，一副开心的样子。

    虽然罗丽爱笑，脸上总挂着浅浅的笑容，但是这种幸福的笑容和那种开心的笑容是不一样的。

    “罗丽，你是不是最近有什么喜事发生了？”宋绾绾逮住机会问她。

    罗丽还以为自己隐藏的很好的，现在让宋绾绾这么一问，整个人惊了一大跳，还以为　是自己暴露了什么。

    “没，没有什么喜事呀，最近几个设计稿挺顺利的。”罗丽赶紧找了一个借口唐塞过去，还以为是宋绾绾发现了她和季景川的事情，那真的就可怕了。

    “不对，罗丽，你知道世界上有些是怎么掩饰都没有办法掩饰得了吗？”宋绾绾紧紧的盯着罗丽的眼睛说。

    罗丽现在被她这么盯着，是真的有些慌了。

    难道自己真的露马脚了，要知道最近她为了避嫌，特意和季景川分的很开的，能不在一起同框绝对不同框，两人约会都是下班之后在家里约会。

    这样子的话，不出去就不会遇上任何一个熟人了。

    “我知道的，咳嗽贫穷和喜欢。”罗丽也是知道这些的，毕竟在年轻人之间这种说法还是很经常的。

    所以罗丽是知道的，再看宋绾绾的时候，就没有那么紧张了，希望自己不要让绾绾再怀疑了。

    “除了那些之外，幸福的笑容就是其中之一，你现在一脸幸福含春的样子就是，说吧，到底发生什么好事了。”宋绾绾直接笑着问她。

    反正现在就是要抓着罗丽好好的审问一番，最近一段时间罗丽也是越来越奇怪，下班第一个走，还总是走的飞快，宋绾绾有时候问她，她人根本就不回答，然后跑走了。

    “绾绾，我真的……”罗丽没有想到第一个这么追问自己的就是宋绾绾，她还以为自己藏的相当的好，不会被发现的。

    “罗丽，我们是不是好朋友？”

    “当然，我们是最好的朋友。”

    “那你有什么事情，是不是要和我说一下，当然如果你真的不想说的话，我不会逼你的。”宋绾绾虽然关心罗丽，但也不会把友情这种身份用来道德绑架的。

    “绾绾，其实……”

    “罗丽，外面有人找你。”不等罗丽说完，一个同事过来找罗丽。

    罗丽突然松　了一口气，不管谁来都可以，她都要感谢他一番。

    “绾绾，我去看看是谁找我。”罗丽抓起包飞快的跑出去了。

    宋绾绾看她跟逃命似的样子，忍不住的笑了一下，自己难道那么可怕吗，至于让罗丽跑了。

    不过想到罗丽在安城也没有什么朋友，说不定是罗家的人来找她，不放心的跟着出去了。

    到了门口，远远的看到站在罗丽面前是一个年轻的男人，侧面对着宋绾绾看不清楚脸，但是身高体形还是挺不错的。

