 他这是警告，意思非常明显，就是我不在，就算你是东奇国的王，你也不要出什么别的心思，他的女人可不是吃素的。

就算他女人做了什么过份的事情，也有他在后面给山善后。

这就是南宫辰维要表达的意思，总之……他的女人他惯着。

东奇国国王的脸都气绿了，但是有什么办法？

现在他还寄人篱下呢，干脆直接无视了南宫辰维，一副没有听到的样子。

南宫辰维扫了他一眼，知道他听进去了，然后转身离开了。

小五站在院子里见东奇国国王坐在院子里不走，生怕母亲一下出什么事情，于是干脆坐在房间门口的台阶着，眼神直直的盯着贺云飞，小脸上明显的写着，我坐在这里就是为了看着你。

贺云飞……很无奈，他能有什么办法，这些人……太过份了，竟然将他当贼一样的防着，会不会太过分了些？

心理再气闷，他也只能受着。

贺云飞这一等便是晚上，外加早就有些流血过多，贺云飞的脸色便更加不好看，院子里的丫鬟全都知道贺云飞逼到邹玉自尽，也无人理会他。

于是……想喝一口水，贺云飞都只能忍着，在留在国医府他可以拉下脸，但若是让他张口要喝的，他还真做不到。

贺云飞坐了一下午，小五就坐了一下午，见贺云飞嘴唇干干的，又看到他身上的伤，有些狼狈，有些可怜，小五起身去另一边的耳房，给贺云飞端了一碗凉白开。

小小的人儿，脸色有些冷，但还是将水端到了一边的石桌上放下，看着贺云飞道：“喝吧，别死在我家。”

贺云飞气结，直接开口就道：“小鬼，你说话这般恶毒，你母亲会不高兴。”

小五直直的翻了一记白眼，“母亲会不会高兴，我不知道，但母亲肯定不想见到你。”

贺云飞又被气到了，他嫌弃的看了一眼水，不出声，那表情仿佛在说，他一点也不想喝。

小五见他的样子，声音很是清脆的道：“你要喝便喝，不喝便算了，你身上有伤，不能喝茶水，这点常识都不知道？”

“小鬼，你这样很让人讨厌知道不？”

贺云飞恶狠狠的说。

小五也不理会他的样子，他知道这个男人不敢对自己怎么样，因为二姐夫走的时候警告过这个男人，“既然你不想喝，那便算了。”

说完他伸手欲将水端走。

贺云飞早就已经渴了，看到水来了，岂有让小五再端走的道理，长臂一伸，直接就伸手将水端了过来，仰头便全喝了下去。

小五见他喝了，也没说什么扭头就走了，他这次没有在院子里，而是……去找吃的了，他饿了。

小五走后没一会，小影拎着食盒过来了，直接进了邹玉的屋子，里面乔玉灵一点也不恶，见到小影拎着食盒进来，“拎回去吧，晚上不用给我送饭。”

“是。”

小影轻轻应着，这样的事情她早就已经见怪不怪了，主子有时候不吃饭，她是最清楚的，不过她也不多问，转身要走的时候，她又问了一句，“主子，东奇国国王还在院子里，是否要给他送些吃食。”

乔玉灵想了想，微微摇头，“无碍，不用管。”

“是。”

乔玉灵是不打算管，贺云飞与邹玉之间是有感情的，只是这中间的事情别人不能掺和，既然他能将邹姨逼到自尽，那么接下来……就让贺云飞吃点苦头也算是为邹姨报仇了。

贺云飞自然看到小影拎着食盒进去，又拎着食盒出去了，他一点也不在意，眸光依旧紧紧的盯着那扇门，脑海中过的全都是这些年他与她的事情。

约半个时辰后，小五吃完饭回来，看到贺云飞还坐在院子里，也没人给他送吃食，小五紧皱着眉头，最后转身离开了，没多大一会，竟用一个托盘端着一碗面，颤悠悠的走了过去，放在了贺云飞面前。

贺云飞有些诧异，脸上有些嫌弃的看着小五，“你这小鬼对我这么好，是不是为了之前的事情内疚。”

小五如同看白痴一般看着贺云飞，淡淡的道：“我是怕你饿死在我家。”

贺云飞：“……”“爱吃就吃，不吃我就给小黑吃。”

小五刚说完话，门口就蹿进来一个黑影，贺云飞回头一看，竟然……真的是一条大黑狗，正虎视眈眈的看着石桌上的那碗面。

贺云飞尴尬，这国医府出来的都是什么人……什么狗，人欺负他也就算了，现在就连狗也要来和自己抢食？

这样想着，为了有精力可以留着等邹玉，他直接便拿起筷子吃了起来，一点也不嫌弃，吃得飞快，吃完还说了一句，“还有么？”

小五再次嫌弃的看了他一眼，端着碗走了，没一会又给他端来了一碗面。

都已经吃过一碗面了，贺云飞自然不会再矫情，直接便吃了起来，长期都吃一些菜，肉，米，这样的面食他倒是很少吃到，没吃过几次倒是感觉很合胃口。

小五也不去门口的台阶上坐着了，而是坐在石桌边上的小凳子上看着贺云飞，待他吃完饭，小五也不收碗，小手托着下巴问道：“你什么时候离开我家。”

贺云飞一怔，想也没想的便开口答道：“我不走。”

“这么晚了，我家没地方可以住，而且你是东奇国国王，就算你受伤也不能住在我们府上。”

小五煞有介事的说。

贺云飞无语扶额，所以他这是被一个小家伙给嫌弃了？

“你母亲在哪里，我就在哪里，以后你总会叫我父亲。”

贺云飞从开始对小五就有一种特别的感觉，许是缘分，又或许是因为邹玉的原因。

因为这个孩子叫自己在乎的女人母亲，他便特别想当这个孩子的父亲，仿佛只有这样才是正常的，再说小五与他失去的那个皇子年龄相仿，看到小五他便不由的想到了那个孩子，对小五便更多了一种特别的感情。

“母亲的话我会听，如是你想让母亲原谅你，还请你回家处理好家里的事情，再来找母亲。

  ” 