    “这些忘恩负义的白眼狼，当初如果不是我义父，他们一个个早就饿死了，哪还有今天的荣华富贵！”

    军营中，郑浩红着眼睛，如同一只陷入绝境的恶狼，对着周围的人咆哮着。

    不久前，突然得知彭大通和李文举背叛，樊攸被俘虏之后，他整个人都蒙了，好一会儿才消化掉这个消息。

    那时候的心情十分复杂，有些忐忑不安，也有一丝丝兴奋激动。作为樊攸唯一的义子，他理所当然立刻升帐，击鼓聚兵，派人传令大大小小的头领和头目前来议事。

    哪知道遵令来到这里的人不到一半，还基本都是义父樊攸的嫡系部下，而另外几个手握重兵的大头领和他们麾下的头目却是迟迟未到。

    这一幕，如同一盆冷水浇在了郑浩头上，这时候，傻子都能够看出那些没有来的人究竟想要做什么。

    没有这些手握重兵的头领支持，郑浩能够指挥的兵力只有三万人左右，不到城内白莲军总兵力的一半。

    他虽然狂妄，但也知道这点人马，根本不可能对付得了已经占据了南城门的黑甲军还有彭大通那些叛军，这也是为什么击鼓聚兵这么久，也没有兵发南城的原因，不是不想，而是不能和不舍得。

    那些统兵头领有私心，郑浩又何尝没有？如果樊攸有什么意外，现在他手中的这点兵马，就是他能够从这个便宜义父那里继承过来的最后一点家底了。一旦耗光，他这个白莲军“太子”也当到头了，谁会在意一个无权无兵的人。

    其实早在彭大通、李文举背叛，掌盘子樊攸被俘的时候，这样的结局已经是注定的了。

    这段日子以来，白莲军在北魏大军的攻击下，丢城失地，实力不足全盛时期的五分之一。军心士气大受打击，樊攸的威望也是大跌，各个统兵头领心里自然也就有了其他的想法。

    其实就算刘枫不来，某些头领也是准备投降北魏了，毕竟北魏大皇子仇恨的是樊攸，而不是他们，谁也不愿意和樊攸陪葬。

    不过，还没等他们下定决心找到机会开门投降，城外的魏军就被赶到这里的黑甲军给打败了，于是这些人的心思自然就没有了，哪里想到今晚又出了这一出。

    从白莲军起事到现在，能够活下来的这些头领哪个是善类？这些本就是悍匪强盗出身的人，个个都凶残狡诈、根本没有什么礼义道德可言。

    如果樊攸没有被俘虏还好说，虽然他的威望不足以往，但是短时间内，镇住下面那些骄兵悍将还是没有问题的。

    而郑浩这个毛头小子，无论是声望还是能力，都远远不足以镇得住那些跟着樊攸一起起兵的统兵头领，毕竟按辈分郑浩还要称呼他们为叔叔呢。

    “二虎叔，你说我们现在该怎么办才好？”

    郑浩看着身边的一名中年人，此人名叫董二虎，是樊攸的嫡系，忠心耿耿，手中掌握着白莲军最精锐的两万人马。

    一直闭着眼睛的董二虎猛然睁开双眼，“没办法，那几个家伙不能指望了，他们不安分已经不是一天两天的事情了，只是之前因为魏军步步紧逼，大哥为了顾全大局，就没有处置他们，本想着等黔城之危解除之后，再找机会下了他们的兵权，没想到却出了这事，那就更加没有人能够镇得住他们了，所以想要救大哥，只能靠我们了。”

    “可是——”

    郑浩想说凭他们这点人，根本救不了义父，但话还没有说完，被董二虎横了一眼，呼吸一滞，顿时不敢再说下去了。

    “不好了，两位头领，外面有人杀过来了，看样子是城外的黑甲军！”

    这时候，一个白莲军士卒从外面滚了进来，急声汇报道。

    听到这话，屋里的所有人都立刻站了起来，脸上的表情反应不一，其中震惊和慌张的居多，他们纷纷看着郑浩和董二虎两人。

    “来得好，诸位，随我迎战！击溃敌军！”

    董二虎脸色一沉，对方既然杀上门来，这一战已经不可避免了，就算打不过，但是气势上也不能输。

    说完他拿起一旁的鬼头大刀，就带着身边的部下朝着外面大步走了出去。

    屋里，郑浩和自己几个心腹互相看了看，最后也只能硬着头皮跟了上去。

    外面一万黑甲军如同黑色的潮水一般，从南面滚滚而至，明亮的月光下，那被照得明晃晃的刀枪剑戟如同密林一般，扑面而来，摄人心神。

    杨宗骑着战马上，看着前方急忙布阵的白莲军，举起手中长枪，大声吼道：“杀！”

    “杀！杀！杀！······”

    下一刻，万人齐声响应呐喊，凝成一股巨大的声浪，直冲霄汉。

    白莲军上下，无不为之气夺，不少士卒两股战战，眼路恐惧。

    与之相反，黑甲军的士卒在喊声中，每个人都感觉鲜血如沸，忘记了恐惧，战意冲天。

    当双方距离接近射程时，天空中立刻传来箭矢破风的飕飕之声，如蝗箭雨从各自阵列的前方，或者后方不断冒起，密集地射入或者坠落到对方阵列中去。

    “盾！”

    在箭雨射来的同时，黑甲军纷纷举起手中的大盾，抵挡箭矢，伤亡甚微。

    而白莲军那边就要惨一些，他们的武器装备不足，并不是每一名士兵都拥有盾牌，而那些单薄的木盾又不足以抵挡得住黑甲军的弩箭，前排的士卒如同割麦子一般，一排排倒下。

    “冲！”

    董二虎见状，立刻发出的冲锋的命令，否则还没等敌军靠近，己方的士气就被射没了。

    “杀！”

    在各自大小头目的带领下，白莲军对着黑甲军发起了冲锋，城内地形狭窄，这时候很难组成什么军阵来作战，只能依靠武勇，士气和兵力。

    从高空上俯视而下，身穿白色衣袍的白莲军就好像大大小小的溪流，在各个房屋的间隙中流淌而过，冲向严阵以待的黑甲军。

    片刻之后，两支部队正面撞击到了一处。

    在这个瞬间，武器和盾牌碰撞的声音、刀剑刺入人体的声音、人的狂叫声和哭喊声全部混杂在一起爆发。

