    萧羽不置可否的‘嗯’了一声。

    就让她这么想也挺好，省的解释。

    见她还想追问，这回轮到萧羽转移话题了。

    “水蓉小姐，过去的已经过去了，不用深究。”

    “既然咱们这么有缘，而且你还是我那天之后，遇到的第一个粉丝，让我给你算个命呗。”

    水蓉咬着嘴唇，听萧羽这么说，心里更笃定了。

    果然是被坏人关了半年！

    再想到网上这半年来，很多人把萧大师骂的狗血淋头，她感觉很是不公。

    “好！麻烦您了！”

    “对了，水蓉小姐，我学会了一个新能力。作为你如此维护我的报答，你想不想亲自体验一下你的未来？”

    “啊？什么意思呀？”

    “就是字面意思，我有办法让你睡觉做梦时，直接梦到你未来一生的悲欢离合。”

    萧羽停顿了片刻，又道：“但因为这项能力我也是刚学会，还没有使用过，所以安全起见，你今天直接在我房里睡吧。”

    “亲自体验了你的往后一生，这些记忆会牢牢记在你的脑子里。”

    “将来再遭遇人生重大转折的时候，你就可以自己选择更合适的路。”

    “当然……你甚至可以在梦中去记录彩票号码，如果不被人动手脚，你也可以中奖的哦。”

    水蓉瞪大了眼睛，满脸通红，支支吾吾道；“睡在您的房间？这个……那个……”

    比起未来，她居然更在意的是害羞……

    搞得萧羽都有些哭笑不得。

    如果不是见她如此维护自己，萧羽也不会自惹麻烦，把她留在房里。

    “你不用紧张，我不会对你不轨的，我会睡客厅。我是担心第一次使用这项能力，会对你造成不必要的精神负担，所以需要时刻观察你的精神情况。”

    “不，我不是这个意思啦……我愿意当您的小白鼠，而且我百分百相信您。”

    萧羽：“等你预知了自己全部的未来，你就可以按照自己的喜好，去重新规划人生，比我口头告诉你‘将来如何如何’，效果会更强百倍。”

    “嗯！谢谢萧大师！那我该怎么做呢？”

    “进屋上床躺着吧，什么都不用做的。”

    “明白了。”

    ……

    水蓉起初躺在萧羽的床上时，还心脏乱跳，一点睡意都没有。

    结果，仅仅不到一分钟，她就迷迷糊糊的睡着了。

    这次的梦，跟以往的任何一次都不一样。

    以前做梦都是迷迷糊糊的。

    而且梦境中的自己，一般也是不大容易能发现自己‘正在做梦’。

    但这回不一样。

    水蓉很清楚的记得‘自己在做梦’这件事。

    她梦到朱真联系不到自己，又不知道萧大师房间号，于是在酒店前台大吵大闹，最后被保安赶出酒店。

    第二天中午，有许多好友私聊她，她才知道自己跟着萧大师走进电梯的照片，被朱真散发到了网上和学校里。

    很多人直接就往她头上，扣了个萧大师情妇的标签。

    晚上，她去找朱真质问，没想到吵架以后，朱真性情大变，竟对她做了一些禽兽不如的事情。

    幸亏是梦境，当她被强推时，竟然还可以直接跳过那段让她恐惧又恶心的过程。

    再之后，她就跟朱真决裂了，因为在国外，她甚至都没法报警。

    可朱真却像是疯了一样，三番两次找她麻烦，不断的诋毁她的名誉，但也因此被她留下了证据。

    回国后，她拼着名誉受损，顺利把朱真送进了牢里，但自己的名声也变得支离破碎。

    跑非洲交流学术，也变成了龌龊的私会情人。

    学校多次找她谈话，虽然没有把她怎么样，但她很清楚的知道，自己在学校的前途，已经结束了。

    浑浑噩噩的过了几年，总有人指指点点的鄙视她嘲弄她。

    之后她就辞职回家了。

    往后的人生，就这么平平淡淡的过去了，随便找了个男人结婚，离婚。

    丝毫没有幸福快乐。

    结婚没两年，朱真被放出来了，找她报复，把她囚禁折磨到死。

    这一辈子，就这么结束了。

    ……

    “啊……”

    水蓉全身冷汗，大口大口的喘着粗气，惊恐的环顾四周。

    屋子很黑，外面也很黑。

    不知道睡了几个小时。

    已经半夜了。

    啪嗒。

    这时候，床头灯突然打开了。

    她才看到了守在床边的萧羽，哇的哭了。

    “好了，别哭了，没事了。”

    水蓉全身都是鸡皮疙瘩。

    她努力克制着扑到面前男人怀里的冲动。

    “萧大师，我这个梦……真的是我的未来吗？”

    “是的，很抱歉，是我连累了你，所以我才会主动提出‘帮你算命’。而且你经历的这些事，如果用说的，恐怕也不太合适……我刚才在楼下客厅，就不该提出让你跟我回房。”

    “这不关你的事！不过，好可怕……朱真他怎么会变成这样？”

    萧羽抓住了她的手，轻拍她的手背，悄悄输入灵气，帮她平复。

    “不是他变成这样，而是他本来就这样。他喜欢你，暗恋你，你跟着跑我房间，他自然嫉妒，这些你应该已经知道了吧？”

    “嗯。”水蓉低着头，瞳孔里有恨意在酝酿：“梦中他全跟我说了。明明不是萧大师的错，就是他毁了我的一辈子，不光玷污我，最后还折磨我，杀了我！”

    “他本就是个为达目的，不择手段的人。”萧羽淡淡说道。

    “这次你把他带来非洲，本身就是个错误。”

    “不过，如果没有遇到我，他也不会这么极端的暴露本性，结局也会是截然不同的就是了。”

    “所以说到底，我也是难辞其咎的。”

    “总之，你现在已经知道了你的未来，接下来，你想怎么做呢？”

    水蓉直摇头，反手抓住萧羽，满脸祈求：“我相信萧大师，我也相信您让我看到的未来，所以您千万不要丢下我啊，如果我从您身边离开了，他肯定又要对我下手了！至少在回到华夏之前，我需要您的保护！”

    水蓉在这里无亲无故，连法律都无法依靠。

    她觉得自己就是个小白羊，离开了萧羽的身边，她怎么都逃不过朱真的非礼。

    “这恐怕不太行。”萧羽见她委屈的差点掉眼泪：“我这次出来，是陪我老婆来玩的。所以我不能把你留在身边，让她们胡思乱想。”

    水蓉紧紧咬着嘴唇。

    为什么好男人永远都是别人的！

    自己就差明说倒贴了，萧大师还是毫不犹豫的拒绝！

    她语气低落：“我明白，你不想要我当电灯泡，可是……他对我下手的时候，我该怎么办？”

    “你别给他单独相处的机会就是了……这样吧，我送你一个护身符，万一避不开，他也拿你没办法。如果你想一劳永逸的解决问题，我建议你可以好好利用这个护身符。”

    水蓉紧紧握着手心里的小小挂坠，带给了她充足的安全感。

    “您的意思是，主动算计他？可是……”

    萧羽耸耸肩，把她的手放回了被子里：“总之，你好好休息吧。”

    说着，他离开了房间。

    这一晚，水蓉失眠了。

    也不知过了多久，黑暗中的她懊恼嘀咕道：“呀，忘记看彩票号码了！”

