    一大早的，小的咋咋乎乎的，老的也咋咋乎乎的，林树有些不耐烦。

    “老婆子又咋滴啦！一大早的就不叫人消停。”他皱着眉头，背着手朝鸡窝走去。

    “娘发生啥事了？”林大金匆匆朝鸡窝走去。

    宋氏他们紧随其后。

    孟氏简直不敢相信自己的眼睛，她直勾勾的看着鸡窝，忍不住揉了揉自己的眼睛。

    然后，一蹦三跳大喊了起来：“哎呦喂！我的那个老天爷了！”

    “哈哈哈……”她说着疯狂大笑起来。

    “老婆子咋了？”

    “娘你该不是病了吧？”林树和林大金疑惑不解的看着她。

    宋氏和几个孩子脸上也满是狐疑。

    奶这是咋了？

    该不是得了失心疯吧？

    “老头子，老大，咱家的鸡窝里竟然多了一头黑山羊！”孟氏激动的连话都说不好了。

    “啥？”她这句话无异于平地惊雷，所有人第一时间朝鸡窝里看去。

    一头成年的黑山羊出现在众人眼中。

    它长得膘肥体壮，十分温顺的趴在地上，看着他们叫了起来：“咩咩咩……”

    “爹，你看见了吗？咱家鸡窝里真的有一头黑山羊！”林大金手舞足蹈的说道。

    “天爷类！真的是黑山羊。”宋氏也笑了起来。

    “爷奶，我要吃羊肉！”林旺财叫的最欢。

    就连林果儿还有林朵儿都忍不住笑了起来。

    “好，好，好……”林树高兴的在原地不停的踱步，他一连叹了好几声，激动的眼角直抽抽。

    这么大一头黑山羊，至少能卖三四十个刀币。

    这下他们发财了。

    “爹娘，我就说咱旺财是福娃娃，这下你们信了吧！”宋氏赶紧趁机把福娃娃的名头揽到林旺财身上。

    “对，爷奶，旺财他才是咱家的小福娃。”林果儿也看着林树还有孟氏说道。

    “小福娃，小福娃，我弟弟他是小福娃。”林朵儿高兴的抱着林旺财转起圈圈来。

    “朵儿，你快放下你弟弟，他现在可金贵着呢！”宋氏赶紧上前阻止林朵儿，林朵儿这才把林旺财放了下来。

    孟氏没有吱声，她比任何人都希望林旺财是家里的小福娃。

    他们大呼小叫的，夏木就是想睡也睡不着了。

    她穿好衣服推门走了出来，看着林树他们说道：“昨天巫可是说了，我头顶金光，金中带赤，我才是家里的福娃娃，怎么一转眼就落到他头上了。”

    她十分不悦，故而声音冷清的很。

    先不说这些东西怎么来了。

    纵然她不想要这个福娃娃的名声，可也不能便宜了林旺财。

    听着她的话，宋氏立刻吵吵起来：“你凭啥说你才是福娃娃，钱是我儿捡的，也是因为他在院子里，鸡窝里才多了一头黑山羊，这跟你有啥关系，你还真会往自己脸上贴金。”

    “我娘说的对，旺财他才是福娃娃。”林果儿冷冷的看着夏木说道。

    林朵儿也在一旁帮腔：“就是，我弟弟他才是福娃娃。”

    就在那个时候，顾筝也推门走了出来。

    “爹娘我觉得金花说的对。”林大金也开口了。

    唯独林树还有孟氏没有开口。

    “看来你们都忘了巫的话。”夏木冷冷一笑，她看着林树还有孟氏问道：“姥，姥爷，你们怎么说？”

