    呼！

    壕沟里的汽油被点燃了。

    燃烧的汽油如同火龙一般，瞬间将蚂蚁山包围了起来。

    那些行军蚁也发现了异变，它们焦躁起来，向着周围乱窜，想要找到一条通往外界通道。

    可是，张拓海的壕沟可是围绕着蚂蚁山挖了一圈，就是为了断绝行军蚁出逃的机会，又怎么会给它们留出逃生通道？

    尽管那些行军蚁记得乱窜，但是确始终无法冲出火焰包围圈。

    看到行军蚁们被围困住了，张拓海连忙找出了自己之前制作好的工具——一个加长的套网。

    张拓海将两根狩猎长矛绑在了一起，做成了一支长竿，随后又在长竿的尽头绑上了一张防晒网，当做网兜。

    张拓海举着长竿来到蚂蚁山附近，长竿一甩，就将物资箱套了个正着。

    随后，猛的向后一用力，物资箱就从蚂蚁山上滚落下来，掉到了壕沟的旁边。

    周围的行军蚁看见了滚落的物资箱，像是得到了什么命令一样，疯狂的向着物资箱扑了过去。

    “这要不是那些人做的手脚，我把物资箱吃了。”看到那些行军蚁的动作，张拓海不由得撇了撇嘴。

    幸亏他早有准备。

    张拓海用长竿缓慢的吧啦着物资箱，让物资箱一点一点的经过燃烧的壕沟。

    经过火焰的一番净化，附着在物资箱上的行军蚁都会烧成了灰烬。

    张拓海将物资箱吧啦到自己脚下，想要捡起来就走。

    可是，他的手刚碰触到物资箱，就飞快的缩了回来。

    物资箱被火烧的滚烫，像是开水壶一样。

    不过，这难不倒张拓海。

    张拓海从腰间抽出了撬棍，一用力，直接将物资箱撬开了。

    从里面滚落出一张羊皮纸制造图。

    “就是这个！”张拓海兴奋的一把抓住了制造图，转身就跑，连长竿都不要了。

    此时，火焰已经快要熄灭了，那些行军蚁又蠢蠢欲动起来。

    张拓海三步并做两步跑回了车里：“小爱同学，快开车，甩掉那些蚂蚁。”

    此时，那些行军蚁越发狂暴了，它们开始冲击火焰，试图用自己的身体扑灭火焰，为后面的同伴开路。

    “收到！请指挥官放心，保证甩掉这些蚂蚁。”

    汽车瞬间加速到160迈，向着远方冲去，一眨眼的功夫就将那些行军蚁甩的不见了踪影。

    看到那座蚂蚁山消失在视线里，张拓海这才长出了一口气。

    他靠在椅背上，打开了制造图。

    【车载冰箱制造图：2级汽车配件，可以进行制冷，温度调节为0℃-零下20℃。】

    【制造材料：塑料：10单位，金属锭：2单位，金属零件：10单位，中级电子元件1单位。】

    “果然是车载冰箱制造图，还是2级汽车配件，不枉我辛苦一场。”

    张拓海美滋滋的抱着制造图亲了一口。

    除了获得冰箱制造图的喜悦之外，最让张拓海兴奋的是，这居然是一件2级汽车配件。

    他的车想要升级为三级，需要安装两个2级汽车配件，外加一张汽车升级图。

    他已经有了一个2级汽车配件（从拉力赛里获得的太阳能充电板、车载控制系统等属于特殊配件，不计入统计范围），再安装上车载冰箱，升级的一半条件就达成了。

    现在，他只需要找到汽车升级图，就可以将汽车升级为3级。

    “三级汽车，会是什么样子呢？越野车，还是房车？真期待啊。”张拓海美滋滋的想着。

    “制造车载冰箱。”

    张拓海念叨着。

    制造图纸并没有什么动静。

    “怎么回事难道出错了？”张拓海再次选择了制造。

    “缺乏中级电子元件，无法制造。”

    游戏系统的声音打破了张拓海美好的向往。

    “我居然还有缺基础零件的时候？”看到系统的提示，张拓海不由得挠了挠头。

    除了第一天刚开荒的时候，他似乎还没有为缺乏基础零件而烦恼过。

    “等等，居然是中级电子元件，怪不得。”张拓海再次认真的看了一遍所需的制造材料，这才恍然大悟。

    他确实收到了不少电子元件，但大多都是低级电子元件，中级电子元件这种高端货，可不是那些连基础食物都无法解决的玩家们能遇到的。

    哪怕他们遇到了，恐怕也会像宝贝一样藏好，不到万不得已的时候，绝对不会拿出来交易。

    “看来，还得找物资丰富的人交易才行。”

    张拓海将目标瞄准了苏淇。

    张拓海打开了区域频道，还没转入私信界面，就看到吕海在区域频道上破口大骂。

    “张拓海你个王八蛋，你不是说进入右转第一条路吗？我已经开了一个小时了，怎么还没找到你？你个混蛋到底藏在哪里去了，敢不敢出来和我正面决斗？”

    “都说了，我是不会停下来等你的，我的时间很宝贵，哪有时间和你浪费？继续加油在后面追吧，追上我，我就让你嘿嘿嘿。”张拓海随手回了一条。

    “你给我等着，我一定要追上你！”吕海气急败坏的踩动脚下的油门，将速度提升到了极限。

    然而，他只是一个新手司机，200迈的车速对于他来说，还是太高端了，根本把握不住。

    一个转弯不慎，车子就侧翻了。

    吕海的车子一路火花带闪电的翻滚出了公路，竖着卡进了道边的一处深沟里。

    “咳咳咳。”

    吕海推开车门，艰难的从车子里面爬了出来。

    刚才那一顿翻滚让他头晕目眩，脑子嗡嗡直响，别说站起来了，哪怕爬出来都费了他平生的力气。

    看着冒着浓烟的汽车，吕海狠狠的一锤地面。

    “张拓海，这都是你害的我，别让我遇见你，不然，我非要把你的肉一片一片的切下来涮火锅。”

    吕海恨恨的想道。

    就在这时，他似乎听到了喘息的声音。

    他抬头一看，一只鬣狗正在不远处兜着圈子，一脸不怀好意的盯着他。

    “你别过来，我可是有刀的。”吕海从腰间拔出了匕首，不断的挥舞着，为自己壮着声势。

    那只鬣狗看了他一眼，转头离开了。

    看到鬣狗被自己吓走了，吕海松了一口气，现在暂时安全了。

    可是，他再一抬头，就被眼前的一幕惊呆了。

    刚才那只被吓走的鬣狗又回来了。

    而且回来的不只是它自己，在它的身后还跟着七八只鬣狗。

    有大的，有小的，有公的，有母的，似乎是一大家子。

    从那些鬣狗的眼神中，吕海只看出了三个字：开饭了。

