    听到铁牛说五十多万，那些混混看了看旁边的刘警官，表情很紧张。

    我接话说道：“是的，刘警官，而且我们还得看看有没有丢失其他东西。”

    刘警官看了看我，转头对着那些混混说道：“张龙，你们好大的胆子，光天化日之下就敢行窃？涉案金额还这么大，是想进去蹲几年？”

    “不不不，刘警官。”平头张龙赶紧走了过来：“您刚才也看到了，他们明显在污蔑我们。”

    “是吗？怎么证明东西不是你们拿的呢？”刘警官认真的问道。

    “他桌子上面根本就没东西！！！”平头大声说道。

    刘警官转头看了看我和铁牛问道：“没有吗？”

    “有！”我和铁牛异口同声的说道。

    刘警官摊了摊手，看着平头问道：“那就把东西拿出来吧，要不然你们今天可就麻烦了。”

    “那他有什么证据证明是我们拿的？”平头皱眉看着我。

    我摊了摊手说道：“我们亲眼看到你们进去的，刘警官也看到了。”

    说完，我转头看着刘警官说道：“我还得进去看看，还少了什么东西没有。”

    “好，你去吧。”

    “不信可以搜身，我们真的没拿什么翡翠蛋面。”平头着急了，生怕我再说出一些东西来。

    铁牛接话说道：“搜个屁啊，这么贵重的东西，你们肯定不会放在身上，要是吞肚子里了，难道还把你们一个个的全部给剐了？”

    铁牛的话让那些人有些绝望，刘警官转头看着我说道：“四公子，你打算报案的话我就叫同事过来把他们带进所里。”

    “算了，我们不在这睡了，兄弟们，撤！”平头一挥手，准备带人离开。

    我赶紧伸手拦住了他们，嘴里说道：“走可以，把偷我们的东西留下。”

    这些人来这里捣乱肯定不是偶然，幕后的指使者我得找出来。

    在我看来，这些人要么是林东黄毛派来捣乱的，要么白娅，要么就是和唐俊有关，除了这三方，不会有其他人。

    苍龙和屠西一派还不至于低贱到随便请几个小混混来捣乱。

    “你来真的？”平头皱眉看着我。

    我往前一步，走到他面前，冷声问道：“能说说是谁叫你们来捣乱的吗？”

    “什么谁？我们就是想来睡觉而已，哪有谁……”

    “不说算了。”我直接打断了他，转头对着刘警官说道：“刘警官，叫人把他们都带走吧。”

    刘警官点了点头，直接拿出了电话叫同事出警。

    铁牛冷笑一声：“你们这群垃圾，真是铁匠铺的料，挨打的货。”

    那几个混混彼此看了看，谁都没有说话，看来背后的人给了他们不少好处，足以让他们守口如瓶。

    不一会儿，一辆七座的警车开了过来，直接把平头他们全部带走了。

    “该！呸。”铁牛嘿嘿一笑，转头看着我说道：“四公子，僵尸打完了？”

    “嗯，帮我把东西收起来，我还得回派出所。”我说着把布包递给了铁牛。

    铁牛一愣：“去派出所领奖去吗？”

    “没有，事情还没完呢，昨天叫你联系白薇，她是怎么说的？”

    铁牛摇了摇头：“没联系上，没接我电话。”

    我白了铁牛一眼：“没联系上你还有心思张罗开业典礼的事情？”

    “这不是对你的绝对信任吗？我感觉没有什么你搞不定的事情，再说我也使不上劲儿，就安心等你回来呗，你看着不好好的么？还帮警察打僵尸。”

    “你心是真的大，我先走了。”我说着转身上了警车，看来要想在动脑子的事情上指望铁牛，基本上是没有什么指望了。

    “四公子，明天棺材铺开业典礼，你得赶回来啊，要不然我自己一个人忙不过来。”铁牛冲着我大声喊道，憨憨的样子让我不禁拍了怕脑门。

    路上，我问小刘，最长能把张龙那些人关多久，小刘告诉我，如果一口咬定东西是他们拿的不松口，并且他也能将他看到的，张龙他们硬是要闯进去睡觉的这一明显不合理的动机作为依据，因为涉案金额过大的原因，是可以羁押审查七到十五天的。

    不过如果不能‘捉贼拿赃’，法院那边也是无法定罪的，除非他们主动认罪，要么就只能私下和解了，派出所这边也不能扣押他们的超过十五天。

    听完小刘的解释，我默默的点了点头。

    “四公子，你是想把这些人都送进去吗？”小刘开口问道。

    我笑了笑说道：“其实我知道他们是受人指使过来捣乱的，我只是想知道他们幕后是谁。”

    “这个好办，交给任队，他对付这些小混混最有一套，只要一个晚上，他就能帮你审的明明白白的，而且你帮了任队这么大一个忙，你的事情，他肯定会全力以赴的。”小刘很坚定的说道。

    我默默的点了点头，有了任刚的帮助，事情将会变得简单许多。

    回到所里，小刘第一时间送我回到了留置室，瘦猴见我回来，赶紧问道：“大师，你这次审讯，怎么这么长时间？”

    我一屁股坐在床上，开口说道：“顺便出去办了点事，对了，你认识张龙吗？”

    “张龙？平头吗？”瘦猴疑惑的问道。

    我点了点头，瘦猴赶紧说道：“认识啊，以前是一个小混混头目，以前和我有过过节，威胁要杀我的人，就是这个王八蛋。”

    “你的意思是，这个张龙是唐一鸣的人？”我皱眉问道。

    瘦猴点了点头：“对，以前干一些偷鸡摸狗打劫勒索的勾当，后来扫黑除恶之后就跟着唐一鸣混了，现在在唐一鸣的一家金融公司做催收，这家伙挺狠的，大师，你问他干嘛？”

    “这家伙去棺材铺捣乱。”

    “那肯定是唐一鸣指使的，他想毁尸灭迹，他小三的尸骨还在义庄的古井里，你们把义庄改成了棺材铺，他肯定心慌了。”瘦猴斩钉截铁的说道。

    我默默的点了点头：“如果是唐一鸣在背后搞鬼的话，那就不算麻烦。”

    “不麻烦？？？”瘦猴惊讶的看着我：“你知道唐一鸣有多么心狠手辣吗？”

    “在我的所有对手里面，他算最弱的一个。”我淡淡的说道。

    瘦猴一愣，深深的叹了口气说道：“我的天呐，那你其他的对手得有多强大？”

    “怎么？你怕了？”我抬头看着瘦猴。

    瘦猴下意识的摇了摇头：“不怕，那是你的对手，又不是我的对手，唐一鸣既然好对付，那我就放心了。”

    “你倒是实诚。”我呵呵一笑。

    瘦猴也尴尬的笑了笑，问道：“大师，你打算怎么帮我解决这件事情。”

    “很简单，把唐一鸣解决掉，你我的事情就同时解决了。”

    “杀了他？？？”瘦猴一愣，赶紧说道：“杀人可不行，要偿命的，我等虽是绿林，但也知国法，大师，我劝你还是不要有这个想法比较好。”

    “解决一个人的方法有很多，杀人是最愚蠢的手段，既然他犯了案，那就让法律来制裁他就好。”

    “那都是五年前的事情了，而且我们完全没有任何证据，光靠我一张嘴，很难把他送进去的。”瘦猴有些无奈的说道。

    “你不是说你用相机把过程录下来了吗？”

    “可是那相机已经掉进古井里面了，这么长时间了，应该早就泡坏了。”

    我摆了摆手说道：“不会，内存卡都是防水防尘的，而且我感觉它不会一直在井里泡着。”

    “为什么？都已经掉下去了。”

    “这相机是唯一能够帮她洗清冤屈的东西，她一定会保护好的。”我随口说道。

    “她？她是谁？”瘦猴皱眉问道。

    我笑了笑，看着瘦猴说道：“古井中，那个被唐一鸣杀害的女孩。”

    “她没死吗？？？”瘦猴看我的眼神开始出现了恐惧。

    “死了，不过那古井是八卦井，虽然能够把她永远封印在古井之中不能见天日，但也同样能蕴养她的怨气，最终让她变成了一个厉鬼。”我淡声解释道。

    “厉鬼！！！”瘦猴身体一抖，像是虚脱了一样坐在了床上，目光变得呆滞起来，好像联想到了什么不得了的事情一样。

    ……

