 “你们两个，也都给我跪下吧！”

亚历克斯冷笑，一股强大的威压，从他身上爆发出来，笼罩向铃木千夏和秦川。

安德烈、乔恩、泰尔也都有了动作。

五道威压，叠加在一起，笼罩在铃木千夏和秦川的身上。

铃木千夏和秦川的实力，本就只和亚历克斯五人在伯仲之间，再加上都有着伤势，若仅是巴颂一人的威压，他们还能硬扛着。

但亚历克斯五人一同出手，他们便有些扛不住了。

一张脸涨红，牙齿几乎快要咬碎，但膝盖渐渐被压得弯曲，全身骨骼发出细微的声响，他们硬撑着不愿跪下，这么下去，最终的结果，依旧要跪在地上，而且身上骨骼，估计会多处粉碎。

全世界的目光，落在他们身上。

世人对他们无比敬佩，多么渴望能有奇迹出现。

突然。

铃木千夏和秦川，身上的压力突然消失得无影无踪，身体猛地站直，反倒是把他们两人，吓了一跳。

“怎么可能！他们两个，受了重伤，还能承受得了我们五人的威压？”

亚历克斯眼皮一跳，从椅子上站了起来。

安德烈和巴颂几人，也是一惊。

撕拉——铃木千夏和秦川上方的空间，突然裂开，两道人影，从空间裂缝里面走了出来。

正满头雾水的人们，都是看向半空中突然出现的两人。

铃木千夏和秦川，也是疑惑的抬起头。

铃木千夏瞳孔一缩，伸手揉了揉眼睛，确定自己不是出现幻觉后，狂喜道：“主人！我是不是出现幻觉了？

主人，真的是你吗？”

“老龙王怎么来了？”

秦川见到半空的老者，先是有些焦急，目光落在另一人身上后，身体一震：“是他！龙门门主林辰，他回来了？”

出现在半空的，正是林辰和江老。

林辰看向下方的铃木千夏，淡笑道：“这几年，龙门的事情辛苦你了。

接下来，事情交给我处理就行。”

得到林辰的回应，铃木千夏也终于确定，眼前的一切，不是幻觉，也不是梦境，她惊喜摇头道：“一点也不苦，为主人做任何事情，都是千夏心甘情愿的。”

当林辰和江老出现时，安德烈、巴颂、乔恩、泰尔都拧着眉头，站了起来。

全世界的目光，都落在林辰和江老身上，当人们认出林辰的身份后，一道道惊喜的狂呼声，在世界各地响起。

“是他！龙门的门主林辰，他回来了，这下子，我们大家都有救了！”

“哈哈！我昨天便得到消息，林辰已经回来，而且杀了魔神盟在月海市和帝都的负责人，我就知道，以他的性格，绝对不会对今天的事情袖手旁观，他果然出现了！”

“几年过去，林辰的实力，一定变得比过去更加强大。

或许，能够推翻魔神盟也说不定！”

……有满怀期待的人，也有不看好林辰的人。

“时代不同了，林辰他再厉害，想要以一己之力，推翻魔神盟，这根本不切实际。”

“铃木千夏和秦川都已经重伤，根据他刚才那话，他似乎想要以一人之力，对付亚历克斯五人，这简直是天方夜谭！”

“退一万步说，就算出现奇迹，他能击败亚历克斯几人。

但是，卡西娅大人离开时，可是给亚历克斯等人，留下了许多宝贝，据说就算是塑道境强者到来，都能应对。

无论如何，林辰根本不可能斗得多亚历克斯几人！”

……嘈杂喧闹的声音，充斥世界各处。

广场上，人声鼎沸，人们的看法不同，有的乐观，有的悲观。

但这一刻，所有人的眼睛，无一不是落在林辰的身上，他们都明白，地球的走向，将根据这个男人的实力而决定。

“林辰，你还真是好大的胆子！杀了我魔神盟的人后，还敢跑到这边来！”

亚历克斯盯着林辰，眼中杀机凛冽。

今天，是魔神盟成为地球主宰的日子，这家伙敢跑来这边捣乱，那么便拿他来杀鸡儆猴！不仅是台上的亚历克斯几人，还有那从世界各地赶来的魔神盟高层，冰冷的目光，也都落在林辰身上，犹如一柄柄利器，指向林辰。

“魔神盟的主要人员，都已经到齐了吧？”

面对着一道道不善的目光，林辰很是淡然，牛头不对马嘴的问了一句。

“你什么意思？”

亚历克斯眼神又冷了几分，他很讨厌对方那淡然自若的表情，心中打定主意，等一会儿，一定要听听这个家伙的惨叫声。

“我的意思，是你们魔神盟的主要人员都到齐了的话，那么也是时候，一锅端了。”

林辰摇了摇头，嘲讽道：“地球上，不会有你那所谓的狗屁地球联盟，甚至就连你们魔神盟，也是时候消失了。”

喧闹的广场，眨眼间陷入寂静！人们惊愕的望着半空中的青年，青年那霸道自信的话语，让他们有些发懵。

魔神盟的许多人，狂笑起来，心中不屑到极点，在他们看来，面前这家伙，不过是一只不知死活的井底之蛙。

“六年过去了，这家伙还以为，地球还是当年的那个地球吗？

当年世人如何仰望他，今天，他便要如何仰望我们魔神盟！”

诸多魔神盟强者暗自冷笑，当年，林辰对他们而言，高高在上，今日，他们早就不把林辰放在眼中。

他们觉得，自己等人已经完成了进化，而林辰，却依旧停留在往日的辉煌，实在无知可笑。

亚历克斯嗤笑一声，正要开口。

巴颂咧嘴笑道：“亚历克斯，我们之前可是说好的，这家伙交给我来对付，谁也不能和我抢！”

他伸出舌头，舔了舔嘴角，盯着林辰，就好像林辰是一件让他着迷的玩具，深怕被别人给玩坏了。

“行，交给你对付就是。

不过，我有个条件，这家伙敢跑到这里来捣乱，那就不能让他死得太容易。”

亚历克斯声音森冷。

“我明白你的意思！”

巴颂笑了笑，明白亚历克斯要拿林辰来杀鸡儆猴，“刚好，我本来，也就没打算让他死得太轻松。

接下来的场面，可能会有些血腥！”

 