    一层厚厚如石膏一样的东西覆封了核心地带的所有楼阁古殿，这让整个核心地带看起来就像是被打上了石膏的地方。

    　　看到眼前这一幕，李七夜沉默地站在了这片大地上，久久不语。这里曾经是作为洗颜古派的中央，在这里，不止是明仁仙帝，在这里，他曾经调兵遣将，曾经带着一支无敌的神军从这里出发，远征九天十地。

    　　欲兴洗颜古派，必启旧址，否则，洗颜古派必须搬迁。因为洗颜古派现在的宗土太小了，地脉所吞吐的天地精气也稀薄。

    　　李七夜曾打算重启旧址，重建洗颜古派，但是，当他看到眼前这一幕的时候，他已经知道洗颜古派的不祥是什么了！

    　　他最不希望发生的事情，终于还是发生了。这一点让李七夜沉默，也为之有些想不透，是谁打开了封印！如果是踏空仙帝，那是不可能的事情，因为踏空仙帝要强行打开封印的话，那只怕整个洗颜古派都不复存在，只怕是摧毁帝基才行，但是，现在看来，情况并不是如此。

    　　如果不是外人打来了当年的封印，那么，究竟是谁打开了这个封印了？想到这一点，让李七夜为之沉默起来。

    　　南怀仁是十分好奇地打量着眼前的一切，他也是第一次来这里，最终，他按捺不住好奇，取出自己的宝剑，去凿一座古阁上所覆盖的如石膏一样的东西，然而，他拼命地凿，拼命地钻，那也只是弄出一个米粒大小的剑痕而己，根本就钻不透这如石膏一样的东西。

    　　“没用的，古长老曾经来试过，根本就是凿不开，若是达到一定境界强攻的话，反而是受到反弹。”莫护法摇头说道。

    　　“这究竟是什么东西？”李霜颜见这像石膏一样覆盖在古阁神殿上如石膏一样的东西，也不由为之奇怪。

    　　“帝基的自我守护。”此时李七夜说道：“这片大地被打下了不可撼动的帝基，一旦灾难临头，帝基有自我守护的手段，这也在一定程度上压制了这片大地地下的邪气从这里逸出来。自我守护还在，这说帝基依然还在。”

    　　李霜颜也不由为之动容，洗颜古派曾经发生不祥，曾经招受灾难，然而，帝基依然不倒。这个屹立千百万年之久的帝统仙门，这的确是可怕！帝统仙门的底蕴，的确是不可估量，现在看来，如果当年不是招受如此的灾难，就算洗颜古派真的没落，也不是圣天教所能挑衅的！

    　　“需要时间。”最终，李七夜说出了这么一句话，大地封印出了问题，李七夜知道问题严重，想崛起洗颜古派，想重建这片大地，那么，就必须像当年一样杀入这片大地的最深处。

    　　若是真的这样，他必须有充分的准备，他需要悍将勇士，这种事情，不能一挥而僦，想成功，他就必须有充分的准备。

    　　“这里有一个洞。”就在这个时候，四周荡逛的南怀仁有所发现，大叫一声。

    　　李七夜三人忙是赶去，南怀仁所在的地方是一个地势极低的一个山谷，然而，就在这树木花草枯死的山谷之中竟然有一个巨大的洞直垂而下，也不知道这直垂而下的巨洞究竟有多深，放眼望去，只见下面是黑漆漆的一片。

    　　仔细看这个直垂而下的巨洞，这让人发现，这巨洞是一圈圈如螺纹一样的纹路，好像是有一个巨钻垂直钻了下去一样，很明显，这个巨洞不是天然下陷的。

    　　“这个巨洞只怕被钻开没有多少时间。”李霜颜仔细观看这个巨洞，最终得出这样的结论。

    　　李七夜仔细地观看了这个巨洞，他是细细丈量盘算了一番，最终露出了笑容，对莫护法吩咐说道：“莫护法，你立即回去，给我弄紫槡树来，越多越好，要干的。还有，给我弄一口巨大的锅来，海醋三瓶，六剂的鸠夜水，还有青空骨……”

    　　李七夜说出了一堆的药名，莫护法虽然不知道李七夜要干什么，但是，他还是一一记下，当李七夜吩咐好之后，他立即跨空而去，不敢丝毫怠慢。

    　　只要达到天元境界，修士才能遁天而行，不需要凭借任何宝物，都可以飞行。

    　　“大师兄，这是要干什么？”见李七夜要这么多的东西，南怀仁不由好奇地问道。

    　　李霜颜也奇怪，李七夜说出一大堆药名，很多连他都没有听过。

    　　李七夜笑了一下，说道：“薰老鼠。”笑着，他索性坐了下来，惬意地等着莫护法回来。

    　　莫护法不敢有丝毫的怠慢，一去一回，他依然是足足的花了一天时间。

    　　“架起来，放火烧。”莫护法回来之后，他给李七夜带来了大量的紫桑树，全部都是干柴，李七夜一声吩咐，南怀仁与莫护法立即把紫桑树干柴架在巨洞口，点火烧了起来。

    　　眨眼之间，滚滚的浓烟冲入了巨洞之中，这种浓烟带着一种特殊的味道，一种说人说不清楚的味道。

    　　随着滚滚的浓烟无穷无止地冲入了巨洞之中，过了好一会儿，终于有动静了，一阵轰隆隆的巨响，大地摇晃，好像有地牛翻身一样。

    　　“轰——”的一声，随着一声巨响，垂直而下的巨洞之中有一个庞然大物从里面冲了出来，这庞然大物冲出来之后，“轰”的一声，重重地摔在大地上，把大地都砸出一个巨坑来。

    　　“是什么人用这种讨厌的烟味打扰我睡觉！”一个苍老的怒吼响起，似乎对于被浓烟薰着特别的愤怒。

    　　一看这砸在地上的庞然大物，南怀仁他们都不由傻眼了，砸在大地上的庞然大物不是什么凶猛可怕的怪兽，而是一只巨大无比的蜗牛，一只会说话的巨大蜗牛。

    　　这只怕是南怀仁他们一生中见过最大的蜗牛，而且是唯一会说话的蜗牛！

    　　看到这么巨大的蜗牛，唯有李七夜老神在在，这个时候，李七夜站了起来，打量了一眼这只巨大的蜗牛，从容不迫地说道：“不错嘛，竟然能六解，对于你们这一族来说，的确是不容易。”

    　　李七夜这话让这只巨大的蜗牛一震，它触角上的两只巨大眼睛如同牛眼一样盯着李七夜，苍老的声音再一次响起，如同打雷一样，喝道：“小子，你是何许人也，竟然知道六解这样的说法！”

    　　“我是何许人，不重要，不过重要的是，你却出现在这里！”李七夜依然老神在在，看着巨大的蜗牛说道：“至于你说的六解嘛，没有什么大不了的，连十八解我都能信口而出。”

    　　“好你个小子，信口开河，口出狂言，世间无人知十八解。”这个巨大的蜗牛大叫道：“不，不对，若真的有十八解，的确有一个人知道。”

    　　说到这里，这个巨大的蜗牛盯着李七夜，两只生长在触角上的眼睛又像摇头晃脑一样，说道：“不对，不对，除了那个存在，世间再也没有人知道十八解。你一个人族小子，能知道十八解才是怪事！”

    　　“悠悠黄祸，鼎夜海青，圣桑在槐，金乌入翕……”此时，李七夜开口，说出了一段李霜颜他们根本听不懂的真解。

    　　听到李七夜这一段真解，这只巨大的蜗牛为之剧震，骇然，两只巨大的眼睛不可思议地盯着李七夜，在这刹那之间，他巨大的蜗壳之下伸出了一个肉呼呼的巨手，一下子抓住了李七夜。

    　　一下子，李七夜被这只巨大的肉手抓在了天空之上，这让莫护法与李霜颜为之骇然，李霜颜他们欲动手，但李七夜却摆了摆手，让他们稍安毋动。

    　　“你，你怎么知道这一段真解！”巨大的蜗牛不可思议，巨大的眼睛盯着李七夜。

    　　“区区第七解开篇而己，有什么了不起的，十八解我都胸有成竹。”李七夜笑了一下，从容不迫地说道。

    　　“说，快给我说出十八解！”这个巨大的蜗牛变得急躁起来，迫不及待，苍老的声音厉喝道。

    　　“十八解一直是你们一族追寻的东西，让我说出来，哪里有那么容易，你追随我，我或者还能考虑一下。”李七夜依然从容地说道。

    　　“无知的小子，竟然敢与老夫谈条件！”这个巨大的蜗牛暴躁地喝道：“待老夫撕开你的识海，抽出你的记识，看你还能藏着什么！”

    　　话一落下，蜗牛的一只触角竟然化作了一道法则神链，一下子刺入了李七夜的眉心，直探李七夜的识海。

    　　“不好——”见到这一幕，李霜颜脸色剧变，顿知大事不妙。

    　　“轰——”然而，就在这刹那之间，整个天地如同炸开一样，李七夜眉心处一下子炸开了一道仙光！随着一声巨响，巨大的蜗牛被炸得飞向天边！

    　　在瞬间，李七夜就一尊仙帝狂怒一般，眉心间炸开的一缕仙光，都直接震得南怀仁师徒趴在地上，连李霜颜想站都站不稳。

    　　李七夜飘飘落在地上，他眉心间的仙光一逝而去，尽管是如此，这一道仙光炸开的时候，李七夜就像是仙帝狂怒，九天十地的诸神都要在这道仙光之下伏拜！

    　　今天三更，小小爆发一下。

    　　

