    　　冷奕阎和温橙临时出门，众人望着他们的身影，皆是无声的喟叹。

    　　这时，温崇礼老爷子面目严肃，带着温靖弘和端木岚雅徐步走到了庄明安的面前。

    　　老爷子虽然精神不佳，但威严犹在。

    　　他睇着庄明安心虚闪烁的神色，低沉发问，“这些年来，都是你在帮她做那些丧尽天良的事？”

    　　庄明安拧了拧眉头，觑着温崇礼不悦的脸颊，汗颜地低下了头，“老爷子，您误会了！

    　　那些事，她的确央求我帮忙，但我大多没有同意。

    　　您也知道，我大姐在温家当媳妇儿的这些年，才是真正和温知鸢狼狈为奸。

    　　不过，这件事我也有责任，早在我发现苗头的时候，就该给你们提个醒。

    　　哎，都怪我一时顾念旧情，才导致了这样的结果。

    　　老爷子，我实在是很抱歉，但您千万不要听温知鸢胡说，我们庄家和温家这几十年的交情，我们对您可真的没有异心。”

    　　庄明安哪里敢当面承认他帮温知鸢做过什么。

    　　只有把所有的过错和责任都推到温知鸢和庄茵的身上，他才能让自己不至于太难堪。

    　　温崇礼目光灼灼地看着庄明安，他沉声冷笑，却没再追问。

    　　如今，有些事也的确不适合再继续追究。

    　　温知鸢落得这样的下场，大概是所有人乐见其成的。

    　　温崇礼摇头叹息了一声，尔后对着身侧的温靖弘说道：“事已至此，看来也没什么需要我们做的了，回吧。”

    　　温家人会来现场，正是因为冷奕阎亲自致电老爷子，言辞恭谨的请求他务必出席。

    　　本还心不甘情不愿的温家人，眼下倒也了解了他的一番良苦用心。

    　　温老爷子打算离开之际，厉伯也连忙招呼他，“老温头，我跟你们一起走。”

    　　接下来，就是冷家自己内部的事情了，他这个外人在场，不合适。

    　　两位老爷子和其他人打了招呼就匆匆离开了帝京饭庄，从这天开始，帝京温家也再没有温知鸢这号人物，京城里也不会再有她任何的消息了。

    　　如此，甚好！

    　　冷老爷子被冷奕池搀扶着坐在了餐桌前，他们没人开腔，却心思迥异着。

    　　不多时，冷奕池打量着周围，他起身走到秦四哥的面前，握拳在他的肩头不轻不重的捶了一下，“你小子，原来早就知道了！”

    　　四哥轻叹，看了眼还等候在侧的冷家人，建议道：“让老爷子他们先回吧，晚些时候在让小阎跟你们解释。”

    　　冷奕池凝眉，敏锐地问道：“一会还有事？”

    　　闻此，砚时柒大概猜出了一些，她扭头看着四哥，试探，“是不是……要去精神病院看一看？”

    　　就算解决了温知鸢，但也要最后确定一下，她是否真的被“稳妥安排”了后半生。

    　　男人垂眸，迎着她慧黠的眸光，微一点头，“她太狡猾，亲自去看一眼，总是好的。”

    　　闻此，三姐夫也没纠结，转身边走边说，“那我让爷爷他们先回去！”

    　　待他折回餐桌的方向，砚时柒收回目光就一板一眼地看着四哥，“精神病院，也是提前安排好的吧？”

    　　不然，怎么会这么轻易的就送她过去。

    

