    

    “您…！”姜绾芸瞪大了一双杏目，几乎不敢相信当前的状况，“您怎么能这样？！”

    虽然散落在水面上的花瓣已经将波光粼粼的水面遮了个严严实实，但一想到自己之前是被他放进来的，她一张白净的面庞上，便迅速浮现出一抹红晕。

    说不清是恼的还是羞的。

    “你睡着了。”站在浴桶旁的顾瑾渊一脸正色，十分认真道，“但是走了一整日，理应泡泡热水去乏，不然明日起来脚会痛的。”

    他说得非常正经，以至于姜绾芸停顿片刻后，方才反应过来，“那您也不能直接…直接…”

    她发现自己实在说不出口，于是，只能把到嘴边的话改为，“您就不能把妾叫起来吗？！”

    叫起来，让她自己去沐浴不就行了，他现在这样，简直…

    “我说了啊，你睡着了。”顾瑾渊微微偏首，露出些许委屈的神色，“我叫了你两声，你没醒，所以就只好自己动手了…”

    沐浴之后，身着寝衣，披散着头发的人本就比平日少了几分威仪，此刻再换上一副委屈神色，姜绾芸顿时就觉得，做错事的人…是自己…

    其实，顾瑾渊表面委屈，实际上却是很慌张的。

    他没骗她，他确实轻轻唤了她两声，但…那两声简直小到可怜，就是为了应付而喊的。

    她一个没有习过武，又累极了的小姑娘，根本不可能被那两声叫醒。

    叫了两声，见她果然没有反应，他便直接叫人打来了水，然后…亲自动手，伺候她沐浴。

    “妾…”姜绾芸愣住。

    想想自己在马车上倒头就睡，再想到自己这一身疲惫的感觉，姜绾芸不由觉得，他或许…说的是真的？

    “那妾现在醒了，就麻烦您暂且回避一下吧。”想了想，她便不再计较之前的事情。

    反正都已经发生了，他也不是故意的，再说什么也无用了。不如，把当先的问题解决好再说。

    “可是你自己行吗？”顾瑾渊似乎不是很愿意就此离开。他蹙眉打量了一番泡在热水中的人，抿了抿唇，终于还是忍不住道，“万一再睡过去怎么办？我还是陪着你好了。”

    “不用！”姜绾芸闻言，当即狠狠瞪了一眼对方，“妾肯定不会再睡着了，您赶紧出去！”

    她沐浴，让他留在旁边相陪？这像什么话？！

    “我就是陪着你，又不会对你怎么样。“顾瑾渊抿唇，不愿离开，“自己动手太麻烦了不是吗？还是我来吧，你靠着休息就是了。”

    他想留下来，又不是因为急色。她都这么累了，他要再去折腾她，还像个人吗？

    他不过是因为心疼她，舍不得她再受累罢了。

    “那也不行！”姜绾芸坚决摇头，丝毫不愿让步，“您出去等也是一样的，有什么事，妾会叫您的。”

    “好吧…”顾瑾渊抿唇，见她一副不肯相让的模样，终于妥协，“那你有什么事情再叫我，我就在屏风外等你。”

    说罢，他又恋恋不舍地看了她几眼，方才退出。

