    一路安全无阻回到青芫山的陈子木和陈子初两兄弟，第一时间便将陈昌轩交给他们的那份玉简交给青芫山此时的主事者，他们的八叔祖——陈扬华。

    　　本应在家族祖祠安度晚年的陈扬华，为了家族崛起大计，不得不出山主持家族事务。

    　　一打开玉简，刚看完玉简上的第一句话，陈扬华有些激动，同时也有些担心。

    　　六百年以来，陈氏最强者也只是筑基大圆满，没有出现过一位金丹真人。

    　　所以陈昌轩在结丹路上，陈昌轩并没有什么结丹心得可观，一切都只能靠他自己。

    　　将玉简所记录的内容看完后，陈扬华沉宁了一会儿，然后猜想向陈子木兄弟俩问道。

    　　“昌轩可还交代过什么？”

    　　虽然陈昌轩已经将他的决断全部写在了玉简之上，但是有些地方，陈扬华还是不太明白。

    　　作为家族掌权者，陈昌轩对家族内的重要人物都有一定的了解，对他们的能力也有一定的判断。

    　　所以陈昌轩在陈子木兄弟俩离开金阳坊市之前，还特意将二人叫到洞府，特意交代过一些事。

    　　陈扬华的询问让两人眼神一亮，对自家族长的倾佩又更加深了一分。

    　　随即，陈子木将陈昌轩后来嘱咐他们兄弟俩人的话，一字不差的复述出来。

    　　话落，陈扬华已经知道该怎么做了，就让陈子木和陈子初二人下去休息了。

    　　陈昌轩在玉简中写下的无非两件事，第一件事便是四家臣服。

    　　五头山赵家、彦林王家、古岩许家和红林李家四家尊陈氏为西沙郡第一家族，陈氏必须接受。

    　　这对陈氏以后走出西沙郡，走向整个西青州有着不小的作用，陈氏不能丢掉这个称号。

    　　不过这四个家族臣服的方式需要改一下，不能完全照着他们所说的来。

    　　古岩许家和红林李家不用管，就按他们的意思来，用数倍价值的灵物来换育元丹。

    　　五头山赵家和彦林王家的提议要改变一下，不能用痕沙坊市的份额换育元丹，让他们也用灵物换育元丹。

    　　痕沙坊市一共是六个势力共同持有，如果陈氏同意了五头山赵家和彦林王家的换法。

    　　那么陈氏就拥有痕沙坊市三成的份额，超过了郡守府拥有的两成份额。

    　　坊市的拥有份额虽然可以随意交易，但是也得看龙头大哥的意思，不是你们想怎么做就怎么做。

    　　陈昌轩的意思就是不能得罪郡守府，宁愿放弃一些利益也行。

    　　陈氏能力压其他四个家族，但是面对郡守府，不管从哪方面来看，陈氏都没有一丝胜算。

    　　至于第二件事，就是放缓家族备战的速度，尽量不要影响家族的正常运转。

    　　一开始，陈氏是决定一年后攻打沙匪占据的那座中型绿洲。

    　　所以整个陈氏的接下来一年都将以这件事为主，其他的事都得为这件事让路，以致于陈氏会损失不少利益。

    　　如今因为陈昌轩结丹，攻打沙匪绿洲计划自然要往后延迟，所以陈氏备战的时间也就更长一些。

    　　有了更加充裕的备战时间，陈氏自然就不用再继续牺牲一部分家族利益继续快速备战。

    　　而陈昌轩最后向陈子木两人嘱咐的是，陈氏应该要那四个家族应该拿哪些灵物开换取育元丹。

    　　陈扬华之前都没怎么接触过家族事务，也就不知道家族最需要的是那些灵物。

    　　陈昌轩也是最后才考虑到这一点，便将陈氏最需要的几种三阶灵物以口头嘱咐的形式，告诉陈子木和陈子初两人，并让他们告诉陈昌轩。

    　　所以，即使陈扬华不主动询问，之后陈子木兄弟俩也会主动告诉他的。

    　　有了行动指南，陈扬华的动作也很迅速，首先减缓了陈氏备战的速度，同时让那些因备战而被迫停止的部门和工作，从新开始运转起来。

    　　几天之后，等待许久的四个家族为收到了来自陈扬华的传信符，将陈氏的决定告知他们，并让他们拿出那几份灵物。

    　　五头山赵家和彦林王家在接到来自陈扬华的传信后，不知觉间露出笑容，同时觉得做出这个决定的人到底是有多傻。

    　　痕沙坊市的半成份额和几份价值近万的灵物，哪个价值更高就不用多说了吧。

    　　与四个家族的“交易”结束后，陈扬华手中拿到可几份家族急缺得灵物，但是有些灵物却是依旧没有拿到。

    　　不过也不知道是那四个家族是真的没有，还是不愿拿出来！

    　　……………

    　　在拿到墨羽笔回到租借得洞府后，陈子漠便将早就准备二阶空白符纸和自己用妖兽血液调制而成朱砂拿出来。

    　　拿到墨羽笔，陈子漠的第一反应就是尽快用这支墨羽笔再次尝试画三阶雷符。

    　　不过在尝试画三阶雷符之前，陈子漠必须得提前熟悉一下这支新的三阶下品符笔。

    　　陈子漠可不想因为对符笔不熟悉，从而再一次尝试三阶雷符失败。

    　　一日后，在用墨羽笔画出七成成符率的二阶上品落雷符后。

    　　陈子漠将自己用雷花狸的皮毛制作好的三阶空白符纸和用雷花狸的血液炼制而成的朱砂拿出来，准备再一次尝试三阶下品陨雷符。

    　　画三阶雷符与画二阶雷符是一样的，只不过需要在符篆上画更多代表着特殊作用的纹路、更加细致的纹路。

    　　这需要修士对灵力有着十分强大的控制力、高度集中的精神力、以及更加强悍耐扛的肉身。

    　　画灵符虽然不是战斗，但胜似战斗，肉身太弱是无法坚持整个画符过程的。

    　　一切都准备就绪后，陈子漠用了整整一天一夜的时间，成功的画出可一张三阶下品——陨雷符。

    　　在这张陨雷符的旁边，还有两张画符失败的两张空白符纸。

    　　陈子漠这次一共准备三张空白符纸，除了最后一张陨雷符成功面世后，另外两张空白符纸都因为各种各样的原因失败了。

    　　在成功画出一张陨雷符后，陈子漠也算是半个三阶符篆师了。

    　　陈子漠接下来要做的就是不断的画三阶陨雷符，增加成功画出陨雷符的成符率。

    　　等将陨雷符彻底掌握后，便开始尝试画其他三阶下品雷符，争取早日成为三阶符篆师。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

