    根据格外注释表明，仅有人皇候选者才有概率开出这两张特殊卡片。

    并且禁止以交易、赠送等一切方式流转，仅在绑定者手中才能生效。

    此外，【主要角色饰演卡】是一次性消耗品；【人皇位面通行证】虽无使用次数限制，但一个月却只能在地球滞留七天，超过期限同样会被强制遣返。

    “或许，是该回家看看了。”楚枫心头暗叹一声，旋即便摇了摇头，将这般思绪抛诸脑后。

    他花费3200点积分，将液态金属战甲的品级提升到了B级1等。其对于同级别水火属性的伤害减免，也提高到了14%。

    相比较同级别的防具，液态金属战甲显然更为强力。并且凭借有自我修复这个功能，就等于节省了一次次修复所需消耗的积分。

    但与之相对应的，越好的东西价格就越加昂贵。它升级所需的积分，也比其他防具高上些许。

    至少在需要花费积分购买锻造材料的前提下，一般人根本养不起，看到所需花销就得当场窒息……

    只是楚枫财大气粗，又想着下一场副本非同小可，难度或许超乎想象，干脆又花费4600点积分，将它提升到了A级3等。

    如此一来，液态金属战甲不仅强度大幅增加，对于同级别水火属性的伤害减免也跳到了18%。

    就凭这件防具的强度，只怕楚月穿上它，都能硬抗一记白发雄霸的三元归一！

    楚枫此刻还剩38115点积分，遂花费38000点积分，兑换了足足190点属性！

    而就在他开始分配潜能点，享受着属性数值不断上升的愉悦感之时，已有两道提示音响彻广场。

    “轮回者‘梧桐与秋月’已晋升B级轮回者，解锁成就【初露锋芒】。当前进度为轮回塔十层。”

    “轮回者‘黄毛'已晋升B级轮回者……”

    轰！

    广场上再次炸开了锅，有人甚至差点咬到了自己的舌头。

    “卧槽，这他妈还有没有天理了？龙王小队才刚刷完轮回塔十层，就全是B级轮回者了？”

    “尼玛的，真就全员开挂啊！”

    楚枫听到这些话音，却只是一笑置之。

    全员B级？不，你错了。

    在将属性分配完毕后，他手臂上便传来熟悉的灼烧感，血色纹身字样随之扭曲，化为“A3”字样。

    “轮回者龙王已晋升A级轮回者，解锁成就【声名鹊起】。当前进度为轮回塔十层。”

    冰冷的提示音再次响起，全场却是格外寂静，偌大的广场竟只有寥寥几人在震惊之下爆粗，甚至能听得有人倒吸凉气的声音。

    有人欲言又止，终究没能说出任何话语。

    这一刻人们深刻体会到了，何谓“此时无声胜有声”。

    一再受到冲击与震撼，太多人都已然麻木，竟不知该说些什么。

    他们总会逐渐习惯。

    不仅是楚枫，就连他的队友取得何种离谱的成就，想来以后众人也不会觉得太过意外。

    而就如同上次突破到B级一般，楚枫此番解锁成就，也再次获得了全属性+10的奖励。

    打开个人属性面板，便会见得堪称完美的数据——

    姓名：楚枫。

    轮回者代号：龙王。

    编号：HXRC95527.

    力量：321.

    敏捷：310.

    精神：310.

    体质：300.

    轮回积分：115.

    绑定道具：绝世·飞虹；御魔·幻形战甲；血菩提*2；剧情角色重置卡*2……

    特殊召唤物：神兽·火麒麟。

    综合评价：A级3等。

    便是楚枫看得这样的数据，也是长吐出一口浊气，极为满意。

    一个字，爽！

    楚枫关闭属性面板后，更是尝试召唤了一下神兽火麒麟。便见得身前虚幻的火焰狂涌，威武神俊的火麒麟随即从中浮现而出，仰天咆哮。

    尽管早在他身处副本降服火麒麟的时候，便已有他驯服神兽的提示音响彻广场。但此番真的亲眼见得他驾驭着火麒麟如狂风般呼啸而过，依旧在广场引发了一片骚动。

    不少人更是看得眼珠子都快瞪出来了，眼红至极。

    楚枫主要是想看一下，从召唤火麒麟到它现身需要多长时间。而这种高效率的速度，显然令他十分满意。

    楚枫自火麒麟背上一跃而下，心念一动，后者便在一团虚幻的火焰中消失，传送回了虚拟世界。

    他带着四个队友，去轮回酒吧小聚了一下，也大致了解一下他们的情况。

    四人的实力都有了质的飞跃。

    单论面板数据的实力排名，蒹葭当属第一，已是B1级轮回者

    安安紧随其后，极为接近B1水准，只要有楚月加【润脉】状态，便与B1强者无异；

    黄毛与楚月也开始发力了，有着系统额外赠送的40点属性，距离B2级算不得遥远。

    便是楚枫也暗自点头，心说哪怕是没有自己的前提下，四个队友也能独挡一面了。放眼轮回塔十一层，恐怕很难找到能与此四人匹敌的队伍……

    由于在副本中轮番大战，众人精神上却是也有些疲倦了。

    “行了，都早点回家。”楚枫喝了口冰镇烈酒，感受着冷中透着的辛辣感顺着食道涌到胃部，颇为过瘾地吐出一口浊气，“蒹葭先等等。”

    “噢~”黄毛露出会心的笑意，满脸像是写着“我懂的”三个字，“走了走了，不打扰大哥大嫂过二人世界。”

    “赶紧滚吧你。”楚枫没好气地笑骂了一句，都懒得跟他废话。

    待得三人离去后，楚枫逐渐收敛起脸上的笑意，将一张卡片贴在桌面推到蒹葭身前。

    “这是什么？”蒹葭有些好奇，拿起卡片便是瞳孔一缩。

    人皇位面通行证！

    楚枫“啪”的点燃一支香烟，吐出袅袅烟雾。

    他的面容在烟雾之中朦胧不清，显得越发神秘。

    “有些事情我之前从未对人提及，”楚枫轻叹道，“但我觉得，现在是时候告诉你了。”

    蒹葭为之动容，等待着下文。

    楚枫对她并不避讳，将自己的往事简明扼要道来。

    待得讲完这段经历，他便掐灭了手中香烟。

    蒹葭颇为震撼，手中酒杯里荡漾起层层涟漪，久久未能平息。

    “白露薇小姐，”楚枫身形前倾，微笑道，“我想带你回家。”

    蒹葭也为之莞尔，和他贴近了距离：“荣幸之至。”

