    “对了，罗宾！雷纳先生真的是你的父亲么？”看着远处平静的海面，娜美好奇的问道。

    她的话也引来了其余成员们的围观。

    “嗯！我的全名叫做贝尼里·D·罗宾！妮可这个姓是我母亲的，小时候我母亲为了隐瞒父亲，所以才给我起了妮可·罗宾这个名字！”罗宾点点头，说道。

    “真是没想到，罗宾姐的父亲居然是这样的大人物啊！”山治感叹着说道。

    这次的司法岛之行，他们已经完全了解了罗宾的身世，所以都相当的感慨。

    “真是太好了！我就说为什么我和罗宾姐这么亲近……”娜美笑呵呵的保住罗宾，将自己小时候的经历告诉了罗宾。

    “啊~这件事父亲倒是没有和我说起过……原来是父亲启蒙了你的航海术啊！”罗宾恍然大悟的说道。

    “没错，虽然没有师徒的名分，但是……我们也算是有师徒之实了！而且要是没有雷纳先生的话……贝尔梅尔可能就……”娜美点点头，说道。

    “真是没想到，你居然是雷纳先生的女儿，简直太让人惊讶了！”弗兰奇也插了一句。

    “诶？那个家伙是罗宾的父亲么？”路飞这个时候差诧异的问道。

    “笨蛋，难道之前我们说的话你都没有听到？”山治冲着路飞说道：“还有，不要用那个家伙来称呼罗宾小姐的父亲！”

    “啊~他可是艾斯的领路人呢！”路飞回忆着说道。

    小时候的艾斯并没有想在这样积极的热爱着生活，但是自从那次和雷纳见面之后，艾斯似乎变得更加的积极了，而且出海之后还成为了白胡子海贼团的人，所以上次艾斯和路飞见面的时候就说起过雷纳，他是以领路人这样称呼雷纳的。

    “真是没想到，我们船上这么多人和他有关系！”索隆也感慨了一句。

    “嘎哈哈哈……雷纳可是被称为海贼界的楷模，拥有最强船副的称号，草帽小子，你不是想要成为海贼王么？不超越他的话……可不能成为海贼哦！”可可萝婆婆笑呵呵的说道。

    “哼！我一定会超越他的！”路飞坚定的回道。

    “最强船副么？”索隆抚摸了一下自己腰间的佩剑，同样做为剑士，他觉得自己的目标又多了一个。

    只是一想到雷纳那诡异的招式，索隆就深深的皱起了眉头，他还从来没有见到过那么诡异的剑法。

    “那么当初在阿拉巴斯坦……雷纳也是为你而去的？”突然想到什么的娜美，开口问道。

    罗宾摇摇头头，说道：“那个时候父亲是追寻着白胡子海贼团的叛徒而去的，当时二番队的队长艾斯本来是来和我接头的，但是艾斯好像正好遭遇了那个叛徒，父亲是不放心艾斯，所以才跟着过来的！”

    “艾斯？”几人不由得想到了在阿拉巴斯坦遇到的那个男人，他们船长，路飞的哥哥。

    “啊~对了，路飞，你哥哥艾斯好像就是白胡子海贼团的队长啊！”众人这才后知后觉的说道。

    躺在船头上的路飞，裂开嘴笑呵呵的说道：“嗯！我知道，他当时说过，他想让白胡子成为海贼王！不过没关系，到时候打一场就好了！”

    “还真是期待那个时候啊！”索隆也充满了战意的说道。

    “呵呵呵……路飞！虽然我很支持你，但是……不要小看了老爹！现在老爹的身体虽然不比以前了，但是他依旧是这个世界上……最强的男人！”罗宾笑呵呵的说道：“不管是你哥哥，还是我的父亲，都不是什么平凡之辈，但是他们都甘愿成为老爹的属下，你就知道老爹有多厉害了！”

    “最强的男人？”索隆和路飞同时问道。

    “嗯！老爹白胡子爱德华·纽盖特，四皇海贼团白胡子海贼团团长，超人系震震果实能力者，不管是海贼还是海军，对于他世界最强男人的称号，都没有异议！”罗宾点点头，说道。

    “比海军大将还强？”乌索普有些颤抖的问道。

    “父亲说过，如果老爹想要成为海贼王的话，他可以比罗杰更快抵达最终之岛，但是老爹似乎对这个称号并不感兴趣，所以让当时的二队队长光月·御田，去帮助罗杰完成了最终的航行！”罗宾点点头说道。

    这一段是雷纳为了美化白胡子，所以才这样对罗宾说，并没有告诉他，御田是被罗杰撬了墙脚挖走的，天真的罗宾还以为真的就是这样。

    “什么？”听到罗宾的独家爆料，所有人都感到有些不可思议，一个能比罗杰更早抵达最终之岛的人，却放弃了这样的机会？

    “所以路飞……如果你想要成为海贼王的话……白胡子海贼团是一个绕不过去的坎！”罗宾认真的说道。

    “嘻嘻嘻……没关系，以后我们会超越他们的！”路飞自信的笑着回道。

    罗宾也微微一笑，说道：“到时候……我会将白胡子海贼团的情报告诉你的！”

    “这样不好吧！毕竟那可是你父亲所在的海贼团！”山治吸了口烟，笑着说道。

    “没关系，父亲不会介意的！如果是正大光明的挑战，他们不会拒绝的！不过想要去挑战白胡子海贼团，我们想要走的路……还很长！”罗宾微笑着说道。

    “诶？快看！有船过来了！”骑在乔巴身上，在甲板上到处乱转的路飞，突然发现前方有一艘大船。

    “是七水之都的冰山先生！”娜美立刻认出了站在船头的冰山。

    “笨蛋冰山……”戴着墨镜的弗兰奇，见到冰山之后，嘴角也不由得微微翘起。

    “哦~~是草帽小子他们，他们真的活着回来了！”

    “真是太厉害了，居然真的穿越了海啸！”

    船上的船工们见到路飞等人，一个个激动的大声喊道。

    “真是太乱来了，和世界政府为敌，居然还真的将同伴抢回来了……不知道他们遇到雷纳先生了没有！”看着和路飞等人在一起的罗宾和弗兰奇，冰山轻笑着小声说道。

    “咔嚓~~轰~~”

    但是就在这个嘶吼，梅丽号的半截船身突然断裂，将众人吓了一跳。

    “这是怎么回事？梅丽刚刚不是还好好的么？”路飞也被吓了一跳，大声喊道。

    “什么突然……这不是理所当然的事情么？毕竟梅丽是早已被诊断为不能航行的船了！”山治有些伤感的说道。

    “冰山大叔……求求你了，快给梅丽看看吧！你们不是罪好的船匠么？它可是我们的伙伴啊！”路飞立刻朝着冰山大声喊道。

    “抱歉……我已经尽力了！”不过冰山却摇摇头，说道：“还是让它就这样安息吧！”

    “什么？”路飞一副不敢置信的表情，看向冰山。

    然后冰山告诉路飞等人，原本被CP9推下大海的梅丽号被冲到了七水之都的后街，是路过的冰山，感受到了梅丽的呼唤，然后将它修补了一下，这才有梅丽出海救援路飞等人的一幕。

    “我看到了奇迹……看到了一艘超越了极限的船的奇迹……虽然我做了这么多年的船匠，但是从来没有见到过这样了不起的海贼船！它……不辱使命！”冰山闭上眼，轻声说道。

    “我知道了！”听完讲述的讲述，路飞慢慢冷静下来。

    “那么大家……都做好准备了么？”路飞来到伙伴面前，轻声说道。

    “嗯！”虽然有很多的不舍，但是梅丽的状况他们都看到了。

    等到大伙都登上了七水之都送过来的小船上之后，路飞才拿起火把，来到梅丽号的面前。

    “梅丽，海底很黑，你会寂寞的，所以……让我们来送你一程吧！”路飞点燃了梅丽号，轻声说道：“幸好乌索普不在，不然这样的情况……他会受不了吧！”

    在梅丽号燃烧的时候，船灵再次出现，和船员们进行了对话，这让草帽一伙的人都纷纷流下了眼泪，乌索普更是哭的眼泪流成了小河。

    和梅丽告别之后，路飞等人就乘坐着冰山等人开来的大船，朝着七水之都返航。

    “罗宾，雷纳先生还没有回来，不会有问题吧？”看着罗宾还望着远处的海面，娜美走到罗宾面前，轻声问道。

    罗宾摇摇头，没有说话。

    虽然她对雷纳也很有信心，但是依旧会担心。

    “要不找冰山先生借条船，我再返回去看看吧！”山治不知道从什么地方走出来，轻声说道。

    “哼！你去有什么用？还是我去一趟吧！”斜靠在船舷边上的索隆，也开口说道。

    “你去？你连方向都不知道，迷路了还得去找你！”山治立刻不爽的回道。

    “混蛋色厨子，想打架是不是？”索隆立刻被山治挑起了怒火，回道。

    “你当我怕你不成，迷路绿藻头！”山治不甘示弱的回道。

    “好了，你们是来吵架的还是来想办法的？”最后还是娜美看不过去，终结了两人的对峙。

    “不用了，多谢你们的好意了，但是……大伙好不容易逃出来，还是不要再回去了！”罗宾摇摇头，说道。

    但是就在他们回到七水之都之后，才发现，雷纳早就在这里等着他们了。

    “父亲……”在港口发现雷纳之后，罗宾立刻开心的跑过去，喊道：“您怎么先回来了？”

    “啊~估计是你们偏离了航线吧！我是乘坐硬壳回来的，路上并没有遇到你们，我还在奇怪呢，为什么没有看到你们！”雷纳笑着说道。

    “嗯！我们乘坐的梅丽号……”罗宾将路上的事情说了一遍。

    “原来如此……”雷纳点点头，看向跟在罗宾身后的草帽一伙，说道：“没想到你小子居然真的打败了路奇……做好准备了么？今天过后……你就要名扬世界了！”

    “诶？是么？”路飞一副完全不在意的样子，对雷纳说道：“虽然你是罗宾的父亲，但是现在罗宾已经是我船上的船员了！”

    他怕雷纳是过来和他抢罗宾的，所以对雷纳有些敌意。

    “放心，我说过，我会尊重罗宾的意愿，只要她不想离开，我是不会勉强她的！但是……你应该知道罗宾的存在意味着什么吧？她是拥有掀起世界大战的钥匙，也是世界政府和海军必须要夺取的存在，你有能力保护好她么？”雷纳收起笑容，认真的说道。

    “我会用我的生命守护我的船员！”路飞并没有说什么大话，也没有说什么空话，只是给雷纳做出了一个保证！

    “那好吧！之前和你的船员做了一个小约定，如果你凭借自己的能力战胜了路奇，那么我会教导你们一些东西！今天你们经历了大战，我就不占用你们的时间了，给你们一天的休息时间，明天一早，去后街的空地上找我！”雷纳点点头，说道。

