    

    荣王如今刚至而立，因得长相俊秀，所以看起来要再年轻一些，长身玉立，一袭湖青色袍子衬得他俊美非常。

    魏安然只看了一会就匆匆转过头去，因为她的眼睛又痛了，泪盈于眼眶，下一秒就要落了下来，她忙低头去拭，生怕别人看到又说什么风言风语。

    远处的荣王勾了勾唇，端坐在上首。

    庆王很是知礼的坐了下位。

    后宅勾心斗角只不过是试探，细追究起来，只几句不知礼就可以糊弄过去，而明面上，就要摆出一副兄友弟恭的模样，以免落人口舌。

    毕竟有外人在场，那些个老腐朽连皇帝的礼仪都敢说三道四，他更是要小心。

    不过，也只是为这点麻烦的小事而已。

    庆王冷哼一声，端起茶盏喝了一口。

    景昭公虽是长辈又贵为国公，今日又是他的生辰，但两位王爷在此，他也不敢造次，识趣的坐在下首，叶秉竹则坐都不敢坐，站在他爹身后，等着听三位的指示。

    男人和女人们分了两处坐着，本是互不打扰的，但女宾这处也都朝着二位王爷遥遥行礼，复又看向魏安然。

    众人都藏着一颗想看热闹的心，心想，待会要发生的事，恐怕比戏台子上的还要精彩不少。

    魏安然怎么也没想到，今儿她竟然与戏台上的戏子一般粉墨登场，唱一曲选夫的戏码，供人享乐。

    她心里忐忑之余，又扯扯嘴角，露出一抹嘲笑。

    她在嘲笑她自己。

    她提防着被人惦记，却怎么绕也绕不开这个命运。

    这便是人生吗？

    不过，即使绕不过去，也该搏一把，反正总有一死，或许就柳暗花明了呢。

    她眼中的惶恐褪去，眨眼间恢复了平静。

    戏台子上的戏刚开场，就听见外头一阵骚动，越来越多人在说话。

    “什么，楚家四小姐掉湖里了，没事吧？”

    “成少爷跳下去救的她？这孩子真不错啊。”

    “楚四小姐也是命大，二人还挺有缘的。”

    “什么有缘啊，成少爷本来就在那儿，听说是二人在湖边私会楚四小姐一时不察，才落了水，郎情妾意的，成少爷肯定要跳下去救啊。”

    “我听说，二人救上来时还抱在一块儿呢，肯定有事。”

    “胡说什么，成少爷前几日还去楚家提亲，提的是三小姐这个亲，怎么今儿就跟四小姐郎情妾意了，这不是胡扯吗。再说，成少爷先前就是个见义勇为的，之前三小姐落水那次也是他救的。”

    “对对对，我打听到的是楚四小姐倾心成少爷，今天是故意等着，让成少爷看见她落水，好讹上人家的。”

    “四小姐又怎么知道成少爷往湖边走的呢？”

    “这……”

    “到底发生了什么，还不再去打听……”

    “走，走。”

    魏安然在一旁听的心惊。

    以成文晗的行事来说，无论是什么事，他都不可能和楚安萱私会，那就只剩一个可能，就是楚安萱故意掉到湖里，等着成文晗来救。

    她又为什么想往湖里跳呢？

    魏安然心里跳了一下，怕不是因为勾引王爷失败了，做不了侧妃，就选了成文晗吧。

    若真是这样……

    那岂不是她害了成文晗？

    魏安然的心沉到了底，陷入自责。

    秦仲走到叶秉竹身后，低声把今日发生的事一五一十的说给自家爷听。

    叶秉竹听完，冷哼一声，往魏安然那边看了一眼。

    正好对上魏安然探究的目光。

    二人对视一眼，都从对方眼里读出了深意。

    楚安萱动静太大了，而且太出乎意料，之后的行动要更小心才行。

    荣王自然注意到这动静，啜了口茶，问道：“秉竹，外头发生什么事了？”

    动静闹得这么大，就算叶秉竹有心想瞒也瞒不住。

    叶秉竹硬着头皮说：“刚才楚四小姐不慎落了水，被成家少爷救了上来。”

    “成文晗？”荣王摩挲了下茶杯。

    “是。”

    坐在一边的庆王眼睛一亮。

    那位落水的楚四小姐，不就是刚才在亭子里勾引自己的女人吗？

    哼，正好一块收拾了。

    他眼珠一转，就来了主意。

    庆王笑眯眯的看着皇兄，道：“这不是比上面的戏还精彩？英雄救美的桥段，二人这是天赐之缘啊，不然皇兄就来个喜上加喜？”

    荣王当场变了脸色。

    成家怎么说也是他阵营里的人，成文晗的出身在京官里数一数二，如今还在翰林院任职，他能不顾成家和齐靖侯府的面子，给成文晗和一个小官的庶女做媒吗？

    庆王这主意出的着实阴损了些！

    荣王似笑非笑道：“婚姻大事，非父母不可妄议，还是交由他们决定吧，本王就不插手了。”

    “皇兄，话可不是这么说的，人家后面不还有句媒妁之言嘛。今日你我在场，又是国公爷的寿辰，出了这档子事，总该给人一个交代。而且姑娘家落水，被一个男子抱着救上来，这名声可就毁了，皇兄为何不做个顺水人情，也好给楚四小姐一个公道。”

    荣王咬牙切齿地挤出一句话，“难不成是庆王想做这个好人？”

    庆王笑眯眯的看着他，一点也不惧，“皇兄，我这是为楚四小姐着想，您没听下面人说嘛，二人是郎情妾意，正好有皇室的人做个见证，也显得重视。不然等楚四小姐名声毁了，嫁不出去，她要是一时想不开一头碰死，可怎么办啊。”

    荣王看着他这假惺惺的样子就觉得恶心，心道：你能替别人照着想才是奇怪，分明是看热闹不嫌事大，诚心恶心我！

    庆王笑的越发张狂，眼神也充满挑衅之意。

    我就是想恶心你，也顺便恶心恶心成家和齐靖侯府的人，让他们瞧瞧，忠心跟随的荣王殿下竟会把一个庶女许配给自家嫡子做正妻，想想就觉得有趣。

    庆王那一番话，就是把荣王架了起来，若他不替楚四小姐主持公道，日后楚四小姐出了什么事，大家头一个想到的就是荣王。

    荣王自然不肯就这么招了他的道，冷声说：“来人，把成少爷和楚家四小姐都请过来。”

    景昭公坐在下首，战战兢兢地看着上面两位王爷之间暗潮汹涌，背后都起了一层冷汗，回头看看自家儿子，见叶秉竹点了点头，忙朝下面吩咐道：“还不快去！”

