    秦羽一连升级完了三个单位的农田，将他手里的白色碎片全都用的一干二净，也同时将那三十个银灵草的种子都种了下去之后，这才终于心满意足的停了下来。

    此时娄圭和逢纪看的已经有些麻木了。

    并非是他们觉得秦羽身上那闪耀的金光已然是稀松平常。

    只是因为让他们震惊的事情实在是太多，一时间已经达到了他们所能够处理和承受的极限。

    等到看着秦羽终于停下来之后，他们两人才齐齐对视一眼，各自松了口气。

    要是秦羽再这样继续下去，他们都不知道自己到底该要怎么办了。

    可就算是现在，面对着这整整三百亩被升级过后的农田，他们也依旧有些舌头打卷的说不出话来。

    秦羽将所有能种的银灵草种子都种下去之后，他抬头看着剩下的那十七个单位的农田。

    想要将那些农田全都提升到【略有灵气的农田】是根本不可能的了。

    但是如果只是将那些农田提升到【优渥的农田】，那根本没有多少难度。

    将这二十个单位，也就是两千亩农田全部提升起来，所需要消耗的灰色碎片一共只有八十个。

    换言之，他就算是将这些农田全都提升起来，最终还能给他剩下足足二十个灰色碎片。

    这二十个灰色碎片他也要想办法将其全都用光。

    要不然的话，等到晚上的时候，一刷新，那就什么都没了。

    秦羽将目光从那还没有升级的十七个单位的农田上收回来。

    一抬眼，刚好就看到了那站在与人群略微有点距离的娄圭和逢纪二人。

    看到娄圭出现，秦羽心里微微一动。

    他还正觉得奇怪，为什么之前王齐派来的那些小混混都已经被黄忠所杀，王齐竟然都没有再派遣人过来。

    这显然不像是那个睚眦必报的王齐的行事作风。

    唯一的解释就是之前娄圭在从这里回去之后兴许给了王齐什么错误的情报。

    “子伯，你来了。”秦羽朝着娄圭打了声招呼。

    娄圭见状，连忙朝着秦羽恭恭敬敬的行了一礼，道：“晚辈冒昧而来，未得通传，还望先生勿怪。”

    秦羽呵呵一笑，道：“子伯客气了。”

    娄圭心中窃喜，看到秦羽的神情明显比上次他来的时候要温和的多，心中只以为是秦羽已经将之前自己对他的不敬放下的差不多了。

    秦羽将目光落在逢纪的身上。

    逢纪迎着秦羽的目光，两人四目交汇，逢纪心里顿时“咯噔”一声。

    他实在是没有想到，这个‘小神仙’的目光竟然会来的如此犀利！

    逢纪只觉得自己身上的所有东西都像是被清清楚楚的摆在秦羽面前。

    他整个人就像是完全不设防的一样。

    哪怕心中有任何一点波动，都会被秦羽彻底看穿。

    这样的感觉对于一个素有谋略，未来也以一个谋主为目标的人来说，实在是太过震撼了。

    好在秦羽这般犀利的目光并没有持续太长时间。

    就在逢纪几乎已经就要承受不住的时候，秦羽将他的目光收了回去。

    “来者可是逢纪，逢元图？久仰了，有失远迎，见谅。”

    秦羽笑着说道。

    他脸上在笑，心中却是惊讶不已。

    好家伙，逢纪可是未来袁绍手下的顶尖谋臣啊。

    袁绍最开始起兵的时候，他占的地盘并不大。

    连一州之地都没有，背景虽然比刘备好很多，但这开局的难度也跟刘备差不太多。

    袁绍正是采纳了逢纪的计谋，才成功的利用公孙瓒拿下了整个冀州，占领了整整一州之地作为根基。

    这才有了后来他雄踞整个北方，兵精粮足的场面。

    若非如此，袁绍也不可能在官渡之战的时候兵力竟然能与曹操之间形成那么悬殊的差距。

    至于逢纪的黑点，其实真要算下来的话，似乎也不能就说是真正的缺点。

    他能做的那两件事，进言杀田丰，私改袁绍遗命，很大可能也不过是揣摩上意罢了。

    再怎么说，逢纪到最后也还是为袁家尽忠了。

    看着面前的逢纪，秦羽也不得不感慨一声这个年代的名士们的交际圈子。

    娄圭认识的人是真可以啊。

    随便拉出来一个都是后世有名有姓的。

    不过就像是秦羽对待娄圭一样，他对于逢纪也完全没有半点想要收下他的想法。

    秦羽不等娄圭介绍，开口就直接叫出了逢纪的名字。

    这让逢纪顿时感觉受宠若惊。

    逢纪对于自己很有自信，他相信自己的实力，也相信自己的名声必定会流传出去的很广。

    可从秦羽口中说出来的这一声‘久仰’，却让他忍不住产生了一丝窃喜的情绪。

    这要是放在以往的话，逢纪根本就不相信自己会有这样的反应。

    可现在真有了这种情绪，他却也没觉得有什么不对。

    这一切都来的是如此的自然。

    逢纪赶忙将心中的这些杂念收敛，毕恭毕敬的朝着秦羽一拜，道：“先生客气了，晚辈当不得。”

    秦羽有些惊讶的看着面前的逢纪。

    不是说这些谋臣都颇有傲骨吗？怎么一个两个的竟然都如此好说话？

    看来那些历史记载也不能全然相信啊。

    秦羽说道：“元图，子伯，不知你二位前来，所为何事？”

    娄圭略有些尴尬的看了逢纪一眼。

    一想到逢纪来时的信誓旦旦的初衷，再看着现如今逢纪这像是换了一个人一样的变化，他就忍不住有些凌乱了。

    逢纪面色如常，他朝着秦羽恭敬说道：“先生勿怪，我二人并没有什么事情，只是我在前日见到子伯，听闻子伯说过先生的事迹之后，心中便有敬仰之心，这才游说子伯要让他来帮我引见先生，若能见到先生一面，我当无憾。”

    秦羽微微一笑，道：“元图你这怕是被子伯给诳了啊！子伯过誉，我当不得他那般夸赞，今日我本应尽地主之谊，奈何手头上还有些许小事没有完成，怠慢了二位，还请见谅。”

    逢纪连道不敢，他说：“先生不必如此记挂我等，若是先生不介意的话，我们二人也想要在此处观摩先生的手段，不知可否？”

    秦羽恍然，他笑道：“这又有何不可？只怕这般重复的手段让你们看的乏味。”

    逢纪连连摇头，又放低姿态与秦羽寒暄了几句之后，秦羽便朝着他拱了拱手，随后便转身回到了田地里。

    看着逢纪与秦羽相谈甚欢的模样，娄圭心中却有些不是滋味。

    “元图，你来时可不是这样说的吧？”

    逢纪讶异道：“啊？我来之前说什么了吗？”

    他们跟在秦羽的身后，朝着下一块农田的方向走去。

    娄圭：“算了，算我没说。”

    逢纪面色如常的看了娄圭一眼，道：“对了，子伯，还有一件事我需要让你知晓，有关于小神仙的事情，你可千万别再说出去，小神仙乃是一个有大能耐的隐士高人，这种隐士高人肯定是不喜欢有很多俗世之间的事情来扰他的心境，小神仙身在此地的消息，你知我知，便不用让别人再来知晓了。”

    娄圭：……

    看着娄圭这面容略微扭曲，半晌不说话的样子，逢纪脸色微微变的有些古怪起来：“你该不会已经跟别人说了吧？”

    娄圭点头。

    逢纪叹息一声，道：“说与了多少人？若是不多的话……”

    娄圭没有搭话。

    逢纪：“很多？”

    娄圭只能硬着头皮说道：“也就孟德，颍川荀氏，志才，公台，约莫十几个吧……”

    逢纪：啊这……

