    一根根巨大的树根从绝的右半边身子生长出来，有的破入地底，有的在空中张牙舞爪，越长越长，越来越粗壮，逐渐遮天蔽日，如惊涛骇浪，组成一道扭曲、翻滚的树墙，仿佛无数的巨蟒拥挤着。前仆后继着冲向封火。

    “火遁-豪火灭却！”

    封火一边后退一边快速结印，喷出一道蔓延近三十米长的炙热火墙。

    树墙与火墙碰撞在一起，瞬间便爆出发巨大轰鸣，大量的树根在火焰中熊熊燃烧，但更多的树根破开火墙，前仆后继，如龙蛇翻覆，无穷无尽的翻滚而来，同时，地底震动，大量的树根破土而出，从封火的四面八方围堵而来。

    “雷遁护体！”

    噼啪！

    紫色的雷光在封火体表跳跃，一道道无形的气浪以他为中心，涟漪般朝着四周扩散。

    封火的三勾玉写轮眼紧紧的盯着四周拥堵而来的密密麻麻的树根，视线所及，根本就看不到其它事物。

    木遁是血继限界中最为强大的几种血继限界之一，甚至三代土影大野木的血继淘汰尘遁，都可能干不过木遁，原因就是一旦被木遁制造出来的树木缠上，就会被源源不断的吸收查克拉，然后化作树木生长的养料。

    乍一听和干柿鬼鲛的鲛肌一样，可以吸收对方的查克拉化为己用，但鲛肌只有一把，而木遁，相当于无数把鲛肌，只要被其中一把缠上，就极难再挣脱。

    这也是封火为什么不开须佐能乎的原因，目标太大了。

    此时，封火开启雷遁护体，肉身细胞极速活化，速度、力量等疯狂激增，身形闪烁间，封火在无数缠绕的巨木树根间来回切割，以雷切将这些树根尽数斩落！

    与此同时。

    空中坐在猫头鹰背上的迪达拉亦是脸色兴奋的朝着树根之海丢炸弹，爆炸声中，澎湃的气浪将大量树根炸断炸飞，破坏力堪称变态。

    但，越来越多的树根从绝的身上生长而出，此时的绝，就像是一颗种子，正在疯狂的生长，迪达拉和封火的破坏速度，完全跟不上绝的生长速度。

    这厮是吃激素长大的吧？

    封火脸色有些黑。

    “喂，我要使用绝招了，你躲远点！”

    猫头鹰上的迪达拉一言不合就要开大。

    话落不等封火骂他的娘，迪达拉就直接掏出c3十八番，一个人偶形状的炸弹。

    “去吧！”

    迪达拉结印，那人头大小的人偶炸弹，顿时化作两米大小，从空中快速坠落。

    封火抬头一看，脸都青了。

    这王八蛋……

    “喝！”迪达拉爆喝一声。

    下一瞬，一道璀璨的炙热光环以人偶为中小朝四周席卷，所过之处，无数巨木树根纷纷被割成两半，随后光环猛然吸收……

    轰！！

    紧接着一朵巨大的火烧云状的蘑菇云冲天而起，火浪、气浪交叉着朝四方席卷，大地震动，林木草屑乃至一层层的地皮俱都在澎湃的热浪下化作齑粉。

    封火所在的位置，在光环闪耀的刹那，就将写轮眼开启到万花筒，随后召唤出须佐能乎，硬抗c3十八番。

    而绝更加干脆，直接施展蜉蝣之术，通过无处不在的巨木树根，疾速遁去。

    等到爆炸的气浪缓缓平息，绝又生龙活虎的出来了。

    眼前，是一片波及十几里方圆的巨大的黑色焦土坑，仿佛被陨石击中，生灵俱灭。

    空中，迪达拉坐在猫头鹰的背上，金色的头发有些凌乱，正意气风发的看着自己的杰作。

    “这才是艺术，嗯！”

    “迪达拉大哥！”

    坐在肥鸟身上的芙心有余悸的看着下方，“封火大哥没事吧？”

    “嗯，当然没事了，我对他充满信心，嗯。”迪达拉一脸憨厚的说道。

    ……

    远处，卡卡西、鸣人、八云以及小樱一脸惊骇的看着蘑菇云升起的地方。

    “好恐怖的爆炸！”小樱感受着炙热、澎湃的气浪从远处吹拂而来，宽大的额头上，粉色的刘海被吹得一阵凌乱。

    “你们看！”

    鸣人一指那蘑菇云。

    只见那黑红白三色的蘑菇云，逐渐朝空中漂浮，越拉越长，最后竟变成了一张仿佛幽灵的鬼脸。

    “是晓组织的人吗？”鸣人一脸凝重。

    即便隔着那么远，但那边爆炸形成的澎湃气浪，依旧如飓风般，刮得这边树叶摇曳。

    “不确定，不过那边不是我爱罗所在的方位！”卡卡西有些迟疑。

    那里肯定是爆发了极为激烈的战斗，不然动静不会那么大，那么，是去那边看看，还是先去救我爱罗？

    但下一瞬，他就做出了决定，因为……

    “那是……什么？”八云吃惊的瞪圆了眼睛，不敢置信的看着蘑菇云所在的方位。

    那里，一条条巨大的树根从林中破空而起，仿佛章鱼身上无数的灰色触手，在空中疯狂的抓捕着什么。

    “……木遁？”

    卡卡西脸色一变。

    难道那边是……大和？

    据卡卡西所知，忍界中掌握木遁的只有大和一人。

    他第一个念头就是五代火影纲手派出了大和来增援他们！

    想起他们之前遭遇到宇智波鼬的阻拦，大和也可能被强敌拦截，从而爆发大战！

    “我们走！”

    卡卡西当即朝那里赶去。

    鸣人、小樱、八云不敢怠慢，快速赶上。

    与此同时。

    宇智波信也被身后传来的恐怖爆炸惊动，一脸阴沉的看着那巨大的蘑菇云，以及无数的灰色树根。

    他眼神闪烁，心情有些爆炸。

    晓组织里其他人或许不知道，但他可是知道得一清二楚，绝，是白绝和黑绝的合体，是两个人！

    白绝擅长蜉蝣之术，擅长分身术，是侦察型忍者，而黑绝，则是宇智波斑的精神意志所化，可以附身在白绝以及任何人身上，擅长感知忍术。

    也就是说，黑绝说到底，不过是个精神意志，甚至连身体都没有的存在，怎么可能觉醒出木遁？

    但现在，宇智波信真的看到了木遁！

    “混蛋！！”

    宇智波信咬牙切齿。

    他心中闪过的第一个念头就是，黑绝一定是在宇智波斑的帮助下，才掌握的木遁！

    可是……

    ‘宇智波斑……你既然将写轮眼给了我，为什么不把木遁也传给我？！’

    黑绝既然能学会木遁，没理由他宇智波信学不会！

    嫉妒了，羡慕了，恨了！

    宇智波信心态不平衡了！

    。

