    最高组官方正式向全国宣布，昆仑基地内部架构工程全部完成！

    这里整个基地，现在都被稳固的钢铁架构覆盖，然后封装，两天时间基地的外观就已经出现。

    站在这里，只会感受到钢铁和工业迎面冲击而来的气息，无比震撼。

    六月十五号。

    从各台记者现场直播的画面中可以看到。

    基地的内部到处都是几十米，上百米高的工程机械、塔吊，脚手架。

    无数工人在上面进行高空作业，带着面具，焊接的火星四溅。

    将几千平方公里的宽阔地下，照得明亮。

    铛——

    铛——

    各式机床上，无数钢筋正在进行碰撞打磨，然后直接运送到下一个工程实施点。

    整个工程运行流畅。

    一千万工人，十个大型工程组，没有一个人是多余的。

    几乎运转到极致，完善到极致的基建体系！

    将整座基地的钢筋结构焊接，然后打造出储放昆仑巨大舰体的室内船坞。

    仅仅集这个制造研发和储放为一体的地下船坞。

    面积就达到了一千五百平方千米！

    几乎可以想象，昆仑的巨大，那样的舰体，已经不能单纯的用巨舰来形容。

    那就是一个战争平台，钢铁堡垒！

    哒，六月十六号。

    昆仑内部火力系统研发分区建成完毕，所有设施设备开始入驻。

    所有工作人员需要的工作区、居住区全部修成！

    现在已经陆续从各个研发部门，军部中，调集人员进入工作。

    十七号上午十一点！

    昆仑巨舰核心反应堆研发中心，在第一、第二工程组，与科技院指导联手之下，成功建成！

    当天下午两点，臣风亲自向科技院院长钱为民、华夏核研究院院长陆天昌下达命令。

    两院正式合并，统一职权，并担任昆仑核心聚变反应堆研发工作。

    ...

    咔！

    现在，是六月十八号。

    全球气温以肉身可以直接感受到的速度，急速下降。

    在米国、枫叶国等国，甚至还接连发生了几场自然降雨。

    要知道这在之前炎流席卷之下的灾难日子中，几乎是奢望的天气。

    灾难要结束了！

    这是西方无数人认为的事情，曾经每天都会爆发海兽袭击事件，但现在。

    可能两三天才会听说一次。

    即使是华夏。

    钢铁长城防线所汇报上来的战报，近期也只遭受到了两次小型兽潮袭击，数量还不到五百只，直接被长城上的电磁巨炮给轰碎了。

    昆仑基地。

    被钢铁构建的基地内灯火通明。

    臣风站在一处铁围栏前，这里距离地面有五十米高，可以将整个基地收入视线中，一览无遗。

    只有两个字可以形容眼前的场景，辽阔！

    这座位于昆仑山脉，雪域高原之下的基地，占地面积足足达到两千五百平方公里！

    比一座县级城市还要巨大！

    “臣将，说实话，如果不是亲眼站在这里，亲眼见证了整个基地的建设，我根本难以置信这样巨大的工程，竟然是在五天之内建成的！”

    旁边，沈卓此刻两眼中尽是惊撼。

    一千万人同时进行建造的场面，太震撼了，几乎给他，给所有人带来了冲击般的视觉震撼感。

    之前建造钢铁长城，臣风向全国征工两千万。

    但是那两千万工人是分布在接近两万公里的华夏沿海线上。

    而现在。

    整整一千万工程大军！

    全部集中在一点，几乎每隔一两米，就有一名装备着外骨骼装甲的工人正在进行作业。

    “为我们的人民感到自豪吧，华夏能够在灾难纪元中屹立不倒，创造奇迹，正是因为拥有他们！”

    臣风抬起头，望向基地最中间那个巨型深坑，这里就是昆仑巨舰储放研发的室内船坞。

    现在里面有无数工人正在作业。

    王乾坤、钱为民，以及众多院士，也是亲自下场。

    臣风依稀能看见，这些老院士们头上已白发苍苍，但他们苍老的面颊上，却依旧充满了干劲。

    “他们本该疲惫的。”

    臣风轻声开口。

    如陆天昌、钱为民这些老院士，年龄几乎都在七八十岁以上，按照共和国的退休规则来说，这些老人早已经可以退休，回到家里颐养天年，享受儿孙之乐。

    但是在灾难中，他们却毅然决然的选择了继续坚守在最前线。

    在他们的眼中，只要国家一天需要，那他们就一天不会退休！

    沈卓在旁深以为然地点了点头：

    “是啊，像钱老，他把自己一生都献给了华夏科研事业，只此一生都只为了一个目标，就是让国家强大起来，再也不受外虏的欺辱！”

    “老一辈，以前吃了太多的苦啊！”

    听到沈卓的话，臣风眼中的目光闪动，他默默抬头，闭上了双眼。

    一年多以前，在天南海中枢院上，首座老人曾亲封他为‘国士无双’。

    可真正的‘国士’，应当是这些将一生奉献给了国家和人民的院士们！

    “你们，才是这个国家的守护神！”臣风低声喃喃道。

    ...

    晚上九点。

    在工业署总署长王乾坤的指挥之下，整个工程的建造已经开始进行收尾工作。

    仅剩面积最大的船坞还没有建成，但进度已经接近尾声。

    昆仑基地共分为了四个区域。

    第一区为基地总指挥中心，负责昆仑计划的一切研发，内部所有事务。

    第二区为生活区，这里是所有调职到昆仑基地的工作人员的居住所，里面还修建了心理辅导室、健身房、足球场等等娱乐设施，在地下长期工作，很容易令人情绪压抑，所有臣风下令修建了这些设施。

    第三区为昆仑研发中心。

    这里集科技院、核研究院为一体，还有军部研究部门，负责整个昆仑巨舰的火力武器研发，包括各式巨型轨道舰载炮，甚至离子、中子聚变轨道炮！

    以及，昆仑的能源核心聚变反应堆！

    第四区则是整个基地的正中心，室内船坞。

    这里将是无数工人们建造昆仑巨舰的地点所在。

    当九点半时。

    基地里面已经来了许多新闻记者。

