    “倒也是正好，让他自己跟你们解释吧。”

    看着李哲迈步走进家主室中，青鸢也是微微一笑，缓声道。

    倒是这一众长老，跟李哲就没有那么随意了，几乎全都是在这一刻起身，对着李哲抱拳一拜。

    李哲淡笑着摆了摆手，说道：“诸位倒是不用这般客气，坐好便是。”

    听得李哲的话语，这一众长老也都是点了点头，这才是坐了下去。

    与此同时，两名青家弟子也是从角落中走出，连忙给李哲搬了张凳子坐下。

    坐下之后，李哲这才是面带笑意的环视了一眼诸位长老，而后才是笑道：“诸位有什么问题，不妨先问出来，我倒是可先对诸位答疑解惑。”

    当即，众长老便全数看向了大长老，显然大长老在族中还是极其有威信的。

    到底是面对李哲这么个外人，这大长老也是神色微微一肃。

    “不知道阁下，如此帮助我青家，乃是需要我青家做些什么？”

    大长老看着李哲，缓声说道。

    他知晓李哲和青鸢关系应当不错，可只是凭着两人的关系，李哲便这般帮助青家，显然是不合常理，尤其是当时对方还说了这资源是每年都有的！

    听得这大长老的话语，李哲也是沉吸了一口气，而后缓声道：“倒是不需要你们做什么，不过，兴许是需要青家改个名头。”

    此言一出，众人便都是面色一滞，看着李哲，等待着李哲开口。

    而青鸢坐于首位之上，也是满脸感兴趣的看着李哲，毕竟李哲之前，也是未曾与她说过这些东西。

    “如今，青家被我制造的谣言，让众人知晓青家是被仙灵山门围攻的事情，恐怕在周遭势力眼中，已是成了事实了。”

    李哲看着众人，缓声说道：“即便如今青家毫发无损，乃至于发展更好了，恐怕也是会成为众矢之的，并且，因为这个谣言，日后真的引来仙灵山门，也未尝可知，无论如何，青家都是不能留在中洲了。”

    听着李哲的话语，众人互相对视了一眼，也都是默默的点了点头。

    他们也清楚，这谣言也是为了击杀青以千才散播出来的，自然是怪不得李哲什么。

    如今青家这尴尬的境地，要想要继续发展，留在中洲，基本已是没有可能性了，唯有搬离此处才是。

    只是……

    “不知阁下所言的，那改换名头从何说起？是要我青家入你手下？”

    便是这个时候，那大长老皱了皱眉头，直接是将自己的疑虑给说了出来。

    “差不多也可以这么说。”

    李哲微微点了点头，应声说道。

    “什么？！”

    此言一出，在座众人全都是惊讶的看向了李哲。

    要知道，青家乃是家族传承，若是让青家直接被拆散加入某个势力之中，不管条件再好，这对于他们而言，都是数典忘祖的行为，是绝对不可能同意的。

    相对而言，倒是青鸢要显得更为淡定，只是静坐在原地，淡笑着看着李哲。

    她很清楚李哲是什么样的人，也清楚李哲做事都会想好，一如这次击杀青以千一般，李哲都是会做好万全的准备的。

    因此，即便如今是李哲与青家谈判，青鸢也是在一旁像是看戏的一般，面带微笑的笑着看着。

    “我的意思并非是让青家分散，诸位莫要曲解我的意思。”

    便是这时，李哲也是轻声一笑，开始解散了起来。

    李哲的想法，倒也是不复杂，如今的青家，说到底也是有着一个小型宗门的实力，日后再加上青鸢这么个紫府境真人坐镇，倒也是算得上稳固。

    而李哲是打算让青家作为灵海宗的一个外在落脚点，也算是提前借助青家，将灵海宗的名号给放出去。

    至于青家这边，自然是该怎么样就怎么样，只是需要对外换个称呼罢了。

    这一点，倒是没有任何的问题，毕竟青家内部，也都还是青家人主导。

    这就相当于李哲花费大量的资源，只是让青家对外改个名，这莫说是青家了，便是一些资源紧缺的中型宗门，恐怕都是会毫不犹豫的接受！

    “这……就这样？”

    果不其然，听着李哲的话语，这大长老也是愣了楞神，眨了眨眼睛，疑惑的问道。

    “嗯，不光如此，我也会替青家找好落脚点，保证灵力绝对不输此地！”

    李哲应了一声，淡然说道。

    对于修士而言，家乡这个概念，自然是无限的弱化了。

    毕竟也不需要吃喝什么东西，距离再远也是可以到达，因此青家人自然是谈不上对中洲有什么留恋。

    只需要到达那边之后，李哲给的地点足够灵力充沛便是。

    毕竟修行者主要还是追求实力上升为主。

    这一刹那，所有长老都是面色略带呆滞的互相对视着，都是不知晓这到底是个什么样的情况。

    李哲这个行为，基本就相当于往外送钱了。

    不过，当一众长老回过头看向青鸢的时候，看着青鸢那满脸的笑意，几乎都是瞬间仿佛明白了过来。

    这些长老，到底也是活了数百年了，些许人情世故还是懂的。

    光是看着青鸢看向李哲的眼神，便是知晓了两人的关系，恐怕不那么一般了。

    感情这是自家家主都搭出去了……

    这一瞬间，几位长老还有点那无功不受禄的感觉，已是瞬间消失了。

    好家伙，这家主看来都是你的了，这拿你点好处自然是不会再让他们有任何的愧疚感了。

    “好了，事情都已是说明清楚了，想来诸位应当是没有其他的疑虑了吧？”

    当即，李哲也是轻声一笑，对着众人说道。

    听得李哲的话语，众长老也都是点了点头，对此自然是再无任何的意见了。

    见得众人都点了头，李哲这才是应声说道：“既如此的话，那待到我安排好了，便会告知你等了。”

    闻言，众人也都是应了声，而后识趣的看了一眼李哲，又看了一眼青鸢之后，一个个皆是默默告退了。

    很快，整个房间之内，便是只剩下了李哲两人了。

    “你是一开始就想好了？”

    青鸢这个时候，才是嘴角带着笑意的看着李哲，轻声问道。

    闻言，李哲笑着摇了摇头，站起身子，走到了青鸢身旁，笑道：“也是刚刚才想好的，反正既然是要帮助青家，倒不如让青家也帮我们灵海宗立点名声了。”

    “青家这实力，恐怕是帮不了你太多，总之……谢谢你了。”

    青鸢轻笑了一声，这才是柔声说道。

    说话间，青鸢便是站起了身形，看了眼那族长的位置，而后面带含羞的对着李哲轻声问道：“坐坐看？”

    李哲一愣，不过随即便是瞬间反应了过来。

    青鸢这让自己坐坐的意思，就是说自己以后也是会坐在这里的。

    这可以说是迄今为止，青鸢最为直接的向着李哲表达情意了。

    李哲自也是没有拒绝，只是笑了一声，便是毫不犹豫的坐了下去。

    青鸢也是这个时候深吸了一口气，仿佛是给自己打了打气一般，这才是同样的坐在了李哲的腿上。

    李哲吞了口唾沫，犹豫了一下，而后才是抬起手，将青鸢给抱在了怀中。

    两人这般相依而坐，呼吸都仿佛是同时加重了一般。

    原本想好要说的话，现如今也是大脑一片空白，都是想不起来了。

    两人在原地足足依偎了一刻钟之后，青鸢才是抬起头来，看着李哲的侧脸，轻声问道：“坐着感觉怎么样？”

    “很不错。”

    李哲微微一笑，喃喃着说道。

    听得此言，青鸢笑了笑，头枕在李哲的肩膀上，用鼻音嗯了一声。

    此等宁静，倒是无人将之打破，两人倒也是十分享受此刻的这等静谧的时光。

    半晌，青鸢才是轻声说道：“说来，今天这些个长老向我报告的事情，有一件事我倒是特别在意。”

    “什么事？你说。”

    听得此言，李哲微微一愣，略带疑惑的问道。

    闻言，青鸢这才是应声道：“你还记得，当初我们在那灵转区内，遇到的青家人吗？”

    “自是记得。”

    李哲点了点头，应声道：“说起来，他们进去，是有何目的吗？”

    青鸢轻轻嗯了一声，这才是缓缓对着李哲说了起来。

    原来，当初是因为有传闻，有一个号称谪仙的紫府真人传承令牌，出现在了那灵转区黑市之中用于交易，于是各宗才是会派出人，前去那灵转区之内。

    “那传承令牌，共计九枚，我青家抢到了一枚，不过传承需得半年后开启，只是……”

    便是就在这个时候，青鸢露出了一副恨铁不成钢的模样，无奈的说道：“只是那令牌，被青以千送去讨好那元化派了，现在不在青家之中。”

    “元化派？”

    李哲微微皱了皱眉头，随即才是说道：“那谪仙的传承，到底有什么东西？如若真有好东西的话，我会想办法弄回来的。”

    “具体还不知道，好像知道的人并不多，不过青家既然派人去了，说明青家是知晓的，我回头问问大长老。”

    青鸢也是这个时候点了点头，对着李哲缓声说道。

