    “到底发生了什么？”不仅是她，还有枫叶西、沐清雨等人脸上也满是惊容。

    他们十人的名次相差不大。

    随后，在众人视线中，榜单上的排名在不断变化。

    13.雨萱，衡山宗，第一百五十七道阶梯

    ……

    18.雨萱，衡山宗，第一百五十八道阶梯

    ……

    39.雨萱，衡山宗，第一百五十九道阶梯

    ……

    61.雨萱，衡山宗，第一百六十道阶梯

    ……

    99.雨萱，衡山宗，第一百六十一道阶梯

    ……

    短短时间内，只是四道阶梯，十大天才之一的雨萱名次直接掉到了榜单末尾。

    刷！

    又是两人冲上来，随后衡山宗顶级天才雨萱的名字直接消失不见。

    “该死！”枫叶西俊逸的脸此时很难看，他的名次此时也来到了九十几名。

    就算他们着急了开始依靠外物，但还是无法保持名次，一位位从榜单上消失。

    所有人都震惊的看着榜单上的变化。

    “青魂、枫叶西、墨蓝等人名字都消失了！”

    “怎么可能？这些大宗派、在道则境巅峰便能轻易击败虚空境中期强者的顶级天才竟然这么容易就被淘汰了？”

    “冲上来的都是小门派弟子！谁能告诉我到底发生了什么变化？”

    ……

    众人都是满脸震惊之色。

    此时星源阶梯前一百榜单，除了第一的焜黄外，第二名到第一百名全部都是小门派的陌生名字！

    九十九个小门派天才，霸占榜单，看上去极为震撼。

    “这些人…”此时青魂看着榜单上面的诸多天才。

    他本来想要占据第二的，但是现在已经被淘汰到了一百名之外，甚至已经看不到名字了。

    “不愧是那股神秘势力中人，这次出现的情景几乎和数百万年前完全一样！”

    “这么多绝世天才！到底是什么样的条件下培养出的？”

    “难以置信！如果这些天才都被我们吸纳培养，那么亿万年后能诞生多少位强者？”

    “吸纳培养只是一次性的，如果掌握如何培养出这些天才的方法，那将会是一个什么样的情景？”

    几位不死境强者看着榜单，眼中也有着不可思议。

    他们这里的天才出现一位都极为罕见，更不用说出现这么多了。

    实际上很正常。

    像青魂、沐清雨等天才也最多以道则境巅峰实力击败虚空境中期人员，这样的实力仅仅勉强达到进入时空城、浑天殿、虚始塔的门槛，也就是说，进入这里的数万人，就算最弱的天才都超过青魂、沐清雨等人，超过他们自然轻而易举。

    如果将榜单所有人排名都显示出来，青魂、沐清雨等人绝对在数万名之外。

    难以置信之余，几位不死境强者眼中也露出了一丝渴望。

    在他们看来，这些天才应该也是这星源世界的，不过不知道隐藏在哪里。

    一下子出现了这么多强大天才，说不定有专门培养强大天才的机制，若是他们能得到，宗派内诞生天才的速度绝对是百倍、千倍的提升。

    轰！

    正当议论着，忽然一股无形的波动将这里笼罩，这几位不死境强者感受着这股波动，脸上顿时露出了恭敬之色，此外还有一丝惊讶。

    不过渐渐的他们脸上露出了无比惊喜之色。

    十秒后，波动又消失不见。除了他们，没有任何人发现了异常。

    “星魂大人突破了！”

    “哈哈，星魂大人准备出手抓住这些天才，对付这些天才背后的人，寻找出出现这么多天才的原因。”

    “有星魂大人出手，必然能够成功，这些天才就算有星源阶梯挪移也绝对逃不出去，最后全部被抓住！”

    “我倒是想见一下这些绝世天才到底是什么样子的？”

    “抓住后，稍微弄点手段肯定能收服，到时候慢慢看。”

    “我都迫不及待的想要得到如何培养这么多天才的方法了！”

    这几位不死境强者满脸笑容。

    星魂，他们世界的第一强者，实力比普通的世界之主还要强大很多。

    在星源宗古老记载中，不要得罪这数百万年一出的神秘势力，但是这记载已经无比古老，而且几名古老存在都消失了，对于这神秘势力，没有谁能具体了解。

    但是星源阶梯是这些宗派心中的圣地，他们当然不愿意让之被一个未知的势力天才来得到好处。

    现在，他们宗派最强者终于要对这股势力出手了！

    再不济，他们也能自保！因为，此时星魂的实力已经达到了这片世界的极限！

    ……

    星源阶梯第两百八十层，焜黄默默领悟着星辰，他身穿一身星辰长袍，耀耀生辉，整个人看起来无比俊逸，如同谪仙一般。

    “领悟完毕。”焜黄嘴角带着一丝和煦笑容。

    随着领悟完，他身上的排斥力几乎都消失不见。

    “虽然排斥力越来越大，但是还没有到达我的极限。按照这样的趋势，我必然能登上第三百道阶梯！”

    焜黄心中无比自信。

    三百道阶梯，这也是他的目标！

    数百万年来，还没有天才登上上去。

    心中想着，焜黄向前踏去，他不经意的抬头了一下。

    轰！

    顿时，焜黄整个人愣住了，眼中罕见的露出了一丝不可思议之色。

    1.焜黄，星源宗，第两百八十道阶梯

    2.混羽，金蛇派，第两百六十三道阶梯

    3.叶星，苍鹰派，第两百六十二道阶梯

    4.森莫，青鸟派，第两百三十三道阶梯

    5.战罗，阴鸠派，第两百三十二道阶梯

    6.卢云达，猛虎派，第两百二十七道阶梯

    7.林小鱼…

    8.瞳穆森…

    9.无痕…

    10.棱坎，穆牛派，第两百零九道阶梯

    ……

    诸多排名出现在他眼前。

    “这些人是谁？青魂他们呢？”焜黄完全愣住了。

    他顺着榜单看下去，此时青魂、沐清雨等前十的天才竟然全都找不到踪迹！

    先前焜黄登上一道道阶梯，专心领悟传承，根本没有关注榜单，因为他自信绝对没有谁能追上他！关注榜单毫无意义。

    可是现在…

    焜黄看着榜单第二的混羽和榜单第三的叶星，此时他们都已经来到了第两百六十多道阶梯上，甚至离他只相差十几道阶梯。