    第138章 合围

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得陷阵营的效忠！

    实力，神通一重！

    盾牌，天行盾！

    兵刃，破风刀！

    铠甲，冲阵甲！

    数量，五万！

    请宿主接收！”

    随着声音的落下之后。

    苏哲的身后，无数的身影就在此时显现了出来。

    他们裹挟在大军之中。

    浑身黑漆漆的铠甲，手持冰冷的利刃。

    双目中闪动惊人的杀机。

    宛若是地狱中走出来的杀神一般。

    刚刚出现之后，一股浩大的气息就在此时弥漫开来。

    看到陷阵营身上散发出来的气势之后。

    苏哲的脸上露出了一抹的满意之色。

    然后在这个时候怒吼道。

    “冲上城墙！”

    声音响起的时候，那些身披铠甲的战士，就毫不犹豫的向着前方冲去。

    当来到城墙下的时候，直接就顺着铁链攀登而上。

    在城池之上，杀出一片空地。

    越来越多的大周战士，飞掠上了城头。

    喊杀的声音也在这个时候越发的高昂。

    那些神府天朝的战士，根本就抵挡不住。

    看到如此的一幕之后，那位神府天帝也终于是在此时着急了。

    双目中，闪动着骇人的光芒。

    对着身边的一位侯爵道。

    “将他们杀了！”

    他声音中，带有气急败坏之意。

    整个人的身上，都是有杀机在显露。

    自己的要塞，居然短时间之内就被人冲了上来。

    这是他没有想到的，足以让他恼羞成怒。

    而就在这个时候。

    四周的那些侯爵不敢犹豫。

    都是在这个时候冲天而起。

    向着大周之人杀去。

    想要将之轰下城池。

    但是如今，大周的强者，已经登上了城池。

    这些侯爵的实力，虽然是不错。

    但是跟大周将领比较的话，却还是差了一些。

    “杀！”

    许褚在这个时候一步踏出。

    身上绽放强大的气息。

    然后，一脚就直接踹了出去。

    战靴之上，闪动浩大的光芒。

    前方一位挡路的侯爵，刚刚靠近之后。

    “砰！”

    身体就被他直接踹飞了出去。

    同时，手中的铁戟，也在此时划动而出。

    一道戟芒爆射而出。

    那侯爵还不等落地。

    整个人就被砸成了血雾，死在了战场中。

    而裴元庆也在此时杀入了场中。

    他一双大锤摆动，荡漾无匹光芒。

    所过之处，几乎没有对手。

    那些金光荡漾的侯爵，却是空有其表。

    根本就不能与之匹敌。

    巨锤横扫而过的时候。

    一团团的血雾，就在此时暴起。，

    让人感觉到无比的心惊与震撼。

    杀戮在这个时候，荡漾在每个人的心间。

    宇文成都，更是在此时一跃而起。

    手中的凤翅镏金镗，破空而出的时候。

    荡漾出无尽的火光。

    所过之处，天地震颤，他的目标是那神府天帝。

    如今的对方，已经被大周的将领所震慑。

    此时，正是动手的好机会。

    当兵刃破空而来的时候。

    让那神府天帝，不由的瞳孔一缩。

    宇文成都的实力，超出了他的想象。

    此时有些后悔了。

    为何要来这第一线，若是不来的话。

    自己现在会非常的安全。

    最起码会有逃走的时间。

    但是现在却是一切都晚了。

    当大周军队杀来的时候，他的心中就明白，自己已经是无路可退。

    此时，手中出现了一柄利剑。

    掌心吞吐浩大的光芒。

    没有丝毫的犹豫，直接向着空中劈了出去。

    “喀拉！”

    浩大的剑芒，在破空而出的时候，发出霹雳一般的声音。

    而那宇文成都的双目中，却是闪过一抹的不屑。

    然后，双方直接就碰撞在了一起。

    “砰！”

    金铁交鸣之音在此时响起的时候。

    整个天地都好似在这个时候被震动了一般。

    然后就看到那神府天帝，被直接砸飞了出来。

    当落地的时候。

    “嗤！”

    口中甚至是吐出了鲜血。

    身体都在此时不停的颤抖。

    眼中的恐惧之色，更是在这个时候掩饰不住。

    他不是宇文成都的对手。

    二人刚刚碰撞的时候，就感觉一股强大的力量，向着自己撞击而来。

    让他整个人都在颤抖。

    如此的存在，自己根本就无法匹敌。

    想到这里之后，眼中就露出了一抹的恐惧之色。

    但是，此时的宇文成都，可不会手下留情。

    他身形继续上前。

    手中的兵刃舞动，荡漾无尽的锋芒。

    继续向着神府天帝砸去。

    让对方感觉到了死亡的威胁。

    此时想要后退，但是却已经来不及了。

    “砰！”

    身体被那凤翅镏金镗直接砸中。

    此时，眼中带着无尽的不甘。

    直挺挺的倒在到了地面之上。

    最后死在了战场中。

    这样的一幕，任何人看到之后都是会心中骇然。

    同时，下方的青木天帝，虽然知道大周的实力强大，可是依旧被小小的震撼了一把。

    一位天帝，就这样被杀了。

    而最震惊的，还是要属那青鸾天帝等人了。

    她们也进攻过这城池，神府天帝的实力有多么强大，自己可是知道的。

    但是现在，面对大周的军队，竟然是连还手都做不到。

    这让她们如何能不震惊。

    要知道，大周可只是一个帝朝啊。

    而就在此时，紫霞天帝却是发出了怒吼。

    “杀！”

    声音响起的时候，直接就向着前方冲去。

    她身后的军队，也在此时紧随其后。

    其他的天帝，在对视一眼之后，没有丝毫的犹豫。

    同样在此时发起了冲锋。

    速度快到了极致。

    杀戮，蔓延着整个天地。

    “轰隆！”

    城门，也在此时被彻底的轰破。

    大周的骑兵冲了进去。

    刀兵舞动，荡漾浩大神光。

    整个天地都在此时被遮蔽。

    神府天朝，在短短的时间之后，就被打破了。

    站立在城头之上，四周的那些天帝看着苏哲，眼中露出了敬畏之色。

    对方的实力，得到了场中所有人的认可。

    接下来该如何，都在等着苏哲拿主意。

    毕竟，在四周还有那飞羽族跟金鳞族的大军。

    他们必须的尽快想办法摆脱危险。

    不过，就在这个时候。

    曹正淳走了上来。

    当看到苏哲之后，眼中露出了一抹的为难之色。

    小心翼翼的说道。

    “陛下，刚刚得到消息。

    我人族有十三个天朝，在昨日被灭。

    天帝战死。

    飞羽族的合围已经开始了！”

    (本章完)

