    看完了铁马，张阳又查看起钢铁马车的车厢。

    这钢铁马车的车厢体积不小，四个看起来像铁质的大轮支撑着上面的车厢，车厢的长度超过了四米，高度大概两米，宽度也差不多两米的样子，可以说是很大的型号了。

    拉开车门，进入车厢，张阳发现里面设置有椅子、桌子、床铺和货架，收拾得整齐而干净。

    “马车我还从来没坐过，这次可要好好体验一番。”

    坐到了马车内的椅子上，打开了侧边和前方的窗户，张阳通过与铁马的心灵联系下达指令，让它载着自己前行，速度不要太快。

    铁马虽然不会说话，却非常理解张阳的心思，立刻迈着大长腿不疾不徐地拉着后面的车厢行驶起来。

    “不对……乘坐马车肯定不应该是这种感觉……”

    只是在那车厢了坐了半分钟，张阳就察觉到了异样之处，那就是这马车一点也不颠簸！

    目前马车行驶的地面可没平整到哪儿去，一点颠簸都感觉不到是非常不合理的。但这肯定是个优点，表明了这马车并非传统意义上的那种造物，乘坐它并不会获得传统中那比较糟糕的体验。

    “好家伙，一点摇晃都不带的……跟飘着似的……话说现在这马车并没有处于悬浮模式啊……”

    体验了一番坐马车的感觉，张阳只能说体验很棒，稳如泰山。

    “现在还不是休息的时候，还是骑马算了。”

    在车厢里坐着过了一把瘾，张阳就从车厢跳到了铁马身上，开始骑马。

    因为他可是还准备杀怪的，骑在马上视野要好得多，也方便出手杀怪。

    张阳以前没坐过马车，也没骑过马，刚坐上去他还有些不适宜，但他的身体素质毕竟已经远超常人，铁马跑起来也比较稳定，所以他没花多久就适应了骑马的感觉，那感觉要比坐车厢刺激点，因为带着一点颠簸。

    “这钢铁马车不错，以后得好好保护着点它，不能让它又没了。”

    经过一番体验，张阳感觉这钢铁马车将成为他以后的一大助力。平时可以骑在马上找怪，要休息了可以进车厢睡觉，睡觉时也不用担心敌人来袭，因为遇到情况铁马会发出警告，可以说是非常完美的后勤装备了。

    张阳就这样骑着铁马不快不慢地前行，看到怪物就远远地给上一发风刃，很是轻松地就混过去了七八个小时。

    “这地下二层的怪物总数其实并没有多多少，但大都比较集中，青铜级怪物所占的比例也要比上面两层大些，再加上视野比较开阔，其实很适合我刷怪。”

    杀了几个小时的怪物，张阳感觉收获还不错，遇到的青铜级怪物数量不少，虽然暂时没爆出来自己需要的东西，但也充满了希望。

    他这个时候感觉有些疲乏了，便让铁马停止脚步，将马车停留在一处清理完怪物的洞窟。

    他本人则返回了马车车厢，躺到了里面的床铺上。

    “躺着的感觉真好啊……对了，现在这个情况，我可以把之前爆出来的清神茶树苗找个盆种下，如果茶树苗体型不太大，就可以直接放在车厢里。”

    此时正是休息之时，四周围也比较安全，张阳脑海中突然想起他之前爆出来的清神茶树苗，产生了些想法，便立刻开始行动起来。

    打开系统的交易场，他搜索起自己需要的物品，很快就找到了适合的大盆，或者说大缸。

    “这个缸看起来不小，应该够用了。”

    他很快付出一些纯净水买下了选中的大缸，将其取出放在了车厢后面。

    随后，他用锋利无比的岚切从地里切了一大块泥土出来，放进了那大缸里，接着又取出5升纯净水倒进了缸里，将里面的泥土湿润。

    这种行为如果被其他秘境里求生的人看到了，肯定会骂败家，或者暴殄天物什么的，但张阳如今的纯净水储备非常充足，区区5升纯净水他完全浪费得起。

    完成这些准备工作后，张阳就将清神茶树苗从背包空间里取出，细心地植入了大缸中。

    清神茶树苗个头不大，只有一米的高度，所以张阳目前完全可以将它放在那车厢后方的缸里，至于它长大以后，可以尝试将车厢上方的天窗打开，让其从天窗内钻出头，看能不能用这种方式将其继续留在车厢后面。

    安置好清神茶树苗的事情，张阳就不再管它，按照它的说明，它并不需要阳光，只要时不时浇点水就行了，可以说很好养活。

    “清神茶树苗按照说明只要一周时间就可以开始产出茶叶，倒是有点期待清神茶的滋味了……不过我就算有了茶叶也没东西煮茶啊……得解决这个问题……”

    一番思索后，张阳又通过交易场买下了相关的东西，包括茶杯、茶壶还有烧茶用的炉子和染料，以及打火机。

    这些东西大部分都比较便宜，张阳加起来也没花费多少。

    这番工作完成后，张阳就只用等着清神茶树成熟，然后喝清神茶了。

    按照惯例，他开始在这个休息时间查看起聊天区，看看大家伙都在聊些什么。

    只是看了一小会，他就发现聊天区的人少了很多，明显没有之前那么频繁地刷新消息了，原因很简单，如今很多人都跑到新开的论坛区去吹水了，那里可以自由地发帖，还有效率惊人公正无比的秘境系统当管理员，交流体验比聊天区要好一些。

    张阳随即又进入论坛版块开始浏览。

    首先他打开了自己之前发的需求白银级力量和敏捷卷轴的帖子，看到回帖数量已经超过了十万条，然后点击关键性回帖，发现一条都没剩下，一个能给出他想要的卷轴的人都没有。

    “看来我的装备进度比其他人要快很多……这也正常，毕竟我的隐藏天赋是专门提升装备等级的……”

    张阳对于这个结果只能表示理解，又开始翻看其他人发的帖子，一看之下，发现置顶的除了他和其他寥寥几人发布的高级交易贴外，还有一些攻略贴。

