    第3077章郁家出事了！

    郁父见状，对着郁母道：“你现在不想看见我，也不想理我，是因为我打你脸了吗？”

    郁母不说话。

    郁父继续说道：“我承认，我打你的脸这是我的不对，我向你道歉！”

    郁母听见郁父这话，委屈的眼泪哗哗哗的流了下来。

    郁父将语气放得又轻又柔，他试图掰开揉碎了的给郁母讲道理。

    “你不喜欢北方，我是知道的。”

    “可不管怎么样，北方都是你的亲闺女！”

    “你亲闺女再怎么不好，当着外人的面，你作为母亲，自然而然的是要维护自己女儿的。”

    “你这样说亲闺女不好，你知道外人会怎么想吗？人家会想，北方不好，是当爹当妈的没有教好！可你放眼看出去，北方受到了多少人的喜欢，姚家这些年，对北方有多好，我们交际圈里的那些人，都说北方做人做事好，你却还是一个劲的说北方，那人家会怎么想？会认为是不是你有问题？”

    郁母气极了，反怼道：“我有什么问题？给她吃，给她喝，养她上学，难道还有错吗？”

    “你非得让我把话挑明了？”郁父声音骤然一冷，“算了，这件事，我也不想和你多说什么，我只最后提醒你一句，你不光有女儿，你还有儿子，为了你的儿子，请你不要把事情做太绝了！你的孙子以后还会成家，你的女儿还没有订婚，你如果让卢他们的婚姻不顺，你可以尽情的搞事！搞到最后，郁家散了，你就成了最大的罪人。”

    郁母何尝不明白这个道理，她也有些心虚。

    她也不想再继续这个话题，只得转移话题道：“你知道叶云开的女婿是谁吗？”

    郁父作为枕边人，何尝不知道郁母这个行为所暗含的意思，问，“誰？”

    “谢家老三，谢绪宁。”郁母愤恨不已的说道：“我就说，如果没有谢家的帮衬，叶家能有今日？”

    郁父就不爱郁母这话，他深呼吸了一口气，压下郁母心中的各种猜测。

    “不管叶家是如何发的家，叶家就是我们一家的恩人！”

    “无论你对叶家有再多的不喜欢，以后看见叶家人，也请你笑颜相对。”

    “我们郁家能有今天不容易，多个朋友，多条路！我也请你不要再给我们的儿子竖敌人，到时候我们俩两脚一蹬归了西，我们的儿子、孙子，都还要在这里活着。”

    郁母愤愤不平的说道：“区区一个叶家，你就害怕成了这样？”

    “叶家是厉害，可叶家的晚辈，更是厉害！就那叶国瑜，好多人抢着要把自己的女儿嫁给他！”郁父头疼欲裂，偏偏郁母就跟听不懂似的，“更不要说，叶琳琅的医术这么厉害，谁愿意冒着得罪叶家的风险与我们交好？倘若那个时候郁家成了一座孤岛，郁家最终会被其他人吃干抹净的，到那时，郁家就在帝都消失不见了！”

    郁父眼光长远，看得远，想得多。

    郁母依旧是满脸怒火。

    “到时候郁家真出了事，儿媳妇要离婚，她们有可能还会带着我们的孙子离开！真到那个时候，你，就成了郁家的千古罪人。”

    (本章完)

