    会不会······

    白岩休兀自摇了摇头，不可能，这个假设完全不成立。

    如果真的跟这件事有所关联的话，那岂不是太玄幻，也太过巧合了？？

    霍傅司却放在了心上，沉声问：“她的初恋男友当时是否有被她捉奸在床？”

    “呃……这倒没有，少夫人好像是收到了小三的挑衅彩信，才知道这件事的。”

    所以如此一来，更是与他的假设搭不上边儿。

    ······

    挂断电话，霍傅司若有所思的靠在车床边，摸出一根香烟来点燃。

    他没有吸，就那样放任烟雾缥缈在空气中，随着风的方向散去。

    视线，落到聂云萝上课的别墅上。

    她的第一次，就是给了那样一个身体和心灵都不值得交付的男人了么？

    抖了抖烟灰，他终于还是吸了一口，吞云吐雾间，狭长的眼眯了一度。

    不管她的第一次，第二次，乃至于那些曾经都是交付给了谁，都不再重要了。

    以后，她的余生，由他来全盘接手。

    再看了一眼别墅楼，霍傅司才发动车子离开华富街。

    ＊＊＊

    二楼的飘窗后，聂云萝捧着一只杯子，神色游移不定的走神。

    车子走的那一下，她听到了。

    他今天这样大费周章的等待她，甚至好心送她来上课，给她道歉求和，原来都不过是因为霍老夫人的意思而已。

    怪不得。

    要是以他的脾性，估计是巴不得离她远远的吧？

    可，他是个一等一的孝子，舍不得让老人家伤心难过。

    但是不知道为什么，明明是事实啊！她的心却那样难受，就连呼吸好像都变成了奢侈。

    将她的一瞥一笑都尽收眼底的manda突然出声，“那是你男人？”

    聂云萝抬眼一看，manda的视线从窗外转移到她的身上，征询的眼神。

    她也看到了。

    男人？

    她的男人？

    多么美好的字眼，多么令人神往的搭配啊！

    只是很可惜，他与她，除了那一纸婚约之外，再无关联。

    摇了摇头，聂云萝否认道：“不是我男人。”

    “你喜欢他？”

    虽是问句，但manda的语气却是十分肯定的。。

    聂云萝垂眸，没有再否认。

    见状，manda笑了笑，端着咖啡杯坐到她身旁，沙发软软的塌陷了一块，鼻端，是她身上特有的香水味道。

    manda这个女人，身上有一种很勾人的气质。

    第一眼看到她的时候，她就感觉到了。

    现在这样近距离接触，发现她不禁气质撩人，就连长相，也是一等一的好。

    绕是聂云萝自己也长得美艳无双，此刻也不得不为之折服。

    manda的长相，是那种很大气，很耀眼的那种美。

    跟她这种“狐狸精”长相不大一样，manda是又大气又高级，结合了东方和欧式的所有优点。

    小脸因为她的逐渐接近变得滚烫，聂云萝下意识后退，直到退无可退。

    妈呀！这个manda不会是LES吧？？

