    云倾并不排斥，甚至觉得是应该。

    她原本对于跟盛盼对峙红玉髓归属的事情，并没有多大兴趣，但北冥夜煊的话，让云倾心底怒气飙升，觉得她之前给盛盼的教训，还是太轻了。

    她应该早点儿把这个女人揪出来，弄死！

    “你说红玉髓是你的？”云倾冷笑，看了眼躺在顾煜城手心里的那条红玉髓，神情倨傲又优雅，“你母亲是个出身贫寒的舞女，以攀附权贵为生，她何德何能，能拥有这样的宝贝？”“

    “盛家倒是个二流世家，但身为千金小姐的盛珂，都没有这样的东西，你一个私生女，能从哪里得到这样价值连城的宝贝？”

    云倾犀利的诘问声，宛如一把刀直直地戳在盛盼心尖最虚的那个点上。

    盛盼冷汗淋漓，身旁顾煜城的眼神，更让她如刀割喉。

    她绞心脑汁，却依旧百口莫辩，只能嘶喊起来，“你又算什么东西？！你生父不详，母亲早就被赶出家门，这辈子连踏入京城的资格都没有，你有什么资格跟我比？！”

    “我从小在京城长大，红玉髓跟了我十几年，你无凭无据，张嘴就说我的东西是你的，你才是那个最不要脸的人！”

    盛盼歇斯底里地吼完，转身伤心欲绝地抓住顾煜城，眼泪落得又凶又急，“哥哥，云倾她污蔑我，我的红玉髓，真的是妈妈留给我的，我不知道妈妈是从哪里得来的，可我从小就戴着它，它是我的东西……”

    反正她那个妈早就死了，死无对证，只要她咬死了不认，云倾又能怎么样？

    无论如何，终究是她陪了顾煜城十几年，她就不信，十几年的感情，比不上云倾几句话。

    顾煜城眉眼暗沉地盯着她，脸上一丝表情都没有。

    盛盼看着这样的顾煜城，心底不安到极点，她脸色苍白，似乎是伤心极了，楚楚可怜地哭诉，“哥哥，我救了你啊，你怎么能不相信我……”

    云倾眉头一皱。

    因为她忽然发现了一个很麻烦的事实。

    如果她拿不出证据，即便她强行将红玉髓抢回来，也无法名正言顺。

    这个发现，让云倾心底浮现出淡淡的戾气。

    盛盼和云千柔这两个女人，论起不要脸来，还真不知道谁更胜一筹。

    明明是她们抢了云倾的东西，伤害了那个善良无辜的女孩子，真相曝光之后，她们不止没有丝毫愧疚，还能理直气壮地将自己当成受害者……

    云倾冷冷地盯着盛盼，似乎是无话可说了。

    盛盼见她安静了，心底不免升起几分得意。

    她之前恐惧红玉髓的真相会被曝光，在内心深处，早已想出了几千几百条辩解的理由。

    反正红玉髓又不会说话，她的主人是谁，还不是活着的人说了算？

    果然，成功地让云倾憋屈地闭了嘴。

    而这种看着属于自己的东西，被她霸占，她却无能为力的感觉，可比不知道的时候，更加难受。

    但盛盼的得意，并没有维持几秒钟，很快就被扑灭了。

    一只没有任何动静的顾煜城，忽然抬起头，锐利的眼神盯住了云倾，问出了一个让盛盼心惊胆颤的问题，“你去过京城吗？”

    盛盼浑身血液都在这一瞬间凉透了。

    红玉髓是不会说话，但若是云倾说出了当年她救了顾煜城的事情，一但对峙细节，什么都完了。

    她面如死灰地瘫软在地。

    云倾微微偏头，不假思索地开了口，语气微凉，却极坚定，“没有。”

    顾煜城瞳孔骤然一缩。

    北冥夜煊目光幽暗，看着云倾精致洁白的面孔，看不出在想些什么。

    盛盼原本以为自己死定了，听到云倾的话，她有片刻的茫然，但紧接着，她灰败的眼睛里，骤然升起几分亮光。

    她激动地揪住顾煜城的衣服，喜极而泣，大哭着说，“哥哥，你现在相信我了？是云倾在说谎，她根本没去过京城，红玉髓是我的，今天的一切，都是她在诬陷我……”

    顾煜城却好似没有听到她的话，他死死地盯着云倾，眼底神情明灭不定。

    盛盼死里逃生，却根本没有注意到这些。

    云倾出乎意料的否认，让她整个人都重新活了过来。

    她不知道云倾为什么要否认，但她的否认，不止保住了她的命，解决了她的后顾之忧，还让她在这一场生死局中，成为了最终胜利者。

    盛盼实在是太高兴了，立刻尖锐地指责起云倾来，“云倾，你连京城都没去过，还敢说我的红玉髓是你的？你凭什么？”

    “你觊觎我的未婚夫，为了摆脱自己第三者的骂名，就想按着我的头，逼着我将红玉髓让给你，好光明正大地拥有本该属于我的婚约，你这样居心叵测，恶毒虚伪的女人，你怎么不去死？！”

    自从云千柔说出，那条红玉髓属于云倾之后，盛盼已经很久没有这样痛快过了。

    极端的大起大落之下，让盛盼本就有些癫狂的神经，变得越发不正常，以致于忽略了北冥夜煊越来越冷的眼神，和顾煜城阴沉到不正常的神情。

    云倾看了她一眼，“傻-逼！”

    盛盼脸色扭曲，她自觉已经光明正大地成为了红玉髓的主人，对待云倾，再也不见丝毫心虚与恐惧。

    她仰头看向顾煜城，眼中不见了之前的小心翼翼，反而怨恨地看着他，“顾煜城，我救了你的命，你答应过会保护我一辈子的，可是云倾废了我的腿，毁了我的脸，她害我声名狼藉，你为什么不帮我报仇？！”

    顾煜城缓缓地低下头，盯住了她的眼睛，唇角勾起一丝毫无温度的笑容，“哦？你想让我怎么帮你报仇？”

    盛盼笑了，再也掩饰不住嚣张恶毒的本性，“当然是杀了她！不！杀了她太便宜她了！我要废了她的腿，毁了她的脸，让她声名狼藉，再将她丢给贫民窟去J-女，让她生不如死！”

    云倾目光冷到了极致，缓缓地撩起眼睫，盯住了那个盛盼，“盛盼，我有没有告诉你，我的红玉髓上，刻了我的名字？”

