    对于地上和天上，黑绝是抱着截然不同的态度来对待的。

    多新鲜啊，

    他恰好就知道一点点天空以外的....远古的隐秘真相，实在做不到无知无畏！

    也恰恰正是只知道一点点，所以他才更容易产生联想脑补，细思恐极如临深渊。

    天空远不是地上这些荒昧土著所知道的那么简单啊！

    云层深处隐匿的陆地，直插入天穹的高塔，恍如从天幕背后降临的身影.....场面实在太过震撼而恐怖，让黑绝的心灵受到了严重的冲击。

    难道....

    护庭十三番是辉夜母亲的远方亲戚吗？

    “看起来你似乎知道一些？”市丸银脸上挂着虚伪阴毒的假笑，“原本是不可以回答你们的问题的，不过，谁叫我们是熟人了呢~让你们在临死前知晓一些真相，也未尝不可！”

    “他说我们要死了！”[阿飞]解开袖子里藏的索链，非常不服气的对黑绝说道。

    黑绝瞥了一眼没有吭声。

    “护庭十三番是山本元柳斎重国总队长于万年前一手创建的维护静灵庭的护卫队，同时，负责维持尸魂界与现世的秩序，受到灵王陛下的直属领导！”

    市丸银嘴里说着不明觉厉的词汇，黑绝表示一个字都听不懂，显然，他对天空以外了解的太匮乏了啊。

    山本元柳斎重国总队长是谁？

    感觉只是单单一个名字就让人感受到窒息的压迫感。

    静灵庭是天空之外的国度么？

    尸魂界在哪里，这名字透着不祥和死亡的味道啊！

    灵王陛下是天幕后那个阴影王座上的身影么~

    现世？

    指代的该不会是忍界吧？

    黑绝脑子疯狂的转动，将这些信息和疑惑都记录在心里的小本本上，如果之后能活着出去，他必须要将这些超纲内容添加入自己的剧本里。

    [阿飞]一头雾水，但看着黑绝一脸凝重的表情，他深深的咽了口吐沫。

    “鬼是一个人演变而生的种族，因为触犯了静灵庭的律条，被[蓝染惣右介]在很久以前封印入一块破碎的影之灵龛里，因为不太重要，所以就遗落在了现世，后来似乎被人类捡去当作了宝物。”

    鬼，是一个人演变而成的种族！！！

    单一的字都认识，但连起来读，黑绝就完全不理解了，这tm是人话吗，所以，鬼到底是什么啊！

    市丸银舔舔嘴唇，阴仄仄补充道，

    “然后在前不久，终于被好奇的人类解开了内层的隔绝膜，不过，其实也是因为时间的消磨流逝，已经让那封印快要失效了，人类才能真正打开影之灵龛！”

    影之灵龛就是极乐之匣！

    黑绝瞬间反应过来，“封印失效，所以在封印失效前，人类从没有真正打开过极乐之匣，是这个意思吗，所以我曾经目睹过极乐之匣里的样子，才和如今不一样，不是被包装重建了，而是因为还隔着一层隔绝膜，遮蔽了内里的真实。”

    “那你们那天出现在木叶，为何不将脱困而出的鬼重新封印？”黑绝皱眉问道，“你刚才提到，护庭十三番是维持现世秩序的，现世就是忍界？”

    “没错呐~”市丸银似笑非笑的看着黑绝，“但你似乎理解错了，维持现实的秩序，可不是为了保护人类。”

    “？？”黑绝错愕愣住。

    “虽然我们承认，人类是现世中最有潜力的物种，但，已经太久没有过变化了，相反，也许鬼的解封脱困，未尝不是一种惊喜，毕竟，鬼最初也是由人演变而来的。”

    市丸银的话语中透出一种神明漠视众生，一视平等的渗入灵魂的冷酷，他停顿了一下，忽然又森森笑道，

    “当然，其实一开始我是主张将鬼舞辻无惨重新封印的，毕竟，他应当被关押囚禁的刑期还没到，不过，蓝染队长觉得提前释放鬼舞辻无惨，或许能对整个现世的生态圈能有好的促益，以便在将来应对....”

    市丸银忽然住口，似乎是关乎现世的未来他不宜再透露太多，这让黑绝听的挠心挠肺，总觉得有一种深沉的恶意会在未来笼罩向整个现世。

    “将来有什么？”黑绝追问道。

    市丸银笑而不答，只是淡淡道，“如果你们能活下来，在将来自然能窥见天空，如果不能，将来便与你们毫无关系，又何必在死前感受到更深的绝望呢！”

    你越是遮掩，

    我越是想知道啊！

    黑绝黑着脸，感觉到市丸银似乎有些不耐烦了，他小心翼翼的问出来最后一个问题：“你刚才说鬼是生态圈的促益，是什么意思？”

    生态圈这种名词，对于黑绝而言似乎太过高端，他很在意这一点，也许这背后能折射出，护庭十三番对人类这个物种真正的态度。

    这非常重要，

    关系到护庭十三番口中的秩序究竟如何解读，

    进一步，

    则关系到[月之眼]的计划究竟能否继续施行！

    对于获得窥见天空的资格，黑绝与[阿飞]一样，还是有那么一点点盲目自信的，如果连他们都做不到，那或许，这个世界将无人能窥见天空了。

    “这个问题我可以回答你们呦！”

    “因为蓝染队长当时给出的回答，原本就应当是向人类质问，我现在就把那句话原封不动的转达给你们....”

    蓝染惣右介！！！

    黑绝与[阿飞]脑海中浮现出那张戴着黑边框眼镜的面容，所以说，鬼现在没被封印，搞得整个世界乱糟糟的，归根结底都与这个眼镜男有脱不开的干系啊！

    “凡有生命者，都在不断的超越自己！而人类，你们又做了什么？”

    市丸银模仿着[蓝染惣右介]说话的语气，那种淡漠的，超脱的哲理，的确很容易令人振聋发聩。

    黑绝呼吸一促，心脏剧跳，继而便是无边的寒意笼罩自己，他明白了护庭十三番对于现世人类的态度。

    是他想的肤浅了！

    神明对人类的态度怎么可能是保护呢？

    只可能是圈养啊！

    而圈养的目的或许是为了观赏，或许是为了更优质的物种，所以，鬼在他们眼中才是促益啊~

    是对整个生态圈的促益，

    他们要的是物种的进化，

    而非单一指人类的，

    自然，

    也包括鬼！

    无关善恶，或者说，护庭十三番的善恶从未从人类的角度出发过....黑绝懂了，他内心是既恐惧又惊喜。

    恐惧于护庭十三番的冷酷；

    惊喜于护庭十三番的冷酷；

    如此，

    晓组织的[月之眼]的计划应当是可以继续下去的！

    “有趣，我从你的眼中看到了一抹惊喜，你似乎有什么秘密不为我所知！”市丸银笑眯眯道，“不过我不喜欢窥视人类的秘密，我只是疑惑于，你凭什么觉得自己能活着走出这条隧道呢？”

    “感受死亡吧，神纱雨！”

    白光凛冽，如天坠的雨幕翻折，横向刺穿整条隧道....

