
　　凌画没提前派人去胭脂楼告知一声，就如那一日宴轻突然去胭脂楼一般。

　　胭脂楼的掌事听闻门童禀告，惊了一下，急匆匆去找十三娘，“十三娘，掌舵使来了。”

　　十三娘正在休息，从清音寺回来后，她倦乏了，将婢女打发下去后，便在房中歇着，小睡了一觉后醒来，便也懒得起身，在床上静静躺着，很有几分冬日里的懒困之意。

　　听到掌事儿的话，她一愣，坐起身，“掌舵使来了？”

　　掌事儿点头，“正是。”

　　十三娘问，“掌舵使和宴小侯爷一起？”

　　掌事儿摇头，“听门童禀告，只掌舵使一人，带了望书公子。”23sk.Com

　　十三娘立即说，“那你还站在这里做什么？赶快去迎接掌舵使啊！我这便梳洗，稍后将掌舵使……”

　　十三娘顿了一下，才说，“直接请进我房中来吧！”

　　“我怕您还在睡，便先来告知您一声，这便去迎掌舵使。”掌事儿的应了一声，连忙去了。

　　十三娘慢慢起身，喊来婢女，为她梳妆。

　　菱花镜前，十三娘看着镜子中的自己，瞧着彩儿巧手为她梳妆，为她簪上玉步摇，她左看右看，不太满意，“将三年前掌舵使送我的那支朱钗找出来，那个最好看。”

　　彩儿一愣，小声说，“您平日里不是爱惜的紧，不佩戴的吗？”

　　十三娘瞥了彩儿一眼，“笨丫头，这不是掌舵使来了吗？”

　　彩儿恍然，连忙去找出来那支朱钗，换掉了头上的玉步摇，为其簪在了发髻上。

　　十三娘这回满意了。

　　掌事儿的没敢耽搁，一口气跑到大门口，将凌画请进了胭脂楼，笑的万分谦卑且和蔼可亲，“掌舵使，没想到您今日有功夫来，小的听说您自从来了漕运后，公务很是繁忙，以为您近来是抽不出空来听咱们十三娘弹琴唱曲的。”

　　凌画缓步往里走，面上挂着淡淡的笑意，“难得今日空闲，便来瞧瞧十三娘，我也许久没听他弹唱了，很是想念。”

　　掌事儿的试探地问，“小侯爷怎么没跟您一起来？那一日小侯爷来了，很快又走了，都是小的不懂事儿，招待不周，小侯爷是否怪罪了？如今咱们胭脂楼上上下下，已彻彻底底清扫了一遍，姑娘们寻常用的胭脂水粉，都已让人收起来近日里都不准用了，以免小侯爷再来扫了兴。”

　　凌画摇头，“这倒不必，让大家该用用，小侯爷应该不会再来第二回了，他在京城时，也甚少会踏足歌楼画舫，那日来胭脂楼，也是因我推荐来漕郡必听十三娘的曲子，他才好奇一来，既然没听成，他也不会惦念，他本就对听曲子不热衷。”

　　掌事儿的有些遗憾，“这样啊，那小的便让姑娘们继续用起来？女儿家用惯了胭脂水粉，乍然不让用，是有些不习惯。”

　　“嗯，用吧！”凌画点头。

　　掌事儿的一边陪着往里走，一边将话题转到了十三娘的身上，“十三娘养了一株紫牡丹，养了三年之久了，昨日忽然就蔫吧了，十三娘很是忧心，便带着去了清音寺一趟，回来后，不见高兴，想必是了尘大师也没法子，那紫牡丹可是顶顶绝少的稀有珍品，若是就这么不明缘由的死掉，十三娘怕是会伤心极了。如今她已在房中闷了半日了，关上门，谁也不想理，如今掌舵使来了，十三娘很久未见掌舵使了，也想念的紧，想必应该会高兴起来。”

　　凌画笑，“你可真会说话，困居在这胭脂楼里，可真是屈才了。”

　　掌事儿的连连摇头，“小的老了，咱们胭脂楼虽处于闹市，但闹中取静，正适合小的养老。”

　　二人说着话，一起上了楼，凌画被请入十三娘的房中。

　　听到脚步声上楼，十三娘迎到了门口，见到凌画，一脸的欣喜，一边见礼一边说，“掌舵使来前，怎么不曾知会一声，小女子也好去门口迎掌舵使。”

　　凌画虚扶了她一下，笑着说，“不必如此多礼，我就是今日得闲，在清音寺时因我夫君不喜太浓的香味，顾忌他的喜好，错过与你一见，回府后，正巧无事儿，我便来瞧瞧你。”

　　她说完，有些歉意地说，“是因为我们去的凑巧，你那株紫牡丹是不是没被了尘大师治上病？”

　　“无碍的，一株牡丹而已，怎及小侯爷的喜好重要。”十三娘摇摇头，一脸的不在意，“它若是挺过今日，我明日再带着它去清音寺就是了。”

　　凌画笑，“话不能这样说，紫牡丹珍品世所难求，听说陪了你三年之久，若是不治好，也太可惜了。多耽搁一日，便多一日担忧。”

　　她走进屋，扫了一眼，屋中没有那株紫牡丹，她问，“那株牡丹呢？不妨让我瞧瞧，我今日特意将望书带来了，望书曾跟花匠学过手艺，兴许能看出紫牡丹是怎么个情况。”

　　十三娘闻言看向凌画身后的望书，讶异，“望书公子会给花草看病吗？”

　　望书谦虚地拱手，“在下略略学过些。”

　　十三娘不再推脱，对彩儿说，“你去将那株紫牡丹抱来，请望书公子瞧瞧。”

　　彩儿应是，连忙去了。

　　十三娘请凌画入座，亲手给凌画沏茶，“没想到掌舵使回京一趟，今年便大婚了，当时得到消息，未曾来得及备贺礼送入京城，如今掌舵使来了漕郡，稍后走时，定要带上我的贺礼，恭贺掌舵使大婚。”

　　凌画笑，“那就多谢十三娘了。”

　　十三娘见凌画不推辞，痛快说收下贺礼，很是高兴，抿着嘴笑，“看掌舵使面色极好，想必寻到宴小侯爷这个良人了？犹记得三年前，提起安国公府秦三公子，掌舵使曾说过，不想嫁他。”

　　凌画讶异，“我与你说过吗？”

　　十三娘温柔地笑，“说过的，当时掌舵使有些醉意，说了几分醉话，大约您是自己不记得了。”

　　凌画想了想，也笑了，“我还真忘了，那就是说过了。”

　　十三娘有些好奇，“传言宴小侯爷容貌极盛，可惜两次都错过不曾得见，这也真是我的不是了，未曾了解宴小侯爷不喜脂粉味，不喜浓郁花香，外面传言都传遍了，说小侯爷何等的无双容貌，日月光华，与掌舵使十分相配，小女子甚是好奇，万分想瞧上一眼。”

　　凌画看着她沏茶的动作赏心悦目极了，竟然不知十三娘于茶道亦是如此精通，她笑着说，“你这样说，可真不怕我着恼，我夫君怎能是给人随便瞧的？你没瞧到就对了。”

　　十三娘愕然，“掌舵使这般说话，看来竟真是对宴小侯爷在意极了。”

　　“他是我夫君，我自然在意。”凌画故意地闲话家常般笑着说，“天下人都知他与秦桓喝醉酒闹出了一场婚约转让书的荒唐事儿，但是殊不知，都是我算计的他，也不怕告诉你，这个夫君，是我自己求来的，你说，我焉能不将他捧在手心里？”

　　十三娘更是吃惊了，“是这样吗？”

　　“是啊。”凌画看着她手里的茶具，提醒她，“水满了，再倒下去就流了。”

　　她好笑，“我自己算计到手的夫君，与天下间的传言都不同，是不是让你很是吃惊，否则怎么连茶水倒满了都惊的收不住手？”

　　十三娘惊醒，连忙收了手，一脸歉意地放下茶壶，很是不掩饰吃惊地说，“的确是让小女子震惊极了，若是掌舵使不说，这天下人都传遍了的事儿，谁能知道竟然是另有缘故？”

　　她细看凌画，有些吞吐，“宴小侯爷他……传言他为了做纨绔，气死了端敬候府两位侯爷，吃喝玩乐四年……掌舵使怎么……”

　　“两位侯爷自是生病死的，他再不混不吝，不至于气死祖父和父亲，他做纨绔惹了两位侯爷生气自也是真的，我看他一眼，就甚是喜欢，正好秦桓又不想娶我，索性就算计了他们。”

　　十三娘试探地问，“那宴小侯爷可知道你算计他？”

　　凌画笑，“开始时不知道，大婚前不小心被他知道了，与我闹了好大的脾气，如今还没解开这个结，近来我费尽心思，正好生哄他呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 