    守护者圣殿山脚下发出的巨响，瞬间传遍了大半个帝都。

    那些因为看到光明之山钻石而陷入呆滞中的帝都居民，都因为这一道巨响清醒过来，一副不知道发生什么样子的满脸茫然。

    紧跟着，这份茫然就被一阵接一阵如同敲钟一样的声响吸引了注意力。

    吃饭的、散步的、消食的、还有刚从大浴场或者斗兽场里出来的市民，都把视线挪向了发出声音的守护者圣殿。

    胆子大的三五成群的朝着守护者圣殿所在的光明之山走了过去，想要看看到底发生了什么事情。

    胆子小的连忙躲进了自己家里，关紧了门窗祈祷着不要出什么大事。

    只有米林和艾拉两个人，依旧保持着不紧不慢的速度朝着守护者圣殿慢慢走去。

    知道阿洛里很厉害，但没见过阿洛里全力出手的艾拉有些担心阿洛里能不能打过那位最后的守护者。

    “没什么好担心的，阿洛里可是龙裔，皮糙肉厚着呢。”米林倒是一脸淡定的说道。

    “提督你的意思是说就算打不过也不会被打死么……”艾拉不明白米林为何会如此淡定。

    “我又没说阿洛里会输。”米林摇了摇头说道：“而且比起阿洛里到底打不打得过马拉卡这件事，我更在意的是马拉卡刚刚的问题。”

    “问题？那个听起来挺中二的终焉帝吗？”艾拉奇怪道：“终焉帝是谁？难道是提督你以前的名字？”

    在对“终焉帝”这个名字是否中二的认知上，艾拉和阿洛里出奇的一致。

    和阿洛里单纯的吐槽这个名字太中二相比，艾拉还疑惑了一下米林是不是用过这个名字。

    很显然刚刚卡珊德拉在对阿洛里问出这个问题的时候，是认为阿洛里认识这个名字的。

    而且在艾拉的印象里，米林并不介意给自己冠上这样一个中二到社死的名字，只要米林觉得很有趣。

    “是挺有趣的，但马拉卡说的可不是我。”

    米林有些无语的抬起手，想要仗着自己的身高优势拍一下艾拉的脑袋瓜。

    不过在看着有点扎手的皇冠，米林最后只能在艾拉的肩膀上拍了拍接着说道：“那是一只巨龙的名字。”

    “巨龙的名字？是这样么……”没法点头只能微微颔首的艾拉说道。

    难怪卡珊德拉会问阿洛里那样的问题，看来是担心打架打到熟人身上。

    “而且应该算是一只龙王，估摸着马拉卡是担心打架打到熟人晚辈了。”米林用着有些微妙的语气说道。

    微妙是因为阿洛里要是知道了卡珊德拉的心态，估计会暴走。

    作为上古卷轴世界的龙裔，时间神龙阿卡托什的化身之一，在她的故乡世界，辈分可是很高很高的。

    突然被当做某个不知名龙王的晚辈，那怒气值肯定会蹭蹭蹭的往上涨。

    “提督你认识那个龙王？”艾拉注意到米林话语里的含义。

    “我认识它，它不认识我就是了。”米林说道。

    “莫非很有名气？”艾拉奇怪道。

    “名气一般般吧，挺小众的，可能还不如阿洛里这个龙裔的名气大。”米林说道：“就是从马拉卡那里听到这个名字有点怪怪的。”

    就算在原作里，那位终焉帝的战斗力很强，但认真来说只是龙女仆这个日常系动画片里的。

    和这个世界，还有卡珊德拉的画风完全不一样。

    给人的感觉就像是狼群里混入了一个哈士奇一样。

    “……”听到米林这么说的艾拉也觉得怪怪的。

    “不过连狼神尤里克都变成贤狼赫萝了，倒也不算太奇怪。”米林感慨道。

    刻意放慢脚步，花了比起预计半个小时还要多上十来分钟的时间，米林和艾拉两人才抵达了守护者圣殿山脚下的方尖碑广场。

    到的时候，一直发出和重工厂一样声响的方尖碑广场已经聚满了过来看热闹的帝都居民。

    摆成四个方阵的甲胄骑兵还有他们的扈从，让这些围观群众不敢凑的太近。

    只能爬到附近树上或者登上某个房屋的屋顶上来围观着这场战斗。

    看到被堵了个瓷实的道路，感慨了下这种喜欢看战斗的画风果然很罗马的米林抬起手挥了挥。

    来晚了没能爬到树上，也没能挤到屋顶上，只能堵着路口，伸长了脑袋想要透过甲胄骑兵之间的缝隙看向方尖碑广场的围观群众，被一股看不见的力量推到了左右两边。

    因为人实在是多了点，这些被推到两边的围观群众像是被推到的多米诺骨牌一样摔到了一起。

    不明白发生什么事情的围观群众骂骂咧咧的从地上或者其他人身上爬起来，回过头想看看到底是谁这么不讲礼貌的不知道什么叫先来后到。

    然后没等他们被艾拉皇冠上的钻石吸引注意力，带着扈从的甲胄骑兵们挥动手里的武器，驱赶起了这些围观群众。

    没有呵斥没有辱骂，甲胄骑兵们驱赶这些围观群众的方式仅仅只是举起了手里的武器。

    不想用自己的身体试试这些具装骑兵手里武器到底锋利不锋利围观者们，和受惊的兔子一样逃到了路边挤成了一团。

    不到一分钟的时间，本来堵得很瓷实的道路中间就被清出了一条通道。

    不宽，仅仅只允许一辆马车行驶，当然米林和艾拉并排走是足够的。

    每隔几米，就有两名甲胄骑兵带着各自的扈从一左一右的站在道路两边。

    每当结伴而行的米林和艾拉走过，面对面连人带马都纹丝不动如同雕像一般的甲胄骑兵便举起手中的骑枪，交叉在一起。

    身后的扈从也跟着抬起右手锤了一下胸口，像走过的米林和艾拉两人致礼。

    “……”艾拉有些无语的看了一眼米林。

    似乎是注意到了艾拉的这个眼神，米林的脚步稍稍放缓一下。

    想跟着一起放缓脚步，继续保持在米林身侧稍稍靠后一点位置的艾拉感觉到一股无形的力量在推着自己。

    反应过来米林是什么意思的艾拉稍稍加快了一下脚步，本来只是有一点距离差距的两人，变成了艾拉在前，米林在后。

    安静下来的围观群众，也因为米林和艾拉两人之间的位置变化，纷纷把注意力放到了艾拉身上。

    然后便被艾拉头顶上的皇冠吸引了全部的注意力，陷入了群体性的呆滞之中。

