    景玉的修为虽然只有金丹期，但仅仅只是轻松动用无漏系统这一点，就让他的威胁度比在场所有威权派修士加起来都高。

    甚至，当初对战飞蓬时，方兴都没有像现在这样急迫。

    只能说，无漏系统的威慑力实在是太强了，这样一个致命威胁绝不能放着不管。

    “去！”

    随着方兴一声暴喝，剑刃出鞘的轻鸣声从他的身上响起。

    接着，青霄剑化作一道寒芒，以极快的速度向着景玉袭去。

    而方兴也在念力的作用下腾空而起，向着景玉的位置俯冲。

    面对方兴意图明显的斩首行动，景玉没有进行躲避，而是继续操作着面前的虚拟屏幕。

    而周围的威权派修士则涌向方兴，意图阻止他的行动。

    不过，他们根本无法阻止方兴的脚步，有灵能立场护在身体周围，这些威权派修士无法伤及方兴分毫。

    当然，这个时候的方兴也无暇理会其他人，此时他的眼中唯有景玉，必须要在无漏系统发动之前除掉他。

    不过片刻，青霄剑就率先飞到了景玉近前，然后一剑便朝他刺了过去。

    景玉虽然早就升起了灵气护盾进行防护，但这蓄势一剑还是将他的护盾刺出了裂纹。

    青霄剑一击过后，方兴也赶了上来。

    只见，方兴出手如刀，直接朝着景玉探了过去。

    身为唯械派修士，方兴的近战能力一直都非常出众。

    再加上元婴期虚拟神力入体所带来的加持，方兴近身之后的杀伤力也随之暴涨。

    此时的方兴连咒印都没有开，当他的指尖接触到灵气护盾时，那护盾瞬间就如同玻璃一般完全崩碎了。

    而方兴手上的力量仍未用尽，接着他整只手掌如尖刀一般，直接插入了景玉的胸腹交界处。

    受到如此重创，一时间大量的红色保护液，从景玉的口中涌了出来。

    不过即便如此，景玉的双手依旧没有停下，他还在对着虚拟屏幕不断输入。

    方兴见状心中一狠，将探入对方身体的手插的更深了一些。

    这一下不仅把景玉体内的人工脏器搞得一团糟，而且还从正面一把拉断了对方的脊柱。

    义体虽然结实耐用，但主要结构被破坏也得歇菜。

    顿时，景玉义体瘫痪，双手也无力的垂了下去。

    不过这个时候，景玉非但没有慌张，反而张开不断涌出保护液的嘴巴，嘲弄的对方兴说道:

    “想阻止我动用无漏系统，可惜你终究还是慢了一步。”

    听到景玉的话语，方兴心中一沉。

    不需要验证真伪，因为异状已经在他的身上显现了。

    方兴能够感觉到，自己的修为竟然正在不断倒退。

    这种不合常理的现象，唯有无漏系统这台许愿机可以做到。

    很显然，景玉利用无漏系统的力量，对方兴的修为进行了限制。

    虽然无漏系统能直接要了方兴的命，但那需要以许愿者的性命作为代价。

    景玉想杀方兴，却不想给他陪葬，所以暂时限制方兴的实力，就成了他为数不多的选择。

    面对无漏系统的逆天功能，方兴根本无力抵抗。

    随着修为不断倒退，他身后的阴神虚影逐渐隐没，就连环绕在周身的灵能立场也一同消失了。

    另一边，景玉虽然义体瘫痪，但身为一名修士，还是有门派背景的修士，这并不意味着他毫无威胁。

    只见，景玉体表的人造皮肤突然膨胀，无数如同血管一样的金属管线，从他的身体当中爆发，目标直指面前的方兴。

    两人的距离实在是太近了，方兴的手还卡在景玉的胸腔之内，根本没有任何腾挪的空间，当场被那些金属管线缠了个正着。

    看到这一幕，景玉裂开了他满是保护液的嘴巴。

    不过，他高兴的有些早了。

    只见，刚刚缠绕在方兴身上的管线，突然之间变成了无数泛着金属光泽的毒蛇，它们放下方兴调头又朝着景玉袭击了过去。

    景玉有些太心急了，他看到方兴数据阴神和灵能立场全部消失。

    以为方兴在无漏系统的作用下，已经彻底失去了修为，这才发起了攻击。

    景玉这么想也没错，毕竟无漏系统的功能强大，这世上没有谁能够凭一己之力抵抗系统的力量，方兴当然也无法例外。

    不过，方兴作为异世来客是独一无二的，更独特的是他还拥有自我天赋。

    在自我天赋的抵抗下，无漏系统的力量在方兴身上并不是立即生效的，而是如沙漏一般逐渐流逝。

    景玉以为方兴修为尽失，迫不及待的进行攻击，反倒被方兴用体内尚存的神力反将了一军。

    不过，景玉的反应也很快，眼见身上的金属管线变成了方兴创造物，他果断断开了与管线的连接。

    然后，召唤出飞行法器穿体而过，硬拖着他自己与方兴拉开了距离。

    如果是血肉之躯，敢对自己这么狠，不疼死也要失血过多而亡。

    而因为是义体的关系，这种程度的伤势景玉还能够撑住。

    不仅如此，刚一拉开距离，景玉就开始利用战时修复，对他自己的义体进行补全了。

    景玉一边控制着金属管线拼接破损的义体，一边虎视眈眈的对方兴说道:

    “虽然不知道无漏系统为什么在你身上生效的这么慢，但我可以肯定你的修为正在下降。

    只要知道这一点就够了，方兴你已经逃不掉了。”

    面对景玉的威胁，方兴冷冷的回应道:

    “对付像你这样的金丹期修士，哪怕没有元婴期修为也一样。

    景玉，既然你这么自信，那大可以试试看能在我手上走几招。”

    景玉闻言，突然发出一阵狂笑。

    “哈哈，方兴我不否认你的实力很强，不然我也不会用无漏系统来对付你。

    不过，你却太小看我和威权派了。

    世人皆以为我威权派的修炼宗旨，单纯只是为了控制派内修士。

    一者，阶于道，几于神。

    短视之辈又哪里能够明白，一个人的力量是有极限的，个体实力再强都不可能胜过群体，这才是威权派集权的真正意义。”

    听到景玉的话语，周围的威权派眼中闪烁着狂热之光。

    只见，他们突然面朝景玉单膝下跪，同时齐声高喊道:

    “大道在前，人间威权！”

    在一股股声浪之中，景玉的身上突然爆发出了强大的气息。

    在方兴的注视下，他的修为正在以不可思议的速度向上攀升……

