    杜浣溪初步相信了萧易的话，但依旧没有太靠近萧易，只是激动的看着萧易。

    萧易连忙点头道：“是啊，夫人，真的是我！我算着时日，知道咱们的孩子就快出生了，所以从第九神域一路赶了回来。”

    萧易生怕杜浣溪不信，急忙又道：“这样，你问一个只有我们夫妻二人才知道的事情，我保准能答对。”

    杜浣溪眼眶一红，见萧易着急的样子，心中已经完全信了他。

    “夫君！”

    杜浣溪哽咽一声，奔着莲步，便冲到萧易跟前，螓首趴在萧易的肩头，抽泣不止。

    萧易连忙心疼道：“夫人，你现在可不能哭啊，万一动了胎气可不好。”

    “夫君，你若不能回来，我心里其实会很伤心的。”杜浣溪哽咽道，“不过你回来了，我真的是很高兴。我也没想到，你在外面居然经历了那么多事情。”

    萧易安慰笑道：“外面那点事情，哪能叫个事情啊，你瞧我不是安然无恙的回来了吗？”

    杜浣溪不知道萧易的能耐，但她却知道，不管夫君和凤魔殿能有什么渊源，但是从第九神域回到商神域，这一路岂能顺坦？

    “浣溪！你……你这臭小子，放开我女儿！”

    一声怒喝，猛然从院门处传来，却是杜阳听说张狂的朋友来了，便过来看看，谁知一进院子，就看到了自己女儿和自己女婿的朋友抱成一团……

    杜阳震怒极了。

    他飞步过来，一抓便是朝着萧易的肩头抓来。

    要不是怕伤及到萧易怀疑的杜浣溪，杜阳直接就是一掌拍在萧易的后脑勺了。

    “岳父大人，是我呢！”萧易一扭头，嘿嘿笑道。

    “张……张狂？”杜阳瞪大了眼珠子，“你……你不是被凤魔殿抓了吗？你……你怎么会回来了？”

    除了带消息回来的朝霸，杜家就只有杜阳知道萧易被抓的事情了。

    萧易讶然：“岳父你知道这事儿？”

    杜浣溪从萧易怀里出来，不满的娇瞪着杜阳道：“父亲，原来你都知道，你一直在瞒着我，哼！”

    杜阳苦笑道：“浣溪啊，你现在这个情况，为父哪敢告诉你？话说，张狂，你小子是怎么回来的？凤魔殿的人，能放了你？”

    萧易笑道：“我和凤魔殿其实有些渊源，他们抓我回去后，认出了我，也就放了我。不过，我回来这事儿，可不能让其他人知道，否则一旦传到商家耳里，必定认为我和凤魔殿有所勾结，到时候事情就大了。”

    杜阳脸色凝重道：“此言不假。神风镇虽然只是小镇，但丹王大会之事，迟早会传开。到时候你张狂被抓的消息，也就会被人知道。你若堂而皇之出现，那便无法解释了。”

    “嗯，所以我以我朋友萧公子的身份回来了。”萧易道。

    杜阳翻了翻白眼：“你说你，捏个什么身份不好，偏要捏个姓萧的。万一别人以为你是那萧易怎么办？”

    萧易脸皮一抽……

    萧易看着杜阳和杜浣溪，深吸了一口气。

    随即，萧易抬手布下一道隔绝神阵来。

    杜阳眉头一挑：“你这是有大事要说？”

    萧易脸上带着一抹严肃的说道：“岳父，夫人，有件事其实我一直想要跟你们说，但……我一直也有隐瞒的苦衷。今天我回来了，浣溪又将临盆，我不能再隐瞒你们了。”

    “夫君，到底是什么事情啊。”杜浣溪急忙问道。

    杜阳只是看着萧易，没有说话。

    萧易摸了一下鼻子，轻咳道：“其实，我就是萧易……”

    “噗！”

    杜阳直接笑喷了出来，杜浣溪也是愕然之后，掩嘴而笑。

    萧易嘴角抽搐着，看样子，这父女两是不信了？

    “张狂啊，你小子开什么玩笑呢？你能是萧易？那萧易可是毒修！你是炼丹师！再说了，当初宁旭来神风镇的时候，你还要帮着他抓萧易呢，你还能帮着别人抓自己？别逗了你……哈哈！你小子，说笑话想要给浣溪产前减减压，也别说这样的笑话啊，艾玛，你险些笑死你岳父了！”杜阳笑得前俯后仰，他怎么也不信自己的女婿，会是萧易。

    再说了，张狂是优秀，但也不至于优秀到连八大神族之一的宁家，都满世界追杀呢！

    能被神族追杀的人，那肯定是极为了不得的人物。

    这样的人，又怎么可能和杜家结亲呢！

    “夫君，莫开这样的玩笑了。不管你是谁，只要你是我夫君就好。”杜浣溪柔声一笑，拉起萧易的手掌。

    萧易无奈道：“那你们就当我说了个笑话吧。接下来，我会以萧公子的身份住下来。”

    “也只能这样了。”杜阳笑道。

    杜浣溪幸福的笑道：“那就委屈夫君了。”

    萧易嘿笑道：“只要能够守在你身边，怎样都好。”

    “既如此，我这便给你安排一间独院去。”杜阳笑道，“你们夫妻俩先叙叙，回头张狂你再去书房找我。”

    “好。”

    杜阳离开之后，萧易便和杜浣溪牵着手，在莲池小院里一边散步，一边说着这些日子里彼此的经历。

    等杜浣溪有些乏了，萧易便送她回房休息。看着杜浣溪带着幸福的笑容进入梦乡，萧易方才离开了莲池小院。

    萧易出来后，颠婆正要进去，萧易笑道：“颠婆，夫人说累了，已经回去休息了。张兄托我给您老带回了一颗一品天霖仙神丹，趁着夫人休息的时候，您拿去服用了吧！”

    萧易取出一枚一品天霖仙神丹来，递向颠婆。

    颠婆看到萧易掌心里的丹药，一张老脸激动的褶子连抖，她难以置信道：“姑……姑爷心里竟然还惦念着老身这个老太婆？”

    萧易心里一阵恶寒……

    谁惦念着你这个老太婆了！

    “咳，颠婆前辈，我还有事情，就先走一步了。”给完丹药后，萧易便去找杜阳了。

    书房里，杜阳早已在等他。

    此处没有旁人，萧易进去后，便笑道：“岳父大人。”

    杜阳没有跟萧易嬉皮笑脸，而是严肃着一张面容，看着萧易问道：“张狂，你和凤魔殿到底什么关系？”

    萧易笑道：“如果我和魔宗或者是和万毒山关系很近，岳父大人便不认我这个女婿了吗？”

    杜阳皱眉道：“如此看来，你和凤魔殿的关系，真的很亲近了？”

    萧易点了点头，道：“是很亲近，若非如此，我也离不开第九神域了。”

