    “李世民拜见上神！”

    李世民在下拜的时候，对寇仲、徐子陵使了一个眼色，双龙也是心思透彻之人，顿时明白过来，也连忙下拜。

    此时出现在虚幻空间的男子，是风元分出的一缕意念。

    “上神之称不敢当，我只是帝君麾下供奉神殿香火的一位仙吏而已，像我这种仙吏，在帝君香火覆盖的世界中多不胜数！”

    “想要成为上神，还需要经历无数劫难……你们称呼我风庙祝即可！”

    风元感慨一声，然后目光在三人身上一扫，笑道：“好不容易来到这方世界，难得遇上三位，有些啰嗦了，三位勿怪！”

    看到风元没有那种高高在上的仙神气息，李世民三人心中也暗暗的松了口气。

    “香火覆盖的世界？多不胜数？”

    李世民虽然年少，但心机不浅，迅速的从风元的话中琢磨出一些信息。当然，这也是风元有意而为。

    “对了，你们刚来这里，肯定有许多疑问，可以直接问我！我知无不言！”

    风元随口说道。

    “敢问上神，我们三人为什么会出现在这里？帝君可是想要我们做什么事么？”

    李世民问道。

    风元说道：“你们三人，在这方世界气数最强，所以才能在梦中来到长生神殿，这对你们来说，是一个极大的机缘！”

    “还有，帝君高高在上，超脱诸天万界，根本不会理会恒沙世界中的事，我身为长生帝宫麾下的仙吏，使命就是在无数世界传播帝君的香火……你们若是肯供奉帝君，发展香火，我就可以上禀帝宫，让掌管这一片世界的真君给予赏赐！”

    “如果你们能把帝君的香火发展到整个天下，甚至还有飞升仙界的希望！”

    李世民和寇仲、徐子陵听到这些话，陷入了沉吟当中。

    原来是这样。

    眼前的仙人，只是长生帝宫麾下的不起眼的仙吏，负责掌管长生大帝在一方世界的香火，在整个长生帝宫中，身份实力都不怎么样。

    从对方的言语之中。

    即便是寇仲、徐子陵也都听出来，长生帝宫必然是庞大到不可思议的存在，连身份地下的仙吏，都能代表长生帝宫掌握一方世界的香火。

    上面还有真君、真君上面说不定还有真神……

    寇仲、徐子陵没读过多少书，只知道眼前是神仙，而李世民对佛道了解颇深，明白对方所言的恒沙世界是什么意思。

    “恒沙世界……长生大帝的威名，居然如此不可思议！”

    李世民心中不断的浮动。

    片刻之后，他又想到对方所言，他们三人是这方世界气数最强的人，所以才得到了仙缘！

    什么人的气数强盛？天子！皇帝！

    难道说，对方是说他们三个都有称王称霸，成为天子的可能？

    “帝君神通广大，不可思议，李世民愿供奉帝君，为帝君传播香火！”

    “我们也愿意！”

    三个少年既然遇到了仙缘，就没有一个人会放弃。很快就做出了决定。

    风元哈哈一笑，说道：“好，你们只要帮我传播帝君香火，立下大功，将来等我升迁，除了真君的赏赐之外，我还另有好处给你们！”

    “既然做出决定，就先在帝君神像面前上一炷香吧！”

    他手掌一晃，出现了三根香。

    李世民、寇仲和徐子陵各自上前，虔诚无比的双手持香，虔诚无比的插在神像面前的香炉中。

    “好！”

    等他们上香完毕，风元低喝一声，带着三人来到了殿外。

    “以后你们三人的任务，便是辅佐我尽快的传播香火……在做事之前，我可以给你们两个好好处，第一个好处，便是各种修炼典籍！”

    “有低等世界所谓的神功绝学，也有更强一些的修仙之法！”

    “你们这方世界，走的是武道之路，修炼的是武功真气，我这里可以给你们提供一门绝学，让你们有保护自己的实力！”

    武功绝学，修仙之法！

    风元的话深深的吸引了李世民三人，寇仲和徐子陵做梦都想修炼武功，摆脱乞丐的身份，李世民是世家公子，不缺武功。

    修炼的也是江湖上名声极大的奇功绝艺。

    但陇西李氏的势力主要在朝堂，家传的武功虽好，但也无法和传承千年的佛道魔门的神功魔功相比。

    风元手掌一挥，三人面前顿时浮现一道光幕。

    “战神图录、长生诀、三分归元气、圣灵剑法……”

    光幕上出现的武功，除了这方世界的四大神功之外，还有许多一听名字就威力很大的绝学。风元早年踏入修行的时候，便是以武道为根基。

    掌握了大量的武功绝学，成为武道大宗师。

    对于仙境之下的武功绝学，风元只要一个念头，就能推演出成百上千种，甚至，如战神图录、长生诀这种大唐世界的四大奇书。

    风元只需要一个名字，元神微微推算，就能推演的八九不离十，甚至比原版更加的玄妙。

    “这么多的绝学！”

    李世民三人看到光幕，眼睛发亮。他们知道，眼前这位风庙祝，展示的武功绝学只是最低等的存在，上面还有修仙之法，成神之术！

    “上神，我们兄弟对武功了解不多，还请上神指点一二！”

    寇仲看了光幕片刻，有些发晕，连忙向风元请求。

    风元微微点头，说道：“也好，你们年龄偏大，如果按照这方世界的说法，骨骼已经定型，无望高深武学……想要成为强者，先要易经伐髓！”

    “这里有道门九阴真经中的易筋锻骨篇，也有佛门的易筋经、洗髓经，都能重塑先天根骨！”

    “你们可以选这两种！”

    寇仲当即说道：“多谢上神指点，那我就选九阴真经……”

    “我选洗髓经！”

    徐子陵本能的选了这一篇功法。

    风元的目光落在李世民身上，李世民不用指点，在双龙选择之前，就已经选择了长生诀！

    “居然没选战神图录？”

    风元微微有些惊讶，不过联想到大唐后来认老子为祖先，以道教为国教，就知道陇西李氏和这方世界的道门有着很深的渊源。

    李世民降世的时候，道门大宗师宁道奇亲自上门，说他龙凤之姿、天日之表，将来必能济世安民，所以给他起名为世民！

    这时候，就能窥见道门和李氏的关系……

