    看着眼前这个神秘族人，轻而易举地熄灭了身上的天照之后，所有人纷纷沉默。

    “轮回眼的吸收类瞳术？”

    “不，他并没有吸收火焰，而是熄灭了火焰。”

    鼬缓缓说着，一双眼睛死死盯着佐助，那种熟悉感愈发强烈。

    这是加具土命！

    “跟刹那长老高度类似的眼睛，还拥有一样的瞳术……”

    鼬飞快地思考着，眼中露出了一丝激动之意。

    不会错的。

    眼前这个人，体内同样有因陀罗查克拉！

    他曾经因为佐助跟刹那间的本能般的敌对，而疯狂查阅资料，甚至专门去拜访了玄逸。

    也从玄逸那里，得知了宇智波始祖的情报。

    佐助和刹那，都是因陀罗查克拉的拥有者！

    那眼前这个人，给他一种熟悉感，再结合这种面容……

    你成长了，佐助。

    鼬嘴角轻轻勾起，露出了欣慰的微笑。

    “你能操纵老夫的天照？”

    刹那厉喝一声，一脸见了鬼的神情。

    这可是天照之火，不灭黑炎！

    就算是同样拥有天照瞳术的鼬，只能点燃的能力，没有控制火焰的能力。

    可眼前这人凭什么？！

    刹那一脸不信邪，左眼一瞪，再度流泪：“天照！”

    “天照！”

    两人视线交织，两团黑色火焰凭空燃烧，对撞到一起。

    紧接着，两人再度施展了加具土命，争夺天照之火的控制权。

    只一瞬间，刹那就被全方位压制，大量的黑色火焰化作漩涡袭来，将刹那的整个身形都包裹在内。

    刹那没办法，只能施展须佐能乎。

    紫色的半身巨人庇护着他，硬扛着天照火焰。

    “不只是两个单眼瞳术一模一样，连须佐能乎都完全一样。”

    其他几人一脸肃然和惊愕。

    每一个须佐能乎都有着自己的特征，不仅是颜色，在形体构造和盔甲形状上，都存在着差别，所以很好辨认。

    “你这家伙，到底是从哪里冒出来的，又为什么会拥有轮回眼和高贵的因陀罗之瞳！”刹那的心态都要炸了，前所未有的恐慌感涌上心头。

    他最引以为傲的，便是自己这双来自于因陀罗始祖的六芒星万花筒。

    哪怕他心中也清楚，这是通过跟悟那个妖魔做交易得来的，是取巧的获得的。

    但这不重要，重要的是他获得了始祖的眼睛。

    可……眼前这个奇怪的家伙是怎么回事！！

    “为什么老夫会的瞳术你都会，还一模一样！”刹那低吼！

    佐助道：“我才是最应该惊讶的那个，你居然拥有我的眼睛。”

    这时候的自己，还没有觉醒万花筒写轮眼，佐助打探的消息证实了这一点。

    所以不存在挖眼移植的情况。

    更多的木叶忍者纷纷赶来，众多宇智波的族人也伫立在四周，警惕中带着狂热地望着佐助。

    “一只眼睛是万花筒写轮眼，另一只眼睛是轮回眼……”

    “这位大人是谁，难不成是……”

    “住口，不要乱说话，自己心里知道就可以了！”

    警备队的成员们一脸震撼，激动无比。

    嗯，虽然只有一只轮回眼，但正因为这样，才更加证明宇智波一族的血脉无比高贵，再一次确证了拥有直通轮回眼的潜力！

    “族长，如果有必要的话，我可以尝试着用一次瞳术。”止水犹豫了一下，低声说道。

    但富岳摇了摇头，看着佐助，朗声道：“没想到阁下会重返我们一族，刚才的事情真是得罪了，我们不得不这么做。”

    “……？嗯，我要离开了，再阻拦我，我不会客气。”佐助沉默了一下，退后一步，从容打开了空间隧道。

    黑色的空洞出现，吞噬了佐助的身形。

    最后一眼，佐助并没有看向刹那，而是若有若无地瞥了鼬一眼。

    等佐助走后，四周那躁动的族人们纷纷出现在富岳身边。

    “族长大人，刚才那人是谁？”

    “那位大人是出于什么目的回来的，难不成是要回归家族吗？”

    富岳一脸淡定：“都退下吧，所有人封口，不准四处造谣，我要去向火影大人汇报。”

    众人有些失望地散去。

    鼬返回家中，热好了热水，泡了两杯茶后，安静坐在榻榻米上等待着。

    咻！

    空间隧道出现，佐助从中走了出来，无声地站在原地，神色复杂地看着鼬。

    “看样子，你一直在等我。”佐助看着冒着热气的杯子，道。

    鼬点头：“我思来想去，觉得你会来家里看看，所以一直在准备着，没想到你真来了。”

    “哼，你还是那副从容不迫的样子，无论世界怎么变，你都不会变。”佐助直接坐下来，伸手端起茶杯。

    “你的胳膊为什么断了一条？”

    “啊，认真点说的话，是被鸣人打断的。”

    “这样啊，看来鸣人那家伙在未来也变得非常强大了。”

    两人再次陷入沉默。

    茶杯中的热气不断升腾起来，消散在空气中。

    佐助神色复杂：“你是怎么认出我的？明明父亲大人都没有认出我来。”

    “我从玄逸大人那里知道了一些因陀罗的事情，这位六道仙人的长子，宇智波的始祖，查克拉如幽灵一般在忍界中不断轮回。”鼬道。

    “居然对因陀罗都这么了解，这个叫不知火玄逸的人真是神秘。”佐助皱眉。

    “你是追击大筒木浦式而来吧，否则我实在想不到，会有什么事情让你从未来过来，看来在几十年后的未来，大筒木都依然是忍界的一个麻烦……玄逸大人派你来执行任务的？”鼬主动道。

    “不，是我追击浦式的时候，冲进了他制造的时间之门中，跟那个玄逸没有任何关系。”

    佐助终于忍不住了：“不知火玄逸，我来到这里之前，根本就没有听说过这个人！”

    “什么，这怎么可能？玄逸大人是村子的最强者，拥有不下于初代火影的实力，村子多亏了他才能这么安稳，你怎么可能会不知道？你还是他的弟子呢。”鼬诧异抬头。

    佐助无奈道：“我没有撒谎，在我到来的那个未来，从小到大，不知火家族最出名的就是掌握了飞雷神之术的不知火玄间，根本就没有不知火玄逸这个人。”

    这是这个时间线上，最困扰佐助的事情。

    不知火玄逸，超影级强者，实力深不可测。

    这种级别的强者，无论如何都不至于泯然众人，可佐助活了三十多岁，直到穿越之前，都没有听说过这号人！

    鼬是真的被惊到了。

    穿越这件事，鼬不至于失色，但玄逸失踪这种事情，却让他惊到了。

    这可是不知火玄逸！！

    “自三战中崛起的超级天才，村子的守护神，在你的那个未来居然不存在？”鼬表情凝重。

    佐助苦笑：“没错，说真的，如果我那个未来有玄逸这种强者在，很多事情就不会演变成这种样子。”

    兄弟两人对坐，相互间进行着交谈。

    三十多岁的佐助跟十六岁的鼬谈论着，告知了自己所知道的历史。

    越是叙说，鼬的表情就越是诡异。

    “没有玄逸大人的未来，简直不可想象。”

    “三战中，木叶村惨胜，还被敌人打到了村口？”

    “四代夫妇战死在九尾之乱中？”

    “止水被团藏挖眼，然后自杀？我随后就联合他人，屠了宇智波一族？”

    “大蛇丸袭击木叶村，杀死了三代火影？”

    鼬听着这种历史轨迹，头晕目眩。

    这都是什么见鬼的发展路径，堂堂忍界第一忍村，居然会堕落成这个样子？

    没错，就是堕落。

    他居然亲手屠灭了宇智波一族，然后叛逃到晓组织。

    特别是三代火影战死，偌大的村子，居然被大蛇丸这种货色冲进来大杀特杀，只靠着三代一尊衰老的影级强者撑门面？

    其他人都死了吗，卡卡西呢？

    简直匪夷所思。

    现在的木叶村，影级强者就有十多个，还有玄逸高高在上镇压一切，稳如泰山，就算九只尾兽组团来攻击木叶，分分钟都要被击溃，大筒木来了也无需畏惧。

    “我知道这很荒谬，尤其是将两个村子进行对比，但我说的是事实。”佐助沉声道。

    鼬低头，仔细思索了半晌，道：“毫无疑问，关键就是玄逸大人，两个世界的时间走向是从三战开始出现分化的。”

    “在我这个世界，玄逸大人在三战战场上崛起，成为平定了三战的功臣之一，一惠跟在玄逸大人身边，13岁觉醒万花筒写轮眼，成为了号称不死的影级强者。”

    “随后的九尾之乱，玄逸大人进入哥斯拉模式，镇压了九尾，帮四代夫妇缓解压力，最终保下了四代的性命。”

    “至于宇智波一族的叛乱……”

    开玩笑，有玄逸在，谁特么敢叛乱，活腻歪了？

    没看见宇智波一族现在这么强盛了，最多也只是在口头上自我吹嘘一下，逢人就说自家的血脉最高贵，却没有人敢提闹事的事情？

    两人仔细梳理了一下，震惊地发现，一切出现分化的历史轨迹中，都或多或少有玄逸的身影！

    玄逸，才是导致今天木叶如此强盛的定海神针！

    将两个世界的不同历史拿出来进行对比，那种剧烈的反差实在是太过于刺眼。

    “不知火玄逸……”佐助露出了深深的迷茫。

    这家伙还是这时候的自己的老师了，这时的自己，因为这个人，变得无比强大。

    “可这样的传奇忍者，为什么在我的那个世界中杳无音讯？就算遇到了什么波折，也依然会崛起吧？”佐助一脸匪夷所思。

    鼬缓缓道：“也许，你那个时代的玄逸大人，在没有成长起来之前就遭遇到了危机，悄无声息地死去了。”

    “要知道，玄逸大人是在十岁的时候才正式觉醒了核遁血继，这种血继极为危险，说不定……”

    鼬犹豫再三，得出了这个结论。

    佐助那个时代的玄逸，说不定遭遇了什么意外，要么被敌对村子的间谍暗杀，要么在一场战斗中意外死去，或者干脆就没有扛过核遁血继的觉醒过程，死掉了。

    “确实，这是最合理的解释。”佐助叹息一声。

    提前夭折了，没能成长起来吗？

    如果这样的强者坐镇村子，很多悲剧事件根本就不会发生。

    佐助觉得，12岁的自己要是有这样的强者指导，村子里强者云集，家人族人具在，他是绝对不可能叛逃到大蛇丸那里去的。

    谁叛逃谁傻。

    佐助甚至怀疑，15、6岁时杀了大蛇丸，去找鼬报仇时的自己……有没有这个时间线上的12岁的自己强？

    嗯，大概率没有，这是个悲伤的故事。

    可佐助还是不明白，为什么之前遇到的鸣人，性格如此阴戾。

    就算失去了母亲，再加上父亲忙于政务，过于孤独和自闭，也不应该会变成这个样子。

    鸣人可是阿修罗的转世，天生就自带超强亲和力。

    “这样看来，鸣人也许不是预言之子，真正的预言之子是这个不知火玄逸。”佐助道。

    “预言之子……”鼬神色微动，单单是这个名号，就隐藏着大量的情报。

    所以，在未来，鸣人才是预言之子吗？可现在看来，未来的鸣人是因为玄逸大人提前夭折，所以才会成为预言之子罢了。

    玄逸大人才更像是预言之子，货真价实的那种。

    “鼬，我要离开了。”佐助起身，“我会在暗中保护你们，虽然你们实力强劲，但浦式的实力要远比你们想象的还要强的多！那是超越了你们认知的力量，就算是那个玄逸，一对一也不是浦式的对手。”

    “明白了，辛苦你了，佐助。”鼬露出了一丝微笑，看着比自己还要年长的多的弟弟，感慨不已。

    没有玄逸大人在的历史，佐助吃了很多很多苦啊……虽然佐助没有明说，但鼬已经推测出来了很多东西。

    比如说，佐助的那只万花筒写轮眼，分明就是两种万花筒融合后的产物。

    大概，是杀死了自己，然后移植了自己的眼睛吧，鼬默默想着。

    唰！

    佐助的身形消失。

    又过了一会儿，鼬开始收拾茶具，拉开门走了出去。

    “结束了？”富岳倚在墙上，淡淡道。

    “是，父亲大人。”

    “可惜我回来的有些晚了，没能参与进你们的谈话中。”

    富岳睁开眼睛：“不过我猜对了，他居然真的来接触你，说的也是，你的天赋不比止水差，没道理止水行，而你不行。”

    “父亲大人，您的意思是？”

    “嗯，不用隐瞒，眼组织的首领亲自来的族地中，还遭到了我们的围攻，想必就是为了考察你而来吧？这可真是大阵仗，直接露出真身了，连止水和刹那都没有认出来，但却瞒不过我。”

    富岳一脸自信。

    鼬：“？”

