    

    做完这一切镇与忘情相视一眼，转过头冲言峥说道：“你身上的法器虽然变了样子，但功能没有丝毫改变，遇到可以照样可以拿出来御敌，至于牙牙、跟西西你不用多操心，它俩的智慧不亚于你，该出手时，它俩会自行出手护住，实在危急，你便钻入牙牙锅中猥琐一阵子，等我跟忘情前来救援即可，管豹他们快到了，我跟忘情先躲一躲~“

    说着话，镇同忘情突然消失，一如既往的雷厉风行。

    镇走后言峥掏出手机看了眼时间，此时的手机已经恢复正常显示，只是手机上没有半格信号，时间显示倒还正常。

    六月二十七号，下午两点二十分钟。

    言峥清晰的记着，他出海那天是六月二十五号端午节夜晚十点多，谁又能想到这一眨眼一天多的时间就这样过去了，他竟然没有丝毫感觉，仿佛只是过了几个小时一般。

    恐怕到了蓬莱之中又是一场，山中无甲子的岁月，也不知道再次出来又会是什么时间，萱倪跟沈珮会不会担心自己。

    思绪飘飞之间，魔机暗中小声喊道：“老板有条船过来了！”

    言峥上前一步贴窗望去，之间远处飘来一叶扁舟，之所以用飘是因为言峥从未见过如此诡异的景象。

    那艘小舟好像一片黄叶飘到在天海之间，行驶在水面仿佛没有半点重量，轻飘飘的就冲着言峥过来了。

    似摇曳树叶般慢慢悠悠的船，用一种无法揣测的诡异速度，两三个弹指之间便到了言峥的货船跟前。

    货船的船舷比较高，言峥瞬间失去小船的身影，赶忙驾驶舱跑出去。

    噔~噔~噔~

    焦急的楼梯声，就好像言峥此刻心急如焚的心，他不由自主的想到，那艘船不会被货船撞碎了吧，一叶小舟跟庞然大物的货船比起来，毕竟相差悬殊，不由言峥不担心。

    可真当他跑到了甲板上，场景却令言峥大吃一惊。

    那艘小船不知何时来到了甲板之上，那是一只最寻常不过单橹乌篷船，这种小船因篾篷漆成黑色而得名。它的动力是靠脚躅桨，船的航向是用手划桨（或夹在腋下当舵使用）来控制的。船行进时，船工脚手并用，船体轻盈地飘逸在水面上，背景是水乡泽国的自然景色，“占断萍洲烟雨”勾勒了这唯独绍兴才具有的画面。古人又云：“驾一叶之扁舟，举匏樽以相属。”这乌篷船真是名副其实的“一叶扁舟”了。由于船身窄、船篷低，乘船的人坐在舱席上稳妥而舒适，甚至还可将手搁在船舷上，用手掌拍打水面，作“鸭子戏水”状，更是别有一番风味。

    可现在这搜原本独属于江南水乡的浪漫小船竟然出现在风浪滂湃的大海之上，不仅如此，此船跟我们寻常见的乌篷船还有不同，船上并没有漆黑的船篷，空荡荡的小船站着六个身影。

    一黑一白两道熟悉的身影站在船末尾的翘板之上，船腹位置席地而坐着一位怪人，言头戴红色方巾，无袖身穿鱼鳞甲，下身有腿裙，甲片锈迹斑斑，古朴厚重，早已被岁月沁了色，一看年岁就不短。

    很快言峥便被对面身上的盔甲所吸引，言峥之所以说对方怪异，怪就怪在对方这身盔甲上，看盔甲应该是汉代校尉汉代样式无疑，可偏偏对方胸甲的中央有兽头，盔甲缀兽一般都是将军级别的铠甲，且多为依仗用。实战用的甲都是拼了命地减重或分散负重，用脚想想也不可能加上一个实际作用有限，基本上是白占巨大重量的金属件。

    常见的多数为睚眦，因为睚眦在古代主战争杀伐！

    对方胸口的兽头却是镇墓兽！

    镇墓兽是我国古代墓葬中常见的一种怪兽，有兽面、人面、鹿角，是为镇摄鬼怪、保护死者灵魂不受侵扰而设置的一种冥器。

    镇墓兽又分两种，人面镇墓兽称为人面兽，据说是某种恶鬼，喜欢吃人，专门用来对付盗墓贼。

    另一种兽面镇墓兽叫做方相氏。

    《周礼》记载说，有一种怪物叫魍象，好吃死人肝脑;又有一种神兽叫方相氏，有驱逐魍象的本领，所以家人常令方相氏立于墓侧，以防怪物的侵扰。还说这种方相氏有黄金色的四只服，蒙着熊皮，穿红衣黑裤，乘马扬戈，到墓圹内以戈击四角，驱方良、魍象。

    而对方胸口不仅是镇墓兽，还是非常罕见的双头镇墓兽。

    背向的双头曲颈相连，两只兽头雕成变形龙面，巨眼圆睁，长舌至颈部。两头各插一对巨型鹿角，四只鹿角权桠横生，意象极为奇异生动，宛如一块巨大的护心镜，占据了对方鱼鳞甲整个前胸的面积。

    这身盔甲套在对方身上，显得有些松松垮垮十分的不合体，就好像本来穿一米七五衣服，却买了一米八的衣服一样，大套小显得十分怪异。

    往上看，对方脸上只剩下皮包骨，将头部骨骼勾勒的异常清晰，皮肤也呈一种怪异的青黑色，宛如古墓里面千年的古尸复活。

    这让言峥立刻醒悟过来，不是对方衣服不合身，而是对方瘦了！

    往下看，言峥吓了一跳，对方有一双比正常人手小一号手掌，但前面的利爪却比人手掌大几倍有余，两者相加对方的手竟然有三四十厘米长！

    校尉甲，镇墓兽，穿山爪，腰带刀……

    这应该就是镇口中的管豹无疑！

    暗自沉吟一声，言峥将视线从管豹身上挪开，以管豹为界限，船前后泾渭分明，在船的前首站着三位打扮一致的岣嵝老人，身穿黑色粗布麻袍，十分的夸大，就好像三只站立的野狼披上被单站在那里，让言峥不禁联想到了伏地魔。

    三人的脸全部藏在宽大的连衣帽底下，看不清容颜，犹如三团复活的黑暗阴影，邪恶似将呼之欲出。

    打头那位双手抓在摇橹上，与其说是手，倒不如说是一双被烧焦的鸡爪更为贴切，早已干枯的死皮像是碳化了一般露出皲裂纹路，紧紧扣在摇橹上。

    在其身后，左后方一步远的位置上，是另一名黑袍怪人，大白天的手里提着一盏八角宫灯！        

