
　　“杀死他们！”看见蛮人冲过来，将军一把抽出腰间大刀，带头往蛮人冲去。

　　边往前冲锋，将军把刀一横：“横贯八方！”

　　将军的刀一挥，一道三米宽的刀气，如一道月弧一般，往蛮人疾驰而去。

　　疾驰的刀气，不远的距离，根本不会让蛮人有躲避的时间。

　　可这种情况，蛮人头领一开始就知道。在决定攻击黑石城的时候，黑石城的边关大将，他们早已经研究透彻。

　　而这将军的实力，自然是他们蛮人重点关注的。

　　所以，他们才决定用十二个千夫长出来牵制将军，而这十一个千夫长，包括他在内，都是最好的军中好手，他们十二人千锤百炼的演练这个阵法，就是希望把将军牵制在这里。

　　至于说杀死，他们想都没想过。

　　能刀气外放与不会外放，那是两个层次的实力。

　　所以，面对这道他们无法抵御的刀气，他们只能利用阵法来辅助。

　　“助我！”领头蛮人把刀高举，刀上附着刀气，等待着其余十一人传他真气。

　　在他身后的十一人中，马上有五个蛮人快速赶到他身后。

　　五个蛮人也不多言，直接运起真气，一掌拍在领头蛮人后背，然后源源不断的真气输入领头蛮人身体里。

　　随后，就看见领头蛮人高举的大刀之上，附着的刀气瞬间变化，从附着刀刃部分，到完全包裹住刀身，最后再延伸出大刀，凭空让大刀多出一米长度。

　　红色的刀气附着在大刀上，领头蛮人直接挥动这一米的刀气之刃，砍向将军发出的刀气。

　　“喝～哈！”领头蛮人一声大喝，红色的大刀迎上将军的刀气。

　　“嘭～”刀气相撞，领头蛮人双臂青筋直冒，努力的抵御着刀气，而他身后的五个蛮人，更加的往他身体里输入真气。

　　“哈～”直到三秒后，领头蛮人一使劲，把将军的刀气甩向天空，才真正的化解这次攻击。

　　不等他们松口气，将军就已经冲到他们面前：“死吧！蛮夷之辈！”

　　将军大刀完全被刀气包裹，右手扬起的大刀，在蓝色的能量刀气中，泛着让人死亡的危机感。

　　另外六个蛮人不敢怠慢，五人力量往一人输入，让他的大刀也被刀气包裹，迎上将军的攻击。

　　“铛～”刀气相撞如钟鸣，强烈的狂风从碰撞点发出，让旁边的木窗木门都被震碎。

　　在这六人挡下将军的攻击的时候，另外六人也如这般，五人真气往一人使，让他的大刀包裹刀气攻击向将军。

　　就这样，两队十二人交叉攻击，虽然岌岌可危，但一时间，确实是把将军牵制下来。

　　而在将军与十二个蛮人纠缠的时候。

　　十三太保也被蛮人牵制，他们被蛮人捉对厮杀，一时间，也如将军一般，根本无法抽出手来帮助将军，更无法对跑过去的五个蛮人做出阻拦。

　　这让他们心里不可避免的开始焦虑起来。如果蛮人真的攻陷城门，那后果，真的不堪设想。

　　在两方都打得不可开交的时候，站在内城前的军师冷眼旁观着一切。

　　就算是将军大发神威，蛮人岌岌可危也无法让他动容。

　　对于这个情况，军师早已料到。他知道，就算他这几天交了蛮人十二元辰合击军阵法，也无法挡住将军多久时间。

　　更别说，这些蛮人只是学习了一点十二元辰阵的皮毛。

　　虽然其中有一部分是他不愿意教全的原因，可也有很大一部分原因是：他们学习的时间太短了。

　　从他们伪装入军师府开始，满打满算，也才三十多天的时间。

　　所以，这些蛮人才只会十二元辰阵里的一半，六合阵法。至于真正的十二人如一人的方法，军师根本不会教，他只是利用蛮人拖延时间而已。

　　就比如现在，在所有人都在忙于对付眼前敌人的时候，军师背在身后的左手，轻轻一抖，一个小小的瓷瓶就从他衣袖里落入手中。

　　军师把瓷瓶堵住的瓶口布塞一拨，运起真气输入瓷瓶之中。

　　然后，一股无色无味的清风吹向对决的双方。而这股清风，在人均掀起的战斗风啸之中，根本无人发现。

　　看着还在搏斗厮杀的双方，军师轻摇右手中的羽扇，等待着他需要的时机。

　　……

　　另一边，奔去攻陷城门的五个蛮人，不过用时三分钟时间，就已经到达外城墙下，赵高他们吃饭的地点。

　　而在这个地方，还有着准备换防的下一波士兵，里面更是混着两千左右的蓝星人。

　　五个蛮人刚到达这里，就准备大开杀戒的。

　　他们也确实是大开杀戒的杀了好一些土著士兵，可在一声巨喊声中，他们的美梦就要止步于此了。

　　“敌袭！！！”

　　“防守城门！！！”

　　“杀死蛮人！！！”

　　所有在城墙下准备换防的士兵都是一惊，转身往后面看去，就看见蛮人正在挥舞着大刀，往城门这里冲来。

　　“速战速决！！！”对于有人来城门处夺门，大部分蓝星人都有准备。

　　他们只是没想到，会是蛮人过来而已。

　　“快发动天赋！不然我们打不过！！！”突然间，其中有一人好像是探出了蛮人的实力，赶紧大喊提醒众人。

　　闻言，众人不敢大意，不管是不是真的，但是快速打死敌人总没错。

　　“天赋发动，血影矢！”其中一人快速割破手腕，利用自身的鲜血凝聚成箭矢，然后往蛮人射去。

　　“天赋发动，寒冷气流。”

　　“天赋发动，地刺！”

　　“天赋发动，荣耀祝福！”有一人双手合十，一圈金色的光芒从他身上散发出去。

　　这光芒不仅增幅了自己人的攻击，还在恢复着众人的伤势与能量。

　　“天赋发动，疾风之刃！”锋利的风刃，后发先至，更快的攻击向蛮人。

　　“天赋发动，爆炸新星。”这人手中凝聚出一团橘红色的光球，使劲的往蛮人投去。

　　“天赋发动，火枪！”

　　“天赋发动，锐金之枪！”这人高举右手，一根金色的长枪凝聚在她手中，等枪凝聚完成，她就全力投掷向蛮人。

　　“天赋发动，灵魂尖啸！”这一个人，明显是声音类天赋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，070 将军的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 