    栖霞界，出云山。

    站在摘星塔的塔巅，仿佛站在了世界的最高峰。

    唐劫负着手向空中看去。

    即便没有无双天目，唐劫依然能够看到，在那护界罡风的深处，一团又一团的火光正在闪现。就象是一个个熊熊燃烧的火球，又或者天外飞来的流星。

    那是闯入者在经受着罡风的考验，护身法罩与罡风摩擦所生成的无边烈焰。

    这烈焰销铁流金，却伤不到那些大能分毫，只在天边形成一片灿烂之辉煌。

    在这些流星之央，是一道道粗大的黑色光柱。

    这些光柱从天空直接通到地下，将一切罡风都隔绝在外。黑色光柱里，却是大大小小无数妖物从柱中通过，向着地面直降，大量的黑气通过黑色光柱涌出，氤氲在栖霞界的土地上，很快就带来一片黑暗区域。

    “这就是黑暗天梯么？果然名不虚传，能够创造出如此神通，可见妖族之中亦不乏天资绝羡之辈啊。”唐劫淡淡道。

    这黑暗天梯乃是神源界一位妖族大能特意为后辈闯荡界限星河创造的无上神通，只要是紫府以上修为的妖族就能施展，至于天梯强度则与自身实力相等。

    换句话说，只要是自己能通过的区域，其所制造的黑暗天梯就能通过，不过黑暗天梯能通过的目标至少要比制造者低两阶。

    尽管有着这种种限制，黑暗天梯依然不失为一门强大的战略级神通，它强悍的传送能力足以让任何试图通过数量来淹没强大敌人的小界希望破灭。

    而现在，有至少上百位妖族大能正在栖霞界上空施展黑暗天梯。

    栖霞界的护界罡风原本极强，就算是出窍期的修者都极难通过。但是合并血河界后，血河消退，罡焰分散，导致整个栖霞界的护界罡风威力大减。再加上移界大阵虚空行走，进一步增加消耗，使得护界罡风威力再减，如今已是只要化神修者就能自由出入其中了。

    护界罡风威力降低，固然有本界修者出入更加自由的好处，却也使得外敌更加容易侵犯。

    此刻所有的神源星妖族，只要修为在化神以上的，都纷纷施展黑暗天梯不断运送妖族进入——这些妖族或许不具备人族智慧，却同样有着狡猾的本质。虽然贪婪于栖霞的资源与财富，却还是先派手下打头阵。只有少数脾气暴躁又自以为是的妖族才直接以肉身强渡罡风，不管结果先吃个痛快再说。

    黑暗光柱与火流星由是交相辉映，将栖霞界的天空映照出一片彩色黎明。

    刷！

    一道黑暗天梯落在了出云山脉内。

    这道天梯显得格外粗大，直径近百丈，这意味着这是一位妖神施展出的黑暗天梯。

    透过那重重黑雾，甚至隐约可以看到有无数妖族正在呼喝呐喊着涌出，其中不乏一些实力强横的妖族。

    “天尊，那些妖族杀过来了！”

    一名青衣小童飞过来，跪倒在云中道。

    “我看见了，让所有人依计划行事吧！”唐劫不紧不慢地回答。

    “是！”那小童领命离去。

    随着唐劫命令的下达，栖霞界内各处先后涌现大量修士迎上那些妖族。

    不过他们看起来匆匆忙忙，全无准备，只是仓促应战。面对气势汹汹的妖族，一个个表现得全无斗志。不仅如此，出战的还大多都是实力较低的修者，一些修为较高的修者竟然动都未动。他们似乎把这一场祸事当成了普通的荒野妖兽来袭，完全没有放在心上，以至于许多大能都依旧闭关不理。

    这让神源界众妖大喜过望，越发努力的将大量妖族投下。

    大量的妖族冲入栖霞界，为栖霞界带来了灾难与祸患。

    妖物在山野，城镇，田川，河湖之间四处肆虐，制造出狂风，暴雨，地震，山火，洪水等诸多灾害。走到哪里，就将灾难带到哪里。即便是已经有过一次修界战争准备的栖霞界，在面对这种情况下依然无可避免的要承受各种损失与伤亡。

    抵抗的修士更是因此遭遇重大打击，他们在妖族的侵袭中节节败退，面对庞大的妖族洪流根本无力抵抗。这个时候，一些还在闭关的大能到是终于出来了。但此时妖族已然成势，反倒是人族各自为战的特点让他们陷入了被动，即便是大能出动也无法挽回败局，只能凭借自己强大的实力暂时抵住妖族，使其无法进一步为害。

    看到这一切，栖霞界外的那些大妖纷纷笑了起来。

    “这栖霞界修者，实力反应不过如此，竟然也敢移界而行，行走星空之路，简直就是找死！”

    “既如此那还等什么，且去一起夺了此界过来，吃光人类，接收他们的一切！”

    众妖一起呼喝着，再不犹豫，向着下方冲去。

    如果说先前十停中还只有二停冲入其中，那现在剩下八停到有七停纷纷冲入护界罡风内，惟有一停性情谨慎者还在上方观望，继续不断的传送着妖族侵袭。

    于是天空中再度现出一个个凶猛的火流星。

    这一幕落在唐劫眼中，嘴角露出一丝微笑。终于上钩了，为了让这些妖物全数进入栖霞界内，大家可谓是隐忍至今。

    “唐劫，妖族已大举入侵，但是还有一成妖族在界外，你打算怎么做？”云天澜的声音已然传到。

    也只有他才能以无上神识穿透罡风，看到界外的情形。

    “是么？”唐劫愣了愣，随即叹口气：“真是可惜了。”

    “要不要再等一等？等那最后一成妖族也进入界内后再发起攻击？”却是穆自扬问道。

    唐劫摇了摇头：“不可。先前的隐忍已经让我们付出了许多代价，如果再继续等下去，就会死更多的人。为了胜利，我们可以接受少量牺牲，却不可为了胜利而完全无视底层之生命。”

    众仙神识齐齐传来，一起道：“此话言之有理！”

    身为大能，不仅要有高深之修为，也要有对应这份修为之心性。随着修为提升，岁月增长，唐劫的心态也越发成熟，再不会为了胜利而不择手段，而是懂得有所为有所不为。

    “既如此，那便发动吧，开启大阵，封闭神念，让它们变成瞎子，聋子，再无法遥相呼应，然后……杀之！”

    “杀之！”

    “杀之！”

    “杀之！”

    随着唐劫话落，所有修者已同时大喝，早就布置在界内各处的阵法悄然启动，等候多时的修者纷纷出动。

    与此同时，栖霞罡风内，一颗颗火流星从天而降。

    “哈哈哈哈，终于进来啦！”

    金玄大声咆哮着冲过罡风层，作为第一批发起冲击的妖族，它是最快穿过罡风的。

    为了穿过这片罡风，它消耗了整整八成的灵气。

    不过没关系，只要给它半天时间，消耗的法力就能弥补回来。而人族那鲜美的肉味甚至让金玄等不及那半天时间——即便只剩两成法力，也足以在这个世界纵横。

    金玄嘿嘿想着，向着下方扑去。长长的身躯穿过云层，就象是一条游龙般在天空中游动。

    突然，它感觉到一丝不对。

    云层中似乎有什么存在。

    愕然回首，金玄看向身后，就见一名年轻修者正站在它身后冷眼看自己。

    这个人类是什么时候出现在自己身后的？金玄大骇。

    它本能的祭起法罩，就在护体金光亮起的同时，那修者手中剑光亦亮起，就如一团阳光在金玄眼前炸开，下一刻它再看不清一切，只感到大海般汹涌的力量将自己彻底吞噬……

    “杀你者，戚少名是也。”收回神剑，戚少名淡漠说了一句，顺手将这具大妖尸首收走，然后向下一个目标飞去。

    在另一边，一只金刚蛮牛妖正从天而降，强如金铁的皮肤刚被罡风层熔炼到防御大降，正待恢复之际，一道剑光已从天边袭来，直接将这蛮牛妖绞杀。随后夕残痕才现出身形，他不象戚少名那般高傲，能偷袭就绝不打正面，更不会对死者留下名号。收了妖尸，夕残痕已快速去找下一个目标。

    类似的一幕，在栖霞界各处此起彼伏的上演着，卫天冲，蔡君扬，王破煞等一干人近乎是收割般屠杀着每一个侵入的妖族。

    这些妖族也算是倒了大霉，以它们的实力，真要一对一打起来，怎么也不逊于这些人类，却因为辛辛苦苦穿过罡风层而导致实力大损，等来的就是一场屠杀。这种情况下，即便是育婴期的修者在暴起发难的情况下都能将其杀死。

    相比化神，出窍级别的妖皇则略好些，突破罡风层通常消耗不超过自身法力的三分之一，即便是遭遇突袭往往也能挡住，至少不会被一击杀死。但毕竟是疲惫之师遭遇生力军，久战不力，终是不敌，只能在界内狼狈逃窜。

    妖神的景况是最好的。

    毕竟是仙级存在，此等罡风对其已基本无影响，消耗微乎其微。

    但是等待它们的却也是栖霞界内最强的修者。

    先前说话的金冠妖神刚飞出罡风层，就感觉到同时四股强大的力量对自己卷袭而来，且每一股都是与自己同级别的存在，立时大骇。

    虽然神源界妖神众多，可这趟过来的妖神却非全部。两位真仙级的大妖都没来不说，就是那二十位地仙级的妖神，也只来了半数。

    而此时的栖霞界，已经有了皇无极，姑射仙子，叶云子，穆自扬，燃情花后，季文长，凌霄，萧别寒，季清风，许光华，朱雀，十一位地仙，此外还有一个等同于地仙的云母战傀。

    十二对十，却不是平均分布。

    皇无极，凌霄，萧别寒，燃情花后四人一组，率先找上的就是那金冠妖神。

    然而金冠还不是最倒霉的。

    烈焰苍穹下，那碧眼妖神刚一出现，就被一股庞大的气机锁定，再无法动弹。

    它全身一颤，已脱口而出：“真仙！”

    p

    
