一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零二章忏悔过错

    狗子听到这个振奋人心的消息，之前紧张的脸色缓和了很多。

    “我就知道山福村没有铁森哥出面办不了的事。”狗子面带信息的说道。

    看到狗子笑的这么牵强，张铁森着实内疚了一把。

    “狗子，都是我不好，要不是因为我，你现在也不会躺在床上了。”张铁森脸上写满了愧疚之色。

    发现自己亲手把过命的兄弟打成了这样了，张铁森既心痛，又自责。

    张铁森这个自责的脸色让狗子看了心里也是不舒服，装作一副没事的样子，说道：“铁森哥，你不用难过，你能重新振作，就算豁出我这条命也是值得的。”

    听他这么说，张铁森心里更加的难受了，一脸责怪的说道：“啥叫豁出命，你的命是你自己的，不是我的也不是任何的人，你要好好的活着，好好的珍惜自己的命。”

    在说这话的时候，张铁森的心一阵的揪痛。

    狗子也是很认真的回答道：“铁森哥，我知道了，以后会好好珍惜自己的命。”

    说完，两人相视一笑。

    张铁森转头给李婶拿了些钱说道：“李婶，你去买点菜，这段时间让你们都为我操心了，晚上大家好好的吃顿饭。”

    李婶看见张铁森的眼中总算是恢复了以前的那种斗志，热泪迎眶的望着他连连点头。

    一旁的孙阿香发现张铁森总算是从悲伤中走出去了，心里也是说不出的高兴。

    看见他头上包着手绢不伦不类的样子，孙阿香暗暗窃喜到了一下，问道：“铁森，头上的伤不痛了吧？”

    “已经不痛了，血也已经干了。”张铁森摇摇头回答道。

    孙阿香捂嘴偷笑了一声，说道：“那你赶快把手绢摘了吧，怪难看的。”

    张铁森伸手摸了摸自己的脑袋，才发现头上还包着手绢，不好意思的笑了笑。

    来到镜子前，张铁森取下了手绢，然后对着镜子给自己的伤口擦了点消炎药水，用头发遮住了伤口。

    看到脸盆里被染红的手绢，张铁森心里咯噔了一下，脑海里想起了幺叔之前骂他的话，感觉十分的愧疚。

    他倒了点热水，想要把手绢洗干净还给孙阿香。

    可等他拿起手绢的时候，发现手绢上绣着一个很小的字。

    张铁森仔细的看了一下，才发现手绢上面绣的是一个张字。

    顿时，他就明白孙阿香的心思了，嘴角勾起了一丝会心的笑意。

    等洗干净手绢以后，张铁森把它递给了孙阿香，淡淡的说道：“阿香，我已经洗干净了，现在还给你。”

    “它都已经被你弄脏了，我才不要呢。”孙阿香把手绢塞到了张铁森的手中，一脸嫌弃看着张铁森。

    张铁森知道她这是想把手绢送给自己，却又不好意思开口。

    “那就把它送给我吧，我以后每天都把它带在身上。”张铁森子暖暖一笑，把手绢收了起来。

    孙阿香害羞的低下了头，嘴上没说话，心里却是美不胜收。

    “待会儿你帮李婶一起做饭，我想去陪陪老爷子。”张铁森表情平静的说道。

    孙阿香抬头疑惑的看了张铁森一眼，心想“经过这件事他一定有很多话跟他老爷子说吧。”

    “那我吃饭的时候在喊你吧。”孙阿香用理解的眼神看着张铁森说道。

    张铁森的心思，孙阿香总是能第一时间读懂，也总能第一时间做出最合他心意的反应。

    很多时候，张铁森也暗自庆幸能遇见孙阿香这么好的姑娘。

    张铁森微微点头，转身打开了那个小暗间的门。

    一踏进这里的门，张铁森的心头就涌现了无尽的悲伤和内疚。

    滑亮一根火柴，张铁森看见了里面的情况，顿时就慌张了起来。

    “谁把烛台给推倒的？”张铁森急忙冲过去把烛台摆着了位置。

    点上了蜡烛和香以后，张铁森现在也没心思向老爷子忏悔了，先琢磨起了是谁来过这里。

    他感觉自己这段时间一直都在家里，不可能会有人进来过的。

    于是，他就想到了应该朱月娥离开之前。

    一想到朱月娥，张铁森就联想到朱月娥第一次进来这里的时候，被吓个半死的景象。

    “如果是我妈进来过的话，那她进来是想干嘛？”张铁森抓了抓脑袋，眉头也跟着皱了起来。

    进过一番的思量以后，张铁森的嘴角露出了一丝苦笑，摇了摇头嘀咕道：“她一定是觉得我把钱藏在这里了，进来肯定是想找钱的。”

    想到朱月娥走的时候偷走了自己的钱，张铁森也就觉得这个没那么奇怪了。

    现在他也不想去关心那些事了，觉得朱月娥拿走了那些钱反而是好事。

    感觉朱月娥有了那些钱，以后和梅青青的日子也不会过的那么艰苦了。

    张铁森深深的吸了一口气，“扑通”一下跪到了老爷子的遗像前，悲痛的自责着：“老爷子，这段时间你也应该为我担心了吧？你是不是也觉得我特别的没用，因为我的事让大家都跟着受苦了，尤其是幺叔，我真是不孝，还要让幺叔为我担心，为我收牵连……”

    向老爷子一一忏悔了自己的过错以后，张铁森坚定的说道：“老爷子你放心，以后不会再让大家为我操心了，你也不用为我操心了，就是我的父母不要我，至少还有你在我心里，还有幺叔在我身边，以前没有让你享过清福，从今以后我会好好的让幺叔过上好日子……”

    “你别整天瞎折腾，我大哥也可以安息了。”

    门口响起了幺叔的声音。

    张铁森刚刚太投入了也没有注意到幺叔什么时候进来了。

    听了幺叔的声音，张铁森转头露出了一丝幸福的笑容，说道：“幺叔，我向你保证，以后再也不会瞎折腾惹老子头为我担心了。”

    幺叔缓缓走来，望着老爷子的遗像，说道：“大哥，你都听到了吧，这可是他自己说的，要是他哪天惹你不高兴了，你托个梦给他，吓死他，看他以后还敢不敢。”

    虽然幺叔的话听起来不像什么好话，可是张铁森却感觉特别的温暖。