    “郭女士，您这样是没有意义的。”海萍在苏淳面前可以吆五喝六，轮到律师说话她却蔫了，耷拉着脑袋坐在那里半天不说话。

    徐律师耸耸肩继续说道，“我的当事人提出的条件您不接受，离婚您又不离，这事情总得有个结果吧？您有什么想法可以说出来么。”

    “我就是想留在魔都。”好半天海萍才挤出这样一句话来，都到这种地步了，她依旧没有放弃自己不切实际的幻想。

    “好吧，我明白了，您的意思是想和苏先生离婚是吧？”徐律师也无话可说，不过这总比什么都不说的好，他看了一眼苏淳，苏淳什么也没说，只是闭上了自己的眼睛，徐律师明白了苏淳的意思，“那我们就来讨论下财产分割的事情吧。”

    “截止到目前为止，您二位的夫妻共有财产也就只有如今的这套房子了。”花店那是用宋思明给海藻的钱买的，不算他们的共有财产，而且这笔钱也是要追过去的，所以徐律师就没有纠缠，“那么您是打算把这套房子卖了，然后平分购房款呢，还是继续留着？”

    “这是我的房子！谁也别想拿走！”一说到房子，就好像触动了海萍的逆鳞，她说什么也不愿意放弃。

    “这样也可以，现在这套房子才刚刚开始还贷，您只需要把首付款的一半儿支付给我的当事人就可以了，然后我的当事人出具一份文件，我配合您去办过户手续。”徐律师给出了方案，只是你现在还能拿出这笔钱么？

    “首付款可不都是我俩的钱，我还问其他人借了不少，不能这么算。”海萍连忙指出，那边苏淳也点头表示认可。

    “您有借款的证据么？”徐律师问道，出于职业态度考虑，也不能海萍说什么就是什么吧，你说钱是借的，那么就把借条拿出来吧，再证明这些借款确实是用在购房上了。

    “我……”海萍傻眼了，这里面有些钱确实是问亲戚朋友借的，也有借条，可海藻从宋思明那儿给她弄到的那六万块可没有借条，这事儿还真有些说不清楚。

    “算了，这事儿就不用计较了。”到底是夫妻一场，苏淳也没想把海萍逼得太狠，他打断了徐律师的话，“房子就留给她吧，我不要了。”反正他现在拿到了二十万的年薪，也没把这点钱放在心上了，他又不知道日后魔都的房价会涨到那么夸张的地步。

    海萍看向苏淳的表情有些复杂，她没想到昔日那个窝窝囊囊的男人还有这么大气的时候；钱是英雄胆，以前苏淳没钱就只能窝囊了，现在他勉强也能算得上是中产，做事的风格自然会产生相应的变化。

    “苏先生，您是认真的么？”徐律师再三核实了苏淳的想法，“嗯，既然这样，那财产分割的问题就结束了，稍后我会出具一份文件，您二位在上面签字就行了；接下来我们再说另外一件事儿吧，就是孩子的归属问题，按照我方当事人的意愿，他想让孩子跟他一起在金陵生活，当然，郭女士您拥有探视权，还有赡养费的问题……”

    “这个也不用强求，我自己能养活欢欢，日后海萍你什么时候想去看欢欢都行。”苏淳再次打断了徐律师的话，海萍你现在肯定没这个能力支付赡养费，日后要是以后缓过来了，想给欢欢钱我也不反对，不想给我也不在乎。

    徐律师摇摇头，他打了这么多离婚官司，还很少遇见男方这么大度的呢，不过话又说回来，和他以前打的那些官司相比，这个官司涉及的财产还真是少得可怜，也确实没啥好争的。

    “欢欢！欢欢是我的孩子，我不能把他给你！”尽管欢欢以前一直待在老家，海萍也没照顾过几次，但那也是自己的骨肉啊，海萍还是想把孩子留给自己。

    “郭女士，以您现在的情况，您认为孩子跟着您会有好的未来，能接受到更好的教育么？”徐律师反问道，你连个稳定工作都没有，还背上了这么多债务，你用什么来养孩子？你要是说孩子是你从小养到大的，孩子更倾向于跟你那也有的说，可事实明显不是这样么？

    孩子以前一直跟着他外婆，最近才跟了苏淳，而且他明显和苏淳更亲一些，这就算在法庭上问起，孩子也会选择爸爸吧？

    “当然，您大可以反驳我的观点，也可以继续选择打官司，但是以我的经验，在这种情况下，法庭把孩子判给苏先生的几率明显要高得多，您又何苦浪费时间和金钱呢？”

    海萍张了张嘴巴，什么也没说出来，是啊，要是以前宋思明没进去到还好说些，宋思明可以帮自己找好律师，还可以给某些人打招呼，让他们把欢欢判给自己，但是现在呢，就只剩下我自己了，这官司明显打不赢啊。

    一说起打官司，海萍就想起了谢律师，谢律师的违约金还没有着落呢！她只能捂着脸哭了起来，欢欢终于还是要离开自己了。

    “既然您不反对，那我现在就开始修改协议书！”徐律师打开笔记本电脑，调出之前拟定的协议书，增加了关于房子的条目，然后让自己的助理去楼下打印店打印出来，给苏淳和海藻看。

    “我没什么意见，这样就可以了。”苏淳扫了一眼，在上面签下了自己的名字。

    海萍有些不愿意，可一想到就算拒绝也打不赢官司，也只能含着眼泪、哆哆嗦嗦在上面签字，刚签完她又哭了起来。

    “好了，房产的问题，我会帮你们办好。”徐律师收拾好东西先走了。

    苏淳看着海萍，“哎，海萍，以后你就要自己照顾自己了，等你情绪好点的事情，我把欢欢带回来看你吧！”说完他也离开了。

    “姐！”海藻从卧室里出来抱住了海萍。

    “没事儿，我还扛得住，我们把花店卖了，再想想办法，或许还能熬过去。”海萍说道。

