    尽管算到陆小欣一定会来找我。

    但没想到会是这样的见面方式。

    摊市上，肯定有四方斋的人，

    我出现之后，她获得了消息，特意来这儿等我了。

    陆小欣瞅了瞅我，神情带着鄙夷：“当初踢你那一脚，踢坏了不？”

    我回道：“费心惦记，并没有。”

    陆小欣闻言，冷哼了一声。

    “我陆小欣呢，确实眼瞎了一次，没想到当初来四方斋卖宝的小流氓，不仅端了四方斋生意、砸了四方斋招牌、夺了两样大宝、骑在我头上拉屎。最重要的，还把陆岑音的魂给勾走了，本事还挺大。”

    “姐们寻摸着，这是哪里来的天神下凡呢？打探来打探去，硬是没摸着具体门道，面具戴的一套又一套的，挺有点特么不露神仙真面目的意思，够特么带劲的！”

    端生意是砸阴席。

    砸招牌是江湖窜货场揭赝品。

    夺宝是截胡鎏金娃娃、驭王剑。

    拉屎是指密码箱之事的羞辱。

    这些事我全都认。

    但勾走陆岑音的魂，我不能认。

    言之尚早。

    陆小欣虽然长相和陆岑音有些相似，但她满口脏话、狂妄自大、目光带狠，与姐姐完全属于两类人。

    我淡淡回道：“过奖了。”

    陆小欣眼神冷酷，转头将一直嚼着的口香糖给吐了。

    “不要以为你这样就能扶持陆岑音上位了，姐们有的是手段！接下来的两样宝物，她要是能拿到，姐们就当一条舔她脚趾头的狗！”

    我说道：“祝你成功。”

    讲完。

    我没再理她，直接走。

    “站住！”

    陆小欣在后面说道。

    我问道：“还有事？”

    她从包里掏了一张银行卡，丢到了我脚下。

    “里面有五百万，今天晚上，滚出金陵！”

    我冷冷地看着她，没吭声。

    陆小欣说道：“你要是答应，姐们不再追究之前的事，你也可以从此过上安生日子。你要是不答应，我一定会让你生不如死！”

    在讲这话时。

    陆小欣眼中溢出了浓烈的杀意。

    在威逼利诱上，陆家大小花旦，倒是如出一辙。

    不过。

    陆岑音不管说什么狠话，眼神中始终蕴含着一丝善良与雅致。

    但陆小欣给人感觉却是极端的暴戾与凶残，让人生厌。

    这五百万。

    其实她并不是给我的。

    陆小欣之所以会出钱，无非是尚有些忌惮我后面的那些势力，公家、马萍、徐老、陆岑音。她不想鱼死网破，企图通过用钱的方式，打发我走，这是最经济的办法。

    陆小欣之所以会说让我生不如死，意思是若我不滚出金陵，还要继续掺和后面之事，她必将不再忍耐，对我动刀，无论我身后有谁。

    不管以上哪种情况。

    她都没有将我放在眼里。

    在陆小欣的眼中。

    我只不过是一条让滚就滚、想杀就杀的傻狗而已。

    我相信陆小欣敢杀我。

    可惜。

    我并不相信她有这本事。

    更何况。

    我不是狗。

    而是一匹狼。

    我俯下身子，捡起了那张银行卡。

    在捡银行卡的过程中，陆小欣嘴角上扬，神情带着无限鄙夷。

    我吹了一下银行卡上面的灰尘，问道：“多少钱？”

    陆小欣目光阴冷，脸带不屑：“五百万。”

    我单手捏着那张银行卡。

    瞬间。

    卡片折断。

    五块断片。

    大小几乎一致。

    在手掌中，倒很像捏着五百万。

    别人做不到。

    但我能做到。

    陆小欣见状，蛮横的脸露出惊异之色。

    脚下是网格状的铁窨井盖。

    下面还有地下水流动的声音。

    我张开了手。

    掌中的断卡片，依次逐块掉了下去。

    随即。

    断卡片被肮脏的地下水，冲向了不知名的远方。

    陆小欣脸上杀意更浓，竟然格格大笑：“真够爷们的！很好，回见！”

    我说道：“回见！”

    她重新戴上了耳机，摇头晃脑地上了车。

    一踩油门。

    车发出一声嘶鸣，猛烈地窜了出去。

    裴星海，已经从对手目录里删除。

    替换他的，成了陆小欣。

    多年以后，我想起这天的事，总结出来一个道理。

    选择没有对错。

    只有发生了和未发生。

    我心情有些不爽。

    回到出租屋之后。

    肖胖子还在房间里睡大觉。

    我点了一根烟，手中反复搓揉着那枚假袁大头。

    包浆已经很厚了。

    当年小作坊八毛钱的粗制滥造货，这么多年倒被盘出了一种真品的感觉。

    肖胖子闻到烟味，抽了两下鼻子，醒了。

    醒来之后，他晃了晃脖子，说道：“死刀疤脸，外强中干！老子跟他斗酒，这家伙十分钟不到就提前结账走了，怂货！”

    王叔不是怂货。

    我在抱陆岑音进了她家门之后不久，其实就听到了外面的动静。

    王叔放心不下陆岑音，一路跟了过来。

    当天晚上。

    他一直在大门口，守到了天亮。

    “对了。”肖胖子立马嬉皮笑脸，问道：“昨天你去哪儿睡了，是不是跟陆家大小姐开房了去？！你知道许姐在你送陆家大小姐走后，悄悄问了我一个什么问题不？”

    我问道：“什么问题？”

    肖胖子回道：“她问，苏尘身上有没带计生用品，虽然陆大小姐是大家闺秀，但凡事以预防为主。你说，许姐多好一个人，这种时候她不吃醋，竟然还关心你身体。”

    我：“……”

    肖胖子继续问道：“你是不是那啥了她？”

    我回道：“没有，我去网吧玩了一晚上帝国时代。”

    肖胖子闻言，满脸无语：“这这这……你跟孙悟空把七仙女给定住之后，却跑去偷桃子，有什么区别？！”

    我没再继续这个话题，问道：“卞五昨晚哪儿去了？”

    肖胖子闻言，低声回道：“吃完饭就散土去了，说有兄弟在等他。”

    我皱眉道：“金陵的？”

    肖胖子点了点头：“就在江宁。”

    下午没事的时候。

    我们去饭店里帮了一下忙。

    “酥小许”菜馆刚开业。

    许清搞了优惠折扣活动，客人挺多的。

    许清在店里忙得团团转，连跟我们说话的工夫都没用，看到我之后，只是不怀好意地笑一笑。

    她肯定以为我昨晚和陆岑音干了点啥。

    这事儿也没法解释。

    一直到晚上，客人还很多。

    许清催我们赶快回去，说她如果忙得太晚就在店里住，有小静给陪着，没啥问题。

    我们回到出租屋之后，已经九点了。

    卞五全身是血，突然走了进来。

    见到我之后。

    卞五立马跪下了。

    “大佬，兄弟求你帮忙救人！”

