    南凌川说到后面，声音越来越小。

    因为他觉得，他跟陆琳琳发生交集，就是从这件事开始的。

    但那个时候他完全没有想到，那个被他关在小屋里喂了三天蚊子的姑娘，会慢慢的钻进了他的心里，让他想要把她珍藏起来，不让别的男人靠近。

    “凌川，”陆少枫说：“你舅母刚才发信息告诉我，说琳琳现在还在哭，她哭的原因，是怀疑她患上了斯德哥尔摩综合症！”

    南凌川吃惊地瞪大眼睛：“她怎么会有这种想法？”

    陆少枫叹了口气，说：“我了解琳琳，她是一个好强的姑娘，以前看电视的时候，她最看不起的就是那些被男人伤害得体无完肤的女人，最后又跟伤害她们的男人在一起。她说这些女人都是患上了斯德哥尔摩综合症。

    “所以你现在明白她为什么哭得这么伤心吗？因为她觉得认识了你以后，她在不知不觉中就变成了她最痛恨的那种女人！

    “她说她不仅患上了斯德哥尔摩综合症，还怀疑她有受虐倾向，不然她怎么会爱上一个欺负她的男人！

    “不管是有受虐倾向的女人，还是患了斯德哥尔摩综合症的女人，都是她非常不喜欢的，而她现在偏偏也成了这样的人，所以她非常难受。

    “以前你没有向她求婚，她还不认为她爱上你了，在你向她求婚的时候，她突然感受到了这一点，这就是让她现在痛苦的根源。”

    南凌川愣愣地看着他说：“舅舅，那我怎么办？”

    陆少枫说：“第一个办法，就是你从此以后远离琳琳，再也不要在她面前出现，让她彻底忘掉你，尽快爱上别的男人！”

    舅舅的这句话，犹如一柄利剑狠狠插入了南凌川的胸膛，他不由自主后退了一步，看着舅舅，满脸尽是痛苦。

    陆少枫从外甥的脸上看到了似曾相识的神色，那年在揭穿刘明义害死他父母那些阴谋的时候，他也是这么痛苦。

    他的父亲，也就是南凌川的外公南逸过世的时候，南凌川的脸上也是这么痛苦。

    所以，要让凌川再也不见陆琳琳，就好像他又失去了一个亲人一般这么痛苦。

    陆少枫也没有想到南凌川对陆琳琳的感情已经深到了这个地步。

    这几年来，他觉得外甥的意志已经坚不可摧，没有什么能打垮他，没有什么能击倒他。

    但现在，一个女孩子都可以让他的精神大受打击，足以说明这个女孩子在他心里的地位有多么重要。

    陆少枫说这话本来也只是对他的一种试探，一个是想知道他到底爱不爱陆琳琳，另外一个就是想让他明白，他曾经对陆琳琳做了那么多的错事，现在他要怎么来弥补？

    过了好一会儿，南凌川喘了一口气，看着陆少枫问：“舅舅，你说的这是第一个办法，第二个办法是什么？”

    外甥的主动询问，让陆少枫感到很安慰，这说明他没有放弃陆琳琳，而是想要挽回他们的这段感情。

    “第二个办法，”他说：“我怀疑琳琳的精神上出了一点问题，可能有些抑郁了，我打算找一个心理医生给她仔细检查一下，但仅仅是心理医生远远不够，解铃还须系铃人，琳琳的这些情况是因你而起，只有你能够治愈她。”

    南凌川马上振作起来，说：“舅舅，我一定会好好对她，再也不欺负她，我一定会治愈她。”

    陆少枫的手机响了，他拿出来看见是卫初心打的，接了：“媳妇儿。”

    卫初心说：“可可陪着琳琳，我出来给她倒水的时候跟凉哥聊了一下，凉哥马上给司医生说了，司医生打算亲自来给琳琳检查，但是担心她抗拒司医生的治疗，所以我们要给她的水里加点东西，让她完全昏睡过去。”

    “可以，”陆少枫说：“司医生能给琳琳检查，最好不过了。”

    “但司医生问了一个问题，他说琳琳这个情况是感情造成的，所以他需要知道凌川是怎么想的。如果凌川想要和琳琳发展感情，司医生治疗的时候，会让琳琳相信凌川是个好男人，她喜欢凌川是正确的，让她大胆地爱，这是一种疗法。如果凌川要跟琳琳彻底分开，司医生在治疗的时候，就会让琳琳忘掉他们以前发生过的那些不愉快的事情。”

    陆少枫给南凌川转述了卫初心的话，南凌川马上说：“我这辈子非她不娶！”

    “好，我会告诉司医生。”

    陆少枫挂断电话以后，南凌川说：“我想去看看她。”

    陆少枫看着他说：“凌川，如果琳琳以后性格大变，再也不像以前那么快乐了，你还会继续爱她吗？”

    南凌川说：“我会让她比以前更快乐。就算她不快乐了，我也会永远爱她。因为她的不快乐是我造成的，我这一辈子都要对她负责到底。”

    陆少枫拍了拍他的肩膀说：“有你这句话，我就放心了。但这话说起来容易，做起来很难，因为你本身就不是一个性格开朗的男人。要让你把一个女孩子每天哄得高高兴兴的，对你来说也是一个很大的挑战。”

    南凌川的眼里露出了坚毅的表情，说：“能跟琳琳在一起，就是我这辈子最大的快乐，我还有什么理由不开心呢？”

    陆少枫不再说什么，说：“那我们上去吧。”

    舅甥俩上楼回到房里，只见卫初心和凉珊珊坐在那里聊天嗑瓜子，里面卧室的房间门关闭着。

    陆可可看见南凌川，跳起来说：“表哥，姐姐刚才一直哭，妈妈说姐姐病了，二姨父在给姐姐治疗。”

    两个女人都看向南凌川，他有些尴尬，不知道说什么才好。

    陆少枫解释说：“琳琳的性格比较好强，不肯服输，她潜意识觉得不应该喜欢凌川，在感情上要跟他争个输赢，但又在不知不觉中喜欢他了，觉得自己输了，所以特别难受。她这是自己跟自己较劲。”

    卫初心看着南凌川说：“凌川，你老实说，你对琳琳是不是也是这种想法？觉得一定要让她爱上你，但你接受不了你先爱上她？”

