    叶冷峰笑了笑，这才压下了心里的躁动，看向了餐桌的方向。

    只见餐桌上，放着七八个菜，其中有荤有素，还有一个汤。

    那些菜看起来都不错，色香味俱全。

    只是闻着那些饭菜的味道，都觉得自己食欲大增。

    叶冷峰看了一眼肖莉，有些意外的说道：“这些菜都是你做的？”

    肖莉说道：“当然，我的厨艺虽然说比不上那些五星级饭店的大厨，但是还是拿得出手的。”

    “坐下趁热吃饭吧，一会儿凉了就不好吃了。”

    叶冷峰拉开一直就坐了下来。

    肖莉见叶冷峰坐下了，便拿起了一旁的红酒，说道：“喝点吗？”

    叶冷峰调笑道：“怎么？你想将我灌醉，然后对我图谋不轨吗？”

    “只可惜啊，你的算盘打错了，就算你喝醉，我也不会醉的。”

    “既然到了你的地盘上，就客随主便，你要喝我就陪你喝。”

    肖莉说道：“那就喝点吧。”

    说完，肖莉便开了酒，给叶冷峰倒了一杯，然后给她自己倒了一杯。

    叶冷峰拿起杯子，晃了晃杯中的红酒，说道：“来吧，碰一碰，祝我们有一个美好的夜晚。”

    肖莉也端起酒杯和叶冷峰碰了碰，然后抿了一口杯中的红酒。

    肖莉放下杯子说道：“吃饭吧。”

    肖莉刚说完话，门口便响起了一声门铃声。

    叶冷峰看向了肖莉，疑惑的问道：“你还有其他的客人？”

    肖莉同样疑惑的摇了摇头，说道：“没有啊。”

    “这晚了，会是谁啊？我去看看。”

    肖莉起身便走向了门口的方向。

    叶冷峰也放下了手中的筷子，他的脑子中出现了一个念头。

    秦红棉那个女人刚才问他晚上要去哪里，他并未告诉秦红棉，她该不会自己去查了吧？

    秦红棉在道上的势力可并不小，若她真的派人去查了他的行踪的话，这并不是一件难事。

    随即，叶冷峰就摇了摇头。

    秦红棉现在遇见了那样的事情，哪里有什么精力来查他的行踪。

    所以，叶冷峰立马就将这个念头抛在了脑后。

    就在这时，肖莉也打开的门。

    她看见站在门口的人，脸上露出了惊诧的神色。

    “秦小姐，您怎么在这里？您是找林总吗？林总今天晚上去参加饭局了，并没有在这里？”

    叶冷峰听见肖莉的话，顿时皱起了眉头。

    他竟然真的猜对了，来人居然真的是秦红棉！

    肖莉称对方为秦小姐，而且又和林雨薇有关系的，也只有秦红棉了。

    叶冷峰暗道：“这个女人的胆子未免也太大了，她居然真的找到了这里来。”

    “她最近这么麻烦，还敢想方设法的来找他，这女人还真不是一般的疯。”

    这时，门口响起了秦红棉的声音。

    “哦，我不是来找雨薇的，我是来找你的。是这样的，我正巧从这里经过，想着你住在这里，便打算上来一趟。”

    “雨薇是我的好朋友，你作为雨薇的秘书，平日中帮了雨薇不少的忙，所以我很感谢你，有你的帮助，雨薇也不会那么的劳累。”

    “我这里带了一点东西，当做是给你的谢礼，你一定要收下。”

    说着，秦红棉便将手中的礼品袋举了起来。

    秦红棉看着面前身上穿着睡裙的肖莉，微微的眯了眯眼睛。

    呵，难怪叶冷峰拒绝了她的邀请，原来这位肖秘书等着他。

    那个男人的胆子还真不是一般的大，肖莉可是他老婆的秘书。

    他竟然吃窝边草，他也不怕被林雨薇发现异样。

    肖莉听见秦红棉的话，看着秦红棉手中拿着的那些国际大牌的购物袋，连忙摆了摆手，说道：

    “不不不，秦小姐，我不能收，我是林总的秘书，为她做事是我分内之事。”

    那些大牌每一件都得几万甚至十几万，比她的工资都高，她哪里敢收。

    秦红棉说道：“没事，收下吧，想必你也知道，像我们这样的家族，能有一个好朋友并不容易，所以我很珍惜雨薇这个朋友。”

    “这点东西哪里比的上我和雨薇的感情，只要你好好的在雨薇身边做事就行。”

    “行了，我帮你拿进去吧。”

    说完，秦红棉便拿着东西走向了屋子里。

    肖莉有些感叹的说道：“秦小姐，你和林总的感情还真好，我真羡慕你们这样的感情。”

    叶冷峰听见了肖莉的话，脸上不由露出了一个意味深长的表情。

    感情好？

    秦红棉那个女人连自己好朋友的老公也睡，而且还追上门来睡，这算哪门子的感情好？

    秦红棉这个女人确实很带劲，也很合他的心意，所以他还真舍不得和这个女人断了。

    叶冷峰看着进入屋里的秦红棉，不由挑了挑眉。

    这个女人的办法还真是多，竟然用这样的办法找上门来，而且肖莉还不会发现任何的异样。

    据他对秦红棉的了解，那个女人既然来了，她就不会轻易的离开了。

    她一定会留下来的。

    肖莉看着秦红棉那小几十万的东西放在了茶几上，心里有些不太好意思。

    她看向秦红棉说道：“秦小姐，你吃晚饭了吗？我们正在吃饭，要不留下来一起吃吧？”

    秦红棉闻言，脸上顿时露出了一个笑容，她说道：“我刚才从一个酒局上下来，正好有些饿了，那我就叨扰了。”

    秦红棉看向了餐厅的方向，她看见叶冷峰的时候，脸上露出了意外的神色，像是现在才发现他一样。

    “肖秘书，原来你的朋友也在啊！我留下吃饭会不会打扰你们啊？”

    叶冷峰靠在椅子上，意味深长的看向了秦红棉。

    秦红棉有些心虚的摸了摸鼻子，然后直接忽略了叶冷峰的视线。

    肖莉说道：“不会不会，这位是我们公司保安部的部长叶冷峰，他帮了我一些小忙，所以今天晚上请他到我家吃顿饭，感谢一下他。”

    秦红棉说道：“原来是叶部长啊，我认识他。”

    “之前我到公司找雨薇，是他拦下了我。”

    “肖秘书，你和这位叶部长的关系不错啊，竟然将他请到了家中？”

