    西岐出兵，南楚和白狄魔族出兵。

    虽然这两方如今算是各为其主，并且南楚和白狄魔族两边还有着不可调和矛盾，但是楚牧本身也没打算当真指望这些兵马能够拿下朝歌。

    之所以组织起军队，甚至于还拉着南方其余诸侯一同出兵，主要还是为壮声势以及有足够的人手去收拢人心，真要是打起来，还是天灾武学更为有作用。

    为了尽快攻入朝歌，楚牧沿途数度施展“天惊地动”，前后歼灭商朝大军十余万，致伤无数，一举打灭了敌方军心，让己方大军能长驱直入。

    因为这动不动就开地图炮的举动，东伯侯和北伯侯完全不敢动弹，再加上纣王这些年来横征暴敛，如今一朝有人造反，那些积淀的矛盾和反意便一举爆发，一时间，天下烽烟四起，大商一副要亡的样子。

    当身处皇宫的纣王听到接连不断的坏消息后，震怒的咆哮声响遍了整座皇城。

    “列祖列宗留下的基业，绝不能败亡在寡人手里。”

    纣王眼中闪过凶戾的魔光，一道擎天般的巨大魔影在皇城中缓缓站起，向着天空发出巨大的咆哮，“都给寡人来。”

    大天魔双臂擎天，浩荡无际的阴煞之气从四面八方汇聚而来，化作源源不断的魔气汇入天魔元神之内。

    值此王朝末年，天地之间的煞气杀气可谓是源源不绝，滔滔不断。纣王为了对付楚牧，早就安排大祭司在整个朝歌布下巫阵，借助这王朝国都之位，吸收八方煞气汇入朝歌，让纣王得以壮大自身。

    只不过往日里，纣王顾及民心，还并未这般大张旗鼓现出魔影吸收，现在大商这么一副要亡的模样，让纣王彻底抛开顾忌，让大天魔元神出窍，鲸吞整个朝歌的煞气。

    他这么一吸，就连续吸了七天七夜。

    大天魔的魔影在朝歌天空站了七天七夜，朝歌百姓也在恐慌不安中生活了七天七夜。待到第八日，浩浩荡荡的大军兵临城下，纣王才停止吸收煞气。

    当那些煞气汇聚起的乌云散去之时，朝歌上下，皆是有种重获新生的感觉。

    然而当纣王登临城墙，遥望诸侯大军之时，平静的天空蓦地狂风大作，乌云蔽日，一道道紫红雷光乱闪，雷声闷响不绝。

    这突如其来的天象异变，让双方兵马都为之色变，不过因为纣王先前现出魔影吞吸煞气，两边人都更倾向于是纣王惹怒了天公，要遭天谴了。

    诸侯大军中，申公豹见到这风云变色的天象，当即就跑向中军，向着中军一架战车行礼道：“主公，可无恙否？”

    作为昆仑派门人，申公豹知晓这不是对纣王的天谴，而是对魔道极巅之辈的天诛。

    显然，因为楚牧和纣王终于再度会面，这天诛的迹象也出现了。

    七日之内，天诛必将降临。

    “无妨。”

    楚牧坐在华盖下，一只手拿着一本玉质书册，摊开的书页上，还放着一把玉刀，另一只手则是在眼前摊开，掌心出浮现一道道干裂的缝隙。

    “只不过是天诛之前的一些小迹象罢了。”

    天诛将临，临劫的魔头身上地、水、风、火四种元素会出现异变。

    全身疼痛欲裂，骨骼出现裂痕，身上皮肤亦是呈现地裂山崩（龟裂）之象。——地

    血液翻滚，经脉干竭。——水

    五脏如焚，炽热灼心。——火

    气息如疾风狂飙，失控乱窜。——风

    “现在看来，天诛之下，似乎是我更为强大，并且我都已经转化一身功体了，这劫兆竟然还是在我身上出现了一部分。”

    楚牧看着出现裂缝的手掌，感受着体内有些躁动的血液，带着有些紊乱的呼吸说着十分平静的话语。

    劫兆在他身上显现，哪怕只有一部分，也足以让他知晓自己的功体转化似乎并未瞒过天诛。

    “这天诛，还当真敏锐，也不知是何原理？”楚牧摇头道。

    “主公，此时不得疏忽，还请主公以大局为重。”

    申公豹单膝跪下，道：“老夫有一计，可令主公避过天诛。只需主公将部分魔元渡给纣王，天诛定然会以纣王为目标，届时，主公不单可安然度过天诛，更可铲除纣王这一大敌。”

    “计策倒是不错，但纣王也不是傻子，你能想到的办法，纣王也能想到，”楚牧依然翻看着玉册，道，“况且纣王身上有我想要的东西，若是让他被天诛殛灭了，我就算能从他的尸体上夺回魔元，也拿不到想要的了。”

    说话之时，楚牧突得手掌一握，手上玉册化为齑粉，从手中飘飞，却有一片薄薄的玉板在粉尘散去后现形。

    这玉册之中，竟然还藏有别的物事。

    “我就说嘛，上古时代哪来这种装订成册的书籍，里头果真是别有辛秘。”

    楚牧拿着玉板，持着玉刀，道：“这才是真正的洛书。”

    原来楚牧手中一直翻看的玉册和玉刀，正是由申公豹献上的昆仑派至宝——洛书。

    在姜子牙落到申公豹之手后，昆仑派亦是难挡申公豹的武力胁迫，终究是让他登上了掌门之位。

    而申公豹登位之后的第一件事，便是将洛书献给楚牧，以谢楚牧的提携。

    这段时间以来，楚牧传授申公豹河图系武功的精髓，再加点拨，已是让他的“三火归元功”大成，并且还允诺登基之后将以国师之位封赏。

    有此殊荣，申公豹是彻底上了楚牧的船，死心塌地跟在了楚牧身后。

    申公豹见楚牧这一副老神在在的模样，也是不由心焦。不过他又想到楚牧向来不打无把握之仗，既是做出这副从容姿态，就说明他心中已是有所谋划，便强行说服自己放下心来。

    这时，远方朝歌城墙之上，纣王凌空飞起，带着不世魔威向着大军而来，滔滔魔气在他身后形成巨大的魔影，狰狞的形象令得军中将士皆是两股战战，险些生乱。

    “姬考小儿。”

    纣王当空长笑道：“你若是有胆，便与寡人一对一战个高低，看看谁才是世间魔道第一人。”

    说话之时，大天魔之影放声咆哮，虚幻的身影虽是无法伤及士卒，但那滔天魔威却是让人不敢直面。

    而且，纣王话语中所透露的意思，也在军中引起了一些波澜。

    他要和楚牧一争“魔道第一”的意思，无形中便是将楚牧和自身归属到了一类，看到这巨大的天魔虚影，不少人都怀疑楚牧那张俊秀不凡的脸庞之下，是否也隐藏着狰狞的内在。

    听到纣王的邀战，楚牧将洛书收好，同样凌空飞起，回应道：“上一次我离开朝歌之时便说过，下一次见面，我不单要收你女人，还要拿下你的王位。”

    “现在，时候到了。”

    天剑在身周转圜，凛凛剑威彰显至高无上的气机，随着楚牧一指点出，杀戮的剑气在剑锋上弥漫。

    “戮仙。”

    轻吟声中，幽蓝剑光冲霄而起，灭仙屠神，杀伐众生的屠戮剑气横贯天穹，刹那之间，这一剑便是依然破开纣王的天魔金身，杀戮剑气直贯身躯。

    然而就在这时，紫色魔光自皮肤上漫起，纣王周身气机陡变，原本的至凶至恶，此时多了至尊至贵的帝者气机。

    他双手如闪电般轰击在幽蓝剑光之上，夹住这杀戮无算的剑气，帝道魔威弥漫而出。

    “紫薇魔身。”

    带着得意的狞笑，紫色魔气轰掣在剑气之上，剑光寸寸崩裂，天剑从其中飞速脱出。

    “嘭——”

    纣王竟是以双掌压灭了戮仙剑气，哈哈大笑道：“小儿，寡人乃是九五至尊，万乘之君，就凭你，也想弑君？”

    紫薇帝星在白日里垂下星光，紫气萦绕纣王之身，渗入天魔之体，倍增魔威。

    这位天魔帝王经过这段时间的苦修，终于将魔功和紫薇帝气融汇合一，脱离了“天魔功”的藩篱。

    面对这集合魔威帝威于一体的存在，不少士卒甚至有放下兵刃的冲动。一时之间，纣王竟是以自身的不世之能，挡得数十万大军不敢妄动。

