    第428章邻居（3）

    陈老大在区里是个小办事员，也就跑腿的那种，要想分房子还得等，比他艰难的还很多呢，怎么能轮到他。

    二儿子夫妇都是面粉厂的，据说论资排辈还得两年才能分到宿舍，但是有希望。

    老三两口子就惨了，都是临时工，自然更没指向了，所以就着急让他娘买房子。因为现在一大家子都挤在三间房里。

    陈老太被小木吓走了之后，回家后发生的一系列活动，小木也没兴趣知道，她现在和小乔正在和排骨较劲呢。小乔的红烧排骨真好吃。

    晚上的时候，陈家一家子就都回来了。这个时代是没有夜生活的，所以五点半下班，就个个都回家。这个真是该传承的东西。

    陈家的三个儿子先后都到了家，二儿子和二儿媳妇是一起到家的。

    陈家一共三间房，可以说是住的很艰难，就差把人吊到墙上挂着了。

    陈老大夫妇带着两个儿子住一间房，这是他家居住条件是不错的；老二夫妇住半间，是一间房子中间隔开，他们住一半，老三夫妇住一半；另一间住着陈老太和她孙女，孙女士老二家的闺女。

    正因为这样的居住条件，所以老三媳妇嫁进来的条件，就是要给买房子，所以陈老太才会惦记徐家的房子。

    晚上的时候，小木家吃饭，老陈家也吃饭。

    如果小木好事的的话，放出精神力看一下老陈家的成员的话，就会看见一个熟人，赫然在老陈家的饭桌上。

    小木家红烧排骨的香味飘到老陈家了，其他人都能忍，但是那两个孙子不能忍，平时也是最宠孙子的陈老太，这会儿气得咬牙切齿的骂：你说你家搞得这么香？你让别人家怎么办？尤其是孩子能忍住吗？咋就不会学学敬老爱幼，把肉送来一些呢？倒霉孩子！

    小儿媳妇不知道看脸色，一上饭桌就把今天的事儿说了，说是老太太不想给他们买房子，居然找了个闹鬼的拙劣借口，就让他们小夫妻在这三间房子里挤，还说当初娶媳妇的时候答应她买房子了，这会儿又变卦了，她可不依。人家还说了，那房子就是闹鬼她也不怕，只要老太给他们买下来，他们就搬过去住。

    这茬一提起来，自然白天的事儿就让大儿媳妇说出来了，并把新来的邻居很不好打交道说了一遍。

    “那房子卖了多少钱？知不知道那买房子的底细？”陈老大倒是有社会经验，先问底细，准备看人下菜。

    “不知道，也没个大人，就俩小丫头片子。”陈老太说道。

    “来这里买房子，肯定要有中人，知道谁是中人不？”陈老大又问。

    “他们啥时候买的咱们都不知道，想必是娘住院的那几天吧？咱们哪看见谁是中人呢？明个再打听一下。”大媳妇又说。

    “那徐老瘪犊子不知道藏哪里去了？不然我去撕他，居然不把房子卖给我？再说就两个小丫头片子，你紧张什么？”陈老太挖了陈老大一眼道。

    “娘，您小心点吧，现在盯我的人多着呢，巴不得我犯错误好取而代之，您消停点，真要买房子也要和人好好商量，别给我惹麻烦。”陈老大有点没好气的说道，大概他也知道自己的这个娘，一天到晚横行乡里、狐假虎威的。尽管他也不是虎，甚至连只野猪都算不上，可是他娘把他当虎。

    “你要是这么说，咱们就不能白天过去，咱们晚上过去，把那小丫头吓走就好。”陈老太这会儿也不怕鬼了，用她坏了的心眼出主意道。

    “晚上去也不能以势压人，更不能强买强卖懂吗？好歹我也是政府干部。”陈大说道。

    “我倒是有个办法，就是要表哥出面才好。”三儿媳妇突然说道。

    “表哥说话都短板，你让他去干吗？”一直没说话的二儿媳妇问道。

    “就是短板才让表哥去，这样能把那小丫头吓走。”三儿媳妇奸笑道。

    “柱子，”陈老太叫道。

    “老姑，啥事儿？”柱子正埋头吃他的高粱米饭，旁边的小碟里放着一个咸菜头子，那是柱子的菜。

    “晚上吃完饭，你跟着我去隔壁一趟，你的任务是把那屋子里住的两个小丫头片子赶走，你知道不？”陈老太终于下了决心道。

    “为什么要把人赶走啊？”柱子奇怪的问。

    “把他们赶走了，那房子就是咱们的了，你再来咱们家，就不用住厨房了。”三儿媳妇诱惑道。

    “大哥，把人从人家里赶出来，不违法吗？”她家二儿媳妇人倒是不错，反复提醒道。

    “二嫂想的真多，俺们犯什么法？也不是俺们赶出去的，是表哥赶出去的。再说咱们给钱的，让她们按个手印不就得了。”三儿媳妇继续出主意道。

    “三弟妹你心眼子真多，就是都不怎么好。”二儿媳妇说完，低头吃饭。

    “哎吆！二嫂，既然你人心眼那么好，那房子下来，你可别去住啊！”三儿媳妇道。

    “你要是把房子真赖下了，我还真不去住，怕半夜梦见鬼，但是我的钱的给我。我们这么多年的工资都交给娘了，买了房子没我们的份儿，那就的把钱给我还回来，我不占别人的，别人也别想占我的！”二儿媳妇也不客气的说道，都挺厉害的。

    这一家子没一个省油的。

    “瞎说啥呢？房子还没影呢，你们先内斗上了？你们觉得老婆子要是买了那房子，手里还能有钱？”说着陈老太瞪着二儿媳妇说道：“我哪来的钱给你？”接着她又看着三儿媳妇道：“你的脸还真大？恁大房子你想自己住？你咋不上天呢？臭不要脸的！”

    挨了骂的两个媳妇都不说话了，但是能看出来，这老太是打算强买小木的房子了。

    吃完了饭，小木两个洗漱完毕，就准备休息了，屋子里的大炕烧的热乎乎的，让人有一种昏昏欲睡的感觉。

    小乔和小木打了个招呼，就去西屋睡觉了。就在这时，外面的院门又有人敲，确切的说不是敲，而是砸。

    “木啊，这么晚了，怎么还有人敲门呢？这怎么像追债的？简直就是砸门。”小乔从西屋冲过来，有点紧张的说道。

    小木精神力外放，一眼瞅到外面的人的时候，也正经被吓了一！

    小木心说：这是咋回事儿？他是怎么知道我在这？他来干什么？

    (本章完)

