    “田光，不要以为我不知道，这件事是怎么回事，实话告诉你，不仅仅是你，你背后的人，也难逃一死。你们所有的谋划都将飞灰湮灭！”

    李冥淡淡的一句话, 就让田光心中一凉，他不知道李冥真的是知道些什么，还是只是单纯的在“诈”他。

    田光知道李冥是知道些什么，或者猜出些什么东西，不然，昌平君也不会让他出手找机会除掉李冥。

    “你是什么意思？田某一人做事一人当, 从未受到任何人的指示。”

    田光按耐住心中的不安说道。

    一直在旁听的百家众人，也升起一丝疑惑。

    “难道这件事背后还有什么隐秘不成？”

    六指黑侠和伏念对视一眼, 他们嗅到了些许不同寻常的味道。

    “若没有人指示，农家为何会突然袭击我？我们之间好像没有什么过节吧。”

    面对李冥的质问，田光心中念头百转，无数理由不断浮现，却没有一条能作为必须要杀李冥的理由。

    “之所以要杀你，是因为……”

    田光突然向前方拍出一掌，真气凝结成掌印，轰向李冥身旁的晓梦。

    “田光！你该死！”

    李冥大喝一声，身影一闪挡在晓梦身前，拔剑出鞘，一道剑气凌空而出，迎上田光拍来的掌印。

    “田虎，快走！将这卷东西带到燕国都城蓟城，那里会有人保护你！”

    田光在众人都猝不及防之际，在田虎耳边说道，并将一卷竹简塞入了田虎的怀中。

    说完，田光一掌打在田虎背后, 与先前一掌不同的是, 这一掌几乎没有什么杀伤力，反而形成一股反推力，推着田虎一旁的树林中飞去。

    “找死！”

    北冥子万万没有想到，竟然还有人敢在他面前对晓梦出手，一头巨大的鲸鱼从地面跃起，前方整个大泽山入口都在攻击范围之内。

    “所有田氏子弟，快走！”

    田光怒喝一声，真气凝聚全身飞蛾扑火般，朝着半空中的巨鲲飞去。

    “轰隆~”一声巨响传来，田光与巨鲲撞在一起，巨大的冲击波不断向四周扩散。

    无数树木拔地而起，飞向丛林深处。

    “星光庇佑！”

    无数星辰之光从天空洒落，将周围的道家弟子保护在内。

    “魂兮游龙！”

    东君和月神联手使出阴阳家的至高心法，一条黑白相间的龙影，盘旋而起，将阴阳家众人保护起来。

    “非攻墨门，兼爱平生！”

    墨家号称防守无双，这点余波自然不在话下, 六指黑侠身后的几名统领就足够抵挡了。

    “啊！”

    田光用尽全力只抵挡了片刻, 拍向巨鲲的双臂已经血流不止，下一刻就化为粉末飘散。

    巨鲲继续碾压而来，狠狠的撞在了田光的胸口，一口鲜血从田光嘴中喷出。

    看了一眼还没有跑远的田虎，田光咬了咬牙，再次提起真气。

    “轰隆！”

    又是一声巨响传来。

    田光的身体炸裂开来，化作无数碎肉向四周飞射而出。

    空中的巨鲸半条身体已经消失了，剩下的尾巴拍在大泽山两边的峭壁上，无数碎石被拍落下来。

    众人皆目瞪口呆的看着这一幕，大宗师的威势深深印入了众人的脑海。

    一位宗师境强者引动全身真气，拼着尸骨无存的下场，竟然都不能阻止大宗师的随手一击。

    大宗师究竟是何等恐怖的存在！

    “哼，在老夫面前还想逃跑？都给老夫留下！”

    北冥子冷哼一声，周围的色彩飞快褪去，很快方圆数十里都笼罩在北冥子的天地失色之中。

    向四周奔逃的田氏子弟，纷纷被定在了原地。

    包括已经跑远的田虎也不例外，同样被定在了原地。

    “心中没有鬼，为何要跑？将这些人全部抓回去审问。”

    赤松子冷哼一声，吩咐弟子将刚才逃跑的人全部抓起来。

    “是！”

    身后的道家弟子，纷纷向四周散去，将这些人的武器收缴，用道法封住丹田。

    一队弟子来到田虎身边，取下田虎手中的名剑虎魄，正想顺势封印田虎的丹田时，意外发生了……

    一道磅礴的剑气从远处飞来，眨眼间就破开了北冥子的天地失色。

    失去了天地失色的压制，田虎终于可以动弹了，只见田虎拍出一掌，将想要封印他丹田的道家弟子打飞。

    然后，田虎朝着山林中就飞奔而去，甚至连被道家弟子拿走的名剑虎魄都顾不上取回。

    他虽然不知道是谁再帮他，可田虎清楚，他不能再耽搁，若是北冥子反应过来，他想走都走不了了。

    北冥子眉头一皱，看向远处的山林之中，这股剑气虽然强大，可却凝而不实，不像是一人斩出，反倒是像某种合击之术。

    脚尖一点，一只巨鲲从地面跃起，驮着北冥子向远处飞去。

    “关关雎鸠，在河之洲。”

    “窈窕淑女，君子好逑。”

    “参差荇菜，左右流之。”

    “窈窕淑女，寤寐求之。”

    “求之不得，寤寐思服。”

    “悠哉悠哉，辗转反侧。”

    “参差荇菜，左右采之。”

    “窈窕淑女，琴瑟友之。”

    “参差荇菜，左右笔之。”

    “窈窕淑女，钟鼓乐之。”

    ……

    一道百人齐诵声传来，一道巨大剑气再次从远处斩来。

    北冥子轻轻一跃，脚下巨鲲迎上巨大剑气，仅仅片刻，巨大剑气就被碾得粉碎。

    诵读声再次传来，这次却不是诗经三百国风·周南的《关雎》。

    而是诗经周南中的另一首《桃夭》。

    “桃之夭夭，灼灼其华。”

    “之子于归，宜其室家。”

    “桃之夭夭，有蕡其实。”

    “之子于归，宜其家室。”

    ……

    无数桃花随着诵读声出现在上空，无数桃花如同无数片刀刃，朝着巨鲲切割而去。

    李冥不知何时已经踩着北冥剑飞到了北冥子身边：“这是诗经三百周南的桃夭，看来我没有猜错，这应该就是昌平君隐藏起来的三百技击士。”

    北冥子看着被桃花围攻的巨鲲，听着渐行渐远的诵读声，缓缓说道：“这座阵法的威力很不错，足以匹敌一般的大宗师，若是能集起所有的诗经三百剑，应该可以困住大宗师后期一段时间。”

