    第78章 天河战役篇9：军威和偷家？

    那一声枪响，子弹击中脑袋，如同打爆西瓜一样的声音，无比清脆和可怕。

    让葛小伦不由说道：“这声音.....耀文这是中弹了？？对！！就是中弹....耀文中弹了！耀文中弹了啊！”

    “嗯？？怎么一回事.....”闻言，蕾娜也不敢继续在制高点傻傻的站着，找到一根柱子，躲藏在柱子后面。

    琪琳皱了皱眉，道：“一道激光击中了耀文....对方有狙击手！！”

    “隐蔽隐蔽！！”蔷薇急忙喊道。

    琪琳的话，让葛小伦想起沐玄之前说过的内容，不由说道：“卧槽？我忘记了....老沐之前说过，对方有狙击手，从一开始，对方一直盯着我们的！”

    “我尼玛....小伦，你怎么不早说？？”这把赵信给搞定一脸懵逼。你特么知道这个情报你不第一时间透露出来，让大家暴露在对方狙击手的位置起码有好几十秒了。

    还好对方只有一名狙击手，而且打中的是程耀文。

    如果一开始，对方锁定的是我们这边C位，岂不是要造就不可抹去的致命伤？？

    这也太坑了吧。

    刘闯则是一头趴在地上，规避掉自己最有可能被察觉的视角，表示道：“这....这不是炸弹都不怕，一名狙击手就直接怼了？？”

    嗖嗖！

    “我看看耀文怎么样.....”蔷薇则是启动微虫洞搬运技术，瞬移来到程耀文的直飞机内，检查程耀文的伤势。

    而，这一看，蔷薇脸色巨变。

    只见程耀文的额头处有着一个弹孔，弹孔疯狂的涌出鲜血....这些鲜血的流失，让程耀文没有死亡，却昏迷过去....不省人事。

    蔷薇继续说道：“这是.....弑神1号弹丸，弑神武！！”

    “啊？？听说过核武、军武，啥事弑神武？”葛小伦一头雾水的询问道。

    刘闯爬起来，解释道：“哎呀！他扔我一把斧头，说拿这玩意砍神很靠谱，于是我就成为了斧头哥，这就是弑神武！”

    “.....”葛小伦依然不懂。

    蕾娜不得不细细说明：“热兵器往上的时代，战士变成神....从而核武也不管用，只能靠专业分解超级基因的武器.....比如，琪琳干掉超人....”

    “是一种对基因造成损伤的武器。而我们全部都靠着基因活着，对于神来说.....肉身早已经不重要。重要的是基因。”

    “弑神武便是克制这一点。”

    唰唰！

    蔷薇再一次瞬移，把程耀文带到黄村撤离点的医疗站，说道：“我先把耀文带出战区....大家注意隐蔽！！千万不要被对方狙击手给瞄准.....减少我方人数。”

    “等等.....敌军似乎要发起攻击了......”瑞萌萌提醒道。

    蕾娜马上做出回应，道：“既然耀文不能指挥，那让我来.....小伦，你马上去掩护蔷薇...保证耀文撤退！！”

    “等一下....卧槽！！我走不开啊......”葛小伦看着侧翼的琪琳，想起沐玄的话，根本无法答应下来。

    这让蕾娜不悦道：“你走不开？？你在干什么？？”

    “我在保护琪琳啊....之前我答应老沐的，要帮他看住琪琳.....否则他就要把我的小弟弟给割掉啊！”葛小伦回答道。

    “草.....你那小弟弟要不要都没用！琪琳的位置非常隐蔽，暂时不需要你保护！反而....你体型过大，会引起敌军注意力，变相暴露琪琳的位置！你丫的一口一个老沐，沐玄！！他人呢？”这让蕾娜忍不住吐槽一声。

    你大爷的....

    这都打起来了。

    你还是信守承诺.....

    搞一处走不开。

    你丫的找死是吧？

    葛小伦依然不敢离去，道：“不....不是....我.....老沐说他有自己的任务！！多次叮嘱我一定要保护琪琳啊！！我......”

    “你....你什么你？？我让你马上.....”蕾娜继续强制要求的说道。

    而....

    孙悟空，指着正前方那一艘十字巨舰冒着强悍的红光，打断语音对话，喊道：“等一下.....你们别吵了！！对面有大家伙来了。”

    嗖嗖！

    砰！！

    伴随着孙悟空的话，那一艘十字舰毫不客气的喷发出一道硕大的红色激光.....该激光有着强悍的风暴，如同风暴之眼，势如破竹的冲击而去。

    冲击的位置不是别人，正是蕾娜。

    饕餮明显已经有战术，清理掉雄兵连这一边的指挥人员，给雄兵连产生群龙无首的战术，让其崩溃瓦解.....

    可惜.....它们忽略了一点。

    蕾娜并没有完全的被之前的弑神武给击退出场。

    甚至受的伤也不是致命的....

    蕾娜手中突然间一面银白色的盾牌，该盾牌这一刻变成了她的核心，她目睹着这一道可以毁灭一切的巨大光束，却没有胆怯，甚至没有退后一步。

    反而走上前去....

    以盾牌遮挡，迎面接下...

    嗡嗡嗡....

    天河市发出洪钟般共鸣，磁场崩坏一样....

    蕾娜居然接下这一道光束，让光束没有散开。

    此时此刻，她坚不可摧，宛如上帝.....

    这一幕....

    把所有人都惊呆了。

    甚至一直小瞧蕾娜的孙悟空，都不得不为这名女神而感到佩服....如果曾经烈阳天道有蕾娜这样的女神....

    蓝星也不会被潘震骚扰....

    被潘震给予威胁。

    也许....

    她和潘震不一样。

    是温柔的太阳神！！

    “大.....大姐！！”刘闯见状，目不转睛，不由感慨的呼出两个字。

    这是发自内心的...

    从此，他必定尊蕾娜为大姐。

    也要和她一样，有着保护一切的能力。

    “这就叫军威！！”蕾娜不动则怒，面不改色的说道。

    唰唰！！

    持续数秒...

    蕾娜把这一道巨大光束的能量全部消磨.....让其归零。

    看着蕾娜接下激光束，饕餮那一边自然不答应.....果断连续再一次发射出三颗粉色，如同烟雾爆弹的炮弹....

    砰砰！

    再一次炸向蕾娜.....并且喊道：“红袍女队长！！又是一个不稳定因素，我们需要全力诛杀！！列阵前进.....”

    “稳住！！稳住！！”这让距离蕾娜最近的孙悟空，果断的一跃而起，来到蕾娜的面前，尝试保护蕾娜。

    咻咻！

    “拿下那个将领！！”

    “冲锋！！”

    成千上万的饕餮士兵好比蟑螂群一样，卷土重来....无一例外，锁定蕾娜。

    “猴哥！！”

    孙悟空没有反驳一句蕾娜，而是看着那些袭面而来的蟑螂群....身上的能量突然暴增，化作和饕餮对等级别的分身....

    代替蕾娜，迎接它们....

    并且每一个分身实力都不容小觑...

    甚至分身都有临时的黑甲...

    对着这一群饕餮普通士兵，就是碾压....

    这让蕾娜不由笑道：“不错嘛，和对方数量不等的分身.....还是很厉害的！！雄兵连的小子们，你们的大圣开工啦.....我们看他表演好不好？”

    “卧槽！！这尼玛搭不上手啊....”刘闯提着斧子，苦闷的抱怨道。

    孙悟空的表现，让雄兵连这一边士气上升几倍，并且纷纷表示...

    “信爷，我怕过谁啊！！冲！！”赵信也跟上一跃而起，直接一脚把一名饕餮士兵给踹飞下去，直接砸死。

    蕾娜见状，也不再开玩笑，道：“你们准备反击！！”

    “光球？？”

    “我也有！！”

    嗖！

    说着，蕾娜手中多出一道金色的光芒，该光芒形成一个个球体，对着十字巨舰便是连续扔出去，形成反轰炸。

    砰砰砰！

    可惜....

    巨舰有着光罩，阻拦下蕾娜这些光球，让光球没有产生有利的效果。

    “这都打不穿？？好家伙.....原来是光能壁垒啊！！这......核弹也打不穿，入侵核前文明，有必要搞那么多高科技吗？？”蕾娜不由吐槽道。

    蕾娜的话，顿时让正在赶路的蔷薇一怔，道：“啊？？那岂不是完蛋了？？”

    噼里啪啦！

    “别急....那玩意还有距离....我们可以！！”蕾娜刚打算说明如何突破光能堡垒时，一部分没有被孙悟空彻底阻拦的饕餮部队来到她的面前，对着她就是一阵轰炸。

    让其直接炸的人仰马翻....

    根本爬不起来。

    其中，一名饕餮士兵还贴脸式的靠近，对着被炸爬的蕾娜就是一拳砸去。

    “小伦.....先拉我一把！！”砸在蕾娜的腰上，疼的蕾娜一阵抽搐....

    葛小伦一愣：“啊？”

    砰！

    又是一脚....

    这一脚直接踹的蕾娜之前的伤口再一次爆开....

    “你啊个屁啊....本女神顶不住了！！还有伤的.....快一点过来啊！！否则，本女神要玩完了！！靠！”蕾娜喊道。

    嗖！

    这才让葛小伦意识到问题的严重性....

    看一眼琪琳的位置，暂时没有问题。

    他便展开翅膀....

    手握着来福，对着蕾娜位置，正在拳打脚踢蕾娜的饕餮一枪打出去。

    砰！！

    饕餮士兵顿时四分五裂....直接炸掉。

    这才让蕾娜缓一口气。

    但，还没有结束，另外一名饕餮士兵也踩着飞盘再一次袭来。

    葛小伦猝不及防....

    再一次按一下扳机，又是一枪毙命。

    ....

    两枚子弹，两枚杂兵.....

    6发子弹，一开始打了一发，现在又是两发...

    只剩下三发....

    而杂兵还有一群.....

    另外一名杂兵抓不到葛小伦的绝对视角，绕过葛小伦，继续袭击蕾娜。

    这个过程，又吓惨蕾娜。

    打算喊小伦继续保护自己之际....

    刘闯已经出手，跳起来，把这名想偷袭的饕餮士兵给撞飞另外一边，和他纠缠一起，火拼一顿！！

    蕾娜有喘息的空间重新爬起来，扫视一眼葛小伦手中的来福，道：“呼呼.....小子，你这枪不对啊！！居然能打穿这些士兵的装甲.....”

    “嘿嘿....这是老沐给我的！还可以吧？别说一般饕餮基因战士，即便是之前埋伏我们巨型饕餮基因战士，也是一颗子弹的事！！”葛小伦嘿嘿一笑，极其嚣张跋扈。

    这让蕾娜蹙眉一皱，道：“沐玄给你的？？他人呢？？”

    “额....他....说，他好像....在偷家....”葛小伦神色稍稍一怔，指了指十字巨舰，回答道。

    蕾娜瞳孔一缩，道：“哈？偷家？？这王八犊子不来打团？？一个人去偷家？？有没有搞错？？他不知道，我们这边最重要的减少伤亡吗？？”

    “偷家立功这一套，在这种战争面前，根本不算功德好吧！！”

    “那我就不知道了！！”葛小伦撒了撒手，无法回答。

    .....

    与此同时....

    十字巨舰内部....

    饕餮普通士兵的尸体早已经堆满一个个入口，其中还有几名巨型饕餮基因战士.....死的可以说非常之多。

    ?  ?三更了！！

    ?      明天五更起步！！

    ?      中午12点上架！！

    ?      求点推荐票吧！！

    ?      兄弟们....

    ?  

    ????    

    (本章完)

