 期间，白苍一众也有心血来潮的时候，竟大着胆子提议要挑战龙武殿的强者！此话一出，刚刚说完认输，正准备拉着秦逸尘传授一番真龙族繁衍重任的龙帝顿时就不高兴了，瞥了一眼一众妖族的客人。

然后勾了勾手指：“刚刚说话的，一起上吧……”数息过后，姚天望着一众倒地痛嚎的麾下，无奈起身，作揖道：“前辈见谅，这些家伙不知礼数，让您见笑了。”

“前边就是天启大哥的神殿了吧？”

“我看这紫发小子刀意挺强的，天启大哥怕是要高兴了！”

说话间，众人来到了第三十二层神殿，一位凤帝宠溺着揉着紫云的头发，却略有担忧：“天启大哥的刀可是很强的，而且咱们出发之前，天启大哥其实已经悟透了那一层……”昊剑书也是叹道：“是啊，若是再给天启大哥百年！不！三十年！入道绝不成问题！”

秦逸尘一众刚刚惊错，就见神殿中的身影迫不及待的招手：“葛师！小家伙们，终于见面了！”

秦逸尘望着那道英俊身姿，星眸微微颤动，这不就是传授他六字刀言的天启先祖么？

“我还当你们到不了我这呢！”

昊天启英姿勃发，昊耀武闻言，却是拽了拽秦逸尘的衣角：“逸尘，我跟你说，天启大哥可不简单，他的刀……比我的枪厉害多了！”

同为龙帝，一众先祖相互之间俨然颇为理解，昊耀武知道，天启大哥在那一战之前，已然一朝闻到，龙刀惊天！只是那一战，六字刀言的最后一字根本用不上，但是今天不一样啊！这些小家伙们要面对的，可是悟透六字刀言，以刀入道的天启大哥！“人族小娃娃的剑是够凌厉，但是未必能稳胜天启大哥，而逸尘……应该是以枪入道！”

昊耀武回想着秦逸尘送给自己的神枪，似乎，也胜不过天启大哥啊！一时间，诸多先祖竟都是将眸光投向紫云，而后者此刻，那双紫金龙睛也泛起滔天战意，喘息之间，似神刀嗡鸣！昊天启见状，顿时笑道：“好！那就你来吧！”

此话一出，昊耀武却有些担心：“逸尘，无名，你们不试试了么？”

然而秦逸尘还未开口，却见昊天启龙睛微瞥，盯着前者那修长身影，片刻过后，洒脱一笑：“都已青出于蓝，何必再比？”

“青出于蓝？

！”

昊耀武惊错：“天启哥，逸尘他，是以枪入道啊……”昊天启摇头失笑：“你说的不错，可我问你，我六字刀言最后一字是什么？”

这还用想么？

昊耀武脱口而出：“藏锋的藏啊！”

“这不就得了。”

昊天启淡笑：“逸尘的藏字决都修炼至你们感受不到锋芒的地步了，你还觉得不如我么？”

“什么！？”

昊耀武顿时就不淡定了，先前秦逸尘仅仅凝聚神枪，就害得他被葛师暴揍……所以昊耀武认为，秦逸尘应该是主修枪道！包括赢下昊龙影的关键，就是一招灭天霸龙枪！但天启大哥竟然说，逸尘也修炼了六字刀言！“可为什么……我们都见没过逸尘拔刀！”

“这还不明白么。”

昊天启有些无语：“当然是因为你们还不值得逸尘拔刀啊！”

一众龙帝低头不语，没办法，昊天启能坐镇第三十二殿，那自然是因为实力凌驾于他们之上！纵然曾经六字刀言不曾入道，可并不妨碍十万龙刀恐怖如斯啊！昊天启看在眼里，却犹自盯着秦逸尘笑道：“逸尘，我若没看错的话，你最擅长的，其实就是刀道，不仅尽得我之真传，更有青蓝之姿。”

秦逸尘笑容谦逊：“都是先祖的六字刀言神妙莫测，逸尘不过是占先祖荣光罢了。”

秦逸尘轻描淡写，可一众龙帝却是难以淡定！昊耀武更是明白，怪不得他先前觉察不到秦逸尘修有刀法，甚至在他的感知中，后者的枪道最强！原来不是人家不知刀法，而是藏锋太甚，到了他都觉察不到的地步！这令昊耀武心底震撼难平，要不是昊天启点透，他恐怕直到秦逸尘拔刀时，才知道这位年轻的龙神，最为凌厉可怖的手段究竟是什么！而他连秦逸尘藏锋都感受不到，可想后者拔刀之时，他能反应过来么？

他能抵挡的了么？

“那就我来吧！”

紫云说着，已经走向光台，不禁抬头问道：“对了，这光台，不是只有神力才能用吧？”

“不是。”

不过以金仙挑战第三十二尊神殿，还是有史以来第一个。

紫云催动澎湃仙力，一时间，昊天启的身影也是渐渐变淡，从先前的神影滔天，变为了一道仙影。

昊天启适应一番力量，揉着下巴道：“极道金仙的话，那就只能催动三千龙刀了。”

下一刻，昊天启身后，刀光冲天，三千龙刀化作三层，在其脑后犹如开屏一般涌现！“来吧！”

紫云的双瞳凶狂顿显，尽管对于先祖的尊敬不减，可滔天刀意，比起昊天启而言，少了一缕凌冽，多出三分狂傲！“轰！”

刀本是利器，两者的交锋，更是没有丝毫墨迹！紫云出手间，仙力便已化作龙刀，而昊天启脑后的龙刀，化作三千龙吟，竟是同一时间，自四面八方奔杀而去！龙刀虽是仙力所化，可其中的刀意，却是昊天启的龙帝层次！任何一刀单独斩裂，斩极道金仙都如碾灭蝼蚁一般轻松！与之相比，紫云手中却仅有一刀！可那一刀，却犹自战三千龙刀！“轰轰轰……”紫云双手握刀，大开大合之间，看似粗犷无招，却有一种纵横凶狂之姿，刀围如疾风骤雨，三千龙刀与之交锋，竟是瞬息间便被震飞数百道！道道刀光交错闪耀，一道道龙刀被震飞，而紫云距离昊天启，也是越来越近！“轰！”

终究，紫云仰天一扫，最后的上百龙刀也被其震落，下一刻，紫云抽刀回身，再次拔刀出手却快若奔雷！三千龙刀尽散，昊天启望着冲来的紫金狂龙，岿然不动，只是手中又凝聚出一缕刀光。

“唰！”

两缕刀光在同一时间璀璨到极致，似天地崩裂，斩众神眼眸！ 