    

    
之后。

    
查玛来到会所外面，则坐在沙发上沉着脸一言不发。

    
一旁，跟在他身边的罗宾森此刻也是坐立难安，自他回来这短短的时间里，他的心情可谓是像坐过山车一样起起伏伏。

    
本来以为，在有家族支持，帝世天又不敢发兵的情况下，查玛可以在这次较量当中占据上风。

    
但没有想到，米特尔家族的发兵，直接将他们从云端打落到了谷底，这件事一出，家族那边还会不会支持查玛现在还是两回事，毕竟他们不得不重新考虑其中的利弊关系。

    
时间，一分一秒的过去。

    
最终，还是罗宾森没有沉住气，率先对查玛问道：“公子，您接下来打算怎么办？”

    
其实。

    
事到如今，罗宾森心里非常之清楚，查玛现在根本就是热锅上的蚂蚁，更加没有半点应对的办法，因为他根本就没有多余的能量来应对帝世天一方军事力量的压迫。

    
而他也清楚，查玛现在之所以还不放人，无非就是因为时间还没到，他内心不甘。

    
“不好办。”随着沉默被打破，查玛也是大大方方的承认了下来。

    
突然。

    
放在桌子上的电话响了起来，查玛接起，就听对方说道：“家族这边经过我的处理，你不用太担心，倒是米特尔和帝王阁那边，一定不能搞到古灵都有损伤甚至是西大陆下场的情况，我的意思你能明白吗？”

    
“这件事，发展到了这个局面，看似复杂难办，实际上也很好解决，帝世天在西方能动用的力量也仅有帝王阁米特尔家族，但战乱地带并非只有米特尔和帝王阁这两股武装力量，就看你，怎么做出选择了。”

    
查玛没有说话，只是沉着脸将电话挂断，家族那边虽然有斯塔夫从中稳场，让帝世天去了讨不到好，但米特尔这边，他有什么办法处理？

    
虽然。

    
他贵为罗斯柴尔德王朝的大公子，手底下也有人，但也没办法去跟武器装备精良的数万大军掰手腕，更别说，帝王阁至今都还没有下场！！

    
至于，斯塔夫所说的找外援，这根本就是狗屁扯淡，战乱地带确实不仅仅只有米特尔和帝王阁这两股武装力量，但却也不可能有人会因为他查玛而去得罪帝世天。

    
“输了，又输了！”查玛脸皮抖动，咬着字说道。

    
一旁。

    
罗宾森则跟着叹气。

    
“等到时间快到的时候，就把她们两个给放了吧。”在说这句话的时候，查玛似乎是下定了某种艰难的决定，说完之后，整个人就有有气无力的躺在沙发上，再也没有了先前的风光得意。

    
起初。

    
他不是没想过最坏的结果，但心里始终抱着侥幸，当这一刻到来的时候，他才知道，这步棋走的有多臭。

    
“公子，其实你也不用气馁……”罗宾森张嘴准备安慰，但话到嘴边，又没有说出个具体。

    
查玛自嘲一笑，“输了就是输了，胜败乃兵家常事，本公子岂是那种一蹶不振的人？等我将查玛踩在脚下登上继承人的位置之后，本公子有大把的机会将当年，现在的屈辱给找回来！”

    
“当下，不管他帝世天是得意也好，还是外界那些看本公子笑话的人也罢，总有一天，本公子要让他们哭都哭不出来！！！”

    
到了这个时候。

    
查玛几乎已经接受了自己失败的结局。

    
此时。

    
大厅内侧的一个房间里突然传出来一声细微的响动，查玛脸色动了动，正准备让罗宾森离开，但偏偏就在这个时候，罗宾森的电话响了起来。

    
他看了一眼来电显示，犹豫了一下，还是接了起来，沉着声问道：“我不是告诉过你们，我在公子这里的时候，非特大的事情之外不要随便给我打电话吗？出什么事了？！”

    
电话那头，也不知道说了些什么，但罗宾森的脸色竟微微的好转了一些。

    
等挂断电话之后，罗宾森更是面露笑容的看着查玛说道：“公子，我们说不定，还没有输！”

    
“你说什么？”查玛大惊。

    
紧跟着，更是从沙发上弹了起来，看着罗宾森说道：“说清楚！你知道这件事情对本公子来说有多重要，我不希望你是在调侃我。”

    
“我哪敢调侃您？这事，是真的有了转机，刚刚的电话是下面的人打来的，他们说城内出现了一股不明的势力，其中人员个个最低都有着至尊级的实力，正在到处抓捕我们的人询问您的下落。”

    
“这，听起来不像是个好消息，但您知道，找您的这人，是谁吗？”

    
罗宾森的眼中闪烁着精光，在查玛催促的目光之下他也不敢卖关子，当即说道：“是圣国的人！以公子的头脑，就算不用我说您也能猜到这个时候圣国的找您是为了什么吧？”

    
笑了。

    
查玛笑了。

    
听到这些话之后，他的嘴角渐渐的勾勒起弧度，慢慢的，则是转变成了放肆，狂妄的大笑。

    
“哈哈哈，好好好！本公子怎么把他们给忘了，还好这群鼠辈这个时候没选择缩着，不仅没缩着，还有胆子来找本公子，好啊，太好了！”

    
查玛是真的非常高兴，圣国找了，除了帝花语两人的事，还有什么？

    
希望。

    
从查玛的心底升起，从他那止不住颤抖的身躯就可以看出来，此刻的他究竟有多么的激动。

    
他看向罗宾森，连忙下达命令，“你赶紧，亲自去带他们的人来见本公子，这件事不能出意外，你务必办好！！！”

    
“明白！”

    
罗宾森重重点头，然后离去。

    
其走后，查玛又是一阵狂笑，那种绝望过后涌起希望的激动和兴奋，被他展现的淋漓尽致，他甚至完全没有压制自己的情绪，见它们疯狂的宣泄的出来，那种感觉，让他痛快不已。

    
这时。

    
内侧的房间里，走出了一道身影，正是面容模糊的男子。

    
“我知道你是想借用圣国的力量来对抗帝王阁和米特尔家族，但他们的目的你不是不清楚，你真的要跟他们合作吗？”面容模糊的男子皱着眉头问道。

    
事情。

    
发展到了这个局面，已经完全可以看出帝世天对此事有多大的决心了，届时圣国插手进去，真把他给搞急眼了，没人知道他会做出什么更加疯狂的事来，面容模糊的男子也是担心，查玛把这件事玩脱了手。

    
现在放人，屁事没有，继续搞下来，就等于再次上了赌桌，是有风险的。

    
“合作？”

    
查玛不屑一笑，“一群藏头露尾的鼠辈，也有资格让本公子跟他们合作？本公子，不过是想要他们为我所用，来对抗帝王阁和米特尔家族罢了。”

    
“只要圣国同意出兵，将帝王阁和米特尔家族堵在古灵都外，那么战争的威胁就不存在了，到时候，他帝世天还拿什么跟我斗？至于他们的目的，呵呵，本公子就算在蠢，也不可能真的把人交到他们手中。”

    
圣国。

    
这个一直在暗中发展，不曾派头露面的势力被广为人知，还是因为上一次大华帝国和亚东海域的战争。

    
那一次，全世界的人都清楚的看到了他们拥有什么样的武装力量，这绝对是一股足以令人眼红，但却不敢轻易染指的庞大力量。

    
经过那件事过后，天下人几乎都知道，圣国和帝世天之间乃是敌对关系，不然当初就不会站在那位九门总督那边帮着对付帝世天。

    
而今。

    
先前古灵都事发的时候，圣国的人还去抓过帝花语，但查玛本以为这群藏头露尾的鼠辈在帝世天放话外界之后就躲了起来，可没想到，他们竟然找上门来了。

    
这让查玛如何不兴奋？

    
圣国找他，无非就是要帝花语两人，而他，则可以借此利用圣国的力量来对付帝王阁和米特尔家族，到时候，没了这两个武装力量的威胁存在，还怕他帝世天不乖乖的低头求情？

    
“既然你决定好了，那我也不多说什么了，万事小心。”说着，面容模糊的男子则直接走了。

    
不知为何。

    
他总觉得，就算有圣国的加入，查玛的目的也不会得逞，那是一种强烈的直觉，帝世天，或许远远没有他们看到的，或者想象的那么简单。

    
对此。

    
查玛则是没当一回事，一副十拿九稳的模样。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1072章1071、圣国下场！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->