炫光流星箭阵，是以大法力凝炼天地光能形成的巨型攻击法阵，可群攻也可针对个人形成攻击。

    此术虽然极为的消耗法力，但攻击效果也确实是相当的不凡，乃是陆恒最为有力的杀招之一。

    陆恒之所以会在刚一交手之际便是施展出如此强猛的招术，也是有着一些不为外人所知的原因。

    他虽然从言语上极力的贬低杨宇，但在内心之中却是并非如表面那般轻视后者。

    从杨宇先前的几场比赛来看，陆恒也是不得不对前者成长的速度大为惊叹。

    尤其是前者在昨天对战元启那一场比赛中的表现更是大大的震撼了他。

    因此，他虽然极不情愿，但也是不得不承认，如今的杨宇已经确确实实的成长为了一个可以抗衡他的强悍对手。

    所以，二人方一交手，他便是毫不留手的使出了这格外强横的杀手——炫光流星箭阵。试图一出手便是尽量的压制对手的气势，以达到克敌制胜的目的。

    事实也的确是如陆恒所料，在这炫光流星箭阵的强猛攻击之下，杨宇虽然凭借着强悍的肉身，并未受到伤害，却也是明显的处于了被动防御的地步。

    杨宇双拳轮动如飞，将电射而来的光箭尽数轰的寸寸崩碎，化作点点光雨消散于天地之间。

    但奈何空中的光箭成千上万，又岂是人力所能尽数击溃的？因此，当看到空中那密密麻麻的光箭如雨点般的倾泻而下之时，杨宇也是不由得瞳孔微微的一缩。

    “想拖死我么，你想的也未免太天真了一些！”

    意识到了情况的不对，杨宇也是不再犹豫。当即体内浑厚的法力顿时便是尤如浪潮般席卷而出，将临近身前十余丈内的所有光箭尽数的摧毁。

    而十余丈外的那些光箭的下落之势也是因此稍稍的顿了一顿。这也就为下方的杨宇赢得了片刻的喘息时间。

    利用这宝贵的片刻时间，杨宇的双手一阵飞快的律动，一组组玄奥莫测的紫金色法印便是自那双手的残影中飞将了出来，在其头顶上方以极快的速度凝炼成了一只丈许大的紫金拳头。

    紫金拳头成形的瞬间，杨宇手中的印法陡然一变，而后向着地面狠狠的一指点出，口中也是一声轻喝：“地火，起！”

    随着杨宇的喝声，翠云坪广场那坚如金铁的地面也是轻微的一震。旋即无数点赤红的地火光点便是争先恐后的从地面之下飞冲而出，以极为诡异的方式和速度尽数的没入了那巨大的紫金拳头之中。

    那巨大的紫金拳头在融入了那些赤红的光点之后，原本紫气盈盈的拳头表面立时浮现出了密密麻麻的红色光点，同时一股欲要燃尽天地万物的炽烈气息也是猛然的自其中暴发而出。

    “融地拳！”

    巨大的紫金色拳头带着炽烈的气息一飞冲天，带起了一片百丈方圆的巨大火炎光幕，猛的撞向了空中那无情下落的炫光箭雨。

    两者只是稍一接触，那些炫丽的光箭便是被紫金巨拳上散出的超级高温尽数熔化，化作光雨消散于天地之间。

    顿时，这赛场的半空之中便是如绽开了无数炫丽的烟花一般美轮美奂。同时紫金巨拳上所携带的恐怖高温也是在这两者的冲撞之时，四散弥漫开来，令得场内的温度随之急剧的上升。

    这个炫酷的场面足足持续了十数息时间方才渐渐的平息。而到了此时人们方才惊愕的发现，原本悬浮在半空中那成千上万的绚丽光箭，此刻竟已是的消失得无影无踪。而那巨大的紫金巨拳也是在千万光箭全部消熔的同时渐渐的虚淡消散。

    见杨宇只是一次出手，便是将陆恒那强悍的炫光流星箭阵尽数的熔化，在场观众无不为之惊叹不己。暗赞其战力的强悍，法诀的玄妙。

    陆恒眼见自己的那些炫光箭被那紫金巨拳以及由它带起的巨大火炎光幕尽数熔化消散，心中怒火上涌的同时眼角也是不由的狠狠的牵动了两下。

    这“融地拳”他并非第一次见杨宇施展，两人那一式之争时，后者便是以这一式融地拳硬抗下了自己的一记星光斩。

    只不过随着后者境界的提升，这一式融地拳此时的威力要比之前强悍了数倍不止。若非是他见机的早，恐怕还当真会受到一些波及。

    “还真是个难缠的家伙！”陆恒眼中光芒闪动，再看向杨宇的眼神中也是多了些许凝重，但更多的却是切齿的恨意与杀气。

    “不过想要从我这里占到便宜恐怕还是差的太多！”

    不等杨宇从先前的对抗中缓过神来，陆恒手中法诀变幻，澎湃如潮水般的金色法力狂流自体内席卷而出，快速的涌入了天空之上。

    这股强猛的金色法力狂流才一冲出，陆恒的印法却是陡的一变。而随着法诀的变化，便是见到再度有着一股与先前那股金色法力狂流同样强猛的银色法力狂流自其体内暴涌而出。

    金、银两色法力狂流几乎不分先后的冲入了数十丈高空，随后便是各自疯狂的旋动起来。

    而随着这两团气流的疯狂旋动，天空之中顿时有着无数的金银两色光点神奇地显现出来。

    而后更是如受到了莫名的牵引一般，化作两道金、银光带，争先恐后的没入了那两团旋转的气流当中。

    待得尽数将那些金、银光点吸纳干净，那两团飞快旋转的金、银气团也是渐渐的凝炼、稳固了下来，竟是凝结成两个直径约有数丈大小的金、银光盘。

    金、银两道巨大的光盘，分别释放着炽烈与清冷的光芒，犹如是天空中同时出现了两轮不同比例的太阳与月亮一般，令人觉得诡异万分。

    看着空中这金日、银月的成型，下方的陆恒也是长长的出了一口气。

    这金日、银月的形成可是极为的消耗法力，乃是他在知微境大圆满境界内所能达到的最为强大的攻击手段，为此他也是付出了不小的代价。

    虽然耗费了巨大的法力，可陆恒看向那金日、银月的眼神中却是充满了极为热切的神色。

    如此程度的攻击他之前也是从未施展过，现在之所以会不惜代价的对杨宇动用，也是有着他自己的想法。

    杨宇一而再，再而三的挑衅他的威严，他必须要给予这个不识时务的小子一些严厉的打击，才能有效的捍卫他高高在上的威严。

    但他也是清楚的知道，眼前这个初出茅庐的小子如今已经是成长为了一个极为可怕的对手。绝对不是什么易与之辈，想要战胜他可并不是一件容易办到的事情。

    因此，经过了激烈的思想斗争之后，他方才痛下决心，决定挺而走险，不惜耗费巨大的法力，施展出他在知微境内最强的一击，以迅雷不及掩耳之势迅速解决掉对方。

    只有这种快速的、压倒性的胜利才能充分的凸显出对手与他之间的差距，捍卫他紫阳宗年青一辈中巅峰强者的尊严！