    楚辞停下修炼观想法，看向一旁的李玉春。

    李玉春此刻闭目凝神，好似也沉浸在修炼观想法当中。

    不过数个呼吸，李玉春就会微微睁开眼睛，露出一丝缝隙用余光观察楚辞。

    楚辞见状暗笑了一声，随后故意弄出了点动静。

    李玉春闻声睁开眼睛，看向楚辞问道，“楚辞，这观想法修炼的如何了？”

    楚辞从座椅上站起身，伸了伸腰。

    咔咔···

    一连串骨节交错的声音自楚辞脊柱大龙传来。

    晃了晃腰，楚辞笑着说道，“效果非常不错！”

    “我感觉自己精神饱满，气血增长了三分之一！”

    李玉春闻言一怔，随即呵呵笑道，“有用就好。”

    “既然有用，那就勤加修炼。”

    说完，李玉春微微摇头，暗道年轻人就是脸皮薄，没有效果还找借口。

    如果真有效果，自己修炼了好几天，难道会察觉不到？

    哎···

    李玉春暗自叹息了一声，心道哪天真得找一位老中医，让他开点补肾固本的方子，否则就是铁打的身子，他也扛不住啊！

    “组长。”楚辞看着李玉春，略有深意的说道，“这紫气朝阳观想法的确是真东西！”

    “没事多练习，对你有好处。”

    李玉春闻言摆了摆手，不以为意的说道，“楚辞，你自己练就好，不用管我。”

    楚辞看着李玉春脸上的表情，就知道他根本就没有听进去，应该还以为自己在说谎骗他呢。

    算了！

    楚辞摇了摇头，这种事情，等李玉春亲眼看到该就信了。

    吱呀——

    办公室的门被人推开，李拜天和周末二人迈步走了进来。

    “组长，楚辞。”

    二人抬手打了个招呼，自顾找了个椅子坐下。

    李拜天灌了口茶水，看向李玉春表情一愣，“组长，你今天脸色怎么有点憔悴？”

    李玉春赶忙挺直了腰杆，说道，“憔悴？不可能的！”

    李拜天示意周末看看李玉春，“不信你问周末。”

    周末点了点头，说道，“是有点，就跟组长你上次从品萧院回来之后的脸色差不多。”

    李玉春闻言脸色一僵，赶忙说道，“额···可能是昨晚有些失眠，没有睡好！”

    “你们看楚辞，他是不是也脸色不太好？”

    李玉春为了转移李拜天和周末的视线，赶紧甩锅楚辞。

    李拜天和周末二人打量了楚辞片刻，齐齐摇头说道，“没有啊。”

    “楚辞脸色红润，精气神饱满，看起来健康的不得了！”

    李玉春一听这话，第一反应就是不信，“不可能！”

    “我刚才看到楚辞的时候，他还···”

    李玉春视线落在了楚辞的脸上，随即一副见鬼的神色，“我去！难道我之前看花眼了？”

    楚辞此刻腰身挺直，脸颊红润富有光泽，双目炯炯有神，哪有什么精力不济的样子？

    楚辞拍了拍李玉春的肩膀，轻笑了一声说道，“组长，你不光是眼花。”

    “是不是还时有耳鸣？腰膝酸软无力？”

    李玉春脸色有些僵硬了，张了张嘴，“额···稍微有点。”

    “那妥了！”楚辞点头说道，“组长，趁着这几天上班，你去回春堂看看吧。”

    “那里坐堂的老中医医术不错，让他给你开几副补精固肾的方子。”

    李玉春微微点头，随即反应了过来，“什么补精固肾？”

    “我又没病，我才不去！”

    看向楚辞、李拜天和周末三人，李玉春挺直身形，轻咳了一声说道，“咱们今天巡夜，最近时常有妖魔作乱，大家都打起精神来！”

    站起身，李玉春接着说道，“距离巡夜还有几个时辰，我先出去转转，你们在办公室坐班，哪也别去！”

    楚辞三人点头答道，“知道了，组长。”

    “嗯。”

    李玉春点头应了一声，迈步出了办公室。

    片刻后，李玉春又返身走了回来。

    看着楚辞，李玉春犹豫了片刻问道，“楚辞，你说的回春堂在哪？”

    “别误会，是你玉姐，这两天有些闹肚子，我去给她抓几副药。”

    楚辞点了点头，表示理解。

    “紧挨着乌衣巷，组长你沿着平安街往南走，右手边就能看到。”

    李玉春得到答案，转身直接走了。

    办公室中，楚辞三人沉默了片刻。

    李拜天率先开口说道，“我赌五个铜板，组长一定去抓药了。”

    周末紧接着说道，“我赌五个铜板，组长抓的肯定是补精固肾的药。”

    楚辞给出了最后一击，“我赌五个铜板，组长这段时间肯定不敢回秀玉坊！”

    说完，三人对视了一眼，嘿嘿笑了起来。

    酉时三刻，距离巡夜不到一个时辰的时候，李玉春回到了办公室，手里提着几包药。

    李玉春将药包放好，出声对楚辞几人说道，“差不多该巡夜了，咱们准备一下就出发吧。”

    众人点了点头，整理了一番武器装备，出了诡情处总部。

    长安街上，因为快到宵禁的时辰，街道上行人很少，商铺和路边摊也全都关门收摊。

    李玉春看了看天色，自怀中取出了一封带有火漆的信封。

    撕开信封，李玉春拿出了里面的信笺。

    “这次咱们的巡夜地点是城东太康街至安远街。”

