    ……

    返回玉衡星宫，天已经开始黑了。

    白天越发的短暂，祝明朗感觉自己什么事情都没有做，一天就这么没了，而且又要开始漫长难熬的黑夜。

    多数修行者会选择夜里冥修修行，但暗邪的气息过于浓烈，导致修行也变得心烦意燥。

    这一次遇到的恶仙手段相当高明。

    自己所掌握的线索等于是断了，要想了解到更多关于这恶仙的事情，恐怕只能够从两个人身上着手了。

    一个是掌戒神沈桑，也就是如今的五大剑仙的东宫剑仙。

    祝明朗觉得这恶仙要报复的最终目标并不是卫卓，十有八九是这个东宫剑仙。

    不过，东宫剑仙的死活，祝明朗丝毫不在意。

    要他们狗咬狗的话，祝明朗甚至非常乐意在一旁观望，等到他们拼了一个两败俱伤之后，祝明朗在顺势将这两个家伙一起端了！

    以沈桑的态度，多半是不可能为祝明朗提供半点有关恶仙的事情。

    甚至沈桑可能压根不记得自己判过这个案子，不知道自己折腾的一个小囚如今成为了法力高强的恶仙。

    哪怕知道了，以他现在的修为和实力，多半也不会把这个恶仙太放在眼里。

    能问的人，就只有玉衡星女神了。

    假如她这里没有什么比较有价值的线索，祝明朗又得从民间开始，从那些复杂的案件中慢慢搜寻。

    ……

    到了玉寒宫，祝明朗看到了玉衡星女神正坐在孤楼台上发呆。

    她很多时候都在发呆。

    “小姨，问你一个事。”祝明朗走上前去道。

    “怎么？”

    “你怎么总在这里发呆？”祝明朗问道。

    “过去，玉衡神疆还是独立的疆域时，我已经是这个神疆最强的人，无人可以与我一战。如今，北斗神州诞生，新神不断涌现，旧神也在费尽心思的寻求更高的仙途，但我已经在神明之巅，举目四望依旧无人站在与我平齐的高度，连探讨一番的同境界之神都没有，高处不胜寒，我除了发呆，又还能做什么呢？”玉衡星女神眨着眼睛，像一位天真浪漫的少女，迷之自信！

    “额……好吧。”祝明朗一时间不知道该接什么话了。

    “想我了？怎么三天两头往我这跑呢。”玉衡星女神问道。

    “再问你个事……”祝明朗犹豫了一会，看着玉衡星女神那充满亲和力的笑容，于是还是提起了关于恶仙的事，“我遇到了一个恶仙，夺走了我一百年的阳寿。”

    “这事呀，听冰慈姐姐和我说过，找到那个家伙了吗？”玉衡星女神道。

    祝明朗摇了摇头，道：“对方法力高强，而且不是什么玩弄把戏的小恶仙，我怀疑他们近几十年来蛀在玉衡神疆中，已经掠夺了无数人与神寿命，并且形成了一个比较可怕且强大的恶仙势力。”

    “那么，他们的恶仙首领是谁，知道了吗？”玉衡星女神问道。

    “应当是一个叫洪摩的道仙，他在维系着一群仙贩，让这些仙贩四处兜售一些能够带给修行者巨大利益的东西，然后夺取他们的寿命，这看似是一种交易，但其实代价巨大，与掠夺没有什么区别。洪摩手法相当高明，我无法找到他本尊所在……”祝明朗说道。

    “你应该庆幸，没有撞见他本尊。”玉衡星女神说道。

    “为何？”祝明朗不解道。

    “他很强大。”玉衡星女神说道。

    “有多强？？”祝明朗有些意外道。

    方才，玉衡星女神还相当自信的表达，自己独孤求败的内心。

    “他的强大不单单在于他如今的道法仙术，更在于他是一个非常聪明的人。事实上，若不是他，开阳神是无法与我平起平坐的。”玉衡星女神语气发生了一些改变，不再像是天真浪漫的少女，更像是一位君皇帝仙。

    “他对你做了什么？”祝明朗问道。

    “那是很多年前的事了，因为当初的一个决定，使得我如今依旧要偿还……”玉衡星女神说着，她缓缓的起了身，走到了星月光辉能够照耀的地方。

    “偿还什么？”

    “修为。事实上，当初是我找到了他，并与他做了一个交易。那时我的境界停滞在一处，始终无法破境，修为也再难以向前一步，眼看着要失去这玉衡星神之位，我找到了这个传说中的道仙，并打算付出寿命的代价来找到突破的契机。”玉衡星女神坦言这段过往。

    祝明朗认真的听着。

    如此孟冰慈的判断是对的，玉衡星女神确实与这恶仙有瓜葛。

    “然后呢？”

    “若他索要的是寿命，那么对于我现在的长寿而言，并不算什么太大的损失，但他要的并不是我的寿命，而是我踏入神君级别之后的两成修为。当初我还未成神，神君对于我而言是缥缈至极的，那时我还庆幸，庆幸自己什么代价都不用付，便摆脱了我最艰难的一个阶段。”玉衡星女神说道。

    “你的亮成修为……”祝明朗听到这番话，忽然止不住打了一个冷颤！

    即便是玉衡星女神两成的修为，也绝对不是现在的自己可以抗衡的。

    也就是说，洪摩本尊将自己杀死的实力，而自己在梦堂中审他的地魂，其实也是一种相当危险的行为。

    这个恶仙，比自己想象中恐怖百倍！！

    “是啊，我为神王，而他现在依旧持着我神王级境的两成修为，再加上他自己的道行，你所找的这个洪摩恶仙应当是不亚于任何一位北斗七星神的存在！”玉衡星女神说道。

    祝明朗缓缓的坐了下来。

    唉，一百年阳寿……

    算是彻底捐了！

    这家伙不是现阶段自己能够对付的。

    “没有想办法将他除掉，拿回这两成修为？”祝明朗还是有些不甘心。

    假如玉衡星女神愿意协助自己把事情查下去，捣毁他们这个恶仙团伙也不是没可能的。

    “我说了，这人很聪明。他既然坐享我如今两成的神王修为，自然会想尽一切办法躲开我。另外，我想要杀他也不是一件容易的事情，他有两成法力本源是来自于我，我更难伤他。”玉衡星女神说道。

