    张长德放笑道：“那是在公开场合，私下里我们要搞好警民关系，鱼水一家亲。”他再度贴了上来，双手从后面环围住钟海燕。

    钟海燕没好气道：“滚开，昨天需要你的时候”你干什么了？”

    张德放紧紧接住钟海燕，贴着她的面孔道：“昨天是海天需要我，如果是你需要我，我肯安第一时间赶到你身边。”

    钟海鼻道：“我算看透你了，没事的时候整天来晃，真出了事情躲得比谁都远。”

    张德放道：“我有苦衷的，昨天那种情况，就算我来了也解决不了问题。”

    钟海燕挣脱开他的怀抱，走到沙发上坐下：“那个石胜利也真是讨厌，真搞不懂段金丵龙为什么要这么巴结他。”

    张德放道：“还不是冲着他老爹的面子，不过这小子也倒霉，居然招惹了张扬。”

    钟海燕道：“张扬这次好像连我们海天都恨上了。”

    张德放道：“他来到南锡之后改变了许多，到处树敌，摆明了想大干一场，我现在都猜不透他。”

    钟海燕瞥了他一眼道：“昨天不来，是不是因为算准了他不会给你面子？”

    张德放道：“遇到棘手的事情，我只能两不相帮，等他们都消了气，再出来充当这个和事老。”

    钟海燕道：“问题解决了？”

    张德放点了点头：“张扬同意不再追究昨天的事情，不过让海天拿出三十万赞助下个月的明星足球赛。”

    钟海燕美眸圆睁：“三十万？段金丵龙不得心疼死。”

    张德放道：“心疼也得拿出来。”

    钟海燕道：“我真是不明白，我们海天对张扬一向待为上宾，他为什么要处处跟我们作对？”

    张德放道：“算了，他现在逮着谁咬谁，还是别跟他发生正面冲突为好。”

    钟海燕抽出一直香烟，还没等她点上，张德放一把给她抢了过去：“女人最好不要抽烟！”

    钟海燕怒道：“你管我？赶紧还给我！”

    张德放笑道：“我是为你好！”

    钟海燕抓住他手臂去抢烟，却被张德放一把给紧紧接住，附在她耳边低声道：“你要是真想抽”就抽我这一支吧。”

    钟海燕脸上发热，双眸含媚”啐道：“死鬼，信不信我一口咬断你！”

    ……………………………………………………………………………………………………………………，

    新体育中心工地变得空前忙碌起来，除了最早进入的新世纪建筑公司，梁成龙的丰裕建设集团也正式入驻工地，鉴于工期紧张，他集中了手下的大部分工人”同步开始了体育场馆和公园的建设，多个场馆一起开工，场面热闹而繁忙。

    其中还有一支十多人的工程队，正在拆迁工地上的两栋房屋，这支工程队属于孟士强”他迫不得已向张扬下跪”终于获得了对方首肯，这会儿正亲自带人拆除房屋呢。

    张扬开着皮卡车来到工地现场，先看了看孟士强那边的拆除情况，估计今天就能全部拆完，这块贴在新体育中心上面的最后一块牛皮癣终于被他成铲除了。

    孟士强看到张扬的皮卡车，犹豫了一下还是走了过去，张扬并没下车，落下车窗道：“你行动蛮快的啊。”

    孟士强心说，我不快不行啊，害怕你改变主意，我得赶紧毁灭证据啊，他笑了笑道：“害怕影响新体育中心的建设进度。”

    张大官人笑眯眯看着孟士强，学乖了，麻垩痹的，早知如此何必当初”一早就麻利的将房子拆了多好，张扬道：“那两个被狗咬伤的农民工怎么样？”

    孟士强道：“我去医院看过了”除了医药费以外，我每人给了五百块。”

    张扬点了点头，孟士强还算懂事。这时候看到梁成龙的宝马车开了过来，张扬推开车门走了下去，梁成龙停好车，乔鹏举先从车上下来了，笑着向张扬点了点头，叉着腰看了看拆除的情况。

    孟士强知道他们的身份，本想过去打招呼，可转念一想，人家什么身份，根本不会搭理自己这个小人物，还是别过去自讨没趣了。

    梁成龙望着孟士强离去的背影，向张扬笑了笑道：“行啊，这钉子户被你收拾的服服帖帖的，有两下子。”

    张扬道：“识时务者为俊杰，人家又不是傻子，懂得权衡利弊。”

    梁成龙又道：“听说你昨天把天汇区石书垩记的儿子给抽了？”

    张扬笑道：“都过去的事情了。”

    梁成龙道：“来南锡的时间不长，名气已经打出来了。”

    乔鹏举转身笑道：“赤手空拳，打遍天下，张扬，人家当官是靠智慧，你当官是靠拳头。”

    张扬道：“骂我是不？说我没智慧？”

    乔鹏举道：“阴谋阳谋都是谋略，你是阳谋的高手，换成别人，这新体育中心肯定玩不转。”他来到张扬身边：“听说下月初有场明星赛？”

    张扬道：“我通过香港导演王准联系了香港明星足球队，下个月和咱们省女子足球队踢一场友谊赛，帮忙宣传一下省运会。”

    乔鹏举道：“你真能想招儿，给我留二十张票，我得做人情。”

    梁成龙那边也道：“给我也来二十张。”

    张扬道：“放心吧，票都给你们备好了，最好的位置。”

    乔鹏举道：“梦媛和时维她们会过来”她要亲眼看看我们的新体育中心，看看她的投资不要打了水漂。”

    张扬不禁笑了起来：“她们来了，我会做好接待工作。”

    乔鹏举道：“下周新加坡星月集团就来人了，看来深水港的投资有希望得到解决。”

    梁成龙道：“说的容易，想谈出一个结果只怕还得过些时候。”

    乔鹏举道：“总算有了点希望。”

    张扬想起何长安的事情，问道：“你跟何长安联系过了？，

    乔鹏举点了点头道：“他是个老狐狸，对深水港的事情采取观望的态度，如果星月集团能够继续投姿，相信他很快就会返回南锡。”

    梁成龙深有同感道：“跟这种人合作”要多个心眼。”

    乔鹏举充满信心道：“他还不至于坑我。”

    张扬和梁成龙对望了一眼，他们都明白，在平海这块地盘上，在乔振粱还当政的阶段，没有人敢对乔鹏举不利。何长安不但是资丵本运作的高手，对政坛也了解颇深，这个人做任何事都滴水不漏，他和乔鹏举之间一定有着不为人知的协作。

    梁成龙道：“听说明星足球赛是海天大酒店独家赞助的？段金丵龙这次怎么这么大方？”

    张扬笑道：“关芷晴在他酒店里出事”他怎么都得做出一点补偿。

    梁成龙笑了起来，他知道段金丵龙一定是被逼无奈，不然以他小气的性格，他是不会出血的。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………

    张扬在工地转了一圈”就驱车离去，回到体委的时候，看到一个人站在楼下，一手叉着腰，一手扶着红色夏利的引擎盖，站在那里，仿佛很有气势的样子。听到身后的车轮声，他转过头来”竟然是何歌颜的父亲何卓成。

    张扬停好车，推门走了下去，何卓成虽然不是什么好鸟，可毕竟是何歃颜的父亲，是他事实上的岳父大人，张扬笑道：“何先生，什么风把你给吹来了。”

    何卓成看到张扬，一张脸笑得阳光灿烂，伸出手去，手上硕大的一颗金戒指闪到了张扬的双眼，何卓成道：“张主任，我开车从岚山过来，是有重要事和你谈啊！”

    张扬笑了笑，毗也握了握手，指子指自己的办牟室：“上去谈！”

    何卓成跟着张扬来到他的办公室内，坐在沙发上，跷起二郎腿，因为张扬介绍了一些广告业务给他，何卓成的小广告公司也赚了一些钱，戒指和车都是新近买来的，身上不知不觉沾染上了许多暴发户的气质。

    张扬看了他一眼，虽然没说话，可何卓成还是马上感觉到张扬有些不悦，他醒悟过来，自己摆谱装逼也要分清对象，如果不是张扬介绍蒋奇伟这个大客户给他，他现在还不知在哪儿喝西北风呢，何卓成慌忙把腿放下，正襟兔坐”这样一来又显得太过严肃。

    张扬倒了杯茶给他，微笑道：“说吧，找我什么事？”

    何卓成道：“是这样，上次多亏你介绍蒋先生那个大客户给我，最近我们欢颜广告公司做得不错，我也赚了一些钱。”

    张扬望着他那颗亮闪闪的大戒指笑道：“看出来了！”

    何卓成起身来到张扬面前，掏出一个信封递给他道：“小小心意不成敬意。”

    张扬一看就知道这信封里面装着一万块钱”想不到何卓成也会来这一套了，看来商场真是一个大染缸，什么人进去都得学会这一套，张扬道：“赶紧收回去，不然我把你给弄检察院去。”

    何卓成知道张扬是故意吓他，没去拿钱，笑道：“我是歌颜的爸爸，你不至于吧。”

    张大官人对何卓成这句话很是不满，虽然他和何韵颜是情人关系，可何卓成也不该没事就把女儿抬出来说事，他皱了皱眉头道：“正因为你是坎颜的爸爸，所以我才对你这么客气，公然行贿是犯罪，我可不是跟你开玩笑的，如果我把你送到检察院，这些钱足够你进去呆两年了。”

    何卓成这才感到有些害怕，慌忙把钱收了起来：“我没有贿熔你的意思，就是想表达一下谢意。”

    张扬的脸上这才露出一丝笑容：“别怕，跟你开玩笑的，钱我不能要，我们这些国家干部最重要的就是清清白白，你给我钱不是谢我，是害我啊！”

    何卓成道：“不好意思，我以后不会这样了。”

    张扬道：“你有什么事只管说吧，我能够帮的上忙的，一定尽力帮忙。”

    何卓成道：“我最近谈了一笔业务，想在南锡的几座大厦上装大型广告屏，可我在南锡又没有什么关系，刚巧听说你在这里担任体委主任”所以我就厚着脸皮来找你了。”

    张扬道：“哪几座大厦啊？”

    何卓成把列好的名单递给他”张扬拿起来一看，有市中心的海天大酒店，南锡火车站广垩场附近的天岚大酒店”还有一座是南国山庄老板李光南投资的南洋国际大酒店，这三座都是五星级酒店，张扬道：“跟他们谈过了没有？”

    何卓成点了点头道：“谈了，他们要的费用都很高，我想采取分成的方式。”

    张扬道：“这样吧，南洋国际和海天我可以帮你搞定，天岚大酒店我不熟，还是你自己去谈。”

    何卓成又惊又喜，他本来指望着张扬能够帮他搞定一个就行，想不到张扬如此痛快，当即就答应帮他搞定两个，何卓成道：“真是太谢谢你了，等事成之后，我一定重谢。”

    张扬笑道：“别了”这不算什么大事儿，我帮你也没指望什么回报，你以后对敌颜好些就行了。”

    何卓成连连点头。

    张扬当即拿起电话，先给南洋国际的董事长李光南打了电话，李光南欠他人情”一听张扬的事情，马上点头答应，张扬随后又打给了钟海燕，钟海燕也不敢不给他面子，马上表示自己去请示段金丵龙，基本上这件事问题不大。

    张扬放下电话对何卓成道：“你先去南洋国际那边吧，他们董事长总经理都是我的朋友，没问题的，具体条件你们见面详谈。”

    何卓成千恩万谢的告辞离去。

    何卓成走了没多久，张扬就接到了何歌颜的电话，何欲颜的声音透着火气，不等张扬说话呢，就质问道：“你怎么回事儿？都说了不要你管他的事情，你干嘛又管？”

    张扬呵呵笑了起来：“丫头，火气挺大啊，你怎么知道的？”

    何敌颜怒道：“他昨天让我找你，我没答应，可我想来想去不放心，怕他直接去找你，所以给他打了个电话，想不到他已经找过你了，还沾沾自喜的告诉我你帮他解决了。”

    张扬道：“怎么都是你爸，能帮他就帮帮他呗，你也不想他整天蒙混度日吧？”

    何歌颜道：“他改不了的，有了钱只会做更多的坏事。”

    张扬笑了起来。

    “你笑什么？”何散颜愤愤然道。

    “血浓于水，你嘴上骂着他，心里还是关心他的。”

    “我才不会呢！要关心我也关心你！”

    张扬道：“想你了，什么时候回来啊？”

    何韵颜道：“今天啊！”

    张扬愣了一下：“今天？”

    何饮颜格格笑道：“水之韵的新广告拍完了，我有一化天的假期，今天就飞回去。”

    “真的？”

    何歌颜嗯了一声，低声道：“晚上九点，别忘了接机！”

    张扬看了看时间，现在已经是下午四点钟了，他笑道：“那好，我晚上准时到机场接你。”

    …………………………………………………………………………………………………………………………………

    看到距离下班还有一段时间，张扬把几位党组成员召集起来开子一个小会，会议的主题还是围绕省运会的筹备工作进行。

    张扬道：“市领导们刚刚转达下来一个意见认为我们省运会的形象大使还需要增加几个，主要考虑到关芷晴小姐是美籍华人，说她代表不了咱们南锡的形象。”

    副主任崔国柱道：“市里这么考虑也是对的，毕竟关芷晴是美国人，咱们省运会还是要考虑到喜和国际形象。”

    张扬道：“没那么复杂，既然市里这么说了，咱们也没必要反对，多请几个形象大使也是锦上添huā的事情，我看这件事就交给李主任负责。”

    李红阳笑了笑道：“我都不知道要请谁啊！”

    张扬道：“市里说要请我们南锡本土的世界冠军提名体操冠军董丽娜，你把她请来吧。”

    李红阳道：“这得去找杨广志，董丽娜是他的学生。”

    张扬道：“具体的事情我不过问，你尽快把这件事办成。”他又道：“请教练的事情怎么样了？”

    李红阳道：“已经基本上定下来了，只差最后签约。”

    张扬道：“很huā钱吧？”

    在场的所有人都笑了起来，肯定很huā钱，张扬要求聘请的全都是国内知名教练，没有优厚的薪酬待遇人家是不会过来的。

    副主任盛金堂道：“市里不会给我们拨款的这笔钱怎么办？”

    张扬道：“好办啊，南锡市这么多的企业，找企业赞助！”

    盛金娄苦笑道：“企业对这种级别的运垩动会不感兴趣，人家未必会赞助。”

    张扬道：“下月初明星足球队的比赛是个机会你准备一些贵宾票，把南锡市财大气粗的企业领导都给我请过来。”

    盛金堂真是后悔自己干嘛这么多嘴，这一多嘴，事情又落在自己头上了。

    纪检组长段建中道：“听说深水港的问题有希望解决了，那样的话，我们就有希望获得市里财政的更多支持。”

    张扬笑道：“咱们不能总指望着市里面，遇到困难首先想到向市里伸手，这种依赖思想要不得。”

    段建中道：“我们体委一直都是清水衙门，仅仅依靠我们那点收入，连维持体育场馆的正常维护都不够。

    张扬道：“收入低不能怨政丵府，是我们自己没有动脑子这次省运会对我们来说是一个难得的机会，我们在促进南锡体育事业的同时，可以趁机提升一下我们体委的实力。”

    副局长刘刚道：“可现在体委没有钱啊，当今这个时代干什么事不得要钱。”

    张扬道：“钱的确是个现实的问题，我们要尽快把省运会的前期工作运作起来争取经营好省运会的品牌，获得一笔前期资金。”

    崔国柱道：“省运会的品牌不值钱没多少人感兴趣。”

    张扬笑道：“老崔，你别说丧气话嘛按照计划一步步的来，很快我们的日子就会好过起来。”

    散会之后，张扬把萧苕敏叫了过来，萧苕敏今天会上始终没有发言，张扬道：“我让你办的事情怎么样了？”

    萧苕敏笑道：“你是说傅长征同志的调动问题，调令已经发出去了，那边也同意放人，顺利的话下个月他就来南锡上班了。”

    傅长征是张扬过去的秘书，文笔很走了得，张扬来到南锡之后，缺少一个能够帮他解决文案的助手，于是想起了傅长征，和他联系之后，发现傅长征也想调过来跟他，所以把他的调动工作交给萧苕敏去做。

    萧苕敏从这件事上也看出，张扬已经有了长期在南锡工作的准备，这位年轻的体委主任在成立威之后，开始着手组建他的班子，她对傅长征调查的很清楚，知道傅长征在丰泽的时候就是张扬的专用秘书。这件事也让萧苕敏感到有些危机，傅长征的到来是不是意味着她这个主任助理就无事可做了。

    张扬似乎看出了她的顾虑，微笑道：“萧大姐，省运会组织委员会的事情暂时由你负责，你以后可要忙起来了。”

    萧苕敏道：“我不知道自己能不能胜任。”

    张扬道：“没问题的，我相信你的能力。”

    一句话把萧苕敏说得心里暖暖的，看来张扬没有弃用她的意思她小声建议道：“张主任，我有个想，可能不太成熟，所以在刚才的会上没说出来。”

    张扬点了点头，鼓励她说出来。

    萧苕敏道：“既然资金上遇到了问题，为什么不考虑银行贷款，有省这会这块招牌做抵押，相信可以从银行贷出一些钱来。”

    张扬还真没打过银行的主意，萧苕敏一提醒”让他豁然开朗，不错，可以先从银行获取部分活动资金，省运会的招牌摆在这里，而且又有这么重大的政垩治意义，银行那边应该很好说话，他思来想去这件事自己还是别开口，最好通过上头给银行一些压力，他想到了副市长龚奇伟，可很快又否定了，龚奇伟在南锡领导层内的处境相当的尴尬，属于副市长中最没有实权的。银行也未必买他的帐”这件事还是应该去找夏伯达。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………

    张扬下毋后在招待所随便吃了一点丵，招待所经理徐宏宴听说他过来了”慌忙又让人炒了两个菜送到包间里。

    张扬选择在包间吃饭主要是避免遇到熟人，徐宏宴亲自把菜端进来，看到张扬没喝酒，笑道：“张主任，您今晚不喝酒啊？”

    张扬笑道：“待会儿还得去机场接人，不喝。”

    徐宏宴趁机坐了下来：“我让厨子给您炒了盘斑鸠，您尝尝。”

    张扬夹了。菜”味道不错，他点了点头道：“以后别搞这么隆重，你总是这样，我都不好意思来了。”

    徐宏宴陪着笑道：“这里跟自家厨房一样，以后您想吃什么只管招呼一声。”

    张扬看到他一脸的献媚，马上就想起他的合同就要到期了，徐宏宴这么巴结自己，无非是想继续承包这里。张扬对招待所的情况是知道一些的”徐宏宴承包的价钱很低，不过这个人头脑还是比较灵活的”很有眼色，让他在这里继续干下去也没什么不好。

    张扬道：“你的承包期限快到了吧？”

    徐宏宴忙不迭的点头，他正琢磨着怎么才能把这件事提出来呢，想不到张扬主动说起了承包的事情。徐宏宴道：“年底就到期了，最近在谈续约。”

    张扬道：“具体的事情好像是刘刚副主任负责吧。”

    徐宏宴道：“是的，我找过他，可刘副主任说今年要公开竞标，过去我的合同里有优先租赁的，可他不答应。”说完他又忍不住补充了一年：“他表妹也想承包。”

    张扬笑道：“你承包的费用很低啊，如果继续那个价格，我们体委可不是要亏死？”

    徐宏宴道：“价钱方面可以商量的，当时签约是当时经济水平决定的，现在物价上涨了，费用肯定要提高，只要不是太过分，我没啥意见。”

    张扬道：“我知道了，这件事我见刘主任跟他商量一下。”

    徐宏宴心中一阵激动，张扬这句话等于答应了他要过问这件事，他低声道：“张主任”我给你准备了两箱飞天茅台，那……”

    张扬笑着打断了他的话：“少来这套，你要是敢贿略我，这件事我就不管了。”

    徐宏宴慌忙道：“张主任，我没那意思，要不，以后我请你喝酒。”

    张扬拿起纸巾擦了擦嘴道：“好吧，你把招待所搞好才是正本，招待所几年都没装修了，你不要只顾着挣钱，也要加大一些投入，改善一下软硬件设施。”

    徐宏宴连连点头道：“我都计划好了，等拿到承包权，我马上就着手装修，至少达到南锡一流酒店的标准。”

    张扬对他的保证没什么兴趣，笑道：“我记住你的话了，要是食言，别怪我把你扫地出门啊。”

    徐宏宴道：“要是我食言，我自己都没脸干下去了，不用你赶，我自己卷铺盖走人。”

    ……………………………………………………………………………………………………………………

    张扬前往机场的途中下起了大雨，他担心飞机会晚点，果不其然，到了机场之后，因为大雨的缘故，飞机暂时无降落，张扬足足等了一个多小时，才看到身穿粉色羊绒大衣的何韵颜从机场走了出来，何韵颜这样的美女走到哪儿都是众人瞩目的焦点，她也习惯戴墨镜了，可墨镜能够遮住她的俏脸，却挡不住她超然的气质，拉着皮箱走出机场，看到张扬站在人群中，何欲颜露出会心的微笑，她向张扬招了招手，然后快步向他走去。

    张扬也戴了副无框眼镜，这是从杜天野那儿学来的高招，虽然有掩耳盗铃之嫌，不过还是能起到一些伪装作用。

    何歌颜来到他的身边，双手却在身后拉着皮箱，仰起俏脸，望着张扬的面孔，轻声道：“你瘦了啊！”

    张扬道：“我这叫，为伊消得人憔悴，衣带渐宽终不悔！”

    何韵颜格格笑道：“贫！你到死都改不了嘴贫的毛病。”

    张扬道：“那得分对谁，别人向我对她贫我都不答理她。”

    何韵颜将拉杆箱交给张扬，跟着张扬向停车场走去，两人一前一后的走着，拉开少许的距离。

    来到停车场，何欲颜的胆子大了起来，快步赶了上去，一伸手挽住了张扬的手臂。张扬转过脸来，猝不及防的在她樱唇之上轻吻了一记。

    何歌颜搂紧了他的手臂，俏脸贴在他的肩膀上：“我怎么感觉咱们俩跟做贼似的？”

    ………………………………………………………………………………………………………………

    兑现12000字加更！求月票”<!--over-->

