    

    “师傅……”

    “拜见许老！”

    围在于枫周边的十几名青年顿时弯下腰背，双膝跪地，双手向上拱起，直对着大门内那道不怒自威的身影，齐声喝到。

    游龙正要挣扎着起身拜见，只见许晴风脚步一晃，来到他身边低头一瞧！

    刷！

    那一眼，他神情大震！

    手腕的骨头——断了。

    好狠的手段。

    “年纪轻轻，就如此心狠手辣，小东西，你这是把龙门当作你撒野的地方吗？”许晴风剑眉锋芒毕露，尖锐的眼神立刻瞪向于枫。

    于枫镇定自若，并没有因为许晴风的到来而产生丝毫波动。

    他面色平静：“一掌，还一拳，这是我的规矩，对一个普通人下手，只是断了手腕，似乎远远还不够吧！”

    “小东西，难道你的父辈就是这么教你做人的？太嚣张，小心死的快！”

    许晴风冷哼一声。

    “我的父辈只教过我一句话，一报还一报，不是不报，时候未到，身为武道中人却对普通人出手，本就是犯了忌讳，今日这一掌，且当作利息！”于枫昂起头，接着说道。

    “另外，此人既是你龙门弟子，那三日之内，我等龙门给一个说法，如若不然，到时我再登门造访！”

    “我倒要看看，号称国内所有顶尖强者汇聚的龙门，是不是连祖宗的教训都忘了！”

    “郑龙，你觉得怎么样，如果觉得废他一只手还不够，那也省得等三日，今日，就要他给交代！”于枫霸气一出，宛如战神般，坚不可摧，战无不胜。

    他字字掷地有声，根本不是在开玩笑。

    当初入伍，被两位圣人看重时，那两位圣人便与他说过：武者与普通人之间，犹如天地鸿沟，但实力的强大不代表可以欺负弱小，相反，他们身上肩负着的责任！

    男人的拳头，是用来保护亲人的，而不是去欺负比自己弱小的人。

    若有，即是触犯武道界禁忌，人人得儿诛之！

    “全听枫哥的！”在密叠司呆了这么多年，郑龙隐约间也知道武道的一些事情，当下全让于枫做主。

    听到这话，于枫点点头。

    他扫了一眼游龙与年迈的许晴风，转身就要走，不想下一秒，身后传来爆怒声！

    “小东西！你是真没把我龙门放在眼里，打了我的弟子，废他一条手腕，还要我龙门给一个交代，想得美，今日我就替您那没教养的父母好好教训你这杂种，给我死！”

    杂种！

    两个字……

    于枫脚步悬在半空，眉头向上一皱，浑身的气质在那一刻，瞬间大改！

    父母……没教养……

    ！！！！

    他有父母！

    于家养父母，为人和善，教其做人之理，是他们一把史一把脲将本该是孤儿的自己养大。

    他有父母！

    父亲虽抛弃了他，但昨夜相见，于枫看得出，这位亲生父亲很思念他。

    他——不是杂种！

    他叫——于枫！

    “杂种，给我去死！”

    许晴风速度极快，变手为爪，配合着龙门五行拳的步法冲来，短短几步，就来到于枫身后。

    “枫哥，小心！”

    “小心？呵，现在提醒还来得及吗？杂种，废我徒弟一条手腕，给我拿命来！”他嘴里叫嚣着，单脚踏地而起，一跃三尺高，手爪如鹰爪，伴随着指间散发出来的劲力，抓向于枫！

    可……

    轻轻一声！

    呵……

    “咔嚓！”

    骨头脆响悠然响起。

    于枫不知何时，消失在原地。

    “什么？”

    不等许晴风反应过来，他低头再看去，一只拳头携带着无与伦比的爆炸力极速轰来，硬生生得犹如流星般砸在他的爪上。

    绞肉机般的爆发力在顷刻间打断许晴风的五指。

    当场！

    痛吟声响起。

    “啊……”

    远远还未结束。

    随着拳头砸在他的手爪上，于枫的身影，落在他身边，一双冷气逼人的眸子，散发出浓郁的杀气。

    “老犬，你的嘴——很臭！”

    “啪！”

    抬起掌。

    倏然间抽下。

    许晴风倒飞出去，再半空中翻了个身后，摔在龙门的大门上。

    一招！

    仅仅一招……甚至连一招都没有。

    于枫直接一个巴掌，一拳，将龙门的四大强者之首许晴风，抽翻了。

    “这……这怎么可能？”

    所有人都被震惊到了。

    郑龙也不例外。

    这是他第一次看到于枫出手……

    他终于明白，为何华下狼王会有一个外号，叫做国之利刃。

    这般简单干脆且爆炸的身手，无愧于这一外号。

    他也意识到，当初地魔选择与于枫作对，究竟是有多么愚蠢。

    摔在龙门前，许晴风的脸都肿了起来，这一刻，身为暗劲二层强者他再无原先的嚣张，此刻，弥漫在他心中的……是震撼。

    是不可思议！

    年纪轻轻，竟有了……暗劲二层以上的实力！

    这……这怎么可能？

    也就在此时，于枫侧过身，宛如狙击枪般的双眼锁定住许晴风。

    “你……你……你要干嘛……来人……来人……”

    人？

    你龙门暗劲强者都被抽翻，剩下的人哪里还敢站在于枫面前，全都四散开来，退到不远处。

    于枫冷声开口道：“记住，三日期限，龙门若是不对你弟子擅自以劲力向普通人出手这一事做出惩罚，给一个交待，三日之后，我于枫必亲自上门，拆了你龙门的祠堂，让这武道界都看看，你们是如何把祖宗的遗训，忘得一干二净！”

    “我们走。”

    说完，于枫大步离开。

    走！

    不是怕人多，而是为了理！

    今日带着郑龙来找向他出拳的武者，还一拳，讨公道，这是个人与个人之间的理！

    但游龙也是龙门中人，他的师傅，代替龙门出手，这便上升到龙门与武道界！

    今日就算把龙门所有人都打一遍，龙门也不会向外界给一个交代，所以才要三日之内让他们自己给交代，这便是武道界的理！

    不是打不过你！

    是为了理，让你喘息！

    随着于枫与郑龙的离开，压在许晴风胸前的大石，轰然落下。

    他嘴角颤抖着……

    “师傅！”

    “年方二十五左右……便是暗劲二层以上的高手……这……这……到底是何方人物？”

    许晴风懵了，他完全没有想到自己会被一个巴掌，抽成这个样子，完全没有一点强者风范。

    “师傅……不能给交代……若是给了，龙门无颜！”游龙握紧剩下一只拳头，说道。

    “可若是不给……此等人物再来龙门……谁能打得过？”

    许晴风反问道。

    他彻底被震惊到了。

    可当他刚说完这句话，不远处，北处入口楼梯道，一道身影伴随着阳光的折射，走进地下拳馆。

    那是一双血红色的眸子，从黑暗里看来。

    他……

    张开雪白的牙齿，轻讽道：“作为北冰血疆第三域分支，竟被人收拾成这个样子，真是给我修罗之地——丢脸！”

    北冰血疆，岩龙！

    寻仇而来！

    ……

    ……

