    “鬼鲛大人，我的名字是……”

    “我对你的名字不感兴趣，你就叫刀疤脸好了。”鬼鲛如是说道，算是接受了刀疤脸的效忠。

    但是他的内心产生了一些警觉，总感觉对方有点过分热情了。

    就这样过了两天。

    第三天的夜里，牢房熄灯之前。

    刀疤脸终于按捺不住了，暴露出了他接近鬼鲛的真实目的。

    “你说什么，越狱？”

    鬼鲛眯起眼睛。

    “鬼鲛大人，请小声一点……”

    刀疤脸连忙做了一个嘘的手势，向牢房外紧张地张望了一番，发现没有其他人听见，才松了一口气。

    然后，他把鬼鲛拉到墙角，对后者小声而神秘地说道：

    “我知道你来到鬼灯城，是为了虔诚地忏悔罪行，没有想过越狱这种事。但遗憾的是，这座监狱并不是你想象中的赎罪之地，而是一个用犯人进行人体实验的可怕地方。更可怕的是，这里的城主无为，很可能已经盯上你了。”

    说完，刀疤脸还向鬼鲛展示了一些证据，都是他进入这座监狱后，四处收集而来的。

    这个家伙也不简单啊。

    鬼鲛看着那些证据，心里对刀疤脸更加警惕。

    但他表面上还是继续装了下去，从一脸怀疑到震惊，等看完所有证据后更是脸色大变，对刀疤脸的话信了七七八八。

    当然，实际上对于鬼灯城的情况，鬼鲛早就一清二楚了。

    片刻的沉默后。

    “你有什么计划？”鬼鲛装出一脸凝重的模样，压低声音向刀疤脸问道。

    “鬼鲛大人，我这几天已经摸清了监狱的结构图，发现了两条可行的逃跑路线。等狱警换班的时候，我们各自选择一条路线分开逃跑，便可以大大增加越狱的成功几率，保证至少有一人逃出这个鬼地方。”

    刀疤脸从鞋底拿出一张手绘地图，向鬼鲛展示了他精心准备的越狱计划。

    按照刀疤脸的说法，两人之中只要有一个能逃出去，把鬼灯城发生的黑暗事情昭告全忍界，那以无为为首的草忍村高层就完蛋了。

    到时候，随着这座监狱的倒闭，两人都可以得救。

    而且，凭借揭露鬼灯城黑暗真相的这份功绩，说不定还能免去牢狱之罪。

    “你准备什么时候行动？”鬼鲛看上去心动了。

    “今晚就是最好的时机。多拖一天，我们暴露的风险就越大。”刀疤脸斩钉截铁地说道。

    “好！”

    鬼鲛目露精光，与刀疤脸碰拳，果断地定下了这个越狱计划。

    深夜。

    牢房里一片寂静，偶尔会传来一阵囚犯打呼噜的声音。

    刀疤脸和鬼鲛一直没睡，等到狱警换班的空隙，终于开始行动。

    只见刀疤脸蹑手蹑脚地来到牢门前，张嘴吐出一截铁丝，便伸进锁里，一阵鼓捣。

    咔嚓一声。

    不到十秒，就打开了牢门。

    “走。”

    鬼鲛低喝一声，与刀疤脸一同逃了出去，迅速经过一间间牢房，来到过道尽头。

    按照事先计划，两人一左一右，分开逃亡。

    不过，刀疤脸逃了一段距离之后，便停下脚步，耐心等待。

    不一会儿。

    监狱的另一个方向，果然传来了狱警的厉喝声，紧接着灯光亮起一片，刺耳的警报声也随之拉响。

    唰。

    刀疤脸双手结印，整个人一跃到了过道的天花板上，身形迅速透明，成为了一个隐形人。

    雨忍村最擅长将每一个忍者的能力提升到极限，并且开发出了许多独特的招式，尤其是暗杀术非常发达。

    作为半藏的左手，刀疤脸这位雨忍精英，更是其中的佼佼者。

    侦查、潜入、暗杀样样精通。

    “快，有人越狱！”

    一群狱警拿着警棍和火绳枪，急匆匆地从过道里跑了过去，完全没有发现头顶有人。

    刀疤脸无声落地。

    他身上原本应该有的天牢术式，不知何时，已经被悄然解除了。

    刀疤脸为这次卧底任务准备了很久，对草忍村的禁锢术更是反复仔细研究，终于想出了瞒过无为的方法。

    “希望这个蠢货能拖得久一点。”

    他冷笑一声，趁着鬼鲛吸引了大部分狱警的注意力，如同壁虎一般爬到监狱外墙上，无声无息朝着鬼灯城最高的一栋建筑爬去。

    那里，是无为的办公室。

    原来，这一切都是刀疤脸的计划。

    他之所以选择鬼鲛当牺牲品，有两个原因。

    第一是因为鬼鲛乖张的性格和强大的实力。

    这样的人越狱，才能闹出足够大的动静，让刀疤脸有机会潜入鬼灯城深处，寻找极乐之箱。

    第二个原因，就纯粹是私人恩怨了。

    在前来鬼灯城的路上，鬼鲛这个蹭囚车的家伙，一路上把他欺负惨了。而刀疤脸由于有卧底任务在身，只能忍辱负重。

    现在终于算是报仇雪恨了。

    吗？

    答案是：没有。

    因为，刀疤脸前脚刚走，鬼鲛后脚就折返了回来。

    他刚才与刀疤脸分开后，便暂时压制了体内的天牢术式，并且用查克拉分出两个影分身。

    其中，一个影分身变身成刀疤脸的模样，大摇大摆地越狱被发现；另一个影分身，回到牢房乖乖睡觉。

    至于鬼鲛的本体，则是再度发动右肩的“变”字肩纹，变成了一副陌生的模样。

    接着，他利用这两天时间里，暗中留在刀疤脸鞋底的爆遁查克拉，感知到后者的去向后，悄然跟了上去。

    十分钟后。

    鬼灯城主楼，一间宽敞的会议室里。

    城主无为，与一帮穿着红黑色斗篷、戴着牛马面具的人，隔着一张巨大的圆桌，分开落座。

    这些人都是草忍村高层，正在召开一场秘密会议。

    “草之国处于火、风、土这三个大国中间，每次爆发忍界大战，我们的国家都会沦为各大国争霸的棋盘，草忍村的忍者和平民也因此死伤无数。这样的悲剧，必须要被阻止！”

    “雨忍村的情况也和我们差不多，但那个村子有一位忍界半神——山椒鱼半藏，因此才让各大忍村不敢进犯。无为，你的使命就是打开极乐之箱，从那里获得强大的力量，从而成为我们草忍村的半藏，甚至是超越半藏！”

    “……”

    这几名草忍高层，你一言我一句，情绪激动地对无为说道。

    在草忍村内部，一直以来都有两股势力针锋相对。

    一股是想要利用极乐之箱的力量振兴草忍村的主战派，名为草之实；另一股是反对战争，想要永久封印极乐之箱的草之花。

    这些年来，草之实逐渐占据了上风。无为与会议室里的这些人，便都是草之实的成员。

    “我这里有一份名单，都是精挑细选出来的犯人。他们的查克拉，或许可以帮助我们打开极乐之箱。”

    无为这样说着，拿出了一份名单，向在场的草之实成员展示。

    干柿鬼鲛的名字，赫然就在其中。

    而除了鬼鲛以外，还有另外一个犯人也在名单上——砂隐的灼遁叶仓。

