    这话落下，苏婉寻的小脸惨白。

    白芨气得面色铁青，上前想要再次甩耳光。

    苏婉寻却握住她的手，示意她退下。

    柳如萱走到苏婉寻身侧，用极轻的声音说道：“为了陛下，表嫂就不要那么自私。你如今的名誉那么臭，有没有考虑过陛下？”

    “滚！”苏婉寻皱眉，拳头已紧握。

    可柳如萱却不放弃，继续道：“皇后的最佳人选是秦将军的女儿，就是最漂亮的那个，陛下见过也说很满意……”

    她往几个姑娘群里扫了一眼最后停留在方才开口的那个姑娘身上。

    苏婉寻没有理会，转身就离开，可白芨能感觉到发颤的手掌。

    “小姐，您真的不要太在意！只要陛下的心在你这里，太后都没办法！”

    “小姐，不如奴婢去找陛下说，让他给你出气，将她们全部赶出去！”

    苏婉寻停下脚步，郑重其事地告诉她：“你若是找他，我这辈子都不会再理会你。”

    白芨只能沉默，心里却还是不服气。

    很快，两人就到了安清书所住的宅子。

    这个曾经陪着自己渡过最难熬日子的朋友，也不知这些日子她过得怎么样。

    此时的安清书正在院子里种花，当见到苏婉寻时，她差点没有惊呼出声。

    “啊！你怎么来了？”她兴奋地直接奔过来，将她紧紧搂住。

    甚至将这些日子的心事部抛在脑后。

    “想见你！就来了啊！”苏婉寻笑，也很激动。

    她们互相打量。

    安清书发现她越来越惊艳好看，身上透出的气质不用说身份就能断定是宫里的娘娘。

    而苏婉寻觉得安清书越来越干净，明明长着一张妖艳绝美的脸，却宛若清泉般一尘不染。

    两姐妹进了屋，苏婉寻就将事情的经过和安清书说了一遍，当然，她还是隐瞒了一些。

    比如她已经将天书的上半部分记下来。

    安清书听了她的经历，早已经泪流满面，紧握着她的手不放，嘴巴张了张，像是欲言又止。

    苏婉寻能观察出她神色有些不对劲儿，便问：“你还有什么瞒着我的？”

    “希望所有灾难真的过去了……”

    安清书不愿意多说，可还是不忘了提醒；“王妃，云天墨不会那么轻易认输的，他真的很可怕。否则也不会在短短的时间内杀光我所有亲人！”

    她还是习惯称她为王妃。

    “我知道。”苏婉寻点了点头。

    云天墨是什么样的人，她太清楚了。

    即便他是因为练了天书才变得弑杀如魔，但更多的还是因为本性就是如此。

    只是以前隐藏得太好。

    “不！你不知道！他已经不是人了……”

    安清书的神色染上恐惧，甚至连眼瞳都开始收缩。

    “不是人，那是何意？”

    苏婉寻总觉得她还有事瞒着自己，可就是不愿意说。

    安清书深吸一口气，突然咬了咬唇，说出一句话：“你当时真应该杀了他的……”

    “好了，不说他。”

    苏婉寻打量了一下房间，闪了闪清眸，对她说道：“不如与我搬进皇宫做个伴儿？我太孤独了……”

    “好啊！”安清书一口答应。她在这里也觉得很孤单，本以为一辈子就这样了。

    父皇和母妃全部被云天墨杀了，说起来王妃就是她在这世上唯一的亲人了。

    “走！”

    苏婉寻拉住她的手，笑容柔美。

    这一路逛街，景慕霆带着两个孩子前面走，她们倒是跟在身后。

    “王妃，我，我好像看到了一个人……”

    安清书突然停下脚步，拽住她的长袖，小脸更是惨白。

    “以后就叫我寻儿吧！”

    苏婉寻纠正，可当看到她的脸色时，便不解地问：“看到谁了？”

    “我，我好像看到了云天墨……”

    安清书的双唇在发颤，面如死灰似的。

    苏婉寻一听到这个名字，后背顿时发麻。警惕地扫向四周！

    她信她！

    她也明白云天墨不会这么轻易放弃，只是没料到他这么急不可耐。

    “别担心，这里不是他的地盘，他不敢怎么样。我们快点回宫！”

    傍晚，景慕霆没有回来，苏婉寻便和安清书彻夜畅谈，快到半夜的时候他才回来。

    安清书行了礼便告退。

    “你去见母亲了吗？”

    苏婉寻主动上前想要替他解下外衣，手腕却被他的大掌紧紧握住。

    他将她一把扯入怀，浑身散发着酒气，如同飓风一样席卷着她的嗅觉，让她顿觉刺鼻。

    “寻儿，我将她们全送去尼姑庵了……”

    他苦闷沙哑的声音从她头顶响起：“你可解气？”

    “什么？”

    苏婉寻吓一跳，差点没噎住。

    他的眉头轻蹙，有些委屈地低喃：“本想全杀了，但突然想起你说不能乱杀。嗯，怕你生气……”

    “你，你把那些秀女全送去剃，剃度了？”

    苏婉寻将醉醺醺的男人推开，不可置信地看着他。

    景慕霆神色突然染上几分肃杀之气，沉声说：“今天的事，我全都知道了。”

    话音微顿，他的眼底又是一冷，道：“她们不尊敬你，真应该全部赐死……”

