    “我什么都不需要。”

    王毅表情淡然的说道：“现在大楼里有多少人被感染，进化丧尸可能存在的楼层都给我讲一下就好了。”

    “哼，狂妄。”赵队长在一旁听着，心中不屑的冷哼一声。

    这家伙，难道还准备单枪匹马的进入大楼剿灭丧尸不成？

    且不说那只进化丧尸，即便是这段时间里被进化丧尸感染变异的丧尸数量也绝对不是一个小数目！

    不过也好，他巴不得王毅因为自大死在大楼里。

    另一边，徐庆泽却忧心忡忡的看着王毅，心中不住叹气。

    “小王！你这实在是太……”

    这是王毅自己的决定，处于身份的原因，徐庆泽不方便多说些什么，可作为徐媛的父亲，他却不愿眼睁睁的看着王毅去送死。

    不管王毅在他们口中有多优秀，但终究只是一个人，又怎么可能敌得过强悍的进化丧尸？

    万一王毅出了什么意外，他要怎么跟徐媛交代？

    越伟也走过来，低声对王毅说道：“王毅！别逞强！这不是你一个人能办得到的！”

    王毅微微一笑。

    “放心吧，越排长，我自然是有把握才会这样说的，而且我也不准备一个人进去，我会带上我朋友一起进去的。”

    “你的朋友？”越伟愣了愣。

    王毅初来乍到，在基地里有什么朋友？

    他唯一的朋友，可能就是那个跟他一起参军入伍的王动吧？

    这一次来到基地，王毅带上了几乎所有的红警士兵，大部分都在基地外待命，但也有几个人跟着王毅进入到基地中，本来王毅是打算让他们帮忙搬运补给箱的，没想到现在居然会派上用场。

    进入基地的红警士兵一共有四人，包括王动在内，全部都是清一色的三星精英动员兵。

    王毅随着徐媛进入大楼的时候，他们便在帐篷区待命。

    政府大楼发生了如此严重的事情，他们都已经离开帐篷区，来到封锁线外围，随时等候着王毅的命令。

    说来也亏得徐庆泽托江营长开出的任务证明，王毅等人返回的时候没有受到任何阻碍，没有像普通幸存者那样接受检查，动员兵们的装备也都随身携带在背包中。

    大楼内被感染变异的丧尸数量不少，但四名三星精英动员兵在加上王毅，足够了！

    ……

    王毅低声跟江营长说了两句，江营长诧异的看了王毅一眼，随后还是扭头离开，没过多久，他便领着四名精英动员兵走了进来。

    众人都不明所以，不知道江营长为什么会带来四个人高马大，身份不明的家伙。

    而这个时候，王毅开口说话了。

    “大楼里有不少丧尸，其中包括了一只进化丧尸，准备战斗。”

    随着王毅的话，四名动员兵在众目睽睽之下，将背后的背包取下，从里面取出被拆解成零件的AK47,并且在极短的时间内拼装成枪。

    “他们是什么人？怎么会随身携带武器进入到基地里？”

    众人都震惊不已，基地内实行严格的禁枪令，任何幸存者都不允许携带枪支进入！可这四个人却居然每人拿着一把AK47大摇大摆的在基地里自由行动！负责检查的工作人员是干什么吃的？

    不过，现在不是纠结这个问题的时候。

    徐庆泽看着这四名红警士兵，若有所思。

    “原来如此，难怪王毅可以带着媛媛穿越市区从郊区安全抵达基地，原来还有这么可靠的伙伴……媛媛这丫头，居然连提都没有跟我提过，女大不中留啊！”

    “准备出发！”

    王毅手持先前部队配发的10式狙击步枪走在最前面，身后四名精英动员兵仿佛四大金刚般紧随其后，一行五人没有任何迟疑或者犹豫，径直穿过封锁线，在一众基地战士们的注视下，进入到大楼当中。

    ……

    与先前王毅等人撤离出楼的时候不同，此时大楼内非常的空旷，看不到一个人影，安静的可怕。

    王毅清楚，这只是第一层，能来到这里的人都已经撤离出了大楼。

    他领着四名三星精英动员兵径直来到电梯处。

    此时政府大楼的供电系统依旧正常运行着，整栋楼的四部电梯都可以正常使用。

    王毅按下来一部电梯，电梯门打开，数只面目狰狞的丧尸顿时从电梯内冲出朝着王毅等人扑过来。

    可惜，这些刚被病毒感染变异的丧尸战斗力并不高，动员兵们甚至都不需要开火，直接上刺刀一刀一个轻松秒杀。

    清理掉电梯中的丧尸后，王毅五人便坐上电梯，直接上到顶楼。

    大楼里丧尸的数量，撑死了也就百余只，哪怕算上那只T2进化丧尸，也绝对算不上威胁。

    王毅自然不会跟它们墨迹。

    第一只丧尸被发现的位置好像就是在顶层，所以他打算直接从顶层开始往下杀，将丧尸们一网打尽！

    ……

    “怎么一点动静都没有？”

    大楼外，众人望着静悄悄没有任何动静的大楼，心中都有些忐忑。

    照理说，对付丧尸肯定是要开火的，可是王毅五人进入大楼已经好几分钟，却连一声枪响都没听到。

    “那几个人，该不会已经被进化丧尸全都吃了吧？”

    有人低声议论道。

    “刚才看着牛气哄哄，大摇大摆的走进大楼，要是连一枪都没开就死光了可就搞笑了。”

    另一旁，徐庆泽已经跟女儿徐媛汇聚到了一起。

    他看着徐媛，却丝毫不见其有哪怕一丝紧张或担忧之色。

    “媛媛，你不担心王毅的安慰吗？”他忍不住问道。

    谁知徐媛闻言却笑了笑，说道：“爸，你放心吧，王毅比你想象的可厉害的多，这大楼里的丧尸还真不足以威胁到他的安全。”

    “嘭！嘭！嘭！”

    说话间，大楼内忽然传来一阵密集的枪声。

    “是顶层！他们居然已经到了顶层！”

    “什么？这么快？该不会是坐着电梯直接上的顶层吧？”

    “这几个家伙胆子也未免太大了！难道不怕被丧尸包围夹击吗？”

