    第563章 都是神尊

    “嗡！”

    “嗡”

    “嗡！...”

    虚空震动，一片片虚空扭曲，分别从东南西北四个不同的方向，正好将远征军围在最中间！

    “这就是神灵大陆修炼者的实力，不过神袛层次，也刚自称尊，井底之蛙，不自量力。”

    鬼魅的身影从虚空走走出来，站在月关旁边，他一身黑色战甲，目光居高临下的看着下方的迈克阿瑟和罗伯托等人，

    不过比起月关，他的语气和态度可高傲多了，高高在上的姿态，毫不掩饰的蔑视眼神，这真的很气人，就像是看一群蝼蚁，下方的亚盖等几个神级的神圣骑士起的眼睛都喷火了。

    “大人何必和一群低贱的蛮夷计较，海外蛮夷吗，没见过世面，无知，都是这样，井底之蛙，难免骄傲之大。”

    神蟾、雷蛛、狂锤三人从远征军的背后的虚空走出来，神蟾一身白衣，背负双手，看了一眼下面的远征军，笑呵呵的说了一句，他的语气很轻，很平淡，但是却更气人，

    狂锤、雷蛛站在神蟾旁边，没有说话，不过目光也是饶有兴趣的看着下面的远征军，那样子，就像是看一群猴子一样。

    “无知不是过错，但是无知而又自大，那就该死了。”

    火豹的声音响起，他的身影从远征军左边的虚空中他出来，还有呼延震，与此同时，在远征军右边的虚空中，萝莉亚当、鬼魅、长老殿的高手也从虚空中走了出来，一行人直接从四个方向将真哥哥远征军围在中间！

    “这就是要审判我们的神庭远征军吗？不过如此嘛！”

    鬼魅的的声音响起，轻飘飘的，看着下方的瓦仑等人，但是无论是语气还是眼神都充满了蔑视。面对神蟾、神甲鬼魅一行人的的蔑视和嘲讽，

    这一刻，无论是迈克阿瑟、罗伯托亦或者其他的神庭远征军的众人，早已没有先前的淡定和愤怒，甚至因为被嘲讽蔑视的愤怒都不知不觉的消散了，有的只是惊惧的慌乱。

    “神尊，都是神尊....怎么可能。”

    迈克阿瑟喃喃自语，声音的语气都有些变了，看着虚空中的神蟾、神甲、鬼魅等人，无论是鬼魅、萝莉亚当、火豹、呼延震六人都是神袛层次，

    也就是他们神灵大陆的神尊、强者，而且神蟾和神甲的实力虽然给他们感觉有些怪，说是神尊、，但似乎还没到那个境界，但是论气势，给他们的感觉，简直比一般的神尊还要危险，、狂锤三人也给他们一种极度危险的感觉。就算不算神蟾、神甲，都有火豹、呼延震、鬼魅、六尊神袛，反观他们这边，仅仅迈克阿瑟和罗伯托两个神尊，这是巨大的差距，虽说都是神尊，但是二对六，根本难以看到胜利的希望。

    “咚！”

    “轰”

    “轰！...”

    虚空破开了，在迈克阿瑟、罗伯托等神庭远征军的视线中，只见他们前面，神蟾、神甲、天甲三人身后的虚空裂开了，像是天地破开了，出现了一条数千丈长的巨大口子，更像是一扇天门打开，然后，在他们的视线中，一艘艘漆黑的战舰从虚空中缓缓飞出来。

    一艘艘漆黑的战舰，从虚空中飞出来，多的难以计数，只能看见战舰上那密密麻麻士兵，全身都是白色的战甲，和在风中猎猎作响的绣着“武魂”字的大旗，这是青龙军，在陈建军的带领下出现在虚空中，足足近二十万青龙军，这还没有完，不仅仅是他们的前方，就是他们的后方、左边、右边、以及头顶上的虚空都裂开了！

    白虎军、朱雀军、玄武军风别从远征军后方和左、右两边出现，白虎军是统一的银白色战甲、朱雀军统一的红色战甲，玄武军这是统一的黑色战甲，

    最后，迈克阿瑟、罗伯托等远征军头顶上的虚空都破开了，在墨渊和月关的带领下，整整二十万武魂殿大军出现在远征军头顶的虚空中。

    “武魂！”

    “武魂！”

    “武魂！”

    “....”

    所有武魂帝国的将士高呼，声动九霄。

    这是个震撼的画面，五军降临，足足近百万大军直接将远征军包围在最中间，远远看去，这片天地都被大军占林，战舰横空，五军林立，宛若天兵降临，

    这一瞬间，这只神庭的远征军彻底慌了，哪怕是迈克阿瑟等神级的强者都变了脸色，尤其是五军齐呼的强大气势，哪怕是迈克阿瑟和罗伯托都感到一种巨大的压力，至于远征军的其他普通将士就更加不堪了，早已心慌意乱。

    “我，们被包围了！”

    “怎么可能，这还是那群罪人吗？”

    “记载中当年罪土不是被打残了，强者损失殆尽，怎么可能会有这么多神尊....”慌乱一片，这一刻，远征军中没有一个人可以镇定，想象很丰满，现实很骨干，想象和现实的差距不外乎如此了，遥想当年，奥尔兰港口，他们雄心壮志，畅想到达罪土后的情况，

    畅想降临罪土后，这些罪人臣服在他们强大的实力面前，或是跪地求饶，或是负偶顽抗，但是他们从来没有想过会是现在的这一面，罪土都还没有见到，就已经被罪土大大军包围，身陷绝境。

    就是刚刚，他们还意气风华的将天甲当成猎物来射杀，但是现在，情况就已经反转过来，不得不说，这真的很讽刺。

    这一刻，几乎所有远征军的目光都要聚集在了迈克阿瑟呵和尔的身上，因为这一刻，若是说他们还有活下去的希望，就只能寄托在两人身上了，

    毕竟两人识大军中最强的两个人，而且是神尊级的无上高手，但是他们又岂知，这一刻，无论是迈克阿瑟还是罗伯托都是通体冰凉，满眼惊恐的看着虚空中的墨渊。此刻的墨渊一身白色长衫，身上并没有什么凌厉的气势，甚至看上去就像是一个雅士，俊美儒雅，唯有一双漆黑明亮的双眼看着迈克阿瑟和罗伯托，

    (本章完)

