    “父亲！”

    “祖父！”

    ……

    众人惊呼。

    “去把银针拿来。”

    顾义迅速往外跑。

    宋宛月手指搭在老先生脉搏上，神色凝重。

    许衍抖着手抬起袖子擦拭老先生嘴角的血迹，声音不可抑制的发抖，“祖父。”

    一口血吐出来，老先生已经瘫软在椅子上，他想抬起手安慰许衍，却没能抬起来。

    宋宛月放开手，人已经冷静许多，“先把外曾祖父抬床上去。”

    许衍和宋林两人把老先生抬去床上。

    顾义拿了银针过来，打开针套放在床边。

    宋宛月迅速的把几根银针扎在老先生前胸上。

    刚扎完，老先生又是一口鲜血喷出来。

    屋内几人变了脸色。

    唯有宋宛月松了一口气，“曾祖父是急火攻心，吐出这两口血倒是好事，只要以后精心调养，身体不会有什么大问题。”

    “祖父。”

    许衍红着眼眶蹲在床前，紧紧的抓住老先生的手，身体不可抑制的发抖。

    他是长孙，自小被家里人寄予了厚望，受到家里人格外的宠爱，尤其是老先生。自他懂事起，老先生就把他带在身边教导，比他和大先生的感情还深，刚才老先生吐血的那一刻，他感觉天都塌了。

    毕竟是吐了两大口血，老先生很是虚弱，“月儿不是说了我无事嘛，你们都别担心，那个逆子的事该怎么处理就怎么处理，别顾忌我。”

    “我们知道该怎么做，您别操心了，先睡一会儿。”

    宋宛月掖了掖被角。

    老先生闭上了眼睛。

    许衍不肯松开手。

    宋宛月搬了一个矮凳给他，又写了药方，交给许良，去抓药。

    察觉老先生睡熟了，宋宛月朝着孟阳和宋林还有顾义使了眼色，几人去了花厅。

    刚坐下，孟阳便不放心的问，“月儿，你外曾祖父果真没事？“

    宋宛月点头。

    孟阳这才放下心来，随即深深的叹口气。老先生虽然身体硬朗，可毕竟也是七十多岁的人了，眼睁睁看着许家的名声毁在他亲自教导的儿子身上，心里的难过可想而知。

    “虽然没事，但老先生毕竟年纪大了，不能再受任何刺激，我看……”

    他想劝此事到此为止，毕竟霍氏已死，大先生也被赶出了家门，可想到宋林和宋宛月也做不了主，又深深的叹了一口气，起身，“我去劝劝你外祖母。”

    “舅祖父不用去了，这件事不可能就这么了了，除了我娘，还有两条人命，再者如果不借此机会除掉温仲，他日他还不知道怎么给许家使绊子。”

    “可是你外曾祖父的身体……”

    “我会帮他调养的，不过，此事需要尽快解决，拖得久了，对许家，对外曾祖父都不好。

    孟阳觉得还是该去劝一劝，不为别的，为下面的孩子们考虑，“林儿，你跟我过去一趟。”

    宋林赶忙起身。

    等两人走出去，宋宛月和顾义又坐了一刻钟，回到老先生屋内。

    许衍还维持着刚才的姿势坐着，二先生和二夫人静静的陪在一旁。

    宋宛月走过去，轻声喊，“舅舅。”

    许衍抬起头。

    “这件事需要尽快的解决，拖得越久了对曾祖父的身体越不好。”

    “我知道。”

    许衍声音暗哑，收回目光，依旧拉住老先生的手，“等祖父喝过药后，我们再商议。”

    宋宛月张张嘴，想说有二先生，到底没有说出来，耐心的去了一边等着。

    又过了一刻多钟，许良把药端进来，许衍轻声喊醒了老先生，放开手，接过汤药，一点点的喂他喝下去，喝完以后，继续守在床边，等老先生再次睡着了才起身，对二先生和二夫人道，“二叔、二婶，我出去一趟。”

    二先生没有多问，“去吧。”

    “月儿，你也留下，以防你曾祖父有个万一，让义儿跟着我去。”

    宋宛月点头。

    许衍带着顾义出了许府，看到府外的情形，目光只是在大先生身上掠过，径直上了马车，来到沈府。

    沈炎一直在等他的消息。

    听他说完，什么话也没说，起身往外走。

    许衍一把抓住他，“你要做什么？”

    “要他的命！”

    “为那样的人搭进去你的前程不值得，我们有更好的办法。”

    沈炎胸口有一团火在燃烧，烧的他必须杀了温仲才能把这团火压下去，他一把推开许衍，大步往外走。

    还没走到门口，一个小小的身影拦在他面前。

    “起开！”

    顾义站着没动，“我舅舅说的对，为了那样的人搭进去你的前程不值得。”

    “我让你起开！”

    沈炎眼中冒了火。

    现在谁挡着他去杀温仲谁就是他的敌人。

    顾义依旧没动。

    沈炎一掌打了出去。

    许衍大惊，想要阻止已经来不及。

    顾义却轻巧的躲过，反手打了回来。

    两人眨眼间过了好几招。

    门口的侍卫听到动静慌忙推开门，看到眼前的情形大吃一惊。

    许衍已经完全傻了，看着你来我往的两人，连声音都发不出了。

    侍卫也看呆了，世子武功高强，一般的人不是他的对手，就连他们这接贴身侍卫一起上，也在他面前走不了几招，顾义却跟世子过了不下三十招了。

    “沈炎，你住手！”

    许衍回过神来，急忙冲过去，硬生生将两人隔开。

    “义儿，你没事吧？”

    顾义急促的喘着气摇了摇头。

    沈炎也气息微喘，眯着眼看他，刚才顾义用的招数他很熟悉，当年他随着勤王出征，在军营了和勤王过招的时候，勤王用的就是这种招式。

    “世子。”

    沈炎压下心里的疑问，坐回座位上，心里的那团火因为打了一架，消退了下去。

    “去把我父亲喊来。”

    侍卫快步而去。。

    许衍松了一口气，拉着顾义也坐下。

    沈炎目光落在顾义脸上，顾义坦荡荡的看着他。

    镇国公很快过来，他也是刚听说了许家的事情从外面匆匆赶回来的，怕的就是沈炎知道了以后冲动之下做出什么事情。

    “父亲帮我一个忙，派人去调查当年伺候霍氏母子的人。”

