
　　看着手中的灵果，杨奇的目光不由一凝，嘴里喃喃自语道，“来自无尽宇宙之外的灵果？”

　　眼前的灵果，便是太初圣主这位得到这种灵果的修行者，都不知道其来历，不过杨奇却能感觉到，这种灵果之中存在一股极为特殊的本源。这股本源和杨奇之前见过的本源全都不同，但他能够感受到这股本源的精纯强大，以及对于自身祖龙祖凤血脉本源的强大吸引力。

　　“师尊当初服用过这种灵果，都说这种灵果对他有巨大帮助，不知道到底会有什么帮助？”杨奇心中隐隐有些期待起来，旋即手中一动，直接将手里的灵果服了下去。

　　灵果入口即化，化作一股精纯的暖流，不断的融入到杨奇的体内，与此同时，杨奇开始发现自己的意识变得有些恍惚起来。

　　昂~

　　就在杨奇的意识变得有些恍惚起来之际，一声高亢的龙凤合鸣之声在他的意识之中响起，与此同时，一道龙凤交织的虚影出现在了杨奇的眼前。

　　那龙凤虚影发出阵阵欢快的合鸣之声，原本虚幻的身形不断的凝实，仿佛化作了实体一般，不只是如此，随着那龙凤虚影的凝视，龙凤虚影变得越发灵动起来，似乎要活了过来。

　　如此这般，也不知过去多久，那龙凤虚影越发凝实起来，突然在那龙凤合鸣声之下，四周的时空微微一颤，仿佛在瞬间被定格一般。

　　哗~

　　与此同时，杨奇的意识一颤，整个人直接苏醒过来。

　　“结束了？”

　　感受到体内的暖流已经消失不见，杨奇不由微微一怔，他连忙仔细的感知起自身的情况来，然而下一刻，他的脸色却是一变。ŴŴŴ.23sk.com

　　“修为，肉身，乃至灵魂，都没有任何的提升？”

　　杨奇一脸错愕，眼中多了一抹不敢置信之色，一番自己的感知下来，他发现自己现在的状态，完全就和服用灵果之前一样，没有任何的变化。

　　不只是实力方面，源神典，乃至自身的祖龙祖凤血脉本源，也没有任何的变化。如果不是清楚的记得自己服用了灵果，杨奇只怕都会怀疑，自己服用灵果的过程是不是错觉了。

　　杨奇目光一凝，嘴里喃喃自语道，“太初圣主不可能会骗我，师尊既然说过对他有巨大帮助，那肯定是真的，可是为什么，我没有感受到任何的变化呢？”

　　太初圣主是何等人物，怎么可能欺骗他？更别说，关于这枚灵果对地球一脉有巨大帮助的话语，还是无始大帝说的。

　　想到这里，杨奇再次仔细的感知起了自身的情况来，然而即便是再次仔细的检查了一遍自身的情况，杨奇依旧没有发现自身有任何的变化。

　　杨奇眉头一挑，脑海中飞速的思索起来，“怎么会这样？到底是我忽略了什么，还是这种灵果对我无效？”

　　“不会是无效，如果无效，之前我的意识，应该不会有那样的经历。”

　　回想着之前自身意识的经历，杨奇不禁摇了摇头，那种奇特的经历，肯定是灵果引发的，既然灵果的效果发挥出来了，那肯定不是没有任何效果的。

　　只是如果那灵果真的对地球一脉有巨大帮助，连续两次仔细的检查过自身情况的杨奇，不可能什么都发现不了才对。

　　“血脉！”

　　杨奇目光一凝，那灵果能够引起他体内祖龙祖凤血脉的异动，那带来的帮助，应该也是和祖龙祖凤血脉有关，可是他之前检查自身的时候，却是并没有发现自身的祖龙祖凤血脉本源有任何的变化。

　　“除了祖龙祖凤血脉本源，还有什么呢？”杨奇迅速的思索起来。

　　嗯？

　　突然，杨奇的脑海中闪过一道灵光，紧接着，他便是尝试引动起自身的祖龙祖凤血脉本源起来。

　　“果然！”

　　几乎是在瞬间，杨奇的目光一凝，脸上多了一抹喜色，就在他尝试引动自身祖龙祖凤血脉本源的时候，却是意外的发现，他竟然可以直接引动部分祖龙祖凤血脉本源了。

　　要知道，之前的杨奇想要引动祖龙祖凤血脉本源，只能慢慢的一点点的引动，就好像是蓄力一样，也因为这一点，很难在实战之中动用祖龙祖凤血脉本源来战斗。

　　但是现在却不同了，他一个念头，就能引动部分血脉本源，完全可以将这部分威势融入到自身的攻击之中。如此一来，借助祖龙祖凤血脉本源的加持，杨奇各方面都能有不小的提升，实力有了明显的提升，带来的帮助自然不小。

　　“想不到这才是那灵果真正的效果。”杨奇嘴里感叹道。

　　他之前之所以想到这一点，不过是灵光一闪而已，因为除了引动祖龙祖凤血脉本源之外，其他的方面他都仔细的检查过了，没想到这种灵果的效果，竟然可以帮助他掌控祖龙祖凤血脉本源。

　　杨奇目光一凝，嘴里喃喃自语道，“可惜，就算借助灵果，可以直接调动部分祖龙祖凤血脉本源为己用，但能够调动的部分却并不多。若是能够完全调动起来，即便是现在的我，恐怕也可以完全不惧帝君层次以下的修行者了吧？”

　　完全引动自身祖龙祖凤血脉本源，杨奇不是没有试过，自然清楚那种状态之下，爆发出来的实力，将会是何等的强大。

　　只可惜，就算是有了灵果帮忙掌控祖龙祖凤血脉本源，杨奇想要完全调动自身体内的祖龙祖凤血脉本源，依旧无法做到。

　　“这种灵果可以帮我掌控祖龙祖凤血脉本源，如果多服用几枚，是不是可以完全掌控体内的祖龙祖凤血脉本源？”

　　杨奇的脑海中闪过一个念头，不过这个念头刚一闪过，就被他给否定了。

　　如果这种灵果，可以让他完全掌控体内的祖龙祖凤血脉本源，无始大帝不会不提及此事，太初圣主也不可能会吝啬，只给他一枚这种灵果。

　　毕竟太初圣主得到的，可不是几枚灵果，而是得到的一株灵根，不断培养可是能够源源不断产出这种灵果的！

　　再加上太初圣主乃是异宇宙之主，有着近乎无尽的寿元，有的是时间去培育这种灵果，真有如此巨大帮助，对方不可能只给他一枚这种灵果。

　　太初圣主只给他一枚灵果，很可能是因为这种灵果，只有第一枚有效果，之后再服用，并不会再有效果！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百零五章 效果免费阅读。https://xs.23sk.com 