    叶唯辰完全没想到邹雨今天的举动是为了两人的结婚纪念日，事实上他并不记得今天的是两人的结婚纪念日，或者更直白点说，他甚至不知道两人的结婚纪念日是哪天。

    当时邹雨的爸爸，也就是上一任HR集团的总裁邹世强突然病危，据邹雨下面的人调查说是因为她哥哥邹凯故意在食物中加了无法检测出的药物成分，所以才导致邹世强突发心脏病，一直住在ICU，而邹凯之所以这么做就是为了出其不意，直接把HR从父亲手中夺走。

    所以当时邹雨找上叶唯辰，而叶唯辰急需一个身份快速进入HR，并且最大程度的帮助邹雨，所以当下他们唯一能选择的、也就是最有效的办法，就是结婚。

    叶唯辰和邹雨在达成共识当天便在国外注册了结婚，之后便立刻开始着手和邹凯对峙的事情，两人配合默契，几乎没用多久便找到了邹凯的漏洞，反败为胜，并且邹世强的病情也稳住了，这才有了后面邹雨被定为HR下一位接班人的事情。

    想起这些，再看面前邹雨准备的这场所谓“惊喜”，叶唯辰更是有些发懵，他抬手有些不自然的揉了下太阳穴：“邹雨，我并不觉得我们两个的结婚纪念日有什么值得庆祝的，毕竟我们都清楚这场婚姻的目的是什么。”

    一旁的侍者正准备切蛋糕，听到这话不禁一愣，动作僵住楞在原地，下意识的看向邹雨，似乎想问接下来要怎么办。

    邹雨轻笑一声，似乎半点都不觉得现在的情况意外或者尴尬，她站起身将蛋糕车接过来，然后朝侍者摆了摆手示意他们离开，慢慢将车子推到叶唯辰面前，点好蜡烛，这才重新坐下，单手托着下巴继续看着叶唯辰：

    “我们的婚姻有什么目的我当然清楚，但这和我现在的目的也并不冲突啊，我们认识的时间也不短了，互相了解，嗯……还有三观也算相同，为什么不能继续发展一下呢？难道是因为你还是忘不了你身后那位周太太？”

    邹雨眼底勾着笑，故意朝周慕寒和梁音那边看了一眼，两人虽然视线互相看着彼此，但邹雨很清楚他们现在一定在讨论她和叶唯辰的事情。

    叶唯辰闻言脸色沉了沉，抬眼看向邹雨：“我不喜欢你拿这种事情开玩笑。”

    “我没有开玩笑，我是认真的。”

    邹雨挑了挑眉，撑起身子靠在椅子上，双手一摊：“你知道我这个人一向直爽，想做什么就做什么，我这次回国就是为了和你说这件事，反正你念不忘的前女友已经成了别人的老婆，是不可能再回到你身边了的，你考虑一下自己的老婆也不是什么为难的事情啊？”

    叶唯辰差点被邹雨这无辜无畏的语气气笑，他舔了舔下唇，有几分无奈的点了点头：“你凭什么就断定我的前女友永远不可能回到我身边了，你觉得他们的婚姻就真的那么稳定么？”

    “这就是我今天故意带你来这吃饭的原因了，就是想让你亲眼看一下他们的婚姻。”

    邹雨歪头再次朝着梁音的方向看过去，叶唯辰见状也回头，正好这时周慕寒也抬起头，三人视线相对，周慕寒的眼神中立马浮起了防备，脸色也难看了几分，这反应完全在邹雨的预料之内。

    于是她轻笑一声：“你自己也看到了，叶唯辰现在防你简直像是防贼一样，且不说现在梁音的心思已经都在她身上，就单单说你面对叶唯辰，恐怕也没什么胜算吧。”

    叶唯辰脸色沉下去，没开口，但眼神却看着邹雨，等着她继续往下说。

    邹雨见状耸了耸肩：“所以啊，做商人的当然要最先想好投资回报率，既然梁音这里你已经得不到投资，那为什么不考虑一下去投资下一个——”

    她一边说一边用手比着自己，倒像是一个推销员推销自己的商品一样，诚意满满，热情高涨，但话还没说完就被叶唯辰打断了：“好了邹雨，我和梁音的事情已经过去了，如果对待她我心里有数，以后你不用再说了。”

    “OK！”

    邹雨双手摆在面前，表情满意，然后又顿了一下才满脸期待的重新看向叶唯辰：“那然后呢？”

    “然后什么？”

    “然后我啊！”

    邹雨怀疑叶唯辰现在是在和她装傻，要不然以他的脑子怎么会连这么简单的事情都看不出来：“你解决了梁音的事情，不应该顺便解决一下我么？”

    叶唯辰一阵无语，叹了口气侧头看着邹雨：“我们是很好的伙伴，我相信以后的HR也需要我们很好的配合经营下去，而且你哥哥现在正在准备卷土重开，周慕寒又拿走了百分之四十的股份，现在的情况并不乐观，所以你不要再给我出难题了好么？”

    尤其这个难题还是关于感情方面的，要知道他的脑子从三年前开始，就再没有因为感情的事情转过了。

    “所以，你现在是在拒绝我？”

    邹雨皱起眉头，似乎对这个答案有些不满意。

    叶唯辰端起面前的酒杯一饮而尽，对邹雨的问题没什么犹豫：“你觉得是就是吧。”

    “好！”

    邹雨见状也端起自己面前的酒杯，放在嘴巴喝了一口，像是为了壮胆一样忽然起身，放下杯子便朝梁音和周慕寒的包厢走过去。

    梁音正好和周慕寒分析完邹雨这个人的人物性格，信誓旦旦的告诉周慕寒她是多眼高于顶的现代独立女强人，下一秒，就听到耳边响起一个带着笑意的声音：

    “周太太，不知道我有没有这个荣幸和你讨教一下怎么拴住一个叫叶唯辰的男人的心呢？”

    梁音手中动作一顿，周慕寒脸色一黑，而从身后追上来的叶唯辰则是彻头彻底的无语，恨不得立马转身离开餐厅，不想因为邹雨的胡闹而在周慕寒面前丢脸。

    这样尴尬的气氛持续了五秒钟之后，梁音略显诚恳的声音传过来：

    “不好意思，你问的有点晚，时间过去太久了，我现在已经差不多忘了当时是怎么做到的了。”

