    楚天不由得打量了一下这个泰拳高手。

    在对方的体内，楚天没有一丝一毫的内劲存在，但楚天却不会因此而小看对方。

    因为对方身上所散发出来的气血力量极其炽烈，宛若一个小火炉一般，这是把外家功夫修炼到极致的征兆，一身筋骨坚不可摧，硬如钢铁。

    虽然内劲可以极大的加成人体力量的极限，但如果一个人通过横练外家功夫强行把人体极限抬高一个档次，两者相比，自然是后者要更加的恐怖。

    因为内劲是一种无形的气劲，缥缈，难以捉摸。

    而绝对的力量，却是实实在在存在的！

    所以在楚天看来，杨开元和泰拳高手，实力根本不在一个层次上！

    “林天彪，你来得可够早的啊！这么着急想把代言人的位置让我给啊！你这样弄得我相当不好意思啊！哈哈！”

    中年油腻男子一进门，就开始哈哈大笑，放声朝着林天彪说。

    林天彪冷哼一声：“曹明德，谁输谁赢还不一定呢！你这么说，未免有点言之过早了吧！”

    “言之过早？呵呵！就凭你带过来的这些酒囊饭袋，就算合在一起，也不是我身边的这位泰拳大师一招之敌。识相点赶紧交出代言人的位置，或许还能少受点皮肉之苦。”曹明德自信满满的说道。

    明知道今天这是鸿门宴，但曹明德只是带了一个人过来，可想而知，他对这位泰拳大师是有多么的相信。

    因为他曾亲眼见过，这位泰拳大师一拳轰碎大理石，普通砍刀砍在他身上，连皮都砍不破。这样的高手，他只在小说和电视剧中看见过。

    如今真人降临，曹明德还有什么好怕的？

    该恐惧的应该是林天彪才对！

    “曹明德，你太放肆了！你胆敢侮辱我师父，真以为请了一个泰拳高手就天下无敌了吗？”杨开元的徒弟，那个叫志义的喊道。

    他这边一出声，曹明德才注意到，原来林天彪把杨开元也请过来了，杨开元的大名他还是听说过的，当下心里有点发虚，低声对着泰拳大师低语几句。

    只见泰拳大师点了点头，然后曹明德又恢复了之前的自信，“杨大师，您好歹也是咱们青州武术界的泰山北斗，帮林天彪这种人，未免有点自降身份了吧！您确定要为林天彪出头吗？万一被打败了，这对您的名声可是大大的不利啊！”

    “放肆！我师父会败给一个异国佬吗？简直笑话！根本不需要我师父出手，我王志义领教所谓泰拳大师的高招！”

    王志义大吼一声，身形如风，嗖的一声从杨开元的身边窜了出去。

    光是这一手，就足以震惊林天彪的这些手下了。

    尤其是阿基，他感觉，这个志义都要比他厉害很多，那作为师父的杨开元，将会可怕到什么程度。

    杨开元看着志义窜出去的身形，略带满意的点了点头，看来这小子的功夫又有长进啊。

    “志义是我的得意门生之一，一身武功也是小有成就，就让他去试试这个所谓的泰拳........”

    “啊！！”

    杨开元的话还没说完，大厅内就响起杀猪般的惨叫声，然后只见志义的身形抛物线般的倒飞回来，右手的手臂也被对方一拳震得扭曲变形。

    “志义！”

    杨开元脸色狂变，赶紧上前接住志义，但此时志义已经被一拳震得昏死过去了。

    当他近距离看见志义软哒哒的手臂时，他脸色泛起了无边的怒意，对方竟然一拳把志义的一只手臂震碎成了齑粉！

    这也太过恶毒了吧！！

    “你竟然下如此重手！”杨开元睚眦目裂。

    “杨大师，真是不好意思啊！是你这个徒弟先动手的，人家泰拳大师只是正当防卫，要怪只能怪他自己！”曹明德露出很无辜的表情。

    “好一个正当防卫！好一个泰拳大师！我杨某人今天倒是想领教一下，泰拳大师的风采！”

    当着面废掉徒弟的一只手，杨开元彻底动了真火，这等于是在他这个做师父的脸上打了一巴掌啊！

    如果说之前动手是因为林天彪的邀请，那么现在，杨开元要为自己正名了。

    要不然，还真让人家觉得他这个青州武道大师是个软柿子呢！

    杨开元此时气息暴涨，体内内劲涌动，衣衫都仿佛被一股无形的气劲吹拂着，尽显高手的风范。

    见到这一幕，泰拳高手也面露凝重，知道杨开元不是酒囊饭袋，得认真应对。

    在见识了泰拳大师的恐怖之后，原本对杨开元信心满满的众人，此刻心中不免怀疑，就刚刚那一拳，杨大师能接住吗？或者说，杨大师能打出这一拳吗？

    不免有人议论：“你们觉得这杨大师和异国佬谁更厉害？”

    “那肯定是杨大师啊！杨大师可是咱们青州成名已久的武术大师！官方认证的！”

    “但是那个异国佬也不弱啊！我感觉有点悬！”

    杨开元另一个徒弟俊雄听到这些议论，顿时脸色一变：“我师父武术高绝，岂是这些异国佬可以相比的！十招之内，我师父必定打得他跪地求饶！”

    被俊雄这么一吼，那些议论的人顿时不敢说话。

    林天彪看了看楚天，楚天好像也是个挺厉害的高手，就问道：“楚先生，这场战斗，你怎么看？”

    “五招之内吧！”楚天想了想，给出了自己的答案。

    林天彪侧目，他没想到楚天对杨开元的评价这么高。

    俊雄听到楚天的评价，脸上顿时有所缓和，“小子，还算你识相！”

    “你可能误会我意思了！”楚天微微一笑，“我是说，五招之内，杨开元必败无疑！”

    “什么！小子，你是不是找死！”俊雄大怒，拳头捏的噼里啪啦，就要冲过来干楚天。

    “怎么？你不信？那你自己看着好了！”

    楚天说完，便不再搭理俊雄，把眼神已经看向场中，因为这时，杨开元已经和泰拳大师战在了一起。

    俊雄暗自忍下这口气，他心中想着，等师父教训完这个泰拳大师之后，再好好修理一下这个不知天高地厚的小子！

