    牛桂英自此与姜筱誓不两立。

    当然，姜筱也不怕她。

    最大的坎过去了，她现在只觉得心里轻松得想唱歌。

    这一天，牛桂英是被丁二妮丁三妮搀扶着回去的，一路上痛得直叫唤，就跟要死了似的。

    丁大妮昨天出了大丑，今天忍着没出去凑热闹，看到她妈这个样子，不得不跑去村卫生站找了黄医师。

    好在他们村卫生站有这么个女医师，要不然牛桂英还不好看伤，因为姜筱揍得最厉害的就是她的肚子。

    牛桂英觉得自己肚子肯定是一大片青紫了，搞不好内脏都出毛病了，因为她实在是痛得不行。

    结果黄医师撩开她的衣服一看，啥事都没有。

    脸上和眼角倒是有些青肿，可是这算什么伤？

    所以最后黄医师颇有怨气地收了牛桂英一块五毛钱的诊费和医费，给了一瓶紫药水就走了。

    可就是这一块五毛钱也让牛桂英心疼得跟掉了宝贝似的，在黄医师出门时忍不住咕哝了一句，惹恼了黄医师。

    她一回到卫生站，就跟住在附近、凑上来打听的娟婶说了。

    “啥事没有，肚子白花花的，就是有颗大黑痣！”

    这句话很快就被娟婶传了出去，那些平时跟牛桂英不对付的妇女们私下都当笑话传。

    姜家祖孙仨人也听说了。

    关乎牛桂英的肚皮，姜松海不好议论这事，葛六桃却是松了口气。

    “好在没打伤。”她也觉得奇怪，当时姜筱打得可凶猛了，她去拉扯姜筱的时候还看见她的拳头都有些红。

    姜筱忍着笑。

    她觉得自己是推开了一扇大门，找到了一个可以让自己活得更肆意的方法。

    前世她从小到死都是纤弱的黛玉，体育课都经常请假休息，说话轻声细语，结果体质弱得可怕，人家气势稍微凶一点她就得退让三千里。

    现在她倒是尝到了肆意妄为的好处了。

    别的不说，就像牛桂英这种人，你要是真跟她摆出一二三四好好讲道理，那绝对只能说是你弱智。

    有些人就是不讲道理的。

    以前姜筱确实没把曹老爷子教的那套穴位按摩手法放在心上，但是今天胖揍了牛桂英一顿，又听到了黄医师的诊断结果之后，她突然觉得自己得好好把这手法给练起来。

    而且，力气也得练起来。

    以后她总还会遇到那些人的，这么弱，就算有了强大的心志，没有自保能力也不足以对抗那些人渣。

    好在还有时间。

    “小小跟我来一下。”吃过晚饭，葛六桃云烧水，姜松海示意姜筱跟着他去了西屋。

    姜筱住的那个房间原来是姜清珠的，姜松海夫妻住在南屋，西屋离院门近些，是杂物房。

    不过姜松海和葛六桃都是家务活很勤快的人，就算是杂物房也收拾得很干净，东西也归整得很整齐。

    房里除了杂物，还有一张单人小竹床，竹床边摆着一张小桌子，桌子边有张小木凳。

    桌子上放着两只袋子。

    姜松海在竹床坐下，姜筱也搬开小木凳坐在他对面，下意识就打开袋子。

    里面是一袋烟丝和一小叠烟纸。

    这个时候村里人大多是买不起整包整包的香烟的，但是可以买散装的烟丝和烟纸，回来自个儿卷着抽。

    