    喧闹了几天的绯闻事件，随着林瑾经纪公司橙光娱乐的一纸声明而结束。

    顾非原本担心的起诉，也因为靳小年是林瑾妹妹的身份而烟消云散。

    一切都和以前一样。

    唯一不同的是，顾非写了一首歌，发布到了音乐平台。

    顾非很无奈。

    他原本只是想赚点钱，把靳小年挖的坑给填上，结果没想到人家的坑因为有个大明星姐姐毫发无损，而自己倒是给自己挖了一个坑……招惹了一帮黑粉。

    没办法，坑是自己挖的，也是自己跳的，土更是自己埋的，怪谁呢？

    早上醒来的时候，顾非发现《飘扬过海来看你》在新歌榜的排名又上升了五名，评论数量比昨天又多了八百多条，几乎全是转成赶来嘲讽顾非的林瑾粉丝。

    顾非咋舌不已，声明已经发出来一天了，不用这么记仇吧。

    自己都把微博删了好吗？

    一早来到片场，换好了服装，其他几个演员也都准备就位，顾非远远看见总导演郭宇军坐在监视器旁，神情阴郁。

    靳小年走了过来，顶着两个黑眼圈，打着哈欠，像是一头没睡醒的熊猫。

    “昨天开黑了？”顾非笑着问道。

    靳小年白了他一眼，眼眸中尽是无语，说道：“还不是因为你的那首歌，底下全是骂你的评论，我删评论删了一夜。”

    顾非微微一怔。

    因为不用赔钱了，所以他自己都不想管那首歌的事情了，没想到靳小年还放在心上。

    “旁边有躺椅，你先去睡一会，等我拍完今天的场次我叫你。”顾非说道。

    靳小年摇摇头：“还是不睡了，今天我得打起精神。”

    “怎么了？”

    顾非眉头微皱。

    今天只是自己拍戏，并没有其他特殊的事情，按道理来说靳小年就算回酒店睡觉都没关系，压根不用来片场，更不用在这种状态不佳的情况下打起精神。

    靳小年苦笑道：“难道你没发现今天的气氛不对劲？”

    顾非楞了楞，随机扫视一圈片场。

    还真让他发现不对劲的地方。

    导演郭宇军坐在监视器旁，一言不发，其他演员也没有平日里的说笑，顾非甚至看见了林瑾，她的眉头紧紧皱在一起，似乎有心事一般。

    不远处的化妆间传来几声争吵。

    顺着声音看过去，顾非看见林瑾的经纪人罗雨和一个年轻男人站在一起，隐约能够听见“我也很想帮忙”、“我的压力也很大”、“名不正言不顺不好插手”之类的话。

    “什么情况？”顾非问道。

    “还不是那个男人。”

    靳小年撇撇嘴，说道：“站在罗雨旁边的是橙光娱乐副总刘兴民的儿子刘东，他这几年一直在追我姐，可惜……”

    顾非明白，按照林瑾的性格脾气，她不会同意对方的追求，不论这个刘东是不是副总的儿子，都不会有用。

    “他追了很久，我姐没同意。”

    靳小年接着说道：“所以最近这段时间他便处处刁难我姐，就拿咱们这部电视剧的主题曲来说，原本那位音乐制作人已经谈好了，要把歌曲版权卖给剧组，由我姐演唱，结果由于刘东从中作梗，现在主题曲的版权，被《恋爱进行曲》截胡了。”

    “原来是这么回事。”顾非微微一愣，他原本以为只是林瑾与乔欣雨的一节之争，没想到中间还如此复杂。

    橙光副总的儿子，这也算半个皇太子了吧？

    林瑾说道：“刘东这家伙口头上肯定不会承认是他在中间搞鬼，但是别人都不傻，他今天来剧组，无非是想给剧组施加压力。”

    给剧组施加压力，就相当于借剧组的手，给林瑾施加压力。

    虽然只是主题曲和片尾曲，对一部电视剧影响不大，大不了再重新买其他人的歌就是，可问题在于，谁也不能保证，刘东会不会如法炮制，这件事一直没个结果，总归是个麻烦。

    面对这种情况，顾非只想说：“买歌，找我啊？”

    林瑾被谁追，顾非并不关注，像林瑾这么漂亮的大明星，不会是第一次碰见这种追求，当然也绝对不会是最后一次。

    长得好看也是一种麻烦。

    顾非听完靳小年的话，也没做其他表示，毕竟是别人的事，还轮不到顾非去操心。

    不过他也知道，《漂洋过海来看你》虽然已经上升到新歌榜第三十七位，但是毕竟只是新歌榜，又在三十七这个不上不下的位置，影响力小的可怜。

    也就是林瑾的黑粉中有点影响力。

    估计，一时半会，还不太能进入剧组的视线。

    ……

    艳阳高照。

    拍摄正常进行。

    副导演梁顺把顾非拉到一旁，给他讲戏：“这场戏顾非你的表演很关键，你所扮演的高飞遇到了感情纠葛，他发现自己喜欢上了女主，是继续做朋友，还是遵从自己的内心表达爱意，你一定要把握好这个度，把高飞的纠结表现出来。”

    梁顺反复叮嘱顾非表演的细节。

    今天橙光娱乐的刘东来片场施加压力，总导演郭宇军的心情很差，在这个节骨眼上，千万不能出什么纰漏。

    虽然平时顾非的表演中规中矩，但是梁顺还是不放心。

    顾非微微点头。

    不过倒也没往心里去，毕竟论表演而言，在他眼里，片场里的演员，还没人比他更懂。

    “还有陈楠。”

    说完顾非，梁顺又转向身旁的女演员叶子，耐心的说道：“第一个镜头是顾非的独角戏，你帮不上忙，不过第二场就是你俩的对手戏，你是老演员，你俩演戏的时候，你多带着他一点，不要让他跟不上你的节奏，你的表演水平我是放心的，但是要是因为两个人的节奏不在一个步调上，NG多了你也遭罪不是？”

    陈楠瞥了顾非一眼，她的脸上带着微笑，眸子底下却有几分嫌弃。

    其实顾非看过她的表演，只能说，一般。

    没一会，许多人围了过来，包括刚刚还和罗雨在争吵的刘东。

    顾非能感觉到刘东看向自己的眼神，充满了浓厚的酸臭味道，转念一想也是明白过来，自己是林瑾的绯闻男友，即便林瑾已经发布声明澄清过了，但是对于刘东这个连绯闻的滋味都没感受过的男人来说，自己就是他嫉妒的对象。

    如果这场戏顾非的表演不尽人意。

    不用郭宇军导演大发雷霆，估计刘东就会第一时间站出来，极力的嘲讽自己。

    林瑾在远处眉眼淡然。

    靳小年神情紧张。

    顾非将片场所有人的表现尽收眼底，微微叹了口气。

    他知道，这场戏，要拿出点真本事出来了。

