    春二月。

    汉中郡褒中县，定军山北麓。

    从秦岭蜿蜒而来的褒水，在这里注入沔水中，形成一个小型的湖泊。

    四五座屋宅依山傍水而建，被稀稀落落的水杉中拱卫着。

    早春的小雪，给背后的山峰穿上了银色外套，给宅顶及水杉也染上了一层薄薄的白色。纯洁的银白、青灰的篱笆、红褐色的宅子，还有那墨绿的生机，统统倒影在湖水中；再佐之炊烟袅袅从屋顶飘散在天地间，就像是一幅水墨画般淡然。

    那是一种悠远且深邃的美。

    结了薄冰的湖畔，一人只手执鱼竿独钓寒江雪，点缀在这片宁静中。

    应是静坐许久了，随风飘扬的细小雪花，已然在他双肩上留恋了许久，还染白了他那如戟的须发。

    就是好景不长。

    “踢哒！”

    “踢哒！踢哒！”

    一阵战马小跑的落蹄之声，打破了此间的静谧。

    亦让那独钓之人不由循声侧头而顾，另一只手还习惯性的落在了腰侧的剑柄上。

    驱马而来的约莫十余骑。

    约莫靠近垂钓之处二十步外，便勒住了缰绳下马。

    且分工很明确的，寻石头堆砌灶台、取水宰杀猎物、生火温酒等。

    唯独那为首一人，缓缓步来。

    步近前，探头看了看空空如也的鱼篓，不由叹息出声，“安岳兄闲情可嘉，然这垂钓的鱼获，实在令人无法恭维阿~~~”

    嗯，垂钓之人，正是州泰。

    他从建安五年战败被俘，到立下衣冠冢守孝至今，已然三年有余了。

    按照先前的约定，待他守孝结束后，大汉将会把他的家眷从荆州南阳郡引入蜀地；他则是为大汉征伐尽忠。

    只不过，去岁的大战打乱了此约定。

    征西将军、永安督陈到倒是派遣细作，趁着司马懿大举进军东三郡的时机，将州泰的家眷悉数接来了汉中。如今州泰守孝结束小半年了，但却因大汉如今正忙碌着战后的民生恢复，以及诸葛乔与郑璞一直在陇右之地任职，也没有人将他举给丞相授职。

    是故，他每日除了体验家人陪伴的温馨外，便是终日在此垂钓消磨时光。

    如今郑璞不告而来，口出戏谑之言，令他隐隐有所悟。

    不出意外的话，郑璞已然讨得了丞相诸葛亮的允许，将他纳为麾下部将了。

    “垂钓之乐，在于修身养性耳。”

    随手将鱼竿扔在一侧，州泰笑颜潺潺，打趣道，“求鱼获非我之欲也。倒是子瑾年未及三旬，已然平北将军矣，可见乃汲汲营营之辈！”

    “我辈男儿生逢大争之世，当建功立业，博得生前身后名。”

    摆了摆手，郑璞撩起袖袍与州泰席地而坐，“安岳兄哪是淡泊明志啊！分明是指桑骂槐，怪罪我来晚了。”

    “呵呵~~~”

    轻笑了一声，州泰也没有反驳，而是颔首作肃容，问道，“正如子瑾所言，男儿当沙场觅封侯。我已过而立之年，无有多少时光可荒废，便不做谦言了。不知子瑾此番前来，可是有携辟命与我？”

    “嗯，有之。”

    轻轻颔首，郑璞亦敛容，“此番我归来汉中后，便去寻了丞相。丞相表请朝廷，授安岳兄绍义将军之职，兼领领梁州州从事，暂归于我麾下。”言罢，不等州泰出声，又拱手告罪，“惭愧！今大汉战事频繁，各部将率皆有功勋在身，是故我无法为兄求得一爵位，还请兄见谅。”

    绍义将军？

    眉毛微微扬了扬，州泰欣然捋胡而笑。

    他原先在逆魏时乃是州从事，比督领一部兵马的杂号将军还是有些距离的。

    至于爵位什么，那就算了吧。

    他是被俘以后投降的，又不是自动来降，尚够不上被封侯的待遇。

    再者，哪怕被赐予爵位也不过是虚封的，没多大意义。

    “以子瑾近年未尝一败的战绩，我能听令于麾下乃幸事也！”

    喜逐颜开的州泰，连连颔首，也问出了最关心的话题，“不知子瑾乃是让我参详兵事，还是充任督士卒的别将？”

    的确，这才是关键。

    参详兵事乃僚佐之流，独自领军乃心腹之流。

    孟子有云：“君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人。”

    州泰毕竟是降人，对大汉并没有归属感，行事乃依着士人的准则。

    郑璞怎么用他、敢不敢信任他，干系到他对大汉的效忠程度。

    “以安岳兄之才，听令于我麾下已然是屈尊，我岂能不用为别督领一军随征？”

    摆了摆手，郑璞亦笑，“不过，兄所督领的兵力多寡尚未有定论。我有两个选择，可供兄自决之。”

    嗯？

    大汉授兵，还有让将率自决多寡之说？

    闻言，州泰面露诧然。

    但看郑璞满脸的肃容，不似再作戏谑后，便轻声说道，“恕我愚钝，子瑾之言，我不甚明了，愿闻其详。”

    “呵，乃是我疏忽了。”

    告了声罪后，郑璞冁然而笑，“我如今本部兵马详情如何，竟忘了知会安岳兄。”

    言罢，便招了招手，让不远处的扈从将温好的马奶酒送来，递给州泰一囊，轻声慢语的边饮边解释。

    本部兵马不足两千五百人的郑璞，归来汉中郡后，丞相允他可扩军至六千步骑。

    其中，妻兄张苞尚未建立好的甲骑，并不算在内。

    剩下需要补充的三千有余士卒，丞相本想让他皆招募新卒，慢慢演武训练。

    兵源，乃是从巴西太守吕乂今岁所募取的五千賨人中挑选。

    但郑璞觉得，一下子多了如此多没有见过血的新卒，恐会影响本部兵马的战力。

    哪怕训练一二年，都无法媲美老卒。

    且好刚用在刀刃上。

    丞相给他调拨了五百重步甲胄，日后再度临战时，也必然会充当大军攻坚或扼守前部的职责。招募太多新卒，会降低军中士气及战力。

    是故，在丞相将州泰调入他麾下后，他便再度求得了丞相的许可。

    将主意打在了，先前随着州泰投降的千余魏军上。

    先前司马懿别遣州泰救援西城，授予的两千士卒堪称精锐之师！

    如今被大汉遣入沔阳铁矿及军械署当苦力，也有三年之久了，无论脾气还是对逆魏的忠诚都磨得七七八八。

    如果让旧日的上官州泰，前去招募他们，或许能让他们愿意为大汉而战。

    毕竟，能堪称精锐的士卒都有点傲气，比起此生埋骨于铁矿中，相信他们更愿意战死在沙场上。

    至于州泰能不能压制，避免他们临阵倒戈嘛......

    郑璞打算将州泰原先的两百余部曲归还，且还将如今的玄武军彻底打散了，形成“魏降卒、新卒及老卒”混编的局面。

    让每一什、每一伍都有老卒在，以老卒带新兵的方式，迅速提升战力。

    这是郑璞给州泰的选择之一。

    如果他愿意去说服那些魏降卒效力，那么，郑璞会招募新卒凑够足额六千，且将两千兵卒交给他督领。

    如果他担忧日后那些魏降卒出现纰漏，给他仕途带来不良影响，郑璞也不勉强。

    为了保障战力，直接再招募够五千士卒便完事。

    自然，授给州泰的本部也将缩水为千人。

    因为张嶷所领的玄武军将扩军至三千兵卒，郑璞的亲兵卫也扩展至五百人，而另外五百重甲步卒因为特殊战法的干系，将独立成别营。

    “安岳兄，实不相瞒。”

    一番口干舌燥，郑璞解释罢了，便轻轻谓之，“非是我有意刁难于兄，不愿招募太多新卒，委实是时不我待。如今骠骑将军已然在讨伐参狼种羌，为我大汉解决进军凉州的后顾之忧。如若无有意外的话，丞相明岁初便对凉州用兵矣！甚至是今岁粮秣秋收之后，便开始部署各部兵马矣。”

    州泰听罢，眼眸中闪过一缕了然。

    想让新兵拥有战力，绝非一朝一夕之事。

    如今留给郑璞的时间不足一年，的确不适合招募太多新兵，兵贵精不贵多嘛。

    亦然，对郑璞的信任十分感激。

    胆敢将旧部交还给降将，且用于随征对阵久国，如此“用人不疑”的胸襟及气魄，可不是一般人能具备的。毕竟一旦他带着旧部临阵倒戈，郑璞迎来的结果不仅兵败，甚至是连自身性命都搭进去了。

    “子瑾如此信重于我，我安敢有疑邪？”

    是故，他也豪情大发的起身行礼，慨然作声，“我先前在逆魏军中也有几分威信。若是招揽那些旧部为大汉效力，我自信可手到擒来。至于士卒的忠诚，子瑾如若能保证赏罚分明，便无忧有临阵倒戈之事。”

    “大善！”

    得言，郑璞拊掌大笑。

    喜不自胜的，连连举起酒囊邀州泰共饮。

    而在大汉疆域外的洮水河谷，同样是先仕魏后归降于大汉的姜维，则是眉目深锁。

    他早就立志倾力效忠于大汉。

    也迎来了将略的考验。

    因为丞相断言他为“凉州上士、筹画策算略逊于郑子瑾”，且李严又在共事数月里看到了他的能力，便有心提携他一把。

    李严从本部调遣了五千步骑，转给原本有三千兵马的姜维统领。

    让他以前部督的身份，领军追击参狼种羌，给以他证明自身的能力机会。

    战时能调度八千步骑，是军中宿将才有的殊荣，绝非他区区一护羌校尉能享受的待遇。

    更莫说，他还是个降将。

    如果他能所向披靡，那么便是奠定了他以后升迁为重号将军的基础；但若是他力战不利，那么他以后可能会前途黯淡，转为参兵事的僚佐等。

    机会与风险并存。

    所以他感恩戴德之余，也异常谨慎。

    尤其是遇上了棘手的问题的时候：往西顷山逃窜的参狼种羌，竟然出乎意料的分兵了！

    源于赐支河曲的化外钟存种羌被马岱及烧当种羌袭击，有一些参狼部落豪帅觉得既使归去了西顷山，也可能被马岱从北方夹击的可能。便提出了转道南下，往阿尼玛卿山脉的大河流域（今松潘高原）去躲避汉军追击的建议。

    因为那边栖息的种羌部落，乃是化外白马羌。

    数年前，大汉将白水江一带的白马羌小部落迁徙入汉中编户后，化外白马羌便开始仇视大汉，认为大汉抢夺了他们的族人。

    如果参狼种羌现今迁徙过去，必然得到化外白马羌的同仇敌忾，共同对抗大汉。

    只不过，如此建议，并不得到其他豪帅的认同。

    更多豪帅觉得，势穷之际过去阿尼玛卿山脉的大河流域，乃是被化外白马羌并吞掉！

    各大种羌部落之间的战争，比对外更加残酷。

    败给了大汉，或许还能投降保留首领的地位；但败给了其他种羌部落，失败者的豪帅必死！连种号都会消失！

    他们宁可前往西顷山作最后一搏，也不愿意接受被化外白马羌奴役的可能。

    双方各执己见，都无法说服对方。

    这也是他们屡屡被烧当种羌欺凌的缘由：部落决策时，没有羌王一锤定音，再强大的部落也是一盘散沙。

    最终的结果，便时一拍两散。

    亦让一些小部落心若死灰：众志成城之时，都被击败仓皇而逃；如今内讧分道扬镳了，尚且能抵御汉军否？

    答案是令人沮丧的。

    所以他们做出了新的选择，转来投降给汉军。

    姜维收编他们后，得知了参狼种羌内讧的缘由，也陷入了沉吟。

    以马岱与烧当种羌，以及后方李严所督的吴懿、廖化等部的兵力，想击破逃串西顷山的参狼种羌，乃是绰绰有余了。

    他还需要进军西顷山吗？

    抑或者大胆一点，效仿昔日大汉霍去病的直捣黄龙的战术，挑选五千精锐士卒，杀去阿尼玛卿山脉的大河流域呢？

    毕竟逃去那边的参狼种羌及化外白马羌，都不会防备汉军杀来。

    因为阿尼玛卿山脉离大汉的疆域挺远的，且沿途的地形十分复杂，很漫长的一段路程，都是无有河流小溪的干旱区。

    尤其是，化外白马羌与大汉几乎没有爆发过战争。

    汉军若是破釜沉舟尽弃辎重等杀过去，一战而定的可能非常大。

    前提是沿途的雪层皆没有融化，可为汉军提供水源。

