 乔玉灵更不知道说什么好了，听着一个外人，夸奖着自己的国家……那是一种什么样的感觉，一种自豪？

可她有什么资格自豪，北王朝的侵犯，她家破人散，现在妹妹和弟弟还没有找到，这还仅仅只是她们家，这背后肯定还有不少人跟她家一样，大人回去了，孩子并没有回去，所以南顺有什么好让人羡慕的。

“你看到的只是表面，南顺的百姓是被送回去了，可那只是部分，有些孩子并没有被送回去。”

乔玉灵有些伤感的说。

掌柜的突然愣愣的看着乔玉灵，随即想到了什么问道：“所以两位这次来天垢国，是为了找亲人？”

乔玉灵也没有打算瞒着，重重点头，“是的。”

“哎，这世道太乱，希望你们可以早点找到自己的亲人吧。”

掌柜的说，“刚才的事情让你们见笑了，在平岭生活了这么多年，我们都已经快麻木了。”

乔玉灵没有接话，掌柜的又说了一些关于他知道的南顺被送来的人事情之后，就离开了。

夜里乔玉灵在空间里拖着下巴，皱眉道：“你说怎么样才能让平岭的百姓出口恶气，这苟家的八父子着实有些欺人太甚了，来到这里，我看到百姓的表情都是麻木的。”

“想出气？”

南宫辰维问。

乔玉灵重重点头，“你有办法？”

“那就晚上一起去。”

这是南宫辰维今天晚上本来就想去做的事情，只不过原本的计划中没有乔玉灵，现在乔玉灵说了，他便决定带着她一起去。

“你今天晚上有计划？”

乔玉灵诧异反问。

南宫辰维点头，“走吧，出去吧，影风和影电应该已经在外面等着了。”

“行。”

两人出去到了外面，果然看到影风与影电在等着了，四人跃墙离开，乔玉灵都没有问南宫辰维是什么计划，直接就跟着走，因为她相信南宫辰维肯定不会让她失望。

几人飞快到了苟家，影风直接在前面带路，很快就到了苟胖子的院子，夜深人静，苟胖子院子里守了两个人，已经昏昏欲睡了，房间里面传出来惊天动地的酣声。

乔玉灵不由皱眉，小声道：“这死胖子这么大的声音，如果我们将他打晕，没了声音，肯定有人怀疑。”

南宫辰维轻轻摇头，“不会。”

乔玉灵皱眉，当她回头的时候，影电已经不在了，她便想到南宫辰维应该还有其他的安排，三人等了一会影电果然回来了，小声汇报，“事情已经办妥。”

“行动吧。”

南宫辰维一声令下，影电悄悄从屋顶滑了下去，然后对院子里守夜的两个人下了迷药。

紧跟着影风也跟着下去，两人进了房间，没一会，两人扛着没有任何动静的苟胖子出来了。

“果然是来偷人的。”

乔玉灵小声嘀咕了一句，一副看好戏的表情。

南宫辰维勾勾嘴角没有说话，伸手直接将乔玉灵拦入怀中，然后带着她离开了。

回到酒楼乔玉灵还在诧异，“就……就这么回来了？”

“那你想知道什么？”

南宫辰维眸中含笑看着乔玉灵。

乔玉灵有些不解，“你不是要治治苟胖子嘛，就这么回来了，还怎么治呀？”

“事情我已经交给影风与影电去办了。”

“啊？

那你带我去不是看热闹的呀。”

南宫辰维见乔玉灵一副遗憾的表情，想了想道：“明天你就知道了，听听就行。”

见南宫辰维这般不愿意让她去看，乔玉灵便有些犯嘀咕，平常的时候南宫辰维从来不会这样，今天怎么这样小气巴拉的，竟然都不让她看热闹。

想着想着，她突然想到了一种可能，唯有这一种可能，南宫辰维才不会让自己去看。

另一边，平岭城目前开铺子最多，平常逛街人数最多的街上，影电有些气喘吁吁的看着地上的苟胖子，抬脚就给了他一下，“这死胖子太沉了，我跟你两个人扛，刚才差点没起来。”

影风也有同感，不是他们太弱，而是对方……太沉。

平常他们两个也会去完成王爷的一些命令，这种扛人的事情没少干，比他们高，比他们壮的也不是没有，只是没有一个像苟胖子这样的。

之前他们扛一个人都是轻轻松松的，苟胖子扛起来就像是扛一个大石头般。

“你在这里守着，还是我在这里守着。”

影电气息不平的问。

影风见影电累够呛，直接道：“去吧，锻炼锻炼，你这样要是让王爷看到，恐怕回去之后少不了给你一些训练。”

“成。”

提到王爷给的那些训练，影电直接转身就离开了，也不累了，仿佛刚才大喘气的人不是他一般。

影风看着影电离开的背影，无语摇头。

几个来回全都是影电去跑的，每次他都会扛两个人，跑了五次，十个人扛回来，他插腰道：“要不就先这样吧，我看这十个人……要不让他们先开始，剩下不够了我再去扛。”

影风看了看点头，“行。”

影风同意了，影电慌忙将怀里，早早就准备好的药拿了出来，然后先给苟胖子嘴里喂一种不同的，又给其他人几个嘴里喂了点分量少的药。

之后两人就直接上了一个二楼的楼顶，坐在上面看戏，戏还没有开始，小八与小影就来了，两人手上还带着两个烧鸡。

“哟，小八这是心疼我来，来给我送吃的啦。”

影电乐呵呵的上前接过了小八手上的东西。

小八白了他一眼，没好气的说：“是主子猜到你们今天晚上很辛苦，让我们送过来的。”

“还是王妃会心疼人。”

影电顺嘴就来。

影风也接过了小影手上的鸡，不过还是不忘记提醒影电一句，“这种话以后还是少说，被王爷听到了，我看你是皮痒了。”

想到自家王爷对王妃的重视，影电安静了，笑道：“行行行，刚才我说错话了，几位千万要手下留情，我还真的饿了呢。”

影电话音刚落，下面就发出恩恩啊啊奇怪的声音。

小八与小影两人直接从上面走的，看到影电他们就给鸡了，完全没有注意到下面是什么情况，听到这个声音小八下意识的往下面看去，嘴里还问道：“什么声音？”

 