    月疏星稀，万籁俱寂，伏牛山内偶有报丧鸟啼叫，如冤魂哀嚎阴森凄凉，闻之令人色变。

    如此夜晚，大山深处更无人踪，就算山中猎户，也不会选择此时狩猎。可就是这样一个伸手不见五指的夜晚，却有一支不到百人的队伍，在密林中沿着一条隐秘的小路悄无声息的穿行……

    这群人中，引路的是名五短身材尖嘴猴腮的汉子，只见那汉子手脚麻利动作敏捷，奔跑在崎岖不平的山路上却如履平地。

    这尖嘴猴腮的汉子大家都叫他猴七，皆因他姓侯家中排行老七，人又心思活络善于隐匿追踪，便被伏牛门收罗门下，成了伏牛门的探子。

    今天猴七的任务便是领着伏牛门的高手偷偷摸进野牛寨，这个任务对猴七来说可谓没有半点难度。这条隐秘的小路，猴七不说闭着眼睛也能奔跑如飞，也差不哪去了。

    有猴七领路，伏牛门的高手不到寅时便赶到野牛寨的山脚下。只见猴七指了指山上稀疏的火把光亮，便慢慢退入到密林之中。猴七只是负责领路，这攻打山寨的事可轮不到他，正好他也不想参与这么危险的事。

    山脚下伏牛门的高手已集结完成，只见大门主和三门主对视一眼，才缓步而出。江百里来到陈不问和剑西来身前，抱拳道：“刚得猴七来报，今早山上匪徒到临近县城刨食去了，此时山上盗匪并不多。借着这次剿匪的机会，我也想检验一下我伏牛门的战斗力到底如何。不如二位便帮我伏牛门压阵，若我伏牛门不敌时再出手相助可好？”

    陈不问笑着回道：“我兄妹二人全凭三门主差遣。”

    江百里也不客气，点了点头，便招呼一众高手悄悄摸上野牛寨。

    这次攻打野牛寨以经长舒的门徒为主，而江百里的门徒则负责镇守伏牛门。一众高手在大门主和三门主的带领下，很快便摸到野牛寨的箭楼。

    寅时是人一天中困意最浓的时刻，只见箭楼上盗匪东倒西歪半睡半醒，任何预警都没有发出，便稀里糊涂的被伏牛门高手击晕制服。

    攻打野牛寨出奇的顺利，直到伏牛门高手摸到山寨深处，才发生了零星抵抗。当陈不问二人来到野牛寨大厅时，就只剩下野牛寨的寨主还在负隅顽抗。

    野牛寨的二寨主与伏牛门大门主战在一起，一把开山大刀耍得虎虎生风，口中还时不时怒吼叫骂……

    “卑鄙小人，竟敢夜袭本寨，气死我也！”

    七品武道修为的寨主，此时一刀劈出，竟也隐隐有风雷之势，可终究不是八品大门主的对手，被大门主一记横扫千军震飞了开山刀。只见大门主得理不饶人，长枪凶狠刺出，就要一枪扎死这个作恶多端之人……

    却见这间不容发之际，三门主长剑挥出，挡下了大门主这必杀一击，同时口中说道：“大哥枪下留人！”

    大门主收枪冷冷注视着江百里，口中怒道：“三弟这是何意？”

    只见江百里先是封了那寨主穴道，才回身告罪道：“大哥息怒，此人该杀，却不应此时此刻在这里杀，应绑回郡城，由郡守当着全城百姓的面斩此恶贼。”

    大门主长枪一杵，拂袖道：“也罢！就让这恶贼再多活一时三刻。”

    大门主这边战斗刚刚结束，便见其夫人提着染血的剑走入大厅，来到夫君面前说道：“夫君，山上盗匪皆以缴械投降，此战我伏牛门大获全胜！”

    大门主点了点头，望着江百里说道：“三弟，尽快清点伤亡，以防那下山的匪徒回山。”

    江百里领命而去，而大门主夫人则命人起火做饭，尽快让伏牛门的高手们吃上一口热乎饭，也好有力气应对接下来即将发生的战斗。

    这顿吃食很简单，没有什么山珍海味，只是些素食野菜。

    山寨聚义堂临时摆了一张圆桌，桌上有四五道简单的素菜。围着圆桌坐着门主一家三口，还有三门主和陈不问二人，而一旁还跪着被五花大绑的山寨寨主。

    只见门主夫人朝陈不问二人苦笑道：“巧妇难为无米之炊，二位莫要见怪！”

    却见大门主爽朗的笑道：“夫人莫要自谦，就这化平凡为不平凡的手艺，满襄城郡也是找不出几人的！”

    门主夫人面升红霞白了一眼夫君，望着陈不问二人笑道：“没有夫君说得那么好，不过味道还行，二位不妨尝一尝。”

    “慢着！”只见大门主说着便起身，亲自为众人满了一杯酒。

    “这次能如此顺利的拿下野牛寨，可是托了郡主的福！为了感谢郡主仗义助拳，我伏牛门敬郡主和小兄弟一杯，不过今天也仅此一杯，因为咱们这架还没打完，等打完了回了郡城，伏牛门定当大摆宴席答谢郡主。”大门主很是爽快的说道。

    大门主话都说到这份上了，这杯酒自然要喝的，只见众人起身撞杯一饮而尽。

    喝过酒，众人落座，一边吃一边聊起这一战竟然如此顺利，不由夸赞起郡主，可以说毫不吝啬赞美之词，听的陈不问都有些坐不住了。

    别说陈不问坐不住，剑西来也有些坐不住了，直感浑身乏力，提不起真气。如果说仅仅是陈不问二人有此感觉还好，只见门主夫人、经正假和三门主也直往桌子底下钻。

    此时却见大门主笑道：“这酒不过是寨中劣酒，哪有这么大酒劲！还要多亏了那无色无味的软筋散啊！”

    大门主越笑越开心，同时拿出一包解药喂经正假喝下，随后又为自己斟满酒，很是享受的细品起来……

    陈不问和剑西来有些摸不准大门主的心思，不知此人意欲何为，皆因大门主并未拿出解药给三门主和夫人解毒。

    江百里也觉出不对，不由皱眉道：“大哥这是何意？”

    只见大门主品了一口劣酒，却很是开心的说道：“计划实施的很顺利，不过与贤弟的计划有那么一点点出入而已。为兄只是将这最后的环节略微改了改，没想到贤弟便也中了招！”

    江百里阴沉的说道：“我不太明白大哥的意思。”

    只见经长舒再次自斟自饮，随后才望着屋内几人笑道：“各位，我接任大门主也有十几年的光景了，可我身为伏牛门大门主，野牛寨大寨主，按理说宗门和山寨都应我说了算才对，可偏偏我却是那说了最不算的的人！”

    大门主起身，将五花大绑的寨主拎到桌前说道：“老二脾气火爆，便让他管理山寨，可他这些年却独揽山寨大权，根本不听我的，把我的话当作放屁！你们说，这个没大没小的该不该死？”

    见老二低头不语，大门主又来到江百里身前，指着江百里的鼻子说道：“你是三门主，你自己知不知道？我看你不知道！你是当着三门主，干着大门主的活，这伏牛门除了我那些弟子，哪个不听你的，你以下犯上，你说你该不该杀？你干着伏牛门的活我可以饶你一命，可你千不该万不该连你大哥家里的活也干了，所以你该杀！”

    听到经长舒说到家里活，江百里顿时直冒冷汗……

    只见这时，大门主又走到夫人身前，咬牙切齿的说道：“你个水性杨花的婊子，你以为你和老三做的那些见不得人的事我不知道？所以这里就数你最该杀！”

    随后大门主又走到陈不问二人身前，却笑着说道：“都是伏牛门内的家事，让二位见笑了！我是真心的要感谢郡主，没有郡主的到来，我还得做那缩头乌龟啊！”

    正说着经正假慢慢的站起身，怒视着江百里，口中说道：“父亲，您说的都是真的？”

    经长舒走到儿子身前，拔出长剑塞到儿子手里，长叹一声说道：“我不忍心杀他，你便替为父杀了他吧！”

    妇人听到经长舒的话，猛地抬头恶狠狠的瞪着大门主，口中怒道：“你好狠！你不是人！”

    却见这时，江百里打断夫人话语，怒道：“闭上你的嘴！”

    随后望着经长舒说道：“我该死，不求大哥绕我，只求大哥给个痛快，同时莫要波及他人，就让我们之间的恩怨在我这了结吧！”

    经长舒看也为看江百里，而是催促儿子道：“你还等什么？还不一剑刺死他！”

    经正假怒从心起，持剑便刺了过去……

    一声撕心裂肺的哀嚎，打断了那刺下去的长剑，只见经正假颤抖的转身，望着自己的母亲说道：“你说什么？你再说一遍！”

    只见那妇人垂头丧气的哀嚎道：“他真是你的亲生父亲，你不能杀他啊！你若杀他，天理不容啊！”

    江百里没有死，那剑只刺入胸口一寸，只见江百里口吐鲜血，朝夫人骂道：“你糊涂！你这是要害死我们一家啊！”

    啪！啪！啪！

    经长舒鼓着掌，笑得前仰后合：“傻儿子，你怎么没一剑刺死他！若是刺死他可就有意思了，儿子亲手杀死父亲，这是多么有意思的一件事情啊！对了，还有啊——你不是很想娶陈不问吗，为父便让你娶，等到洞房花烛夜，为父当着你的面，也干点你想干之事，回头在把你弑父之事告知与你，想想我都兴奋得要死啊！”

    大门主的话很变态，听得陈不问恨不得一剑将其砍了。

    此时也却有一剑刺向大门主，可那一剑在大门主看来，实在是软绵绵的，过于无力了。只见其夺剑出脚，经正假的身子便倒飞而出，撞在梁柱上口喷鲜血，委顿与地……

    “你个小杂种还想与我动手，我告诉你们，今天你们一个都活不了！哦——不对，陈不问是要留下来的，我可舍不得美人去死，美人可是要给俺经家传宗接代的！”大门主脸颊扭曲的笑道。

    江百里叹了口气说道：“我本以为对不起大哥，死便死吧！怎知大哥如此丧心病狂……”

    江百里的身子不停的颤抖，一口口得往外喷血……

