    第113章 不好意思，我天赋有些高

    拥有大帝传承的人族四大不朽神朝，各有古圣现身，共同前往了大鹏皇族。

    过程如何，秦尘并不知道，因为结果还没有出来。

    不过，对于四大不朽神朝，他并不担心，毕竟都是人族中的帝族。

    当然，如果最后大鹏皇族不愿善罢甘休，他也不怕，百年闭关成圣王，底气更大了。

    而且偶尔也会拿着荒塔来攻击一下，发现荒塔一旦复苏后，恐怖绝伦。

    当初还只是初踏圣境时，就拿着复苏的荒塔，就将空冥族的大圣古祖一缕残魂给轻易破灭了，如今达至圣王境，借助荒塔，甚至或许可对抗真正的大圣吧。

    自然，再不济的情况下，直接向九哥秦峰借来大秦皇朝的极道帝兵，亲自走一趟。

    如此，秦尘又是平静地修炼了几天时间，大鹏皇族那边的消息始终没有出来。

    天下人都很紧张，但他始终心境平静。

    这就是底气所在。

    “尘圣，你要不还是把我放走，要是真的因我而大战，我过意不去……”鹏威古圣锲而不舍地又再一次劝说秦尘放走他，结果被秦尘拂袖直接扫飞出门。

    旋即，他真身外出，一如既往地在太一圣地内扫地。

    虽然他已是圣王境，但真身依旧在太一圣地上下所有人眼中的庸才，如今依旧是三才境，毕竟也过去了近百年岁月（时间加速流逝的不算），这种修炼速度算是相对中庸。

    不过按理来说也摆脱了杂役弟子的身份，可秦尘已经习惯性了当扫地杂役，因为这个身份予他一种扫地僧的感觉。

    唯有这样，才会时刻记住，自己并不完全是这个世界的人，是来自于另一个名为地球的宇宙。

    就是不知道，有朝一日，自己能否打破时空，回到地球时空呢。

    当秦尘回到了居住的杂役弟子屋子后，见到了昔日对他颇多照顾的师兄，如今在他暗中的帮助下，不知不觉，也成为了五行境宗师人物，举手投足间，自有一番特别的气度流转。

    这位师兄现在已经不再是杂役弟子，成为了内门弟子，不算出众但也不算平庸，此刻正是修炼长老传授给他的一门地级神通。

    这些年来，太一圣地在秦尘的影响下，又有凌然这位女圣主的执掌下，全方位发展，如今已是蒸蒸日上，不知道多少天才选择了加入太一圣地，在重点培养下，诞生出了一批宗师、大宗师级别人物，就连七曜境王者也在过去近百年中，诞生出了好几位。

    这些王者，基本上都是过去的太上长老突破的。

    凌然执掌太一圣地下，又有秦尘从外带回来的诸多资源，奖罚有度，规矩分明下，因此就连秦尘这个昔日杂役师兄也成为宗师人物。

    当然，如今的五行境宗师，在太一圣地也昔日那般可成为长老，唯有踏入六合境的大宗师才有资格成为长老人物。

    至于太上长老，除非是昔日的老一批，否则新出现的太上长老，唯有七曜境王者才有资格担当。

    总的来说，如今的太一圣地正是光复昔日荣光。

    太一圣地上下，所有人都在感激长老王，如果不是因为他，怕是太一圣地在过去这些年来的风波中，莫说是光复荣光，就算是保留下来都困难无比。

    师兄见到秦尘，颇为高兴，道：“秦尘，今日师兄得到神通殿太上长老传授的一门地级神通《碎金狮子吟》，你就随我一起修行这门神通，对你也颇有帮助，毕竟你年纪也不小的，虽然境界还不算高，但现在修炼，关键时刻也能用得上。”

    秦尘眼见师兄很是热情，也不好拒绝。

    只见到师兄带他来到一处瀑布处，张口一吼。

    顿时，一道道无形的涟漪扩散开去，伴随着惊动山林的狮子吼声，周遭一块块石头顿时被音波之力震裂，出现了一道道裂痕。

    其中，正前方一座小山，更是在吼声中彻底地炸开，成为一团齑粉消散。

    师兄很是满意地点点头，以他宗师修为，能够将《碎金狮子吟》施展到这一步，也算是初成阶段，其他宗师人物，稍有不慎下，也会被他这一招《碎金狮子吟》给吼伤。

    旋即他回头看了看秦尘，道：“师弟，关于《碎金狮子吟》的诀窍，师兄已经传授给你了，你也施展给我看一下。”

    秦尘有些无奈，这《碎金狮子吟》简直就是超级低配版本的《神魔震天吼》。

    要知道，他对于《神魔震天吼》的修炼，才过去多久，已经踏入了初成阶段，这《碎金狮子吟》简直太弱了，稍微修炼，便是达到了造极阶段。

    不过，既然是师兄的一番好意，他也不好拒绝，只得来到了瀑布前，施展出来。

    吼——

    一声狮子吼下，当即，瀑布周遭一块块石头顿时炸开。

    就连最前方的一块足够三丈高大的石头，也被震得炸开。

    这一幕，看得师兄目瞪口呆。

    他能够吼爆小山，完全是得益于宗师级修为，可这个师弟只不过三才境而已，居然也能将如此大的一块石头吼碎，压根就不是一个刚修炼《碎金狮子吟》的三才境修士可做到。

    关键是，师弟才修炼多久？

    秦尘拍了拍师兄的肩膀，歉意一笑：“不好意思，师兄，我修炼天赋有些高。”

    师兄：“……”

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励《锻天祭地炼兵卷》。】

    这一日，秦尘一如既往地在大帝行宫签到，获得了意想不到的东西——《锻天祭地炼兵卷》！

    这让秦尘相当惊喜。

    因为《锻天祭地炼兵卷》，与炼天丹帝的《炼天丹术十三卷》一般，乃是太古锻天大帝所开创出的至高炼器术。

    锻天大帝，号称古往今来第一炼器师，在炼器方面无人可超越。

    甚至乎，太古时代，古皇大帝并存年间，多位古皇大帝的极道古兵，都是请锻天大帝帮忙祭炼出来。

    锻天大帝在后期，将对于炼器术的一身感悟，耗尽千年岁月，编写并且完善了这宗震古烁今的《锻天祭地炼兵卷》。

    (本章完)

