    把梅梅托付给疾风后她怀揣着既高兴又忧愁的心回到了部落。

    自从离开金狼部落以后她就再也没有关注过金狼部落的事情，因为那是一段美好中却掺杂着一坨污点的记忆。

    若不是因为羁强迫她发生男女关系，她也不会选择离开。

    她无法阻止羁对她的心思，但她可以阻止自己，让自己不在羁面前出现。

    她的离开既能保全自己，也能打消一些金狼雄性对她的想法。

    本来以为这辈子都不会再有交集了，直到得知金狼部落被灭族开始，她无形中又和金狼部落产生了联系。

    首先她很担心佰、青青、乌、峰、磐等人的安慰，其次功法是她传授给佰的，金狼部落灭族的根本原因和她脱不了干系，最后就是羁，那个她提都不愿意去提的兽人。

    他以智者的身份待在了善的身边为虎作伥，先有合谋害骁部下吃退化果，后有派蘅来摧毁光明部落，说不定此时他们就在培养更强大的部队。

    羁再也不是那个第一次见面就邀请她去部落定居的善良兽人了。

    在金狼部落被覆灭后还能听到峰的消息她是真的打心底高兴，如果可以，她还想等仙门建立起来后邀请峰带领现在的金狼部落加入她的仙门。

    思绪远飞中，突然一道声音唤醒了她。

    “首领，我有事情要禀报。”

    说话的是景，他双手抱拳一脸急切。

    景是外出小分队的一员，可外出小队都是骁一手负责的，所以韩霜并不知道景是执行任务回来的小成员。

    停下步子，她平易近人道：“你说吧。”

    得了回应景就站直了身体道：“首领，我是外出执行任务的小分队成员，提前回来是因为我找到了金狼兽人，一共三个，他们分别叫佰、青青、乌，四天前我就回来了，我随副首领去见你时你却有事外出了。”

    说到这里他就没再说了，后面的事情韩霜自已最清楚。

    她回来后就直接进入了修炼，连续三天三夜都在淬炼她的剑种，所以景现在才抓住了时机给她汇报。

    他的汇报无疑是颗惊雷落在了韩霜心头，韩霜此刻那里还有身为首领的庄重，她抓着景的胳膊就问：“他们怎么样了？过得还好吗？有没有被欺负？饿没饿肚子？”

    她无与伦比的一连好几问让景觉得有点好笑，原来首领也有这么憨态可掬的时候。

    她一张冷艳的脸此刻满是急切，大大的桃花眼也挣得溜圆，红唇微张口中贝齿洁白无瑕，她真的很好看，一不留神就会好看进心里的那种。

    收敛住思绪，他目光从韩霜脸上移开后才回道：

    “青青和佰都没事，就是乌染了瘟疫，不过吃了我给的六合丹后就好了，我走时把剩下的六合丹都给了佰，让他们以防自己染疫了可以及时治疗，不过给乌治疗后就剩下四颗六合丹了，也只够救……”

    “什么！”韩霜的惊呼打断了景的话：“就剩四颗了，那不是只能救一个人，万一青青和佰都染上了瘟疫呢？”

    她看似是在对景说，实际是在对她自己说。

    六合丹三颗才能根治霍乱，也就是三颗才能救一个人，青青和佰都是瘟疫密切接触者，万一都染了瘟疫不就只能活一个。

