    凌天和宋华赶到学校山下的商业街，来到饭店，看到了那位朋友，竟然还是个美女。

    上身白色衬衫，胸前两团柔软都要撑爆衬衫的扣子蹦出来似的，下身黑丝加包臀短裙，勾勒出浑圆饱满的臀部。

    身材高挑婀娜, 浑身上下充斥着成熟女性的魅力，就跟熟透了的蜜桃似的，让人恨不得扑倒她啃上两口。

    凌天忍不住多看了两眼，精神传音给宋华：

    “你确定这是你同学？发育的太着急了吧？”

    宋华今年才18，他这位朋友应该也差不到哪儿去。

    可她的长相，说她有二十七八，凌天都不会意外。

    “咳咳, 没办法，她从小就比较成熟！”

    宋华可不会精神传音，只得凑到凌天耳边低声说道。

    “行吧！”

    凌天点点头：“长得确实很漂亮，和莫苑、徐薇的美不一样！”

    徐薇是冷艳的美，莫苑是清纯活力的美，眼前这美女则是成熟美。

    三人都很美，只是风格截然不同，只能说春兰秋菊，各擅胜场。

    美女踩着高跟鞋走到凌天跟前，一双美眸上下打量凌天几眼，大方笑道：“你好，我叫姜芯，很高兴认识你！”

    “你好，我叫凌天！”

    凌天伸出手和她握了下，入手滑腻，柔嫩，还带着一丝丝冰凉。

    她的手指很长也很细, 就跟青葱白玉一样。

    “姜芯, 这可是我们大一最牛人的人，现在更是提前毕业留校了, 有他出手，那头狻猊肯定势在必得！”

    宋华哈哈笑道：“你就准备好报酬和接风宴，等待奴役就行了！”

    姜芯美眸一亮，期待看向凌天：“只要凌哥能帮我搞定那头狻猊，一切都好说！”

    “放心！”

    三人闲聊了几句，然后进了酒店，来到包厢。

    让凌天和宋华意外的是，竟然碰到了一个熟人。

    一身黑色皮衣皮裤，留着长长的高马尾，面容清冷，仿佛一朵高傲的兰花，除了那莫苑还能有谁？

    “莫苑，你怎么在这儿？”宋华疑惑道。

    凌天也看着莫苑，眼底闪过一丝不自然。

    每次看到莫苑，他总是会想起那晚的事情，想起莫苑光洁溜溜的样子，多少有些尴尬。

    莫苑抬头看向凌天和宋华，目光却是落在凌天身上：“原来姜芯说的帮手就是你们啊, 你们靠谱吗？”

    “你们俩认识？”

    宋华惊讶道。

    “给你们介绍一下！”

    姜芯指着莫苑笑道：“她是我表姐，也是帝大新生, 你们应该认识！”

    “表姐？”

    凌天的目光在两人身上转来转去，表情有些古怪，怎么看都觉得姜芯更成熟。

    和她一比，莫苑就像是刚上大学的清纯女学生。

    到底谁是表姐？

    “靠！你俩竟然是表姐妹，姜芯，为什么从来没听你说过？”宋华吃惊道。

    姜芯闻言，顿时一脸幽怨：“你那么多小姐姐女朋友，哪有功夫管我的事情？”

    “咳咳，注意言辞！”

    宋华瞪了姜芯一眼，打了个哈哈道：“先点菜，完了咱们赶紧出发哈！”

    “对，先点菜！”

    姜芯叫来服务员开始点菜，她显然也不是缺钱的人，点菜很豪爽，什么贵点什么，100年的葡萄酒都开了两瓶。

    点完菜，等待上菜的功夫，莫苑忽然看向凌天：“群里说你留校了？”

    “是留校了，校长让我去应急救援部，现在搁那儿上班呢！”凌天点点头。

    “你的修炼速度太快了！”

    莫苑叹道：“原本咱俩的差距不是很大，可一眨眼，你就跑到前面去了！”

    说到这里，莫苑忽然道：“话说，离开失踪的那四十多天，你到底去哪了？”

    “这个……”

    凌天有些犹豫。

    “怎么？不能说？”

    莫苑眉毛一掀。

    “不能！”

    凌天摇头。

    “哼！不说算了，我还不稀罕知道呢！”

    莫苑轻哼一声，有些傲娇的撇过头去。

    “老凌，这里都是自己人，有啥不能说的啊！”

    宋华一脸八卦：“你悄悄告诉我们，我们保证不会传扬出去！”

    “这个真不能说，校长严令我们不能泄露！”

    凌天果断摇头：“你如果想知道，可以回家问你家老爷子，他会告诉你的！”

    “他？还是算了吧！”

    宋华撇撇嘴：“我家老爷子一向不待见我，自从我夺舍后，就更不待见我了！”

    “说我要夺舍，为什么不孕育他的分身，反而要孕育龙潜董事长的，是不是在我心里觉得，龙潜比他更强……”

    “算了，不说他，一说起我家老爷子我就头疼！”

    几人闲聊的功夫，服务员开始上菜，众人一边聊天，一边吃东西。

    一个小时后，酒足饭饱，众人出了饭店，坐上车准备出发了。

    结果姜芯接了个电话，说有几个朋友想一起出去玩玩，众人只得等待。

    好在等了没多久，那几个朋友就来了，是一群年轻男女。

    这些人虽然不是人人都是俊男靓女，但一身的名牌，显然也都是不差钱的主儿。

    “吆！老宋也在啊？”

    一个高大帅气，一脸阳刚之气的青年下车走了过来：“真是好久不见啊！”

    宋华似乎很不喜欢这青年，闻言一脸不爽：“姓张的，怎么哪儿都有你啊？”

    “我现在一看到你这张脸就烦的不行！”

    这青年名叫张猛，也是他的高中同学，家里也很有背景，但和宋华算是死对头，圈子里的人都知道两人不对付。

    “我家芯芯在哪儿，我就在哪儿！”张猛双手抱胸：“话说芯芯，你找来帮忙的朋友就是老宋？”

    “他行吗？那头狻猊可是很强的，我找的六级异能者都不是对手！”

    “你的人废物，并不代表其他人也不行！”

    宋华一脸不屑：“姜芯你放心，我凌哥出马，那头狻猊必定手到擒来！”

    “呵呵，你就嘴硬吧！”

    张猛冷哼一声，目光不由落在凌天身上，忽然笑了：“老宋，你给我家芯芯找的帮手该不会是他吧？”

    “怎么，不行？”

    宋华看着张猛。

    “俗话说嘴上无毛，办事不牢，他看着比我都年轻，一看就不靠谱！”

    张猛一脸不屑：“芯芯，你别被他骗了，我刚刚也叫了个人，有他出马，一定能抓住那头狻猊，至于他们，还是打发了算了！”

    “张猛，别闹！”

    姜芯有些不高兴：“凌天可是帝大的高材生，我相信他的实力！”

    “芯芯……”

    张猛还要再说，凌天有些不耐烦了：“到底去不去？不去我回了，我很忙，没工夫听你们在这里瞎逼逼！”

    “你说什么？”

    张猛眉头一皱：“小子，不过是叫你来帮忙而已，你还拽的不行？你真以为离了你，地球就不转了？”

    “傻逼！”

    凌天懒得理会这货，转而看向姜芯：“还去不去？”

    “你骂谁傻逼？”

    张猛怒视着凌天。

    “张猛，你少说两句吧！”

    姜芯也怒了：“如果你再这样，就请你回去！”

    “行！看在芯芯的面子上，我不和你计较，但小子，你得罪我了！”

    张猛冷冷道：“我有的是时间，咱们慢慢玩！”

    凌天鸟都没鸟张猛，径直走到宋华的车前，打开车门坐了上去。

    “姓张的，你就是个搅屎棍！”

    宋华也骂了张猛一句，回到了自己车上。

    张猛紧握着拳头，看向两人的眼中带着一丝寒芒：“继续嚣张吧，待会儿就让你们好看！”

    “张猛，你能不能别闹了，他是我好不容易找来的朋友，要是被你气跑了，可别怪我不讲情面！”

    姜芯骂了张猛一句，随即看向莫苑：“表姐，我们也走吧！”

    “嗯！”

    莫苑点点头。

    张猛这才看到莫苑，一双眼立即亮了：“芯芯，这位是……”

    “她是我表姐！”

    姜芯没好气道。

    “原来是芯芯表姐！”

    张猛满脸堆笑，立即伸出手：“你好，我叫张猛，是芯芯的好朋友！”

    “你好！”

    莫苑没有伸手，只是不咸不淡应了一声，随即头也不回的走向姜芯的飞车。

    张猛的手僵在半空，眼中闪过一丝尴尬，随即不着痕迹的挠了挠后脑勺，笑着对姜芯道：“芯芯，我们出发吧！”

    “行！”

    三辆磁悬浮汽车腾空而起，朝着北方飞去。

    张猛的车是一辆加长版的商务车，能坐七八个人。

    此刻，他带来的一群年轻人就坐在车上。

    “猛哥，刚才那小子很嚣张啊！”

    一个尖嘴猴腮的青年骂道：“咱们难道就这么算了？？”

    “没听宋华说吗，人家可是帝大高材生，全国第一异能大学的学生！”

    “帝大高材生咋了？毕业后还不是得给我们打工？”

    “猛哥，难道就这么放过那小子？你能咽下这口气，我可咽不下！”

    “放过他？”

    张猛一声冷笑：“敢给我张猛摆脸子，我张猛可不是好脾气的主儿！”

    “猛哥，你打算怎么做？”

    车内青年男女连问道。

    “待会儿不是要去荒野区吗，等到了荒野区，咱们再慢慢玩！”张猛嘴角泛着冷笑。

    “猛哥说得对，到了荒野区，叫天天不应，叫地地不灵，咱们再好哈炮制他！”

    “敢跟我们猛哥嚣张，真是不知死活，待会儿到了荒野区，我亲自教训他！”

    “就凭你？你打得吗？”

    “我是打不过，但不是还有田老师吗？”

    “给田老师打电话，让他直接开车前往漠北草原，我们在那里会合！”

    “好的猛哥！”

    三辆车子在天空疾驰，很快出了卫星城。

    凌天和宋华的车子原本飞在最前面，姜芯和莫苑的车紧随其后，张猛的车最后。

    这时，张猛忽然一个加速，冲到和宋华的车平齐的位置。

    车窗被摇了下来，张猛戴着墨镜出现在车窗内，望着对面的凌天和宋华，做了个割喉的收拾，然后一推加速杆，扬长而去。

    “傻逼！”

    宋华骂了一声，表情很是不爽。

    “这二逼谁啊？”

    凌天皱眉问道。

    “张猛，青北异能大学校长的儿子！”

    宋华不爽道：“也是圈子里的二世祖，仗着自己的身份，整天勾搭学校里的女同学，很多女同学被他搞大了肚子！”

    “前两年还有个高中女生因为他跳楼了，一尸两命，可惜后来被他爸压下去了！”

    “这是个人渣啊！”

    凌天有些无语。

    “人渣都算是高看他了！”

    宋华切了一声：“他就是个禽兽、畜生，像他这种垃圾，死一万次都不足惜！”

    凌天点点头，随即又道：“那个姜芯又是什么人？”

    “知道首富姜云吗？”

    宋华解释道：“姜云便是姜芯她爹！”

    凌天当然知道夏国首富姜云，姜云是神农集团的主要创办人之一，也是神农集团董事会主席兼首席执行官。

    神农集团是国内商业巨头，旗下公司包括：

    社交和通讯软件飞信、电商平台神猫、金雕磁悬浮汽车公司，以及神农投资等。

    其中最赚钱的公司是神农投资，国内绝大多数的异能公司，神农投资都有一定的股份，连潜龙、极限之家这样的大公司也不例外。

    这年头，异能公司可是非常赚钱的。

    因此，每年只是各大异能公司的分红，就让神农投资赚的盆满钵满！

    姜云也因此成了国内首富，真正是富可敌国！

    “不对啊，姜芯她爹既然这么有钱，随随便便就能帮姜芯搞一头奴役兽吧？”

    凌天疑惑道：“就算搞不到奴役兽，随便派遣几个人也能搞定那头狻猊，姜芯怎么会求到你头上？”

    “咳咳！”

    宋华看了看四周，压低声音道：“姜芯是姜云和外面的女人生的女儿，不受姜云老婆的待见，所以……你懂得！”

    “靠！贵圈真乱！”

    凌天无语道。

    “这算什么？”

    宋华撇撇嘴：“这年头有钱有能力的男人，哪个不是悄悄摸摸找了一堆女人？”

    “再说了，有能力凭啥不多找？现在人口这么少，每多生一个，都是为社会做贡献啊！”

    “所以，你勾搭了多少女朋友？”

    凌天好奇问道：“我可是清楚的记得，上次放了三天假，放假回来你人都是虚的！”

    “嘿嘿，不说这个！”

    宋华摆摆手：“话说，你觉得姜芯怎么样，要不要我给你牵线？”

    “她不是你的女人吗？”凌天汗道。

    “什么我的女人，我和她只是单纯的同学关系，跟你想的不一样！”

    宋华撇撇嘴：“虽然我也很想勾搭她，可人家瞧不上我啊！”

    “你如果对她有兴趣，我可以帮你牵线，我个人很欣赏姜芯，她真的很有能力！”

    “上高中的时候就靠着她爹给的几千万，开了家公司，现在市值已经超过五十亿了，我听人说，她家老爷子有意扶正她，让姜芯接他的班！”

    宋华舔了舔嘴唇：“一旦姜芯接了她家老爷子的班，可就是夏国首富，到时你有实力，她有钱，天作之合啊！”

    “你不是说姜芯不受姜云老婆的待见吗，怎么又要接姜云的班？”凌天道。

    “是不受他老婆的待见，但姜云其他的儿女，全都是些只知道挥霍的废柴！”

    宋华撇撇嘴：“为了家族传承，姜首富总不可能把家业交给一群饭桶吧？”

    “话说，你对姜芯到底有没有感觉？如果稍微有一丝，我都可以帮你追她！”

    “我太了解她了，她崇拜强者，你一追一个准！”

    “还是算了吧！”

    凌天想起姜芯，可脑海中情不自禁又想起了莫苑，追了姜芯，莫苑怎么办呢？

    她俩可是表姐妹啊！

    难道要我姐妹双收？

    “靠！我在想什么？”

    凌天被自己的想法吓了一跳，连甩了甩脑袋，把这些想法抛诸脑后。

    “为什么算了？”

    宋华十分不解：“姜芯很优秀的，异能天赋虽然一般，但经商头脑非常发达！”

    “你如果娶了她，将来肯定有花不完的钱！”

    “我现在的钱就多的花不完啊！”

    凌天撇撇嘴：“等这批战利品卖了，我的身家少说也能突破20亿吧？”

    进入学校以来，他的存款日益丰满，前些天的神国之行，加上这次燕山的收获，身家突破20亿问题不大。

    “你这点钱是够花，可和姜家家业比起来，还是有些不够看啊！”

    宋华还要再劝，凌天却道：“行了，别给我牵线拉媒了，不成十级前，我是不会谈对象的，女人只会影响我拔刀的速度！”

    “十级？”

    宋华撇撇嘴：“你是有潜力突破十级，可那得等到猴年马月啊！”

    一路说笑间，三个多小时过去了，三辆飞车终于赶到了漠北草原。

    漠北草原一望无际，到处都是齐腰深的野草，野花盛开，草浪翻滚。

    一群群大型食草类妖兽成群结队，在草原上觅食吃草，追逐奔跑。

    长毛猛犸群、刀角鹿群、三角铜牛群、烈风野驴群、胭脂羚羊群……

    狂野，莽荒。

    生机勃勃。

    宋华把车子悬停在半空，转头看向另一辆车上的姜芯：“狻猊在哪儿？”

    “上次行动虽然损失惨重，却也不是没有收获，起码把定位器留在了狻猊身上！”

    姜芯扬了扬手里的平板：“你们跟我来！”

    “行吧！”

    姜芯开车在前面带路，凌天和宋华跟在后面，张猛开着车中途没人了，不知去了哪儿。

    约莫半个小时后，眼前出现了一条贯穿草原的河流，姜芯也停了下来。

    “就在这附近！”

    姜芯站起身，四处望了望，忽然看向一个方向：“那头狻猊在那儿！”

    其他人连顺着姜芯的目光看了过去，果然在一片草丛中，看到了一头巨兽。

    体长接近10米，肩高超过5米，体型酷似雄狮。

    却长有龙首、龙鳞、龙尾，完全就是金龙和雄狮的结合体，卖相十分神骏！

    “那就是狻猊！”

    凌天目露精光。

    “那就是狻猊！”

    姜芯轻点臻首：“凌哥，拜托了！”

    “放心！”

    凌天正要起身，张猛忽然开着车从旁边杀了出来：“芯芯，先等等！”

    凌天微微皱眉，宋华直接骂道：“姓张的，你又要搞什么幺蛾子？”

    张猛却是不理宋华，而是看向姜芯，脸上带着一丝讨好的笑容

    “芯芯，你的事情就是我的事情，咱俩自己就能搞定，不需要外人帮忙！”

    说到这里，他看向车内：“田老师，拜托了！”

