    张昊站在那里看着那三个水师的将军，他们也发现了张昊在看着他们，接着才发现，张昊居然穿着锦衣卫指挥使的衣服，于是连忙过来，对着张昊行礼说道：“下官水师游击将军陈正清！”

    “下官水师指挥使赵贤！”

    “下官水师指挥使张立河！”

    “见过指挥使大人！”张昊则是站在那里，点了点头，他们三个本来就是张昊自己挑选的，张昊当然知道他们，现在也是在打量着他们，

    当然，张立河和赵贤虽然也是指挥使，但是品级可是没有张昊那么高的，锦衣卫就是一个指挥使，指挥使是锦衣卫最高的官员，但是在军队里面，指挥使上面还有游击将军，参将，副将，总兵，提督等等官职，而张昊在禁卫军那边，可是总兵的，比他们两个也要高出好几级。

    “嗯，你们三个来了，军队都已经开赴到了曹妃甸了？”张昊站在那里，对着他们问了起来。

    “回大人，是！”陈正清有点吃惊的说道，张昊是锦衣卫指挥使，怎么知道水师军队的动向，这個可不是张昊能够管的事情，不过接着一想，张昊可是总兵，他好像也有权力知道这些事情。

    “那就好，都安顿好了吗？”张昊点了点头，开口问道。

    “回大人，我们把军队开赴到了那边后，就敢过来了！”陈正清继续拱手说道，心里则是想着，这个张昊怎么来问这个，

    但是一想张昊的威名，他也不敢怠慢，张昊的威名可是整个大明都知道，不知道杀了多少贪腐的官员，同时，张昊之前在鞑靼围攻京城的时候，张昊两次击败鞑靼的军队，差点没让鞑靼全军覆没，所以张昊在军队还是有很高的威严的。

    “嗯，那就等一下，锦衣卫这边已经去通报了，估计很快就会召见你过去！”张昊对着他们三个说道。

    “是！”他们三个再次拱手，这个时候，从里面跑出来一个锦衣卫，看到了张昊过来，马上对着张昊拱手行礼，接着对着他们三个说道：“陛下让你们在这里等我们指挥使大人，现在指挥使大人来了，可以带你们进去了！”

    他们三个听到了，也是愣了一下，接着就是看着张昊。

    “那就进去吧！”张昊点了点头，背着手就往里面走，他们三个也是跟着进去，不过后面还跟了七八个锦衣卫，他们可是武将，武将进来，尤其是陌生的武将进来，锦衣卫可是需要跟着的，怕他们走错路。

    “大人，不知道陛下召见我们可是有什么吩咐？”陈正清还是感觉很奇怪，按理来说，自己是不可能受到陛下接见的，但是陛下现在就是要召见他们，他们三个心里是非常忐忑！

    “到时候就知道，我知道你们三个，之前和倭寇打海战，很勇猛，可惜，我们大明的水师部队，战船不行，加上倭寇机动灵活，所以和倭寇打，找不到他们主力，你们三个很憋屈！”张昊笑着说了起来。

    “啊，这，是，但是没有办法，我们没办法找到倭寇的主力，另外，我们也不能追到他们的老巢去，也只能被动挨打！”陈正清一听张昊这么说，也是无奈的苦笑着！

    “嗯，好好在曹妃甸训练那些水师部队，未来，我们可是需要更加强大的水师部队，就是从曹妃甸开始的！”张昊对着他们三个说道。

    “啊？”他们三个听到了，不懂的看着张昊，对于张昊的话，他们心里是相信的，整个大明的那些官员，谁不知道陛下最信任勋贵，而张昊可是新晋的勋贵，而且，还是陛下最信任的大臣，所以，张昊的话，有可能就是陛下的意思。

    “反正陛下等会估计会交待你们一些事情，关键还是，你们要好好训练那些军队才是，到时候我可是需要带着他们前往海上作战的！”张昊继续笑着说道，

    很快张昊就带着他们到了丹房这边，张昊让他们三个在这里等着，自己先进去，说着张昊就进去了，而他们三个则是感觉很吃惊，张昊去见陛下，难道不需要通报吗，就这样进去了？

    他们三个互相看了一眼，从眼神里面看到了震惊和羡慕，没一会，一个公公出来，召集他们进去，他们进去都是低着头的，可不敢东张西望，就是跟着前面的公公走着，很快，公公就带着他们到了茶桌这边。

    “末将水师游击将军陈正清！...叩见陛下！”三个人说完了，单膝下跪，对着嘉靖拱手说道。

    “嗯，免礼，起来！”嘉靖也是笑着说道。

    “谢陛下！”三个人站了起来，对着嘉靖拱手说道。

    “嗯，这次召集你们过来，是有事情和你们谈，想着你们调动到曹妃甸，你们心里还是有疑惑的，所以过来找伱们过来，和你们说说！”嘉靖坐在那里，开口说道。

    “不敢！”他们三个马上恭敬的说道。

    “他你们认识吧？”嘉靖指着旁边坐着的张昊说道。

    “知道，陆安侯！”陈正清马上说道。

    “嗯，认识就好，以后他就是你们的将军，以后，你们有什么事情找他汇报即可，包括你们在曹妃甸的生活，训练，甚至以后作战，你们只听从张昊和朕的命令，可记得！”嘉靖继续问了起来。

    “是！”他们三个再次对着张昊拱手。

    “这次让你们到曹妃甸去，是训练新的海军，远洋作战的海军，这个朕不懂，但是这小子懂，这小子这两年一直在唐山那边，一直想要干掉那些倭寇，朕答应了他，到时候你们跟着他去干掉那些倭寇去！”嘉靖继续说着，

    他们三个人就是听着，接着嘉靖说着他们在曹妃甸要注意的事情，嘉靖主要是担心他们不服从张昊的命令，这个其实是多余的，他们可不敢不听张昊的命令，毕竟，张昊的身份和地位在那里摆着，

    嘉靖找他们谈了几分钟，就让他们出去候着了，单独留着张昊在这边。

    “小子，人朕也给你找到了，能不能干掉倭寇，朕可就指望你了，你可要承担起这份责任了，如果是三年前，朕是不会相信的，但是现在朕相信你能够做到，

    这两年，我大明发展的很好，百姓们也是逐渐安顿下来了，虽然不能说是安居乐业，但是还不错，叛乱的少了，朕很高兴，也看到了希望，朕不敢说比之前的帝王做的好，但是还是希望留下一个好底子给下一任的皇帝！”嘉靖坐在那里，对着张昊说道。

    “陛下你放心就是，保证让那些宵小全全部无处遁形！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    “嗯，朕等着呢！”嘉靖笑着说了起来。

    “陛下，我想要带着他们三个去一趟唐山那邊，讓他们看到那些战船，這样的话，他们就能用心去训练那些水师，到时候我们还需要招募更多的军队，毕竟我们有这么多战船在，一旦形成了舰队，我们就能够所向披靡！

    但是如果没有足够熟练的水师，就没有办法发挥出那些战舰的威力出来，所以我想要让他们亲自看看，这样他们训练起来，就更加用心！”张昊坐在那里，对着嘉靖说道。

    “嗯，也好那就去吧，什么时候出发？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “就今天吧，反正现在还早吗，我带着他们过去，明天早上回来！”张昊对着嘉靖说道。

    “行了，吕芳啊，拿出50万两银子出来，给张昊，让他带过去，作为训练水师的费用！”嘉靖对着身边的吕芳说道。

    “是！”吕芳马上去拿钱了，

    张昊又开始蠢蠢欲动了，想要去看了。

    “兔崽子，你别老惦记着朕还有多少钱！”嘉靖一看他这样，马上笑着骂了起来。

    “看一下啊，我好看看要不要多花一些！”张昊马上笑了起来。

    “兔崽子，好好训练那些军队，朕还能少了那些军隊的钱？不说其他的，就那三个工坊，都够我们大明朝堂的开销，更不要说，这两年积攒下来的，朕就是想着，什么时候，我大明的军队，能够彻底干掉倭寇和鞑靼，只要干掉了他们，朕就放心了，朕心中也没有遗憾了！”嘉靖对着张昊笑着说道。

    “你放心，这个不是问题，十年之内，保证他们成为历史！”张昊马上拍着自己的胸膛保证说道。

    “哈哈，好，十年，朕还能等！”嘉靖一听，笑了起来。

    “嘿嘿！”张昊也是笑了起来，这个时候，吕芳也是拿着银票过来了，递给了张昊。

    “去吧，早去早回，安顿好他们！”嘉靖对着张昊说道。

    “陛下，臣告辞了！”张昊站了起来，对着嘉靖拱手说道。

    “嗯！”嘉靖点了点头，张昊很快就出去了，到了外面，他们三个还在这里候着。

    “见过大人！”他们三个对着张昊拱手说道。

    “吃过了没有？”张昊看着他们三个问了起来。

    “吃过了，多谢大人关心！”他们三个再次说道。

    “吃过了，我们就回唐山吧，给你们看一些东西，走！”张昊对着他们三个说道，说着就走了，他们三个也是互相看了一眼，接着快步跟上。

