    半夜醒来，翻了翻留言，看到有书友对境界有些不了解，加上这几天反反复复看到过好几次，那这确实是作者的疏忽。

    有点儿失眠，那干脆写个单张帮大家理一理。

    其实，还是很简单的。

    ————

    描述一个人的大致强弱是用：【品次】【星级】【程度】。

    品次：也就是境界，分一到九品，一品最高（武道是七品到九品）

    星级：也就是功法层次，分一到十星，十星最高

    程度：也就是功法的修炼度，入门，小成，大成，顶级，巅峰，圆满。

    举例说明：

    小明是八品七星。

    这是说，小明的境界是八品，修炼的功法是七星，至于修炼程度通常来说是隐秘，除非已经彻底暴露给别人了的，所以一般省略不提。

    ————

    下面是几个名词的小解释。

    八品功法：八品境界的存在修炼的功法。

    八星功法：指的是某个武道境界里，功法层次为八星的功法。

    八品八星功法：八品境界的存在，修炼的层次为八星的功法。

    ...

    ...

    那么，很多名词就变得非常好理解了。

    五品法术：五品境界的存在修炼的法术。

    六品法术：六品境界的存在修炼的法术。

    （修士体系和武道体系，在同一个大框架内，但却也有不同，这里并没有涉及，并不细述其中细节，只是笼统地说是几品）

    ...

    ...

    除此之外，本世界的修行，更偏向于“技能树”。

    九品的时候，你选树。

    选了树，后面的八品，七品，甚至成为修士的六品和更高品，就是在这棵技能树上往上爬。

    这是省去了许多细节的，最简单的描述。

    除此之外，

    还有诸如小细节：

    譬如：“功法星级越高，越无法修炼”，

    “每个功法，都有对应的后续功法（们）”，

    “星级越高的功法，对应的后续功法越苛刻”，

    “存在你修炼了三星四星的垃圾功法，但走了狗屎运后面的功夫层次竟然达到七星八星，但这种情况极少极少”

    之类。

    这些都是逻辑自洽的设定。

    ...

    ...

    大框架如是。

    细节包容。

    只有这样，才会更丰富有趣，不是么？

    不明白的书友可以留言，本章会时不时地增补以回答问题。

    --

    --

    PS :另外，求月票啊.....

