    好在学校里剩下的学生都是理智的，他们清楚的知道事情的始末，更加明白错的是谁。

    除了那极个别的几个黎钰脑残粉外，其他的同学们并没有排挤她，也正是因为这样，段芳才坚持上学。

    节目的录制也没有因为黎钰的罢工而搁置，只不过取消了直播环节，这么主要是考虑到方便之后节目的剪辑，黎钰不愿意继续录制可以，大不了最后减少她的镜头，退出的话，更可以将她的镜头剪光光！

    起诉黎钰和她粉丝的事情经过商议，一致通过由学校代为出面。

    秦柯介绍给了校长几名赫赫有名的金牌律师，刨除有事在身的，剩下的两位律师看在秦柯的面子上同意了帮忙，他们自己没有要酬劳，但是调查取证等环节产生的费用，还是会由学校负责。

    得到这样的结果校长已经很满意了，如果没有秦柯的帮助，那两位大律师是不会接手这个案子的。

    顾舒然也说到做到，在微博上表明了自己的态度，他将坚定不移的站在学校这一方，并且严厉谴责黎钰及其粉丝的过份行为。

    果然，在顾舒然发了这条微博后，顿时引起了轩然大波。

    黎钰通过脑残粉和水军控制舆论一边倒的情况瞬间发生逆转。

    顾舒然的粉丝开始对顾舒然引火上身的做法一点也不理解，不过在看到黎钰与女同学相撞的视频后，不再吐槽顾舒然。

    他们看的很清楚，视频当中明明是黎钰撞倒了人家女同学，那时女同学捧着一摞子作业，见到横冲直撞过来的黎钰本能的躲闪，但还是没能躲过去。

    仔细一扒，细节就更加令人瞠目结舌。

    托学校高清摄像头的福，黎钰的眼神被照的清清楚楚。

    从视频中不难看出来，黎钰其实看到了那名女同学，她那会脸色很难看，黑着一张脸，故意朝着女同学撞了过去。

    经过一系列详细的扒皮，黎钰故意撞人成为了不争的事实，黎钰前脚在体育课没讨到便宜，憋着一肚子气，而那名无辜的女同学就成了黎钰的撒气桶。

    顾舒然的粉丝们见状，顿时打了鸡血。

    “我们家爱豆太棒了！简直是娱乐圈里的一股清流，这种人活该火一辈子！”

    和顾舒然的粉丝一比，黎钰家粉圈的情况就没有那么乐观了。

    在证据确凿的情况下，还有些脑子的理智粉们纷纷表示脱粉。

    以前他们还能自欺欺人，相信黎钰的那些黑料都是黑子胡编乱造的，再经过那些大粉的解释澄清，他们相信黎钰是清白的，但是这次，在明晃晃的视频下，他们没有办法再欺骗自己说，黎钰真的那么纯洁善良。

    伪善的面具一旦被撕下，引起的轰动大大出乎了黎钰的想象。

    随着顾舒然的粉丝四处普及黎钰的所作所为，还有大量的路人下场，舆论的风向终于变了。

    黎钰愕然发现，她买来的职粉和水军没能像以往那样，将她洗白，各大官媒也一个接一个的点名批评黎钰，黎钰傻眼了。

