    方巧灵呆愣了好几秒这才反应过来。

    平日里她开直播压根就没有多少人刷礼物，正因为如此，她才很拼，选择早中晚不同时段开播。

    早间她直播在林中跳健身操，顺带拍一点山里的美景，利用时间差，吸引一波早起或上夜班的观众。

    尽管很拼，但平时也只能赚点小钱。

    可刚刚她和田小海的那一场暧昧的打情骂俏，一下就调动起观众的好奇心，给她刷了一波礼物，都快赶上她小半个月的收入了。

    这让她有一种找到了财富密码的错觉。

    方巧灵回到视频面前，微笑着朝直播间里的观众挥了挥手：“感谢家人们的支持，刚才被一个山野小子给欺负了，小女子我心里不服，我决定再找那臭小子报仇。大家等着看好戏吧！”

    话音落，立马有人发出弹幕信息，各种观点都有。

    “支持小姐姐！”

    “你们在一起吧！”

    “姐，你别又被人给调戏了。”

    “姐姐，要小心护好你的大长腿啊！”

    见直播间里的观众们情绪高涨，方巧灵激动万分，朝身后的两名随从打了个响指：“走，镜头跟上！”

    说完，快步朝田小海离去的地方追去。

    可转了一圈，她连田小海的影子都没见着。

    直播间里的观众开始有些坐不住了，有人不耐烦地发弹幕，扬言要是再找不到人，就不看了。

    还有人说，他们就想看一下，主播小姐姐和那位山野小子的互动，最好多来几次，打情骂俏。

    方巧灵当然知道观众们喜欢看啥，可偏偏田小海就是不现身，她只好走几步就对着手机屏幕安慰，说马上就能找到那位山野小伙了。

    可事实上，十分钟过去，粉丝都快掉光了，依旧没有看到田小海的身影。

    “家人们，今天实在不好意思。找不到那山野小伙了，要不晚上我再找找看吧！先下播了，感谢各位的支持！谢谢家人们！下了！”

    方巧灵眼瞅着粉丝都快走完了，提前下了播。

    东方见白，天已微亮。

    和方巧灵一同前来跟拍的两名妹子，也累了。她们提出要回县城。

    “不行，你们再给我十分钟时间，我一定要找到田小海。”方巧灵心有不甘地应了一声，踮起脚尖，四处张望，搜寻着田小海的身影。

    晨光微现，她透过丛林隐隐看到前边有一道人影在晃动，心中不由得一阵激动。

    “我看到田小海了，他就在前边的山涧里逮石蛙呢！走，过去看看。”方巧灵起身就要朝前走去。

    “算了！你一个人去吧！我们在这儿等你。”

    “对，我们在这等你。”

    两名随从一脸疲惫地答道。

    方巧灵不好勉强，只好一人快步朝前边的林子跑去。

    此时的田小海，正忙着逮石蛙。

    他的眼睛休息片刻后，又恢复了先前的精力，可以轻松地用远眼寻找东西。

    他在山涧里的草丛或石缝中，一阵摸索后，逮到了十七八只石蛙，加起来怕是有七八斤重。

    “石蛙能卖到一百多一斤，这才个把小时，将近一千块钱到手。咦！这草丛里又有一只大家伙。发财了！”田小海朝前扫了一眼，立马用透视眼，看到草丛中趴着一只足足有四五两重的石蛙。

    他操起网兜，猫着身子，小心翼翼地往前走去，正准备将石蛙收进兜内。

    恰在这时，方巧灵赶到。

    她拿起一块石头，对着田小海身后的一滩积水扔了过去。

    “啪！”

    石头落地，溅起一片水花。

    草丛里的石蛙受到惊吓，纵身一跃，跳出一米来远。

    田小海箭步朝前，伸出网兜就往前捞去。

    可还是晚了一步，只听“扑通”一声，石蛙跃进了前边的水潭中，一阵快速游动后，又钻进了一个石洞中，转眼不见了踪影。

    “方巧灵你干嘛？你扔石头做什么，把我的石蛙给吓跑了。”田小海扭头朝方巧灵瞪了一眼。

    “哼！一只石蛙而已，至于这么和我急眼吗？”方巧灵一脸鄙视地瞟了田小海一眼：“这玩意能卖几个钱啊！”

    “这玩意少说也能卖一百块钱一斤。”田小海冷笑着用手指了指先前石蛙钻进的石洞道：“就刚才那只估计能卖四五十块呢！”

    “哼！田小海你可拉倒吧！就算能卖四五十块又如何？这玩意一晚上也逮不到几只。就拿刚才来说吧！这石蛙看起来很大，貌似能卖几个钱，可最终你还不是没有逮着。”方巧灵冷笑一声，在一旁的大青石上坐了下来，翘起了二郎腿。

    田小海懒得理会她，继续朝前走去。

    “喂！田小海你啥意思？我想和你谈一笔生意。”方巧灵见田小海要走，立马起身挡住了他的去路。

    “什么生意？”田小海冷然道。

    “我看你呀！还不如跟着我打工，做我的助手得了，跟着我开直播。”方巧灵一脸高傲地扬起脸，用手指了指自己的鼻子朝田小海喊道：“快，叫我姐姐，我就带你开直播，保证会比你现在过得滋润多了。”

    “行啊！那你能给我开多少钱一个月？”田小海微笑着问道。

    “这样吧！按天算，六十块钱一天。一天拍三次，每次的时长也就一个把钟，算起来你一个月也有将近两千块钱了。”方巧灵作出一副很是大方的样子答道：“要是做得好呢！我可以考虑每个月请你吃一顿大餐。”

    “谢了，没兴趣！”田小海冷笑着用手拨开了这美女。

    “喂！田小海你能不能识相一点，我是看到你们家这么穷，才帮你的，你想想看，你一天跟着我最多也就开播五六个小时，还能兼顾着帮家里干一点农活。这比你在家瞎忙活，强多了。”方巧灵再次挡住了田小海的去路，摆出一副救世主的姿态道：“你啊！别不知足，也就我方巧灵这么大方。以你家这条件，我没给你开四十块钱一天，已经算不错了。”

    “让开！”田小海脸色沉了下来。

    “怎么了？你还看不上这点钱？田小海你个穷吊丝，没钱心还这么贪……”方巧灵高傲地将胸挺得老高。

    “不让是吧！好，我撞过来了。”田小海毫不客气地撞了过去。

    “啊……你……”

    方巧灵胸前一软，身子打了个转，看着田小海从她身旁走了过去。

    她又气又羞，用手揉着胸，朝田小海大声吼骂：“田小海你个混蛋，你敢撞我……好，等着后悔吧！我不打算录用你了。”

    “谢谢，我终于可以安心逮我的石蛙了。”田小海扭头一笑，径直朝前走去。

    “哼！没眼光的穷吊丝，活该你一辈子受穷。难怪你们家这么穷，逮石蛙能搞到钱，桃源村的人早发了，还轮得到你。”方巧灵忍不住得意地笑了。

    “恐怕我要让你失望了。”田小海淡然一笑，转过身来到了方巧灵的面前，有意抖了抖身后的竹篓道：“实不相瞒，我逮石蛙，还真能搞到钱。其实，在乡下弄点山货，采点松乳菇，弄点中草药，捞点鱼虾啥的，也挺好的，养家糊口应该是没问题的，而且还挺滋润。不用你操心！”

