    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　然而另外一个灵兽却眼神一亮，之前他没注意立早忆，走近之后才发现，这个人族女子还真是漂亮之极。

    　　

    　　灵兽化形之后，审美方面也开始向人族靠近，所以美女在他们眼中依然是美女，立早忆这种级别的美女更是出类拔萃的漂亮！

    　　

    　　“咦，这小妞真不错，我看上了，你们对付这两个不知死活的东西，让我用大棒来好好教训教训这个小妞，说不定她抵受不住，先一步交代出来也说不定！”这个灵兽高手脸上露出毫不掩饰的淫笑，伸手就要去拉立早忆的手腕。

    　　

    　　林逸面色一寒，身上杀气顿时飙升起来，想要动立早忆和蓝古扎，这两个开山后期巅峰的家伙真是找死！

    　　

    　　感觉到林逸的变化，蓝古扎同样做好了出手的准备，只要老大把缚灵索去掉，他立刻就能够干掉这两个傻泡！

    　　

    　　别看蓝古扎现在的实力等级还是开山初期巅峰，但是在幻境之中，他和金毛猿猴交手无数次，战斗力早已今非昔比，虽然一百次交手中，完败的几率至少有百分之九十九以上，可偶尔还是能够胜过金毛猿猴一次半次的。

    　　

    　　这种实力，秒杀一个开山后期巅峰的灵兽，绝对不存在什么问题！

    　　

    　　守卫头目双眼微眯，他又从林逸身上感觉到了危险的气息，这次针对目标虽然不是他，但那种危险感觉，却丝毫不比上次弱。

    　　

    　　“还真不是偶然，带他们三个过来算是带对了！只要这小子施展了一次他的底牌，我就能够知道如何应对！到时候看我怎么收拾他！”守卫头目心中冷笑不已，至于监狱中那两个带来的同伙是死是活，他压根不在意。

    　　

    　　本来就是用来当炮灰的，只要能够试探出林逸的底牌，他们死的就算有价值了！

    　　

    　　其实这次跟来的三个开山期灵兽高手，和守卫头目并没有什么统属关系，只不过是平时有些交情而已，大家在一些小事上面互相帮助，算是结个善缘，比如这次来对付林逸几人，在那三个开山期灵兽看来，就是惠而不费的好事。

    　　

    　　可他们毕竟不是白痴，能够成长到开山期的，哪一个不是经历过无数生死劫难的？林逸身上杀气凝练，有如实质一般，要是首当其冲的两个还感觉不到，那就真的是该死了！

    　　

    　　“见鬼！好像是特么被坑了啊！这哪里是一个玄升大圆满的人类应该有的杀气？”进入牢笼的两个家伙心中同时叫苦，有心撤出，却又不敢轻举妄动，生怕自己会成为林逸针对的那个目标。

    　　

    　　林逸眯着眼睛看向这两个家伙，原本他已经下定决心要用勾魂手先干掉那个对立早忆动歪脑筋的傻泡，然而他的神识忽然发现到青龙的出现，这才硬生生的隐忍了下来。

    　　

    　　鉴于鬼东西这个前任青龙在神识方面的强大实力，林逸刚发现新任青龙的出现，就立刻将自己的神识收回，以免露出破绽。

    　　

    　　积蓄的杀气也在悄然之间消失无踪，仿佛从来都没有出现过一样，全神戒备的两个灵兽高手顿感愕然，一时间也不清楚究竟是该出手好还是就这样不动好。

    　　

    　　“没想到青龙来的这么快，看来他也是在真段海域附近，所以收到消息就赶了过来，你们都不要轻举妄动，收敛神识，别被青龙看出端倪来。”林逸小心的传音警告蓝古扎和立早忆，他们的神识强度都远超天阶岛同阶应有的水准，普通辟地期也未必能够看破。

    　　

    　　但新任青龙不同，这是真正的裂海期超级强者，神识之强，绝非普通辟地期所能比拟，若是他在这方面和鬼东西一脉相承，那比起林逸来也是要强出数倍都不止了。

    　　

    　　蓝古扎和立早忆略微点头表示清楚，不等他们再有所反应，青龙就如同鬼魅般出现在监狱之中。

    　　

    　　与此同时，一个黑斗笠的男子也跟在青龙身后来到此地，林逸有些忌惮的看向此人，心中暗自猜测黑斗笠男子的身份。

    　　

    　　之前他的神识一直没有发现此人，而此时却突然出现，若非本身实力太强，那么能够屏蔽林逸神识探测的，就只剩下有什么道具在手中一个可能性！

    　　

    　　林逸无法看透黑斗笠男子的实力等级，所以暂时还不能肯定，这家伙究竟有多厉害。而未知的神识道具更令他不敢轻举妄动。

    　　

    　　“属下参见长老！”在场的灵兽一族高手看到青龙出现，全都抱拳躬身，恭恭敬敬的行礼问候。

    　　

    　　青龙先是对黑斗笠男子微微点头，这才随意的挥手示意灵兽一族的高手都退到一边。

    　　

    　　“林大师，没想到我们这么快又见面了，真是不好意思，手下人不知分寸，有所得罪还请见谅。”青龙微笑着说道，不过神情却并没有丝毫道歉的样子，这种态度就有些值得玩味了。

    　　

    　　“青龙长老说笑了，只是个误会而已，没想到还真的惊动了长老大驾，我心中很是惶恐。”林逸淡淡一笑，同样不卑不亢的说着话，眼神却落在那黑斗笠男子身上。

    　　

    　　“这究竟是怎么回事？你们谁来告诉我，为什么会把林大师他们关押起来的？”青龙对林逸点点头，随即板起脸孔，冷冷的扫过那些灵兽高手。

    　　

    　　裂海期高手的气势瞬间笼罩全场，即便没有特意针对林逸等人，他们也感觉到浑身冰寒无比，犹如坠入了冰窟一般。

    　　

    　　这种层次的超级强者，果然不是他们现在能够抗衡的，林逸想起在极北之岛的时候借助远古战舰帮助李林对抗裂海期海兽，实在是有够冒险的，只要其中出现一丝一毫的差错，也足以令他粉身碎骨。

    　　

    　　守卫头目浑身一震，下意识的偷眼去看黑斗笠，不知道自己究竟该怎么回答青龙长老的问话才好。

    　　

    　　黑斗笠男子的身份虽然尊贵，可毕竟还是一个外人，青龙长老才是灵兽一族最顶尖的实权人物。

    　　

    　　青龙双眼微微眯起，对守卫头目的小动作看的一清二楚，心中顿时了然，看来这件事和黑斗笠男子不无关系啊！

