
“真是神奇的地方？”肖恩目瞪口呆的看着眼前的火树，伸手接住从空中飘落的火屑，感受到手掌传来微微热量，不由得感叹道。

“下一步要怎么做？”雷欧并没有对火树有太大兴趣，他仅仅看了一眼后，就立刻回到正事上来，问道。

“啊？下一步？”肖恩回过神来，脸上浮现出了尴尬的神色。

看到肖恩这样的神色，雷欧不由得猜测道：“你该不会都没有考虑过进入这里后要做什么吧？”

“按照原计划，我们出来的地方应该是在圣特鲁山，”肖恩连忙解释道：“出来的时候，我们身上会带有海神的印记，圣特鲁山出口会有这里的灵族安排的接待人员，他们会接待我们，并且安排好一切事情，我们只需要对他们提出一些不过分的要求就可以了，可现在……”说着，他苦笑了一下，说道：“我完全不知道下一步怎么走，或许去到圣特鲁山能够有答案。”

“你是打算去到圣特鲁山见到灵族人，然后表明你的身份吗？”雷欧叹了口气，问道：“但问题是你怎么能够证明你的身份呢？”

“我有……”肖恩正想要说些什么，但却什么也说不出来。

雷欧很清楚肖恩是想要说他拥有印记，但问题是他们出来的地方并不是圣特鲁山的那个出入口，而是绝望山地的一个出入口，那个出入口可没有办法给人身上留下一个海神印记，也就是说他们两个现在是没有身份的外来闯入者。

“那你觉得我们现在应该怎么做？”肖恩有些无奈的问道。

雷欧沉思了片刻，问道：“我们要怎么回去？”

肖恩不明白雷欧为什么忽然问这个问题，但还是如实回答道：“我们来到这个世界是有时间限制的，时间到了以后就会被这个世界直接送回去，但每个人停留的时间都不一样，有的几天，有的十几天，所以离开的时间也不一样。”说着他停顿了一下，又有些疑惑的说道：“不过有一点奇怪的是无论离开的时间间隔有多大，最终他们都会同一时间回到望海崖，而那边的时间仅仅过去不到一天，最多的时候也不超过五天。”

“所有人都能够回去吗？”雷欧想到了之前看到的档案中所记载的兰道尔市那些失踪的海神教会虔诚信徒，不由得疑问道。

肖恩摇了摇头，说道：“具体的我也不清楚。”

肖恩并没有撒谎，他所有关于这里的资料最大一部分都是来自于唐纳德家族祖先留下来的纪录，另外一部分则是来自于海神教会和王室的资料，只不过那些资料里面对那些参加献祭仪式的人纪录很少，其中既有兰道尔海神教会故意隐瞒的原因，也有那些参加仪式的人回到维纶世界后就出现记忆缺失，没有办法提供更多有用资料有关。

“先到达圣特鲁山再说。”雷欧看了看前方的队伍，做出决定道。

说完，雷欧朝肖恩示意了一下，然后在前面的人没有察觉的情况下，脱离了队伍，混入到了旁边的人群中，很快就消失在这个哨卡外的小镇集市中。

现在雷欧和肖恩所在的小镇原本应该是专门用来安置哨卡守卫的，不过到了现在这个时候，小镇的作用已经不再那么单一，镇上随处可见的一些锻造工坊，酒馆等等设施无一不在表明这里应该是一个绝望山地冒险者的后勤基地。

虽然绝望山地非常贫瘠，甚至寸草不生，看上去找不出任何有价值的东西，但实际上绝望山地的那些怪物们，本身就是值钱的东西，至少这些怪物身上某些高能量部位，既可以用来制作药剂，也能够用来制作奇物。

从酒馆和临时旅馆的数量来判断，聚集到这里的人最多的时候恐怕有上万人，不过现在这里却很冷清，路上来往的行人很少，酒馆里面的人更少，他们都像是兰道尔酒馆里面那些失业的水手一样，坐在那里喝着酒、打发时间。

看样子应该是因为这里正在举行的长灵节，所有针对绝望山地的探险、狩猎等等活动都暂时停止了，进出绝望山地的哨卡也都关闭了，原本聚集在这里的猎人和探险者也都回家，或者去圣特鲁山参加长灵节了。

雷欧和肖恩在这个小镇上走了一圈，通过观察，雷欧找到了几个收购猎物的杂货店，并且模仿当地人将他之前从绝望山地那些怪物身上隔下的高能量物质，出售给杂货铺，换取了一些当地的金钱。

随后，他又找了一间酒馆，点了一些当地的酒类和食物，选择一个靠窗，视野开阔的地方坐下，就像当地其他那些暂时失业的冒险者一样，喝着酒、吃着东西，打发无聊的时间。

肖恩在一旁默不作声，虽然他心急自己想要得到的海怪螺，但却没有表现出来，反倒雷欧要他做什么他就做什么，他很清楚现在他如果还想要有所收获，达成目的就只能倚靠雷欧，也同样只能希望雷欧这么做对自己得到海怪螺有帮助。

雷欧之所以没有随着刚才那只队伍前往圣特鲁山，这个陆地的中心地带，而是留在了这个绝望山地的边缘地带，就是为了能够让自己更像是当地人，他通过观察血洗当地人的言行举止，让自己完美的模仿成当地人，免得跑到圣特鲁山，因为行为不当而被人发现。

这个海神世界的文明程度相当于维纶世界的骑士时代，但这里的人却并不像骑士时代的普通人那样蒙昧，这里每个人都熟练的掌握了一种文字，能够进行简单的读写，也掌握了一些文明礼仪，让他们整体气质看上去更像是现在维纶世界的人。

之所以，这里的每个人都拥有一定量的知识，是因为这里的海神教会和灵族都提供免费的教育，也提供免费的技能培训，比如使用武器战斗的技巧等等。

从酒馆里面的人交谈中，雷欧得知这些留在这里、等待绝望山地再次开放的人主要是因为他们不想参加长灵节，或者说这些人都有些反灵族。

这片陆地，或者说这个世界并不是之前他们认为的那样只有海族和灵族，如果把海族和灵族比作金字塔顶端的两个阶层的话，那么在他们的统治下，还有大量其他族群生活在这个海洋的世界，这些族群大多数都是来自于海族和灵族，但也有一些来自于外面的世界，比如和维纶一样类似的人类世界。

不错，这个海神世界还和其他世界联系在一起，雷欧在听到这个消息后，也感到意外，但也觉得在情理之中，毕竟维纶世界能够通过海神信仰和这个世界相连，那么其他世界自然也同样可以通过海神信仰与之相连，而真正让他感到意外的是从那些人的对话中，他发现那些与海神世界连接的其他世界两者的连接通道非常稳定，甚至稳定到两个世界的人可以自由互通。

所以，那些海岛领主们不全都是源自于海族和灵族，也有一些源自于其他世界。

比如现在在酒馆里就有一个来自于其他世界、在海神世界定居的人，这些人整体呈现出人类形态，只不过身上的皮肤却长着一片片类似树叶的特殊器官，这些器官有什么用暂时不清楚，不过雷欧估计这些器官的功用应该和树叶差不多。

另外通过这些人的交谈，雷欧也发现绝望山地并不贫瘠，甚至极为富裕，因为除了绝望山地内生长的那些怪物以外，绝望山地的地下还有一些极为特殊的矿，另外天空海也会不时的掉落一些东西，这些东西绝大多数都会落在绝望山地内，这些掉落的东西都是极具价值的宝物，就曾有人找到其中一个掉落的东西，出售给海神教会，然后就获得了一个海神教会控制下的海岛，成为一个海岛领主。

所以只要绝望山地开放，都会有大量的人进入绝望山地，期望能够一夜暴富，不过大多数人进入绝望山地后，都是有去无回，因为绝望山地除了那些怪物极为危险以外，山地的环境也非常危险。

雷欧也在听到了这些信息后，感觉到他和肖恩这个时候出现在绝望山地非常幸运，因为绝望山地内会不时的出现一种称之为衰亡射线的奇特力量，这种力量凭空产生，出现地点没有规律，所有被衰亡射线照射的人，在短短几天时间就会出现变异现象，最终要么是在变异中器官衰竭而死，要么是变异成真正的怪物，被其他人打死。

虽然雷欧没有亲眼见到过衰亡射线，但从那几人的形容来看，这种射线应该是某种能够引发生物基因突变的能量射线，在宇宙中这种功效的能量射线非常普遍，种类有上万种之多，解决办法也很简单，一套过滤射线的防辐射服或者扰乱射线频率的滤波发生器就可以了，但如果没有防辐射服和滤波发生器，别说普通人了，就算是三级以下的灵能者遇到这种射线都会出现一些不可逆转的变异。

除了一些杂七杂八的信息以外，雷欧也知道了一些他们之前随行的那支海神教会队伍的信息，事实上不久前出现的那次事件在这里闹得很大，以至于海神教会派人前往绝望山地调查的时候，也有不少人关注这里，现在海神教会的队伍结束调查回来，并且带回来了一些东西，自然也引起不少人的好奇心，因此当地几乎所有的酒馆中都有人讨论这些事情，雷欧想不听都很难。

在这些收集到的当地海神教会的信息中，首先被雷欧确认的信息就是那个半人鱼主教的身份，克莉丝神裔大主教，几乎可以肯定这位大主教就是克莉丝公主，只是她的血脉发生了变异，或者说是返祖。

对于克莉丝是怎么来到这个世界的，这些人交谈的信息中并没有提到，只是提到了克莉丝在现在这个世界的海神教会中的地位非常高，高到什么程度？哪怕是灵族族长或者海族海王，见到了她都需要行礼，整个海神世界中地位能够和她相当的就是另外一个神眷大主教了。

她之所以拥有如此高的地位，并不是因为她的实力多么强大，而是因为她的神裔身份，她是现在海神教会中唯一一个得到海神承认的神裔，也因此她能够使用所有海神赐予的神器。

随后，这些人又透露出了一个信息，那就是之前那道三叉戟光芒是这位克莉丝神裔大主教使用神器后，施展出来的力量。

此外，他们也提到了有关海神教会内部的一些事情，只不过这些事情都涉及到了海神教会内部的纷争，大多都是一些道听途说的内容，所以雷欧并没有特别在意。

真正让雷欧有些上心的是那位克莉丝神裔大主教似乎正准备借着这次长灵节，各个海岛的海神信徒聚集于此的时候，准备大量招募人手扩充她的手下。

雷欧在听了他们提到的招募条件后，感觉到这或许是一个混入圣特鲁山的机会，因为按照正常情况，他们这种没有身份的人想要在长灵节期间，进入圣特鲁山，非常困难，这个时期整个灵族、海神教会对进入圣特鲁山的人都查得非常严格，待在这里得人有不少都是身份被查出来，赶出圣特鲁山的。

如果，雷欧只有一个人的话，他倒也不会需要为身份发愁，随便施展一点影响他人精神的巫术、深渊法术、灵能技能就能够蒙混过关，即便被人发现了，也能够轻松的逃走，但在他身边现在还有一个和普通人差不多的肖恩，一旦出事肖恩可没有办法逃走，所以他不得不将自己的做事手法修改一下，选择从正常途径进入圣特鲁山。

想到这里，雷欧就转头朝肖恩问道：“肖恩，你会唱歌吗？”

“唱歌？”肖恩完全不明白雷欧问这个问题是什么意思，但还是如实的摇了摇头，说道：“我不会唱歌，但我会用乐器，”说着他指了指挂在酒馆墙壁上的一个造型古怪的琴，说道：“我会弹卡摩萨琴，从小就练习过。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="60602260"  chaptername="第一千零四十一章  收集情报">加入书签</a>
</div>
