    “刚刚诞生的火灵？”

    墨澜看见心中默默思索。

    “这么大个岩浆湖泊，内部肯定有七阶熔岩巨兽，七阶....大师级的熔岩巨兽已经可以克制闪现术了。

    我过去，第一时间会引起岩浆表面熔岩巨兽的攻击，这里面六阶不少，声势一大，肯定会引出大师级的熔岩巨兽，到时候我必死无疑，火灵还带不出来。”

    墨澜揉了揉眉心，心中有些烦恼，火灵大都是在火元素浓郁的地方诞生，火元素越浓郁似乎就越容易诞生，而火元素最浓郁的地方就是火元素界里的岩浆中，火山口，岩浆湖泊等，这些地方，最不缺强大的熔岩巨兽。

    所以法师协会诸人火灵诞生的确见过几次，可四环法师也只能恒定一个闪现术。

    一个闪现术，两百米的距离，压根无法逃脱六阶熔岩巨兽的追杀，因此，至今为止没有获得任何一个火灵，只能用其余的方式提升火元素亲和力。

    而即便是墨澜现如今可以有五个闪现术也只能选择一些较小熔岩地带产生的火灵进行抢夺，在大师级熔岩巨兽面前，至少一定范围内，闪现术没有任何作用。

    “算了，就算去也是白白死一次，本来还想着找一个火灵来给我打火灵吞噬试试的。”

    墨澜看着那些互相吞噬，气势一点点变强的熔岩巨兽喃喃道。

    “烦，为什么大师级可以压制闪现术呢？那以后法师一但被大师级战士近身就没有任何逃跑能力了吗？

    都说闪现保命，现在闪现都保不了命了。”

    墨澜头疼的揉了揉眉心。

    “不行，必须想办法突破这个限制，或者找到其他位移技能，否则法师太脆了，一旦被近身就意味着死亡。

    事情又回到了原点，想突破大师级的限制那就必须解开大师级的秘密，想要解开大师级的秘密，最快的方法就是升级墨盒，尝试用四阶墨盒记忆七环法术，让我一窥七环法术模型真貌。

    继续刷怪！”

    战车略过熔岩湖泊，此时火灵已经快要形成，开始融合岩浆中的火元素与土元素，形成一只全新的熔岩巨兽。

    这只火灵废了，至少对墨澜来说已经废了，没有利用价值，一阶熔岩巨兽这里遍地都是。

    而也正是因为火灵形成到转化为熔岩巨兽的时间太短才导致火元素生命的稀少，直接导致了法师协会至今一无所得。

    这个时间短到法师发现火灵就必须抓捕火灵，将其隔离在纯火元素环境下或者无元素环境下，稍微慢一点火灵就会吸收周围的元素转化为熔岩巨兽，彻底定型。

    过程很短，压根没有时间通知墨澜过来抓捕。

    否则有墨澜在，哪怕运气再差，几百人也能遇见火灵，只不过抓不到罢了。

    “唔，要是能开发一个厚实的盾那就更好了。

    搞一个盾，然后站在原地当炮台，别人靠近也照样用法术轰炸他，等盾破了那就闪现跑路，再开一个盾，这样的法师生存能力绝对非常强悍。”

    墨澜回想起之前躲在战车的场景，突发奇想。

    “可以试试。”

    战车轰鸣，完整的熔岩核心少之又少，但破裂的熔岩核心碎片一箱接一箱的运回协会，这算成墨澜的积分。

    墨澜也是有积分的，他对法师协会的贡献都会折算成积分，做什么事、要什么材料也是需要积分兑换的，虽说折扣挺大就是了。

    在一箱又一箱熔岩核心碎片运回法师协会的情况下，墨澜脑海中的墨盒经验条迅速增长。

    空间裂缝关闭！

    空间裂缝打开！

    空间裂缝关闭！

    空间裂缝打开！

    墨盒，四阶！

    在墨澜的注视下，墨盒绽放出璀璨光芒，金色光芒从墨盒的缝隙之间泄露出来，然后宛如水一般流向墨盒第四个面。

    第四个面金色汇聚，上面的纹路缓缓点亮，随即金色光芒化作三股流向第一、二、三个面，金色光芒流过，上面的纹路化为金色。

    金光散去，只剩下亚黑色墨盒上四面淡金色的纹路，黑金色的墨盒，墨澜嘴角露出一丝笑容。

    不过当看见墨盒下方经验条时，脸上的笑容逐渐消失。

    一百万！

    “墨盒还真没跟我客气过啊，一阶一百，二阶一千，三阶一万，四阶十万，五阶就给我上一百万？”

    墨澜揉了揉脸。

    “一百万，我得杀到猴年马月去啊。”

    “算了算了，不管他，以前我看十万也是一个恐怖的数字，现在看一百万很恐怖，说不定等到了大师级，那放几个七环法术经验值就上去了。

    不同境界不同视角，我现在不需要考虑这个事情。

    而且三阶墨盒就能记忆六环法术，这基本就相当于让我一个人成为一个法师团，成为一个法师塔，一个人就完成了集团施法。

    要是现在能记忆七环法术的话，那效果更是逆天，更是超越了法师团、超越了法师塔，从这个角度来看，十万经验值....不多啊，一百万？换一个堪比神器的东西，不过如此啊。”

    墨澜这样一想，顿时就觉得一百万不多了。

    “四阶了，回去庆祝一下，烤个全狍子吧，也不知道是狍子长的越来越嫩还是师傅手艺越来越娴熟，最近感觉狍子越来越好吃了。”

    墨澜咂咂嘴，负责魔兽养殖实验和那群人开发了一个非常特别的法术，一用就能让狍子二十四个小时中精力旺盛二十小时，休息一下，补充一下营养又能旺盛二十个小时。

    以人工手段加速狍子的生育，然后墨澜又经常以天敌的方式加速狍子群体迭代，以此不断的推进实验进度，尝试让作为野兽的狍子蜕化成魔兽，诞生超凡核心，身躯蜕变魔兽躯体，然后观察整个详细过程。

    现在似乎进展不错？

    墨澜这般想到。

    “我起了很大作用，嗯。”

    墨澜感动的眼泪从嘴角留了出来。

    战车掉头，朝着空间通道的方向行使，墨澜已经有些迫不及待了。

    墨盒已经四环，之前因为担心死在里面，七阶的空间系超凡核心被存放在法师塔中，接下来只要回到法师塔。

    “七阶超凡核心。”

