    

    渐渐地，后面的人跟着莫凡三人，往前堆积，沿路两边人越来越多，而且一个个手里捏着早就描绘完成的星图，只差最后一步，便可释放魔法，向三人全力出击，抢夺暗影兽……。

    终于，三人走到了道路的尽头，那是一处广场，广场中央有个水池，水池中有着几座看起来很狰狞的兽形雕像，喷泉顺着雕像的口喷出，发出哗啦啦的流水声音，雕像身上也因为长年累月的喷水，长出了不少苔藓。

    广场中，此刻也已经有数百人，这是最后得防线，因为不远处就是召唤兽铁笼。

    “这，这么多人？”赵满延看着那些藏都不准备藏，直接朝着三人走来的数百人，有些虚了，不过心里也早就准备好了做背水一战。

    目测过，绝对有数百人，而且人数还在增加

    “幽狼兽，你看好暗影兽，丁雨眠同学，我们二人全力输出，至于老赵，你给我们防护，”莫凡接着看向两人说道。

    莫凡和丁雨眠是火系法师，自然是输出型的队友，至于赵满延，一个光系，一个水系，几乎都是按照传统技能，基本上都是防御型的队友。

    “莫凡，交出暗影兽，我放们离开，如何？”东方烈的声音从三人的后面响起，当三人循声看去，东方烈正带着他的四位小弟朝着他们走来。

    “东方烈？”莫凡看着东方烈也是感受到了危机，两人都拥有灵火，而且威力都差不多，如果对上东方烈，他就不能分出心思对战其他人了。

    这样一来，他们三人的压力就会骤升，就算是他们天赋卓绝的三人，也无法在这么多中阶法师手下

    “东方烈，你好真是不要脸，居然来抢，有本事去捉啊？”赵日天同学朝着东方烈便骂道。

    “莫凡，东方烈，丁雨眠，你们三人的暗影兽从哪里来的不会不知道吧？”又一个声音响起，声音充满了怨怒，呼吸有些急促，看起来应该是走路有些着急了。

    三人看到那人，顿时间时间感到了尴尬，特别是赵日天同学，前一分钟还在指责东方烈，厚一秒，正主就找来了，因为他们手里的暗影兽也是抢来的。

    要不是因为天黑，不然绝对能够看到沈明笑和罗宋那黑如锅底的脸色，以及那怒不可遏的表情。

    “你们三人，交出暗影兽，不然让你们血溅三步。”接着，两人就指向三人怒吼道。

    “哟，血溅三步？我也最喜欢玩，所以，怎么可以少了我？”就在罗宋几人准备攻击的时候，一个突兀的声音响起。

    众人听到那熟悉的声音，接着便循声看去，顿顿时家就大惊失色，双脚不自觉的往后退，心脏不自觉的加快跳动。

    “怕什么？他再强，就是一个人，还能比我们数百中阶法师还强？”东方烈黑着更个脸，他虽然被打败了多次，就是不服，第一次被一拳差点击杀，第二次被小九给魅惑，虽然大战了三百回合，可对手根本不是龙尘。

    众人闻言，似乎也真的是这么回事，正所谓人多力量大嘛，接着，一部分人那双颤抖的双腿似乎也重新振作了起来，不再失灵。

    “是啊！我们这么多人，难不成他还是高阶法师？就算是高阶法师也一定顶不住我们数百人的魔法轰炸。”一些比较自信的学生接着便说道。

    “你们还记得新生斗兽大赛的场景吗？那么多人都无法撼动他半步，我还是先离开吧。”也有人认为结果已经不言而喻了，自觉的退开，比起三步塔他更惜命。

    “哼，一群胆小鬼当时只有几位中阶魔法师，但如今我们都是中阶了，还怕他作甚，”接着便有胆大的人嗤笑道，似乎是那些人的不屑。

    “这就很好了嘛，不过，蝼蚁聚在一起终究只是是蝼蚁，也妄想撼动大象？”看到众人再次包抄了过来，龙尘的嘴角露出了不屑的说道。

    莫凡和赵满延的嘴角忍不住的抽搐了一下，这简直是肆无忌惮的拉仇恨啊，至于丁雨眠只是露出了淡淡的笑。

    “龙尘，我要再和一场，”东方烈目光灼灼的看向龙尘，接着便说道。

    “和我打？行啊，你只要能打赢它我就和你打，聚！”接着，只见龙尘脚下一个巨大的星图形成，空气的火之元素开始疯狂的凝聚，黑暗的力量似乎也在涌动。

    接着，一头十来米长的暗红色火龙拔地而起，庞大的躯体被暗红色的魔焰覆盖，龙头朝着东方烈露出了狰狞火焰巨口，顿时间，空气变得压抑了起来。

    要知道，如今龙尘的九幽地魔焰已经是魂种，七倍威力的加持，就算不激发领域，这火龙凭借着魂种初始力量也依旧可以吊打任何魂种，更何况这些人只有灵种。

    “烈拳，轰天，”东方烈也快速的描绘出一火系星图，接着，巨大的火焰烈拳就朝着暗红火龙轰去。

    随着一团团巨大的火焰朝着火龙轰击而来，那火龙根本不为所动，眼看着就就在要轰到它身上的时候，火龙张开烈焰巨口，直接就将那些准备攻击它的烈拳火焰给吞噬。

    “嗝！”接着便打了一股嗝。

    顿时家，东方烈的脸色黑如锅底，这算是鄙视吗？

    “我早就说过，你的火焰只会让它更加强大，”龙尘淡淡的说道。

    “上啊，”东方烈也不讲武德了，朝着众人就喊道，毕竟他自己也就火系强大，还那怪异的火龙克制，照这样下去，还打个p。

    “龙尘你这个混蛋，抢我暗影兽，给我死来。”沈明笑和罗宋响应了来自东方烈的话，接着便怒斥道。

    一人出头，瞬间，数百人捏着魔法星图就朝着龙尘杀来。

    “霹雳。”

    “烈拳。”

    “暴浪。”

    “风盘。”

    “岩障。”

    “坤之林。”

    一时间，各种的元素魔法都朝着龙尘轰来。

    “尘哥！”

    “龙尘！”

    “兄弟！”莫凡，丁雨眠，炸满延几乎是异口同声朝着龙尘喊道。

    “无妨，你们先带着暗影兽走吧，这群垃圾我来对付就行了，”龙尘负手而立，闲庭信步一般自信的看着三人说道。        

