    

    王燕儿在西郊别院住了一年，仆从三十多人，足以见得王御史对她也是宠爱有加。她的性格又是外向活波，种花种草种菜，还让附近的农户来教她种菜，每天玩得也挺开心的。住在别院附近的农户，同时也是王御史家的佃户，归属于王御史家，既然大小姐喜欢种菜，大家也是极力配合。重点是，大小姐王燕儿长得也好看，所以年轻男子自然也会产生爱慕情愫，这都很正常。

    其中有一家的林姓农户的小儿子林二牛与王燕儿年龄相仿，憨厚朴实，也深得王燕儿的重用，每次有事情都会叫林二牛过来干活。一来二往，两人也算是很熟络，还经常一起说说笑笑干活种菜，感情很不错。有时候，农户的婶子们还会调笑林二牛说：“你和大小姐也算是有缘分，‘林中燕’就是说你们两人是一对哦。”

    说者无心，听者有意。林二牛还真的动了这个心思，每日里更勤快地为王燕儿干活跑腿。其实，他也知道他与王燕儿就是云泥之别，不可能有结果的，但是也忍不住多和喜欢的人亲近一点，哪怕是最绮丽的幻梦也希望时间可以再久一点。

    但是，另外一家农户的儿子张虎就不乐意了。他与林二牛是从小长到大的好朋友，甚至可以形容为穿着开裆裤时期的好朋友，更何况，有一年，张虎去荒山上拾柴，忽然下了瓢泼大雨，发生了泥石流。村里的人都认为张虎已经被泥石流掩埋死了，只有林二牛不肯相信，执意上山去寻找。

    当时的雨下得很大，泥石流之外还有巨石滚落，所有人都拦着林二牛，生怕他也出危险。但林二牛说他们从小就是在荒山上长大的，知道哪里能够避险，哪里有山洞。他一定能够找到张虎，把他带回来。

    可能也是林二牛的信誓旦旦和自信令村民们相信他可以做得到，也就没有再阻拦他。趁着雨势渐渐小了些，林二牛就独自上山去了。这也是又过了一天一夜，果然他带着丝毫未伤的张虎回来了。自此之后，张虎就成为了林二牛的尾巴，无论走到哪里，都能看到张虎的身影。

    可是，自从林二牛喜欢了王燕儿之后，张虎明显就很不高兴，还跟林二牛吵过好几次架，甚至有一次还动手扭打起来。大家以为是两人闹着玩，也没有当真。但是后来也明显感觉到两人的气氛不对。

    等到王燕儿死了，林二牛大哭了一场，就守在王燕儿的屋里不吃不喝。张虎进去劝他节哀，但是林二牛完全不听，还和张虎又大吵了一架。张虎特别生气，将王燕儿的灵堂砸了之后，将所有的祭酒洒在别院的各处，一把火点燃了……高禀文他们离开的时候，现场又清理出不少遗体。

    “看起来真的死了不少，甚至有可能是六七十人，不少是孩子和妇人，应该是没来得及跑出来，因为火势起得特别快，也特别大。”高禀文一脸的惋惜，“那些孩子和妇人没招谁没惹谁，不过是去悼念的人，居然会遇到如此惨祸。”

    “所以，张虎为什么放火？”我还是没明白。

    “怎么和你解释呢？”高禀文挠了挠头，看着肖小六。肖小六也一脸的尴尬，不知道要怎么解释给我听。

    “两个好兄弟，因为一个女人发生了争执，这也不是情杀啊？”

    “这就是情杀。”

    “那他们三个到底谁爱谁？”

    “张虎爱林二牛，林二牛爱王燕儿。”

    “噗！”我一口茶喷了出来，“什么情况？”

    “其实这事是有的，咱们大月国民风开放，男人之间的惺惺相惜也是可以的，只是没有那么明目张胆而已。现在看起来，张虎是感激自己的小伙伴当年的搭救之恩，继而爱上了林二牛，觉得这位朋友已经不仅仅是朋友那么简单了，已经是生死之交，值得托付终身的人。可是，林二牛没往那方面想，只是觉得这人就是好朋友，他喜欢的是王燕儿。结果，张虎不喜王燕儿，就与林二牛发生了争执。也许，后来林二牛也反应过来张虎对他产生了感情，但是他拒绝了。于是，张虎因爱生恨，放火烧了别院。”

    “等等，让我顺顺。”我听得有点乱，但其实很明白的就是张虎喜欢林二牛，嫉妒王燕儿。然后看林二牛这么伤心，一生气就放火点了院子，结果造成了这么严重的伤亡事件。“所以说，这算是破案了？张虎人呢？”

    “现在还没找到，但是找到了疑似林二牛的尸体，因为已经烧成了焦炭，可能还需要辨认一下。南厂的仵作们已经赶过去帮忙，希望很快能查出是不是林二牛。”

    “林二牛死了？”这张虎因爱成恨，也不能下这么狠的手吧。我有点难以消化这个结局。“那张虎会不会也杀了王燕儿？”

    “我们在回来的路上也讨论过这个问题，真的是有可能的。”肖小六说道，“嫉妒使人面目皆非，很可能也让张虎痛下杀手。”

    “证据？”

    “还没有，应该搜查张虎家，也许会有发现。”高禀文说道，“但我们是文书，没有权利调动南厂的侍卫，所以就先回来了。”

    “这事还谁知道？”

    “京畿府的人，他们也赶过去了，大家也算是相互配合，信息共享。”肖小六想了想，“可能也是涉及到王御史家的事情，郭大人又是御史的朋友，会更尽心尽力地处理这个事情。目前，我们也就是查到了这么多，后面还是要看废墟整理的结果，和仵作的验尸报告，再进一步推论。”

    “那要真的是这样，王燕儿死得就太冤枉了。”我有点唏嘘。

    “这大概就是命吧。”肖小六和我一起长叹了一声。“估计我们很快就能写结案报告了。”

    “就写这个雌雄迷离的杀人事件？这还真的不太好下笔。”这个是有难度的，怎么能说明白呢？还涉及到这么多条人命，每一个人背后都是一个家庭，又牵扯到百余人的幸福。他一人的爱恨情仇，却让这么多人掩面哭泣，这的确是应当千刀万剐了。

    “稍后要跟肖大人汇报一下，看看是不是要出一个通缉令，抓捕张虎。”肖小五说道。他通晓整个南厂的办事流程，我和高禀文都点了点头。

    此时，陈不惜走了进来，对我说：“我安排好了，咱们走吧。”

    “哪里去？”高禀文问。

    “我去看看柴文进。”我站起了身，“总要与嫌疑犯聊聊吧。”

    “我也去。”高禀文也立刻站了起来，他和柴文进的关系也很好了。

    “不用不用，我一个人去就好了。你若是去，阵仗就大了。一个新科状元去大牢里看探花，传出去倒也是一段佳话，但对你们的声名也不是特别好吧。”特别是刚刚听完林二牛和张虎的情感纠葛，我看高禀文说要去看柴文进时的眼神都不太一样了。

    “你干嘛这么看着我？我和柴文进之间不过是同僚之情，我们两人是同年的举子，又是一起进南厂的，我和他又同时对《道德经》有同样的见解，彼此惺惺相惜而已，绝对没有其他的。”高禀文瞬间就反应过来，急急地跟我辩解，“我喜欢女的，我真的喜欢女的。”

    “哦，那你也不能去。”我憋住一脸的坏笑，快步跟着陈不惜走了，高禀文还在后面大喊，“我真的喜欢女的！”

    陈不惜准备了马车，所以我们的速度很快，直接进了禁军在护城河边上设置的大牢门口。因为是打过招呼的，所以守卫的侍卫看到我们直接放行。

    这大牢守卫森严，等我看到柴文进的时候也走了很长的一段路。路上有侍卫首领说，自从柴文进被关进来之后就一直不说话，不是闭目养神，就是发呆，不知道是因为认识到自己的错误了，还是接受不了这个现实。

    他们尝试着对他问话，但也没有得到任何回答。主要是他目前还是探花的身份，不能逼供，不能动刑。所以，禁军首领说就先这么关着吧，要是皇上有旨意了，再按照办就好了。反正现在保证他活着就成。

    我看到柴文进的时候，他卷缩着身体躺在土炕上，不知道是睡了，还是昏过去了。我连忙喊了他一声：“柴大哥，我来了！”他听到我的声音，身体抖动了一下，但是没有起身。我只好又喊了几声。

    柴文进这才缓缓起身，隔着大牢的铁栏杆看到我，眼睛里透露出了一丝亮光。“小七大人，真的是你么？”

    “废话，你再不起来，我就要掀被窝了。”我又好气又好笑，这个柴文进真是个呆子，进来这几天也没有洗漱，一脸的胡子拉碴的，眼窝也陷进去了，刚刚养好的病，滋补品吃得胖了一点点，这下子全都还回去了，又瘦弱了不少。“你是不是又没吃饭？”

    “吃不下。”他费力地从土炕上下来，走到我面前，抓住栏杆，身体有点晃。

    “来来来，咱们坐下说。”我直接坐到了地上，盘起了腿，他也跟着坐了下来。陈不惜想找个垫子给我，但这深牢大狱里也没这个配置。“算了，就这样吧。”

    “柴文进，我今天进来是想问你几个事情，你要老实回答。”我还是很严肃的。他点了点头，表示同意了。“第一个问题，为什么不吃饭？”

    “就这个问题？”柴文进有点愣神。

    “嗯，回答我。”

    “吃不下。”

    “为什么？”

    “心里堵得慌。”

    “原因？”

    “王燕儿死了。”

    “所以？”

    “我和王燕儿也算是青梅竹马，彼此之间有过婚约，虽然我对她没有那种男女之间的心动之情，但我也是看着她长大的，对她有那种妹妹，朋友，亲人的情愫。婚姻这种事，只要彼此不讨厌，就在一起相互扶持过日子。我之前的确是这样的想的，因此也是认定了命运这样安排。可是，造化弄人，我家出事之后，我自觉不能拖累王燕儿，才提出了退婚。燕儿虽然伤心，但也听从了父亲的安排。当时，我也认为自己命不久矣，何必呢。”

    “你退婚的时候，王燕儿没有反对？是跟她商量之后得出的结论，还是你自己单方面去提的？”

    “我自己提的，没事先通知她。也没有必要吧，他父亲还是挺强势的，当时的局面，如果我不提，她父亲也会提出来。”

    “事后呢？王燕儿没说什么？”

    “具体的情形我也不清楚，因为退婚了，也不好去找她了。只是听说她在家里待着并不开心，经常和她父亲，沈诚叔叔闹矛盾，后来就搬了出来。对了，和另外一个御史大人的儿子订婚，其实是王燕儿自己定下来的，当初我们几个都在一起玩，和那位关系也很好。”

    “是谁？”

    “秦钊秦大人，与王御史是同僚，只是所辖事物不同而已。他小儿子是我们一起玩大的，人品也很好，其实比王燕儿还小了三岁，我们一直把他当弟弟看待。他能够同意与燕儿成婚，我也挺放心的。”

    陈不惜准备了一些简单的饭菜，推进了栏杆里。“一边吃一边说，咱们不着急。和这边的狱长大人说好了，可以待得有一点。”

    “不要，这里阴冷，你身子骨弱，腿又受过伤，容易着凉。”柴文进急急地说，“我没想到你能来，我也没什么事情，你就回去吧。”

    “你都要问斩了，还没什么事情？你不是要当我一辈子的侍卫么？我可还没死呢，你就先死啊？”我也问他。

    “你同意我当你一辈子的侍卫了？”

    “同意啊，一直都同意啊。你可以帮我挣钱护院抄文书，不要白不要啊。我又不傻，送上门来的大便宜，干嘛不占啊。”

    “那我吃饭吧。”

    “哈哈，柴文进啊，好好吃饭，等你回家。”我立刻给他手里塞了一个大馒头，眉开眼笑。

    “大人，你相信我没杀人？”柴文进眼中有星光点点，手也有些颤抖。“他们都说我杀人了，你不相信？”

