    熙王妃继续慢条斯理地喝着茶，似乎刚刚的事情都不曾发生过一样，只不过，她的脸色变得更加冰冷了一些。

    让炎风国的那位公主进府帮自己分担？

    那丫鬟还真敢说！

    她是希望自己在府中的话语权，被那炎风国的公主分担吗？自己需要那炎风国的公主分担事情？

    自己只希望那炎风国的公主，永远不要进府！

    一个什么都不懂，却又喜欢多嘴的丫鬟，留着只会浪费粮食。

    熙王妃的手段可是非常强硬的，就连熙王金炳礼都对她有几分畏惧，可见她手段凌厉，打死个丫鬟对于她而言，并不是什么大事。

    不过，打死个丫鬟显然并不能解决问题，即便没有那个丫鬟的多嘴，但炎风国公主即将要嫁到熙王府却是不争的事实。

    “只是，她想要进来，恐怕也没什么容易！”熙王妃冷冷一笑。

    这个时候，有个丫鬟走了进来，这刚刚进来的丫鬟和刚刚那个丫鬟可不一样，这个刚刚进来的丫鬟，可是熙王妃从娘家带来的，可以算是她的心腹，熙王妃对她也是颇为信任。

    “王飞，凤岭关那边传了消息过来。”那丫鬟对熙王妃说道。

    熙王妃神色一震，说道：“快拿来我看看！”

    丫鬟将手中的字条递给熙王妃，熙王妃接过，迫不及待地打开，只是，看了字条的内容之后，她脸上的表情从期待变成了失望，接着又变成了愤怒。

    “废物！一群废物！”熙王妃将手边的茶杯，狠狠地摔在地上，瞬间碎片乱飞。

    “王妃，是凤岭关那边失手了吗？”旁边的丫鬟问道。

    作为熙王妃的亲信，她知道很多熙王妃的事情，就连熙王妃一些见不得光的事情，她也都知晓，甚至，经常还参与其中。

    熙王妃没有说话，只是将字条递给了那丫鬟，丫鬟展开看了一眼：

    任务失败，炎风国的公主仍活着，下一步该怎么做，还请熙王妃尽快决定。

    丫鬟将字条收起，此时的她，已然明白为什么熙王妃会如此愤怒了。

    为了阻止炎风国的公主进府，熙王妃密信凤岭关的守将方唯，让其想办法杀死炎风国的那位和亲公主。

    而熙王妃之所以能够密信方唯做这事，不是因为熙王的权势让方唯听从她的命令，而是因为，方唯是她娘家那边的势力关系，她动用的是娘家那边的关系，这件事，她根本就没有想要让熙王知道，也不能让熙王知道。

    熙王妃本就出身豪族，否则的话，也不可能嫁给熙王，还做了正室，并且，在熙王府内相当强势，这都是因为她背后娘家的缘故。

    而方唯的一路升职，甚至地提升到了凤岭关守将的位置，和熙王妃的娘家有着千丝万缕的关系，所以，方唯算是熙王妃娘家的势力成员之一，在利益方面，方唯自然是站在熙王妃这边的，所以，对于熙王妃交代的事情，他自然不敢怠慢。

    但暗杀炎风国和亲公主这事，可不是小事，炎风国的这位和亲公主，关乎两个超级大国之间的友谊，所以，方唯不敢让赵琪死在他的府中，否则的话，金哲云是不可能放过他的。

    这才有了街市上的暗杀，吴凡没有探明到的那第二股黑衣人势力，正是方唯所派去的人。

    方唯这个凤岭关守将做得很轻松，秀风国根本就不敢对天机国有任何歹意，所以，他毫无压力，但轻松的另一面也意味着，他没有立功升职的机会，这显然不是方唯所能够接受的，他很想要离开凤岭关，当然是升职离开。

    做一城守将，听上去很风光，但那也要看是在哪里做，凤岭关常年平安无事，甚至有点不设防的意思，天机国所有人都不认为秀风国敢攻打他们，所以，对于凤岭关并不重视，作为边关城市，凤岭关可以说是相当寒酸，面积不大，设施落后破旧，这里的守将也要比城池的守将、城主低上一个级别不止，这也是为什么方唯一开始在杜德中面前姿态那么低的原因。

    杜德中虽然是副职，但却有实权，而且，天狼军是精锐，是皇帝嫡系，是拱卫帝都的部队，地位非同一般，不要说方唯这个落魄的凤岭关守将了，即便是其他城池的守将，见到杜德中也得客客气气，这也是杜德中有资格来迎亲的一个原因。

    方唯自知做了凤岭关守将之后立功困难，所以，他自抵达凤岭关任职之后，就暗中和凤岭关一带的匪徒李茂联系上了，他没有直接领兵平定李茂势力，反而是有时候给对方提供方便，实际上，他却是利用李茂势力，一边扫除其他匪徒势力，同时，李茂打家劫舍获得的钱财，也会上供给他方唯，这么一来，钱和功劳，他就都有了，李茂也就成了他暗中的打手。

    这次接到熙王妃的命令之后，方唯几乎没怎么犹豫就答应了，他不答应不行，毕竟，他是依靠着熙王妃娘家的关系才走到如今这个地步，而且，他也将这次的事情，当做自己的一次机会，只要做好了熙王妃交代的事情，保住了熙王妃在熙王府的地位，那么，熙王妃娘家那边肯定是会有所表示的，到时候，他运作一番，便能够升职离开凤岭关了。

    只是，方唯没有想到，熙王妃也没有想到，他们的刺杀遇到了相同目的人，而且，最终还失败了。

    现在赵琪住进了方唯的府邸，方唯不敢轻易动手，他怕自己遭到连累，熙王妃娘家实力的相助固然让人眼馋，也让他很心动，但他并不想因此而承受金哲云的怒火，那可能会让他掉脑袋。

    更何况，经历了之前的伏击事件，现在赵琪等人格外警惕，那杜德中对于方唯也并不信任，所以，此时方唯想要动手并不容易，这才书信熙王妃，想要看看熙王妃有什么打算。

    熙王妃现在有什么打算？

    熙王妃现在只想掐死方唯这个废物！

