
　　“老夫告诉你们啊，在我大秦国，到处都是河流，到处都是湖泊，到处都是绿色，我们想吃什么就吃什么，什么青菜，什么水果，什么蜂蜜，不是那些贵族老爷的专属”在路上的时候，一路顺风，夜晚赶路，虽然有杨飞扬这个超级高手保护，安全不需要担心，但是却不免有些枯寂无聊，于是乎，莫离便开始将一些存在或者是不存在的事情，加上一些夸大和虚构，引得他那五个色目女奴是一阵阵的惊呼，对于还远在千里之外的大秦国，无比的期待。

　　“你只是夸大了大秦国的好处，却没有告诉他们大秦国的阴暗之处，大秦国，常年征战，人民税赋极高，大秦国更是外邦外族女人的炼狱，在大秦国，外邦女人和外族女子连猪狗都不如！”听着莫离的话，杨飞扬都是没有说什么，但是白衣却听不下去了。

　　作为从音司坊中脱离出来的苦命女子，白衣是最有权力去嘲讽，去怒骂大秦国的。

　　“你！”见到白衣如此的贬斥大秦国，作为大秦国的大匠造，大秦国的既得利益者，莫离自然是不高兴的，但是白衣说的也是事实，莫离却也没有办法反驳什么。

　　这不，听了白衣的话，那五名色目女子顿时有些惊慌失措，她们本就是奴隶，算是被莫离给救了出来，她们可不愿意离开的虎穴，又进入狼窝，她们不希望到了大秦国之后，再次沦为奴隶。

　　“莫慌，老夫是大秦国的大匠造，在大秦国地位超群，即便是大秦国的国君见了老夫，也不会过于无礼！你们安心侍奉老夫，老夫定然会让你们过上人上人的生活的！”

　　莫离急忙的对自己的色目女奴做出保证，有了莫离的保证之后，这些色目女人才终于是安心了一些。

　　“嘘！都别说话！”杨飞扬此时耳朵动了几下，伸出手指做出了一个禁声的动作，莫离急忙的闭嘴，白衣和色目女奴也都是很会察言观色之人，知道杨飞扬才是整个队伍的真正核心，杨飞扬让她们闭嘴，她们自然是不敢说什么的。

　　“左前方，三百骑！后方还有五百骑，跑的很急，应该是一个在逃，一个在追，快，加速，加速，冲出去，不然的话，我们会和他们撞在一起的，到时候会不会发生什么，就不是我们说了算的！”杨飞扬听了一会，急忙的下令，莫离和白衣也不是墨迹的人，急忙的催动自己胯下的骆驼，骆驼吼叫几声之后，便心不甘情不愿的开始加速。

　　“加速，再加速！不要吝惜骆驼的体力，快！”骆驼已经飞奔起来了，但是杨飞扬却还在催促，嫌弃骆驼的速度不够快。

　　“这玩意不是骏马，这种速度已经是极限了！”莫离无奈的对着杨飞扬解释道。

　　“该死，避不过去了，停下吧！藏起来，赶紧找个沙丘藏起来！我一人面对八百人，是不会畏惧的，打不过能跑，但是带着你们，就不免畏首畏尾了！”

　　“那边有个沙丘，快！”

　　随即，不远处已经传了一阵阵的骆驼嘶吼之声，还有隐隐约约火光和厮杀，惨叫声传来，除却了杨飞扬之外，莫离，白衣和那色目女奴就没有不紧张的，到了沙丘之后，便急忙的从骆驼身上下来，让骆驼跪卧，借助沙丘隐藏住身形，并且给骆驼的嘴巴上套上了嘴套，这嘴套的作用，是防止骆驼乱吃东西，当然了，也可以防止骆驼发出太大的声音。

　　“等会，若是没有被发现，就不要出声，即便是被发现了，也不用惊慌，更不能乱跑，我会保护你们的安全的！”杨飞扬说完，掀开自己身上的斗笠，腰间的天坠和升龙两把剑，已经饥渴难耐了。

　　天坠就没有杀过人，而升龙上一次杀人也是五年前的事情了。

　　剑，本是祭祀之器，但是后来成为了杀人之器，五年没杀过人，这是对于宝剑的一种玷污，一种不尊重！

　　“八百人...如果是一般人的话，还好说，但是如果全都是劲卒的话，就有些难搞了，万一再有不少武道高手，就更难搞了！”杨飞扬嘀嘀咕咕的说着，对于冲来的队伍，不管是那前面跑的三百人，还是后面追的五百人，杨飞扬都不想和他们有任何的关系，不想加入他们任何一帮。23sK.com

　　因此，杨飞扬的假想敌，便是这八百人的总和。

　　“莫离，看好你的女人！”

　　“不用你说，她们哪个要是敢招惹来了祸端，我亲手宰了她！”莫离说完，似乎是为了印证自己的决心一般，竟然真的从自己的靴子中抽出了一把一尺长的匕首，看上去银光闪闪的很是唬人，几名色目婢女更是被吓得急忙的捂住自己的嘴巴，不敢发出任何的声音。

　　在大漠，女奴招惹了主人的不悦，被杀死，这是太正常不过的事情了。

　　这五名女奴说的好听是莫离的女奴，说的难听就是莫离的玩具，莫离对于她们可没有多么深厚的感情，杀死她们，完全没有什么心理负担。

　　“来了！”杨飞扬嘀咕了一声，白衣这时候则咬住了自己的面纱，让自己无法发生声音。

　　“驾！驾！”

　　“保护公主，保护公主！”

　　“色目王族的血脉，不允许被玷污，保护公主！”

　　“放箭，放箭！”

　　“拦住他们！”

　　“骆驼没有力气了，跑不动了！”

　　“分出一百人，去，阻挡乞力部的叛军！”

　　“坚持一会，王族大军马上就会来支援我们了！”

　　一声声的嘶吼传来，杨飞扬的听力超群，他大致的明白了是怎么个事情。

　　应该是色目王族的莎莉公主，不知为何暴露了自己的踪迹，被乞力部落的叛军所发现，于是乎，便有了这场五百人对三百人的追击战，说不定乞马部落被攻击，也和这件事情有关系。

　　想必应该是这莎莉公主，作为使者，替色目王族去招揽一些中大型的部落，一起对抗乞力部落的叛乱，或许是因为叛徒，或许是因为巧合，莎莉公主的行踪被发现，这应该就是事情的起因。

　　这莎莉公主，在王族中，分量应该也是足够的，不然的话，可轮不到她一介女子来作为使者。

　　“你们哪怕厮杀到地老天荒，也和我无关，只要别发现我就好，就好！”杨飞扬握紧了天坠剑的剑柄，在心中默念道。

　　虽然杨飞扬这几年内力大增，万剑归宗，三元归一也初见规模，就连那大日如来神掌，也练成了前三掌，但是以一人之力，对抗八百人，还是在带着六七个累赘的情况下，无法放开手脚，杨飞扬也没有任何的把握。

　　终于，第一匹骆驼在杨飞扬的面前奔驰了过去，骆驼的嘴角已经开始不断的吐出白花花的泡沫了，这是骆驼的体能到了极限的象征，再跑的话，骆驼会将肺部跑的炸裂，活活的累死。

　　“很好，走，快走，走啊！全走！”杨飞扬看着从自己面前跑过的骆驼大军，心中不断的祈祷，只要是这八百人离开此地，那杨飞扬也就彻底的安全了。

　　“骆驼到了极限了，土坨，不要跑了，再跑下去，王族的脸都被我们给丢光了！停下来，和乞力部落的叛徒决一死战吧！王族的人，不管是男人还是女人，没有一个是懦夫！如果我死在这里，父王会为我感到骄傲的！”

　　“公主殿下！末将一定会护送公主殿下杀出去的！末将就算是死，也不会让乞力部落的混蛋，伤害到公主的一根汗毛！”

　　“土坨，我知道你在担心什么，给我一把匕首，我不会被乞力部落的人给抓住的，万不得已，我会割断自己的喉咙，挖出自己的心脏，乞力部落得到的只会是一具冰冷的尸体！”

　　“公主殿下！”

　　“不要再说了，我意已决！服从命令，土坨！难道我已经指使不动你了吗？”

　　“末将不敢！”

　　莎莉公主和土坨就在距离杨飞扬不到二十米的地方叽叽咕咕的说着，他们的话，杨飞扬一个字不落下的全都听了进去。

　　“(●—●)”

　　杨飞扬大爷表示，他当场就愣住了，这，这女人不逃跑了，要拼命了，但是你就算是拼命，能不能换个地方呢？真的没必要在杨飞扬大爷的脸上拼命吧？

　　八百人在这里厮杀，你让杨飞扬大爷往哪里藏呢？

　　八百人中，有七百九十九个瞎子也没啥，只要有一个不瞎的，那杨飞扬的踪迹可就暴露了。

　　“传公主的命令！杀光这些乞力部落的叛徒！”

　　“嗷嗷嗷！”

　　土坨此话一出，那些早就跑够了，憋了一肚子窝火的王族战士们纷纷发出了狼嚎一般的声音，然后抽出了自己腰间的弯刀。

　　“尼玛.....”杨飞扬忍不住的低声爆出了一句粗口，龙傲天教给杨飞扬的粗口，据说是问候对方家中女性长辈的意思，有着很强大的侮辱性。

　　就这样，三百人对五百人，就在杨飞扬的面前摆开了阵势，然后八百把钢刀在月光和火把的照耀下，散发出了一阵阵的凄冷的寒光。

　　“王族的勇士！杀光乞力部落的叛徒，本公主会亲自奖赏作战最为英勇的战士！”

　　“嗷！！！”戴着面纱，看不清面容的莎莉公主进行了一番战前动员演讲，此话一出，顿时引得一片狼嚎，王族战士瞬间勇气大增。

　　杨飞扬偷偷地，悄咪咪的看着莎莉公主，可惜，莎丽公主戴着面纱，衣服也很是宽松，看不清身材和样貌，但是借助月光，杨飞扬却看到了一双致命勾魂的紫罗兰眼眸。

　　很是漂亮，很是勾人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第八十一章 追击战免费阅读。https://xs.23sk.com 