    “呜呼～，好快啊！”天空上，纲手满脸通红，搂着猿飞彻大喊大叫。

    转了一圈之后，猿飞彻带着纲手下了筋斗云，随即，纲手便围着筋斗云左右看看，东摸西摸，一副爱不释手的样子。

    可惜，无论纲手怎么摸来摸去，筋斗云都好像是一团云气一般，没有办法摸到。

    “真是好奇怪的云啊。想不到阿彻你那仓库里的东西，还真有能用上的。”纲手喃喃的说道。

    “那里面的东西都是宝贝。可惜真正能用上的太少了。”猿飞彻叹了口气。

    “知足吧你，本来就是意外之财。还想那么多干什么。”纲手撇撇嘴说道。

    猿飞彻笑了一笑。毕竟整个仓库中最有价值的东西，都只能看不能用，还是很让人难受的。

    纲手又不知道雷神之锤和天晶剑的威力，因此才会说出这种话。

    除了筋斗云之外，猿飞彻还把替身之箭也拿了出来，可惜，自己的小伙伴们没有一个符合替身之箭，觉醒替身的要求，所以现在，替身之箭也被放到了忍术研发部的底层。

    猿飞彻也不敢大规模的测试替身之箭，毕竟JOJO中觉醒的替身，有些能力实在是太bug了。不是信任的人的话。谁敢把这么危险的力量交给别人？

    “可惜了，要是我也能飞就好了。为什么木叶就没有真正的能让人飞起来的忍术呢？”纲手抱怨的说道。

    五大忍村中真正的飞行忍术。要数砂忍村和岩忍村了。砂忍村的操砂之术便是一门极其罕见的，可以让忍者拥有空战能力的忍术。

    岩忍村的超轻重岩之术，更是五大忍村中，唯一一门可以不借任何外力，便可以飞行的忍术。

    至于木叶村嘛，大概只有用通灵兽之类的东西，才可以飞行吧！

    对忍术忍者来说，这倒无所谓。但对体术忍者来说，这就十分不友好了，毕竟用通灵兽飞行的话，根本没有办法发挥出体术忍者的优势，而纲手正好就是个不折不扣的体术忍者。

    上次和宇智波斑的大战中，纲手就显露出她不会飞行的劣势，交手的时候。全靠并不熟悉的忍术螺旋丸进攻，靠体术的话，对于高达近百米的须佐能乎而言，纲手的拳头再厉害，也只能给他修脚了。

    “飞行忍术吗？”猿飞彻脸上表情一动。

    说起来，猿飞彻还真知道有一门罕见的可以靠自身能力飞行的忍术，而且修炼的门槛还很低。

    那就是星忍村的孔雀妙法，正好，猿飞彻还真在地图上找到过熊之国，这个剧场版出现的忍村，如今，还真的在这个世界里。

    纲手这么一说，连猿飞彻自己也有些心动，毕竟猿飞彻自己也是个体术型忍者。哪怕筋斗云飞行奇快，又如臂使指，但毕竟筋斗云还是属于外力，空中战斗时，还是无法将猿飞彻的近战能力完全发挥出来。

    如果能得到星忍村的孔雀妙法，那自然算是弥补了他空中战斗的缺点。

    至于那颗星陨石造成的各种后患，在没见到正体之前，猿飞彻也不知道能不能改良，但这并不妨碍猿飞彻先打上它的主意。

    当然，这种事情，猿飞彻可不准备跟纲手说，毕竟纲手的性格可做不出来，这种强夺其他忍村宝物的事情。

    换做团藏，大蛇丸那样的人，倒是绝对不会在乎这些条条框框。

    星忍村在熊之国，也算是一个隐秘的地方，周围环绕着毒气，进出极不方便。

    整个星忍村属于那种避世型忍村，基本上没有任何执行一般任务的忍者。经费则是由熊之国大名直接提供，而星忍村的唯一任务就是保卫熊之国大名和贵族的安全。

    事实上，星忍村才真正称得上村子的称号，可不像这五大忍村这样，明明叫做什么忍村，实际上却是城镇的规模。整个星忍村加起来，顶多也就上千人，其中的忍者也不过三四百人而已。

    老实说，猿飞彻原本觉得星忍村的胆子可真够大，居然敢将忍村首领称为星影，莫非他觉得自己可以和五影并齐。

    后来猿飞彻在根部的情报中才发现。人家星忍村叫自己的首领为星影，已经叫了快200年了，五大忍村的影，其实才是后来者。

    虽然这只是一个十分偶然的巧合，毕竟五大国成立的时候，根本就不知道有星影这么一回事，但这之后星忍村还是更加的沉寂了下来。

    没办法，五大忍村虽然是后来者，但是拳头可比他们一个小小的星忍村大多了。星忍村自然也不敢跳出来去碍人眼。说不定就被哪个看不顺眼的大佬给拍死了呢？

    也正是因为星忍村十分低调，所以即使在根部的情报中，对星忍村的记载也是寥寥无几。

    熊之国处于风土两国之间，国家环境还算可以。至少比起满天风沙的风之国要强多了。

    猿飞彻这次前往熊之国，倒是没有施展飞雷神之术。而是坐在筋斗云上直接飞了过去。这就像普通人家里忽然买了一辆好车，一开始自然是到哪里去都要开车。

    不过，筋斗云速度奇快，哪怕猿飞彻考虑到查克拉消耗。没有施展全力，那也是可以飙到五倍音速的。猿飞彻一路上几乎看不清路边的风景。短时间内就赶到了熊之国星忍村。

    “嗯，那个是星影？”猿飞彻眯起眼睛。看到在星忍村正中央，正有一群年轻的忍者正在擂台上交手。

    而在擂台的上面围着一圈座椅。最中间坐着一个颇有精神的老人。

    “淦！不是说修炼孔雀妙法对身体健康影响很大吗。我记得原著中这位星影可是活了足足一百多岁啊！”猿飞彻摸着下巴暗暗想到。

    100多岁，便是宇智波斑靠着柱间细胞和外道魔像，也照样没撑到那个年龄。这么想来，这位星影的确是颇为奇怪。

    只是原著中这位星影刚刚一出场，就已经被手下给干掉了，所以让人想不到罢了。

    想到这里，猿飞彻展开了神识，缓缓感应着下方。

    自猿飞彻突破到了鬼仙境界之后。他的感知能力便大幅度上涨。如今身处在近千米的高空。仍然能感知到下方忍者体内能量。

    在猿飞彻的感应中，下方忍者体内能量虽然强大，身体却基本上呈现出许多病变的情况，这种感觉就好像是现代世界的人类被辐射影响一样。

