一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百一十三章丰功伟绩

    “还不是为了那个开发权的事。”村长的神情变得不安了起来，压低声音问道：“我听说有人横插一脚，把开发权给抢走了？”

    发现村长对这个事情这么上心，张铁森心里也感觉有些安慰。

    不过，村长现在这个样子看起来很搞笑，张铁森就想捉弄捉弄他。

    “哎！”

    张铁森深深的叹了口气，也不说话，只是一个劲的摇头。

    看得村长的脸色是一阵红一阵绿，完全搞不懂张铁森这是什么意思。

    “到底是谁被抢走了，你倒是快说话啊。”村长心急如焚的催促道。

    村长越着急，张铁森的心里就越高兴，暗暗想着“他娘的腿，我就不告诉你，急死你。”

    张铁森都有种憋不住想要笑出来的感觉了。

    “咳咳！”

    张铁森干咳了几身，故作很忧愁的模样回答道：“村长，这次是我办事不利，要怪你就只管怪我好了，我没能把开发权给抢到手，我是村里的罪人，我是扫把星，这次你把我赶出村去，我也绝对没有意见。”

    除了想要捉弄村长，张铁森也想探一探村长的口风，想要知道自己现在在村长心目中是个什么样的人。

    听到这个消息，村长愣了好久，不相信的盯着张铁森看了好一会儿。

    “哎，罢了罢了。”村长很失望的摆了摆手，在椅子上坐下后说道：“这事也不能怪你，毕竟你还年轻，斗不过那些人也是正常的。”

    看到张铁森说的这么认真，不止是村长相信了，就连孙阿香也信了。

    孙阿香想要开口询问的时候，却被狗子的一个眼神给阻止了。

    狗子对孙阿香微微摇了摇头，然后又偷偷指了指村长。

    聪明伶俐的孙阿香，立刻就明白其中的意思了。

    想到张铁森这么坏，孙阿香忍不住窃笑了几声。

    张铁森的眼珠子贼溜溜一转，装作很伤心的样子问道：“村长，我这次失败了，你真没怪我吧？”

    “我能怪你啥？要怪只能怪对手太强大了。”村长看了张铁森一眼，愤愤不平的回答道。

    看见村长这么气愤，张铁森心里都要笑翻了。

    “村长，既然你能听说这些事情，那就说明你是有门路的，这次有你出马，把开发权给抢回来呗。”张铁森故作一副哀求的模样，还装模作样的给村长捏起了肩膀。

    张铁森的这番话让村长听了是坐立不安，直接从椅子上站了起来，连连摆手说道：“不行不行，我可没那么大的本事。”

    在村长看来，张铁森这么做，无疑就是把他玩火坑里推。

    一向贪生怕死的村长，可不想以身犯险。

    他的做人原则就是自保平安，冲锋陷阵让别人去，授予功勋让他来。

    “村长，你现在上头有熟脸，给你张罗张罗呗。”张铁森一脸奸险的对村长挑了挑剑眉，接着说道：“你要是把这次的事情给弄好了，我就给你打个铜像，到时你就会万人敬仰了。”

    这个说法对村长而言，确实有很大的诱惑力。

    他甚至开始幻想后人在铜像前议论他的丰功伟绩。

    那种流芳百世的感觉，村长想想都激动。

    “村长，这么好的事，想想是不是还有点小激动呢？”

    张铁森的这一句话，直接把美梦中的村给惊醒了。

    “不行不行，这说啥都不行。”村长把脑袋摇的跟拨浪鼓似得。

    就好像张铁森此刻逼着他上刑场一样。

    “先不说我没权没实力了，就算我有权有实力，比别人相比，也是不够他塞牙缝的。”村长的神情中已经透出了丝丝怯懦。

    张铁森简直是忍不住了，赚过身去暗笑了几声。

    可转回来的时候，又是一脸的恳求之色，说道：“村长，可举目望去，山福村已经找不到这样的人选了，要不你就帮我起个头，后面的让我来。”

    尽管张铁森是打着商量的口吻，但是村长丝毫不带考虑。

    “我说了不成就是不成。”村长眼神闪烁了一下，指着门口说道：“我想起来了，刚刚还有人找我办事的，我就先走了。”

    说完以后，村长是一刻也不想多留了，匆匆向门口走去。

    看见村长被张铁森耍的团团转，狗子都笑翻了。

    不止是他，就连孙阿香也忍不住嫣然窃笑。

    “这是你们的村长吗？怎么能这么怂？”思琪手中转动着笔，一副嫌弃的样子说道。

    张铁森没有回答思琪的话，呵呵一笑朝着门口喊道：“村长，我刚刚逗你玩的呢，你看开发权在这呢。”

    村长都已经走出办公室了，听到张铁森的话，在外面顿住了。

    “这小子耍我呢是吧？凭他的本事，开发权应该不会被人抢走的。”村长发现是被张铁森给耍了，那叫一个气啊。

    他转身折了回来，边走边说道：“兔崽子，你一天不气我，你能死啊？开发权明明拿在手上了，你居然还骗我。”

    “呵呵，村长，我就跟你开个玩笑嘛，别这么小气。”张铁森嬉皮笑脸的说道。

    村长气冲冲的来到了张铁森面前，瞪大着眼睛喝道：“快把开发权拿出来我看看。”

    张铁森苦笑了一下，把文件拿出来递给了村长。

    村长看到白纸黑字写的清清楚楚，心里也感觉踏实了。

    唯一不爽的，就是自己像猴子一样被张铁森耍了一圈。

    村长越想越生气，拿着文件想要去张铁森的脑袋。

    可是手都举起来了，顿了顿又放下了。

    “既然你拿到开发权了，那么这事也算你将功补过，我就不跟你计较了。”村长一脸大仁大义的模样说道。

    要说他还真是不敢对张铁森动手。

    他心里清楚，自己现在要是跟张铁森犟的话，张铁森简直就像是捏死一只蚂蚁一样简单，就把他给灭了。

    张铁森也看出村长的虚伪了，微微勾了嘴角，心想“他娘的腿，这好人光让他一个做了。”

    不过，张铁森本来就不在乎，这些功名利禄的事情。

    只要这个开发权最后是在他的手中，其他一切他都不在乎。

    “村长，这次虽然发生了一些插曲，好在最后这个开发权又回到我手中了，你就安心吧，我不会再让人抢走了。”张铁森脸上带着笑意，心里却非常坚定。