    第330章影帝，你的窝里好打洞（7）

    兔南星看了眼安子给自己安排的大房间，样样齐全。

    她心想着，这果然福利好啊。

    既然要住在这里，她便又回去收拾自己的行李，搬过来一一放好。

    看了眼墙壁上的挂钟，刚好十点整。

    她便去准备早餐。

    鹿衔醒来的时候，就闻到一阵米香味，还夹着淡淡的青菜味。

    安子是绝对做不出这种香味的。

    想到兔南星今天要来，鹿衔坐起身来，掀开被子下了床朝着外面客厅走去。

    兔南星正围着围裙，守在炉子前，认真地熬着粥。

    兔耳朵没有了。

    果然是只假兔子。

    鹿衔揉了揉眉心，刚睡醒的声音磁性而低沉，“小助理，加点肉。”

    “啊？”背后突然响起一个声音，吓得兔南星手中的长勺都没有握住。

    啪嗒一声掉到了粥里面。

    她扭过头，看到只穿了睡衣的鹿衔，瞬间就愣住了。

    鹿衔往前走了几步，看着面前发呆的小兔子，面无表情道：“粥要糊了。”

    ——

    兔南星连忙搓了搓脸，转过身，继续熬粥，声音软软绵绵地说道：“对不起鹿先生，冰箱里没有肉了，我就只加了点青菜。”

    “嗯。”鹿衔轻声应了下，转身去洗漱。

    兔南星煮了两个鸡蛋，熬了青菜粥，还炸了两个煎饼。

    从厨房里端出来的时候，鹿衔已经洗漱完毕，高冷而又充满禁欲地坐在那里。

    “鹿先生，早餐好了。”

    她端到桌上，摆好餐具，便准备离开。

    安子说了，鹿先生用餐的时候最讨厌有人在边上看着。

    “过来。”鹿衔咬了一口饼。

    兔南星疑惑地看过来。

    “第一天上班，有些事情需要先说清楚。”鹿衔低头又喝了一口粥。

    嘴里是淡淡的米粥香味，不糯不腻，味道刚好。

    听此，兔南星走了过来。

    “坐。”鹿衔看向旁边的椅子。

    兔南星矜持听话地坐下，等他说话。

    鹿衔一边喝粥一边吃饼，丝毫没有空隙留来跟兔南星说话。

    等到吃完了早餐，他才平静地说道：“早餐不错。”

    若是加点肉就更好了。

    兔南星轻微地点了点头。

    她在兔子界可是全能，一个早餐而已。

    似乎意识到兔南星一直在等他开口说话，鹿衔才慢悠悠地看向她，“兔……小姐？”

    兔南星官方微笑，她不知道为什么这个称呼从鹿衔嘴里说出来怪怪的，“鹿先生您说。”

    “以后兔小姐住这里，还请不要被吓到。”鹿衔眸光微闪。

    兔南星：？？？

    “我有时候拍戏太累了，可能会出现梦游的情况，若是兔小姐看到了，还请不要惊醒我，那样不安全。”鹿衔温声说道。

    “好的。”

    有的兔子也会梦游到处乱蹦，兔南星还是可以理解的。

    只是没想到堂堂影帝也有这个毛病。

    “那祝我们相处愉快？”鹿衔朝她伸出手，唇角微扬，眸光柔和。

    兔南星低头看向他的手，干净修长，骨节分明，脑子却是安子哥的注意事项：鹿哥最讨厌有人碰他，小心挨揍。

    “怎么了？有什么问题吗？”鹿衔转过头看向她。

    ?  ?修～晚呐

    ?  

    ????  

    (本章完)

