    ……

    战国元帅。

    “混蛋，你发誓拉上老子做什么？”

    “老头子你可是我心目中最重要的人，这样发誓不是更有说服力吗？”亚恩理所当然地说道。

    “很好，希望你小子没有说谎，否则你……”

    说到这里，战国元帅不经意地朝着鹤中将撇了一眼，这才接着说道。“否则有你好看。”

    “好了，战国元帅，别在这里胡闹了。”

    旋即，鹤中将轻轻白了战国一眼，径直从他的手中取过电话虫，直接开口问道。

    “亚恩小子，你将情况具体说一说，到底发生了什么。”

    ？！

    亚恩。

    鹤中将竟然在？好险！

    相对比战国元帅，鹤中将显然是更加不好糊弄的。

    旋即，亚恩心思急转之间，思考着该怎么回答鹤中将的这个问题。

    原本在亚恩的打算之中，是想着先随意将战国老头子忽悠过去，然后等把军舰上的其余海军将士们给糊弄妥当了。

    再由霍普少尉自行汇报给战国元帅，这事情自然也就这样过去了。

    但如今，似乎是不行的了。

    “事情呢，是这样的……”

    亚恩清了清嗓子，以着有些后怕的声音说道。

    “军舰在通过正义之门进入大漩涡之后，忽然遭遇到了海底大监狱侧渐渐打开的正义之门，并且发现了‘金狮子’史基的踪迹。”

    “为了避免‘金狮子’史基劫持军舰逃跑，我连忙指令军舰远离正义之门，只不过速度终究是不如‘金狮子’史基，被‘金狮子’史基追袭到了军舰之上。’

    “随后，面对凶悍大海贼‘金狮子’史基的种种不合理要求，我军将士奋勇当先，敢于亮剑，毫不畏惧地欲逮捕‘金狮子’史基，维护大海的正义。”

    ？？

    战国元帅、鹤中将、波鲁萨利诺中将。

    “所以，这一位亚恩小哥带领着海军将‘金狮子’史基给击退了？”波鲁萨利诺中将以着调侃的语气说着。

    别说是波鲁萨利诺中将，就连战国元帅，鹤中将也同样是怀疑的态度。

    毕竟，假如区区一艘海军将士就能给驱逐或逮捕“金狮子”史基，海军当年也就不需要因为“金狮子”史基而蒙受极大的损失了。

    ‘这小子，不会是想要冒领功劳吧？’

    ‘很好，怀疑就对了，不相信就对了……’

    电话虫的两头，分别萌生了截然不同的想法。

    旋即，亚恩话音一转，没有一点迟滞地说道。

    “作为海军为了正义战死，自然是我等的光荣，但是我深深明白送死是没有任何意义的，所以及时制止了我军与‘金狮子’史基的冲突发生，尽可能保留着我军的有生力量。”

    看着电话虫所模仿着亚恩的那大义凛然的表情，鹤中将不禁朝着战国看了一眼，问道。

    “你教的？将贪生怕死说得那么理直气壮？”

    对此，战国元帅嘴角不禁微微抽搐了起来，不过战国元帅也因此舒了一口气。

    这种做法，才完全符合亚恩的性格，错不了。

    至于波鲁萨利诺中将，隐约之间却是从中嗅到了一些同类的气息。

    这种模棱两可的糊弄态度，完全不会被人找到职责点的不粘锅做法，有点眼熟啊。

    “报告鹤中将，这不是贪生怕死！”

    亚恩高声地说道。

    “我只是不希望部下们做出无谓的牺牲，而是留存性命等待着维持正义的时机。要知道，忍辱负重比慨然赴死更加需要勇气，特别是对于我的部下而言，更是如此。”

    顿了顿，亚恩话音一转，直接开口说道。

    “假如这种畏战的行为对海军造成了不良印象，我愿意为此承担所有的责任，就算是被革职查办，我也无怨无悔。”

    ‘以退为进，亚恩小哥不简单啊！’波鲁萨利诺中将默默地想着。

    这种情况下，先不说海军会不会因此追究亚恩作为军舰长官被海贼俘虏的责任，就是真的遭遇到责罚，那也会为此收获到一个爱护属下的悲情长官名声，得到大量海军的敬重。

    那一份敬重，可比区区一个上尉军衔来得有价值得多。

    然而，战国元帅却是很清楚，假如海军真的要将亚恩革职，他可能做梦都会笑醒。

    “别给我在这里胡说八道的，之后呢？史基为什么离开了？还有你们现在在哪里？”战国元帅追问道。

    而在刚刚胡诌之下，拖延了一些时间的亚恩已经想到了接下来该如何说了。

    “之后，‘金狮子’史基想要拉拢我去当海贼？这怎么能行呢？我可是根正苗红的海军后代，我自然是誓死不从。”

    “但是卑鄙无耻的‘金狮子’史基拿我可爱的部下们性命作为威胁，我只能努力地拖延着时间，试图等待海军总部的援军。”

    随后，在战国元帅等人一脸懵逼的眼神之中，电话虫模仿着亚恩的声音深深地叹息了一下，说道。

    “之后，在我与‘金狮子’史基的交流之中，明白了他想要拉拢作为元帅之子的我，就是他深信罗杰还没有死，而是被海军暗中藏了起来，想要让我协助他救出罗杰。”

    “但现实就是现实，‘海贼王’哥尔·罗杰已经死了，这是不争的事实。”

    “随后，在悲愤交加之下，‘金狮子’史基悲伤得口吐鲜血，黯然独自离开了。”

    顿了顿，深怕战国元帅和鹤中将不信的亚恩接着说道。

    “对了，‘金狮子’史基离开的时候，还说了一句‘十年生死两茫茫，不思量，自难忘’……”

    ？？？

    战国元帅，鹤中将，波鲁萨利诺中将。

    亚恩补充道。“老头子，我听着‘金狮子’史基那神态语气，有点万念俱灰的模样，怕是经受不住这种打击，很可能要做自杀的傻事也不一定，假如想要逮捕他的话就要尽快了。”

    自杀？！

    这是殉情？！

    战国元帅，鹤中将，波鲁萨利诺中将。

    “难道，罗杰和史基之间有什么不被我们海军知道的秘密往事？”战国元帅说出这句话的时候，都感觉异常的扯淡。

    “似乎，也不是不可能……”

    波鲁萨利诺中将扶了扶自己的茶色墨镜，说道。“当年史基闯入马林梵多大闹，不就是想要救出罗杰吗？”

