    顾惜时这一昏迷，就直接昏迷了五年。

    莫峄城在事后也从左修代替林丽她们转交的东西里，知道了顾惜时当年选择离开的真相。

    当年顾惜时选择离开的真正原因--是顾惜时的母亲查出来身患癌症，但是国内的医疗水平较低，手术的成功率太低了，顾惜时才会接受了母亲的钱，离开了他。

    得知这个真相的时候，莫峄城差点就疯了。

    要不是身边的每一个人都和他说，惜时还需要他，或许得知事情的真相的打击之后，莫峄城就真的挺不过来。。

    顾惜时这一昏迷就是五年，顾妈妈那边也瞒不住了。

    得知自己女儿回国不到两个月经历了两次绑架，最后还让自己变成了植物人，顾妈妈哭得好几次晕死了过去。

    她年轻的时候丧偶，一个人将孩子拉扯长大，这其中的心酸，任谁都不能想象出来。

    她把自己所有的感情都倾注在了顾惜时的身上，她期盼着这世间所有美好的一切都能够加注在自己女儿的身上。

    可生活似乎从来就没有眷顾过她，年轻丧偶，她独自一人将孩子拉扯长大，好不容易女儿长大了，居然又出了这样的事情。

    早知道会是这个样子，当初她说什么都不答应让女儿回国。

    得知了女儿回国就是为了莫峄城的时候，顾妈妈将所有的负面情绪都发泄在了莫峄城的身上。

    要不是因为他，她的女儿还是好好地，每一次见到她的时候，都能够听到她喊自己妈妈的声音。

    顾妈妈对他的埋怨，莫峄城全都全盘接受，因为不管是顾惜时回国，还是被人绑架，都是因为他，顾妈妈说的没有错，这一切，都是他的错。

    莫峄城纵容着顾妈妈对他的埋怨，因为他知道，这一切都是他没有处理好才会导致了这一些事情的发生。

    五年的时间，足以改变很多的事情。

    身边的每一个人，就连顾妈妈，也逐渐接受了自己的女儿这辈子都不可能醒过来的事情。

    唯有莫峄城，五年来从未停止过相信顾惜时可以醒过来。

    他每一天都会准时的在顾惜时的病床前说话，跟她说最近发生在他身边的每一件事，就好像顾惜时不是变成了没有任何感觉的植物人，而是睡了一觉而已。

    莫峄城的专情，让顾妈妈觉得感动的同时，又觉得有些对不起莫家。

    惜时现在这个样子，可能一辈子都是这样，莫家又只有莫峄城一个孩子，这要是莫峄城想要等惜时醒过来，岂不是要让莫家绝后？

    这件事光是想一想，都觉得对不起莫家。

    后来还是莫爸爸那边出了一个主意，两个加起来都一百多岁了的两人，居然开始尝试试管婴儿。

    为的就是让莫峄城能够没有任何顾虑，能够一直等着顾惜时。

    这也算是他们对莫峄城和顾惜时的补偿，这么做，能让他们的心里稍微好受一些。

    一年多前莫家夫妻俩尝试的试管婴儿成功，现在孩子七个月大，莫峄城多了一个小他二十多岁的弟弟。

    顾妈妈看到莫家的人也不反对，也就没有再多说什么。

    “你到底还要睡多久啊？”

    明亮的房间中，一个气质冷漠，身形俊逸的男子正在小心翼翼的帮着躺在床上闭着眼睛，肌肤透亮，脸色红润，好像是睡着了的女子擦拭脸颊。

    莫峄城絮絮叨叨的说了一大堆之后，拿着手帕温柔的帮着顾惜时擦手，“我以前等了你三年，现在等了你五年，我整整等了你八年，你还要我等你多久？”

    “你知不知道，我也没有那么多的八年可以等你，你到底什么时候才能醒过来啊？”

    莫峄城说着说着，忽然觉得有些难受，侧过身子擦了一下眼泪之后，开口说道。

    “我家弟弟现在都七个月大了，你要再不快点醒过来的话，他都要能走能跳，到时候该嘲笑你一天天的，睡得跟一头猪似的。”

    莫峄城一边拧干手帕一边说话，完全没有注意到躺在病床上的顾惜时的手动了一下。

    “不过没关系，他到时候要是敢嘲笑你的话，我帮你揍他。”

    “那，我们，可得赶紧生一个，到时候，他就不是最小的一个，打起来，也没有那么的多心理压力。”

    顾惜时颤颤巍巍的睁开了眼睛，艰难的拉着莫峄城的袖口，声音沙哑微弱的说道。

    “砰--”

    莫峄城刚刚端起来的水盆直接摔在了地上，“惜，惜时！”

    莫峄城不可置信的看着睁开眼，笑着看着他的顾惜时，颤抖着手，手已经伸到了莫峄城的脸颊旁边，却怎么不敢碰。

    就怕这一切就是一个美丽的梦境而已，一碰，它就碎了。

    “傻瓜--”

    顾惜时笑了，将莫峄城的手按在自己的脸上，“感觉到了吗？我是真的哦~~”

    看着一脸不相信，仿佛他只是置身于梦境之中的莫峄城，顾惜时有些心疼的皱着眉头，摸着莫峄城的脸。

    “你怎么瘦了这么多？还这么憔悴，是不是没有好好地照顾你自己？”

    在空间里没有看仔细，回到现在这个身体之后，顾惜时才注意到莫峄城的眼眶下有着淡淡的黑眼圈，嘴巴周围还有有些刺手的小胡茬。

    帅气依旧是帅气，就是没有了三年前的自信恣意，看着有些沧桑，可把她心疼坏了。

    莫峄城还是没有反应过来，还是就这么傻乎乎的将自己的手放在了顾惜时的脸上。

    要不是有人进来看到莫峄城这个姿态有点不对，走过来一看，居然是顾惜时醒过来，一时激动大喊，这才有人连忙喊医生过来检查。

    莫峄城在很久之前就直接将顾惜时接到家里来，请了很多的专业医生，每天定时定点的来检查顾惜时的情况。?

    “顾小姐的情况已经没有什么大碍了，不过昏迷的这五年里，虽然莫先生有请了护工时常为顾小姐按摩预防肌肉萎缩，但是这么久没有活动，可能还是需要一段时间的练习才能正常走动。”

    医生检查完之后，开口和莫峄城说清楚了顾惜时的情况。

    “没事，正好，缺失的的三年，我们还是补回来了。”

    顾惜时看着莫峄城那担忧的眼神，伸出手，就像是八年前那样，摸了摸莫峄城的脑袋，浅浅的笑着，眼中带着璀璨的光芒。

    “好。”

    当初他的腿出事的时候，他失忆了，顾惜时不在身边，陪着他复健的人是祝语彤。

    顾惜时这一次昏迷了五年，醒来之后，肌肉记忆已经遗忘，想要正常的生活就需要重新锻炼，陪在她身边的人和她一起复健的人是他。

    缺失的三年，居然会是以这样的方式补回来。

    他们之间，不再有祝语彤的痕迹存在。

    ******

    “不进去吗？”

    莫爸爸听到顾惜时醒过来之后，就带着妻儿一起回来了。

    听到莫峄城和顾惜时正在一起复健的时候，他们就上楼来看看。

    莫妈妈看着因为站不稳将自己弄得十分狼狈的顾惜时，心中忽然涌上一股愧疚。

    “不了，其实这样挺好的。”

    离开了祝语彤所在的地方，出国之后，莫妈妈摆脱了祝语彤的女主光环对她的影响，也逐渐意识到了自己的错误。

    时间越久，祝语彤对她的影响也就越加的微弱，她想的越多，越是知道自己当初的自以为是和一意孤行，到底是有多么的不可饶恕。

    她没有资格求顾惜时原谅，也没有资格让儿子原谅。

    她以为了儿子好的名义，伤害了儿子最爱的女孩，伤害了一个无辜的女孩，这是一个永远都不可能被原谅的错误。

    有些错误，注定是无法原谅的。

    好在最后，他们两个人的结果是好的。

    她也不至于完全没有了弥补的机会。

    “我们该给他们准备订婚仪式了，还是直接给他们举办婚礼。”

    看着房间内因为脚下一软差点摔跤在地，却被身旁寸步不离的莫峄城拦腰抱起的顾惜时，莫妈妈忽然开口说道。

    或许一开始，她就是错的。

    那个笑起来满眼都是星光璀璨的女孩，满心满眼都是她的儿子的女孩，本就值得世间最美好的一切。

    “我觉得直接结婚就好，毕竟，我们错过了这么久。”

    顾惜时早就知道门外有人，听到莫妈妈的话之后，大声的说道。

    莫妈妈本性不坏。

    最开始受到祝语彤的挑拨的时候，明明认定了自己不是什么好人，却还是给了自己一笔钱让她自己离开。

    后来也没有因为莫峄城出事而对自己出手。

    就冲着这一点，顾惜时也不能真让这母子俩反目成仇了。

    “好。”

    莫妈妈一愣而后笑了，一边笑一边哭着回答。

    “谢谢你，我的女孩。”

    莫峄城将额头抵在了顾惜时的额头上，幽深的眼眸仿佛能够将人的灵魂吸入其中，“谢谢。”

    他心爱的女孩子，果然是这个世界上最好，最善良的女孩，明知道母亲做的事情，却还是愿意放下心结，主动接纳了他的母亲。

    他到底是有多么的幸运，才能够遇到这么好的女孩。

    “我爱你！”

    顾惜时抱着莫峄城的脖子稍微起身，附耳在莫峄城的耳边轻轻地说道，“自始至终，顾惜时，从未后悔。”

    一见钟情，一眼终生，是世界上最浪漫的情话。

    爱你，一生无悔~~

