    蒋璐立刻去给他们分帐篷。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳带着慕清雨等人回到自己帐篷里。

    慕清雨去煮了一壶茶，拿过来想给大家喝，结果鬼比人多，都喝不了，只好跟叶少阳两人喝茶。

    林三生对李琳琳讲了事情经过，听得她惊讶不已。

    “你呢，你去见到师父了？”

    李琳琳点点头，道：“师父说他是不可能出来的，让我们擒住通玄道人，送进山河社稷图，他有办法对付。”

    叶少阳一听，冷笑一声说道：“你师父没喝多吧？我要是有办法擒住通玄，那不如直接灭了他，还用送到山河社稷图里？”

    李琳琳道：“擒不住的话，那就想办法把他引进去。”

    叶少阳没有做声，这对他来说也太难了，只能到时候相机行事。

    他现在最担心的并不是通玄，而是化蛇，但他也知道，以通玄的性格，肯定在暗处观察着自己，一旦有偷袭的机会，他肯定会动手，毫不客气的插自己两刀。

    李琳琳道：“少阳，我师父说，将来你要是得空了，还请帮他一个忙，去救一个人。”

    叶少阳皱起眉头，道：“什么人？”

    “去找一个叫兰若寺的地方，救一个道士。”

    “兰若寺……”叶少阳和慕清雨不约而同的朝对方看去，脸上的表情，越来越震惊。

    叶少阳脸皮抽了抽，道：“那道士不会叫燕赤霞吧。”

    李琳琳惊道：“哎，你怎么知道。”

    叶少阳狂晕，还真是。忍住笑意，对李琳琳无奈笑道：“燕赤霞最近在横店拍戏呢，新倩女幽魂，让你师父去横店，绝对能找到。”

    李琳琳完全听不懂。

    慕清雨跟他大致解释了一下，李琳琳这才知道，原来燕赤霞在真实世界有这么大的名头。

    想了一想，倒也明白了，道：“燕赤霞是真有其人的，是真实世界的道士。”

    叶少阳道：“别逗，我就是道士，我从来没听说过这号人物。”

    燕赤霞在聊斋上，法力通玄，按说历史上如果真有，也绝对是一派宗师，但事实上，道家典籍里没有记载过此人。

    叶少阳一直觉得燕赤霞是虚构的。

    慕清雨道：“这有什么奇怪的，有很多法师习惯隐居，又没有开宗立派，当然声明不显，但是有些法力很强的，不亚于那些一代宗师。”

    “少林寺扫地僧？”叶少阳笑道，“可是燕赤霞很有名，基本上无人不知。”

    林三生这时说道：“这是聊斋志异的功劳，人物本身是真的，因为无法考证，后来反而成为了虚构人物。”

    叶少阳沉吟起来，林三生的话，倒是很有可能。身为道士的他知道，聊斋志异没有平常人理解的那么简单，里面关于鬼妖的描述，很大一部分都是真实的。

    “那个……”慕清雨看着李琳琳，有些激动的说道：“我有个问题啊，既然有燕赤霞，是不是也有聂小倩和宁采臣啊？”

    叶少阳心中一动，也无比紧张的望着李琳琳，最后李琳琳摇了摇头，道：“不知道，我师父只提到燕赤霞和兰若寺，说兰若寺不在人间，在青冥界，少阳，你要是想知道具体的，自己去问我师父吧。”

    “等有空再说吧。”青冥界……我去！叶少阳暗暗吐了吐舌头。

    想到自己的处境，什么燕赤霞聂小倩的，顿时觉得遥远无比，能活到那时候再说吧。

    叶少阳让林三生和李琳琳帮忙，跟瓜瓜一起，去外面山顶上呆着，监视一下营地，免得被人偷袭。

    岩洞被五行天罗符阵锁住，他暂时倒不怎么怕化蛇，反而更加担心通玄道人和那帮血巫，甚至还有大巫仙家族……

    他毫不怀疑，这些人一定潜伏在暗处，等待机会。

    叶少阳让他们先走，把瓜瓜留下，询问了道风灭掉昆仑山门的一些细节。

    道风是躲避青云子一干宗师的追杀，来到这里，但叶少阳丝毫不怀疑，他是为了赶来救自己一命。

    自己从下山到现在，被他救了有不少几次了吧？想到这一点，叶少阳心中五味杂陈。

    将来要是为了大是大非，不得已与他决斗，自己杀了他再自杀，把命还给他算了。当然，前提是能够杀得了他。

    “瓜瓜，你说，老大我有没有可能，有一天会比道风更强？”

    “没有。”瓜瓜很干脆的回答，“老大，不是我说，我这次可是见识到他的实力了，简直……太厉害了。”

    叶少阳自尊受到伤害，翻了翻白眼，哼了一声，仰面躺在毯子上，双手枕在脑后呆。

    瓜瓜立刻凑上来，钻进他胳肢窝里，笑道：“老大我还没说完呢，换成别人，你说的那个，绝对不成立。道风在人间法术界真的是无敌了，但是你嘛，我还是相信的。老大你一定能过道风！”

    叶少阳这才侧过脑袋，冲他笑了笑，两眼放光，说道：“我一定要过他，这以后就是我的奋斗目标了！”

    瓜瓜一听也很激动，刚要说点“胸怀大志”之类的话来鼓励，叶少阳接下来的一句话让他快岔气了：

    “等我比他厉害，我就反过来保护他，没事就救他，我让他装高冷，妈蛋，到时候我看看他是什么心情！”

    瓜瓜苦着脸，表情很是有些说不好，无力的说道：“老大，你能有点出息吗？”

    林三生和李琳琳，从帐篷出来，绕着山顶走了一圈。

    远处山野间，通玄道人也就是张果的恶尸，急忙招呼非凡等人退后，一直退到山谷中间。

    非凡手持鬼头锡杖，有些不耐的说道：“一路跟踪监视了这么久，我们到底什么时候行动？”

    通玄道人道：“等机会。”

    非凡张了张嘴，通玄道人立刻说道：“我知道你想说什么，但是今晚的事，你也看到了，单杀化蛇幼崽，这才是他真实实力！”

    非凡不得不点点头，道：“我其实也能忍，我就是怕那些血巫不耐烦，这帮人，一向自命不凡，况且叶少阳又是他们的仇人，汉人有句话，仇人见面，分外眼红。”