

               女王隐隐当中已经感觉到了事情到了一种不可控制的程度。

    数十年前，上代王子之间的矛盾还自己还可以出面镇压，最终也没有扩散，仅仅只是在皇室里面。

    但这一次不同了，感觉皇室已经到了一种非常危难的境地当中。

    如果还任由这事情这么发展下去的话，只怕皇室要完蛋。

    这些年来，皇室在民众心中依然还有着非常高的威望，民众也一直以他们为骄傲。

    但是因国境内的各种力量不一样，他们一直都视皇室为一块大蛋糕。

    谁都想要侵吞掉他们的产业，如果这事情控制不好的话，局面将会一发不可收拾。

    所以她现在的想法非常的简单，那就是保住这几个王子，不能在死人了。

    还有，这事情马上要控制！

    等德拉十分低落的从皇室里面出去后，女王马上让自己的卫队控制了由逊。

    完全软禁在了皇宫里面，包括沙曼，也同样被软禁。

    从这一刻开始，上代王子之间的争夺，他必须要绝对的控制！

    完了后，马上打电话给了利尔，让他通知哈里，尽快回来，她要第一时间宣布哈里王储的事实。

    利尔在听到了这事情后，马上明白了怎么回事，这个老人也着急了。

    赶紧跑到了苏启这边。

    这会苏启坐在小院子，刚挂了杨晶的电话。

    老头一进来就着急的说：‘苏先生，我知道你想要干什么！请你一定要手下留情！’

    “因国皇室看似非常安静，也非常平稳，可你看不到皇室背后的暗涌，太多人想要皇室消失，也太多人的眼睛盯在皇室的身上，就等着找皇室的过失。”

    “然后抓着过失不放，一直到侵吞掉皇室的所有资产。”

    苏启抬头笑着说：“坐下吧，利尔公爵。”

    老头额头冒出了冷汗，坐下来后说：“苏先生，这是我请求你的第一件事情。”

    苏启点了根烟：“公爵先生，你知道小镇的枪战，我们死了多少人吗。”

    “十几个人，他们用自己的生命，捍卫了我的安全。”

    “或许你会说，我们只是死了十几个人，而对方死了五十多个人。”

    “可如果没有他挑起事端的话，我们这十几个人何至于死亡，还有，五十多个人也仅仅只是雇佣军。”

    “也就是说，谋划这次事件的主要人物都活动好好的，你觉得我会让他们这么安然的撤身而走吗？”

    几句话，问的利尔哑口无言。

    半天后才回答说：“苏先生，我要求不高，只要别让这事情发生在因国，也不要让人觉得这事情跟因国皇室有关系。”

    ‘我知道，你的人已经打算公布这起死亡事件了，千万不能啊。’

    苏启深吸了一口气：“德拉是个聪明反被聪明误的人，后果也是他咎由自取。”

    “利尔公爵，我想知道，他会什么时候回东南亚。”

    “又，会途径哪里？”

    利尔浑身打了个冷颤，似乎已经猜到了苏启想要干嘛。

    他虽然很不喜欢那几个上代王子，但毕竟也是自己的亲人，当然不想看到他们任何一个人出事。

    现在苏启的话也说的非常明白了。

    曝光，可能不会曝光了，也就是说，这事情会被烂在所知情人的肚子里面。

    但德拉并不会如此轻松的逃脱，他需要付出代价。

    眼睁睁的盯着苏启看了半天，知道这事情已经是没有任何挽回的余地了。

    长长的叹了口气说：“后天，女王后天就会让他离开皇宫，然后马上前往东南亚。”

    “同时，他会在沙特国家降落转机。”

    苏启笑了笑，然后给了一根烟给他：“放心吧，我不会让皇室难堪，德拉只不过会出一些意外而已。”

    利尔苦涩的接过了苏启递过来的烟。

    这个小老头，一看到苏启的烟盒就想去伸手，但唯独这一次，他没有主动拿苏启烟。

    主要还是因为心情太过于复杂。

    一根烟点燃后，苏启继续开口说：“利尔先生，我的舅舅给我打了电话。”

    “他们解决了两部分靠近哈里的人。”

    “这些人都是杀手，一部分是黑军的人，还有一部分是东南亚人，很显然就是德拉王子的人。”

    ‘哈里基本也可以算是完全安全，女王想在应该也让你通知他回来了吧 。’

    利尔猛的一愣神，他没有想到苏启猜测的这么准备。

    要知道当女王的电话通知，也只是在几个小时之前。

    这个老人第一次从苏启的身上有了心惊肉跳的感觉。

    一个如此年轻的青年，竟然可以把事情捏算的这么准确，他这算计能力，只怕举世无双。

    点了点头说：“已经通知我了，女王已经彻底震怒。”

    “他需要尽快的确定，这样才能解决掉内部的争斗。”

    苏启笑了笑说：“看来事情总算是有个结局了。”

    “挺好，只是让我没有想到的是，我以为这是一场不会流血的事件，不成想，最终还是死了十几个人。”

    “这十几个人，我曾经都在非洲看到过他们在阳光下的笑容。”

    “是那么的爽朗，可最终他们为我付出了自己的生命。”

    利尔在后面没有说话。

    气氛陷入到了压抑当中，苏启背对着他，望着海面面无表情。

    良久之后回头说：“通知哈里吧，如果有可能，我可能会在这一段时间离开因国。”

    利尔公爵点了点头。

    最终老人有些疲惫的离开了这里。

    王储之争，从威廉他们开始到现在，已经过去了半个多月的时间。

    可这半个多月的时间里，宛如跨越了几个世纪，经历了太多太多的事情。

    好在一切都要结束了，他也感觉到很累很累。

    电话很快就打到了哈里这边。

    这个青年在接到电话的时候，并没有想象当中的那么欢呼雀跃。

    相反的面部表情非常的冷漠。

    十几天，尤其是在丹脉国的这几天，他经历了数次的刺杀。

    如果不是洪门人在左右的话，他肯定已经死亡。

    生死过后，那就是对于自己人生的沉淀与思考，猛然之间，觉得那王位，真的有那么重要吗 。

    兄弟相残，亲人不像亲人。

    尤其自己父亲死亡的真正凶手，给了他致命的打击。