    离开宝兵阁，牧北很快回到太虹宝宗。

    “怎么样？”

    易长河见着他回来，上前问道。

    “不怎么顺利，但收获挺大。”

    牧北简单将事情经过讲了一下。

    易长河惊道：“你这么猛的？！”

    他这个时候才发现，牧北居然已经踏入元道层次，处在御气境了！

    “被逼的。”

    牧北道。

    他将十一柄灵剑自己留下，其它数十件通灵宝器全交给易长河。

    “其中一半给宗门，另一半，你帮我卖了再弄一些灵剑回来。”

    宗门待他不错，他自然也不会吝啬。

    如今，他虽然最多只能一次性操纵九柄剑，但随着修为的提升以及对御剑术更加熟练，他便能操控更多的剑。

    提前准备好剑，自然不是什么坏事。

    易长河脸上露出喜色，道：“放心！”

    带着数十宗通灵宝器，他美滋滋的离开了。

    牧北回到居舍里，第一时间取出九柄通灵宝剑，在九柄灵剑上烙上自己的本源剑印。

    随后，他取出从黑袍老者和刘执事那里得来的纳戒，总共一亿三千万银票、一柄通灵宝剑、一百多块三品上等灵石以及一些宝丹。

    除去属于他的那一亿银票定金，收获巨大！

    简单收拾了下，他取出从妖灵空间得到的一万多块灵元，运转起一剑绝世炼化修炼。

    疯狂修炼！

    直到过去三天时间，他炼化完一万多块灵元，修为达到御气境中期，综合战力大增。

    随即，他又取出一些灵药，辅助淬炼修为。

    又过去半天时间，他站起身来，以十几株三品上等灵药，将当前的境界淬炼到圆满。

    “还好此番去妖灵空间走了圈，否则，得不到这么多好东西，修炼起来会慢得多。”

    他不免想到，得好好感谢下梦初吟啊！

    若不是梦初吟告诉他妖灵空间的开启位置和开启时间，他就算有通行令也是徒劳。

    而且，梦初吟告诉他妖灵空间的事，也是担了大风险的，若有人发现，必受严惩。

    “下次再见，一定认认真真和她战一场！”

    他暗道。

    随后，他研习了番御剑术后，取出另外三柄通灵宝剑，一一烙上自己的本源剑印。

    如今，他的修为达到御气中期，可以一次性控制十八柄剑了。

    引气微动，十二柄通灵宝剑瞬间出现在眼前，围绕着他缓缓旋转，发出丝丝剑吟。

    牧北暗自点头，修为达到御气境中期，一次性控制十二柄通灵宝剑，他战力暴涨。

    就在这时，他听到激烈的喝音。

    走出居舍，他很快便见到宗门大殿站着个锦袍中年，面带冷意与柳擎等人争执着。

    而这时，锦袍中年也看到了他。

    “小贼！”

    锦袍中年一步便跨过来，一掌拍向牧北面门。

    磅礴气势汹涌，罡气境巅峰！

    柳擎冷哼，瞬间出现在牧北身前，一拳轰出。

    砰的一声，锦袍中年蹬蹬蹬后退。

    “在我太虹宝宗的地盘上动我宗弟子，你是不是太飘了？！”

    柳擎冷道。

    锦袍中年寒声道：“他杀我宝兵阁那么多人，夺走我宝兵阁数十通灵宝器，当杀！”

    三天时间，宝兵阁已查到牧北来历，他于这天找到太虹宝宗，要柳擎等人交出牧北。

    此刻见到牧北，他的杀意直接暴起，死死盯着牧北。

    “你宝兵阁自己开黑店，活该！”

    牧北丝毫不惧。

    锦袍中年脸色一狞：“小贼，你少泼脏水！我宝兵阁百年声誉，你竟敢以黑店形容！”

    “事实胜于雄辩，我的真实遭遇，你宝兵阁赖得掉？要不要我出去帮你宝兵阁宣传下？”

    牧北看着他道。

    “杂种！”

    锦袍中年面孔更加狰狞，一声咆哮，就要再次动手，却被柳擎直接一道拳芒震的横飞。

    便是这时，牧北突然动手，十二柄通灵宝剑齐出，趁锦袍中年横飞在空中，激射而至。

    噗噗噗噗噗……

    血水迸溅，十二柄灵剑同时贯入银袍中年体内。

    “啊！”

    银袍中年惨叫，砰的一声倒在地上。

    随后，一道金色剑气瞬间而至，自他眉心穿过。

    惨叫顿时消失，银袍中年倒在地上，双眼死死睁着，死不瞑目。

    柳擎、易长河、柏巩和段巫齐齐怔住，机械般偏头，看向牧北。

    他们根本没想到牧北会出手，且，出手的时机抓的无比完美，一瞬间就杀了锦袍中年！

    “他要杀我，还骂我杂种，该死。”

    牧北平静道。

    柳擎捂了下脸：“宝兵阁算是苍州上仅次于九大洞天的势力，而这人是宝兵阁一个长老，今日死在我太虹宝宗，这事怕是难以善了了。”

    不过，他倒没有责怪牧北，只是叮嘱牧北小心宝兵阁报复，让牧北在宗门里潜心修炼。

    “刚好完成一段修炼，我想出去试剑。”牧北道：“刚才出剑一次，但还不够。”

    事实上，他刚才根本不算试剑。

    严格意义来说，那应该算偷袭。

    “行，去吧，注意安全！”

    柳擎点了点头道。

    牧北看着他：“我想请傅裂前辈与我同行。”

    四人疑惑，易长河道：“你去什么地方试剑？居然要傅师叔跟着去？”

    “万剑洞天。”

    牧北道。

    万剑洞天的人两次前来挑衅，这次位置换一换，他去万剑洞天挑战万剑洞天年轻一代。

    以万剑洞天的弟子来试剑！

    而让傅裂跟着一起去，自然是保护他。

    毕竟，万剑洞天那些老家伙若是忍不住对他出手，以他现在的身板可是绝对挡不住的。

    柳擎四人瞳孔微缩，去万剑洞天试剑？！

    “认真的？”

    柳擎问道。

    牧北点头。

    “万剑洞天的内门中有不少地榜上的天才，地榜前十，万剑洞天有两个！你有信心？”

    他沉声道。

    牧北点头。

    柳擎定定的看着牧北，随后一声大吼：“好！有种！干他丫的！”

    就在这天，他们四师兄弟一起去请傅裂，傅裂得知后答应下来。

    随后，牧北与傅裂踏出太虹宝宗，走向万剑洞天。

    ……

    PS：不好意思啊小伙伴们，上一章许多地方把【宝兵阁】写成【百兵阁】了，因为一开始设定的是百兵阁，后来临时改了名字，就给写乱了。

    纵横中文网已经修正了，但其它地方大概率没能修正，和大家伙道个歉，不好意思啊！

