    在进行清理之前，沈令东按照自己的习惯，先拍了几处照片。随后，便开始在房间各处喷洒杀虫剂、消毒液、清洁剂。

    整张床都已经被污染，只能扔掉。

    将床单被褥抓到了大号的黑色垃圾袋中，床能拆就拆，不能拆的也进行的将其包裹上，堆放在门口，稍后会叫一辆垃圾清运车运走，进行焚烧处理。

    根据他做保洁的经验，女生床下基本上只有头发，男生的床下经常能找到钱，偶尔也能看见几根弯弯曲曲的毛发。

    死者床下倒是很干净，除了一些灰尘之外，一毛都没有，也没有毛。

    这倒是让沈令东有些疑惑，根据房间中的情况，在他设想里，女生稍微有一些邋遢，其他地方算得上比较乱的，床下能保持这么整洁，就有些奇怪。

    没过多久，垃圾清运车来了，沈令东将被污染的物品运走后，便开始准备对现场的血迹进行清理。

    经过两个多小时，清洁剂和凝固的血液已经充分的混合，拿着抹布擦拭一遍，便擦掉绝大部分血迹，还剩下一些顽固的血迹需要特殊的清洁剂才行。

    沈令东只好在喷上一层清洁剂和药水，在等待的过程之中，沈令东便开始整理死者的物品。

    这些东西房东肯定是打算扔掉的，沈令东先将他们打包起来，让赵小飞交还给死者家属自行处理。

    此时，门外忽然响起敲门声，沈令东被吓了一跳。

    即便他是无神论者，在这种情况下也难免会胡思乱想。

    打开房门，只见穿着便装的赵小飞站在门外，脸上还带着一个口罩。

    “你怎么来了？”沈令东问道。

    赵小飞站在门口，向房间里面看了看，说道：“我来看看你收拾的怎么样？”

    “扔掉了一些东西，正在整理死者的物品。”

    “哦，我们已经通知死者家属了，他们在外地，明天就能到，让他们自己收拾就行了。”赵小飞嗅了嗅，刺鼻的消毒水味道，臭味已经减弱了许多，便走进房间，四处打量起来。

    “在等着血液和药水反应一段时间，我先把一些杂物收拾一下。”

    赵小飞拿起柜子上放的一瓶药水，问道：“你还记得用这个东西清理血迹。”

    “咱们不是学过吗？”

    赵小飞干笑了一声，随后说道：“改天来公安局做个备案，你这是要帮凶手清理现场，我们都找不出来证据来。”

    沈令东没有回赵小飞，拿过消毒液在沙发上喷了厚厚一层，随后回到屋子中，将行李袋拿了出来，放在沙发上，随后才对着赵小飞问道：“出事那天是不是下雨了？”

    赵小飞略微的回想了一下，“我们是在8月23号发现的尸体，根据法医的尸检报告，死亡时间应该是在7月7号那天。”

    沈令东沉思片刻，缓缓说道：“六七八号连着下了三天雨。”

    随后，走到鞋柜旁边，让赵小飞看看里面的鞋子，“没有一双鞋上有泥渍，但是洗衣机中的裤子上却有。说明死者当天出门，说明鞋子可能被凶手带走了，那天死者出门都做了什么，见了什么人？”

    赵小飞随手拿起一块抹布扔给了沈令东，“好好干你的保洁。”

    沈令东拿着抹布走到卧室门口，继续说道：“死者当时准备进入卧室，凶手从后面偷袭了她，用的是尖锥之类的物品，刺入颈动脉，死者应该认识凶手，可以在他面前肆无忌惮的脱掉外衣，可能是他的男朋友。”

    赵小飞神情严肃，因为沈令东所说情况，基本上和他们目前知道的线索，相差不多，然而这些情况都只是沈令东在看过案发现场分析出来的。

    “既然死者有男朋友，为什么没住在一起，房间之中也没有男性物品？如果刚确定关系没多久，死者也不至于在男朋友面前脱衣服吧。”

    沈令东摊了摊手，“你问我吗？”

    一点关于案件的信息都不透露，还问自己问题？

    “你还看出什么了？”

    沈令东忽然阴着脸，缓缓的说道：“连环作案。”

    赵小飞忽然冷哼一声，“这你可猜错了。”

    沈令东站在卧室门口，说道：“凶手在这里杀人，然后把尸体搬运到床上，将身体整整齐齐摆好，谁会这么做？这么具有仪式感的行为，你不觉得很符合连环杀手的心理特征吗？”

    “目前我们倒是没有发现性质相同的案件。尸体摆放确实可以算得上凶手的作案签名，但是还不能说是连环凶案。”

    “可能是连环命案的第一起命案。”沈令东十分淡定的说道。

    “你当这是电影啊，那么多的连环命案。快点干活吧，照你这个进度，明天可能收拾不完了，你请我喝酒，我帮帮你？”

    “不劳你的大驾。”

    沈令东从工具包之中，拿出了一包棉签，沾上了一些药水，开始清理着地面的血迹，好在地面没有铺地板，否则这么长时间过去，血液可能已经渗透到地板下面。

    有些血迹渗透到墙边的踢脚线中，因为年久失修，已经和墙壁间出现了一段缝隙。

    沈令东将他们拆卸下来，正准备清理里面的血迹的时候，沈令东忽然注意到墙角有一些白色的晶体，沈令东略微的犹豫片刻，看了一眼赵小飞，发现他正在摆弄着手机，随即从旁边拿过一张白纸，小心翼翼的将那些白色晶体收集起来。

    随后，又沿着踢脚线查看了一圈，凡是踢脚线开裂的缝隙中，几乎都有这种白色的晶体。沈令东有查看了一下卧室之外的地方，并没有发现。

    看来只有卧室中有这种白色的晶体，可能是沿着墙边撒了一些这个东西。

    沈令东小心翼翼的将那些白色晶体包好，放到了工具包中。暂时没打算告诉赵小飞，如果现在把这些交给他，警方很有可能会重新封锁现场，清洁工作自然也就无法继续，那两千块钱自然也就拿不到了。

    等到自己从房东的手里，拿到那两千块钱的时候，再把自己新发现的证据交上去。

    简单的整理一下，沈令东便对着赵小飞说道：“我回家了。”

    赵小飞连忙收起手机，说道：“我也走。”

    出门之后，沈令东在自己的身上喷了一点消毒水，随后对着赵小飞问道：“你刚刚是不是偷拍我来着。”

    赵小飞微微一笑，随后说道：“那个谁非要看看你现在的样子，让我拍张照片，就在群里面说的，你可以去看看。”

    “没兴趣。”

    “你真的不打算和之前的那些同学来往了？”赵小飞问道。

    沈令东没有回应赵小飞，径直的向着楼下走去，一路上也沉默不言，直到两人即将分开的时候，沈令东才开口问道：“我想知道我爸的案子一些细节问题。”

    赵小飞面露难色，“叔叔的卷宗在市局，不在我们这里，而且你也知道你也知道，关于案件细节问题，不能向外人透露。”

    沈令东点了点头，默默叹了一口气，挤出了一个笑容，说道：“没事，我就是随口问问。明天下午你要是有时间，就过来一趟，我说不定能发现一些新的线索。”

    赵小飞敷衍的点了点头，应道：“好，明天我有时间就过来。”

    看着赵小飞开车离开，沈令东也走向了路边的面包车。

