    昊龙班级的节目在孔雀休息之后就彻底的结束了的，但是所有的小女生都还是意犹未尽的感觉，结束之后都是纷纷的鼓掌

    节目结束之后，昊龙，凌妙可，秦羽哲和厉胜男四个人呢就一起在舞台上做了结束语元旦晚会圆满的结束，后面节目之间的排名工作在后面进行着，但是昊龙知道，第一名已经是确定了，就是自己班的邰华丽的亲传大弟子和时代少女登台表演没有获奖才怪

    之后昊龙就回到了小别墅中，元旦晚会都已经结束了接着是放三天假，三天假期昊龙可要好好的利用了去看看那些不在自己身边的女人

    第一天的时候昊龙去了西郊动物园，然后就见到了金敏金敏依旧穿的是那么的性感，昊龙一个劲的偷偷摸着金敏的大腿问她冷不冷

    金敏没有结婚，已经是大龄剩女了但是她不急，动物园中的对她有意思的员工是之多不少啊但是每次昊龙去了之后都会感受到从他们双眼中迸发出来的杀气，但是昊龙是不在乎的

    昊龙不在乎并不代表说其他的动物园员工就不在乎看到昊龙丝毫不将他们放在眼中之后心中就更是来气了，然后就聚在一起商谈虽然他们在平时的时候都是互相的争夺金敏，但是这次他们有了共同的敌人，经过十几个人的上商议之后就达成了统一制造了一个动物暴走事件

    今天是元旦，天空中下起了小雪，路上难免有些滑昊龙正在和金敏在小路上走着，感受着漫步在雪天的lang漫，就听到了“哎呀”一声大叫

    然后就是“吼”的几声咆哮，将所有人都给吓了一跳

    “妈呀！快跑啊！”一个正在给狼喂食的饲养员看到老虎跑出来了之后就直接逃跑了，也没有锁，然后里面的狼也跑出来了

    金敏他们每天都在动物园中，所以动物都是认识他们的唯一攻击的就是生人了，现在又正好是他们进食的时间十几个黑心男在喂食的时候只是喂了平时的十分之一，他们当然会饿了，然后昊龙就成了他们的首选目标

    “啊！动物跑出来了，你先走，我帮你挡着”金敏说道

    “呵呵，我可是一个大男人啊，竟然让你给我挡着”昊龙说道，然后就看着朝着自己缓缓逼近的两头老虎，后面是七匹狼这可真的应了前有狼后有虎的那句话啊

    然后昊龙就想到了当初在郊游的时候自己驯养的狮子，然后就从旁边跑了，老虎和狼就在后面追啊，一边追还一边的咆哮着

    终于到了，昊龙从地上扣起一块石头对着锁就砸了下去，里面那头正在对着外面看的狮子见到昊龙来了，心中就是一阵畏惧啊平常人可不怕，但是昊龙可就真的怕了，作为一头狮子它永远忘不了自己在被眼前这个人给驯养的一段时间

    “当”

    “当”

    昊龙手中拿着石头对着锁就砸了下去，“啪啦”一声，终于被昊龙给砸开了昊龙看着已经缩到了一个墙角的狮子说道，“嘿，还记得我吗？”

    鬃毛狮子竟然低声的吼了一下，然后昊龙就笑了，“那好，就来帮你主人一把”之后昊龙上前去抓住狮子，坐在狮子的背上，就从栅栏中走出去了

    昊龙现在就像是一个王，金敏在后面很是不放心昊龙就跟着过去了，看到昊龙竟然骑着狮子回来了，就“扑哧”的一声笑了出来，这个昊龙的怪招实在是太多了

    “吼——”狮子对着在外面的两头虎和七匹狼就是一声咆哮，那震耳的咆哮将七匹狼给吓的屁股尿流，有一匹瘦小的狼瞬间就瘫倒在地上了，剩下的六匹则是转头就逃跑了倒是留下的两头虎丝毫不畏惧眼前的狮子

    昊龙心中很想让狮子和老虎干一架，看看谁才是万兽之王啊狮子看着两头老虎竟然丝毫不给面子的站在自己面前，心中就气愤啊，然后又是“吼——”的一声，带着自己的愤怒就吼了出来

    两头老虎也是“吼——”的一声迎了上去，都龇牙咧嘴的互相敌视着对方

    狮子的尊严严重受损了，自己感觉很是没有面子自己的主人可是在自己的背上呢然后咆哮一声就冲到了两头老虎的中间，一爪子就抓向了一旁的老虎

    两头老虎“呼”的一声就跑开了，然后身体一个回旋，都说老虎的尾巴很硬在回旋的时候虎尾就“啪”的一声抽在了狮子的身上鬃毛狮子身体一震，狮目圆睁，很是生气但是昊龙这个一百多斤的人在自己的背上，自己的行动受到了限制

    昊龙知道了，然后拍拍狮子脑袋就从它的背上跳下来了狮子顿时就感觉到了轻松，“嗷——吼——”一声很是舒畅的咆哮啊，然后就紧紧的盯着两头老虎

    两头老虎的个头有些偏小，和这头站起来能打到科比高度的鬃毛狮子不能比但是老虎站起来也有昊龙的身高的

    然后昊龙就见识到了什么叫野兽间的打斗，几乎就是碰撞双爪在对方的身体上留下伤痕然后让昊龙吃惊的一幕就出现了，鬃毛狮子一声咆哮之后身体一滚滚到了一头老虎的后面，然后突然暴起，扑起来双爪扣住了老虎的腰间，然后竟然快速的抽插了起来

    昊龙看的鼻涕都快流出来，这是野兽间的爱吗！刚才还在打斗，现在竟然开始这样了，狮子的抽插的速度非常快，都能清晰的听到“啪啪”的撞击声，老虎的声音咆哮着，听起来很是不甘心，但是自己的腰被狮子的双爪给扣着，又逃脱不了

    另一头老虎看到之后就朝着狮子扑了过来，狮子老虎在这方面不是很强狮子也就是那么一点点的时间，尤其是在这种关键的时候，狮子十几秒就将事情给搞定了刚刚搞定就被另一头老虎给扑倒在了地上，昊龙看到了狮子那根红彤彤，热腾腾，还在冒着热气的东西让人嫉妒啊，真的好大

    “吼——”狮子翻身过来又将老虎给扑倒在地然后等老虎站起来的时候狮子的双爪扣向了这头老虎的腰间，然后重复了刚才的动作

    昊龙这次真的是目瞪口呆了，这头狮子该不会就是狮子中的流氓高手！这才叫境界啊，在打斗的时候就将人家给侵犯了，这是一种什么样的手段，这是一般人，哦不，这是一般的狮子能做出来的吗！

    原来两头老虎都是母的啊，现在它们已经不反抗了就好似一个母暴龙突然变成了贤妻良母一样，偎依的狮子的旁边昊龙心中真的是佩服这狮子了，除了坚持的时间短之外其他的都是高手啊

    然后狮子也很是自豪的看了昊龙一眼，就好像是在邀功昊龙上前去摸摸狮子的头，然后看看两头虎，两头虎呲牙裂嘴的低声咆哮了一下，狮子转头“吼——”的一声，两头虎就乖乖的底下了头，这就是威信啊

    十几个还在旁边看热闹的管理员看到之后就傻了，本来以为就算是昊龙不死也要残废但是现在竟然出现了这样的转变然后就感觉到了一股杀气传来，一股是金敏的

    金敏在准备跑回去拿麻醉枪的时候就看到了躲在一边的十几个人，这些她都认识，当然也知道对她有意思，听着他们开始幸灾乐祸的声音就知道发生了什么事

    “啪啪”的鞭响声

    “哎呀！别打了！”

    躲在一个角落中的十几个人就一窝蜂的涌了出来，样子很是狼狈后面是挥动着鞭子的金敏，“你们这群下贱的东西！竟然做出这种事！看我不打死你们！”

    昊龙看到后之后就指着他们对着狮子说道，“你快去帮帮他们”

    狮子一声得意的咆哮之后带着两头刚刚被自己征服的老虎就上去了，十几个人扭头一看，除了金敏之后竟然还冒出了一头狮子两头老虎，心中更是吓的不得了了哇哇的大叫着就四散乱跑

    “不要啊，我好怕啊！”一个人已经双腿瘫痪的倒在了地上，鬃毛狮子就立在他的面前，高昂着头颅，这个人的裤裆瞬间就湿了

    鬃毛狮子也没有咬他，“吼”的咆哮了一声之后那人就吓的闭上了眼睛，然后就感觉到了一股热流喷在了自己的脸上，然后睁开眼睛之后看到狮子正在对着自己撒尿……

    狮子撒完尿之后看了一眼这个胆小的人之后就追向其他人了只是一会的时间，十几个人都是衣衫褴褛的跪在了昊龙的面前，哭哭啼啼的诉说着自己犯下的错误，恳求昊龙的原谅

    昊龙倒是没有生气，反而觉得很高兴自己从头到尾都没有出过手，在一边就好像是在看着一部喜剧电影一样，然后搂着金敏就走了

    昊龙和金敏好好的“恩爱”了一场，但是昊龙不知道，在昊龙走后，十几个混蛋就对着重新被关在笼子中的狮子老虎发动了泻药手段

