
高空之中，李梅骑在了黑鹤的背上，俯瞰着大地。

她还是第一次以这样的视角观察世界，一切都霍然不同了。

旱季的阿沃尼格达邦有些荒芜，地上的杂草呈现一种毫无生机的苍黄色。但雨季充沛的水量还是在地上留下了一些痕迹。

那些干涸的河道与水塘之中的植物，要比周边的茂盛了许多。

它们很有可能是莫哈内迪河的支流，在雨季到来之后，就会重新变为滚滚的河流。但这并不是一件好事，雨季象征着台风的到来。

台风猛烈的气旋会带走空气之中的辐射尘埃，荒野上的辐射浓度会降低到一个危险的地步。

那些蛰伏起来的圣魔眷族将蜂拥而出，狩猎人类。

即使是有着节度庇护，武力强大的东夏，也不一定能够安然度过雨季。

李梅正回忆着往年与眷族惨烈的战斗，突然警惕的抬起了头。骑在另一头黑鹤上的沈落雁也转过了头，与她对视。

“有东西追上来了。”

沈落雁眯起了眼睛。她能够感应到，一股强烈的灵能正在快速接近。

在背上驮了人之后，黑鹤的速度提不起来，只能以百公里的速度飞行。在更高空的飞廉发出了一声利啸，它出色的视力已经看见了正在追上来的毗黎勒。

李梅的心提了起来，她就怕飞廉直接冲过去，遇到危险。

“回来！”

她向着天上的飞廉挥手。

飞廉从高空之中俯冲而下，在黑鹤的身边稳住身形，掀起的狂暴气流让两只黑鹤一阵不满的大叫。

毗黎勒因为持续的利用灵能来加速，释放出了强烈的灵能波动，自身强大的实力展现的一览无遗。飞廉虽然自傲且好战，但还没有疯狂到直接攻击第三能级强者的地步。

李梅转身据枪，直接扣下了扳机。

她手上的步枪还是阿沃尼格达市时抢夺来的NII-40突击步枪，因为是操纵系觉醒者制造出来的枪械，精度极高，能够精准的命中四百米内的目标。

此刻的毗黎勒还在大约两千余米之外。视野之中几乎是一个比针尖还要小的黑点。而且双方的位置还在迅速的变化之中。

沉闷的枪声响起，子弹花费了将近三秒，才飞到毗黎勒勉强。

这时候，子弹射在他体表的硬毛之上，只是迸射出几点火星，便被弹飞了。

“这怎么可能？！”毗黎勒感觉到身上传来蚊虫叮咬一般的刺痛。他自然知道如此超远距离射击的难度。

“不过只是最后的挣扎罢了！就算能蒙中几发又能怎么样，这样软弱的子弹根本不痛不痒。”

背上的一双蝠羽翼苍白色的灵能光芒猛得提亮，毗黎勒狞笑着提速。

在他看来，前方的那两名异教徒已经是笼中困兽，掌上飞鸟，逃不出自己的手掌心。

那两头大型的黑鹤才是意外之喜。

突然，被他提在手中的克莱门特头上突然炸开一团血花。

一枚子弹从克莱门特的眼眶之中射入，空腔效应将他的脑子彻底的搅烂了。

身为第四能级的觉醒者，克莱门特能够轻松的抵挡普通子弹的直射，但脆弱的眼球除外。

毗黎勒低头看着手上的尸体，有些不敢置信，隔着两千余米，命中高速飞行的物体已经十分的困难了，能够精准的命中眼眶，更是神乎其技。

愤怒的直接将手中的尸体丢弃，他知道对面的异教徒之所以射杀克莱门特，是为了让他失去追踪的手段。

“我已经看见你们了！你们还妄想着逃跑么？”

失去了克莱门特的拖累，他飞行的速度更快了，与李梅二人的速度疯狂拉近。

“把你的子弹给我！”

沈落雁撩开了挡在身前的头发喊道。

李梅没有犹豫，抽出了一个弹匣，扔了过去。然后持续的以手中的步枪射击，没有停下来。

毗黎勒伸手挡住了向着眼睛射来的子弹，继续追赶。他的心已经发了狠，一点要追上这两个异教徒。

李梅准备先以普通的子弹麻醉毗黎勒，再以破劫的灵能子弹直接射击他的眼睛。

距离那么远，子弹的降速非常严重，如果毗黎勒心怀警惕，就一定能躲开。

沈落雁握着弹匣，将里面的子弹一颗一颗的退了出来，发动了圣契太阳神光。

她在子弹的表面刻出了一道道螺旋的凹槽，然后将自身的灵能附着了上去。

以沈落雁现在的实力，太阳神光只能攻击三百米以内的目标，但如果将灵能附着在子弹上，攻击距离便没有限制了。

她的灵能偏向之中没有十分稀少的具象化系，无法直接塑造拥有实体的灵能子弹。将制作好的附能子弹压回了弹匣之中，她抛回给了李梅：

“注意！子弹的弹道会有变化！”

“知道了。”

李梅耸了耸肩，换上了新弹匣。塑能系枪手非常喜欢利用类似的手段制作附能子弹。比起直接具象化出来的子弹，这类附能子弹所能够携带的灵能要少的多，威力也相应的减弱，只能以量取胜。

她先试射了两发，熟悉了一下弹道，第三发便命中了。

一团炽烈的光芒直接在毗黎勒的手掌伤炸开，炽烈的光芒直接烧焦了一块身上的硬毛。

毗黎勒发出了一声痛呼，将融化了的子弹从手上扣了下来。高温的太阳神光没有伤到他，但带来的疼痛却是实打实的。

若不是他察觉到了子弹上附着的灵能，及时用手挡住了，说不定眼睛都被射瞎了。

一发又一发精准的子弹射在了他的身上，有的甚至射穿了背后的蝠翼。即使毗黎勒一直在调整自身的飞行轨迹，依旧无法闪避这无比精准的子弹。

他狰狞的黑暗之兽身躯被光芒烤的处处焦痕，整齐油亮的黑色硬毛缺了一块又一块，就仿佛得了斑秃。就连背上的一双蝠翼也被烧出了几个大洞。

“吼！”

毗黎勒无能狂怒，他的灵能偏向是强化系与塑能系，灵能最远也只能攻击一千两百余米的目标。

李梅撬开了一枚子弹的弹头，以自身的灵能具现化了一枚灵能子弹，推入枪膛之中。即便是日级圣契，也无法跨越两个能级战胜对手，她的目标是射瞎毗黎勒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68516253"  chaptername="第九十七章  空中的战斗">加入书签</a>
</div>
