    朱雀城，华国区四大主城之一。

    朱雀城外的野怪等级都在30－45级之间。

    而目前华国区玩家的平均等级为22级左右。

    其主要的活动范围是在玄武城周边。

    只有等玩家达到30级，进行三转以后才会到朱雀城发展。

    《众神荣耀》这款游戏的30级，是玩家迎来的第一个重大的转折。

    这不管是各职业三转以后的实力暴增，还是野怪难度以及装备加成上，都有着巨大的变化。

    朱雀城位于玄武城的东面。

    在朱雀城与玄武城之间横跨着一座终年冰雪覆盖的巨大冰川，飞鸟难渡，人迹罕至。

    与玄武城四季皆是雨季，终年难见阳光所不同的是，朱雀城范围被分为南北两大区域。

    以庞大的朱雀城为界，南域终年四季如春，北域则终年被冰雪覆盖，可谓是两个完全不同的世界。

    雪见谷位于朱雀城以北，乃北域最边缘的地带。

    通过有着冰雪长廊之称的雪见谷后，就是一片苍茫的雪域荒原，从那里开始便已经进入了白虎城的地界。

    而此刻盛世醉鬼所在的地方，却属于南域的叛军峡谷，两者之间可谓是一南一北，南辕北辙。

    按照活动要求，从叛军峡谷走到雪见谷，中间将通过：

    →叛军峡谷(叛军守卫Lv38；叛军战士Lv40；叛军首领bossLv42）

    →虎啸潭(魔化黑虎Lv36；黑虎幼崽Lv31；黑虎王bossLv40)

    →旧城废墟(废墟魔怪Lv33；废墟精怪Lv32；废墟之主bossLv35)

    →南城平原(魔化野狗Lv30；野狗王bossLv32)

    →朱雀主城

    →北城雪原(魔化雪妖Lv31；雪妖之主bossLv33)

    →寒冬岭(雪人战士Lv34；雪人王boss35）

    →冰湖(水妖Lv35；狂化水妖bossLv38）

    →雪见谷(冰雪操控者Lv39；谷主·乔纳德bossLv45)

    中间八大地图，几乎囊括了朱雀城外的几个主要的升级地图。

    特别是雪见谷的谷主，被后世号称为朱雀城的最强BOSS。

    而根据地图显示，多明城宝库的位置正好在谷主乔纳德的冰雪宫之后。

    想要通过这里，只有杀死乔纳德，才能穿过冰雪宫到达多明城宝库。

    先不说一路上所遭遇的那些等级远超现如今玩家的野怪boss，光是雪见谷这里的boss就足够让盛世醉鬼头疼的了。

    更何况盛世醉鬼最大的敌人还是那些数以十万计，甚至更多的玩家队伍。

    一边要抵御一路上的野怪还要防止玩家前仆后继的截杀，这一路的凶险便可见一斑。

    也难怪盛世醉鬼要第一时间寻求林逸的支援了。

    虽然此次活动是由盛世醉鬼触发的，然而对于玩家而言，这又是难得的一次覆盖所有玩家的一次盛大的狂欢。

    正因为如此，本应十分冷清的朱雀城，却在这天的夜晚突然涌入大量的玩家。

    原本略显空荡的主城，却在短短的几分钟之内，各街道都挤满了密密麻麻的玩家。

    各个频道都被激动的玩家给纷纷刷屏，论坛也是铺天盖地的在讨论着这次活动盛世醉鬼能否笑到最后。

    各大公会几乎全员出动，傲世圣堂，洛神，名门，冰雪幻城，神殿，情义阁，甚至后来崛起的神庭，在此刻朱雀城内，随处可见。

    更是有人抓拍到，风华带着佣兵团成员，乘坐坐骑飞掠朱雀城上空，前往城外的情景。

    此等盛况可谓空前。

    至于在这里面谁是帮助盛世的，谁是来想要分一杯羹的，却无人知晓。

    短短几分钟之内，连林逸未能登顶无尽之塔的热度也被疯狂的玩家给压了下去。

    在朱雀城活动大使的周围，系统不得不开启分频方式，才能在这一片小小的地方同时容纳下数以万计前来报名的玩家。

    每个报名成功的玩家都会获得一张限时面具。

    当带上面具后，玩家的身形将会变成统一的形象。

    而名字则会被直接隐藏。

    坐骑则统一变成白马。

    面具只在朱雀城周边有效，出了朱雀城便会失去效果。

    如果不戴伪装者面具的话，身形名字等信息将无法隐藏。

    死亡的惩罚也就自然没有了80%的减免。

    ……

    拉法姆大陆的夜晚，不同现实中的地球一样。

    因为没有污染的缘故，这里的夜空格外的干净明亮。

    偌大的月亮悬空高挂，无数个星辰遍布整片天空。

    虽是夜晚，可在月光与星辰的照射下，朱雀城外依旧十分的明亮。

    【秘宝争夺战】开启倒计时：00：02：56

    此刻依然不断有人上线从朱雀城传送阵走出，冲向活动大使。

    而在朱雀城南门，无数身骑白马的玩家，借助着明亮的月光顺着大道，奋力的奔赴叛军峡谷。

    马嘶长啸，尘烟四起。

    几乎所有人都猜测到，此刻的盛世醉鬼一定是在叛军峡谷。

    与朱雀城形成鲜明对比的是，叛军峡谷腹地在盛世醉鬼身边，洛神流年，名门坤少，傲世爵爷，幻城夏海棠，情义无悔，神殿狂徒等华国十大公会会长齐聚一堂。

    与此同时还有风华，天赐等【创世佣兵团】一众成员。

    看到这些人，盛世醉鬼一脸感激道：

    “这番情谊，我醉鬼记下了。”

    “他日诸位若有差遣，我盛世皇朝必以百倍还之。”

    洛神流年这时却面露苦笑：

    “以后的事情以后再说，咱们还是想想怎么度过眼前这关吧。”

    虽然此刻这里聚集了十大公会将近三万的人马，可在场的众人之中，却没有一个人是持有乐观的态度。

    因为等会他们将要面对的，将是百倍于他们人数的疯狂玩家。

    有人粗略的统计过，此刻朱雀城起码聚集了的玩家就有三四十万之众。

    以三万对几十万，没人可以乐观的起来。

    更可怕的是，盛世这一方的人还不能使用伪装者面具。

    因为一旦使用了的话，所有人都是以统一形象出现，到时候打起来的话，根本就分不清敌我，更别说保证盛世醉鬼的安危了。

    不过洛神流年还是提议道：

    “还是尽可能在死之前使用伪装者面具，把死亡惩罚降到最低”。

    “不然死一次掉一级的惩罚，太可怕了。”

    更何况这里到雪见谷，无异于“西天取经”一样，一路上可谓是危险重重，

    洛神流年等人给出的最大限度就是，平均每人掉两级。

    按照伪装者面具的死亡惩罚算就是，平均每人死亡10次。

    当达到这个限度后，他们便会带领自己公会的成员退出这次任务。

    而对此盛世醉鬼也表示理解与无奈。

    ……

    此时在盛世醉鬼的周围都是来自冰雪幻城的一千两百多名女玩家。

    再外围是名门的，情义阁的...神殿的，洛神的，傲世圣堂的以及最外围的盛世皇朝的两千多玩家。

    所有公会成员形成一个巨大的包围圈把盛世醉鬼包围在中央。

    盛世醉鬼明白此刻自己等人即将面临的严峻形势，所以也更加明白，现在还愿意以原本形象出现在这里的人，是冒着怎样巨大的风险。

    患难见真情说的就是此刻吧。

    当看到这些人义无反顾前来助阵的时候，盛世醉鬼的眼睛都湿润了。

    就在一切准备就绪，等待活动开启的那一刻，林逸突然饶有兴致道：

    “如果让所有盗贼都带上伪装者面具混入对方队伍中，这样会不会更有意思一些？”

    众人一怔，随之眼前一亮：

    “好主意！”

    天赐与赤瞳先后带上了伪装者面具，相视一笑，随后进入潜行消失在夜幕之中。

    ……

    【秘宝争夺战】开启倒计时：00：00：00

    【秘宝争夺战】系统：“宝库钥匙持有者：‘盛世醉鬼’，坐标：叛军峡谷238：129”......

    林逸召唤出精灵龙，当站满各个公会的远程高战玩家后，腾空而起。

    站在精灵龙背上迎着风，看着远处那一眼望不到头的玩家，林逸不禁感叹：

    “这将注定是一个不眠之夜。”

    精灵龙发出一声震耳欲聋的吼叫，在夜空中划过一道彩色的流光。

    当几乎所有玩家都是以伪装者身份出现的时候，天空中这道身影便显得分外的显眼：

    “精灵龙，那是风华！”

    …………

    今日更新完毕。

