
　　黑袍长老话音刚落，身为天玄宗宗主的高松缓缓起身对着飞仙台上剩下的一众少年少女道：“尔等虽然没有被各位峰主选上，但是尔等能站在飞仙台上，已经证明了你们是玄域的优秀弟子，进入外门之后好好修炼，依然有机会走出外门成为内门弟子，尔等可明白？”

　　“明白！”

　　飞仙台上的少年少女纷纷朗声道。

　　“张长老，带他们去吧！”高松看向不远处的一位黑衫青年淡笑道。

　　“是，宗主！”张长老微微拱手

　　随即右手一挥，只见一阵微风拂过，张长老连同飞仙台上所有的少年少女瞬间消失在原地。

　　“好恐怖的手段！”

　　“是啊，好强啊！你们说张长老是什么境界啊！”

　　“不知道，不过至少应该是元婴境界的强者！”

　　一众内门弟子不断赞叹着张长老的境界，眼中暗暗升起一抹希冀，或许在将来，他们也会成为那样的强者。

　　“宗主，我等就先回去了！”众峰主纷纷向着高松道别。

　　高松一一点头示意。

　　“宗主，我也回去了！”高宇看向高松微微拱手笑道。

　　“好，不过凌云峰主还打算走下山吗？”高松玩味道。

　　“现在有了弟子自然是不能在这般了啊，要不然我这师尊的脸往哪里放啊！”高宇淡笑道。

　　说完，高宇右手一挥，一道灵气带着林雨欣瞬间掠向空中，随即，一柄青色的长剑出现在二人的脚下，只见长剑载着高宇二人瞬间向着一处飞去。

　　“这是七阶飞剑啊！”

　　“可不是，高峰主果然已经达到了合体之境啊，要不然是根本驾驭不了的啊！”

　　“而且看高峰主操纵飞剑如此娴熟怕还是修炼的剑修一道啊！”

　　众峰主看着高宇二人远去的方向不由感慨。

　　“没想到他竟然也是剑修！”萧月语面容有些苦涩。

　　‘他的真实实力没准已经达到了合体后期！’

　　她与高宇同是剑修，没想到高宇对付她竟然连本命灵剑都不需要，很明显是手下留情了。

　　更重要的是高宇才三十多岁，她自己都已经一百五十多岁，天赋一看孰强孰弱高下立判。

　　‘七阶飞剑！没想到他真的隐藏了实力，他这个家伙回头不会来找本座算账吧，这些年本座可没少挤兑他啊！’这般想着，柳青带着自己门下的弟子赶忙离开了飞仙台。

　　高松见状不由微微一笑，这个火云峰主嚣张跋扈惯了，有人治治他倒是不是什么坏事，毕竟好玉也是需要好好打磨的啊。

　　高宇带着林雨欣穿梭在云层之间，林雨欣紧紧抓住高宇的衣袖，好奇的睁开双眼但是往下一看又害怕的闭上了眼睛。

　　“师尊，我什么时候也可以御剑飞行啊！”

　　“等你修为达到筑基之后就可以进行短距离的御剑飞行了，但是想要做到长距离的话至少也要等你达到结丹期才可以！”高宇微微一笑。

　　师徒二人很快回到了凌云峰。

　　“师尊，这里感觉好空旷啊！这里一直是只有师尊一个人吗？”

　　“是啊，不过现在已经有两个了！”高宇淡淡一笑轻轻揉了一下林雨欣的头。

　　“哇，那这些房间我可以随便选了呀！”

　　“是的，去选一间自己喜欢的吧！等会师尊传你修炼之法！”高宇微微一笑。

　　“好！”

　　半个时辰后，ŴŴŴ.23sk.net

　　“师尊，你要传我什么功法啊？”林雨欣好奇的看向高宇。

　　“我要传给你的功法可不简单哦！”高宇淡淡一笑，右手凭空出现一本蓝紫封面的书籍。

　　“喏，这就是你要修炼的功法！”高宇微笑着将功法递给林雨欣。

　　“多谢师尊！”林雨欣接过书籍打开第一页。

　　“师尊，合欢功是什么功法啊？这个功法符合我吗？”林雨欣看向高宇疑惑道。

　　“合欢功？当然符合。。啥？等等，拿错了！”高宇说着一把将书籍夺回来。

　　随后右手又出现一本递给林雨欣。

　　“这本才对，这才是给你的功法！”高宇有些尴尬道。

　　“哦哦好！”林雨欣接过书籍开始阅读。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：神尊以为我是远古神主更新，第5章、拿错了！免费阅读。https://www.23sk.net 