 天问不论是脸蛋，还是身段，都无可挑剔。

她有着令几乎所有修真仙子都羡慕嫉妒的玲珑曲线，在如今修真界的年轻仙子中，她的综合评分应该在前三，还未必是第三。

身材最好的百里鸢，五官与肤色都有瑕疵。

秦凡真比起天问略差一些。

云乞幽除了胸小一些，其他的都无可挑剔。

能艳压天问的，只有那条美人鱼瑶光。

在这个时代，瑶光综合实力排名第一，云乞幽与天问谁是第二，这就很难说了。

魔教二十三位高手，距离石门太近，在那股强大力量的冲击下，不仅个个受伤，那二十三人的衣裳也在恐怖的龙息下化为乌有。

也怪天问倒霉，竟然和叶小川好巧不巧的挂在了同一棵树上。

叶小川可不是什么正人君子，如果是李清风，或者赵无极，冷宗圣这些人，看到一个光屁股的女人时，立刻就会转头闭眼。

可叶小川却是瞪大眼珠子，对象在身边用手都捂不住他的那双贼眼。

作为一个取向正常且憋了三十年火气旺盛的老处男，在看到绝世美女不穿衣裳时，流鼻血，这一点儿也都不丢人。

云乞幽见遮不住叶小川的贼眼，自己手上还沾满了叶小川的鼻血，索性就拧着叶小川的耳朵。

这一下叶小川老实了。

不敢再往下看。

只听的下面悉悉率率的穿衣声音。

  片刻之后，脸色白里带红的天问飞跃上来。

看到叶小川鼻血流了一下巴，她羞怒异常，恨不得挖了这厮的眼珠子，割掉他的命根子，然后将他碎尸万段！这么多年来，自己一直戴着面纱，连容貌都不给其他男人看。

今夜倒好，养了几十年的清白身子，被叶小川看了个通透。

叶小川看到天问杀气腾腾的模样，他干笑道：“天问姑娘，你嘴角有血啊，伤的不重啊！”

天问咬牙切齿道：“叶小川，你刚才都看到了什么？”

叶小川道：“什么？

我被气浪冲的头昏脑涨，现在还没有缓过神呢，而且天又这么黑，我什么也没看见啊！”

天问道：“那你怎么会流鼻血？”

“鼻血？”

叶小川狐疑，伸手抹了一下，果然有鼻血。

他道：“这是内伤，对，刚才那股冲击之下，我受了很严重的内伤！”

天问哪里信他的鬼话。

刚才她都看到，这小子双眼放光的盯着自己的身体看，云乞幽拽都拽不住。

还说自己啥都没瞧见？

女人就是这么奇怪。

天问其实对叶小川一直有心，曾经还托完颜无泪给叶小川送过一封表达相思之意的情书，信中的那句“别来月余音讯绝，一寸离肠千万结”，可谓是大胆至极。

心里想着一个人，晚上就会梦到那个人。

这些年来，天问梦中的素材，从不缺少叶小川。

天问也是一个正常的女子，做做春梦再平常不过。

梦中与叶小川缠绵无限，可是现实中，叶小川看了她的身子，她就几乎恼怒的要将叶小川碎尸万段。

这就是女人。

不可理喻的女人。

对付女人，叶小川熟门熟路。

他可不想今晚再被女人揍了。

今晚无意中得窥妙趣横生的天问真容，这完全只是意外，并非是自己有意为之，叶小川觉得自己没错。

看着天问连柳叶双刃都抽出来了，他道：“天问姑娘，你讲点理行不？

开始我就提醒你，那玄冥结界不一般，苦口婆心的劝你放弃，你非要带人破阵，结果导致法阵反噬，我也是受害者啊！”

天问怒道：“你还是受害者？”

叶小川道：“当然是啊，你没看到我流了这么多鼻血吗？

耳朵也被小幽拧成了京城麻花，我当时是属于受害者行列了！既然大家都是受害者，我看此事就算了吧，幸亏是遇到我这位谦谦君子了，看到你没穿衣服，我立刻就闭上了眼睛，啥都没看到。

如果是别的男人看到你先前地方模样，估计鼻血都能流出来啦！”

天问怒不可遏。

这个叶小川得了便宜还卖乖，自己的清白之身被他看了，还在这自吹自擂，今夜断不能轻饶他。

云乞幽也是女人，知道清白与贞洁对于一个女人来说意味着什么，她看出天问的动了真怒。

云乞幽道：“天问姑娘，今夜之事确实是小川不对，但这也确实是一个意外。

这件事不必搞大，如果传的满天下人都知道，对谁都不好。”

愤怒的天问，被云乞幽这番话一说，立刻就哑火了。

对啊，此事现在只有他们三人知晓，如果自己教训叶小川，这厮对外说出去，那自己还活不活了？

她心中权衡了一下利弊，然后瞪着叶小川，逼着叶小川发了十七八个毒誓，绝对不能让今夜所见对外人吐露。

叶小川最喜欢发誓了，一天不发个七八十个毒誓，浑身就不自在。

当下张口就来，什么五雷轰顶啊，脚底生疮啊，一辈子泡不到妞啊之类，一个比一个毒。

此刻空虚山山谷附近海鸿遍野，几乎都在那场冲击中受伤不轻。

叶小川刚发完毒誓，就有苍云弟子在周围搜索叫喊。

在苍云弟子来到前，天问就迅速隐身在黑暗中离开了。

她可不想让其他人看到自己和叶小川在一起。

天问走后，叶小川在傻笑。

云乞幽很不满，道：“擦擦你的鼻血吧，丢不丢人？”

叶小川用衣袖胡乱的擦拭了几下，道：“这是内伤所致！”

云乞幽哼道：“是吗？”

叶小川道：“当然！我叶小川什么大风大浪没见过？

就算是一千个绝世大美女在我面前不穿衣服，我也不会流鼻血的！这真是受了很严重的内伤！”

云乞幽沉默，不说话了。

叶小川很快就陷入了那美妙的回忆之中，先前的一幕幕，在他的脑海里如时光逆转一般，再度清晰的出现。

见叶小川一脸猪头模样，云乞幽知道他脑袋里又在想龌蹉的事儿。

她附耳轻声道：“小川，天问姑娘的身子美吗？”

叶小川吞了吞唾沫，喃喃的道：“美！真美！我从没有见过这么美的身子，都看的我热血沸……哎呦……”某人的话未说完，就被云乞幽一脚从树上踹了下去，狠狠的砸在了地面上。

 