    “什么？”

    “院长，您是怎么发现的？”

    这一刻，所有老师一个个全都震惊不已。

    那锐尘并没有理会他们，而是将目光看向前方的大殿。

    以他的神通，自然可以看清里面的情况。

    此刻，那诡异的力量在不断地爆发着，快速地冲向那些没有被侵入的神像之中。

    一眨眼，大殿内的所有神像，都被那诡异的力量给侵蚀了。

    甚至于，那些在大殿内修炼的弟子们，也全都倒了大霉。

    对于这一幕，那锐尘则面无表情，神情无比冰冷地说道：“这里是谁在负责？”

    “是，地圣长老在负责！”

    一个老师站了出来，连忙说道：“可是地圣长老正在混沌之河镇守，目前不在学院之内！”

    那锐尘周身杀气滔天，神色无比冰冷地说道：“好一个地圣，很好！竟然任由那诡异力量侵入整个学院，甚至连整个学院最为重要的地方都出事，真是该死！”

    “院长……”

    其他所有老师全都面色大变，心中震撼不已。

    他们知道，院长真的怒了。

    这里对于整个域外学院来讲，是最重要的一个地方，没想到这里竟然出了事。

    “这里已经封印，任何人不得靠近，没有查清事情之前，这里永不解封！”

    而后，那锐尘一挥手，让所有老师联合起来开始布置阵法将这里再次封印。

    随后，那锐尘闪身回到道九言面前，神色凝重地低声说道：“大人，可还有别的发现？”

    道九言叹了一口气，目光朝着四周看去，淡淡地说道：“本帝怀疑，如今这域外学院中，已经有很多人都被那诡异的力量侵入了！”

    “还请大人解救！”

    那锐尘心神震动，连忙朝着道九言躬身行礼。

    他知道，道九言既然这么说，那就一定是真的。

    毕竟在那个大殿之内，每天都有人在修行，而那诡异的力量，能够侵入神像，那么自然也能够侵入学院弟子的体内。

    “将域外学院所有人，哪怕是一个打杂的，包括学院所养的猫狗，只要是有生命的生灵，全都聚集起来，本帝要一一检查！”

    道九言的神情也无比凝重，“每个，任何人都不能放过，包括在外之人，本帝就不相信，还找不到源头！”

    “将域外学院所有人全都聚集起来？”

    那锐尘一听，眼中露出了迟疑之色。

    他知道，道九言定然是为了能够查找出每一个弟子，是否被那诡异的力量侵入。

    但是，域外学院的弟子，并不全在学院之中，很多都在外面历练。

    如果将所有弟子都召唤回来的主知，所需要付出的时间与精力暂且不掉。

    这样做，只会引起恐慌，而且被其它的势力知道，定然会做出准备。

    那锐尘的迟疑，使得道九言神色无比冰冷。

    “这是你们的事情，你可以选择接受也可以不接受，本帝只是来调查此事，并没有替你们解决的权利！”

    道九言冷哼，随即转身离开。

    “大人，还请稍等！”

    道九言的话，使得这位域外学院的院长脸色大变，他连忙上前拉住道九言，“大人，还请稍等！”

    那锐尘心里非常清楚，如果道九言不出手话，那么整个域外学院就彻底完了。

    猛然间，他做出了决定。

    他看着道九言，说道：“大人，我知道您这么做是为了域外学院好，我马上去安排，将所有域外学院的弟子召回！”

    “不仅仅是弟子！”

    道九言扭头看向那锐尘，冰冷地说道：“无论是弟子，还是老师、长长，凡是属于域外学院的一切的生灵，全都要召唤回来，本帝要一个个亲自检查！”

    “本帝这次过来，就是为了解决这件事，如果这件事情解决不了，你们域外之地，将会如同那诸天万界一样，彻底从这个世界消失！”

    道九言冷笑一声，“一切选择在你，也在你们整个域外之地的所有势力，这一切跟本帝没有任何关系！”

    “大人，是我错了，我不应该迟疑，还请大人原谅！”

    那锐尘连忙行礼道歉，“大人放心，我马上去处理，先将学院内的所有生灵召集起来，请大人一一检查。”

    “只是那些外出的需要一些时间才能全部召唤回来！”

    “请大人先去稍作休息！”

    那锐尘无比的恭敬，将道九言请到一座足有万丈的建筑上休息，并且备好了酒菜，甚至还将他的孙女，一个只差一丝就能成神的创世境九级巅峰的年轻漂亮的女子派了过来，在一旁小心翼翼地伺候着。

    而那锐尘则连忙去安排。

    道九言手中端着一杯美酒，抿了一口。

    赫然发现，这美酒竟然是用灵泉和灵果炼制而成。

    只要喝上一口，就能让人力量增强，多喝一些的话，甚至会让人的识海扩大。

    要知道，想要成为强者，识海是非常重要的一部分。

    识海越强，代表着这个人的天赋则越强，未来所能达到的境界也就越高。

    这种美酒，在整个域外之地，都是无比珍贵的。

    哪怕是那锐尘，平时也舍不得多喝。

    毕竟，这种美酒可以让一个傻子成为修炼天才。

    而道九言却在品尝了一口后，直接一口喝掉了一整杯，而后更是直接拿起酒坛子，大口地喝了起来。

    他站在这万丈高建筑的阳台上，一边喝着酒，一边看着四周的风景，轻声说道：“真是个有意思的地方，难道一切都是你计划好的吗？”

    “你想把我引到这里来，为的就是解决这里的问题吗？”

    道九言心中自言自语着，脸上的露出凝重之色。

    他感觉自己被帝神给算计了，他现在所走的每一步，感觉都是帝神计划好的。

    而他则只能按照帝神的计划，被牵着鼻子走。

    否则的话，在大劫之时，他明明可以成神，可最终却没有呢？

    最为重要的一点，在姐姐龙思雁成神时，那无比强大的力量最终都被帝宫给吞噬了，然后再传给他。

    难道这还不能说明什么吗？

    如果这些不算，那为什么欧阳娜和宋临雪等人无法复活，而是告诉他，她们在九天之界？

    帝神到底想干什么，他布置如此大的一盘棋，目的又是什么？

