    猎户王六宝沿着山路小径，朝家的方向步履缓慢地走去，脑海中再次浮现那天看到的画面。

    已死的白犬，卧躺在溪边草丛，自己手里的匕首，仓皇忙乱地切割着白犬的皮肉。

    吱呀——

    推开木门，王六宝失魂落魄地将背上长弓放下，狗肉的甘美味道再一次涌上唇齿舌尖。

    他猛地摇了下头，将沉重的罪恶感甩出脑海，点燃桌上蜡烛。

    微弱烛光刚一照亮房间，王六宝就看见一双眼睛，在角落里亮起，直勾勾地看着自己。

    “你，你怎么来了？！”

    王六宝下意识地从椅子上惊跳而起，立刻压低声音道：“饿了么？渴了么？我去给你拿吃的。”

    他转身走进厨房，拿了块腊肉和两碗水，用其中一碗将腊肉泡软，放在桌上。

    轻微的啃食声在房间里响起，

    烛光下，王六宝压低了声音说道：“镇抚司的人今天晚上就要行动，趁着他们还没发现你，快走吧，再不走就来不及了...”

    轰隆！

    巨响声自山下传来，王六宝脸色发白，猛地站起，推开木门。

    山下村头，火光闪耀。

    ————

    “来了。”

    程居岫面色平静，弹剑而起。

    轰！

    牛温书一马当先，一脚踹开木门，腰间朴刀猛然抽出，锋锐刀刃在月光照耀下宛如一条洁白匹练，斩向匍匐在地上的黑影。

    那黑影就像村民们描述的那样，遍体黑毛，似人似狼，正在大口吃着木桶中腥臭气味浓郁的血食。

    牛温书人未到，刀气先至，

    自刀锋处，蔓延出汹涌气流，隔着着五步距离，将黑影怀中的木桶劈成碎片。

    霎时间木屑横飞，血水四溅，

    刀气余势不减，劈向黑影的脖颈。

    沙——

    黑影体表长毛割裂断开，脖颈处溅出一道血箭。

    黑影木然地转头看向牛温书，庞大身躯徐徐站起，一掌拍下。

    铛！

    手掌与朴刀在空中对撞僵持，牛温书一手握紧刀柄，一手撑着刀背，膝盖弯曲，对抗对方蛮不讲理的怪力，脸庞不正常地涨红起来。

    黑影前迈一步，毛茸茸的右手向下压着牛温书的朴刀，左手则攥着最后一块血腥肝脏，递入口中大肆咀嚼。

    它那被刀气割开的脖颈伤口迅速愈合，本就比牛温书高出一个头的身形似乎又膨胀了几分，更具压迫力。

    刷拉！

    周遭房屋的院墙，齐齐竖起火把，

    早已潜伏就位的镇抚司兵卒，拿出劲弩，站在院墙后、窗后、屋顶上，扣动劲弩扳机。

    嗖嗖嗖——

    一支支精钢锻造的弩箭，如毒蛇般朝着黑影攒射而出。

    这些弩箭的箭杆上都贴着黄纸符箓，贯穿了黑影体表的厚重毛发，钉入皮肉深处。

    “嚎！！”

    黑影吃痛嚎叫一声，左手在身上一拂，将弩箭折断拍落，右手猛地攥紧，将牛温书的朴刀生生捏碎，一拳砸下。

    就在千钧一发之际，

    噌！

    没有剑格的长剑，自破屋中陡然射出，贴着地面急速飞行。

    所过之处，成片杂草悄无声息断裂，撕出一道笔直的锥形轨迹，

    落叶飘扬纷飞，被呼啸狂风卷动，拖在飞剑后方，

    不断踩踏形成的坚固夯土地面，则被剑气穿透，毫无征兆地割裂开来。

    剑尖，刺进了黑影胸膛，一半剑刃没入其中。

    “吼！！！”

    黑影倒退半步，抬起魁梧双臂攥住胸口长剑，双手不顾鲜血溅出，施加沛然巨力。

    飞剑发出令人牙酸的金属扭曲吱呀声，剧烈震颤摇晃，一点一点将剑气锋芒，朝着黑影的脖颈、头颅挪去。

    咚！

    黑影不进反退，一脚踹在牛温书胸膛，将他猛地踹飞出去，撞进破屋当中。

    飞剑前进之势陡然一滞，趁着这稍纵即逝的间隙，

    黑影拔出长剑，掷向地面，粗长双腿弯曲蓄力，整个魁梧身躯如同装了弹簧一般，朝村头跃去。

    五丈，十丈，兔起鹘落间，黑影已脱离了镇抚司弓弩的射击范围，数次弹跳，跃入山林，消失于夜幕下的茫茫林海。

    “咳——”

    没了木门的破屋里，牛温书涨红着脸，从破损桌椅的残骸中站了起来，羞愤恼怒道：“让行巡见笑了。”

    “不怪判官，我们都误判错了。”

    程居岫皱眉道：“不是妖，而是魔中的尸煞。蓄阴之地才能养出来的异类。

    难怪贴了降妖符的劲弩箭矢没能一击致命。”

    李昂问道：“它跑了么？”

    “跑不远。”

    程居岫摇头道：“尸煞只有每天吃新鲜血食才能生存，吃的越多则越发强壮。

    现在它受了重伤，一定会依从本能，在附近山上寻找活食。

    牛判官，放细犬追踪吧，另外再把昊天钟拿出来。”

    “是。”

    牛温书走出房门，发布命令。

    他让人搬来一口木箱，打开箱盖，从中取出一个一臂高的沉重铜钟。

    “这是洢州城二十四座昊天钟中的一座，借用来的，能震慑妖邪，减缓其速度。”

    程居岫解释道：“沙洮村里也有，不过没有这座好。”

    牛温书让士兵用支架支撑起昊天铜钟，放在村口拿木槌敲响。

    一开始钟声轻微弱小，用力连撞了十几下之后，就变得无比响亮。

    牛温书留了十名士兵在沙洮村警戒，又叫来村长周平春，让他召集村里人手，轮流敲钟，绝对不能停歇下来。

    他自己，则带着剩下的人，在细犬的带领下，高举火把朝着血迹追踪而去。

    李昂穿上皮甲，拿了魇人铃，跟着程居岫，在后方掠阵。

    夜间山林树影婆娑，火把光芒照耀下人影憧憧，脚掌踩踏着落叶，头顶不断传来沙哑难听的夜枭叫声。

    “呼，呼。”

    李昂穿着稍有些沉重的皮甲，攥着魇人铃，在林中徒步跋涉。

    前方传来细犬吠叫，似乎血迹一路蔓延到了山上。

    “尸煞上山了。”

    程居岫站定脚步，双目微凝，透过密集树冠，望向山顶。

    沙洮村西南面的这座陡峭山峰，在高处一分为二，裂开一道悬崖，两侧石壁坦露，寸草不生。

    相距最近处仅可供两人通过，最远处则足有十丈。

    “牛判官，你们去东崖，我和日升去西崖。”

    程居岫从铁箱中抽出一张黄纸符箓，随手一捻，贴在李昂皮甲上。

    轻身符。

