    艳阳高照，晴空万里。

    中州十八域，紫霄域一片荒无人烟的地方。

    哗啦！

    突然间这里的山川地貌突然移形换位了起来，无数阵法的纹路在空中飞舞着，在雷鸣般的声音当中山川地貌大变，与此同时地面颤抖着，出现了一个深不见底的深渊，四道身影同时从这这无敌深渊之中飞了出来。

    当这四道身影出现的刹那，那改变的山川再次恢复到了以前的样子，那深不见底的深渊也再次消失不见，像是从来都没有出现过一样。

    最前方的是一个黑发舞动的青年，他举手投足都释放出一股无敌的气场，深邃的眸子中充斥着激动之色。

    “终于出来了！”

    萧叶看着眼前这熟悉的场景，满脸的感慨之色。

    如果不是他机缘巧合，怎么能知道，在这些看起来普通的山川之中，还隐藏着铁血大帝留下一脉传承的封帝城呢？

    恐怕，中州的武者们，到现在都没有人知道，封帝城的存在吧。

    “萧叶小子，接下来如果没有生命危险的话，就不要打扰我们三人，现在打开你的皇界，让老夫三人进去静修。”跟在萧叶身后的三位身穿黑色长袍的老者，开口说道。

    “好！”

    萧叶点了点头，也不迟疑，立刻调动了自己的土属性皇界。

    修为达到了皇武境，开辟出的皇界，会随着修为的提升而逐渐趋于完善，会演化成为真正的世界，放几个武者进去，自然是没有什么问题的，只不过在里面比较枯燥和无聊而已。

    比如小白，就很不喜欢在皇界之中，更喜欢就藏在萧叶衣袍之中睡觉。

    而且，就这么带着三位皇武境强者招摇过市，未免太过暴露了，刚好萧叶也有此意。

    嗖！嗖！嗖！

    那三道苍老的身影，直接飞入萧叶的土属性皇界之中消失不见。

    “我的身上拥有绝代女帝，当初输入的一股能量，可以阻止强者窥探我身上的四帝功法之秘，他们三人进去，应该没有多大的问题。”

    萧叶心中暗道。

    下一刻，他抬头看向远处，眼神当中闪过阵阵神芒，一股磅礴的气势从他身上冲天而起：“雅儿，我要来了！”

    冰雪宫！

    选婿大会！

    这是他萧叶这些年苦修，非常大的动力！

    当初在太一圣宫的圣宴之上，冰雪宫的强者对他百般看不起，而这次他就要让那些人见识下，他萧叶的潜力！

    他萧叶，要靠着自己真正的实力，站在冰雅的身边，和冰雅并肩！

    从封帝城出来之后，他的实力发生了翻天覆地的变化，可谓是判若两人，他萧叶有自信，在中州同辈无敌，横扫青年一大所有人，包括四大帝子！

    “如果我没有记错的话，冰雪宫的选婿大会，还有整整两个月的时间才对，时间完全来得及，不知道我离开中州这段时间，发生了什么事情。”

    “在此之前，我还有一件事情要做！”

    萧叶想到这里，催动着霸体改变了自己的容貌，下一刻身体化作一道流光，直接消失在原地，速度比当初来到这里的时候，快了好几倍。

    半个月以后，改头换貌萧叶出现在一座古老的城池之中。

    “罗浮城！”

    看着眼前这熟悉的城池和街道，脸上浮现一丝冷笑之色。

    没错！

    他用半个月的时间，就从紫霄域赶到了罗浮城。

    罗浮城，因为罗浮山这个宗派而得名，如果想要进入罗浮山，就必须经过罗浮城。

    “罗浮山，当年你让萧某身边的无敌军陨落的事情，我记得可是很清楚。”

    萧叶冷冷一笑，缴纳了入城费，直接走了进去，开始打听消息。

    要知道，当初他离开的时候，可是斩杀了好几位罗浮山的长老们，让罗浮山实力大跌，再加上还有青龙教在一旁虎视眈眈，现在罗浮山就算是没有灭宗，大概也好不到哪里去。

    可是打听了一番之后，结果却出乎林天的预料。

    “罗浮山，居然得到了铁血帝域的帮忙，还反过来灭了青龙教？”萧叶坐在酒楼之中，听着四周武者的谈论声，顿时大吃了一惊。

    他很难相信，区区一个罗浮山，只是中州的普通势力而已，怎么能和铁血帝域扯上关系？

    铁血帝域，又为什么要帮助罗浮山？

    “呵呵，据说铁血帝子出关了之后，在中州寻找萧叶却没有结果，于是降临了罗浮山，效仿无敌帝子在罗浮山的山壁之上，刻下了一行字，‘你不出现，是怕了吗’？”

    “也不知道罗浮山用了什么办法，居然和铁血帝子勾搭上了，铁血帝子三招杀了青龙教的教主，这才让他们一举翻身，还覆灭了青龙教！”

    “唉，也不知道萧叶至尊去了哪里，这两年四大帝子的实力，可都暴涨的可怕啊，他们都打算前往冰雪宫圣女的选婿大会大展神威，和萧叶至尊对决呢。”

    “也许陨落了也说不定。”

    “就算是没有陨落，失去了无敌帝域和太一圣宫的培养，萧叶也被四大帝子给甩开了，再加上现在他举世皆敌，估计没有胆子去冰雪宫吧。”

    “唉，冰雪宫已经放言，邀请天下青年天骄参加圣女的选婿大会，现在都闹得沸沸扬扬，都快要变成中州青年天骄们最耀眼的战场了，如果萧叶至尊不去的话，会缺少很多乐趣啊。”

    ……

    在酒楼之中，有知道内幕的武者在侃侃而谈。

    萧叶闻言顿时面露异色。

    在无敌帝子之后，铁血帝子居然也来到了罗浮山，还在罗浮山的山壁上给他留言了？

    铁血帝子，为人嚣张跋扈，对冰雅有着非常强烈的爱慕之心，当初在太一圣宫的圣宴之上，就和他发生过冲突，相互之间有着不小的矛盾。

    铁血帝子会如此，他倒是不意外。

    “看来世人都认为我萧叶陨落了，不敢前去参加冰雪宫的选婿大会啊，那我萧叶今天就宣告世人吧。”

    萧叶丢下一块中品元石在桌子上，身形一晃就消失在酒楼之中，朝着罗浮山的方向掠去。

