
“颜铁龙阁下，请问我们现在要去那里？”龙瑞艾德王子见到颜铁龙并不是反回城堡，他忍不住开口询问道。

颜铁龙小声回应道：“殿下，我们现在前往镇西一家名叫快裁缝店处理凶杀案件。”。

龙瑞艾德王子听到颜铁龙是处理凶杀案，他有些疑惑道：“颜铁龙阁下，你现在是鸡羽镇总督。”。

“王子殿下，我只是暂时代替龙莉雅丝公主，现在龙莉雅丝公主回归，所以我已经不是总督了！”。

“可是颜铁龙阁下，你现在并没有跟姐姐交接，所以你现在还是总督啊！”。

见到颜铁龙无话可说样子，龙瑞艾德王子继续开口道：“颜铁龙阁下，你身为总督应该有多事要处理，像凶杀案可以交给下面的骑士处理就可以，为什么你要亲自处理呢？”。

听到王子询问，颜铁龙稍微考虑一下将关于镇西快裁缝店凶杀案件卷轴交给王子。

龙瑞艾德王子接过颜铁龙递过来的卷轴，当他看完卷轴就皱起眉头嘀咕道：“亡灵！”。

听到弟弟讲出亡灵二字，龙莉雅丝公主拿走弟弟手中卷轴详细观看起来，毕竟每一个国家都不希望亡灵生物出现国土上。

颜铁龙告诉随行五人，快裁缝店那边可能涉及到亡灵，他不得不亲自看看是怎么一回事；要是真的是亡灵，那就要尽快弄出处理亡灵方案，不然以这里难民媒介搞出一个亡灵天灾那才是真正大麻烦。

龙瑞艾德听出颜铁龙对于亡灵十分忌惮，他忍不住询问颜铁龙接触过亡灵吗？

颜铁龙听到王子询问，他也没有隐瞒，直接告诉王子，他曾经参与天宇学院和飞米特斯贵族学院以及官方一起到墓山园跟亡灵生物战斗过。

龙瑞艾德王子突然颜铁龙跟亡灵战斗过，他好奇心越来越大于是忍不住询问亡灵是怎么样子和实力怎么样？

颜铁龙对于王子的好奇心一一做解答，很快颜铁龙他们一行人到达快裁缝店。

由于佩恩德西将正一条街道封锁了，所以正一条街道除士兵和证人就没有其他人。

首先颜铁龙他们观看死者尸体，也就是快裁缝店男主人华伊爱德哥。

此时华伊爱德哥四肢被银器钉在十字木架，而心脏位置插着一把银匕首，同时他脸色苍白、口中一对尖牙、身穿一套贵族服饰，整体十分像亡灵生物中的吸血鬼。

见到眼前的华伊爱德哥，颜铁龙先是松了一口接着皱起眉头询问看管现场的领头军团，发现华伊爱德华就已经是这样，还是被他们人为弄成现在这样？

身为烈炎军团中队长麦罗杂瑞哥有些害怕向颜铁龙汇报，眼前十字架和银匕首是他和附近镇民一起弄，他们怎么做原因就是他们听说银质东西能驱邪和破邪，同时也听说吸血鬼要害是心脏，只有心脏被破坏吸血鬼才会真正死亡，不然吸血鬼受在重的伤也会很短时间恢复。

颜铁龙强然能理解士兵和镇民那么做，不过也间接破坏了现场。

接着颜铁龙注意到华伊爱德哥牙齿有些怪异，他怎么看都有一种不和谐感觉，于是他从怀里掏出一个捻子去把华伊爱德哥的尖牙。

颜铁龙十分轻松取下华伊爱德哥二颗獠牙，这让颜铁龙更加确定某种猜测。

为了验证自己内心猜测，颜铁龙对华伊爱德哥獠牙进行鉴定术，结果他发现华伊爱德哥獠牙居然是树林狼的獠牙之后，他不动声色开始继续检查华伊爱德哥身体。

从华伊爱德哥尸斑情况来看，颜铁龙认为华伊爱德哥死了二到三天时间。

那些证人告诉颜铁龙，他们之所以人为华伊爱德哥是吸血鬼，那是因为他们在昨天晚上，他们见到华伊爱德哥凌空飞行，而且他们还见到华伊爱德哥身边还有不少蝙蝠。

颜铁龙听完镇人讲述，他陷入思考之中。

而在一旁的龙莉雅丝公主有些奇怪看着认真思考的颜铁龙，因为她十分清楚华伊爱德哥身上的亡灵元素根本无法让他以亡灵之态复活。

其实颜铁龙在鉴定出华伊爱德哥牙齿是狼牙，他已经明白华伊爱德哥根本不是亡灵，所以他现在思考是谁才凶手，任何让凶手认罪伏法。

可惜颜铁龙想了一会儿，他都没有头绪，于是他在一次询问了证人。

而第二次询问证人让颜铁龙就有新的发现，这个发现就是有人在二天前就亲眼见到华伊爱德哥凌空腾飞，只是当时华伊爱德哥身上没有华丽贵族服饰，而且在询问华伊爱德哥妻子艾菇伊尔之时，对方不敢面对颜铁龙，甚至回应言辞都是前言不搭后语。

当颜铁龙开始怀疑艾菇伊尔有问题之后，他就派人了解艾菇伊尔近期情况，希望能从艾菇伊尔这边找到突破口。

佩恩德西办事效率十分高，他很快将艾菇伊尔近期生活情况和人际关系调查的清清楚楚。

看完艾菇伊尔情报，颜铁龙就让佩恩德西派一支小队人手去抓捕名叫曼谷西马拉。

龙瑞艾德王子，听到颜铁龙派人抓人，他忍不住询问道：“颜铁龙阁下，你是不是已经知道还有其他亡灵？”。

颜铁龙胸有成竹的开口道：“龙瑞艾德王子，这一次的凶杀案跟亡灵没有半毛钱关系，不对应该说有人借助亡灵名义想要逃离法律的制裁。”。

龙瑞艾德王子听到颜铁龙回答，他就十分好奇询问颜铁龙是如何判断这案子跟亡灵无实质性关系。

颜铁龙拿出二颗从华伊爱德哥取下牙齿，告诉王子殿下这二颗牙齿并不是人牙，也不是吸血鬼的牙齿，而是狼牙，所以他能好不费力取下来。

见到龙瑞艾德王子要拿颜铁龙手中狼牙之时，他身边全身封闭骑士铠甲女骑士阻拦，用她的话王子殿下怎么可以触碰肮脏东西。

见到龙瑞艾德王子一脸失望，颜铁龙继续开口道：“殿下，亡灵有一个特点，这个特点就是十分害怕阳光；亡灵之所以害怕阳光，那是因为太阳阳光拥有净化亡灵元素效果，所以亡灵在白天都会避免对太阳照射。”

见龙瑞艾德王子听到津津有味，颜铁龙指着华伊爱德哥尸体继续道：“阁下，这具尸体已经被阳光照射过，按照正常亡灵特性来说，他的身上会出被阳光烧灼的迹象，可是现在整一具尸体并没有，所以可以肯定眼前尸体并不是亡灵。”。

听完颜铁龙讲解华伊爱德哥并不是亡灵，龙瑞艾德还是有些疑惑，他指出华伊爱德哥不是亡灵，那他怎么腾空飞行？

对于王子殿下提出疑问，颜铁龙回答只有二个字：“操控！”。

见到龙瑞艾德一脸疑惑还想问之时，颜铁龙告诉王子殿下不好讲述，等一下他用实际操控手法来解答。

很快士兵将曼谷西马拉，同时在曼谷马拉的房间搜到不少财富。

颜铁龙直接询问曼谷西马拉杀害华伊爱德哥，是否认罪？

曼谷西马拉当然否认，于是一大包手饰和金银铜货币，颜铁龙就让士兵将华伊爱德哥亲戚来辩认，结果艾菇伊尔直接否认眼前一大包东西是他们家的东西，然而华伊爱德哥的亲妹妹却指出三件饰她见到大嫂带过。

艾菇伊尔听到小姑子的话，她直接歇斯底里指责小姑子诬陷她，同时讲述是她小姑子联合曼谷马拉杀害自己丈夫，是小姑子求她，她看小姑子年轻就心软才没有告发。

与此同时曼谷马拉已经知道自己完了，他居然为保护自己情人直接告诉众人是他跟华伊爱莲西杀了华伊爱德哥。

华伊爱莲西被嫂子和杀哥哥凶手诬陷直接吓哭了，同时极力辩解不是她杀哥哥，同时也提出自己这半个月都在大地之母教内参加活动。

对于二劣质诬陷，颜铁龙让士兵请来大地之母教祭祀告诉诬陷死者妹妹二人，在他得知有亡灵就请来当地所有教派以防亡灵搞事。

颜铁龙询问大地之母教祭祀，他们的活动是怎么样类型？

大地之母教祭祀告诉在场众人，他们这一次活动是向神祈祷今年能大丰收，所以身为大地之母教的见习祭祀华伊爱莲西必须待在教堂二两周的时间。

听完大地之母教讲述，颜铁龙见众人还是一脸疑惑样子，他直接质问曼谷西马拉刚来二周，又不是大地母教的信徒是怎么认识华伊爱莲西？

听到颜铁龙质问，众人才反应过来，于是他们都看向曼谷西马拉，结果他们发现曼谷西马拉满天大汗道：“这～，这！”。

见到满天大汗的曼谷西马拉哑口无言，颜铁龙讲述众人，他来还原如何让已经死亡的华伊爱德哥如何凌空飞行。

颜铁龙带众人来到华伊爱德哥凌空飞行的地方，如然后用稻草人进行实验，毕竟颜铁龙不想死者不安宁。

见到是绳索让稻草人进行操控滑行，众人已经明白是怎么一回事，同时颜铁龙告诉众人由于华伊爱德哥腾空飞行都是晚上，所以大家就没有注意到空中绳索。

当然颜铁龙也表示自己不是木偶操控师，所以他操控的动作不想职业木偶操控师曼谷西马拉那么自然。

阅读悦,阅读悦精彩!

(  =  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023307"  chaptername="第六百二十章:处理凶杀案.">加入书签</a>
</div>
