    这只巨大的变异丧尸，小半边身体都已经消失不见，只剩下一条臂膀，气血值也不足三分之一。

    不过显然启动魔晶轨道炮的人将这一炮打的有点偏了，否则的话，这只一阶战力巅峰的BOSS，根本不可能残血，而是会被直接秒杀！

    “所有人，集火那只丧尸！”北面城墙的指挥官大吼道，顺手给这只残血的铁甲丧尸头顶上设置了个标记！

    虽然已经残血，但是只要这只拥有一阶战力巅峰的铁甲丧尸靠近城墙，也会给这边造成毁灭性的打击，一旦造成突破，北面的怪物就会蜂拥而入；

    北面城墙这边一共有四名山岭巨人，看到铁甲丧尸过来，它们互相对视一眼，也都发出了一声咆哮，朝着铁甲丧尸扑了过去；

    这些山岭巨人也只是刚过三十级，而且并没有达到一阶战力，如果不是铁甲丧尸已经残血重伤，恐怕它们根本不敢正面扛着这只BOSS。

    山岭巨人速度不快，另一人的速度要比它们快很多，宋健双翅一展，仿佛箭一般朝着铁甲丧尸冲了过去；

    四柄长剑如流星一般朝着铁甲丧尸刺去，在它身体表面不断切割，一时间火星四溅，铁甲丧尸怒吼连连；

    但残血的它只剩下了一条手臂，根本不是宋健对手，四柄长剑同时释放闪雷击技能，十二道闪电凭空出现，随着长剑劈砍，狠狠击打在铁甲丧尸的身上；

    宋健的伤害，早已超过了铁甲丧尸能够承受的极限，仅仅朝前冲了七八米，铁甲丧尸剩余的血量就以肉眼可见的速度，迅速下降着，不一会的功夫，如小山崩塌一般，铁甲丧尸双膝一跪，身体朝着地面倒了下去，压倒了一大片的怪物；

    “配合山岭巨人攻击，受伤的兄弟就撤下来，抬到庄园城堡恢复！”宋健将铁甲丧尸掉落的物品收起，说道。

    就在宋健准备离开北面城墙时，突然受到了一条系统提示；

    系统：希望之城战盟猎杀“铁甲丧尸（一阶战力巅峰）”，怪物攻城时间，缩短10分钟；

    这条信息所有希望之城的玩家都收到了，顿时士气大振，要知道，怪物攻城并不是无休止的，和创建安全屋时一样，也是有时间限制的，如果在规定时间内无法攻破城市核心水晶，那么防守方就会获胜，怪物们也不会再继续攻击，而是会快速的逃散；

    “击杀一阶战力巅峰的BOSS，可以缩短怪物攻城时间？”宋健眼睛一亮，目光朝着魔晶轨道炮望去。

    现在也只有魔晶轨道炮，拥有秒杀一阶战力巅峰BOSS的实力，可惜的是，希望之城现在只建造了两尊；

    宋健很快又回到了南面城墙，这里因为面向庇护黑雾，所以出现的怪物比其他三面城墙都要少的多，大多是西面和东面的怪物，因为拥堵，顺着城墙绕到了这边攻击。

    但宋健心里总有一种不好的感觉，庇护黑雾中的那些怪物，实力丝毫不比眼前这些BOSS弱多少，如果它们也参与到怪物攻城中来，恐怕会提升怪物攻城的难度；

    战斗进行的很快，虽然有山岭巨人的协助，但是BOSS数量实在太多，特别是西面的城墙，因为没有建造魔晶轨道炮，两只拥有一阶战力巅峰的BOSS冲到了城墙下，对城墙造成了很大的破坏，如果不是宋健及时赶到，将这两只BOSS击杀，恐怕西面城墙直接就会被轰击出裂口；

    此时西面的城墙也已经摇摇欲坠，倒塌只是时间问题；

    一个多小时过去了，一阶战力巅峰的BOSS，希望之城战盟一共杀死了五只，而怪物攻城时间，足足有三个小时，也就是说，只要再坚持不到一个小时的时间，怪物攻城就要结束了！

    但是战斗到此刻，希望之城战盟的玩家，每一个人心头都压着一团乌云，就算有魔晶轨道炮防守的东面和北面城墙，此时也已经千疮百孔，魔晶炮弹更是消耗殆尽，城墙的耐久度只剩下三分之一，只有北面城墙稍微好一些，怪物比较少；

    轰隆~

    西面城墙终于承受不住太多怪物的攻击，倒塌了至少五六米长的一截；

    三名山岭巨人发出一声怒吼，直接堵住了缺口，用身体当城墙，就好像礁石一般，牢牢的守在缺口处；

    然而西面城墙的防御，不是几名山岭巨人就能阻止的，不一会的功夫，整节城墙全都倒塌了下来，接着，东面和北面的城墙，也出现了裂口，一些体型较小的BOSS，已经可以从缺口裂缝处直接钻进战盟领地；

    宋健脸色阴沉的可怕，大声吼道：“放弃城墙，退守庄园城堡！”

    此时再让玩家们待在城墙上，就是在谋杀，已经有十几名玩家，直接被BOSS秒杀，连救援的机会都没有，宋健不想继续用战盟玩家的性命去拖延任务时间；

    所有战盟玩家，纷纷朝着庄园城堡退去，山岭巨人断后，挥舞着手中的暗影古树，拖延着怪物的进攻；

    宋健的庄园城堡，也有着厚实的围墙，只不过庄园城堡的围墙只有三米多高，随便一个BOSS都能直接翻越过来；

    怪物攻城时间，只有不到半个小时就结束了，但是庄园城堡的防御，完全不能和城墙相比，如果是一两只还好说，但是现在宋健面对的，是上百只，甚至上千只BOSS的围攻，城堡的围墙，恐怕连一两分钟都不能抗住；

    失败的阴影，开始笼罩在每一个战盟玩家的头上，已经开始有战盟玩家偷偷的朝着远处逃去，只要逃跑的方向不是庄园城堡，这些围攻的怪物们，是不会主动攻击的；

    守护庄园城堡唯一的好处就是，在治疗女神雕像笼罩下，所有人的气血值恢复速度达到了1000%，只要不被秒杀，就不可能被怪物杀死；

    就连围在庄园周围的山岭巨人气血值，也在快速恢复着，这让它们兴奋的大声嘶吼起来，更加疯狂的挥动着暗影古树；

    因为治疗女神雕像的存在，战斗重新又进入到僵持阶段，不过虽然气血值恢复速度提升了，但是法力却没办法提升，很多法系职业的能量槽已经空了，根本没办法继续战斗，只能退到城堡中，自然恢复法力，这样的恢复速度，实在太慢，往往恢复了一个法术的能量后，就直接站在窗口使用。

    “虫巢，控制所有甲虫，开始攻击！”宋健心中命令道，这个时候如果再不用虫巢这张底牌，恐怕也再没有机会用了。

    ……

    PS：感谢“素婆曼”打赏的100起点币~