    安澜不知道这边吴文杰和陆翌然之间的交谈，黑客已经给她发来了她之前要的行踪行迹的动态对比。

    安澜点开了黑客给她发来的小程序，运行了小程序。

    安澜就看见屏幕上出现了两个点，两个点一上一下，看似毫无关系。安澜看了一眼上面的说明，就看到红色的点上显示着她的名字，另一个绿色的点上显示着时淮两个字，下面有一个开始按钮。

    安澜看了眼那个按钮，点了下去。

    很快，那一红一绿的两个点，就开始动了起来。

    两个点相差甚远，几乎毫无交集。

    安澜心里暗自松了口气，果然如同她所料那样，她和时淮并没有什么交集，和时淮有交集的人，应该是陆翌然。

    那么，时淮之前，也多半是，跟着陆翌然发现她的。

    只是不知道时淮出于什么目的，救下了她。

    安澜正想着，就看见那之前相隔老远的两条线，突然交汇在了一起，安澜按下暂停键，是她和时淮见面了？

    是六年前她生孩子的时候吧？

    安澜将鼠标放在了那交汇的点上，却有些意外的看见，上面显示的时间，并不是六年前小九和轻语出生的那一天，而是更早之前。

    安澜目光落在那个地址和时间上，手指微微动了一动，如果她没有记错的话，这应该是，她被温云云和叶景阳算计，出事的那天吧？

    那一天，时淮也在那个酒店？

    这究竟是，巧合？还是有人蓄意为之。

    安澜深吸了一口气，那天晚上，那个酒店里，还真是什么人都有啊。

    神奇的是，这些人，还在七年之后，聚在了一起。

    安澜目光晦涩难明地盯着那交汇点看了一会儿，又重新点下开始。

    然后，安澜就看见，那两个不同颜色的点，时而分开时而交汇，甚至有大部分的时候，都是交汇重合的状态。

    安澜再次按下暂停键，怎么会这样？

    安澜将交汇的点看了一遍，发现，自从那天晚上在酒店之后，时淮和她巧合得处于同个地方的几率就大大增加了许多，只是时淮时不时地出现在和她相同的地方，但是应该住的地方离她住的地方还是挺远，所以两个点便一会儿交汇一会儿分开。

    而后，在她被叶景阳以她有了产前抑郁症的名义送到疗养院之后，几乎是第二天，时淮就出现在了疗养院附近的一个小区里面。

    从上面显示的情况来看，时淮好像是突然搬到了那个地点一样，那个绿色的点带出来的线，就几乎和红线彻底的重合了。

    而且，重合了很长一段时间。

    安澜喉头微微紧了紧，她不是傻子，如果只是偶尔的一次巧遇，那还可能称得上是巧合。

    可是这样长时间的重合，怎么也不可能是巧合。

    更何况，时淮还是在她被送进疗养院的第二天搬过去的。

    这时间，未免也有些太巧了吧？

    安澜深吸了一口气，让心情稍稍平复下去，才又继续运行起来。

    那两个点重合的地方越来越多，重合的时间也越来越长，几乎在安澜在那疗养院的整个时间段，时淮一直在那附近。

    安澜目光看到那红色的点落到了一个时间地点上，又忍不住按下了暂停。

    那是她临产的时候，被叶景阳接回了叶家待产。

    就在她生孩子前面两天的时间……

    而在她被接回叶家之后，时淮的点却又跟着她地点的改变而改变了。

    在那两三天，时淮时不时地出现在叶家附近，像是在蹲守踩点。

    安澜喉头微微紧了紧，看到这里，她就几乎确定下来了，时淮的确是在跟踪她，在盯着她。

    可是……

    安澜咬了咬唇，可是她有些不明白，为什么啊？

    时淮为什么要跟踪她啊？

    之后发生的事情，安澜已经大概知道了，时淮肯定是在她家附近踩点的时候，发现她偷偷摸摸跑了出去，所以一路跟在她身后到了那边。

    甚至，时淮应该比叶景阳和温云云跟的更紧一些。

    可是他只是跟着，什么都没有做。

    眼睁睁地看着温云云和叶景阳抢走了轻语，眼睁睁的看着叶景阳和温云云放了火。

    一直到陆翌然他们出现，林医生救下她和小九又离开之后，他才出现了。

    安澜想起当时她睁开眼看见的时淮的动作，时淮当时是抱着小九的，而且是背对着她，动作像是想要往前走的……

    时淮那个时候，是不是，想要将小九带走？

    只是她醒过来的时机太巧，一下子发现了，她叫喊出声，所以时淮才又转过了身，假装是他救了他们。

    安澜想到这里，浑身忍不住地颤抖了一下。

    如果真的是这样……

    如果当时她没能醒过来，那么，时淮是不是就将小九给抱走了？

    安澜咬了咬唇，可是当时，她几乎已经失去了全部力气，即便是时淮当时将小九给抱走，她也完全没有办法反抗了。

    为什么时淮没有那样做？

    而且之后，时淮为什么反而救下了她和小九，甚至费心费神地，将她和小九做了假证，将他们送出了国？

    安澜皱了皱眉，只觉得这件事情中，实在是有太多的疑惑了。

    安澜又将那条动态线往后拉了拉，落在了她和时淮最开始交汇的那一点上。

    是在之前她出事的那个酒店。

    所以，之前她和时淮都是没有任何交集的状态。

    是在那个酒店的事情发生之后，时淮才注意到了她的。

    当初在那个酒店里面发现了什么？

    她身上有什么改变？让时淮注意到了她？突然开始跟踪上了她。

    安澜手紧紧握着鼠标，脑中转得飞快。

    在那个酒店发生了什么……

    那天晚上，她和……

    安澜咬了咬唇，既然小九和轻语是陆翌然的孩子，那么，那天晚上，她就是和陆翌然，发生了关系的？

    安澜手指微微顿了顿，脑中突然一下闪过一道亮光，像是一道惊雷劈开了迷雾一样。

    之前她一直觉得，时淮对陆翌然十分关注，肯定和陆翌然有关。

    那天晚上，她和陆翌然发生了关系，在那之后，她怀上了陆翌然的孩子。

