    第83章 居间惠的发现（第五更）

    千姬浚就靠在门上，没有继续往外走。

    全身的力气并不允许他往外面走，所以只能看看这屋子前面能看到的景色。

    看了一会儿后，千姬浚将目光收了回来，低头看向左手腕上的究极手镯。

    原本究极手镯上发光的蓝色宝石，现在也暗淡了下去。

    “叔叔，你在看什么？”

    小女孩走到千姬浚身边问道。

    千姬浚轻轻的抚摸她的头，挤出一个自以为温和的笑说道：

    “我在看风景，你们这里真美！”

    小女孩点了点头道：

    “确实很美！但是，听山本叔叔说，外面的大城市更美！”

    “哦？是吗？他见过吗？”

    “见过！山本叔叔说他去了好多地方，有东京，有横滨，他说大城市里的小孩子像我这么大的时候都在读书了！”

    说到读书，小女孩的脸上浮现出一抹羡慕之色。

    “哦？你还没有读书吗？”

    千姬浚问道。

    说完这句话，他忽然想到自己问的多余了。

    刚刚打量小女孩家里环境的时候，他就应该能够想到她没有上学。

    这时，女孩儿的妈妈走了过来，不好意思的说道：

    “先生，粥已经煮好了，现在跟我去吃吧！”

    “谢谢！等我以后回去了，我会报答你的！”

    千姬浚一脸感激的说道。

    要不是人家把自己救了回来，说不定他早就已经死了。

    当然，上面只是千姬浚自己想的。其实，拥有美队体质的他，想死也不是那么容易的。

    千姬浚一边喝着粥，一边和女人聊着天。

    他也知道了女人的名字叫做樱花，小女孩的名字叫做神雪。

    樱花的老公因为身体得了病，所以在神雪一岁的时候就去世了。

    这些年全靠樱花把神雪抚养长大，吃了不少的苦，受了很多的难。

    而且，她们生活在山村里，想要出去并不方便，所以她们也没有办法去赚钱，只能靠种点吃的维持生计。

    这也是为什么神雪没有上学的原因。

    千姬浚听完后挺心疼她们两母女的，诚恳的说道：

    “樱花，我在东京有自己的公司，等我身体恢复后，回去的时候，你去我公司上班。

    神雪的话，到时候我给她安排一处学校！

    还有你们的住处也不用担心，到时候我会给你们一切都安排好的。”

    樱花一听，连忙摆手道：

    “不用不用！太麻烦您了！我们住在这里也挺好的！”

    “没事的，这算是你们救我，我对你们的报答吧！而且，神雪也是要上学的，总不能让她一辈子都待在这里吧？！”

    樱花听后沉默了，千姬浚说的确实没有错，就算是她愿意待在这里，那神雪呢？

    想了想，樱花点了点头，道：

    “多谢你了，千姬君！”

    “不用谢我！应该是我谢谢你！”

    ——

    TPC指挥室里，居间惠也恢复了。

    自从上次大古告诉她，说千姬浚出差后，居间惠再也没有提过这件事。

    回到家的时候，倒是露西亚有意无意的说起千姬浚在华夏出差的事情。

    这是大古和露西亚商量好的，他们想靠心里作用告诉居间惠，千姬浚就是出差了，并没有死。

    “队长！刚刚接到通知，在日本东南部的宇宙监测中心已经和我们失去联系三天了！”

    指挥室里，崛井手里拿着一份报告急急忙忙的走了进来。

    这个宇宙监测中心与太空里那个是一体的，两个监测中心相互之间负责联络关于宇宙中发生的事情。

    居间惠接过崛井递过来的报告看了看后，说道：

    “大古，崛井，这次就派你们两个驾驶飞燕二号机去看看是什么情况。”

    “收到！保证完成任务！”

    新城指着自己，不解的对居间惠问道：

    “队长，为什么不让我去？凭什么让崛井和大古那家伙去？我才是大古最佳的搭档！”

    居间惠瞥了他一眼，从桌子上拿了一份文件给新城，无语道：

    “你自己想一想，每次你和大古执行任务的时候，你俩驾驶飞机的飞机哪次没有坠机？

    看看这上面的记录还有维修的次数，我都怀疑你俩是不是故意的？”

    “啊？！有那么多吗？”

    新城翻着文件看了看，貌似这次数还真的是挺多的。

    尴尬的笑了笑后，也没有再要求自己要跟着去。

    看着大古和崛井离开的背影，居间惠心里默道：浚，你在哪？

    居间惠苏醒过后，她问了太空中的宇宙监测中心。

    在那爆炸的地点，他们只发现了关于黑暗洛普斯赛罗的一些残骸，对于赛罗的什么都没有发现。

    并且，在爆炸过后的，通过一百倍慢放的镜头下，赛罗奥特曼好像是被什么光芒包裹，然后朝地球坠落了下去。

    这让居间惠燃起了希望，她感觉千姬浚并没有死去。

    所以，她才假装相信了大古的话，没有再询问关于千姬浚的消息。

    大古和崛井驾驶着飞燕二号去往了宇宙观测中心，在去的路上，大古又呼叫了好几次宇宙监测中心。

    一直呼叫没有反应后，大古用头盔上的喇叭，说道：

    “队长，宇宙监测中心到现在呼叫依旧没有反应，我们已经快要到达那里了。”

    居间惠坐在椅子上，手指在桌子上敲了敲后，说道：

    “可能和前几天突然坠落在宇宙监测中心，然后又突然消失的陨石有关，你们待会一定要小心一些。”

    “明白！”

    新城突然插话，语气里有些幸灾乐祸：

    “大古，你可要小心崛井那家伙。

    虽然我们两个坠机的次数比较多，但是不一定就是我们两个的问题。

    我听说崛井那小子最近似乎，又被他女朋友给甩了。”

    崛井一听新城揭自己的短，没好气道：

    “要你管，你操心一下自己吧！单身狗！！！”

    “那就不用您老人家操心了，我可是有一张帅哥的脸！”

    新城得意的说道，他对自己的样貌一向是很自信。

    “我崛井也有一颗聪明的脑袋！我跟你说，你等着瞧吧，我一定发明出一种迷人的药，拿到诺贝尔奖的！”

    崛井说完，关掉了通讯，他可不想跟这个损友继续聊天。

    指挥室里，众人看着崛井匆匆忙忙的挂断通话，全都没心没肺的笑了起来。

    就连心情还不是很好的居间惠，也都露出了笑容出来。

    (本章完)

