    如果说看见照片他们还有些不太相信，甚至有些怀疑是不是……巧合呢！

    万一这个世界真有这么巧！

    同名同姓，就连样子长得也一样。

    对，很有可能。

    因为他们宁愿相信这种巧合，也不愿意相信这个吴辉就是被他们认定是一无是处的吴辉！

    因为两者的差距实在是太大了。

    一个是在首都蜗居买不起房子的颓废中年男人。

    一个是陈沧陈教授的亲传弟子，世界上第二个掌握帕金森手术技巧的男人，一个可以轻描淡写拒绝50万美金诱惑的吴主任！

    这两个人，基本上不存在任何交叉的！

    如果说他们唯一的共同点，可能就是都在这个医院上班！

    这不可能！

    绝对不可能！

    他们打心底不愿意相信这个事实。

    但是……

    有时候，事实偏偏如此。

    特别是当身后那个熟悉的声音想起来的时候。

    他们就知道，这一刻……这一切……都可能是真的！

    “姥姥姥爷，妈妈，你们果然来了！”小男孩兴奋的跑了过来。

    听见小智的话，他们都转过身来！

    周柔柔忍不住问道：“你怎么在这里，小智！”

    小男孩开心的说到：“我每个周末都过来陪爸爸，这里有爸爸专门的办公室，爸爸是这里最厉害的人！”

    说到这里，小男孩终于找到了机会，他要给妈妈解释清楚，爸爸不是废柴！

    “妈妈，真的，爸爸很厉害的！”

    “他不是你说的那样子的，他在医院里很威风的，所有人都要叫爸爸主任，主任是不是很大的官啊？”

    “真的，妈妈，你不信去问问那些护士阿姨，还有他们那些叔叔伯伯，他们都知道爸爸很厉害的……”

    小男孩憋了很久了，小小的心灵里有很多拯救世界的梦想。

    而这个家庭就是他的世界！

    他觉得，他可以拯救这个家庭的。

    让爸妈重新到一起！

    每一个孩子都有一个超级英雄的梦想，今天他终于找到了机会，可以把这个秘密告诉妈妈了。

    这个时候，护士长走了过来。

    “不好意思，这是我们主任的儿子，抱歉。”

    说话间，她笑着说道：“小智，一会儿吴主任看见你在外面打扰病人，他肯定又生气了，快去写作业，走，阿姨教你！”

    看着这个温柔成熟知性的三十多岁的护士长，周柔柔竟然觉得自愧不如。

    小智连忙拉住护士长，眼睛里朦胧的全都是泪水，小声说道：“蒙蒙阿姨，你告诉他们，我爸爸是不是很厉害！我没有说谎！”

    护士长弯腰安慰道小智：“没错，吴主任是这个世界上最好的爸爸，真的！而且他很厉害，救了很多人，他跟着陈教授，攻克了帕金森，他是英雄，是人类的英雄，也是我们祖国的英雄！”

    小智哭的很委屈：“妈妈，你听，蒙蒙阿姨不会说谎的，爸爸是英雄，他们说爸爸跟着陈教授一起打败了帕金森，救了很多很多人！”

    听见小智叫妈妈，顿时护士长愣住了！

    这就是……抛弃吴主任的妻子？

    想到这里，她忍不住多看了一眼她，平平无奇，看了一眼一旁的男的，嗯……很有远见！

    她连忙笑着握手：“您好您好。”

    护士长心想，如果不是你，我们很多人都没有机会呢。

    周柔柔一时间有些扭扭捏捏，心情复杂。

    而周柔柔的势利眼母亲这一刻直接瞪大了眼睛，满眼睛的难以置信！

    她……她根本没想到，这个没出息的女婿，今天真的这么厉害了？

    老汉也是坐在椅子上，心情复杂。

    这个世界啊。

    真的太小了。

    这个时候，小智忽然转身，看着远处的吴辉，哭着、跑着、喊着说道：“爸爸，你没骗我，姥爷姥姥还有妈妈真的来了！”

    听见这句话，周柔柔似乎明白了什么！

    难怪他们可以这么快的排进号来！

    原来如此！

    原来是吴辉的安排。

    想到周围这些达官贵人，周柔柔怎么能不明白，眼前的这个拆迁户是根本没有这个能量的。

    此时的吴辉……

    周柔柔竟然不敢直视。

    就在这个时候，吴辉走了过来。

    他看着老人，犹豫片刻说了句：“叔叔，来了。”

    老头尴尬的笑了笑，很尴尬，尴尬的笑容在脸上像是在哭。

    一旁的周柔柔的母亲倒是不在意这些。

    “哎呀，吴辉啊，你在这里我们可就放心了……”

    吴辉没有搭理她。

    他和周柔柔离婚，这位母亲至少出了一半以上的力。

    他直接对着黄滨海说道：“小黄，你给安排一下，手术的时候叫我，我去忙了。”

    “蒙蒙，你帮我看一下小智，我去手术室，让他不要乱跑。”

    说完，吴辉起身离开，从头到尾没有看周柔柔一眼。

    可是……

    这比打她一巴掌更让她难受。

    原本她以为会有什么样的羞辱，或者什么样的事情……

    但是他压根没有睁眼看一眼自己。

    或者说，是不愿意看自己一眼。

    想到出来法院自己居高临下的眼神，周柔柔忽然尴尬的要死。

    太丢人了！

    原来，吴辉不是因为不想和自己争辩，而是……他们根本不是一个世界的人。

    既然不懂，何必去争辩。

    因为两个世界的人，根本无法说服彼此的。

    此时，最尴尬的还要数周柔柔的现任老公，男子黑着脸，起身离开。

    就如同自己进了另外一个雄狮子的领地一样。

    吴辉离开了。

    周柔柔三人到了房间里。

    这是一个VIP房间。

    吴辉给安排的。

    一下午的时间，周柔柔三人才知道，想要住在这里，必须要是部级以上领导家属。

    周柔柔的母亲想来想去，想了一天！

    她忽然说道：“柔柔，我看你今天一天都挺难受的，肯定是你还爱着吴辉呢。”

    “妈的意思是……你要不去找找吴辉，好好说说，毕竟还有孩子在撮合呢，你们说不定……还能回到一起！”

    “毕竟吴辉那么爱你！”

    周柔柔沉默不已。

    而老爷子气的说道：“你这老娘们说什么呢？”

    “上次让离婚的也是你，结果离婚了刚刚结婚没多久，你就又离婚，你当婚姻是什么？买卖？！”

