    天色已经不早了，不适合出门，如果现在出去一趟，回来的时候很晚了。

    耿臼带来的庖厨也早就在待命。

    这个庖厨是居住在城内的国人，并不是奴隶。

    其实周礼中规定的庖厨也是由士来担任。

    吃过饭之后，天差不多就黑了。

    他无法出门，而且出门也没有什么地方可以去。

    猪油灯的灯光微弱，姬獳敞开卧室大门，看向远方。

    现在大概是十月中旬，天上的月亮能够看见一大半。

    如今晋国使用的历法是夏历，也就是夏朝创立的历法。

    晋国始祖唐叔虞，被周王分封的时候，是封到唐地的，唐地都是夏朝遗民。

    为了更好的管理唐地，唐叔虞“启以夏政”，用夏朝的制度和习俗治理夏人。

    已经过了四百年，尽管晋国制度变了又变，从弹丸之地变成诸夏霸主，但夏历却一直在使用。

    夏历是阴阳合历的“农历”，可以指导农耕，已经采用十七年九闰法修正历法。

    “十月初，该种小麦了。”姬獳突然想起这茬。

    国人已经丰收，地里现在是闲着的。

    明天他打算去茅津找去楚国的商人之时，顺便考察一下农田。

    思虑一番，姬獳就在自己的榻上睡下了，明天还得办正事。

    云睡在外面的小榻上。

    这个时代的侍女基本都是打地铺，或者睡在小榻上，以便主人夜里有什么事情，能够及时伺候。

    ……

    翌日。

    姬獳早早起来，在云的伺候下整理好衣服与头发，叫上驭手和二十名甲士出发了。

    从上阳到茅津的这一段路，是最安全的了。

    一路上他仔细的观察附近的农田。

    现在的土地制度是井田制，划分田地像一个九宫格，道路像是井字，所以被称为井田制。

    中间一块是公家的地，叫做公田。

    周围的八块地是属于国人们的私田。

    公田由另外八家轮流耕种，收成全部属于国君或者领主。

    因为耕种而得不到什么好处，这种制度已经没有多少人愿意去遵守了。

    所以他所看到的那些公田，无一不是荒草萋萋，几近荒废，已经许久没有耕种过了。

    姬獳感觉这些闲着的地太浪费了！

    或许…可以租赁给国人，耕种者得五成？

    五成还是太少了，估计国人也不会因为这些收入而再去劳作。

    种自己的地不香吗?

    姬獳在默默想办法，得把这些荒废已久的田地重新开垦，能获得更多的粮食。

    购买奴隶过来耕种，或许是一个好办法，不过他作为虢地五邑的领主，哪有时间再去管理那么多奴隶？

    姬獳觉得，士燮或许该发挥自己的用处了。

    同时，他觉得牛耕应当先在公田上施行。

    去完茅津，他就打算去让铁匠和木匠合作打一个犁。

    这东西没有什么难度，之所以现在没人用，是因为思维和视野没有那么开拓。

    当他们发现牛耕能够解放大量的生产力之后，或许就能大面积的推广了。

    很快，姬獳就到了茅津。

    正是大白天，这里的商人们基本都打算启程了。

    他们基本上都是结伴而行，而且还有甲士护卫。

    晋国的商人都使用牛车和马车拉运货物，从茅津出发，途径玤，再顺着毂水到达洛阳。

    洛阳现在基本是天下商人的集中地，列国很多做生意的人，基本都会到这里来。

    从茅津到洛阳的商道，几百年来被无数商人踩踏，走出了一条好路。

    大约需要两天的时间，就能抵达洛阳，再将商品运输至列国。

    周和晋国甚至用的是同一种货币——布币。

    “尔等行商，可有前往楚国的？”

    姬獳向那些商人问道。

    商人们都是大小贵族的家臣，颇有见识，见到公室的旌旗，自然都停了下来。

    “我前往楚国，不知公子有什么事情？”

    一个车队的领头开口，他的车上装载的全部都是精良的湖盐。

    如果不是公室的盐贩，那就是胥氏或者赵氏了。

    姬獳向他表明了自己的来意：

    “我曾经吃过一种植物，形似竹子，多节，而且甜美多汁，后来听说这种东西产自于楚国，但是我不知道它叫什么名字。”

    那领头的商人笑着回答：

    “公子说的竹子，在楚国被称为柘，楚人皆爱食之，偶尔在洛阳也能见到。”

    “尔在回国之时，能否给我带一车来？必有重赏！”

    “公子问的可真是时候，十月恰好楚地的柘成熟。

    不知我带来之后会有什么重赏呢？”

    “五十金可否？”

    姬獳说的这个数目已经很大了。

    不过那个商队的头领却淡然一笑：

    “公子啊，我们胥氏的商队，能承蒙公室的恩惠，售卖解盐，已经给胥氏带来不菲的财富。

    这次只是想让我等带一车柘而已，又怎么敢收公子的钱呢？

    公子在城内静候吧，我等从楚国回来，必载一车上好的柘，以此薄礼暂谢公室之大恩！”

    胥氏的胥克，是如今的六卿之一，职位是下军佐，他们出自公族，所以才能被封到盐池附近。

    “那獳就在此谢过了。”

    姬獳比较惊喜，他原本还以为，托人运送甘蔗到这里还得花费不少钱，看来一个布币都不用花。

    那领头的商人知道，自家的家主胥克，在晋国的处境非常不好，被赵盾所厌恶，这种情况下，他们只能选择去亲近公室。

    先前的家主胥甲，与赵穿关系非常好，但是因为两人扰乱军心，导致晋国征伐秦国无果。

    事后赵盾并没有处置二人，而是等了数年才追究。

    当时赵盾将赵穿送到郑国当人质，说什么将功抵罪。

    然后追究责任，把胥甲放逐到卫国，从那时起再也没有回来过。

    但赵穿呢，没几年就生龙活虎的回来了，而且官复原位。

    这也是赵盾为人诟病的徇私枉法，从那以后赵盾威信大跌，朝中卿大夫也更加不服。

    但迫于权势，没人敢说什么。

    姬獳也没想到，自己出来还没多久，这个问题就差不多解决了，接下来他只要静静等候胥氏商队将甘蔗运回来。

    这件事办的还挺顺利，回城造犁去，种小麦去！

