    被投怀送抱本是一件不可多得的美事。

    奈何何顾现在身体还没好，被这么突然一撞瞬间疼得呲牙咧嘴，倒吸冷气。

    见状，空柔慌忙起身退了出去。

    “何大哥，我、我……”

    想要表示不是故意的，脑袋却一片空白，一时不知该如何说明，唯有两只雪白小手在身前乱摇着否认。

    慌慌张张的样子倒也可爱极了。

    没有灵力弱化痛觉，身体负责负面警示的神经实在太过于敏感。

    一阵劲头过去，何顾才慢慢缓了过来。

    看着眼前人畜无害的小丫头忽然心里有点发毛。

    再来几次意外，他说不定会疼死在这里。

    空柔就像个做错事等待着长辈责罚的小孩子，低头站着不敢多动：“何大哥……”

    知道她是无心之举，何顾也就生气不起来。

    只是现在拖着病身多少有点慌。

    “你先冷静一下，我伤还没好，现在碰不得重。等我身体好一些再……”

    说到一半感觉不对味，赶紧打住。

    空柔好像领悟了什么，重重点头：“嗯，小柔明白了！”

    见稳住了，何顾神经微松，把一旁倒扣在被子上的汤碗捡起来。

    被子上被洒湿了几处，他将其推到一边。

    空柔这才想起过来的正事，忙接过碗去。

    “这个脏了，小柔拿去洗干净。”说着轻快小跑出去。

    灵动活泼的青春气息令人感到心情放松。

    片刻，她拿着洗干净的汤碗回来，在外屋茶桌重新倒起灵汤。

    一边倒着，一边软萌音解释。

    “林姐姐说这个汤对你身体恢复有帮助，已经煲了好多次了。今天轮到小柔熬煲，应该由林姐姐喂何大哥的，小柔刚才没找到林姐姐。”

    还有这种约定，何顾听得微微诧异。

    不过能看到两人关系维持得不错，他也就更放心了。

    替师妹圆了个谎：“你林姐姐刚刚来过，临时有事就先离开了。”

    “喔，原来是这样呀。”

    装够灵汤，解除疑惑的空柔掀开珠帘走了进来。

    这一次她努力记住了何顾的交代，小心端着汤碗在没被汤撒过的床尾轻轻坐下。

    盛起一汤匙热气灵汤，靠到小嘴边，小脸很认真仔细地吹起来。

    空柔干这种家务一般的事情向来娴熟得很。其实只要情绪不激动，她就不会笨手笨脚搞出诸如之前那种误伤的乌龙。

    之前没太大观察空柔的模样，这会儿何顾才注意到，眼前的小丫头恢复得越发可爱了。

    长了不少肉，脸蛋肉嘟嘟的，却也不显得胖，恰到好处。

    心里痒痒的，欲捏上几把，试试手感。

    忽想起方才两次意外，他还是暂时打消了这个想法。

    感应到空柔体内毫不掩饰的境界气息，何顾轻“咦”一声。

    “小柔修炼到一道境了？”

    停下吹气动作，空柔被看得不好意思，心里也忽然紧张起来：“嗯，就在几天前……”

    离开这段时间具体过去了多久何顾还不确定，不过他估计不会超过四个月。

    哪怕是半年，这速度也不差了。

    算是自己带出来的半个徒弟，他挺高兴的。

    “我离开了有多少时日了？”

    空柔思考了下，回道：“再过几天就满三个月。”

    何顾震惊。

    不到三个月修炼到一道境，这速度绝对算得上修炼尖子。

    同样灵根品质，他当年可是花了五个多月才完成。

    忽然有些羡慕这些异灵根修者。

    转念，他想起自己现在也是异灵根了，心里顿时平衡。

    “啊~”空柔将吹凉的汤匙移到何顾嘴边，配着不知哪学来哄小孩的语气。

    何顾总感觉哪里怪怪的，有种被反过来的错觉。

    不太适应：“噎，还是我自己来吧。”

    空柔小脸认真道：“不行，何大哥现在是病人，需要照顾。”

    何顾解释：“只是喝个汤的话……”

    以为是何顾不喜欢让她喂，空柔眼巴巴起来。

    “何大哥离开的时候说过的，回来就换小柔和林姐姐照顾何大哥……”

    我说过这种不吉利的话吗……

    何顾记不太清楚。

    很多话他都是出于哄人或者开玩笑说出来的，无关紧要，过后就差不多忘了。

    抵不过空柔的目光哀求，他张开嘴把汤喝了下去。

    空柔很开心，仿佛得到了某种奖励一般。

    认真再吹凉盛好灵汤的汤匙，又是一声哄小孩吃东西的配合声。

    何顾无奈，老实张嘴。

    一会儿后他感觉身体暖了起来，药力在滋养血肉，异常舒服。

    喝完两碗灵汤，空柔把东西收了。

    又进来，像个服侍的丫鬟一样把脏了的被子努力抱了出去。

    做事的模样非常投入、认真。

    整个人忽然变得令人无比安心起来，如同天生就适合服侍人，何顾直感奇异。

    空柔其实有好多好多话要跟自己的何大哥说，特别是那个约定。

    但现在她的何大哥身体还没痊愈，只好先忍住等好了再说。

    见空柔出去忙碌，何顾闭上眼，检查起身体内部的情况。

    碍于灵力都回归丹田造成灵海能量浓郁，这一次他查看得仔细。

    不看不知道，一看人懵逼了。

    之前产生异变得到的阳异灵根竟然消失不见。

    现在占据丹田中央处的是之前失踪的金色光点，而火灵根也惨兮兮地出现在一个角落疙瘩。

    倒是先天阳阵还在，不过死气沉沉好像休眠了一般。

    一切差不多又变回了原样，回到最初的起点。

    “见鬼了！”

    想起阳异灵根的好处，特别是关系到开启先天阳阵，他心里在疯狂滴血。

    更着急不已。

