    其他文明没准也是将某种特色技术研究到极致，然后就顺理成章的掌握规则了。

    比如力场，研究到极致可不就是超力嘛，而超力时代就是宇宙大爆炸时四种力还没有分开的时期，这时候的温度足够高使得所有物质都以夸克胶子熔浆形式存在。

    随着温度冷却，超力就会膨胀重新分解成宇宙四种基本力。

    那么反归来说，只要某个文明对力场技术的掌握足够高深，他们就可以控制超力的分解，从而选择四种基本力之间的比率。

    而这些比率又控制着最基本的物理常量，如此...他们就可以改变物理规律了。

    神舟文明对力场的研究进度目前还止步于大一统力场，还没有达到超力的地步，自然无法通过这种方法晋升神级文明。

    但现在的信息技术让岳原舟看到了希望。

    “不枉我跑一趟西游世界...”

    想到西游世界，岳原舟忽然想到那个还在西游世界混的孙悟空和叶文成公主。

    “看来到时候还得将路修回去。”

    岳原舟摇了摇头，不再去想西游世界的事，转而将目光放到眼前。他在基建号上一边来回踱步，一边看了看威者核心的研究情况。

    看来一时半会也完不成。

    这时候他才想起另一边的进取号，因为曲速引擎扭曲不了时空，进取号在这里也已经两年多了。

    这次进取号也算是帮了个大忙，岳原舟觉得也是时候让放他们离开了，不过在此之前还有一件事情需要做。

    岳原舟当然还没忘记自己将戴安娜弄到这个宇宙的事。

    拿到了威者，岳原舟已经不打算让迷云跟着进取号了，所以该处理的事情还需处理一下。

    不多时，基建号就来到进取号附近。

    两年了多了，进取号众人已经习惯，所以庞大的基建号靠近，他们并没有做出危险动作，甚至为了表示诚意连护盾都降了下来。

    同时还向基建号发送了通讯请求。

    “舰长，对方没有回应，是否要升起护盾？”负责通讯的黑妹乌乎拉提醒道。

    这时候进取号全员都已经就位，柯克也来到舰桥，他看了一眼屏幕中的基建号，扭头对乌乎拉道：“继续发！”

    只是还没等乌乎拉回应，就听到岳原舟的声音在舰桥中响起：“不用发了。”

    话音刚落，岳原舟就出现在进取号舰桥内，并颇为闲情逸致地开始量起进取号的舰桥布置。

    空间还挺大的，前方是一面外景大屏幕，在大屏幕前摆着一个操作台，左边是正在回头看着自己的苏鲁，右边是双手搭着后脑勺都契诃夫。

    在操作台的左边，是正在拨弄设备的乌乎拉，右边是翘着二郎腿的戴安娜。

    至于中间位置当然是进取号舰长柯克坐的地方，这会儿他正站起来，转身向声源望去。

    看到岳原舟他并不惊讶，而是起身伸出右手，并说道：“噢...我们又见面了，你青春依旧。”

    一个握手而已，岳原舟没有拒绝，他伸出手与柯克握了一下，随后开口道：“十二年而已，你的脸上已经留下了岁月的痕迹。”

    这时候岳原舟瞥见正在走过来的戴安娜，心下一动，对柯克道：“这么久了，你还没想起自己的前世吗？”

    岳原舟没忘记这件事，其实不久前龙鳞已经告诉他，已经找到某个平行DC宇宙的史蒂夫，并在其死亡的前一刻将其灵魂保存起来。

    只是当时岳原舟一直在神舟文明总部忙碌科研的事暂时就将此事抛到脑后了。

    现在倒是可以操作一下了，不过岳原舟觉得这种事还得龙鳞来搞，整天飘来飘去的，灵魂操作由他来做最合适不过了。

    “噢...你真相信有前世今生这种事存在？”这话不说柯克说的，而是一直在舰桥内晃悠的老骨头说的。

    他觉得相信这个还不如相信上帝。

    岳原舟摇摇头没理这个到处晃悠的医生，他一翻手掌，将一颗金属小圆球从空间收纳装置中取出，然后开口道：“戴安娜，这是一个身份识别装置，现在它是你的了。”

    “你可以通过它找到我们，你想去其他宇宙或者回到自己的宇宙也没问题，只要申请通过了，我们会对你开放通道，当然你也可以带你的史蒂夫去。”

    见戴安娜要说话，岳原舟摆了摆手打断道：“别忙着拒绝，其实这是我给你的答谢礼物，你也许不知道自己在哪里帮了我们，但我们知道就行。”

    戴安娜点了点头，伸手将飞过来的小金属球圆球接住。暗道：“也许这就是高级文明的思维方式...”

    这时候岳原舟看向柯克，问道：“你想要什么？”

    “What？！”

    柯克一愣，什么叫我想要什么......

    他一愣之后就快速环顾了一眼舰桥内正看着自己的船员们，心中了然道：“带着进取号安全离开这里！”

    听到柯克如此回答，岳原舟笑了笑，这家伙还真朴实啊。

    “之前是因为威者的关系，我们将此地的时空稳固了，现在已经没事了，你们随时都可以离开。”

    “那真是太好了！”柯克闻言脸色立刻绽放出笑容，随即问道：“威者怎么样了？”

    “威者在帮助我们晋升神级文明呢！”岳原舟不想对柯克多说威者，省得他同情心泛滥，转而继续说起柯克的事。

    他直接开诚布公道：“说到这事，其实是也有你的功劳，或者说进取号的功劳。这样吧，我看你也不知道什么时候恢复记忆，而戴安娜又是半神体质，没准她等着等着你就老死了。”

    “所以...就给你如同她一般的体质，你觉得如何？”

    “什么？！”柯克以为自己听错了，这玩意还能给的？

    他其实早就知道戴安娜的特殊了，这十几年来他就没见戴安娜长过一条皱纹。进取号众人都有岁月的痕迹，就戴安娜一点变化都没有。

    这太明显了，之前他还以为是另一个宇宙的人都这样，现在听岳原舟这么一说，才知道这是半神体质。

    ?

