    “经过协会开会讨论，我们得出的统一结论是，拒绝你的加入申请。”

    当胖子看到这句话的时候心不禁陷入谷底。

    “我能问一下，为什么吗？”

    “因为光明神是信仰神，而经过我们的讨论判断，信仰神并非一个完整的个体，或者说光明神不仅仅你，而是囊括所有信徒、传教士在内的一个有机整体才被称之为光明神，我们这个结论应该没错吧？”

    “没错。”

    “所以光明神的加入不仅仅是你个体意识的加入，还包括光明神这个有机整体，乃至包裹光明教会、信徒这些庞大人群。

    甚至我们都怀疑光明神的意志，也就是你是否会被信徒的信仰所影响，成千上万、数十万、数百万，甚至千万信徒的意志凝聚为一身，给你带来至高无上的地位和力量时，你的个人意志真的能经受住这么多意志的冲刷吗？

    你有没有想过，当你之真正成为光明神的时候，当光明神真正成为一尊神灵的时候，你是否还是你自己？

    你是否会变成教义所描述的样子？你是借助教义成为光明神的，也就是说原本的光明神都会受到教义影响，你呢？”

    墨澜继续说道。

    “综上所述，我们决定拒绝你的理由主要有以下几条。

    一、光明神是一个庞大整体，并不是一个人，所以我们无法接受光明神的加入。

    二、我们法师协会的宗旨与信仰相悖，科学和神学的冲突你不会不清楚吧？你的立身之本是神，是信仰，而协会的立身之本是科学。

    三、我们无法肯定你的个人意志一直不发生改变，而且你的个人意志极有可能发生彻头彻尾的改变，彻底成为另外一个人，或者说神，我们也不会接受这样的一个不确定因素加入协会。”

    胖子看着这一个个理由，不禁陷入了沉默，任何一个理由都是他无法反驳的，而且其中一些甚至血淋淋的揭开他埋在心底的心魔。

    墨澜见对面一直没有回复，想了想再次说道。

    “以上三点都是建立在你是光明神的基础上，如果你只是你，也就是把光明神剥离出去的话，我作为法师协会会长，邀请你加入法师协会。

    不因为光明神，就因为你有影响光明神的能力以及协会这种开创性的思路，这些就足矣你加入法师协会。

    我想你既然能融入进去，就应该还有把自己剥离出去的思路，如果实在不行，协会也可以提供帮助。”

    胖子看着这段话，内心深处前所未有的心动，心脏扑通扑通直跳，仿佛要从嗓子眼里蹦出来一样。

    手颤抖的抬到聊天界面前，颤颤巍巍，颤颤巍巍的输入一个字。

    好！

    可当手放在发送按钮上的时候却怎么也按不下去，许久之后胖子手无力的垂下，叹息一声，把好字删掉，重新输入，然后点击发送。

    “谢谢。”

    墨澜看见这句话顿时就明白了光明神的意思了，想了想墨澜还是再编辑了一条信息发送道。

    “那就祝你成功，另外给你一个友善的建议，那就是对未知保留最基本的敬畏之心，而神现在就是未知。

    现在在你看来，你是雀占鸠巢，你是摘取了光明神教会结出来的果子，你是成功者，原光明神是失败者。

    可换一个角度来看呢？

    教义完善了、教会架构变得高效，信徒无数，信仰遍地，而光明神....依旧是光明神，这一点从未改变。

    到底谁才是胜利者，到底谁才是猎人？

    谁能笑道最后？这个我也不知道，也许是你，也许是神。”

    墨澜发完消息就直接关闭了聊天界面。

    原本是看在光明神的面子上和他聊，现在既然他不愿意放手，那就意味着和墨澜、和协会不是一路人，对此，墨澜也不会再说什么，自己选的路，无论出现了什么结果都是自己品尝。

    “唐川，你上来一下。”

    墨澜话音落下没多久唐川就走了上来。

    “会长，你找我？”

    “嗯，光明神那个事，你找到了其他教会吗？”

    唐川闻言点了点头。

    “不查不知道，一查吓一跳，光明、丰收、海神、大地等等都有不同程度的教会组织出现，有的仅仅是一个崇拜者团体，有的已经形成了教会组织雏形，有的甚至已经可以称之为一个教会了，不过至今为止都没有发现神术的存在。

    估计光明神就是最快的一个，然后就被那伙玩家给盯上了。”

    墨澜闻言点了点头。

    “嗯，如果真是这样的话，那其他教会的神状态应该也差不多，也快了。

    既然这个光明神玩家愿意向我们示好，那我们倒也没必要去干涉，也没必要去公布。

    我等下把那个光明神玩家的名片推给你，你加一下他，没事可以和他聊聊，一边观察光明神教会的状态、一边询问他本人，我想普通的问题他应该是会回答的。

    这样一来，光明神教会就是一个很好的实验样本，这是一个以一尊神，以无数信徒为样本的实验，我想我们可以收获很多。”

    墨澜缓缓说道。

    “而其他教会呢，那我们就不需要顾忌什么，只要不会造成信徒伤亡事件，不会造成什么严重的后果，你都可以去实验，设计各种各样的对照组。”

    墨澜说着说着缓缓呼出一口气。

    “神之实验，也可以称之为神牧，牧神者，牧是放牧，神是神灵，者是人。

    牧神者，放牧神灵的人。”

    墨澜淡淡的声音在唐川耳边响起，顿时让他浑身战栗起来。

    “你这不出意外应该是协会内最大的一个项目组，也将会是一个时间跨度极长的项目组，加油。

    这个项目的潜力很大，你的潜力也很大，希望你可以成为协会第三位副会长。”

    浑身战栗的唐川张了张嘴，激动的说不出话来。

    墨澜这时想起了什么，出声道。

    “哦，对了，还有一件事，为表示对神的尊重，以及保密需要，牧神者项目组单独使用一座法师塔吧，我会给法师塔单独配备一个研一版本塔灵，以示尊重。”

