
她说着，自责渐渐涌上心头，顿时哭了出来。

殷寒司眉头一皱，看向北笑笑带着拳套的手。

就见她左手拖着右手，而此刻，她的右手正止不住地颤抖着。

他见状，问北笑笑：“右手疼？”

北笑笑疼得几乎快要晕过去了，因此没功夫和殷寒司呛声，老实点了点头。

殷寒司见她点头，便将视线放到了北笑笑右手的拳套上。

“我帮你把拳套摘了看看，你忍一下。”他对北笑笑道。

见北笑笑又点了点头，他这才上手要去摘她的拳套。

然而他的手刚碰到拳套，拉着拳套往外抽了一小下，北笑笑就痛得“嘶”了一声。

殷寒司眉头一皱，没敢再动作。

就在这时，一旁哭得泪眼模糊的袁欣忽然道：“这个……这个是什么东西？！”

她一只手抹着眼泪，一只手指着拳套上面亮晶晶的一个小点。

一时间，所有人都朝着袁欣指的方向看去。

“是针。”风黎川先行开口道。

听见“针”这个字的瞬间，殷寒司整张脸彻底冷了下来。

他当即抱着北笑笑从地上站起来，道：“我送你去医院。”

说完这话，他直接抱着人走出了跆拳道馆。

袁欣见状，要追上：“等等！我也要去！”

然而她还没跑两步，就被洛轩抓了回来：“难得阿司有个英雄救美的机会，你这去了不是捣乱的吗？”

袁欣哽咽了两声，眼睛还是红红的：“可是……可是我担心笑笑，我也想去！”

风黎川站在一旁，看着袁欣这幅可怜的模样，心底里不自觉地软了一块。

好像小兔子，红红的眼睛，红红地鼻子，柔弱地模样叫人忍不住想要保护。

他这么想着，忍不住伸出手，摸了摸袁欣的头发，笑道：“我送你去吧。”

袁欣本来还哭得凄惨，被风黎川摸了一下，她顿时没了声。

虽然对方很快就把手收了会去，但她愣在原地，久久没能反应过来。

风少……风少他竟然摸了她的头发！

这头发……这头发以后不洗了！

正当她愣着神的时候，洛轩摸着下巴，将整个跆拳道馆环视了一圈：“拳套里面怎么会有针？肯定是谁故意放进去的，你们觉得会是谁？”

他说着，就好像自己是福尔摩斯一般，眯着一双眼睛打量着跆拳道馆内的每个人。

这一打量，可把洛星星给吓坏了。

其实从北笑笑受伤，殷寒司冲出去的那一刻，洛星星的一整颗心就像是掉进了冰窖里一般。

最开始是愤怒，殷少竟然会这么在意北笑笑！但是很快，她想到，殷寒司如果参与进了这件事情，她岂不是很容易被抓到？

如果被他们抓到，那她不就完了吗！

思考到这一点，洛星星整张脸顿时煞白煞白的。

而这会，她看着洛轩不停地扫视着跆拳道馆内所有地人，登时冷汗直冒。

一时间，她什么也顾及不到，甚至连衣服都没意识到要换下，匆匆忙忙地就离开了道馆。

她刚离开后没多久，风黎川就拍了拍洛轩，道：“这件事阿司会查的，你要不要一起去医院？”

洛轩听见风黎川这话，贱贱地笑了起来，道：“你说的对，这英雄救美就让阿司英雄救美到底。”

说到这，他冲着风黎川摆了个恶心的表情，“去去去，干嘛不去，我也可关心笑笑妹妹了呢！”

风黎川嫌弃的推开他的脑袋，对一旁的袁欣道：“我们走吧。”

袁欣乖巧地点点头，跟在风黎川身后一起往外走了。

与此同时，殷寒司的车上。

北笑笑握着自己的右手，好几次都痛得差点昏厥过去。

殷寒司开着车，一路上忍不住看了她好几次。

他还是第一次见她这幅模样，不再像平时那么强硬，受了伤的脆弱样子。

本来以为看见这个样子的北笑笑他会很高兴，会嘲讽，可当真的见到都时候，他却发现他并不开心，甚至还有几分难受。

这个女人，怎么可以这么粗心大意！自己的拳套里有针都没有发现，还傻傻地练拳。

医院里。

医生抬了抬眼镜，观察了一番北笑笑右手拳套上的针后说道：“针不粗，疼成这个样子，应该是扎进骨头里了。”

殷寒司闻言，全身泛着冷气，他看了眼疼得面色惨白的北笑笑，身上的冷意更深了几分：“不要废话，就说怎么治。”

医生被殷寒司的强烈的气场震慑了几分，他心道果然是殷氏继承人，小小年纪就非同凡响。

他一时间也不敢耽搁，直接开口道：“我一会用仪器把针拔出来，可能会很疼，所以我建议这位小姐打麻药。”

“给她打。”

“不要！”

医生的话刚说完，两个声音同时响起。

殷寒司低头看向北笑笑，眼中有着隐隐的怒气：“北笑笑，这个时候你还逞什么能？！”

北笑笑懒得和他有过多的争辩：“我说了不打！”

一时间，两个人大眼瞪小眼，半天争执不下。

医生在一旁看着，冷汗直冒。

他禁不住多打量了几眼北笑笑，心想这小姑娘也是勇敢，竟然敢和殷寒司顶嘴。

最后，他遵从了病人的意愿，没有打麻药。

然而很快，他发现这是一个极其错误的决定。

殷寒司全程皱着眉在一旁看着，只见北笑笑痛得抽搐一下，他身上的气息就冷上一分。

偏偏北笑笑看上去都痛得快要昏厥了，却愣是一声不吭。

而其中最难受的，还要属医生。

殷寒司就跟座煞神一样立在边上，害他下手前要斟酌半天，这病床上的女孩子抖一下，他得跟着抖两下。

他生怕一个不留神，殷寒司就上来把他给揍了。

单单是拔这一根针，医生就用了十几分钟的时间。

针刚一拔完，北笑笑就痛得直接昏厥了过去。

她昏过去的那一瞬间，医生只觉得周身的空气瞬间像是被冰冻住，他明显感觉身后的殷寒司靠近了他几分。

他心下一惊，当即躲闪了过去，然而预料中的拳头却迟迟没有下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866272"  chaptername="第140章  殷寒司对北笑笑的紧张">加入书签</a>
</div>
