    就在他们二人在床上打滚的时候，几只精灵猫猫祟祟的跑到客厅。

    鬼斯打了个奶嗝，产生了些许的困意。

    它眼睛半眯半睁，迷迷糊糊的想睡觉。

    波克基斯从房间里走了出来，轻轻的关上了房门。

    “啵叽——！”它眼神锐利的看着鬼斯。

    其余几只精灵，也习惯听波克基斯的号令，它们静悄悄地靠近鬼斯, 从四面八方把它团团围住。

    鬼斯也不是吃素的，察觉到他们的意图之后，立马打起了精神。

    “口桀！(▼ヘ▼#)”它虎视眈眈的看着向他靠拢过来的精灵，眼中威胁的意味十分明显。

    “啵叽啵叽。”作为主人的精灵，如果没有实力，我们是不能认可的。

    “夫呜！”没错，就是这样。

    它们打算试探一下鬼斯的实力，虽然它才刚出生而已。

    但是作为它们的伙伴, 必须要拥有相匹配的实力, 它们才会承认。

    否则，它们是绝对不会承认鬼斯的。

    经过一番对话，鬼斯也清楚他们的意图了。

    它虽然刚出生，但它从不觉得自己会弱于其他的精灵。

    鬼斯双眼一亮。

    擒贼先擒王！

    它冲着波克基斯冲了上去，刚准备伸出舌头，对着波克基斯放出舌舔技能。

    波克基斯抬起翅膀，一巴掌扇在了鬼斯的身上。

    它的力量极大，没有给鬼斯任何反应的机会，后者直接飞了出去，砸在了茶几上。

    好强大的力量！

    鬼斯惊愕的看着波克基斯，它没有想到一只妖精系的精灵，居然会有这么强大的力量。

    这实在是太过于匪夷所思了。

    这就是主人的精灵吗？

    实力果然不容小觑，看来为了在这里生存下来，它要更加努力才行！

    想到这里，鬼斯放下了自己的高傲。

    “口桀口桀！”带我一起训练吧！我会好好努力的！

    它认真的看着波克基斯。

    波克基斯皱了皱眉头，本来还想试一试鬼斯的实力。

    可是伸手不打笑脸人的道理, 他是懂的。

    到了这个地步，它还怎么好意思把鬼斯揍一顿。

    “口桀口桀！”鬼斯双眼放光，满脸的激动。

    【鬼斯学会新技能黑色目光！】

    正抱着林溪，躺在床上的陆宇，突然收到了系统的提示。

    他身体微微动了动，想探出头看看鬼斯还在不在房间。

    但又怕被林溪发现他在装睡，只能僵硬着闭上眼睛。

    鬼斯怎么学会新技能了？

    这家伙到底在干什么。

    别人家的精灵学习一个技能，都需要经过数年的苦练，他们家精灵学习技能，怎么就跟玩一样。

    陆宇在心里吐槽了一句。

    客厅

    波克基斯也感受到了鬼斯身上奇异的能量。

    这是？新的技能？

    它双眼一亮。

    此子不凡！

    这个想法在波克基斯的心底冒了出来，它越看鬼斯越发的满意。

    “啵叽啵叽！”我同意了！从此以后你就是我们的一员了！

    波克基斯故作深沉地点了点头，鬼斯瞬间眼睛一亮，欣喜地围着波克基斯转圈圈。

    “啵叽！”事不宜迟，我们快去训练吧！

    “口桀！”

    “夫呜！”

    “卡咪！”

    “嗦呐斯……？”

    一群小家伙还拖着跑到后院。

    没过多久……

    【鬼斯学会新技能剧毒！】

    陆宇：……？

    ……

    不知道什么时候，林溪挣脱了陆宇的怀抱。

    早上陆宇醒来的时候，林溪已经回到了自己的床上。

    陆宇穿上拖鞋，到浴室洗漱了一下。

    “该起床了。”他喊了一声。

    明显听到了林溪的房间，传来一阵翻身的动静，不过她没回话。

    可能是害羞吧。

    陆宇在心里想的。

    他甜滋滋的笑了笑，看了看卧室，发现几只精灵七横八数的睡在床上，卡比兽躺在了房间的角落里。

    因为它的房间被林溪抢走，陆宇还没来得及给它安排大型床榻。

    他叫醒了果然翁，吩咐他去做早饭，随后下楼准备去打开店门。

    刚打开后院的门，一股浓烈而刺鼻的味道，从后院中传来。

    他皱了皱眉头，抬眼朝着后院看去。

    发现比起昨天，眼前更加的惨不忍睹起来。

    后院里被砸的坑坑洼洼的，花草树木被俯视的已经看不出模样，毒液已经蔓延到了隔壁。

    给哈克龙建的瀑布，此时也变成了紫色的毒水。

    整个后院漂浮着一层紫色的雾气，陆宇吸了一口，整个人开始脱力。

    糟了……

    这群家伙果然趁他睡觉的时候，偷偷训练来着。

    难怪鬼斯昨天晚上学会了剧毒，这群家伙还真是一点也不给他省心。

    陆宇赶紧关上了后院的门，以防剧毒伤害到自己。

    他打了个电话，叫了最好的清理公司，和草木修建公司。

    “陆先生，你这个情况，我们很难办啊。”工作人员看着300平米的后院，满脸凝重。

    “无法处理吗？”陆宇有些担忧。

    “我从业那么多年，处理过无数种毒液，没见过这种惨状。”

    “……能清理吗？”

    “可以是可以，但是要加钱。”

    “……”

    最后，陆宇出了15万，还是在讨价还价之下，清理公司才肯派人，处理这里的状况。

    其实这种难以处理的问题，一般情况，清理公司是不会受理的。

    毕竟清理的是毒液，工作人员无时无刻都面临着中毒的风险，而且面积很大，毒液渗入的缝隙很细小，处理起来太过于复杂。

    耗费的人力过多，也赚不到多少钱。

    不过看在陆宇是天王级药剂师的面子上，清洁公司还是受理了这一次的清洁。

    陆宇第一次觉得，自己天王级药剂师的身份这么好用。

    他打了个电话给石木，告知了一下这里的情况，并表示想把饲育屋的课程推到下午。

    石木欣然同意，没过多久，魏琛打来了电话，说是已经到了卡洛斯药剂屋的门口。

    陆宇招呼了一下后院的清洁，赶紧去给魏琛开门。

    刚一进门，魏琛笑着跟陆宇打了个招呼，就闻到了空气中浓厚的毒液味道。

    “这是……”他有些疑惑的问道。

    陆宇无语的捂住脸。

    “昨天晚上，在精灵练习剧毒的过程中，发生了一些意外……”

