    “额，红莲，你这是…”

    看到韩宇那小心翼翼的模样，青衣侍女率先忍不住，“噗呲”一声笑了出来。

    在她眼中，殿下从来都是智珠在握的镇定自若，也唯有面对红莲公主的时候，殿下才会有这般申请。

    “哎呀，小鱼，你干嘛啊，不是说好了，等四哥回来了，我们都不出声，冷着他的吗？”

    看到自己的“心腹”一下子就出卖了他们的行动，不过七八岁的少女，也是忍不住责怪了她一声。

    “好了好了，红莲，先进去吧，站在门口像什么话！”

    韩宇说着说着，也是不免带上了一点点斥责的语气，因为往常也都是他管教红莲的，已经形成了习惯。

    只是这一次，却是和以往不一样。

    小红花本来肚子里面就有气无处撒，现在站在这里这么久，却没想到韩宇不仅不领情，还斥责她，这一下更是气的肥嘟嘟的脸蛋，更加的鼓了起来，眼泪也是无声地顺着脸颊往下流。

    看到红莲一哭，韩宇顿时就慌了，素来运筹帷幄的男人，也是不懂得女儿心思。

    “红莲，红莲，四哥做错了什么你说，四哥一定改，彻彻底底地改，你别哭好不好！”

    看着毫无反应的红莲，韩宇心一横，直接一把将小丫头揽进自己怀中，而后开始轻轻拍着她的后背，安慰道。

    “红莲，是四哥不好，是四哥不对，红莲别哭，别哭，女孩子流泪将来会嫁不出去的！”

    “呜！呜！！”

    韩宇不说还好，一说红莲哭的更加厉害了。

    韩宇在哄了好半晌之后，小红花这才止住了哭声，随后低着头，鼻子一抽一抽地轻声说道。

    “红莲今天去见王爷爷，听王爷爷说四哥出了新郑城，怕四哥回来饿着了，所以让下人备了糕点，然后在这里等四哥，顺便想让四哥配红莲玩一会！”

    听到红莲委屈地哭诉，韩宇心底也是一阵自责，他最近因为要开始自己的计划，所以没什么时间陪伴红莲。

    “好，今天下午四哥陪你玩，都听你的，好不好？”

    “真的？”

    小红花闻言，顿时抬起头来，露出一双略显红肿的双眼，开心地望着韩宇。

    “四哥从来不骗红莲！”

    “那我要四哥背我进去。”

    “这怎么行？”

    “可是，是四哥你自己说的，都听我的，我就要你背我，背我，背我！”

    “好，四哥都依你！”

    ……

    下午陪着小红花疯了一下午，晚上吃了晚饭，又陪着小红花玩了一阵之后，好不容易才把小红花哄睡着，韩宇这才回到了自己的屋内。

    “殿下还真是宠溺红莲公主啊！”

    紫衣女子的声音中，带着些许的羡慕，这是一位强势的王者，或许只有红莲公主，才是他唯一柔软的地方。

    “让明珠找个机会，把这个送给他。”

    韩宇随手丢给紫衣女子，也就是白亦非的母亲，白雪一个黑色的瓶子，而后又取出一身衣衫，自顾自地换了起来。

    白雪接过黑色瓶子之后，放在手心把玩了一番之后，方才开口。

    “殿下，你这是要进宫吗？需不需要…”

    白雪后面的话没有说出来，但意思已经很明显了，虽然现在山海现在还不算强大，但一个韩国王宫还不被他们放在眼里。

    韩宇摆了摆手，随后走到剑架之前，轻柔地取下那柄古朴又威严堂皇的古剑。

    “物色一个人，以后负责教授红莲武功！”

    说完，只见韩宇几个纵跳之间，身形已经消失在了夜色之中。

    ……

    韩王宫，上午老韩王与紫袍老者谈话的那处偏僻花园。

    “咻！”

    随着一道破空声传来，坐在石桌一旁，正在品茶论道的老韩王和紫袍老者，也是将目光投向了向着石桌阔步走来的韩宇。

    韩宇随手将手中的长剑放在石桌之上，而后自己端起茶壶，给自己倒了一杯茶。

    这明明是很失礼的行为，可当韩宇做出来之后，反倒是让老韩王和紫袍老者有种错觉，失礼的人，并不是韩宇，而是他们。

    面对一个帝王的拜访，他们，竟然没有起身相迎，更是让一位尊贵的帝王，在臣子家中自己倒茶…

    老韩王压下心底的异样，随后便试图压制韩宇。

    “小四，见到王爷爷，为何不行礼？”

    “王见王，似乎从未有过行礼一说，即便有，那也应该是弱国的王向强国的王行礼，而如今的韩国，却是七国之中最弱小的国家…”

    韩宇丝毫没有顾忌老韩王和紫袍老者的脸面，这一次见面，也就三个人，他面前这两个，已经半只脚踏进陵墓了。

    “所以，真要说起来，也是王爷爷向我行礼才对，不过，我素来讲究礼道，王爷爷毕竟是我祖父，所以此礼便免了！”

    老韩王也是莞尔一笑，丝毫没有在意他言语之中的“不敬”之言。

    “那，你觉得，你的韩国，就一定比我的韩国，更加强大吗？”

    韩宇斜弋了老韩王一眼，眼中带着几分不怒自威的神情，身上隐隐间也升腾起了帝王威仪。

    不说韩宇本身就是身据帝王之气的人，就是长年累月的沾染之下，他的帝王之气也是极其强大，至少比老韩王的要强大的多。

    “祖父今日之话，我全当没有听过！”

    那一眼，让老韩王顿时心头一窒，那股无法言说，神圣不可侵犯的威严，让老韩王收敛了所有的其他的心思。

    那股威严，远远超过了老韩王自己的，面对那股威严的时候，老韩王竟然有种错觉，他就是一个臣子，应该匍匐在帝王的脚下，恭敬地朝拜。

    “呼！”

    深吸了一口气之后，老韩王和紫袍老者对视了一眼，均是看到对方眼中的惊骇与兴奋。

    他们不怕韩宇不优秀，就怕他不够优秀。

    而眼下，身据这等帝王威仪的韩宇，毫无疑问，绝对可以带领韩国，走到一个全新的，从未有过的高度。

    随后，紫袍老者转身便进了屋内，不久又抱着一个巨大的木盒出来，看其模样，应该是一个剑匣。

    紫袍老者小心地将剑匣放在石桌之上，随后推到了韩宇的面前。

    “我们王室底蕴近些年一直在消耗，所以能留给你的不多，最珍贵的就是它了！”

    “以后，你就是韩国新的王！我也相信，你会是我韩国，最强大的王！”

