
　　杨奇也没想到，前来听道的天铭大帝，竟然得到过剑帝无其他方面的传承，不过他的眼界见识毕竟不一般，很快便是恢复过来。

　　杨奇看着眼前的天铭大帝，开口询问道，“前辈之前让晚辈提问，应该不是单纯的巧合那么简单吧？”

　　“不错。”天铭大帝微微点头，接着继续道，“之前本帝见你的剑道有剑帝无的痕迹，所以便猜测你得到过剑帝无的部分传承，因此才会让你提问。”

　　“不只是如此，如果是换做其他修行者，提出那样的问题，本帝也未必会直接解答。”天铭大帝再次开口道。

　　杨奇闻言，微微点了点头，对于天铭大帝的话，并没有任何的怀疑。

　　实际上，之前他就奇怪，为什么自己的问题，直指师法自然之道最为关键的核心，天铭大帝依旧为自己解答，虽然说得有些隐晦，但的确是解答了。

　　直到现在，杨奇才是明白过来，为什么天铭大帝会为他解答，估计就是因为剑帝无的缘故，而不是因为他本身。

　　“那前辈这次邀请晚辈前来是……”杨奇看向身前的天铭大帝道。

　　天铭大帝闻言，倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“之前讲道，本帝见你能顾领悟本帝话中的意思，相比你在剑道上的领悟远超你自身的修为境界，所以这次本帝邀请你过来，乃是希望能够和你论道一番。”

　　原来如此！

　　听到天铭大帝的话，杨奇终于是明白过来，为什么天铭大帝会邀请他前来，便是想要和他论道。

　　剑帝无最为珍贵的，便是剑道传承，而天铭大帝所走的便是剑道，虽然他借鉴的不是剑帝无的剑道，但剑帝无本身的传承是密不可分的，最为重要的剑道传承更是贯穿剑帝传承的始终。

　　若是能够得到剑帝无的部分剑道传承，对于天铭大帝说不定会有所帮助，让他更近一步也不是不可能的事情。正是因为如此，发现杨奇在剑帝无的剑道上有不俗的领悟，天铭大帝才会主动找上杨奇，希望可以和杨奇论道一番。

　　这种层次的传承，以杨奇的修为境界，显然是不可能直接外泄的，虽然无法外泄，但领悟之后的部分内容，却可是可以用自己的话语道出，因此论道无疑是最好的办法。

　　当然，天铭大帝这么做，不只是对他自身有好处，对于杨奇也同样有好处。

　　正如之前所言，剑帝无的传承本身是密不可分的，其他部分的传承和剑道传承都是剑帝无的传承，剑道传承可以启发天铭大帝，其他部分的传承，也同样可能对杨奇有所帮助。

　　更何况，天铭大帝本身还是武帝巅峰层次的修行者，自身的修为境界远在杨奇之上，同天铭大帝论道，对于杨奇的好处可想而知。

　　因此天铭大帝邀请杨奇前来论道，乃是对双方都有利的好事，并不只是单纯对天铭大帝有好处。

　　武帝巅峰的天铭大帝，竟然要和高阶武帝层次的虚行大帝论道？

　　一旁的火棘大帝听到杨奇和天铭大帝的对话，脸上满是不可思议之色，武帝巅峰层次的修行者，那可是站在修行界最巅峰的强者。

　　杨奇的实力虽然也不弱，乃是高阶武帝层次，但和武帝巅峰依然有着不小的差距，竟然能够被天铭大帝邀请过来论道，如何不叫他感到惊讶？

　　“前辈邀请，晚辈自然愿意。”杨奇微微点头，接着继续道，“不知前辈可否让火棘道友一起论道？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他？”天铭大帝看向火棘大帝，旋即有些不解的看向了杨奇。

　　以他的眼力，却是看不出眼前的火棘大帝有什么特殊之处，而且之前讲道过程之中，表现比较好的修行者之中，他也没有见到火棘大帝的身影。这说明火棘大帝的天赋潜力，恐怕十分的有限，杨奇居然要让这样一位修行者参与到他们两人的论道之中，多少有些出乎天铭大帝的预料。

　　“晚辈原本是路过这片星域，意外得知前辈讲道，只是当时得知的时候已经比较迟了，赶到道场的时候，讲道已经快开始。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“若非火棘道友开始提醒，晚辈都不知道，道场之中还有九个蒲团，若是再晚一步，恐怕就无缘蒲团了。”

　　原来如此！

　　听到杨奇的话，天铭大帝已经是明白过来，为什么杨奇会要求火棘大帝一起论道，却是想还对方一个人情。

　　很显然，杨奇是那种知恩图报之人，哪怕火棘大帝只是开口提醒了他一个最基本的常识，但杨奇还是决定报答对方的人情。

　　这样的品质，天铭大帝心中也是颇为的喜欢，毕竟没有人不喜欢重情重义之辈，天铭大帝之前公开讲道，除了因为自身踏入武帝巅峰是一件大喜事，也是希望借助讲道，宣扬他和背后宗门，同其他修行者结下一些香火情。

　　他和杨奇之前的香火情早已经结下，杨奇又重情重义，这对天铭大帝而言，也是一件好事，杨奇的天赋潜力，他可是见过的，这样的修行者，只要中途不陨落，将来的成绩绝对不会差，甚至可能还在他之上。

　　能够和这样的修行者结下一份香火情，对于天铭大帝一脉，乃是他背后的宗门而言，都是一件好事。

　　想到这里，天铭大帝不禁淡然一笑道，“当然没问题。”

　　毕竟火棘大帝的修为境界不高，他和杨奇论道的时候，只要稍微照顾一下对方即可，至于高深层次的东西，就算他们说了，火棘大帝也不可能领悟得出来。

　　“多谢前辈。”杨奇一脸感激道。

　　一旁的火棘大帝闻言，神色略显激动道，“多谢天铭前辈。”

　　虽然之前他已经听过天铭大帝的讲道，但是那种面对上百万修行者的讲道，能够和眼前杨奇同天铭大帝的私下论道相提并论吗？

　　显然是不可能的！

　　能够参与到这一次的论道，虽然以他的修为境界，只有听道的份，但这样的事情对于而言，也是一份巨大的机缘，火棘大帝如何能不激动？

　　“不必谢本帝，要谢就谢虚行道友，是他邀请你来论道的。”天铭大帝面色平静道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百四十五章 论道免费阅读。https://xs.23sk.com 