    第1章草长莺飞   

    草长莺飞二月天，拂堤杨柳醉春烟，这是形容江南春景脍炙人口，自古为人称颂，而安州的春景虽不驰名也绝不逊色。

    

    春回大地，草青花红，又是和风煦暖的大好春日，一大早安州城门的车马便络绎不绝，大都是出城踏青游玩的，有车马煊赫的富户也有身穿直裰的书生，更有挑着担子携家带口的寻常百姓，可见无论达官贵人还是贩夫走卒都不想辜负这样的大好春光。

    

    因出城踏青的人多，有那做小买卖的便跑到城门口来摆摊子，卖吃食卖玩意儿的应有尽有，一天下来收获颇丰。

    

    拉脚儿的也都聚在城门外，牲口早早套好等着客人上门，只要见城门里出来个走道儿的便上前兜揽生意，满脸堆笑热情非常，只有一个四十左右的汉子很是悠闲，蹲在城根儿下从怀里拿出一张干饼来就着水吃的香甜，眼睛却不时盯着城门，好像在等什么人。

    

    旁边的同行大约习惯了，倒也不以为意，倒是一个新来的觉得奇怪，凑过来道：“黄大哥，你看我比您来的还晚呢，都拉两趟活儿了，您可还没开张呢，可惜了您这匹好牲口。”

    一边说一边颇羡慕的摸了摸老黄跟前儿那头骡子，皮毛油光水滑精神的紧，这样的好牲口一上午跑个七八趟活儿都不当事儿，自己那头老牛可没法比。

    

    又想起刚才的事不禁又道：“刚那来寻骡车的客人，不过就是去山前跑一趟，一个来回也用不了多少功夫，一开口就给二十个钱，顶我拉上三趟了，这可是难得的好买卖，你咋也不应下。”

    车把式语气里分外可惜。

    

    那姓黄的汉子执拗的摇摇头吐出一句：“俺等人。”

    

    新来的那位心说等人？

    等啥人啊，这日头都老高了也不见他等的人来啊，估摸多半不会来了，还不如趁机多拉几趟活儿呢。

    

    正想再劝两句，不妨蹲着的老黄，猛然站了起来，那张黑脸上也仿佛露出一个笑，快步迎了过去。

    

    新来的这位好奇的看过去，见城门口出来是个少年，瞧着年纪不大，估摸也就十四五的样子，生的唇红齿白，倒是极体面，只是穿着寻常，背上背着个竹篓，不像多富贵的人家。

    

    正纳闷这是什么人，值得老黄等了这半天，连买卖都不接，却听老黄喊了声：“叶大夫，车在那边儿呢，牲口都套好了。”

    

    叶大夫？

    新来的愣了愣，忍不住又往那边儿瞅了一阵，心说这小子瞧着也就十四五，怎可能是大夫，就算是这年纪也就是个小学徒，估摸着师门还没出呢，哪值得老黄这般远接高迎的。

    

    老黄却不管他怎么想，忙着把骡车拉了过来，恭恭敬敬的请叶大夫上车。

    

    叶棠梨有些无奈，却也无法拒绝，这老黄是前头山前村的村民，叫黄大勇，去年开春的时候上山砍柴，不想被蛇咬了一口，那是一条冬眠了一冬的竹叶青，剧毒无比，又正在了手腕处，这手腕离心脏极近，毒发迅速，幸而被自己碰上，寻了一颗婆婆丁红捣烂敷在患处，方保住了他的命。

    

    这婆婆丁就是蒲公英，是乡间地头随处可见的野草，着实算不得什么稀罕东西，却对毒虫叮咬有奇效，若刚被毒蛇咬伤，敷之既能解毒。

    

    叶棠梨是个大夫，她始终认为，治病救人本就是身为大夫的本份，救黄大勇也是应该的，并不想他回报自己什么，但黄大勇却是个执拗性子，自此便把自己当成他的救命恩人，不仅一口一个叶大夫叫着，知道自己经常出城采药，便天天在城门口等着，就为了把自己拉到山下。

    

    自己便不来，他也等着且风雨无阻，村里的汉子朴实憨厚却也执拗，叶棠梨无法，只得跟他约定，自己若是出来采药，便让人给他递个信儿，也省的他白跑一趟。

    

    后来这黄大勇索性干起了拉脚儿的营生，平常就守在城门，叶棠梨不出来采药的时候，他便拉些旁的活儿，两不耽误。

    

    一来一去的便熟络起来，因黄大勇的关系，山前村一些村民有个病灾儿的，便会央求黄大勇帮忙来请棠梨，先开头见棠梨年纪小，村民们还半信半疑，后来亲眼见药到病除，方才信了棠梨的医术，故此山前村的村民见了棠梨都会称呼一声叶大夫。

    

    说起来可笑，这个上一世可以说之于她与生俱来的称呼，在这里听到，却让叶棠梨百感交集，甚至生出几分沧海桑田的感觉。

    

    叶棠梨总会想起前世，或许不能说是前世，在那个科技发展迅速而高度文明的世界里，中医已经处于一种十分尴尬的地位，即便有着悠久的历史，即便人人都听过那些扁鹊华佗起死回生的神奇故事，看病的时候依然会选择西医，哪怕一剂最普通的桂枝汤就能解决的风寒感冒，老百姓却依然会选择输液，这是中医的没落更是中医人的悲哀。

    

    中医的尴尬地位，使的叶家这个传了百年的中医世家，不得不做出相应的改变，自己虽出身中医世家，却在上大学的时候选择了西医，这是爷爷的决定，也是一个英明的决定，使的棠梨把自身家传医术的优势与所学西医相结合，打开了一扇新的窗户，后来机缘巧合成了一名军医。

    

    只是棠梨的好运大约用光了，在一次搜救任务中，整个医疗队被闷在了泥石流中，她以为自己死了，却活了过来，只不过不再是那个出身中医世家的叶棠梨，也不是那个军总医院的叶大夫。

    

    如今的她是真定府安州驿丞叶全章的女儿，今年开春正好十六，十六啊，每每一提这个数字，叶棠梨便唏嘘不已，记忆里自己曾有过的十六岁仍是历历在目，那时候她刚上高中，繁重的学业之外她还要跟着爷爷学习医术，那时爷爷正教自己叶家的独门针法，叶家的针法传世百年，至今在中医界仍备受尊崇。

    

    爷爷被誉为一代圣手，也因叶家的独门针法，棠梨初时以为有什么诀窍，后来方知，所有的学问都没有诀窍，有的只是勤奋，叶家所谓的独门针法说穿了，也就是认穴精准，对症下针罢了，而做到认穴精准并不容易，她记得为了认穴，自己那时候身上除了针眼儿还是针眼儿。

    

    好在付出总有回报，她的针法终是练成了，因自己的努力，那年父亲特意寻人打制了一套银针作为自己的生日礼物，用特殊工艺打制的银针，弹性十足，收在一只空心的银镯中，那银镯子造型简单，镯身简单的纹路像是一截古朴的梨花枝，接口处的暗扣是一朵栩栩如生的梨花，只轻按住花瓣，那花蕊便能抽出来，一一个花蕊便是一个银针，那是自己自出生一来收到的最喜欢的礼物，一直戴着从不离身，也救治了不少病患。

    

    想到此，下意识摸了摸自己的左手腕，却摸了个空，手腕上空空如也就，方才想起，自己已经不是那个军总医院的叶大夫，即便名字未变，却已换了世界，这里不是自己熟悉的那个世界，这里是大梁朝，她是安州驿丞叶全章的独女，好在老天爷是仁慈的，并未剥夺她的记忆，有了记忆便有医术，有医术便还能治病。

    

    爷爷曾经苦口婆心的跟她说过许多次，小梨子你要记得爷爷的话，不管什么时候，咱们当大夫的都是要治病的，这是本份。

    

    叶棠梨陷在回忆中有些不能自拔，直到骡车停下来方才回神，抬头看去，前面不远便是山前村，估计有人家正做饭炊烟袅袅，时不时还能听见狗吠鸡鸣。

    

    棠梨背上药篓跳下车，冲黄大勇挥挥手挥了挥手，上山去，望着棠梨的身影消失在山道上，黄大勇才赶着车往回走，叶大夫进山采药每次都是两个时辰左右，他给城里的饭馆子拉两趟活儿，回头正好接叶大夫。

    

    说起来叶大夫啥都好，模样体面，医术又高，人更和善，村子里村民举凡有个病灾儿的，只要说一声，她便上门诊病，开了方子不说，若是寻常能见的草药，她还会亲自上山采药了送过来，还会过来复诊，直到病好了才作罢，不过叶大夫医术实在高，只她开的药，一般吃上几剂便能好，村子里好多积年的老症候，都让叶大夫治好了，村民私底下都叫她神医，自己也叫过一次，见叶大夫不大喜欢，也就不叫了，不过在黄大勇心里，叶大夫就是这天下最厉害的神医。

    

    只不过叶大夫太瘦弱了些，村子里似他这般大的小子，那壮的都跟牛似的，黄大勇觉得叶大夫就是吃的太少，上回来村子里看诊，在家里吃饭，就吃那么一捏儿就说饱了，这不能吃哪壮实的起来，看看自己家里那俩半大小子，一顿饭能吃一盆，老话儿说半大小子吃穷老子，真是一点儿不带。

    

    

