    慕黎川带着暴怒的声音再一次响起。

    王嫣儿被这声音吓了一跳，不过很快就又回过了神。

    现在叶星辰在她的手里，这也是慕黎川的软肋，凭什么自己要事事都顺从于他？

    曾经自己对她各种羡慕，她都对自己爱搭不理，冷漠至极，两个人就算不在一起，也要让自己身败名裂。

    一想到自己昔日的辉煌，多少男人追捧的对象，现在却成为了过街的老鼠。

    王嫣儿的心中就掀起了滔天的恨意，恨不得把慕黎川此时此刻就碎尸万段了。

    张明这个时候默默的走了上去，担忧地看着老板。

    “慕总，王嫣儿现在就是在对你进行各种的挑衅，希望你失去理智，你不能……”

    张明的提醒被慕黎川给打断了。

    “我知道你现在立刻去帮我调查咖啡厅旁边所有的监控。”

    “是。”

    保安队长此时已经懵了。

    老板这是在找人还是找着夫人。

    夫人怎么会不见？

    慕黎川坐在监控室里面，反反复复的看着叶星辰着急忙慌离开的模样。

    旁边站着的两个女员工也紧张地站在原地，不敢动。

    “滚。”

    一想到是那个愚蠢的女人让自己心爱的人，陷入到了那样危险的境地之中，慕黎川就恨不得把他们两个人也碎尸万段，可现在还顾不上她们。

    “好好好。”

    此时，两个女员工的旖旎桃花梦也彻底地破碎。

    深刻地明白了老板的温柔只是对夫人的，不是对他们这些普通女同事。

    十多分钟之后。

    张明以极快速的速度跑了上来，人都已经跑出了残影。

    “夫人刚到咖啡厅的门口，还没进去，就突然被两个壮汉带上了一辆面包车，我已经调查了，那辆面包车是一个报废的二手车，根本就没有人使用，到现在不知道谁把它重新装好了……”

    “调查一下，离这附近30分钟就能跑到的废弃工厂有哪些。”

    张明还在说话，慕黎川看了一下手机上的时间，突然打断了对方的话。

    张明皱了一下眉头，脸色微红，还没喘过来气。

    “快。”

    “是。”

    两个人的反应都是非常的快，张明直接随便找了一台电脑，抱到了自己的大腿上，席地而坐，指尖快速地跳动着。

    旁边的慕黎川死死地盯着屏幕，不肯遗漏任何一个细节。

    ***

    挨了好一会儿打，叶星辰终于有了一点点的意识。

    痛！

    感觉浑身的骨头都像是散架了一样。

    叶星辰困难的睁开了眼睛，却发现自己的头还是被笼罩着，只是罩着的换成了布口袋，自己能勉强呼吸。

    还没来得及细细地思考，叶星辰再一次感觉到了无数的拳打脚踢，像是雨点一样疯狂地打消了自己，可自己的双手也被绑着，毫无还击之力。

    “唔……”

    正在踢着的王嫣儿突然停下了脚步。

    叶星辰醒了。

    那就更好玩儿了。

    大仇得报的喜悦，让王嫣儿逐渐变得非常的癫狂，她微微的蹲下身子，解开了叶星辰头上的黑暗。

    终于能够正常呼吸了。

    贪婪地呼吸了好几口气，叶星辰才看清楚眼前站着一个人。

    王嫣儿……

    自己和她又不熟，她把自己绑在这里干嘛？

    看见叶星辰那质疑的眼神，王嫣儿抬起手就在叶星辰的脸上打下了一个巴掌。

    原本白皙的脸蛋瞬间红肿了。

    居然还用这样可怜而又无辜的眼神看着自己。

    明明是你们把我害得无家可归！

    叶星辰被这一巴掌打得头痛欲裂，但还是尽量的克制住自己的意识，不让自己再次昏过去。

    “叶星辰！都是因为你毁了我的安逸日子，都是因为你！”

    话音刚落，叶星辰就明白为什么自己浑身像是被人打散架了一样。

    王嫣儿再次对着叶星辰就是一顿拳打脚踢，此时的叶星辰只能蜷缩在地上，浑身没有一点力气。

    “你倒是哭啊！！”

    踢了好一会儿，发现叶星辰只是蜷缩在一起，面目苍白，却愣是发不出一点声音。

    王嫣儿粗鲁地扯下了塞在叶星辰嘴里面的布团。

    两个人四目相对，此时衣着凌乱的叶星辰看起来反而增添了一丝凌乱美。

    “给我哭！”

    王嫣儿死死的抓住叶星辰的肩膀，手上更加的加大了力量。

    叶星辰的头发随意地垂到了身后，面无表情，甚至还带着嘲讽的模样看着王嫣儿。

    “说话！”

    眼看着自己无所动作，对方还是这样。

    王嫣儿恼怒，再次把叶星辰给狠狠地推倒在了地上。

    “咳咳咳……”

    叶星辰感觉自己的心脏都快要被抖出来了，这个女人有病吧？

    自己行事不端，被爆了出来，却要赖着自己毁了她的安稳人生。

    那她呢？

    她的安稳人生又是被谁给毁了？

    叶星辰的眼睛中闪过了一丝冷意。

    “你的事情和我无关，都是你自己自作自受。”

    话才刚刚说完，王嫣儿就又尖叫着冲了上来……

    另一边。

    “查到了！我们这里是市中心，只有一个很久之前就不用了的废弃工厂，离我们这里只有20多分钟的距离。”

    “不过……先生，你怎么确定夫人在哪里？”

    “车上说。”

    如果张明的帮忙调查，一切都非常的快速。

    两个人坐到了车上，张明一边冲着油门，一边肆意地打量着四周。

    “老板，我们这样慌张，想必会引起监视我们的那些人的注意的。我们要不要一定也调派一点人手？”

    张明有一些紧张，那些人一个个的都是如狼似虎，恨不得把慕黎川给碎尸万段了。

    现在又刚好露出了他的弱点。

    “管不了那么多了，我已经报警了。”

    报警？

    “监视我们的人，可不止慕氏一家公司。这次的事情和慕氏集团脱不了关系，所以就算我们没有举动，也已经被对方得知了行踪。”

    “但是有警察和社会舆论的关注下，慕氏的人就不敢轻举妄动。否则的话，他们现在就相当于给自己自掘坟墓了。”

    “至于其他的……他们还不配成为我的顾虑。”

    霸气！

    张明一下子醍醐灌顶。

    是啊，那些人就算聪明，但是又怎么能聪明的过老板。

