    

    东京警视厅。

    羽宫明被姗姗来迟处理善后事宜的目暮警官请到了东京警视厅配合调查，而梦语作为报警人以及所有人都默认的羽宫明助手的身份一起跟了过来。

    “事情大概就是这样了，原本那个犯人是打电话给工藤的，但是工藤离绿地公园较远，怕无法及时赶过来，才联系了我。”

    “我当时恰巧就在附近，索性就直接接过了工藤的任务，帮忙寻找炸弹了，万幸炸弹最后都是在附近无人的地方引爆。”羽宫明向目暮警官大致陈述了一下前后经过。

    “那柯南呢？柯南怎么会卷进这次事件中？”目暮警官疑惑道。

    “哦！犯人最开始是把电话打到了我家的固话机，然后才从我这里拿到哥哥的手机号的，柯南当时正好在我家玩，一听到这件事情，就直接跑去绿地公园帮忙了。”梦语解释道。

    目暮警官闻言，顿时眼神严厉地看向柯南：“柯南你怎么这么冲动啊！虽然你很聪明，但寻找炸弹这么危险的事情可不是你一个小孩子能解决的！”

    “对不起……”柯南果断低头认错。

    反正下次还敢。

    “哦？这位就是警官你常说的那位在案发现场经常能找到重要线索的柯南吗？”

    目暮警官身旁，一位身着蓝色西装，面容英俊的青年忽然开口道。

    “是啊，柯南是住在毛利先生家的孩子，而且还经常得到羽宫老弟的指点，是个很聪明，很冷静的孩子。”目暮警官回道。

    “原来如此，名侦探身边的小助手吗？”青年恍然道。

    目暮警官微微点头，随即转头对羽宫明几人介绍道：“这位是刚刚调来我们搜查一课的白鸟任三郎。”

    “各位好，请多多指教。”白鸟任三郎微笑道。

    羽宫明几人也分别和这位白鸟警官打了招呼。

    目暮警官见几人互相认识后，又重新转入了正题：

    “我们已经对那两枚炸弹进行了初步的检验，第一枚炸弹虽然是再人工湖里爆炸，不过我们还是提取到了一些内部成分。”

    “根据检验，炸弹所使用的火药，与两天前失窃的东洋火药库炸药的成分吻合，看来那个犯人没有骗你们，他就是盗窃炸药的窃贼！”

    “从目前的情况来看，他似乎是要针对工藤老弟，也许他是冲着工藤老弟的名气前来挑战，又或者之前和工藤老弟有什么过节？”

    “不过据我所知，那些因为工藤新一而被抓的犯人，现在都还蹲在大牢里。”白鸟警官在一旁补充道。

    “废话，工藤遇到的几乎都是杀人案、抢劫案等这些恶性案件，凶手的罪名没一个轻的，刑期几乎都是十年以上……”

    “工藤正式成为侦探开始抓犯人也就刚上高一，现在那些犯人在大牢里蹲了两年不到，连假释条件都不满足，怎么可能出的来……”羽宫明心中一阵腹诽。

    “那会不会是那些犯人的亲人或者朋友借机报复呢？”目暮警官摸着下巴分析道。

    “我记得，哥哥侦办的案件当中，影响最大的似乎是西多摩市的那起交通肇事致人死亡案件，当时的冈本市长不仅黯然下台，还被捕入狱了。”梦语直接给出了提示。

    “那个案子我也听说过，据说新市长上任后，之前那位冈本市长的新市镇造镇计划也就直接停摆了。”羽宫明也表明了自己知道那个案件，省的目暮警官再解释。

    柯南作为当事人，同样不会多此一举的发问。

    于是，目暮警官便直接省略了讲述案件的过程：

    “这么说起来，当时冈本市长的儿子冈本浩平似乎就读的就是电子工程系。”目暮警官顿时若有所思。

    “是！我马上去对这个冈本浩平进行调查！”白鸟警官十分自觉地道。

    在得到目暮警官的同意后，白鸟警官便直接出去了。

    “看起来是个很有行动力的警官呢，目暮警官你似乎有了个不错的助手。”羽宫明笑道。

    “他的能力确实很强，现在还不到28岁，就已经是警部补，而且很快就能成为警部，算得上年少有为了。”目暮警官道。

    “原来如此。”

    “对了，羽宫哥哥，我觉得那个犯人很可能同时认识我们两个人哦！”柯南忽然道。

    “哦？你是说……”羽宫明闻言一愣，似乎也想到了什么。

    “是因为犯人在打电话来的时候说的那句话……【工藤新一自己没有来，却让你和这个小鬼来做我的对手吗？】”

    “这句话有什么问题吗？”目暮警官疑惑。

    “当时犯人正在某栋大楼监视着绿地公园，那么他应该能看到羽宫哥哥发现和处理炸弹的全过程。”

    “而我是在炸弹爆炸后才刚刚赶到的，才和羽宫哥哥说了两句话，犯人就打来了电话。”

    “当时我直接把新一哥哥的手机交给了羽宫哥哥，一般来说，在犯人看来，我应该只是个传话的小孩而已。”

    “但是犯人却直接把我也划到了【对手】这个行列。”

    “原来如此，也就是说，犯人对柯南的能力是有一定了解的，知道柯南是个相当聪明的孩子。”梦语恍然道，随后忽然想到什么，又皱起眉头：

    “但是很奇怪，柯南是寄住在毛利叔叔家的小孩，他的聪明一般都只在案发现场有所体现，平时和一般的孩子区别并不大，

    “但是在案发现场，虽然柯南总是发现一些线索，但最终推理的基本都是明和毛利叔叔，按道理来说，犯人不应该对柯南印象那么深刻才对。”

    “因此，我怀疑这个犯人在认识柯南的时候，柯南的表现在某种程度上并不输给明，所以犯人才会直接将柯南和明相提并论。”

    柯南听完梦语的分析，心中一动，脑中猛然划过一道电光！

    “对了！如果是这种情况的话，前几天就刚刚出现过一次哦！”

    “哦？能具体说说吗？”目暮警官一看又有新的线索，顿时精神一振！

    “4月29号那天，我和羽宫哥哥，毛利叔叔他们一起参加了著名建筑师——森谷帝二教授的下午茶会。”

    “当时森谷教授出了一道密码题让在场的宾客推理，当时我和羽宫哥哥同时推理出了答案，而毛利叔叔则没有推理出来，这很符合梦语姐姐所说的情况！”

    “哦？也就是说，那个犯人有可能就是当时在场的某个人？”目暮警官沉声问道。

    “可能性不低。”羽宫明微微点头，同时隐晦地朝梦语竖了竖拇指。

    竟然这么轻巧的就将怀疑目标合理的转向了森谷帝二相关，梦语话术见长啊！

    “又有了新的调查方向，太好了！”目暮警官振奋道。

    就在此时，柯南口袋里的手机再次响了起来……        

