
宅院的大门闭上了。

按照程姑娘的要求，所有的人都离开宅院，只留下了她自己和一众的医者。

望着紧闭的大门，叶枫忽然觉得，这些平时看起来弱不禁风的医者们，在此刻更加像是一个个斗士，冲锋在前，与这疫病做着殊死的搏斗。

而门外的这些一个个武功高强，纵横江湖的武林高手们，在此刻却显得那么的无力，什么忙也帮不上。

可是，他们还是有自己需要去做的事情。

叶枫招呼大家登上了马车，他不想让别人听到他们之间的谈话。

有人施放蛊毒的事情一旦泄露出去，引发了民众的恐慌和相互猜忌，那可不是闹着玩的。

在车厢里，叶枫扫视了一下众人，不觉一愣：“二哥呢？”

解祯亮不在。

叶枫甚至完全没有注意到他是何时离开队伍的，在他的印象中，解祯亮应该是一直跟在队伍后面的才对，一向如此。

解祯亮的离开分明也完全没有引起其他人的丝毫注意，大家都面面相觑，分明全都没有注意到他。

张胖子也是一脸的疑惑，说道：“不知道啊，他这么就不声不响的走掉了呢？或许，西安城里有他的旧相识，他去探亲访友去了？”

叶枫一摇头，他们京城四少如同亲兄弟一般，解祯亮的朋友他几乎全都认识，这西安城里哪儿有他认识的人？

什么探亲访友？真是鬼扯！

不过现在暂时顾不上寻找解祯亮的下落了，他一向行事稳重，想来应该不会无缘无故的失踪不见。既然他离开了，就一定有他离开的理由。

叶枫定了定心神，把刚才程念真对他讲的一番话，告诉了众人。

肉眼看不见的什么病毒，什么细菌，这些奇奇怪怪的东西大家全都从来没有听过。

不过蛊毒，大家可是全都听说过。这传闻中最为阴狠恶毒的东西，竟然会是这场瘟疫的源头？

大家不禁都感觉有些匪夷所思，一丝之间全都没有说话。

只有刑部总捕头常无义沉思了一下，缓缓的说道：“这么说来，世间真的有人可以通过蛊毒之术来控制疫病杀人于无形？”

叶枫点点头说道：“程姑娘的意思正是如此。”

常无义的脑海里立即就联想到了在山谷之中那五百名金吾卫军士的尸体，这么说来，他们也极有可能是死于他人施放的蛊毒了？

叶枫的眼光缓缓的扫过车厢里每一个人的脸：“解铃还须系铃人，现在的为今之计，我们必须要动用一切力量，尽快找到那个施放蛊毒的凶手，因为只有他的手里，才可能有解除蛊毒的解药。”

他实在没办法跟眼前的这一大群人解释什么变异的病毒，什么疫苗之类的东西，因为连他自己也根本就没有明白这里面的东西，所以干脆说成了解药，比较简单。

大家都点了点头表示同意，可是依旧没有一个人说话。

他们之中，有朝廷的刑部总捕头常无义，有天下最大势力的蜀中唐门大少爷唐大，还有生意遍及四海，富甲天下的天意楼姬无双公子，以他们的力量，只要给他们一个人的名字，想要把他找出来绝对是件轻而易举的事情。

可是眼下的这个人，不但没有名字，甚至连他是男是女，高矮胖瘦，全都一无所知，要想在西安城里这十几万人之中找出一个会蛊毒之术的人来，简直比大海捞针还要难。

毕竟凶手又不会在额头上写着，我会蛊毒术这几个字，查，这该从何查起？

看着大家全都默然无语，叶枫一

时也没有什么好主意，也只能沉默着，车厢之中的气氛一时之间十分沉闷，尴尬无比。

良久，唐大忽然开口缓缓说道：“我觉得，这下蛊毒的凶手当然要查，不过，急切之间，也没有什么线索。不如，我们先去找找容易找的人。”

叶枫一愣：“容易找的？是什么人？”

唐大注目着叶枫反问道：“我们当初为什么决定要来西安城？”

他不提叶枫一时之间还真没想起来，他们当初之所以一开始就准备要来西安城，不正是因为少林寺的凝然了改大师告诉他们，关中老孙家的人在西安城里等候着他们的吗？

这所谓“容易找的人”，指的自然就是关中老孙家的人了。他们不是本地人，来到西安城中，难免需要在客栈旅店投宿，找起来自然并不难。

可是，这施放蛊毒的凶手也该如何查找呢？

唐大似乎看出了叶枫的犹豫，补充说道：“老孙家的人既然是一早就在西安城中等着我们，想必这场瘟疫的前因后果他们都是亲历者，说不定能提供一些有用的线索，总比我们这样无头苍蝇一样的瞎找要强吧？”

叶枫点点头，他说得的确很有道理，眼下也没有更好的办法了。

要找这几个投宿的关中老孙家的人，自然不是什么难事。

姬无双公子笑了笑说道：“这事情就交给我了，立时便能有结果。”

随即他探出头去，对着侍立在车厢外一身车夫打扮的“劈山斧”焦柯低语了几句，焦柯立即领命快步离开了。

不过一盏茶的功夫，焦柯回来了，对着姬无双耳语了一阵。

姬无双对众人笑道：“真是巧了，这关中老孙家一共来了五个人，在西安城中住了有十余日，正巧是投宿在我天意楼旗下的客栈之中。”

张胖子闻言大喜，连忙说道：“那还等什么，我们赶紧现在就去呗！”

姬无双看着心急火燎的张胖子，笑了笑，吩咐外面出发。

马车晃动了起来，缓缓前行。

事情如此顺利，倒是有些出乎叶枫的预料之外，不过真的能够这么顺利吗？他的心里隐隐的又浮现出了那种不好的预感。

而且，眼下他的心里还有一个担忧的问题，二哥解祯亮究竟去哪儿了？

解祯亮此刻正在街上。

这时一条长街，青石路面，两旁布满了林立的店铺，可以想见平时间一定是一处车水马龙，热闹非凡的地方。

然而此刻由于城中瘟疫蔓延，百姓们都闭门不出，整条街上空无一人，所有的店铺也都紧闭门面，只有寒风卷着地上厚厚的落叶打着旋飘动着，显得是如此的冷清凄凉。

解祯亮看着眼前的一切，叹息了一声。

他之所以会忽然间离开，那是因为他发现了一个人在大家进入宅院的时候，忽然悄悄的离开了。

这个人就是刚认识的捕头范进。

范进的父亲苍松剑范松溪引领着大家进入宅院内，然而他却在这时候忽然离开，而且走的时候东张西望，生怕被别人发现一样，行迹颇为可疑。

可是他的离开却被走在队伍最后的解祯亮发现了。

解祯亮一直习惯于走在队伍的最后，这些年来虽然一直陪伴着叶枫走南闯北，经历了不少的危难，可是他不懂武功，一介书生，能够帮上忙的地方实在不多。

所以他一直是习惯于走在最后的，也因此他一直是往往容易被别人忽视掉的那一个。

不过其实他心思细密，往往能够发现许多别人没注意到的细节。

比如，现在这个捕头范进的离开。

解祯亮没有告诉其他人，而是自己悄悄的跟了上去。

一则是大家当时都已经进了宅院，震惊于院子里众多染上疫病的患者那凄惨的惨状，根本无暇顾及其他。

还有就是，在内心里，或许他其实也想要证明一下自己并不是真的那么一无用处。

没有人会甘心于始终都是一个若有若无的角色，所有人都希望自己能够辉煌灿烂，成为众人的焦点，哪怕只有一瞬间。

所以解祯亮没有告诉任何人，只是自己悄悄的跟了过来。

他想要看看这个捕头范进，神神秘秘的到底在搞什么鬼？

可惜，当他跟到这里的时候，范进的身影却忽然消失不见了。

难道是自己的跟踪被他发现了？

解祯亮有些吃不准。

他左顾右盼了半晌，终于确定自己还是跟丢了。

他的目光扫过两旁的店铺，停留在了一家颇为气派的门面上。

这家店铺装修很是气派，雕梁画栋，整个呈现着一种艳丽的朱红色，而且张灯结彩，虽然此刻门面紧闭，可是还是可以想见到从前那门庭若市，顾客盈门的繁盛情景。

门前悬挂着的大大的灯笼上面写着三个俏丽的大字：“红袖招”。

这名字颇有几分香艳之气，解祯亮望着不觉有些发怔。

这时候，传来了几声哀鸣之声。

解祯亮回头一看，从长街的一头，跑来了一只小白狗。

这只狗看上去有些脏，通体的白毛都有些成灰色了，还打着结，看起来应该是只流浪的小狗。

它奔跑的姿势有些怪异，翘着一条后腿一瘸一拐的，仔细一看，它的那条后腿上血迹斑斑，分明有伤。

或许，刚刚它在什么地方和其他野狗争食，所以才受了伤。

看它那羸弱的身躯，难免会成为别的狗欺负的对象。

它一定是疼极了，每一步都发出哀鸣之声，让人听了心中不免生出怜悯之心。

解祯亮忍不住走了上去，想要去看看它腿上的伤势。

小白狗却停住了脚步，警惕的望着他低沉的发出低吼声，明显对他存有很强的戒心。

解祯亮一时之间有些不知所措了。

就在这时，只听“吱呀”一声，他身后的那间红袖招紧闭的店门却忽然打开了，解祯亮只觉得身边一个粉红色的影子一闪，一股香风飘过，一个身穿粉色长裙的女孩在那只小白狗的面前蹲了下来。

说来奇怪，那小白狗好像认识这女孩一样，对她竟然丝毫没有敌意，顺从的任凭她抚摸着它的小脑袋，发出呜呜的声音。

那女孩满怀怜悯的说道：“小白，又被欺负了？还受了伤？来，让姐姐给你包起来。”

说完，她毫不犹豫的一把从长裙上刺啦一声撕下一块布条，小心翼翼的为小白狗包扎起了受伤的后腿。

小白狗疼的发出尖声的哀鸣，却丝毫没有抗拒，明显对这女孩非常的信任。

解祯亮看着那女孩身上那件粉色的长裙，质地上乘，手工精美，一望而知价格不菲。

可是为了替一只受伤的流浪狗包扎伤口，她竟然会丝毫没有犹豫的撕破了长裙，实在是有些出人意料。

看着眼前这一人一狗的温暖场面，解祯亮呆呆的竟有些痴了。

包扎好了伤腿，那姑娘毫不避嫌的一把抱起了小白狗，转过身来。

看见她的正面的那一瞬间，解祯亮忽然间感觉完全愣住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="54571573"  chaptername="第五十七章  小白狗和女孩">加入书签</a>
</div>
