    第1642章

    “虚无神？”

    苏莫闻言顿时愕然，这也太巧了吧！虚无神可是万界山的弟子，清雅居然拜了对方为师！

    少倾，苏莫莞尔失笑，这倒是非常好，有了清雅这层关系，虚无神也能给予苍穹神宫帮助。

    “恭喜你了，清雅！”苏莫笑着说道。

    “呵呵，我一定会努力追上宫主的脚步，不会让你失望！”

    清雅笑道，不过，她好似想到了什么，又叹了口气，道：“不过，我现在只是师尊的记名弟子，并不是正式的弟子！”

    “没关系，只要你展现了足够的天赋，成为正式弟子指日可待！”苏莫道。

    “想成为正式弟子谈何容易，三神宗的天才太多了！”清雅郁闷的说道。

    三神宗作为古灵星河之中，人族第一大势力，其内天才如云，天骄如雨。

    虽然目前她的天赋很高，但在三神宗并不是最顶尖的一批，她想要成为虚无神的正式弟子，非常的困难。

    “天才多又如何，你很快就能超过他们！”苏莫面上带着若有若无的笑意。

    “超过他们？”清雅闻言一怔，她望着苏莫脸上的笑容，立刻明白了苏莫的意思。

    “宗主，你是要再赐予我战魂？”清雅立刻站了起来，面带惊喜之色，眸中闪烁着兴奋的光芒，不确定的问道。

    “不错！”苏莫郑重的点了点头。

    “太好了！”清雅顿时大喜，激动的俏脸绯红，她可是明白苏莫赐予战魂的意义。

    这意味着她的天赋，将再次上升一个大层次。

    以前，她只有一种青色长剑战魂，天赋很普通，但是苏莫赐予了她一种青藤战魂，她的修炼天赋和战斗力大增，得到了巨大无比的好处。

    所以，现在苏莫说要再次的赐予她一种战魂，她心中的惊喜可想而知。

    “先别顾着激动，能否成功还不好说呢！”苏莫笑着摇了摇头，融合第三种战魂可不简单。

    虽然不需要感悟奥义之力，是强行融合，但是对于神魂的负担非常的大，搞不好就会神魂受创，乃至万劫不复。

    理论上来说，修为越高，融合战魂的成功率越高，清雅目前的修为虽然不低了，但是苏莫也没有绝对的把握能成功。

    “哦！”清雅闻言，顿时收起了笑脸，不过她心中依旧激动。

    随后，苏莫的目光看向帝释，道：“岳父，我这里有一些资源，你拿去吧！酌情安排！”苏莫道。

    “好！”帝释点了点头。

    随即，苏莫便交给了帝释一枚储物戒，其内有不少灵晶，还有很多宝器、武学等资源。

    基本上，苏莫身上只留下了一些灵晶，黑色魔花、血心果，和石剑、七彩琉璃塔。

    其它的宝物，全部交给了帝释，连七劫剑法都拿出来了，当然七劫剑法后面几式，他已经牢记于心了。

    对于苍穹神宫，苏莫没有丝毫的舍不得，苍穹神宫强大起来，是他的愿望。

    他希望，有朝一日，苍穹神宫能屹立在古灵星河之巅，再也没有任何的危险。

    随后，苏莫又和帝释等人聊了片刻，询问一些苍穹神宫的情况，便带着清雅离开了大殿，回到了他居住的院落。

    院落之中，苏莫和清雅相对盘膝而坐。

    “清雅，你准备好了吗？”苏莫凝视着清雅，沉声问道。

    “准备好了！”清雅面色郑重了起来，轻轻的点头。

    “等会融合的过程之中，若是有什么不妥，或者对你有某种危险，你要立刻通知我！”苏莫告诫道。

    “嗯！”

    “那开始吧！”苏莫深深的吸了口气，便闭上了眼眸，清雅同样缓缓的闭上了眼眸。

    苏莫缓缓的释放出了自己的吞噬战魂，而后控制着战魂，直接钻进了清雅的识海之中。

    在识海之内，苏莫清楚的看到了清雅的青色长剑战魂，已经青藤战魂，正漂浮在识海之内。

    随即，苏莫微微催动吞噬战魂，将对方的两种战魂缓缓吞噬进入了吞噬漩涡之中。

    苏莫小心翼翼，免得一个不慎，将清雅的两种战魂炼化了，那样清雅也就死了。

    一切顺利，随即苏莫用意念告知清雅，分出一部分神魂。

    然后苏莫便挑选出一种战魂，和清雅的神魂开始融合。

    他挑选的战魂，正是太史麟的紫色长剑战魂，此战魂虽然不算多强大，但是绝对不弱，非常适合清雅。

    融合的过程非常的缓慢，因为清雅已经有了两种战魂，分出的神魂之力太弱，根本不足以融合第三种战魂。

    苏莫只能让对方不断的分化神魂，这让清雅神魂面临巨大的压力。

    不过，清雅没有任何的畏惧，非常听出苏莫的安排。

    融合的过程无比的缓慢，但是好在一直稳步进展。

    一个时辰又一个时辰，转眼间便过去了一天一夜。

    这个时辰，距离融合成功，已经不远了。

    但是，由于神魂分化的太多，清雅本身的两种战魂，已经微微的颤抖了起来。

    “清雅，只需要再过两个时辰，便能大功告成，还能坚持吗？”苏莫意念中传出声音。

    “宫主你继续，我能坚持！”清雅用意念回答。

    “嗯！”苏莫心中暗赞，这丫头还是挺坚韧的，随即，他一刻不停，控制这紫剑战魂继续融合。

    两个时辰的时间，说来过的极快，但对于清雅来说，简直度日如年。

    不过，终究是过去了，紫剑战魂和清雅的神魂，终于彻底的融合成功了。

    唰！

    苏莫的吞噬战魂，立刻从清雅的识海之中退了出来。

    随即，苏莫和清雅同时的睁开了眼眸。

    苏莫面带一丝微笑，望着脸色苍白的清雅，长长的出了一口气。

    终于成功了！

    清雅只是开始，当苍穹神宫再多一些三生战魂的妖孽，崛起指日可待。

    如果苍穹神宫有大量的三生战魂的妖孽，只需数十年，便可崛起于古灵星河，只需数百年，便可屹立在古灵星河之巅。

    “宫主！”

    清雅俏脸苍白，如水的眼眸中，突然有水雾升腾了起来，她紧咬着红/.唇，欲言又止。

    “怎么了？”苏莫见此疑惑了起来，拥有三生战魂，对方不是该高兴吗？

    看这模样，这丫头居然想哭了。

    “宫主，你对清雅的恩情，清雅无以为报！”清雅略显哽咽的说道。

    对于苏莫，清雅心中有尊敬、有感激，还有爱慕。

    当然，她有自己的立场，爱慕之心不会表现出来，且会永远的隐藏在内心深处。

    “傻丫头，我并不需要你报答，你只需要知道，你是苍穹神宫的一份子，将来为苍穹神宫，做出你应有的贡献！”苏莫微笑着说道。

    “我会的，我一辈子都是苍穹神宫的一份子！”清雅郑重的点了点头。

    “嗯！”

    苏莫微微颌首，随即手掌一番，掌中便出现了一枚血心果。

    “这是血心果，一种天地奇珍！”苏莫将血心果递向对方，他一共得了九枚血心果，自己吞服了三枚，目前还剩下六枚。

    本来他是不准备给清雅的，但是青璇不要，那就给予清雅一枚吧！

    “宫主，这血心果你还是自己留着吧！我在三神宗，资源非常的多！”清雅却是摇了摇头，和青璇一样拒绝了。

    苏莫闻言无语，冷邪一心想要抢夺的至宝，他拿着送人，居然都送不掉！

    “好了，不要推辞了！”不由分说，苏莫便将血心果塞到了对方的手中。

    清雅无奈，只能收了起来。

    “对了清雅，你知道夕儿他们几个，都去了哪里吗？”苏莫问道，一直没有夕儿的消息，他非常的担心。

    “夕儿姐姐他们的去向我不清楚，但是我知道龙腾大哥和晓晓的去向！”清雅道。

    “哦，龙腾和晓晓去了哪里？”苏莫急忙问道，虽然没有夕儿的消息，但有龙腾和翼晓晓的消息，也是好事。

    “他们两个，被一个糟老头，带到了一个叫祖龙星河的地方！”清雅说道。

    “什么？祖龙星河？”苏莫闻言，顿时惊讶的张大了嘴/巴。

    据他所知，祖龙星河是龙族领地，距离古灵星河非常的遥远。

    龙腾和翼晓晓，居然去了祖龙星河？

    随即，苏莫立刻向清雅询问了一番情况，原来是龙腾和翼晓晓在外历练之时，遇到了一位老者。

    这位老者，好像看穿了龙腾和翼晓晓的本体，便强行将两人带走了。

    不过，据清雅所言，那位老者并没有恶意，应该不会加害两人。

    对此，苏莫心中了然，看来那位老者可能是龙族之人，而龙腾的本体是五爪金蛟，翼晓晓的本体，则是八翼飞龙蛇。

    两人都与龙族有关，都属于龙族后裔。

    “希望他们两人不会有事！”

    苏莫心中暗叹，他现在也无法前去祖龙星河查看，只能希望两人平安无事了。

    