    

    ……

    阴雨绵绵的天气，总是能让人心情变得烦躁。

    小家伙大半张脸埋在了霍宸瑜衣服里，蜷缩成团，闭着眼酣甜入梦。

    她整个人被小少年包裹的严严实实，倒是没被一点雨水打湿。

    在学校门口等了将近半小时的司机，看到这兄妹俩时微微错愕了几秒，忙不迭走上前想把叶桑接过来。

    结果被小少年直接给躲了过去。

    司机：“……”他们家小小姐和小少爷关系什么时候这么好了？

    他亲眼看着霍宸瑜将怀里的叶桑轻柔放到后座，接着小少年指尖轻轻蹭了蹭她脸蛋，不知想到什么，那双温润的瞳仁骤然冷了下来。

    霍宸瑜接过司机手中的雨伞，连声招呼都不打，直接往雨幕走了过去。

    “诶？！”司机一脸懵逼，站在原地不由愣了一会儿，“小少爷！”

    这是要干什么去？

    男人下意识想追上去，结果刚扭过头就想起来了车里睡得正香的小小姐。

    司机微微僵住步子，一时间一个头两个大。

    *

    教室里的一男一女这个时候并没有离开学校。

    赵钱趴在窗户边上，饶有兴致托着腮嘻嘻笑了起来，甚至用那种炫耀的语气得意洋洋跟朋友讲道，“你知道霍宸瑜有个妹妹不？”

    “叫叶桑，哈哈哈姓叶，谁知道是不是霍家主的私生女啊。”

    他一边说着，一边眉梢挑高，字里行间满是浓浓的嘚瑟：“还想要钥匙，嗤。我怎么可能给她。”

    “直接把那小不点给推在水里了，哈哈哈，你是没看到那可怜兮兮的样子哟。”

    旁边的男生微微讪笑一声，没有接话。

    他并不觉得这欺负小孩子有什么可炫耀的。

    站在教室门口冷眼旁观着的小少年没有第一时间进去，而是面无表情听着赵钱洋洋得意叙述着事情的经过。

    对方每说一句，霍宸瑜眸底冷意便多一分。

    直到最后听他用那不屑一顾的语气嘲讽叶桑，霍宸瑜心底积攒下的怒意顷刻之间全部爆发。

    “好笑么？”小少年平静的声线与往日的清润不同，取而代之的是裹挟着无尽怒意。

    赵钱笑声戛然而止。

    听到这道熟悉的声线，他不可置信扭过头，微微提高声调，“霍宸瑜？！”

    “你、你怎么还在？”赵钱错愕之余生起抹惶恐和不安，刚才这人不是已经走了么？

    他平复了下狂跳不安的心脏，微微梗着脖子，想到对方在班里一向好脾气的模样，欠扁挑了挑眉讥笑出声，“干嘛？还准备帮你妹妹出头啊？”

    少年一言不发望着他，眸底闪过抹惊人的冷意。

    赵钱见他没有作为胆子不由大了起来，他继续讥讽道，“呵，霍家继承人又怎么样？你今天要是动了我，霍尧不会放过你的！”

    说着，他腰板微微挺直，提起霍尧，小少年顿时有了不少底气。

    霍宸瑜却是充耳不闻，抬脚似笑非笑朝他走了过去。

    赵钱彻底慌了。

    他微微后退一步，咽了咽口水，色厉内荏地吼道：“你、你动了我，就不怕霍家将你赶出来吗？”

