
在维纶世界，造神并不是一件稀罕事，事实上从过往的记录中，有确凿证据的造神事件就有二十多起，这还是正教庭已经公开的记录，未曾公开的记录则更多，高塔巫师也有类似的记录，而且笔正教庭的记录更加详细，甚至有些造神事件，高塔巫师也曾参与其中。

最开始，正教庭将造神事件和邪教徒的邪神献祭联系起来，因为两者有不少共同之处，都是向未知的存在献祭，信徒都是狂热的疯子等等。

但在处理了几件造神事件后，正教庭才发现造神和邪教徒并没有什么联系，但危险程度上来说，甚至远远的超出了邪神献祭。

因为造神事件的神灵根本不存在，参与者试图通过一些非常规的手法，凭空创造出一个神灵来。然而，这样做的后果往往会陷入到无法收拾的糟糕境地，每次事件到了最后，都会发生灾难性的异变，其中最严重的一次毁灭了一座和凯文镇大小差不多的城池。

只不过，虽然失败的次数那么多，但也有一两次差点成功了，而那一两次差点成功的造神事件，无一例外都有高塔巫师参与进去，并且都有一个特征，那就是都用到了旧神的遗骸。

在维纶世界，神灵从来都不是永生不死的，从过去到现在，死亡的神灵不胜枚举，除了少数几个强大的古神以外，几乎所有拥有明确名称的神灵都有过死亡的经历。

虽然在正教庭的经典中，把神灵的死亡称作蜕变重生，认为神灵并不是真的死亡了，们只是褪去了旧的躯壳，重新以更加完美的新姿态出现在信众的面前，但实际上，真正了解情况的人都知道，神灵死亡就是真的死亡，根本不是什么重生，新的神灵和死去的神灵没有任何关系。

就比如，天空之主的前身雄鹰之神巴托尔，虽然的死亡使得现在的天空之主出现，现在的天空之主却从来没有承认过是雄鹰之神的重生，而雄鹰之神的尸体还躺在了迪比亚山脉之中，慢慢的腐烂。

一般情况下，神灵死亡后，们的尸体会被世界消化掉，成为世界力量的一部分，但也有很少数极为强大的神灵会有残骸留下来，而像雄鹰之神的尸骸能够完整的保留下来，并且依然有着极为强大的力量，能够对周围世界造成影响，这在维纶世界的神灵中也是极为少数的，甚至可能就只有这一例。

想要寻找能够再次被利用的神灵遗骸非常困难，像是雄鹰之神的尸骸在山谷中那么多年，肯定有人发现过，但却没有被人运走，显然这具尸骸无法被人利用，其残存的力量会造成无法预计的糟糕后果。

对于高塔巫师从哪里找到的可以利用的神灵尸骸，记载此类事情的那本书中并没有提到，而且有关高塔巫师造神的细节也没有记载，只是在末尾写了一个结果，而这个结果写得很含糊，没有写具体的情况，仅仅只是提到了两点，一点就是方法有用，另一点就是找到了问题所在。

这本记载高塔巫师试图造神一事的书籍是一本禁书，雷欧是从拉尔森庄园的藏书中看到的，从书籍摆放的地方可以看得出，拉尔森家以前的人并不看重这本书，仅仅只是将它和其他杂项书籍摆放在一起，如果不是有禁书的名声的话，说不定这本书已经被拉尔森家族的人给扔了，毕竟对于那些崇尚科学的学者眼中，这本书里面的内容实在荒诞可笑。

然而，现在这本书却给雷欧指出了一个非常有用的思考方向，让他不由得想到了眼前这一切是谁在背后操控。

很显然，从维尔士八世的生平来看，他即便接触过暗世界的事物，也绝对不是暗世界的人，所以有关蓝宫、有关花谷，以及有关整个凯文镇的建造工序肯定还有一个懂得这一切的人在背后操控，而在当时的英格王国，有能力这样做、并且有办法和维尔士亲王接触的人只有一个那就是德雷克伯爵。

如果将德雷克伯爵拉入到眼前这件事里面的话，那么之前很多雷欧想不通的问题，比如维尔士八世为什么要建造这里等等问题也都能够找到答案了，而这个答案显而易见，就是为了造神。

很显然，当时的德雷克伯爵股东维尔士八世做这些事，都是为了通过高塔巫师前人留下来的经验，创造出一个神灵，利用神灵的力量，来压制住死亡谷深渊裂隙的扩散。

“为什么他事后又放弃了这里？”雷欧不由得又有些疑惑，口中嘀咕道。

“因为这里和他预想得不一样。”就在雷欧的话音刚落，一个声音就在雷欧的身后传出来。

对于这个充满威仪的浑厚声音，雷欧可以说是记忆犹新，根本没有回头，就知道在身后接过自己话的是谁。

“您现在可以离开黑森林这么远了吗？”雷欧转头看着走到身边的白鹿，没有表现出太多异常的情绪，平静的询问了一声，就像是在问一个老朋友的近况一样。

只见，之前在迪比亚山脉见到的黑森林白鹿又出现在了雷欧面前，就如同周围那些小花仙和月纹鹿一样，也是身处在一个重叠空间内，哪怕在雷欧眼中如此醒目，但在周围其他人眼中哪里只是一片空气而已。

白鹿对雷欧的态度感到很新奇，并没有怪罪雷欧这种极为不敬的举止，反倒很认真的回答雷欧的话，道：“我并没有离开黑森林，这里也是黑森林的一部分。”说着，转过头看了看雷欧，说道：“没想到才几个月的时间你就变了这么多，如果不是你身上还有我的印记，我差点都认不出来了。”

“我改变了很多吗？”雷欧皱了皱眉头，他对于自己身体的改变并不是很了解，他只能够从自己的灵能等级来判断自己现在的生命进化程度，而在他看来，他的灵能等级并没有飞跃式的提升，自然也不应该存在值得让人惊讶的改变，可现在听到白鹿的话，雷欧感觉到自己的身体或许出现了一些他自己感受不到的变化。

“当然变了很多。”白鹿点点头，然后话锋一转，笑道：“不过，我不会告诉你到底哪里变了。”

雷欧苦笑了一下，没有追问这件事，转而将话题引导到眼前的花谷上，问道：“这也是你们黑森林的计划之一吗？”

“不是，虽然他们需要的东西是我们提供的，但我们并没有想过会变成这样，这里只能说是意外收获。”白鹿摇了摇头，朝雷欧示意了一下，然后转身朝花谷最中间一颗巨大红血木走去，并且边走边朝跟上来的雷欧说道：“现在这里和黑森林是重合在一起的，在你们眼里这里和黑森林相距很远，但在我们眼里，黑森林就像是后花园一样很近很近。”

“那么也就是说也可以从这里直接进入黑森林？”雷欧询问道。

“不仅仅是黑森林，就连其他后花园都能够进入。”白鹿歪着头，跟着如同人一样露出嘲讽的表情，朝雷欧说道：“不过前提是你能够找到入口，而且能够在穿行的时候不被撕成碎片。”

在白鹿说着话的时候，在前进的道路上突然跑出来一个没有大人带领的小孩子，直接和白鹿撞在了一起。

只不过，这场撞击并没有发生，小男孩直接穿透了白鹿的庞大身体，快速的从另外一边跑开了。

“这里正在复活的神灵是谁？”雷欧很清楚亚空间通道是怎么一回事，所以没有多问，而是重新将话题转移到了花海中，问道。

听到雷欧的提问，白鹿摇了摇头，说道：“你问错了，不是复活神灵，是创造神灵。”

“你们不反对创造神灵吗？”雷欧又疑惑的问道。

“为什么要反对？”白鹿露出笑容，走到了红血树跟前，非常随意的趴卧在地上，然后用一种语重心长的语气，沉声说道：“其实过去那些大尊们的想法和你一样，神灵越少越好，可实际情况恰恰相反，可发现问题的时候一切都已经太晚了。”

雷欧从白鹿的画中听出，维纶世界的神灵开始逐渐消失，世界进而从神话体系转变成科学体系等等一切变化，或许都和白鹿画中暗示的一些未知事情有关，只可惜白鹿丝毫没有兴趣解释下去。

“现在花谷地下的那个存在已经成为神灵了吗？”雷欧又问道。

白鹿果断的回答道：“没有，还差得远，不过的天赋依然保留着，只要不是遇到天灾，肯定能够走完最后那一步，高举神座。”同时也替雷欧减疑道：“你其实也应该从花谷及其周边植物生长的情况，推断出这下面埋着的是自然之主的遗骸。”

雷欧平静的点点头，正如白鹿所说的那样，其实昨天从另外那个花谷回到旅馆后，他就已经猜测出了树根可能和自然之主有关。

只是，他有些好奇另外一件事，不禁问道：“为什么自然之主的遗骸会在黑森林手中？如果我记得没错的话，自然之主应该是在荒原才对，就算是死，也是死在荒原……”

“你又怎么知道荒原没有黑森林？”白鹿笑了笑，回答道。

雷欧些微愣了愣，无法反驳白鹿的话，同时心中也觉得白鹿说得没错。

白鹿话锋一转，又说道：“不过，你猜的没错，荒原的确没有黑森林。”

听到白鹿嬉耍式的回答，雷欧挑了挑眉毛，一句话也没有说就这样站在原地注视着白鹿。

也不知道是因为雷欧面无表情的视线所起的作用，还是因为对方也觉得这种嬉耍玩也不是一件很有趣的事情，所以白鹿收敛了一下笑意，很正经的说道：“自然之主死亡时，尸骸的碎片就散落到了世界各地，黑森林那么大自然也接收了不少自然之主的尸骸碎片。因为黑森林的环境特殊，其他碎片都被世界同化了，只有黑森林的自然之主尸骸依然保持着活力。”

雷欧听了白鹿的解释后，不禁好奇的问道：“为什么你们要把黑森林的尸骸碎片交给高塔巫师？你们难道不是死敌吗？就不怕高塔巫师拿着那些神灵遗骸做一些对你们不利的事情？”

“谁告诉你高塔巫师和神灵是死敌了？”白鹿朝雷欧翻了翻白眼，没好气的说道。

听到白鹿的话，雷欧愣了愣，仔细回想了一下，很快发现了一些不对劲的地方。

正如白鹿所说的那样，他从来没有从任何资料上，看到有提及高塔巫师和神灵是死敌，也没有任何记载高塔巫师和神灵发生过激烈的冲突，可不知道为什么他的潜意识里面却总是觉得高塔巫师和神灵是那种不死不休，见面就会大打出手的糟糕关系。

白鹿并没有看出雷欧的异常，而是自顾自的说道：“其实相比起那些神神叨叨的信徒来，我们更喜欢和高塔巫师交流，毕竟他们拥有不弱于我们的智慧，我们勉强能够正常交流，事实上高塔很多知识都是我们传授的，甚至最初的高塔巫师也是因为我们才出现的。”

“你知道最初的高塔巫师？”雷欧很快就从自己意识里的认知问题中脱离出来，露出感兴趣的神色，问道：“能够说说最初的高塔巫师的事情吗？”

“不行！”白鹿毫不犹豫的拒绝了雷欧的要求，并且微笑着说道：“今天我已经说得够多了，有些事情你只有自己去探索才有乐趣，不是吗？”跟着，像是故意岔开话题一样，说道：“我这次出现在你面前，并不仅仅只是为了告诉你有关这里的事情，我还有另外一件事希望你能够帮我解决一下。”

雷欧沉默了一下，说道：“是什么事情？事后我有什么好处？”

白鹿并不在意雷欧这种交易的做法，反倒更喜欢这种简单明了的做事方法，所以也直截了当的说道：“这是一件对你来说并不是很困难的事情，至于好处……我可以解决掉你身上的麻烦。”

“我身上的麻烦？”雷欧疑惑道：“我什么有什么麻烦？”

“这难道不是一个大麻烦吗？”白鹿的视线朝寄生了深渊大蛇眼球的手臂看了看，意有所指的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46071554"  chaptername="第五百一十三章  白鹿再现">加入书签</a>
</div>
