    若不是李木兮最后连续突破对方两个点，第二局，还真让对方赢了。

    这可是翻盘的节奏啊！

    当然了，他们要是第二局输了，吴安同肯定会派秦越上场，获胜自然是没什么问题的。

    不过，秦越的实力也就暴露了。

    有些不值得！

    秦越微微一笑道：

    “赢了就好，现在除了清华，咱们是真的没什么对手了。”

    在整个华夏的高校中，除了清北之外，也就浙大的计算机最强了。

    现在，浙大败了。

    他们的对手除了清华，已经没有了！

    众人只希望这样的决战尽快来临。

    很快，他们这一场的比赛结束之后，就轮到了清华对战魔都交通大学。

    这也是一所顶尖的985高校。

    不过其计算机实力并不是很强，和浙大还差了一个档次，更别说跟清北比了。

    所以，开局短短的不到二十分钟的时间，比赛就彻底结束了。

    魔都交通大学输了，而且还输的很彻底，没有一丝逆风翻盘的机会。

    上午的第二轮比赛结束了，就只剩下四所大学，也就是四强。

    分别是：

    北大

    清华

    华夏科学技术大学

    南京大学

    这四所大学，除了清北之外，其他两所也是华夏顶尖的学校。

    尤其是华夏科学技术大学，这所大学的名声不是很显，但是，在各大高校中也算是赫赫有名。

    因为其内部学生极其痴迷于学术，学校里学术研究的气氛很好。

    所以，也正是因为这样的原因，很多学生分数线超过了清北却没有去，而是选择了华夏科学技术大学。

    下午的时候，抽签开始了。

    吴安同抽到的是对战南京大学。

    这是一所历史很久远的大学。

    早在很多年前，这所大学就经历过拆分，分出去很多强势的专业学科。

    但是，绕是如此，这所大学依然是华夏顶尖的大学。

    可想而知，其底蕴之深，一般人根本难以想象。

    不过，在网络安全这个领域，南大还是差了不少。

    别说是跟北大比了，就是跟浙大也没法比。

    所以，下午的比赛结束的也很快，完全没有给别人一种四强对决的感觉。

    北大很容易的就战胜了南大。

    清华跌跌撞撞，也不费什么力就战胜了华夏科学技术大学！

    最后的两强，就是这两所大学。

    主持人站在台上激动的喊道：

    “各位，经过咱们两天的角逐，最后决出留在最后的两所大学，清华和北大。”

    对于这个结果，没有一个人感觉到了意外。

    毕竟，每年都是这样！

    清北的实力确实强。

    所以，他们即使不服，也没办法。

    毕竟，技不如人，就得盘着。

    主持人顿了顿道：

    “今天的比赛结束了，明天上午九点半，准时在这里举行网络安全竞赛，最后的冠军之争！”

    主持人说完，众人纷纷准备离场。

    …………

    夜晚，饭间！

    几人吃饭的时候，吴安同开口道：

    “秦越，明天你上场，一定不能大意，那个张全安很不好对付，进攻很猛！”

    前几局北大战斗的时候，张全安上场过一次。

    那一场比赛秦越也看了。

    实在是太疯狂了，攻势很猛。

    不愧是在网络安全领域有这么凶猛的名声，此人果然不容小觑。

    秦越也知道吴安同说的是对的，他点点头，坦然道：

    “我知道的教授，放心，我一定会小心。”

    “好！”

    说完，吴安同又叮嘱了一下其他三人。

    夜晚，秦越躺在床上，和叶安然发了个信息，视频了一会之后，他就睡着了。

    翌日清晨！

    当秦越起了床洗完漱之后，就出门了。

    上午九点！

    几人吃完饭，就早早的来到了比赛场地。

    其他各大高校的教授和学生也都早早的坐在了这里，脸上多多少少都带着些激动。

    毕竟，这是决赛。

    属于清华和北大之间的决赛。

    这样的比赛，注定万人瞩目。

    前几天的对战，这些队伍大多都和清北交过了手。

    都知道对方的实力极强，所以，每个人都有一种疑惑，这两只队伍碰到一起，会爆发出怎样的火花。

    九点二十五！

    主持人走上讲台，他握着话筒，激动的道：

    “欢迎大家来到我们的决赛的现场，接下来，有请清华和北大的队伍上场。”

    主持人说完，两个队伍准备登场。

    清华那一边，张全安一脸平静的走在前面，似乎是没有把北大放在眼里。

    毕竟观察过之前的比赛，要是北大还是那样的水准，肯定不是他们的对手。

    另一边，李木兮走在前面，然后是王宗斌，最后则是秦越。

    这场比赛，吕志良没有上场，而是让给了王宗斌。

    毕竟两人相比起来，还是王宗斌的综合实力更强一些，也更稳一些。

    不过，当看到秦越的身影的时候，所有人都疑惑了。

    一个个疑惑不解的看着台上。

    虽然之前秦越也一直在台下看，但是，所有人都以为他是北大的替补队员，实力不济，来了也只是凑人数的。

    但是，谁也想不到，他竟然在最终的决赛上场。

    这顿骚操作，可把所有人都整蒙了。

    主持人拿着手稿笑呵呵的看了看两队的人马道：

    “大家对台上的这些选手基本上都了解的差不多了，我也就不一一介绍了。

    那我就重点介绍一下这一位。”

    说着，主持人指了指秦越，然后笑着道：

    “这位是秦越，北大人工智能大一新生！”

    当主持人说完之后，整个场地异常的寂静！

    所有人一脸懵逼的盯着秦越，然后又看看北大的队伍，一个个眼神中满是迷茫。

    “我靠，不会吧，北大大一新生上场？？”

    “关键是这可是决赛啊，让一个大一新生上场，难不成是要破罐子破摔？”

    “嘶，我觉得也是，毕竟这样输了，也不丢人。”

    “……………”

    “………”

    大堂内瞬间声音四起，一个个满是难以置信。

    大一新生，决赛上场。

    没有人会觉得他是王牌选手，只会认为北大疯了，吴安同疯了。

    这是要认输的节奏了。

    就连对面清华教授张显成也看懵了。

    难不成，吴安同要认输了？

    【作者题外话】：今天有急事去了医院，抱歉抱歉

