
车子来到餐厅，苏阮就被里面的布置惊了一惊。

里面的一切，都是她熟悉的味道。

只是看到这些，一股难以言喻的情绪，就这么涌上心头。

她不动声色地坐在了餐桌前，得体优雅。

耳畔是悠扬的小提琴音，苏阮冲着祁世墨淡声道：“不知道祁先生找我来，有什么事吗？”

祁世墨将服务员递给他的菜单，放在苏阮面前，然后道：“想吃什么，先点，我们等下一边吃一边点。”

餐厅不是他们以前吃的西式餐厅，而是古香古色的中式。

就连餐桌，也是古香古色的实木餐桌。

餐桌上摆放着一个素色陶瓶，瓶子里插着一枝桃花。

素色陶瓶，一枝桃花，简简单单，却勾起无限回忆。

她暗暗握紧拳头，扫视了一眼面前的男人，再看上面的菜单，点了三道菜：一斤牛肉，一盘花生米以及一只叫花鸡，另外还要了一坛女儿红。

熟悉的环境，熟悉的味道。

人，还是从前那个人。

“苏小姐，今天请你来，主要是想跟你澄清几件事。”

“第一，我跟顾小姐，只是普通的合作关系，如果说还有什么关系的话，那就是在国外的那一次。”

苏阮的眸光暗了暗：“国外哪一次？”

她早就查过，顾倾城在国外，和祁世墨发生过的事情。

所以说，现在这个男人和她坦白吗？

果然，接下来祁世墨就把那天的事情给她讲了一遍。

这跟她之前调查的事情，相差无二。

随后祁世墨接着道：“之所以和她签约，其实也是因为那件事。”

苏阮微微蹙眉：“所以她不求回报，只想让你把她打造成新一代明星？”

面对苏阮的提问，祁世墨并没有否认，而是点头。

“好的，我知道了。不过祁先生跟我说这些……”

苏阮低头，看着面前的一碗女儿红，淡淡微笑。

“好像我跟祁先生没什么关系。”

她嘴上虽说是这么说的，可心里早已经慌乱了。

她他是特意解释给她听的吗？

可他为什么要解释？

是因为他根本没有忘记？

不，不可能，她炼制的丹药，不可能没有效果，除非……

想到这一点，苏阮将视线看向面前的祁世墨。

“当然有关系。”

“其实我……”

“祁先生，这么巧，没想到你也在这里。”

听到熟悉的声音，两人齐刷刷将视线看向了那人，就见顾倾城脚踩着高跟鞋，身穿一字领黑色包臀裙，正朝着他们俩走来。

“不介意我坐你们旁边吧？”

顾倾城询问的同时，已经坐在一边的凳子上了。

祁世墨眉头微蹙，冷冰冰地说了句：“介意。”

这是顾倾城怎么都没有想到的回答。

因此她愣了一下，但很快她就以微笑化解尴尬。

“好的，我坐一下就走。”

“有什么事？”

顾倾城眸色微暗，然后开口：“其实也没有什么，只是今天晚上有个慈善晚会，我想请你跟我一起参加。”

“这一次参加慈善晚会的明星不在少数，我想从中脱颖而出，就必须要你的帮助。”

“你放心，我保证这是最后一次，过了今天，相信有不少合作商都会找我，到时候我的星途一路顺畅，就不会经常打扰你了。”

为了避免祁世墨后悔，顾倾城一口气说完了自己的要求。

然后一双明眸巴巴地盯着他看，怎么看都像是女朋友在跟男朋友撒娇。

祁世墨连看都不看她一眼，只是眉头微蹙。

“我让景特助代替我去，他是第一助理，名气不小，需要怎么配合，找他就行。”

阮阮就在这里，就算她不喜欢自己，他也不能让她觉得自己是一个轻浮的男人。

谁知道他的话刚说完，手机就震动起来。

他接通电话，就听到景勋那边急促的声音。

“boss，实在是对不起了，我现在正在赶往机场的路上，原谅我先斩后奏，我女儿发了高烧，妻子一个人照顾不来，所以我必须回云城一趟。”

祁世墨听了这话，将视线暼向面前的顾倾城。

顾倾城双手托腮，依旧巴巴地盯着他看。

至于旁边的苏阮，则是垂着眸，捏着酒杯，独饮独酌。

祁世墨收回视线，淡淡的应了声：“好。”

不知道为什么，他总有种感觉，反复景勋家里的事情，这个女人能事先知道一样。

“祁先生，景助理家里出事了。”

顾倾城继续巴巴地看着他，甚至将身体微微压低。

苏阮只是看了一眼，就已经缓缓站起来了。

“祁先生，我想你想跟我说的事情已经全都说明白了，我还有课，就先走了，不打扰你们。”

她说完，装模作样地看了一下手腕的手表，拎着包包，准备大步往外走。

哪里知道，祁世墨却在这时候一把抓住她的手腕：“我送你。”

苏阮愣了一下，然后将手从他手中抽离，既没有答应，也没有拒绝。

顾倾城看着两个人离开，在身后冲着祁世墨道：“祁先生，我晚点开车去你公司楼下接你。”

她的话说完，就看到两个人已经从餐厅出去了。

她也不管祁世墨是否回应，勾唇一笑。

然后看着餐桌上的食物，这两个人连筷子都没有拿，看来她来得刚刚好。

苏阮走出去以后，就跟着祁世墨一起坐进车里。

“刚刚的话，我还没有说完。”

祁世墨将手放在方向盘上，露出了上面带着的平安扣。

苏阮看到平安扣，眼前一亮。

这个平安扣，她也有，仔细一看，两枚平安扣几乎一模一样。

她忍不住将挂在自己右手上的平安扣，也一样呈现出来。

奇怪的一幕发生了，两枚平安扣在这个时候微微颤抖，像是感应到了彼此一样，开始往彼此的方向移动。

苏阮看到这里，将自己的手腕探到了祁世墨身边。

一刹那，无数记忆蜂拥而入。

等两个人相互凝视的时候，彼此已经心知肚明。

他们记起了自己的曾经。

祁世墨在这个时候，将手扣住了她的手腕，然后微微俯下身，吻上了她的唇。

顾倾城从餐厅出来的时候，恰好看到这一幕。

她咬紧牙关，眼神冰冷的看着面前的两个人。

随后，转身坐进自己的车里，扬长而去。

良久，两个人才分开彼此。

目光在于对方相触碰的时候，仿佛一切尽在不言中。

“我还有课，你呢？”

苏阮的唇角，已经带着浅浅的微笑。

她目视前方，即便脸上是平静的模样，可心情却异常激动。

“刚好我有空，我送你回学校。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70851582"  chaptername="第505章  人，还是从前那个人">加入书签</a>
</div>
