
　　“我滴个神哦！”

　　“这不是龙吗？”

　　青色的鳞片，狰狞的龙头，外加上那如巨蛇一般蜿蜒的身体，一看到凯多变身成这么一个庞然大物，索拉卡龙的传人血脉瞬间激发，眼神痴迷的望着眼前的巨兽。ŴŴŴ.23sk.com

　　“凯多是鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态，这是个非常强大的果实。”

　　阿水一脸慎重的看着凯多，在一旁解说道。

　　“不是，等等！”

　　“什么果实？”

　　“鱼鱼果实？”

　　你当我是个睿智吗？龙是鱼吗？

　　等等，西游记里面的那些四海龙王，井龙王，都住在水里，如果按这样说的话，好像没什么不对的。

　　但是鱼鱼果实？

　　好low啊！这个档次一下子就下降好多。

　　“喂，阿水你先让他们把圣光号开走！”

　　“免得被波及到了！”

　　“呐！你看！”

　　索拉卡回头一看，恰好看见圣光号的尾灯消失在海面上。

　　很好，你们很有自知之明啊，这是有经验了？

　　“轰！”

　　一道炙热的火光从青龙的口中喷出，几人连忙躲闪，连绵不绝的火焰仿佛是一道激光一样，对着海面起码飞行了数公里远，然后发出一声巨大的爆炸声。

　　看到这个威力后，索拉卡忍不住感叹道：

　　“果然，巴那老爹说的是对的！”

　　“新世界随便就能遇到能喷火的家伙！”

　　登上白胡子海贼船后，索拉卡就看到了许多能喷火的果实能力者，甚至今天上午被艾斯打死的一群海贼中，也有个人能从手掌搓出火焰来。

　　现在凯多又表演了这么一手，看这个威力不会比艾斯的火焰差到哪里去。

　　索拉卡估计自己召唤陨石砸死十个能力者，里面起码有六个会喷火的。

　　“火拳！”

　　“坏风！”

　　巨龙的口中突然喷出大量的风刃，艾斯一拳下去，自己鲜血淋漓的倒飞出去。

　　“可恶！”

　　“鸣镝！”

　　一道棒气从大和心爱的大棒子飞了出去，直直的击中青龙巨大的身体，可是青龙摇了摇头，丝毫没有任何反应。

　　这凯多变成巨龙更抗揍了啊，你这一下几千滴血而已，而且还在恢复之中，一会儿估计就满了，还有没有给力点的大招啊？

　　“春去秋来，落叶成林！”

　　“薪火引燃，焚烬万物！”

　　“一刀流·火叶斩！”

　　罗布吟完诗后，高高跳起，手中长剑对着青龙巨大的身体就是一刀。

　　青龙的身体上有一股火焰燃烧起来，又慢慢熄灭，留下了漆黑的一片。

　　喂，过分了啊！你一个剑士是怎么发出火焰的？还让艾斯活吗？

　　“啪！啪！”

　　“铛！铛！”

　　阿水难得的站在远处变成了狙击手，凯多巨大的身体都不需要瞄准的，子弹很轻易的就击中凯多，但是凯多的龙鳞好像防御力比钢铁还要强大，子弹落到凯多的身上，冒出两个火星被弹落在地。

　　“熊熊拳！”

　　熊大与熊二跳到凯多身上，一顿猛锤，然后被凯多轻易的甩了下来。

　　“喔啰啰啰啰啰啰啰！没有用的！”

　　“你们的招式甚至不能给我留下一丝伤疤！”

　　“嗷呜！”

　　化身青龙的凯多嘴巴突然发出一声嘶吼，然后索拉卡就看到一阵雷电袭来。

　　“开什么玩笑啊！”

　　“火雷风云都有，你吃的是四海龙王果实吧？”

　　几个人连忙躲避，但此时凯多那庞大的身躯却犹如陀螺一样原地旋转起来，无数的风刃朝着众人飞了过来。

　　“龙卷坏风！”

　　“铛铛铛！”

　　阿水抱着索拉卡闪现逃脱，大和跟罗布拿着武器抵挡住了袭来的坏风，熊大熊二直接趴在了地上露出了自己肥大的屁股，上面被武装色霸气覆盖，竭尽全力抵挡着坏风的袭击。

　　而艾斯头铁的发出火焰硬抗起来。

　　“嗷呜！”

　　“好痛！”

　　“噗！”

　　熊大熊二的屁股直接裂开了，艾斯的火焰更是被风刃无视，直接重重的摔倒在地。

　　在凯多的这一招下，艾斯竟然直接掉了三万滴血，熊大熊二更是陷入到重伤状态。

　　索拉卡连忙动用能力，几道绿光闪过，三个人又满血复活。

　　“嗯？什么能力？”

　　巨龙那对跟灯笼一样大的眼睛看到这一幕后，有些惊讶，随后只看到巨龙的身体慢慢缩小，凯多变成了一个龙首人身的怪物。

　　手臂与大腿上全是青色的龙鳞，身后更是有一条长长的尾巴，这个样子虽然没有刚才那么具有威视，但是索拉卡的心中却感受到了一股危险的气息。

　　“酒后轮雷·引奈落！”

　　凯多以极快的速度冲向了索拉卡，挥动着手中的大棒子狠狠的砸下。

　　“砰！”

　　“咔嚓！”

　　“噗！”

　　一道闪电击中了索拉卡，令索拉卡的身体反应慢了一步，同时凯多的大棒子狠狠的砸了过来。

　　关键时刻索拉卡拔出腰间的落雨挡在了胸前，但是凯多的大棒子实在过于凶悍，这一棒的威力直接砸断了落雨，把索拉卡重重击飞出去。

　　“索拉卡！”

　　“索拉卡大哥！”

　　“你这个混蛋！可恶！”

　　“十字火！”

　　“覆海！”

　　“雷鸣八卦！”

　　艾斯与罗布跟大和三人，立马赶了过来对凯多联手发起了攻击，阿水与熊大熊二赶忙过来查看起索拉卡的伤势。

　　索拉卡感到胸前一阵剧痛，要不是这对凶器体积颇为庞大，替自己承担了一点伤害，这一棒子下来，估计自己不陷入昏迷，起码也是个重伤状态。

　　这一棒子让索拉卡想到了白胡子的那一击，这霸王色霸气跟武装色的流樱一样，在自己的身体里产生的极大的破坏，就这一击，索拉卡直接掉了四万多的血量，这还是用落雨挡了一下，凯多的攻击有些减缓的威力。

　　这个凯多，果然够难缠，还能放电麻痹自己的，简直就是个变态。

　　“我没事，不要管我了！”

　　“一会儿就好了！”

　　艾斯三人看到索拉卡受伤，全部释放起了大招，以凯多的强悍一时之间面对三人不要命的围攻，也难免产生了一下失误，被三人狠狠的打了几下。

　　可是这个凯多的身体是钛合金的吗？那么狠的几下打在他身上，他连点反应都没有，还兴奋的大叫？

　　这是个受虐狂吗？

　　一会儿的功夫索拉卡的血量就恢复满了，索拉卡仔细看了看凯多的血量，发现受到伤以后，他的恢复能力好像减少了一点，虽然不多，但是也确确实实的减少了一些。

　　看到这里，索拉卡笑了起来：

　　“我以为这些攻击对你真的没用的，看来还是有点作用的吗！”

　　“很好，比谁的恢复能力强是不是？”

　　老子给你一个沉默，让你嘚瑟！

　　“熊大熊二你们一起上，阿水抱紧我！”

　　“啊？”

　　“老子不是要让你公主抱啊！魂淡！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第114章 青龙果实凯多真正的实力免费阅读。https://www.23sk.net 