    这些天以来，高氏跟俞氏频频在一处说话，看起来相处得极为不错，竟是合好了似的。

    这惹得岑老太不住地在岑老汉跟前夸奖她们：“到底是一家人，以前有再多不合，如今也还是能好好地相处，这才是妯娌之间应该有的样子！”

    “嗯，她们两个最近表现得是很不错，以前时不时今天这个绊那个一脚，那个推这个一下，实在是不像话得很。”岑老汉对此也很是满意。

    “可不是嘛，这一家人就该有一家人的样子，唉，不是我说，如今家里不合群的，可就只有二房了，看看那李氏，就不往大儿媳和三儿媳跟前凑！照她这样，二房怎么跟家里人好好相处？”岑老太接着就是数落二房的不是。

    对此，岑老汉只听听，并不作任何评判。

    他这副事不关己的模样，引得岑老太有些不满。

    正待说些什么，高氏跟俞氏手拉着手，身后还跟着岑霜，一同来了正房。

    “爹，娘。”

    “爷爷，奶奶。”

    三人同时打招呼，脸上都是带着笑意。

    岑老太看得很是满意。

    这家里就算说好好相处，是一家人，那也不包括二房在内。

    她刚刚那么说，也只是为了挤兑二房，并不是真的要让二房跟大房、三房团结。

    在她心里，二房根本不是一家人，而是他们老岑家的奴仆。

    “有什么事情吗？”岑老太收了收思绪，主动看着两个儿媳妇道。

    “爹娘刚刚在聊些啥呢？”高氏并不直接说事，反而是这么询问道。

    “正在说你们两个呢，你们两个如今相处得这样好，我和你爹看着也高兴，这才是一家人该有的样子，和和气气的，以后就不要再闹什么矛盾了！”岑老太看着两人此刻还手拉着手，脸上笑得起了一圈的褶子。

    高氏和俞氏闻言，就是彼此看了对方一眼，都从对方眼底看出了一抹飞快逝去的嫌弃之意。

    两个人手拉着手，却是在暗暗较劲。

    高氏的指甲死死掐着俞氏的手心，俞氏也不甘示弱，死命拧着高氏手背上的肥肉……

    但两个人面上，却是带着笑的。

    她们两个暗斗了片刻，趁着这机会松开了手，把自己的手从对方的毒爪中解救出来，并赶紧拢在袖子里，省得被岑老汉和岑老太看出她们内里的不合。

    “娘说得对，一家人和和气气的才好，所以我跟大嫂商量着，要不就把大姐接回来住两天？”俞氏这时候便是提议道。

    “你说什么？”岑老太面上微微吃惊，一双三角眼大睁着，怀疑自己听错了。

    “三弟妹前几天就找我商量，说大姐毕竟是爹娘最喜欢的女儿，犯不着因为一些不重要的过错，就被驱逐出去不准回家，她是爹娘的心头肉，这样做，爹娘心里是最难过的，说要我体谅一下，我想想也是，我们当儿女的，最重要的不是自己的私欲，而是爹娘能够高高兴兴的，这样我们做儿女的才也能高兴，所以，我打算跟大姐重修旧好。”高氏接着就十分大度地表示道。

    “你这是说真的？”岑老太的惊喜，溢于言表。

    毕竟当初岑老汉发话了。

    除非岑芳能得到大房的谅解，否则，除了过年以外，她决不能再回家里。

    先前高氏是不可能谅解岑芳的。

    因为岑芳不但针对她，连她的儿子也不放过……

    这是任何一个做母亲的人，都无法容忍的事情。

    岑芳也清楚这一点，所以当初岑老汉说出这些话，她没有多做停留就赶紧灰溜溜地走了。

    若是那个时候岑芳厚着脸皮去找高氏，请求高氏谅解她，那高氏绝对只会羞辱她。

    岑芳算是聪明的。

    但现在不一样了。

    她们要对付共同的敌人，就唯有联手。

    思及此，高氏脸上的笑容看着就真诚得不能再真诚了：“娘，这当然是真的，我仔细想想，总觉得大姐其实也没有做错什么，她当初说翰哥儿的那些，的确是翰哥儿做错了，后来晚上所谓的被岑雁抓住，那也根本没有硬实的证据，唯一要说大姐有什么不对的地方，那也只是手里没钱而已，可这并不是她的错，说句不恰当的，让一个妇人手里没钱，那都是她的男人太无能了。”

    “你说得可真是太对了！”

    岑老太激动地拍桌子，“都是赵无延那个窝囊废，我的芳姐儿以前在家的时候，从来都不是一个贪财好利的人，都是自从嫁给赵无延那个一毛不拔的铁公鸡开始，才变了个人似的！”

    “大姐也不是变了，只是被穷日子逼得怕了，毕竟还有两个孩子呢，一家人都是吸血鬼，她为了维持生计，那镯子的事情，也是逼不得已。”高氏说着，还十分同情地叹了口气。

    可她心里却是暗暗咬牙切齿。

    这老太婆果然还是向着她那个黑心肝的女儿！

    “对对对！就是这样！”

    岑老太此时看着高氏，那眼神温柔得仿佛看着自己的亲女儿一样，“我就知道你是个知书达理，是个懂事的，自从你嫁过来，我就省心得多了，这样吧，以后大房不用再把私房钱交给我保管了，还是你自己拿着，省得委屈了孩子。”

    “谢谢娘！”高氏闻言，就是一脸惊喜地道。

    这真算是意外的收获了！

    不过，高氏随之，还是悄悄撇了撇嘴。

    要是能把先前没收走的那些私房钱一并还给她就好了！

    但她也知道这是不可能的事情。

    岑老太骂赵无延是个铁公鸡，她自己又好到哪里呢？

    “老头子，你觉得呢？现在大儿媳都说了原谅芳姐儿了，你怎么说？”岑老太立即把满含期待的目光，转向了一旁的岑老汉。

    “既然大儿媳这么懂事，那我还能说什么？你找人给芳姐儿捎信儿吧，让她有空再回来住两天，不过，赵无延就别让他来回跑了，待在家里专心读书的好。”岑老汉盯着两个儿媳妇看了一会儿，又看看岑老太，最终还是点了头。

    “那就这么定了！”岑老太高兴得合不拢嘴，“我也不想看到赵无延那个窝囊废！这次就不让他跟着来家里蹭吃蹭喝了！”

