    

    
                第1866章

    
                “砰！”

    
                仅仅是第一回合的碰撞，宁凡就感觉到自己的身体都要裂开了。

    
                怪物似乎变得更加的强大，看着眼前这个渺小的人类，那一对没有感情的眼睛产生了一丝疑惑。

    
                这是它的本能，曾经跟这个人交手过，所以脑海当中多多少少都会有点印象。

    
                “吼！！！”

    
                怪物对着宁凡左右开弓，硕大的拳头拥有着打爆坦克的力量，一拳一拳擦着宁凡的身体而过。

    
                在地上留下了好几个坑洞，宁凡现在的状态又是挨上一拳，恐怕要受重伤了。

    
                宁凡迅速的退开，挑衅地说：“你的速度太慢了，有种先追上我再说。”

    
                怪物终究只是怪物没有人的思维，见到宁凡挑衅自己，它直接冲了过去。

    
                “好快的速度！”

    
                宁凡的心中大惊，立刻转身就跑冲了另外一道门离开城堡。

    
                只有把怪物引开了才能够保证大家的安全。

    
                宁凡没有保留任何的体力，爆发出自己现在能够爆发的力量。

    
                一人一怪物，消失在树林当中，只听见传来时不时的一声怒吼。

    
                一群佣兵和普通的民众早已经离开了此处，他们可不敢继续留在这里。

    
                森林当中，宁凡凭借自己敏捷的身手不断的在树林当中跳跃。

    
                但是怪物凭借强大的力量和坚硬的身体，任何的树木和巨石在他的面前直接土崩瓦解。

    
                死死的跟在宁凡的身后，只要稍微的一松懈绝对会被对方追上来。

    
                要是自己还处于巅峰时期可以选择硬碰硬，但是现在根本就不行，跟这个怪物打简直就是找死。

    
                正当宁凡考虑要怎么甩掉身后的怪物时，对方竟然已经来到了自己的身后。

    
                “什么？”

    
                宁凡根本就没有时间反应进行躲避，被对方直接一个拳头横扫，只能够下意识的用双臂挡住自己的身体。

    
                可那种滋味只有宁凡自己明白，对方的力量真是强的可怕，还好自己的身体比较坚韧。

    
                不然自己足以让自己身体无四分五裂，身体倒飞出去，直接将一棵大树转得只成两截。

    
                咔嚓！！！

    
                宁凡立刻站起来，看着这个恐怖的怪物心中有一个难以想象的猜测。

    
                这个怪物也会成长，也会慢慢的不断变强，刚才突然追上来的速度就足以说明一切。

    
                它变得更强了。

    
                见到对方再一次的冲了过来，宁凡子能够转身就跑，这还是自己第一次这么憋屈。

    
                有点跑也跑不过打也打不过的感觉，要是自己的实力恢复到巅峰一定会给他好看。

    
                如果真的跑不过，宁凡还有一个办法，那就是让心魔掌管自己的身体与之一战，置之死地而后生。

    
                因为在丛林中不断的奔跑跳跃，宁凡身上的衬衫早已经被树枝挂的破破烂烂。

    
                他看到了一条河流，或许可以借助河流摆脱身后的这个大家伙。

    
                怪物又一次的提高了速度冲了上来，宁凡刚刚一转身就被撞在身上。

    
                嗤！！！

