    当着一众兵器的面，顾青山开口发誓。

    “赌上我的命，拯救黄泉世界，否则我死，灵魂亦将沉沦地狱。”

    无形的风缭绕在顾青山身上，久久不散。

    天地感应，誓言已成。

    山女看着这一幕，面色有些复杂。

    “你到底是为了什么？为了黄泉？还是为了人间界？”

    “或者是一时冲动，认为自己是上天注定的救世主，所以才赌上性命？”

    她不解的问道。

    “其实我早就发过誓。”顾青山答道。

    山女怔住。

    顾青山道：“从来到黄泉世界的那一刻起，我就已赌上了性命，发誓要改变这一切。”

    他望向无边江水。

    江水流逝无声。

    那一樽陈酿和魔神尸体早已不知去向。

    “放心，我会赢。”他轻声道。

    众兵器们一阵茫然，不知道他在对谁说话。

    山女想了一会儿，道：“好吧，既然有誓言在此，接下来我全力配合你。”

    她身形化作一团白雾，没入六界神山剑。

    长剑轻轻一转，剑尖朝下，悬浮于顾青山面前。

    顾青山握住剑。

    战神操作界面上，一行行萤火小字飞快出现。

    “你获得了六界神山剑的临时使用权。”

    “六界神山剑，世界供奉神剑，黄泉道神器。”

    “此剑属性未知。”

    似乎是知道顾青山要问什么，更多的提示符出现在界面上。

    “神剑并未承认你是她的主人，所以你无法获得此剑的详细属性。”

    “根据情报收集的分析来看，此剑至少具备一项神通：不朽。”

    “不朽：十方世界一切法一切力，尽皆无法摧毁此剑。”

    顾青山心中一动，忍不住以神念问道：“怎会是不朽？她之前明明受了很严重的伤。”

    “那是器灵受的伤，长剑本身并没有受到伤。”

    “器灵受损，长剑会无法自己行动，但还是可以被人使用。”

    “就算此剑的器灵陨落，长剑本体将依然存在，只不过会丧失所有神通。”

    系统回复道。

    “明白了，原来不朽是这个意思。”顾青山道。

    他挥了挥长剑，心中默道：“看不到其他属性也没关系，只要有不朽这一条，能替我挡住七彩长矛……”

    这时忘川离魂钩道：“既然你们已经联手，现在该做些什么？”

    顾青山道：“我们立刻去地狱的入口——我记得地狱隐藏于大铁围山下，忘川之底，是吗？”

    “是的。”忘川离魂钩道。

    “我们走。”

    ……

    沿着忘川江底一路飞掠。

    在靠近大铁围山的江岸水下，顾青山发现了隐藏于江水底部的岩洞。

    这里长年处于江水之下，必须潜入其中，才能找到前往地狱的水下通道。

    顾青山带着兵器们，穿过数十里长的水下岩洞，进入了大铁围山的山腹。

    山腹之中却是一片无水的空地。

    一个足有百米高的巨大洞窟出现在顾青山眼前。

    这便是地狱的入口。

    顾青山打量着那洞窟。

    只见一层黑光覆盖了整个洞窟入口。

    当他靠近那洞窟入口，便有一股无法抗拒的排斥之力，将他推了回来。

    “只有亡者才能进去，你虽是灵魂体，可也进不了地狱。”忘川离魂钩道。

    顾青山点头问道：“所以妖魔们也奈何不了地狱，对吧？”

    “是的。”

    这时，青衣女子的声音从长剑上传来：“你打算怎么做？”

    “第一步，斩妖除魔。”顾青山道。

    大铁围山。

    山顶。

    七彩长矛被金符封印，却依然放射出一道绚丽的七彩矛影。

    矛影直冲天际。

    天空上，三十六把黄泉兵器放出璀璨光芒。

    所有的光连成一片，组成困魔大阵，竭力迎向矛影。

    阵与矛相遇。

    光暗生灭了无数次。

    三十六把兵器一同悲鸣不休。

    它们快抵挡不住了。

    对峙之势已经接近尾声。

    兵器们，即将被七彩长矛击溃。

    突然，整条忘川大江放出暴涨的昏黄光芒。

    光芒朝高空迅速爬升，最终来到三十六把黄泉兵器中间。

    一柄长钩显出身形。

    “你们都退下。”忘川离魂钩道。

    “可是我们退了，就没人能对付它了。”一柄兵器道。

    “都退下，现在你们要保命，自有其他人来对付长矛！”忘川离魂钩道。

    它是黄泉三神器之一，说的话自然得到了兵器们的信任。

    三十六把黄泉兵器当即退走。

    它们依旧维持着大阵，徐徐朝远空飞去。

    ——实在是不敢立刻撤销大阵。

    那样的话，恐怕七彩长矛会立刻击杀它们。

    兵器退走之后。

    七彩长矛也恢复了寂静。

    另一片山坡上，围观的无数妖魔和魔神发出狂笑声。

    它们得意的嬉笑、嚎叫、挥舞肢体，以此表达再一次的胜利。

    除了七彩长矛所在的那一片山，其他地方，全都被妖魔们占据。

    不算地狱的话，它们实际上已经得到了这个世界。

    这时候，忘川大江之中，有一道身影飞起。

    顾青山。

    他握着六界神山剑，一直向山顶飞掠。

    他全速冲向七彩长矛。

    遥远的另一边，妖魔们再次轰然喧闹。

    它们紧紧注视着这一幕，迫不及待想看到七彩长矛收割生命的景象。

    顾青山沿着空无一物的山坡，直冲而上。

    七彩长矛似乎有些懒得理会，好一会儿都没做出任何反应。

    直到顾青山飞过半途——

    一道矛影从七彩长矛上发散出来，斩向顾青山。

    这道矛影的长度，足有数百米，轻轻一闪，就到了顾青山面前。

    死亡迫近。

    刹那间，顾青山就会被矛影杀掉。

    只见顾青山面色不变，身形侧闪，从矛影前消失。

    神技，缩地成寸。

    顾青山换了个方位，越过七彩矛影，继续朝山顶冲锋。

    飞掠途中，他再次使用缩地成寸。

    漫长的距离瞬间被缩短。

    他竟然快到山顶了！

    对方来的如此轻易，如此之快，这似乎让七彩长矛感到意外。

    它接连放出三道矛影，一齐斩向顾青山。

    这样的待遇，连三十六把黄泉兵器都没有享受过。

    三道矛影前后相连，将这一片山峰完全笼罩。

    顾青山神念锁定最后一道矛影。

    ——神技，移形换影！

    刹那间，他和最后一道矛影交换了位置。

    顾青山抵达山顶。

    见真章的时刻到了！

    顾青山身形一动，逼近七彩长矛。

    霎时间，七彩长矛上光影暴涨。

    它立刻就要再放出数道矛影。

    顾青山抢先出剑！

    六界神山剑斜斜挑出一道剑芒。

    七彩长矛匆忙飞射出一道矛影，将剑芒斩成粉碎。

    下一瞬。

    第二道矛影。

    第三道矛影。

    第四道矛影。

    第五道矛影。

    七彩光影纷至迭来。

    在这最凶险的一刻，顾青山连神技都来不及发动，只能收回六界神山剑，横在身前抵挡。

    同一时刻。

    顾青山的对面。

    七彩长矛。

    一道剑芒骤然从它身侧另一边出现。

    秘剑，燕归。

    “当剑修挥剑攻击之时，会有同样一剑从对方背后攻击。”

    时机正好！

    只见这道剑芒从七彩长矛身侧飞过。

    剑芒在长矛的矛身上，温柔的轻轻一挑。

    金符被挑飞。

    七彩长矛顿了一下，显然是十分意外。

    这一瞬间，七彩长矛并没有再次放出矛影攻击顾青山。

    顾青山挥舞着六界神山剑，挡住前几道七彩矛影。

    “当！”

    一声震耳欲聋的响声，炸裂般响彻长空。

    六界神山剑挡住了七彩矛影！

    这就是不朽的力量！

    这柄剑，便是顾青山的生机所在。

    顾青山借着矛影的力量，瞬息而退。

    无与伦比的巨力紧紧裹着他，推着他如流星般落向忘川。

    忘川分开，拥他而入。

    他一刻不停，朝着地狱入口掠去。

    手持六界神山剑飞进去，七转八弯，顾青山落入地狱洞窟的入口。

    他滚落在空地上，大口喘气。

    七彩长矛的威能足以杀神屠魔，他只要有一丁点失误，立刻就会身死当场。

    刚才的整个战斗过程，看上去平平淡淡，实则每一个环节都凝聚了顾青山所有的战斗技巧与经验。

    迄今为止，这是他最巅峰的一战！

    这一刻骤然放松下来，顾青山才感到一丝疲惫。

    兵器们围着他。

    ——加上之前撤退的三十六把兵器，兵器们的力量再一次扩充。

    青衣女子也显出身形，正要问上几句。

    刚才这样做是为什么？

    不待她问出口，忘川离魂钩突然激动起来。

    “快看！”

    忘川离魂钩大声叫道。

    “大家快连接我，外面发生不得了的事情了！”

    忘川离魂钩的声音有些疯狂。

    兵器们立刻挨上忘川离魂钩。

    顾青山也把手放在忘川离魂钩上。

    外面的情形出现在他们的神念之中。

    山顶。

    没有金符压制七彩长矛，局面顿时发生了翻天覆地的变化。

    顾青山离去之时，七彩长矛根本没去管他。

    它发出一道道七彩矛影，把飘落空中的金符斩成碎末。

    如此犹不解恨，千百万道矛影从长矛上飞出，将金符所在的那一片虚空斩了足足五息。

    嗡！

    直到金符连一丝碎末都不剩，七彩长矛才发出一声喜悦的嗡鸣。

    下一刻——

    千千万万道七彩之影，从长矛上飞出去，笼罩了整个黄泉世界。

    “黄泉世界完了。”山女望着顾青山道。

    “看下去。”顾青山道。

    “快看！”忘川离魂钩也催促道。

    山女便将神念继续浸入忘川离魂钩。

    妖魔们原本占领了整个大铁围山，只是没靠近七彩长矛。

    而现在，金符被揭开，七彩之矛的威力彻底释放出来。

    只见整片天地间，无处不是七彩矛影。

    矛影掠过一座山峰，山峰上的妖魔立刻死光。

    毫无还手抵抗之力，数以千万的妖魔被七彩矛影抹去性命。

    整座大铁围山上，血水如同洪峰一样奔涌而下，直流入忘川之中。

    唯有几头强悍至极的魔神，呼号奔走，想要逃得性命。

    但黄泉之中，除了大铁围山，便是忘川和地狱。

    地狱，魔神根本进不去。

    进入忘川一样是死。

    最强大的几头魔神联合在一起，组成了震动天地的绝世之阵，想要对抗七彩长矛。

    可是一点用都没有。

    这样的抵抗反倒招致了更多的七彩矛影。

    千百道矛影爆发出疾风骤雨般的攻击。

    勉强支持了数息，身形巨大的魔神们轰然倒地。

    它们是最强的魔神，原本将统治黄泉世界，甚至进而征服人间界。

    然而这一刻，它们却像蝼蚁一般，被七彩长矛的无差别攻击灭杀当场。

    十息。

    前后不过十息的功夫，所有的妖魔乃至魔神全部死光。

    “成了。”顾青山淡淡的道。