    有机会的！

    这句话在宗梦秋听来不是很提气。

    我才筑基的境界！

    这两日修为是有些精进！

    可是...宗梦秋顺着窗户往外看去，似乎是看到了隐匿在虚空中，不快不慢跟着的众位老祖们。

    可是他们都是老祖级的强者，渡劫的实力。

    等我有了渡劫的实力，说不得他们都死在了雷劫或者飞升仙界了呢！

    宗梦秋闷闷的想着，回首看着毫不在意的师父，嘴巴无语的鼓起来。

    哼！

    师父怎么就一点不生气呢？

    人家都替师父打抱不平呢！

    师父非要等我有实力了。

    那这件事情岂不是要等个几百年？

    宗梦秋大胆的缩短了自己成为渡劫强者的时间。

    毕竟，古往今来最妖孽的人物，也要两千年才修成渡劫强者的实力。

    几百年的时间也太久了！

    我现在就想帮师父出气。

    宗梦秋是越想越气，要不是实力不允许，她现在都打算去找器魂老祖等人的麻烦了。

    “别闷闷不乐的了！”

    沈天见宗梦秋的情绪没有好转，安慰道：“你现在还年轻呢！有很多的时间可以去追。”

    他以为是自己的话打击的宗梦秋没有了进取的心。

    宗梦秋摇摇头，自信的道：“师父！我知道的，我的未来肯定是要比任何人都要光明。”

    我的未来要是不光明！

    岂不是砸了师父的牌子了。

    宗梦秋骄傲的想着。

    沈天见她自信的样子，便知道自己是猜错了。

    梦秋不是被打击的没自信了！

    那她怎么还闷闷不乐的样子？

    沈天有些不明所以，深思起原因来。

    宗梦秋也是沉默不语，低头玩着手指头。

    一直到房车进了断山城。

    接应的人带着他们来到牧老三安排的住所。

    沈天都还未猜出宗梦秋为何闷闷不乐。

    “好好休息吧！”

    房间都被安排好，沈天送宗梦秋回屋道：“钓鱼的时候你不是赢了吗！为师明天给你个惊喜。”

    “师父！什么惊喜呀！”

    宗梦秋的郁闷一扫而空，笑颜绽放。

    “说出来就不是惊喜了。”

    沈天故作神秘的样子，挥手道：“赶紧回去休息，明天就能看到了。”

    他说的惊喜，就是明天他要创作的作品了。

    本来打算是当场卖掉。

    但为了安慰由自己的话而打击到闷闷不乐的宗梦秋。

    沈天决定少赚一笔算了。

    宗梦秋听话的回屋休息去了！

    沈天则先是出门打听了个卖笔墨纸砚的店铺，买好材料。

    他这才回去休息。

    第二日！

    清晨！

    沈天按时的起来，洗漱完毕。

    不多时，宗梦秋他们也是从屋内走出来，挨个的洗漱完。

    本来作为修士的他们，口中早就没有了清晨的浊气。

    只是，按照宗梦秋的说法：这叫做紧跟师父（前辈）的步伐。

    师父洗漱，我们也洗漱。

    倒是成了万巧阁众人的习惯了。

    这也让沈天偶尔恍惚的感觉宗梦秋他们跟着世俗人没有什么区别。

    毕竟，他做的事情，宗梦秋几人也会做。

    完全不像是沈天印象中的修仙者的做派。

    大概，这也是能够融洽相处的原因吧！

    沈天如此的想着，并未对此多想。

    他们洗漱过后，正享受着早餐的时候。

    牧老三他们便是登门前来，笑道：“掌柜的！我们来的似乎有点早了。”

    “你们要不要吃点早饭？”

    沈天起身热情的招呼着，并未回应牧老三的话。

    没错！

    他是觉得牧老三几人来的不是时候。

    因为，沈天根本没有想到牧老三他们来的这么早。

    早餐根本没有预备他们几个人，但还是客套的说出了这句话。

    希望你们不要不知好歹！

    千万别说要吃点早餐。

    沈天热情的笑着，心里却是在想着其他。

    正当牧老三要答应下来，抬头看到桌面上的早餐吃的差不多了。

    来晚了！

    我还是来晚了！

    早知道就早点动身前来了。

    牧老三虽是不明白沈天心里的想法。

    但他还是知道些好歹，忙道：“掌柜的太客气了！我们来前的时候吃了。”

    “吃了呀！”

    沈天面露可惜的样子，责怪道：“下次该是早点来嘛！不给我招待你们的机会。”

    “掌柜的太客气了！”

    “我们突然的前来就已经很冒失了。”

    “下次一定，我们下次一定！”

    牧老三等众多老祖受宠若惊的笑着回应。

    “俊凯！你先给几位倒茶。”

    沈天回首吩咐了魔祖一句，回身继续的道：“几位稍等片刻，我们马上就吃完了。”

    “不着急的！不着急的！”

    牧老三他们自然是没有话说，不敢是有催促的态度。

    沈天客套两句，等魔祖将茶水端来，他这才回身去解决早餐。

    早餐的量并不多！

    吃起来也是比较快。

    牧老三他们还未将杯中的茶喝完。

    赵泰就已经将房车停在了门口。

    紧跟着，其他人接连的坐进房车中。

    沈天最后走上房车，还不好意思的回首对牧老三几人道：“房车设计的空间不是很大，倒是担待了几位。”

    他的态度很是客气。

    其实，心里也是真的有些过意不去。

    毕竟在他的眼中，牧老三他们是客人。

    本该是让他们先坐房车。

    但是房车的空间属实是有限。

    沈天也不想着走路去，脚力不行。

    也就只能委屈牧老三他们这些修士飞过去了。

    想来，以牧老三他们善良的脾性，该是能够理解我的难处。

    沈天心里想着，脸上依旧是不好意思的表情。

    “掌柜的太客气了！”

    牧老三他们是没有半点的怨言。

    前辈让我们上车，那是我们的荣幸。

    前辈不让我们上车，那是考验我们的速度！

    前辈怎么可能会有错？

    牧老三等众位老祖如此的想着，目送着房车缓缓的向断山城外走去。

    “呵！牧老三拍马屁的样子，还真是我们要多多学习啊！”

    待到沈天走远，便有老祖挤兑了牧老三一句。

    沈天在，他们的关系还是很融洽。

    沈天离开，就要为谁会拍马屁而争风吃醋了。

    “呵！”

    牧老三轻笑声，并未理会这位挤兑自己的老祖。

    毕竟，他能够听得出这位老祖是在羡慕自己。

    牧老三笑完，一言不发的隐匿进虚空，追着房车而去。

    其他的老祖见此，忙的也是跟了上去。

    这次目的地不是昨天烧烤的地方。

    而是来到了更深处，之前宗梦秋去的玩耍的林子深处。

    在那里，沈天看到了令他震撼的景色。

