    金刚般若掌威力何等厉害，哪怕是十块番天印同时祭出，也没有此掌的威力巨大。

    子受挺掌硬接，顿时手骨一声脆响，被震得骨节皆碎，鲜血直流。

    他急忙纵身往后一跃，右掌下垂，鲜血顺着手指往下滴嗒。

    这也是子受去接，若换了其他人，此时早就粉身碎骨，死得不能再死了。

    若是仅是手骨碎裂还好，毕竟圣人之躯，转瞬便能恢复，但老和尚这一掌的金刚罡气顺势涌进子受体中，顿时化作一把把锋利的刀子四处乱割。

    子受强忍剧痛，调动真元对抗体中的金刚罡气，同时伸手一指，诛仙剑阵再现。

    诛仙四剑，干将莫邪，阿鼻元屠迅速转动起来，每一口宝剑皆是散发出惊人的剑意。

    释迦牟尼处在剑阵当中，已经放下殷郊，伸出双掌以卍字佛印，金刚般若掌抵御剑意。

    八口长剑所组的剑阵将老和尚紧紧围住，诛仙斩，绝仙削，戳仙刺，陷仙横，干将莫邪这对情侣之剑则是散发着至真至诚的剑意，阿鼻元屠一经祭出，血海翻腾。

    在这八种剑意当中，但见老和尚一派佛相森严，左手卍字佛印散发出炽热佛光，光明磊落，浩浩荡荡，而右掌金刚般若掌每次挥出，皆是有破碎一方小天地之威。

    “哼，帝辛，想以诛仙剑阵灭杀贫僧，还尚嫌威力少了一些！”释迦牟尼喝道，全身佛力涌动，全力抵御诛仙剑阵。

    “既然如此，那就再加八口吧！”

    子受张口一吐，昆吾剑自口中喷出，顿时化作八口长剑！

    揜日，以之指日，则光昼暗。

    断水，以之划水，开即不合。

    转魄，以之指月，蟾兔为之倒转。

    悬翦，飞鸟游过，触其刃，如斩截焉。

    惊鲵，以之泛海，鲸鲵为之深入。

    灭魂，挟之夜行，不逢魑魅。

    却邪，有妖魅者，见之则伏。

    真刚，以切玉断金，如削土木。

    这是八方之气所铸的昆吾八剑，每一口宝剑的威力均是不逊色于诛仙四剑的任何一口。

    昆吾八剑化作剑阵，冲入诛仙剑阵当中。

    倾刻，诛仙剑阵威力翻转，剑意变得比之前还要强大不知多少倍。！

    这绝非8+8=16那么简单，每一口宝剑的加入都足以让剑阵翻倍。

    若是八剑组成的诛仙剑阵的威力是八的话，再加一口宝剑便是再翻一倍。

    “乒乒乓乓！”

    剑阵当中，老和尚周身佛光在剑意的分割下竟然如同玻璃块块碎片，他脸色大变，虽然竭力抵御，身上的佛光却越来越黯淡。

    子受冷冷地盯着释迦牟尼，体中真元疯狂流动起来。

    先天十六剑的使用对于身体也是消耗极大，若非到了关键时刻，子受也不愿使用。

    这种能够抹去圣人情感记忆的恐怖剑阵对于自身的消耗同样极大，若是实力不够的，在抹去别人记忆情感的同时，自己的记忆情感也会受到磨损。

    ……

    就在两人在西方展开大战时，远处的西昆仑山，一处巨大的天坑当中。

    一个赤.身.裸.体的男人忽地从中爬了上来，他全身脏兮兮的，头发又脏又长，双眼猩红，折射着凶恶的光芒。

    “谁……谁惊动了本座！不想活了吗！”

    男人从天坑当中纵身跃出，双手下垂，深嗅几下，形如猛兽。

    忽地，他仿佛查觉到了什么东西，纵身朝着一个方向而去，一边狂奔一边怪笑起来。

    此人虽不借云而飞，然而仅仅只是徒步而行，却疾逾光逝。

    而在此人走后，天坑当中一只兽手猛地伸出，仿佛有什么东西要从天坑当中爬出来！

    可惜这一幕无人发觉。

    此时此刻，诸天圣人都在关注着子受与老和尚的这场战斗。

    虽然谁也未曾插手其中，但倘若有一方落败，圣人也有大概率会插手胜负。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    老和尚释迦牟尼身上的佛衣已经被剑意绞成粉碎，甚至皮肉上已经被剑意斩出一道道见骨的伤口，他脸色苍白，呼吸急促，已经身受重伤。

    若是寻常剑伤，对于释迦牟尼而言转瞬便能恢复，但在他体中的剑意却是足以抹去记忆情感的诛仙剑意！

    这种剑意即便竭力抵抗，却也无济于事。

    而子受此时此刻也好不到哪里去，脸色苍白，冷汗涔涔直下，他催动诛仙剑阵，自身也会遭受磨损，同时体中那金刚罡气失去真元的压制，也在四处绞动起来。

    殷郊早就缩到一边，一脸惊骇的看着这场战斗。

    所幸老和尚虽然挟持了他，但毕竟是佛教之主，也没有将他当做挡箭牌。

    殷郊得以逃到安全的地方。

    “施主，你非要与贫僧同归于尽不可吗？哪怕抹除了贫僧，也不过让本尊丧失了一具分身，而你起码也要身受重伤，这只怕不值吧？”

    老和尚脸色惨白，缓缓开口说道。

    子受冷冷盯着他道：“老和尚，我告诉你，犯我大商者，虽远必诛。今天我便是抱着身受重伤，也绝对不会留你活着！”

    释迦牟尼道：“那便看看贫僧与施主，谁能支撑到最后吧！”

    西方忽有魔光涌动，罗睺现于西方的天空当中，望着两人的战斗微微冷笑起来。

    “果然还是打起来了吗？”

    一个苍老的声音在他耳边忽地响起：“罗睺，我劝你不要轻举妄动。”

    罗睺冷哼一声，知道是鸿钧对自己的警告，他也不怒，淡淡道：“老狗，我们谈笔生意何如？”

    鸿钧沉默了片刻：“什么？”

    罗睺道：“你来我弥楼山一趟，我跟你说……怎么？堂堂道祖却是不敢吗？”

    鸿钧说道：“不如你来我紫霄宫，我跟你谈，难不成堂堂魔祖不敢？”

    两人心怀鬼胎，都是微微冷笑。

    ……

    “砰！”

    随着一声炸响，一道诛仙剑意斩出，竟然将老和尚腰斩成两段！

    然而释迦牟尼亦是虎吼一声，双掌递出，卍字佛印，金刚般若掌同时朝着子受轰出！

    子受急忙举手去挡，只觉如被疾驰当中的火车撞上，瞬间双手骨节碎裂，整个人踉跄后退。

    释迦牟尼道：“帝辛，仍是我赢……”

    便在这时，一个赤.裸男子从远方狂奔而来，瞬息之间便来到释迦之前，伸手抓住释迦牟尼肩膀，张口便向他喉咙咬去。

