
　　被硕彧甩开的顾曦，愣愣地看着电视屏幕上的那个陌生的男人，愤怒道：“不可能！这绝对不可能！

　　陆锦星，一定是你刚刚做了什么手脚！我肚子里面怀的绝对是表哥的！”

　　“我动手脚？这个u盘可是你妈刚刚从包里拿出来的。我也是在众目睽睽之下播放的视频。

　　要不要请个专家来给你鉴定鉴定啊？别恶心自己还不够，还要来恶心别人！”陆锦星毫不客气地给怼了回去。

　　此时，众人议论纷纷，口水仿佛都能把两母女给淹死了。

　　她们原本是千方百计地想算计别人的，没想到反被算计。

　　“你们，你们太欺负人了！难怪刚刚你个小蹄子那么爽快地答应签协议，原来你是有备而来的！”罗青气急败坏道。

　　“哎，彼此彼此！要说有备而来的不是你们母女俩吗？上次来橙园没得逞还不肯罢休！

　　明明知道阿彧已经和我结婚了，你们还想知三当三。要说无耻，你们母女说第二，应该没人称第一了吧？”

　　陆锦星也不示弱，这口气憋了快一个月了，今天总算是出了。要出就得出个痛快！对于这样无耻之人，就该彻底给收拾了。

　　“你个小蹄子，说谁无耻呢？看我今天不撕烂你的嘴！”罗青说着便恼羞成怒地扑向了陆锦星。

　　硕彧站在陆锦星的身后，伸手把自己的妻子轻轻一带，罗青直接扑了个狗吃屎。

　　顾家家主看到这出腌臜的闹剧，薄怒道：“行啦？还没闹够的话，滚出去闹！顾靖，你明天就去民政局离婚！

　　我今天宣布，以后顾家没这俩脏眼的东西！

　　锦星，阿彧，你们放心！按照刚刚的协议，我会安排人不这两个脏眼的东西扔出商城的！”

　　“谢谢舅公！”硕彧夫妻谢道。

　　“不！不！我们不要离开！你们欺人太甚！”罗青听到顾家家主的话，坐在地上愤怒地指责道。

　　不过没人搭理她。

　　顾家人本来就不接受这两母女，原本看在顾靖的份上，忍忍就算了。

　　没想到现在不安分到这种程度了，正好借这个机会把她们扫地出门。

　　以前还只有罗青一个人捉妖，现在她女儿也见样学样。以后还不知道要干出多少龌龊事，那顾家上百年的家族名声也迟早会遭殃。

　　顾靖这次不再一意孤行，他也早被罗青给整得没耐性了。

　　既然家主都发话了，那他也正好解脱了。

　　“好的，家主。我知道了！”

　　罗青听到丈夫想都不想就答应了，突然嚎啕大哭起来。

　　她知道顾靖其实也忍她很久了，只是念及他们之间的旧情，所以一直都让着她。

　　她赶紧爬到顾靖旁边，扯着顾靖的裤腿哭诉道：“老公，我错了！你不能和我离婚！

　　我已经跟了你十五年了，我为了你，才和曦曦的爸爸离婚的！你不能这样对我！

　　老公，我真的知道错了！求求你，原谅我好不好？

　　我知道我有很多做得不对的地方，我改！我一定改！只要你不和我离婚，你让我做什么都可以！······”

　　顾靖冷冷道：“行了！早知今日，何不当初啊？我一直在忍让你，看在当年你跟我的情分上，这些年对你们母女也算是仁至义尽了！

　　别以为你当年干过什么我不知道，你当年算计我也就罢了。

　　现在竟然还想依样画葫芦来算计阿彧！你以为你的这些把戏耍得很溜吗？

　　你以为阿彧会真的毫无防备地被你们算计？殊不知自己才是那个小丑吧！”

　　罗青听到后面，早已泣不成声。她现在后悔了，早知道就安安心心当个顾二太太好了。

　　现在闹成这样，她所有的努力都将付诸东流，她怎么能受得了啊？

　　哭着哭着，罗青就晕倒在了地上。

　　顾曦看见自己的母亲晕倒了，立马哭着跑过去大声喊道：“妈，妈！你醒醒啊？你怎么啦？你别吓我啊？妈······”

　　硕老夫人见状，虽然不知道罗青是真晕还是演戏，不过还是吩咐阿华去请了家庭医生过来给罗青看。

　　毕竟这是在橙园嘛，罗青要是有个三长两短的对橙园也不好。

　　很快，萧医生过来检查了，说：“大家不用担心，这位女士只是因为伤心过度昏厥了。没事，我给她打两针，马上就能醒过来。”

　　罗青一听到要打针，马上苏醒了过来。

　　萧医生睨了一眼：就知道这女人是假晕。

　　上次顾曦在橙园晕倒，她在扎针时，看到罗青那撇开脸的动作就猜想她一定是个很怕打针的人。所以刚刚她是故意说打两针就会醒过来。

　　没想到她话音刚落，罗青那副怂样就假装醒了过来。

　　因为时间已经比较晚了，所以顾家人只好在橙园住了下来。

　　陆锦星怕罗青母女捉妖，于是让顾老夫人派了几个保镖轮番看守。

　　翌日一早，顾家人便带着罗青母女俩离开了橙园。据说当天，顾家家主就直接把两人送去了非洲。

　　原来，顾家人早有准备，两母女的在很久以前就被顾家人悄悄地给办了移民手续。

　　现在，总算有这个送走的机会，顾家人自然得好好把握了。

　　关于那对奇葩母女风波总算是尘埃落定了。

　　橙园在送走罗青母女俩后，再次恢复了宁静。

　　林叔也按硕彧的吩咐，开始安排重装橙园。

　　“老公，真的要重装橙园嘛？我是说因为罗青母女。”陆锦星笑着问道硕彧。

　　“当然！你以为我说笑的啊？”硕彧一脸认真地说道。

　　陆锦星想了想，笑道：“其实没必要为了这种人物浪费人力物力。”

　　“我嫌脏！”

　　陆锦星：“······呃，还好顾曦没碰到你，不然你是不是连你身上的衣服都得扔掉啊？”

　　“星儿，随他吧！阿彧在遇到你之前，有厌女症！没想到现在还是这样。”硕老夫人拉着陆锦星的手说道。

　　“哦，原来是这样啊！橙园重装也好，这样奶奶就可以和我们一起回景云庭住了！”

　　坐在沙发上的硕彧看着两人腻歪的样子，嘴角露出了一抹淡淡地微笑。www.23sk.net

　　两天后，硕老夫人便随着小夫妻俩回到了景云庭。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第149章 奇葩母女风波总算是尘埃落定免费阅读。https://www.23sk.net 