    第二个想要成为世界加盟国的国家是阿尔利亚王国，比起之前的哥斯达加王国，这个阿尔利亚王国更加的残酷，不过这一次赤犬并没有去看这个王国是怎么收刮民脂民膏，而是就这么等待着他们将天上金送过来。

    在两个国家的天上金交齐之后，赤犬就准备将这些天上金送到玛丽乔亚，虽然这让他有一种助纣为虐的感觉，但他也知道自己改变不了什么，只不过他看到这两个国家收集的天上金的巨额，心中也是非常的震动。

    几十亿贝利的现金，再加上无数的奇珍异宝，这些绝大多数都是从平民百姓的身上搜刮来的，只有少数的珍贵物品，为了讨好天龙人，是从那些贵族王族手中拿出来的。

    在这些奇珍异宝里面，还有一些东西让赤犬都是十分的动心。

    就在赤犬准备带着天上金前往玛丽乔亚的时候，意外发生了，竟然有一群声称是CP0的成员找到了他，让他将这批天上金交给他们运送。

    “五老星，你们到底是什么意思？之前是你们说了让我负责运送，可是现在又派人前来取缔我，你们到底想要干什么？”

    如果是一开始的时候，CP0就来接手的话，他肯定会非常乐意，可是现在他都已经做的差不多了，CP0却莫名其妙的来接手，并且还让他给他们做副手，这让他怎么能够接受，所以第一时间就给五老星拨通了电话虫，十分不爽的质问起来。

    “萨卡斯基，注意你的语气，你知道你在跟谁说话吗？”

    对面接电话的五老星非常不满的冷哼一声，然后才开口解释道：“这件事情是意外，我们得到了情报，革命军的人好像盯上了这一批的天上金，准备劫掠天上金，所以才会派CP0过去接手，至于你，也跟着他们，负责维护安全，协助他们。”

    赤犬听到五老星说起革命军的时候，还比较吃惊，可是后来五老星居然让他给CP0做助手，协助他们，这就让他不满了。

    “这绝对不可能，如果是革命军的话，我可以答应随行，但是让我听从CP0的人，这是不可能的事情。”

    他可是海军大将，CP组织虽然是直属于天龙人一族的权力机构，但他的身份并不比对方差，更不要说他本身就很讨厌CP0，跟他们联手的话还有点可能，可是让他协助对方，听从对方的命令，这是绝对不可能的。

    对面的五老星显然也明白了赤犬的意思，几个人商量了一会之后，才开口说道：“你可以不跟CP0合作，但这是在没有意外发生的情况下，可若是革命军真的有所行动，你们务必要合作，将革命军全部拿下，如果龙出动的话，不管你们付出什么代价，也要将他抓住，明白吗？”

    “我知道了。”赤犬说完就关闭了电话虫。

    “你既然已经跟五老星通过电话，那么想必也应该知道该怎么做了吧？”

    在赤犬面前，一个带着面具，跟他差不多高的白色西装男人，语气冰冷的说道。

    赤犬冷冷的看着他，说道：“我怎么做，跟你们没关系，天上金交给你们，不过我会跟着你们到玛丽乔亚，如果发生意外的话，我会做我该做的，而你们，也不要来烦我。”

    跟他说话的就是突然出现的CP0，虽然他很讨厌这个组织，但是也不得不承认，这一次忽然出现的这群CP0的成员，个个都是精锐，尤其是跟他说话的这个人，即便是他，都感觉到对方深不可测，很有可能是一位实力不下于他的绝顶强者。

    看着赤犬离去的背影，戴面具的白色西装男人冷哼一声，作为CP0里顶级的干部，他在世界政府权力中心的地位非常高，他们直接效忠于天龙人，所以对于赤犬这样的海军大将自然看不起，即便赤犬的名号很大。

    赤犬不知道CP0那些人的心理在想些什么，对于这帮只知道效忠于天龙人的组织，他也不想去理会对方，只要他们不来找自己麻烦。

    想起多年前被他秘密除掉的几个CP0组织的成员，也幸好没有暴露出来，否则的话，他和卡普的下场都不会好，最起码海军可能是当不成了。

    “革命军，世界政府的情报真的准确吗？龙会在这个时候行动，为了天上金？”

    对于五老星和CP0所说的话，他一直都抱有怀疑，他们到底是怎么知道革命军会对这批天上金感兴趣的，难道他们在革命军之中有间谍？否则怎么会派出这么精锐的部队。

    没错，即便是在赤犬看来，这一次CP0出动的人员，都是非常的精锐，除了之前跟他说话的那位，他能够感觉到还有好几个实力很强大的高手，如果不是得到了确切的情报，绝对不可能派出这么精锐的人员。

    他对革命军没有什么感觉，但是对世界政府更是不屑，所以现在他们双方可能发生碰撞，他并不是很关心，他只是在疑惑，以龙的聪明和能力，如果真的对天上金有想法的话，怎么可能还没有行动，情报就已经泄露了呢？

    “看来我是小看了世界政府的谍报人员。”

    想来想去，也只有这种看，世界政府存在了八百年，早就已经根深蒂固，别看天龙人在世界上的名声一片狼藉，可若是没有强大的力量，又怎么可能支撑世界政府几百年。

    以前赤犬对世界政府了解的不多，可是上一次从空的口中得知了一些隐秘之后，他知道世界政府和天龙人一族比他想象中的还要神秘，全世界被天龙人直接控制的国家恐怕就有不少，更不要说暗地里的势力了。

    看看世界政府加盟国每过几年一次的天上金数量，一百多个国家，这是多么庞大的财富啊，即便是天龙人再怎么享受，也不可能花的完，所以更多的财富肯定是用在稳固自己的地位，培养部下。

    就像CP组织，这个天龙人麾下最强的组织，记得动漫之中，那位后来加入CP0的罗布·路奇，在加入CP0之后，居然连海军元帅都瞧不起了，如果没有强大的底气，他肯定不会这么张狂，而这股底气不可能仅仅只是源自于自己的实力，更多的恐怕是源自他背后的势力，也就是天龙人一族。

    还有那位连五老星都要下跪的神秘天龙人首领，这一切的一切，都说明了天龙人的不凡。

    甩了甩头，赤犬将这些乱七八糟的想法甩开，然后双手环在胸口，开始认真的思考起来。

    本来只是一次简单的天上金押送，没想到会引出这么多的麻烦，而现在他处于风暴中心，到底该怎么做，还真的是需要认真考虑。

