    想不到这修炼体系中竟然还有着这么多的名堂，这些谢长安今日倒是第一次听说。但是这些自己现在就算是知道了，他也丝毫不放在心上，那是这老兄的实力极为的强大，出拳速度很快，自己根本就没有机会去丝毫其他的事情，若是不能战胜此人，那么海底针自己就是拿不到的，“你的拳速虽然很快，但为什么没有杀伤力呢？难道你是看不起我吗？认为我不配做你的对手吗？”一个无为级的人族高手，他若是愿意的话，大可用自我规则干掉自己，但现在看来，他似乎没有这么做！

    “你没有做我对手的资格，你是这么想的吗？你错了，我在这荒漠中已经是待了整整千年时光，我看过很多的高手，但是你可知道，这么多的高手中，能承受我这么多拳而面不改色的，就只有你一个，你可知道这是什么缘故吗？这是因为你已经隐约拥有了自我的规则，实际上，我若是没有猜错的话，你所修炼的心法本身就是一种规则！

    借助如此规则，再加上你多年的实战，你现在的实力虽然是破茧融合，但实际看来，你已经是十分接近无为级了，若非如此的话，我怎么可能都用上了这么厉害的拳了，却依然伤不到你呢，关于这一点，可能你自己都是没有感觉，这些年我一直都是在思考，我为什么依然停留在此，现在我明白了，那是因为我最后的一个对手是你。

    不错，我的最后一个对手是你，你说你来这荒漠的原因是为了海底针，其实你错了，星海宫宁宁那是什么人，区区海底针若是她愿意的话，他大可以自己来拿，你应该是知道的吧，宁宁的修为已经是到了混沌级，这混沌级那是可以和无为级持平的，而且海底针其实他根本就不在乎，他让你来此的目的就是为了锻炼你，让你的实力更强！

    只是宁宁这人一向都是面冷心热，他真实的想法除了他自己之外，没有人会知道了，但是有一点，我希望你一定要明白，那就是海族之人一向都是恩怨分明的，你当年救了她的姐姐，她宁宁自然是要好好的报答你的，好了，现在你想要知道的事情都是知道了，那么现在的你，是不是可以拿出你真正的实力了呢？你应该是知道的，我已经是有很多年不曾认真的动手了，现在你既然来了，我自然是不能错过这个机会的！”

    身为人族修炼者，这无为级就在自己的眼前，只要朝前一步就可以，这对于谢长安来说，自然是一件很好的事情，毕竟，当自己的修为达到了无为级之后，那么就拥有了自我规则，谢长安心中清楚，日后想要寻找到建木的修复材料也好，还是寻找天行健的成员也好，甚至搞清楚害死自己父母的凶手，这些事情若是没有强大的实力为支撑的话，那是绝对不行的！

    “听闻你谢长安是刀剑皆通，不知道此刻我有没有这个机会好好的见识一番，自古以来，能同时精通刀剑的修炼者不多，当年的轩辕氏和蚩尤该是翘楚，不知道你小子能有他们的几分风采？”老兄的兵刃是一根青竹，从前他并不精通剑法，但是经过了这么多年的实战打磨，老兄的剑已经是高了，顿时谢长安就是感觉到了一股凛然的剑气！

    现在自己似乎是被这一道剑气所包围了，这便是老兄的规则，长安的周身顿时是出现了道道青竹，不，这青竹现在是最为锋利的剑，道道青芒凝聚成了一个巨大的剑阵，朝着自己呼啸而来！谢长安的酒神剑遇水方能发挥威力，因此，现在他手中握着的是鸣鸿刀，鸣鸿刀是直接的，单纯的一刀，便是有着撕裂天空的气势！

    当混天元气与鸣鸿刀融合之后，这刀锋之强，当真是极为的罕见，人刀合一是什么意思，此刻，终于是有人做出了最为正确的表达，这样的刀法顷刻间就是将老兄的所有招式都封锁了，老兄现在根本就找不到任何缝隙去还击，自己这千年的修为如今竟然是丝毫不管用了吗？若是面对别的对手，那么老兄自然是可以很轻松的获胜，但此刻他面对的是长安，那么情况就不一样了！

    混天元气原本就是五行的规则，这天地的一切那都是不能逃脱五行的范畴，因此，即便他尚未踏足无为级，但依然是可以使用这天地的规则，从这一点来看，这混天元气当真是厉害到了极点，他们两人现在已经是交手将近千招了，但依然是没有分出一个胜负，但经过了这上千招的打磨之后，谢长安对于老兄的招式，已然是了然于胸！

    谢长安的混天元气最为厉害的一点便是拥有着极强的变化性，并没有任何固定的招式，此刻，谢长安终于是拿出了酒神剑，如今刀剑一起使用，虽然使用的是相同的心法，但威力却是截然不同的！

    酒神剑看似普通，实则是最为刁钻的，走的是阴柔一路，与鸣鸿刀的刚猛相互的配合，顷刻间老兄就陷入到了刀锋剑网中，只能是不断防守，这一战当真是无比的痛快啊，“哈哈哈，真是痛快啊，可是你似乎是忘记了一点，那就是我是真实的无为级，而你虽然是可以使用规则的力量，但终究不是无为级，无为级唯一的短板便是需要时间来释放自己的规则，你认为我在这荒漠千年时间，到底是做了一些什么呢？

    我就实话告诉你好了，这千年的时间，我早就和这荒漠融合在了一起，这也就是说，这荒漠本身就是我的规则，你在这里使用混天元气虽然在一开始的时候，你可以占据优势，但是时间长了，你就知道，在这荒漠中，我便是无敌的，现在你应该是感觉出来了吧，你的真气似乎是有些后继无力了，那是因为我的荒漠早就分析出了你混天元气的不足！

    这一门心法，你应该是还没有完成，不然的话，我可能还真的是没有办法，但是现在，你是一定会输的，但即便你输了，你的修为也能提升到无为级，这对你来说，也是好事情！”

