    草原很大，给人一种一眼望不到头的感觉，风吹动草叶出的“沙沙”声不绝于耳。八一 中文? 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ .me。

    因为雨水充沛的灌溉，草原的草并没有钻石谷那么茂密，长得最高的草，差不多到罗昊腰间的位置，起钻石谷那片能没过人头顶的草丛，相差甚远。

    若隐若现，轻柔的月光如水一般，倾洒而下，仿佛给整片草原披了一层白色的薄纱。

    风从草原吹来，带着泥土的湿气和草叶青涩的气味，这种充满了自然气息的味道，令罗昊觉得非常舒服。

    按照与赵国邦的约定，罗昊会带着其他人回到瓦纳哥加市区跟赵国邦派来的特勤组队员汇合。虽然罗昊不清楚从这片草原返回瓦纳哥加市区有多远的路程，但是要靠他们双腿走回去肯定是不可能的，罗昊只能寄希望于能找到负责保护草原野生动物的保护所，这样能租用他们的车辆返回瓦纳哥加市区。

    一行人端着枪，小心的向前走着。而在前进的过程，他们还不忘用枪敲打着旁边的草叶，惊扰藏在草丛的蛇类。

    虽然这里不会像钻石谷那样毒蛇遍地爬，但是总还是有蛇存在的，最常见的是眼镜蛇。

    沙沙沙！沙沙沙！

    走在队伍前方的罗昊突然听到从右前方的草丛，传来“沙沙”的脚步声。罗昊警觉的停下脚步，并且竖起左前臂并且握拳，示意其他人停止前进，并且地隐蔽。

    罗昊半蹲在草丛，平举着m4a1，用acog战斗瞄准镜盯着脚步声传来的方向。

    没过一会儿，罗昊便看到草丛有两点绿油油，像鬼火一样的亮光。不过罗昊并不会认为这是鬼火，这附近又没有坟场，怎么可能会出现鬼火？

    这是野兽的眼睛，在夜间折射出来的光芒！

    能出现在非洲草原的野兽，不是豹子是狮子，想到此处，罗昊的掌心不自觉的渗出了一层细密的汗珠。

    那两个绿色的“灯笼”越来越近，当那对绿色“灯笼”主人露出庐山真面目的时候，罗昊忍不住倒吸一口冷气，出现在他瞄准镜的，是一头成年的非洲猎豹！

    雨季，草原的雨量充沛，草原的植被从旱季的焦黄，获得新生，树生长出来的枝叶嫩绿，可供草原斑马、长颈鹿等植食动物食用，而这时也同样是狮子、猎豹这种食肉动物最活跃的时节。

    “昊子，怎么办？”徐旭东看着一脸警惕的罗昊，问道。

    “先等等。”罗昊低声说道“如果它不过来，我们也不去惊扰它，如果它现我们，并且向我们靠拢，先下手为强。”

    非洲豹的奔跑度非常快，最高时可达七十公里每小时。如果它自己这些人当成了猎物，全力冲刺攻击的话，自己这些人会非常被动。

    徐旭东点点头，眼神警惕地盯着前方四处游荡的非洲豹。那头非洲豹似乎并没有现隐藏在草丛的罗昊等人，在前方晃荡了一圈后，便扭头离开了。

    等到非洲豹彻底走远之后，罗昊当即决定改变路线，非洲豹的活动范围相对固定，既然前方出现了非洲豹，说明这附近应该是非洲豹的领地，如果进入了对方的领地被当成了入侵者，那不妙了。

    罗昊的提议得到了所有人的认可，一行人改变行动路线，凌晨时分，他们在一棵矮树边停了下来，连番的激战让所有人的体力都消耗非常大，而算他们马不停蹄的赶路，一个晚也未必能走多远，倒不如好好休息恢复体力。

    罗昊带着齐凡、陈应天、徐旭东在矮树附近五十米范围内布置了警戒陷阱，把除了司徒空以外的十二个人分成六组，轮流值夜。

    期间罗昊给司徒空检查了他后背的伤势，给他注射了少量的吗啡镇痛后，替他把子弹从伤口取了出来，然后重新进行了包扎。

    罗昊在半睡半醒，在草原度过了一晚。黎明时分，天空刚刚泛蓝，罗昊便起身收起了警戒陷阱，并且叫醒其他人抓紧时间出，如果等太阳出来以后，在太阳暴晒下行走，对人体自身消耗很大，而他们身的淡水已经不多了，必须省着点用，支撑到找到保护所。

    皇天不负有心人！

    在茫茫无边的草原又走了差不多一个多小时，两座木屋出现在罗昊视线。

    两间木屋并行排列，木屋的门都紧闭着，左侧那间木屋相较于右侧的木屋略小一点，应该是车库、或者库房之类的存储室。

    木屋外围用一圈缠着铁丝，一米多高的木围栏围了起来，铁丝还挂着空罐头，这应该是为了防止草原野兽靠近布置的，只要有野兽靠近木围栏，触碰到铁丝，面的空罐头会出声响，提醒屋子里的人做好防御措施。

    木围栏那扇正对着木屋的门已经被了锁，看来木屋里面应该的人应该出去了。

    罗昊单手撑住木围栏，翻进院子。虽然看这样子，木屋里面应该没有人，但是小心驶得万年船，罗昊并没有因此放松警惕，举着枪，小心翼翼地向木屋靠近。

    木屋门前的木阶梯长了一层青苔，眼下这个季节，因为雨水充沛的关系，青苔生长度很快，通过木阶梯的青苔，罗昊基本可以确定这间木屋至少已经有一个礼拜左右的时间没有人出入了。

    罗昊走到门口用手推了推门，果然是已经了锁，探头往旁边的窗户看了看，房间里空荡荡的，没有人在活动。

    罗昊扭头示意木围栏外的其他队员情况安全，可以进入后，剩下的十二个人纷纷翻过围栏，进入院子。

    罗昊推开木屋北侧一闪没有锁的窗户，在徐旭东的帮助下，翻进木屋，随后将门打开，让其他人进入木屋。

    木屋有差不多十平米大，分下两层，底层摆放着沙、办公桌、茶几等物件，办公桌电脑主机箱的工作灯还在闪烁，电脑只是处于休眠状态，并没有关机。