    第4章 被黑伞缠上了

    以为是家里进贼的了，许江将黑伞合了起来，每一个房间逐一检查起来，包括厕所厨房等，可最后，发现什么并没有其他人后，许江才确定这偌大的房子里，真的只有自己一个人。

    “难道是我用力太大，扔到其它地方了？”

    又找了一些犄角旮旯的地方，还是没有找到那把莫名消失的蝴蝶刀后，许江直接放弃了。

    “算了，不见就不见了吧，可能哪天又在什么地方看见了。”

    摇摇头，许江回到了沙发躺了起来，这种情况好像每个人都会有，他也不例外。

    打开手机，许江本想继续开启自己的游戏时间，但想想刚才连跪的那几局，想要把星星赢回来，肯定又会和前几次一样，打到四五点钟一无所获，这点时间还不如多刷一会儿段子，然后睡觉，明天还要早起。

    身上穿着的中山装他也懒得换了，明天早上醒来再换。

    看了一眼那个木箱子，许江心里有点期待，如果真的是金丝楠木，那可真是赚大发了。

    可能是今天起的有点早吧，段子刷了没一会儿，许江便觉得眼皮变得沉重起来，几次合上又睁开，直至最后，眼皮再一次合上许江彻底进入了梦乡。

    不知道过去了多久，许江睁开了眼睛，眼前一片黑暗。

    他有点迷糊，只是看了一眼，便又闭上了眼睛，想要继续睡，可过了一会，他发现自己变得越来越清醒，好像睡足后刚刚醒来一样，他拿起手机，看了一眼时间，可这一看，他就不淡定了，手机上显示的时间竟然才9:28！

    自己之前也有睡到一半醒过来的时候，但一般时间都在深夜，这才9:28！他记得自己要睡要睡的时候都是9点快到十分钟了！

    合着自己才睡了十多分钟？

    “怎么回事？”

    他有点搞不清楚发生了什么事，他记得自己睡着的时候好像没关灯吧，而且，自己是在沙发上睡着的吧？

    舔了一下干涩的嘴皮，他有点想喝水，从床上起来，伸手摸了一下自己身上，那套中山装柔软的特别质感传来，他知道自己还穿着中山装，鞋子没脱，依旧穿着老爸那双皮鞋。

    睡着之前的记忆变得有些模糊，他感觉自己睡着之前应该是没有关灯，也是在沙发上睡着的，但这模糊感又让他觉得又不是那么一回事，可能是自己在睡着自己把灯关了，然后才躺在床上睡着的，只是自己记不得了。

    眼睛渐渐适应了黑暗，他慢慢看清了黑暗中的事物，家具好像变少了？但他没有在意，他现在心思没放在这上面，他只感觉自己嘴巴很干，迫切地想要喝一口水。

    “嗯？”

    从床上起来的许江在墙上摸索了一阵，突然疑惑起来，他没有摸到灯光开关，无奈之下，他拿出手机打开了手电筒，在墙上寻找起开关来，十多秒后，许江沉默了，灯开关不见了！

    低头一看，手机的充电口还插着数据点，可充电插头却没有插在插座上。

    “这不对劲啊。”

    借着手机灯光许江看向卧室的其它地方，墙面一切正常，装修和记忆中的一样，但是床……似乎不是自己家使用的款式？

    他这才发现，自己睡的床不知道什么时候变成红木的了，那复古的款式看起来与二十一世纪是那样违和！

    而床上，除了他随手可以拿到的手机外，还有那把黑伞！

    它就静静躺在自己刚刚所睡位置的旁边！

    “我睡模糊了吧？”

    他伸手将黑伞拿了起来，给自己的感觉没什么奇怪的，他心里有点不安，脑海中不时浮现一些非常不好的画面，但他没敢往深处去想，他害怕自己想得事情真的会发生。

    随着手机灯光照先天花板，他没找打了灯，卧室的布置也变得一个样子，很多家具变成复古款式，在床尾的一张桌子上，还有一盏……油灯？

    许江眼睛眯了起来，一只手持着手机用灯光照着，另外一只手紧紧握在黑伞伞柄，这个时候，黑伞好像给他一些安全感。

    小心翼翼地走到桌子面前，上面的确是一盏油灯，油灯旁边好像放着一张纸，他伸手抓起，然而这张纸放在这张桌子上不知道过去了多少年，几乎和桌面粘在了一起，许江捏着纸张的一角，只是轻轻一用力，就将这脆弱的纸张和撕了下来，他也懒得管这么多了，目光看向纸上的内容，可上面的字迹在岁月的模糊下早已经看不清了。

    许江看了半天，硬是没有找到自己能读出来的纸，无奈只能放弃，将被自己撕损的纸重新放在桌子上，同时，手指上也沾上了一层灰。

    “我现在是在什么地方？”

    目光在这间卧室扫了一圈，面积和自己睡的房间一样大，他已经发现这里和自己原来的卧室不一样，只不过他现在还有点犯迷糊，分不清是梦还是现实，很快，他将手机灯光照向房间们，门紧锁着，似乎有意不让房间内的人出去。

    走到门前，许江心里犹豫了一会，最后还是打开了门，外面的客厅也展现在自己的面前。

    “这还是……我家？”他狠狠捏了一下自己脸，剧烈的疼痛疯狂告诉他这不是在做梦！

    卧室们被打开的时候，他看清了整个房子的布局，和自己家完全一摸一样，但不同的是，原本厕所和厨房空空荡荡的，连门也没有装，客厅中央有很多木制家具的零件，木棍木板胡乱的摆着，原本的冰箱，许江一家用的大餐桌全都不见了。

    靠阳台的那一面的沙发也变成了复古的真皮沙发，上面好像沾染不少灰尘，许久没有人坐上去过了，而原本挂着全家福，老爸老爸结婚照以及自己小时候的照片也都不翼而飞，取而代之的是一面面镜子。

    许江数了一下，在墙上的镜子一共有十面，其中有九面四四方方的，从左到右整齐排列，而第十面镜子却是菱形镜，在九面镜子的上方。

    “这些镜子是什么意思？”

    许江强行让自己冷静下来，这房子看起来像自己的家，但又好像不是，正常人谁会在自家客厅挂这么多镜子？而且这九面镜子中，有八面是破碎了的，只有最左边的那面方镜，是镜面完好没有一丝裂纹，而从左边第二面镜子开始，镜面上就布满密麻的裂纹，直到最右边的方镜上，镜面虽然也有裂纹，但好歹左上角一部分镜面是完整的，面积大概占了七分之一左右。

    比起卧室里的黑暗，客厅就比较明亮一些，从靠近厨房的一间卧室中，有广告牌的灯光从外面照射进来，驱散了客厅中的部分黑暗。

    而占据了自己家有一半面积的阳台上，被人为种植在上面的植物已经枯死，同样的，原本放在上面的洗衣机，晾衣架，拖把扫把上面的也都全部消失不见，只剩枯黄，阳台上可以说是一片荒芜。

    值得一说的是，许江通过阳台看不到远处的景色，远方被浓郁的灰雾笼罩着，也不知道是什么样的，许江不知道那被灰雾笼罩的地方会是什么样的，他唯一确定的是，这里就是自己家的楼！

    只是为什么会变成这个样子，他不得而知。

    地板上的灰尘很多，他每迈出一步，都会在地上留下一个脚印，自己难道是穿越时空了？

    心里这样想着，许江再次拿出手机看了一眼，上面的日期是8月31日，就是他被工厂开除的这一天。

    不过靠手机来确认自己现在的处境的话有点不认真，许江走到了阳台的玻璃门前，可手刚碰到门把手时，他就犹豫了。

    “算了……”

    虽然这里还是自己家的楼，但变化太大了，而且外面的浓雾给他一种阴森森的感觉，浓雾不仅遮住了远方的景色，还将天幕也遮住了，他看不到一点星星月亮，因此，他心里总感觉自己走到阳台会把什么东西引过来，就好像玩恐怖游戏来到一个陌生的地方突然有怪物跳到屏幕面前。

    真的是玩游戏的话，这非常刺激，但如果身临其境，抱歉，这非常不好玩！

    “待在这里应该安全。”

    他看向最左边那一面完整的镜子，从上面许江清晰看到了自己样子和上面反射出来的客厅，没什么奇怪的，应该都只是普通的镜子。

    自己安慰着自己，也让许江心里的焦虑少了一些，如果他是在恐怖片里，要做的事情就是不作死！

    自己家里是怎么变成这样的？因为睡着了？那自己再一次睡着是不是就能变成原来的样子了？

    他看着自己手里的伞，又摸了摸穿在身上的中山装，自己就是拿起这把伞和穿上这身衣服才变成这样的！

    “玛德，试一次吧，得赶紧离开这里。”

    许江在心里说道，本想就在那边的复古真皮沙发上睡去，可看了看上面的灰尘，似乎自己醒来的那张床更干净一些，于是，许江回到卧室关上门就躺在了那张老式红木床上。

    闭上眼睛前，他看了看手里的黑伞，嫌弃地将它扔到地方，随后闭上眼睛，他默念着：“睡觉睡觉，赶紧睡着，醒来应该就没事了！”

    勉强让自己的情绪变得稳定一些，可即使这样，他脑子里还是忍不住胡思乱想。

    如果自己睁开眼睛，会不会看到什么脏东西？

    这样想着，许江越来越害怕，床上有一张被叠得整皮的棉被，但他硬是没敢碰一下，就这样，在床上闭着眼睛干躺了好一会儿，许江发现，自己太精神了，根本睡不着，与其说是睡不着，倒不如说心里太慌张，导致他神经无法舒缓下来。

    终于，许江再次睁开眼睛，看到的，还是处于一片黑暗的客厅，床尾出那张老旧的桌子证明着他并没有回到原来的地方。

    “我特么！”

    心里怒骂了一声，许江猛地从床上坐了起来，可目光刚刚扫到地板上时，他整个人都不好了。

    那把黑伞。

    不见了！

    “伞呢？”心里的恐慌感一下子达到了最顶峰，许江意识到什么，缓缓转头，看向自己的身侧，那把黑伞，赫然出现在身旁！“尼玛！”

    这一瞬间，许江整个人像是被吓炸毛的猫，一下子从床上跳了下来。

    “你到底是什么东西！”

    他对着那把黑伞咆哮道，不过黑伞没有半点回应，它安安静静地躺在床上，似乎在之前它并没有被许江扔在地上，而是一直在他旁边。

    许江现在百分百确定，自己家突然变成这样，一定是这把黑伞搞得鬼，它要干什么！

    周围很安静，一根针落到地上都能听见一般，许江看到从自己眼前有一粒灰尘缓缓飘落在地上，黑伞还在床上，周围的空气在他的感知中已经变得越发诡异起来，深吸了一口气，许江只能再次让自己情绪平复下来。

    终于，他迈步走了一步，手再次拿起了黑伞，看起来平平无奇的它，却被看不到的神秘雾气笼罩着，浑身上下透露出一种不祥，似乎拿着它的人下一刻就会倒大霉！

    “你想干什么？”

    他对着黑伞问了一句，但黑伞只是一件死物，它如何能回答？许江沉默了一会，但没多久，在这太过安静的环境刺激下，许江终于爆发了。

    “你要跟我刚是吧？行，老子跟你刚！”

    虽然面无表情，但许江眼中却闪过一抹狠辣，他突然之间抬起伞，猛地一下砸在床尾的桌子上，他现在想毁了这把伞！

    砰！

    伞身顺利与桌面触碰在一起，与之相应的声音响起，什么东西断裂的声音，应该是这把黑伞断了？可看到真实情况后，许江懵了，眼前的桌子被黑伞砸成了两截，桌子如同鸡蛋一样脆弱，被一分为二，相反的这把该死的黑伞却好像一把利剑一样，无往不利！

    “这……”

    许江人已经麻了，此刻桌子凄惨的模样与黑伞形成鲜明的对比，一张桌子就这样毁了，黑伞却没有一点损坏，上面伞骨收起时所凸起的部分都是一摸一样，哪怕一丝变化都看不到，坚硬得过分！

    “完了……”

    这与这一幕，这两个字是许江的总结，自己好像被诅咒了，这把不祥黑伞似乎是认定自己了，要缠着自己不放。

    他面无表情地站在卧室中，也不知道过去了多久，许江的目光才从被自己用黑伞砸成两半的桌子移开，看向了旁边的墙……

    (本章完)

