
    陈明坐在金翅大鹏鸟身上，无话可说，这个吕清玄，也有点太猛了，果然啊，技能树点偏了的都是怪物。

    

        就好像我们陈仙师一样，已经偏成了一匹马了。

    

        吕清玄一路过关斩将，终于是来到了鬼门星，在鬼门这一条仙路之外，吕清玄并没有轻易动手，毕竟这之后就是天庭的正规天兵了。

    

        一个人冲过去，估摸着是没了。

    

        吕清玄又不傻，他是一个刺客，骑马的刺客。

    

        吕清玄看了一眼背后，对了，无面者大军呢？

    

        咦，怎么跟丢了吗？

    

        没理由啊，我可是一路过关斩将，一路杀过来的啊，他们只是跟着跑都跟不上吗？

    

        还真是奇了怪了！

    

        如今，也只能等待大军来到了。

    

        等了足足一天的时间，无面者大军终于是看到了在仙路之前矗立的吕清玄，前方的仙路并没有关闭大门，鬼门星的钥匙，不在天庭的手里，也不在瑶池的手里。

    

        天庭和瑶池都不会让对方拥有鬼门星的仙路大门钥匙。

    

        既然无面者阁下说的是直接全力攻灭天庭，那就冲杀过去！

    

        吕清玄振臂一呼，大喝道：“无面者阁下如此看重我等，托付我等大事，我等怎么可以让无面者阁下所托非人？众将士，随我冲杀过去，踏破天庭！”

    

        不得不说，这货虽然脑子不太好使，但是毕竟武力值超强，他这一声大喝，还是很有感染力的。

    

        吕清玄策马回到仙兽队伍之中，跟随着众多的仙兽一起冲锋，天庭大军驻扎之处，忽然感受到大地一阵颤动，守候着仙路大门的天庭守卫们看向前方，只见到无数的仙兽遮天蔽日，从仙路之中冲了过来！

    

        “这是兽潮？”

    

        “全是仙兽，怎么可能是兽潮？”

    

        “而且这里可是鬼门星，没听说过有大量仙兽汇聚的地方啊！”

    

        “速速去禀报将军！”

    

        单清风很快来到了仙路大门之处，无数的天兵从他的背后涌出，瞬间将整个大门染成一片金色，所有的天兵，都是身着金色的铠甲，手持各种仙器。

    

        陈明扫

    

        了一眼，毕竟是正规军啊，全套的仙器，身上的铠甲也是仙器，有些难对付啊。

    

        算了，该是无面者现身了，毕竟自己才能号令在场的所有人。

    

        陈明隐藏在金翅大鹏鸟的羽毛之中，戴上了无面者的面具。

    

        黑色的虚影，瞬间在两军阵前出现，天庭的众多天兵看到陈明的那一刻，都是有些害怕，神出鬼没，真的是无面者！

    

        单清风也是从天庭的防卫之中走出，看向陈明，单清风道：“装神弄鬼算什么英雄，有种和我正面一战啊！”

    

        陈明淡淡地扫了单清风一眼，轻声道：“你不配。我不喜欢欺负小孩子，孩子的事，就让孩子们自己解决。我这个人，还是要面子的。”

    

        单清风怒上眉梢，两军阵前，居然说他是一个孩子！

    

        是可忍孰不可忍！

    

        “该死！”

    

        不过单清风明白，无面者从来不轻易出手，一旦出手，便是雷霆万钧之势，“我们可以商量一番，这次的灵魂，你可以独取六成，让我和瑶池平分剩下的四成！”

    

        陈明心说你这不是偏小孩子的把戏啊，那到时候到底是谁的人进去收割灵魂？

    

        收纳到的灵魂到底有多少，谁知道？

    

        还不是要打一架？

    

        “你要是遇上别人，绝对不会同意，还好，你遇到的是我，在下对普通的灵魂没有任何兴趣，我只是对你的灵魂更感兴趣。我不喜欢，自己的地盘上，有太多不听话的熊孩子。”

    

        单清风听到前半句还好，听到后半句直接就怒了，听听，听听，这说的是人话吗？

    

        不过他倒是觉得陈明的立场没什么不对的地方，这里本就是无冕者议会掌控的区域，天庭和瑶池都是入侵者。

    

        单清风怒道：“整军！布阵！”

    

        对方的兵力比自己多，若是战场天兵散乱，那就必输无疑！

    

        众多天兵开始移动，苦修站在了最前方，准备抵挡仙兽的冲锋，法修则是在其后，一柄柄仙剑已经悬在头顶！

    

        前排的天兵带着重甲，浑身都是被铠甲防护，面甲落下，只露出一双眼睛观看着前方。

    

        陈明扫了一眼，倒

    

        是有模有样，正规军就是正规军啊，不像是赤潮大陆上魔宗的杂牌军，随便打都行，现在，要展示真正的指挥技术了。

    

        陈明的身影出现在李素衣的身旁，“巴拉巴拉（重甲雷火牛，冲阵）！”

    

        李素衣微微点头，当即大喝道：“吼吼吼（重甲雷火牛，冲阵）！”

    

        陈明的身影一晃，出现在吕清玄的身前，冷静道：“分割战场！”

    

        陈明的身影在吕清玄身旁消失，出现在杨珲的身旁，“注意吕清玄的动向，掩护他。”

    

        所有的仙兽让开一条大路来，那是准备第一波直接以命相搏的雷火牛，雷火牛皮糙肉厚，最是适合干这种活。

    

        轰！

    

        大地开始震动，三千多雷火牛开始冲锋，浑身雷光与火焰四射，瞬间将整个世界染成一片雷火地狱！

    

        吕清玄挥手道：“所有天仙，骑上坐骑随我来！”

    

        雷火牛之后，近百天仙驾驭着他们刚刚得到，却是无比好驾驭的仙兽坐骑跟在吕清玄的身后。

    

        吕清玄策马直冲，紧紧跟在雷火牛的身后，近百天仙随之开始冲锋！

    

        单清风扫了一眼距离，当即喝道：“前排重甲天兵，射箭！”

    

        重甲天兵都是苦修，浑身力量足以移山倒海，纷纷取出背后的大弓，弯弓搭箭，朝着前方的雷火牛射去！

    

        咻咻咻！

    

        咻咻咻！

    

        咻咻咻！

    

        一阵箭雨落下，朝着雷火牛射去，箭破苍空，若不是此处乃是鬼门星，是一颗非常强大的星辰，恐怕虚空都足以撕裂！

    

        单清风并没有结束，而是继续道：“御剑天兵，飞剑！”

    

        嗡嗡嗡！

    

        无数柄仙剑划破长空，朝着对面的雷火牛飞去，整个天地之间，剑雨弥漫，剑气四射，就如同是一片剑的海洋！

    

        噗呲！

    

        最前方的一头雷火牛被一根长箭插进背后，不过却是没有杀掉它，剧烈的疼痛让它双眼变得通红，“哞！”

    

        本是奔腾的雷火牛，变成了狂奔的架势，浑然不知道前方的危险，继续朝着前方冲去！

    

    