    “哥，其实你并不需要在意，那条竹叶青会给你打来这个电话，会用怨怒的语气批判你，就证明，这是一个最好的结果，至少，她没有把你当外人不是吗？至少，这证明在她的心里，这件事情没有让她彻底寒心与绝望！”

    沈清舞来到了陈六合的身后，声音轻缓的说道：“她把事情摆到台面上来说，她骂你，何尝不是一种对你的顺从？她心里也一定很清楚，她骂了你，你心里才能释然，才能如释重负的松口气。”

    “杜月妃是个非常聪明的女人，她这是在给你一个看似不体面，其实又最体面的台阶下。”沈清舞慢悠悠的说道。

    陈六合咧嘴一笑，回头看了沈清舞一眼没有说什么，他何尝不懂杜月妃那个女人的心思呢，只不过，越是这样，就越是让他感觉到心绪沉淀啊，最难消受的，往往不都是美人恩吗？

    陈六合呼出了口气，用手中的扇子扇着炉子内的火焰，他目光有些放空，道：“这一步棋，是怎么也得走的，如果再给我一次从来的机会，我仍旧不会绑着黄诗远那丫头！”

    “那丫头没有犯什么错，她是无辜的，她不应该被卷进这场纷争当中来！老黄不管做什么样的决定，都跟黄诗远那丫头没有半毛钱的关系。”陈六合轻声说道。

    顿了顿，陈六合又道：“杜月妃刚才有句话说的没错，黄诗远一离开汴洲，那就会直接导致长三角区域陷入一种难以预料的危机当中！”

    “洪萱萱那边，我一点都不担心，更不觉有何愧疚可言！那娘们心中的小九九一直打的飞快，她早就在为自己准备后路了！我能预想到，就算真的出现了最坏的结果，老黄大举进攻，洪萱萱也能在第一时间做出最正确的选择，最大化的保证自身的安全和利益。”

    陈六合的声音很轻缓：“反倒是如人精一样的杜月妃，最是让我担心，那娘们怕是有着一股子不为人知的韧性和倔强啊……”

    “哥，其实你也不必太悲观，长三角不是纸糊的，老黄即便再凶悍再有手腕，也不可能摧枯拉朽！更不要小瞧了杜月妃！竹叶青可绝不是空穴来风！”

    沈清舞心平气和的说道：“我倒觉得，到时候真的风起云涌，说不定会比咱们预想中的要精彩许多呢。”

    “起码我们现在可以确定，杜月妃毫无反水之心！哪怕受到了威胁，处于险境之中，她可能也会是我们在长三角最重要的一枚棋子！最坚固的那道防线！”

    沈清舞看着陈六合，忽然，语气稍微加重了几分，道：“哥，我对那条竹叶青，越好越好奇了，我对她的好感，也越来越强烈了，恶毒之人还有可爱之处，你难道不觉的这非常有趣吗？”

    “似乎，世人都没有真正的了解过那条竹叶青呢……”沈清舞嘴角翘着一个轻微的弧度。

    陈六合楞了一下，旋即失笑的摇了摇头，由衷的感叹了一声，道：“是啊，可爱，的确可爱，及其可爱！我这辈子，别的本事倒没有多大，就是这狗屎桃花运，走的还行！遇上的，都是奇女子！”

    沈清舞说道：“哥，不必多想了，竹叶青真的把你放在心里，那么你所做的每一个决定，她都一定会支持和顺从的！哪怕这严重违背了她的本心和利益！”

    说到这里，沈清舞深深的看了陈六合一眼，意味深长的说道：“事实上，她也正是这么做的！”

    陈六合重重的点了点头，道：“你这句话说的不参杂半点水分！以杜月妃的精明和智慧，她哪里会看不清形势？事实上，她早在第一次跟老黄接触之后，就已经对老黄提起了警惕之心，她不止一次跟我说过，要防老黄，那条恶狗，有一天必然要反。”

    陈六合自嘲一笑：“现在，似乎被她猜中了，她看人的眼光，比我毒啊。”

    沈清舞道：“哥难道就没预料到这一天吗？恐怕从你把老黄丢去缜云的那一刻开始，你就做好了面对今天这种局面的准备了吧？只是哥的内心深处，并不在意这一点，你把这当成了一个游戏，你把老黄当成了一件艺术品去欣赏。”

    “你何止一次说过，成就一个人，并不是为了让这个人替你卖命……”沈清舞一语道破陈六合内心最深处的心绪，事实上也正是这样，陈六合似乎早就做好了这种心理准备。

    陈六合耸了耸肩，没有去接沈清舞的话，而是自顾自的说道：“杜月妃那娘们既然早就料到了这么一天，那么以她的行事风格，不可能不对黄诗远动心思！”

    “而在这种情况下，黄诗远还能走的这么轻而易举，就很值得耐人寻味了啊。”陈六合摇头失笑。

    沈清舞那长长的睫毛微微闪动了几下，气定神闲的说道：“所以啊，这就是杜月妃最可爱也是最让我钦佩的地方了！”

    “不是杜月妃留不住黄诗远，我甚至可以说，老黄真想从杜月妃手里抢人，在长三角抢人，会非常非常的困难，能不能成功且不说，死很多人是必然的！”

    沈清舞说道：“可杜月妃并没有这么做，甚至连一丁点的阻碍都没有给予，因为她知道，这是哥所做出的决定，既然是哥的决定，那她就只能顺从。”

    “因为，她心中，已经把她自己当成了哥的女人！！！”沈清舞很郑重的说道。

    陈六合一脸沉闷的抓了抓头发，下意识的抽出一根香烟想要接上，但最终还是没有，只是把烟蒂丢在地下，用脚尖狠狠碾灭。

    他呼出一口浊气，道：“竹叶青这个娘们……”他心中复杂万千，不知道如何去表达心绪，很多东西，他心里都一清二楚，不说也知道，这个美人恩，就重了去了……

    沈清舞眼中闪过了一抹莫名神采，她斜睨了陈六合一眼，道：“这也恰恰能够证明，竹叶青野心勃勃啊，她要在你心中留下及其重要且深刻的位置！让你这辈子都逃不出她的掌心呢……”

