    在五人的围攻之下，两只万年修为的魔炎三头犬接连毙命。

    接着两枚黑色魂环在犬尸上浮现。

    秦明对着四人深深一躬。

    “多谢几位师长。”

    弗兰德在他肩膀上拍了拍道：“别耽误时间，赶紧吸收魂环吧！”

    秦明点点头，盘膝坐好后，他抬起右手释放武魂，然后以魂力将颜色较深的那枚万年魂环牵引过来。

    魂环被他牵引到头顶上，接着又骤然缩小，变成手镯那么大套在他的武魂上。

    一瞬间。

    庞大的压力让他浑身骨骼发出不堪重负的呻／吟声，黑色火焰燃烧起来，恐怖的温度使得周围的空气发生扭曲。

    只过了两三分钟，秦明身体就微微颤抖起来，显露出承受不住的迹象。

    李郁松神色变得凝重起来。

    “弗老大，似乎有些不对劲啊，小明的表情看上去很痛苦！”

    弗兰德皱起眉：“应该没有问题，之前咱们都研究过了，以小明的身体素质，是可以承受一万八千年的魂环的。”

    这时李安忽然开口。

    “老弗，麻烦了，这只魔炎三头犬的修为并非是一万八千年，而是两万年！”

    “怎么可能！”

    弗兰德瞪着双眼语气急切：“从体型上判断，这只魔炎三头犬的修为明明只有一万八千年，怎么会是两万年？”

    李安掀起三头犬首领的后腿，指了指某个不可描述的部位。

    “你看这里。”

    “这……竟然是只雌性？！”

    相同的修为，不同性别的魔炎三头犬体型差距是比较大的。

    如果这只三头犬是雄性，根据其体型判断，那么它的修为肯定是一万八千年，这是没有问题的，可关键是，这只三头犬是雌性，那么它的修为就是两万年了。

    因为三头犬这种魂兽是父系社会，绝大多数情况下，族群的首领都是由雄性来担任，以雌性为首领的情况非常少见。

    可偏偏这种情况让他们遇上了！

    虽然只有两千年的差距，但本质上一个是万年魂环，一个是两万年魂环。

    不管是魂环中蕴含的能量，还是三头犬的残念，绝对不在一个档次上！

    “怎么办？怎么办？”

    邵鑫急的直搓手，提议道：“要不咱们打断他吧，现在魂环还没有深度融合，武魂受损总比爆体而亡强，就算以后当不成魂师，也能跟小安子练武！”

    弗兰德是个果断的人，思量几秒钟之后一咬牙：“好，我来出手打断他！”

    李安拦住他：“先等等，我或者可以尝试一下，让他成功吸收这个魂环，就算吸收失败了，也能保住他的性命。”

    弗兰德深吸一口气：“有什么手段尽管使出来，出了问题我来负责！”

    当下李安不再浪费时间。

    直接盘膝坐在了秦明身边，以内气包裹手掌探入魔炎，抽取炼化后送入心脏，成为灼心黑炎壮大的资粮。

    开始的时候速度还比较缓慢，只能替秦明减轻一些压力。

    渐渐的内气转化为黑炎，直接将两人连成一片，融合魂环的大部分压力就都被李安分担过去，不再对秦明造成困扰，而他面对的则是三头犬的残念。

    见秦明面色缓和下来，三人都松了一口气。

    他们知道，现在最困难的阶段已经度过去了，只要维持这种状态，最后肯定能将魂环完全吸收的。

    半个小时后。

    李安撤回内气，仔细感应了一下，发现灼心黑炎这门神通已经入门了，不过目前黑炎还是种子状态，不能频繁使用。

    “现在小明吸收魂环已经进行到了最后的阶段，不会有什么危险了。”

    听他这么说，三人心里提起的大石彻底放了下来。

    又过了五分钟左右。

    套在秦明武魂上的魂环一敛，接着在他身下浮现，往下是两紫两黄四个魂环。

    秦明收起武魂，站起来郑重的向李安躬身行礼：“副院长，感谢您出手相助，要是没有您，我多半会被魂环撑爆了。”

    李安摆手：“不用客气，两年以来，你对我的帮助也很大。”

    “哈哈，小明，吃了不少苦头，现在你的修为有多少级了？”

    邵鑫问出了几人心中所想。

    “由于是跨越极限吸收魂环，我的修为直接跳到了五十三级！”

    “五十三级？！”

    李郁松发出怪叫：“都已经赶上我了，你小子，这苦头吃的值！”

    “哈哈，应该说双喜临门才对！”

    弗兰德闪身到三头犬首领跟前，用匕首剖开它中间的大脑袋，取出一块颜色漆黑如同玉石般的物体。

    “魂骨！还是珍贵的头部魂骨！”

    李郁松瞪大双眼：“快给我看看，活了这么多年我还没见过魂骨呢。”

    弗兰德将魂骨抛给他。

    把玩了片刻，过足手瘾后，李郁松又将魂骨递给了邵鑫。

    不得不说，目前史莱克这几位老师的节操都是有保证的，虽然他们脸上的羡慕非常明显，但是眼神却很澄澈，丝毫没有将魂骨占为己有的意思。

    这可是魂骨！

    就算不适合自己，也可以先存起来，等以后有机会了换一块自己能用的。

    最后，魂骨到了秦明手里。

    “夜长梦多，就在这里融合了吧。”

    “老师，这块魂骨我能自己安排么？”

    秦明的话让弗兰德眉头一皱，看了看李安，略微犹豫一下，然后缓缓点头。

    “感谢老师。”

    秦明向他一躬身，然后将魂骨递到李安面前：“副院长，救命之恩无以为报，这块魂骨请您收下。”

    他知道，李安修练灼心黑炎需要火属性奇物，本着报恩的想法，他打算将这块魂骨送给李安。

    李安啧了一声，接过魂骨，可以感受到其中蕴含着磅礴的火属性能量。

    这块魂骨确实是他目前需要的。

    “把魂骨给我，你心疼么？”

    秦明犹豫了下：“心疼，但不后悔。”

    “行吧，这块魂骨我收下了，不过我也不会让你吃亏。”

    说着话，李安手中忽然出现一截颜色淡青，如同玉石般的脊柱骨，抛给秦明。

    “风属性躯干骨，年限在两到三万年之间，我用这块魂骨跟你换。”

    这块魂骨当初没用上，就一直留在三元塔内，论品质，自然是这块魂骨更好，可是对他来说，实际作用却不如火属性头部魂骨大，正好拿出来做为交换。

    这块躯干骨虽然不适合秦明，却非常适合弗兰德，这样相当于卖了两个人情。

    “副院长……”

    秦明抓着躯干骨，一开口李安就知道他要说什么，挥挥手道。

    “你想怎么处理就怎么处理。”

    向他道完谢，秦明将躯干骨送到弗兰德面前：“老师，感谢您这么多年以来对我的培养，请收下这块魂骨。”

    “这……我……”

    一向奸猾的弗兰德不知说什么，双手无处安放，感觉鼻子酸酸的。

    “弗老大，你若不想要，就让小明把这块魂骨孝敬我吧。”

    李郁松伸手欲拿。

    弗兰德顿时就急眼了，一把将魂骨拿到手里：“谁说老子不想要！”

