
        西西里岛。

    日落、沙滩、帆船。

    这里作为地中海区最著名的旅游海岛，一直都是旅行爱好者心中的向往之地。

    而当地管理中心在一周收到通知，有一位匿名的大富豪包下整座海岛，以及海岛周边的全部旅店、设施。

    于是现在海岛上平静、祥和、恬怡。

    只剩下鸟语声和大自然的风声。

    李少泽穿着大裤衩，双手枕在脑后，任由一位穿着白纱裙的仙女替他捏脚。

    为什么叫仙女呢？

    因为他一共带四个妞出来玩，可愿意服侍他的只有一位。

    啊！

    优雅而善解人意的何老师永远是那么温柔，那么靓丽，那么的仙气飘飘。

    哪像其他三位“小公主”全部只顾自己玩耍，一点都不把“老公”放在心上。

    可以说对于芽子、阿贤还有阿贞三人而言，善解人意是不存在的，还差不多。

    你以为衣服解开就舒服吗？

    大被同眠很有激情啊？

    阿呸！

    那是压榨，压榨懂不懂！

    幸好李sir身体倍棒，否则他都不敢安排这一趟旅程。

    “何老师。”

    “我想要……”

    “想要喝水。”

    李少泽垂下目光，放低墨镜，盯着盘坐在身旁的何敏话道。

    何敏被他调戏的脸色羞红，拿起旁边的一颗椰青放到李sir手上。

    “呐，给你。”

    “谢谢。”

    李少泽抱起椰青，咬着吸管，动动嘴皮开始吸椰奶。

    正好在“世界交流lùn tán”结束以后，警队有一段休整期。

    李sir便趁机向上级递交一份休假申请，请好十天假，用一架私人飞机把妹子全给载上出来嗨皮。

    要知道，当警务处长的压力其实很大，需要负责的事情很多。

    一般情况很难申请到假期，也很难出境旅游。

    不过李sir前几年的年假一天都没请过，持续累积到现在。

    等他主动发起休假申请后，上级根本没有办法拒绝。

    于是“梁生”略作考虑一下，便欣然同意“一哥”的十天假，批准让李sir好好回去休息休息。

    毕竟警队改革已经基本结束，交流lùn tán更像是一个成果展示。

    既然成果都展示完了，还不让休假？那肯定就太过分了点儿。

    何况，警队健全的制度也能保证警队合理运行，只要不临时发生什么大事，那都不会有问题。

    至于阿贤的假期那就更好批了。

    根本不用上报到最高级，李sir一大笔一挥便给阿贤也批了十天。

    处长都放假了。

    处长秘书还上什么班？

    一起休假啦。

    要加班就晚上加咯！

    说起来也搞笑，阿贤其实是在出发前的前一天才知道自己“被放假”了。

    李sir已经提前把她的手续给搞定，让她根本找不到拒绝的理由。

    何况，李sir现在经常带她出席一些私人晚宴，她是除了芽子之外，最常陪李sir身边的女人。

    芽子早就见过她，而且认可了她的存在，两人还经常一起吃饭、聊天、逛街。

    所以阿贤根本没必要害羞，去就去嘛，反正图个开心而已。

    现在不管是警队内部，还是三司十二局的大佬都要卖“阿贤”一个面子。

    无它，沾李sir的光。

    可惜在李sir身边“四美”当中，阿贤其实是地位最低，实力最弱小的一个。

    不过阿贤也不在乎这些，就连李sir给的车房都一个没要。

    打个比方，每当李sir兴起送点东西的时候……何老师会在拒绝后默认，阿贤则是会把房本、车钥匙、银行卡等东西砸回在李sir的脸上，并且呸出一道口水大骂一声“老娘才不稀罕你的破东西。”

    李sir在被几次打脸以后也就不再送东西了。

    他知道阿贤不稀罕这种东西，只稀罕他这个人。

    于是他乖乖做起宝藏男孩，总在夜幕降临时把自己当礼物给送出去。

    而阿贤因此也成为底气最足，唯一敢打李sir的女人……

    “哗啦啦！”

    海面一块帆板乘着浪花飞出。

    海燕在天上掠过，一道美丽的曲线在阳下若隐若现。

    阿贤穿着一身粉色泳衣，戴着防水镜，双手死死抓着船杆，正在试图征服大海。

    李少泽看见远方出现的身影，不禁稍稍抬起眼皮，嘴里迷迷糊糊的讲道“这个野女人，真t迷死人了。”

    “啪！”

    一个沙滩排球砸中他的脑袋。

    李少泽长叹口气，单手抓住排球吼道“小心点，别打歪了。”

    芽子与乐惠贞两人穿着睡衣，站在旁边的沙滩上大排球。

    这时芽子听见李sir的吼叫大笑着回应道“没打歪，打的就是你！”

    “嘻嘻。”

    乐惠贞拉下眼皮，露出一个古灵精怪的表情。

    合着两个妞又皮痒了？

    李少泽猛然从躺椅上起身，拉着何老师的走奔向沙滩。

    “来，一起玩。”

    “我跟阿敏在一边，看我不好好教训一下你们。”

    李少泽扔起排球，一个拱手把排球朝对面打去。

    咻。

    排球掠过拦网。

    乐惠贞做好准备，弯腰附身，蹦蹦跳跳的准备接球。

    没想到，这颗排球比她想象中的更快，砰的一声，直接命中脑门。

    啪嗒。

    乐惠贞一屁股坐在沙滩上，抬起头看向天上的排球。

    啪。

    圆球垂直而准确的追落在她的胸口，立即引起一波柔软的荡漾。

    “诶，好疼。”

    乐惠贞摸摸脑门，委屈的想要掉眼泪。

    芽子弯腰上前捡起排球，一把将她拉起来道“走，我们把阿贤叫过来。”

    “阿敏，你也过来。”

    “我们四个打他一个人，不信打不过他！”

    芽子再度拿出大姐头的气势，牢牢控制着全场节奏。

    “有麻烦了。”

    李少泽看见四个靓丽的身影站在对面，脸色一黑，内心没有丝毫悸动，只有原自灵魂深处的恐惧。

    “啪！”

    四个女人前后站成四角，曼妙的曲线，动的人身姿，无疑是西西里最美丽的画面。

    可是当芽子高高扔起排球向他打来的时候，李sir必须承认自己怕了。

    ……

    嗡嗡嗡。

    一部手机静静躺在沙滩上。

    可是手机传来的声音却被砂石掩盖。

    正在和女人们厮闹的李警官根本不会在意手机，更不会想接来到自港岛的电话。

    玩比较重要。

    有什么能香过女人味？

    嘶。

    真香。未完待续

    。6
  