    “这与你无关。”

    “这应该是那个羽皇给她的防护手段……”

    “当遇到极致危险的时候，羽皇虚影就会展现出来，然后她就能直接逃窜出去。”

    “这一次是我太大意了。”

    秦羽微微扬了扬头，随即轻叹道。

    不过也不差这一次机会，将来应该还是可以再见到的。

    嗯……

    这一次将这个羽蓝汐身上的羽毛都给扒光了，也算是有了一些收获。

    现在眼前跪伏的还有那个羽族统领固沙……

    “凌夕公主保重！”

    刺啦……

    羽族统领固沙自刎当场……

    倒还挺英烈。

    这个人倒也不能说他有多无耻卑劣，只能说是顺应潮流罢了。

    一场危机化解，秦羽搂着羽凌夕，准备回归。

    “回去好好休养休养……”

    “这两天就先别忙着看店了……”

    “休息为主！”

    秦羽沉吟一声，随即看向羽凌夕道。

    作为一位优秀的店主，关怀自己的店员是必须的。

    “我…我还有事要做！”

    “店主，你再等等嘛！”

    羽凌夕眨眨眼，随即蹑手蹑脚地走到那颗天雷树旁，然后砍伐了几根树枝下来放入到储物戒中。

    “嗯！差不多够了！”

    “店主！可以走了！”

    羽凌夕主动抱着秦羽的手臂，幸福满满。

    经过这一次的仙源林之行，他们之间这关系倒是亲密了许多。

    当然了，仅限于店主店员之间的关系。

    秦羽等人离开后，一行身穿东华仙府制服的人来到此地……

    “羽族人？”

    “好几个真仙境羽族人都被诛杀！”

    “这里，还有金仙强者的气息！”

    “快！上报仙府！八百万里加急！”

    ……

    ……

    回到店铺之后，秦羽一直想催着羽凌夕去睡觉休息的。

    只是这女人也不知道是吃错了什么药，就非要将狗笼制作好才罢休！

    美其名曰，这是答应店主的，就一定要做到。

    秦羽无奈耸耸肩，这思维，他确实有些跟不上……

    系统：“宿主，我觉得你和羽凌夕之间的关系和亲密度已经超越了店主和店员的限度，是时候展现真正的关系了……”

    “请宿主及时调整店员羽凌夕的身份……”

    “备选项：老板娘！”

    ……

    秦羽：“……”

    秦羽不是很理解，这沙雕系统一直对他找老板娘这件事情一直这么在意干什么？

    你沙雕也就算了，但要是这么八卦可就不好了。

    “系统，以后这个话题可以封存了……”

    “啥也不是……”

    “我是店铺店主，羽凌夕是店员！兔子都不吃窝边草，这种事情，我能干么？”

    “你不会真以为我是那种饥不择食的人吧？”

    “你不会真觉得我秦羽缺了女人就活不了了吧？”

    秦羽直接强力反驳道。

    系统：“经过大数据匹配分析，宿主确实是这种人。”

    秦羽已经不想说啥了。

    他抵制力一直很强。

    “叮！为促进宿主更好地做好店主的本职工作，没有任何后顾之忧，现在发布任务【金牌老板娘】！”

    “任务要求：招收一个老板娘！”

    “时限：一个月！”

    “任务奖励：精英抽奖一次！“

    “任务惩罚：无！”

    “备注：先成家，再立业，有利于事业的全面发展。”

    ……

    秦羽：“……”

    “屏蔽沙雕系统！”

    秦羽撇撇嘴，根本懒得搭理……

    羽凌夕的动作还是很快的，在秦羽神游天外的这段时间，已经将狗笼做好了。

    看样子长宽高都有一两米左右。

    目前关上一只二哈还是没什么问题的。

    直接将二哈扔进去，然后关上门，妥妥帖帖。

    秦羽随即抱上小白狗贝贝，准备上楼睡觉。

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    ……

    二哈死死地盯着秦羽怀中的小白狗，嘶吼声愈发地变得凄厉起来。

    刚好头顶上有一片绿叶落下，二哈头顶一片绿叶……

    “店主，这…这二哈是怎么了啊？是不是不适应啊？”

    “要…要不然还是算了吧？我看它这样子好像挺难受的……”

    “额……”

    “二哈好像一直瞪着你啊店主，你是做了什么对不起它的事情么？”

    羽凌夕看了一眼秦羽，又看了看小白狗贝贝和二哈，脸上露出好奇之色。

    “别管它……”

    “这家伙纯粹就是闲得蛋疼。”

    秦羽耸耸肩，一脸淡然……

    啥也不是……

    心态上苟着点就行。

    至于其余的那些有的没的，自然就不需要在乎了。

    抱着小白狗，蹭蹭上楼……

    这小白狗挺粘人，又可爱，又软和，又乖巧……

    怪不得张天语将这小白狗当女儿养。

    秦羽伸了个懒腰，躺在床铺间，微微伸展腰肢，显得有些疲倦。

    ……

    与此同时，妖界，天空皇族羽族宫殿中。

    此刻一只兔毛的羽族女子趴在冰冷的地面上，脸上露出愤恨之色。

    “母皇！”

    “你要给我报仇啊！”

    “羽凌夕那个贱人，也不知道从哪认识了一个男人！那个男人非但扒光了我的毛，而且还要杀了我！”

    “呜…呜呜呜呜……”

    “母皇，我身上的毛全没了……”

    “胳肢窝毛的毛都被收缴了！”

    “我好丑啊！”

    “我这么出去会成为所有族人的笑话的！”

    “我可是羽族太子！我这张脸丢尽了！”

    羽蓝汐疯狂地开始哭诉起来，一边哭泣着，随即身躯止不住地居然震颤，心态，血崩于此。

    本来她就是杂毛，已经受到了众多非议。

    现在好了，干脆来了一个无毛，还不得成为所有羽族人议论嗤笑的对象？

    啪……

    响亮的耳光声响起，大殿内的冷清氛围得到了一些舒缓。

    羽蓝汐抚摸着胀痛的左边脸庞，脸上的惊愕之色溢于言表！

    为何！为何！为何会是这个样子！

    她是来求安慰的！不是来求掌掴的！

    她都这样了，还打她？

    她不委屈的么？

    她怨！她恨！她咬紧银牙！她恨不得将出手的那个混蛋咬成碎片！

    但是最终只能展现出不甘和委屈，因为打她的人，是她的母皇。

    “为什么！”

    “为什么要打我！”

    羽蓝汐深吸着热气，倔强地仰着头。

    “因为你丢了本皇的脸！”

    “废物！”

