    “大人要是往前走一步，成为彼岸上境的强大存在，只怕是在大梁朝，也是有数的强者了吧？”

    陈朝面不改色的拍着马屁，反正也是有求于宋敛，这会儿拍马屁，不觉得突兀。

    宋敛小心收好那颗血参，然后听着陈朝这话，冷笑道：“一时间真不知道你是高看我了，还是小看了整座大梁朝。”

    “你是不是觉得，整个大梁朝忘忧修士很少？”

    宋敛看着眼前少年，心想是时候给你普及一些知识了。

    陈朝理所当然说道：“难道不是吗？”

    宋敛摇头道：“虽说我大梁朝的忘忧修士和方外修士们无法比拟，但也绝对不少，不过同是忘忧境，高下之分倒也很明显，镇守使大人是忘忧境，可他那个忘忧武夫，便可以随意捶杀一般的忘忧修士，即便是三两人联手，也不会放在心上。”

    陈朝到底也不是蠢人，闻言问道：“那大人的意思是说，即便有朝一日大人成功破境，成为一位忘忧武夫，也就是镇守使大人他们这样的存在眼中的蝼蚁？也就是一脚能够踩死，一拳能够打死，都不会多看那么一眼的家伙？”

    宋敛脸色有些难看，他虽说之前所说有这层意思，但没想到这眼前的少年说话如此直接，如此不留情面。

    他要是真成为了一个忘忧武夫，即便在镇守使大人面前还是不敌，但怎么也能说得上一方强者了，哪里是说随便一脚就能踩死的货色？

    陈朝仔细思考，然后试探道：“就是说忘忧境里也有所谓的下境上境的说法？”

    宋敛摇头道：“并没有，方外也好，妖族也罢，对于忘忧境并没有太多描述，但战力高低自然有区别，像是陛下和镇守使大人，以及北境那位大将军，便是忘忧武夫里最强大的存在，至于别的忘忧修士有没有，肯定是有的，但绝不会有这么强大。”

    “而方外宗门里，有一个忘忧修士的存在，便可勉强跻身于一流宗门之中，像是痴心观和鹿鸣寺里，观主住持之流的人物自然是当世顶尖，但除去这两位之外，难道就没有几个老道士和大和尚也是忘忧境？”

    宋敛看着陈朝，微笑道：“前路漫漫，小家伙也得要虚心前行才是，我听说你昨夜在御宴上那般豪言壮语，这么张狂，到底也不太好，做人要是不收敛一些，怕是活不长久。”

    宋敛总算是找到了些做长辈的感觉，此刻开口教育起陈朝正入佳境，再打眼一看却是发现眼前的少年有些走神，顿时不悦道：“你这小子，此刻又在想什么事情？”

    陈朝回过神来，说道：“我只是在想，咱们到底有多少强者藏在暗处。”

    宋敛没想到眼前的少年竟然是在想这样的事情，怒气散去，说道：“不管那么多事情，你若是好好修行，自然有朝一日可以看到那边的风景，你这样的年纪已经是一位神藏境界，那本来就是这一桩不常见的事情了。”

    陈朝嗯了一声，没有再废话，而是说道：“疗伤之后，我想再打熬一次筋骨，麻烦大人帮我盯着外面的动静。”

    宋敛皱眉道：“不是才受伤吗？如今就这么着急了？其实用不着这么着急，出了些岔子就不好了。”

    陈朝摇了摇头，对此没有多说，他有想法的事情就不准备再改变。

    宋敛也不再多说。

    陈朝走进屋中，这里有很多东西早就已经准备好了。

    作为一个武夫的居所需要些什么，宋敛也是武夫，自然很清楚。

    站在大木桶前，陈朝脱去上衣，露出那密密麻麻的伤疤，走入木桶之中，此刻里面只有温水，并无别的东西。

    盘坐下来之后，陈朝才开始运转气机，开始去逼迫那气机里许多的残余气机往体外而去，昨夜的那一战，为了求胜，又不想过多的暴露底牌，陈朝花了太多心思，也行了太多险招，之前从那布满荆棘的气机里用身躯强行穿过的时候，便注定了他会遭受许多暗伤。

    昨晚强行压下，但不见得要一直压住，那样绝对会对修行无益。

    陈朝缓慢闭上眼睛，开始运转气机，让体内的那些气机按着他想要的方向流转而去，很快，肌肤的毛孔便放大了不少，好些黑色的污血此刻从毛孔里溢出，伴随着细微的气机，整个木桶里的水便沸腾起来，只是片刻，也被染成了另外的颜色。

    陈朝微微蹙眉，这个过程虽然痛苦，但是对于打熬筋骨来说，还是寻常，他并没有太过于在意。

    片刻后，他睁开了眼睛。

    他换了一桶清水。

    然后将随身带着的药囊拿了出来，将那些药液倒入木桶里，等到充分溶解的时候，他这才重新坐入木桶里，开始打熬筋骨。

    陈朝之所以拥有同境武夫很难比肩的身躯，除去打熬筋骨这种事情他分外认真之外，还因为他每次打熬筋骨，都极其能忍，几乎没有浪费过如何一次药液的药力，这般耐性，也就自然让他拥有了一个极为强大坚韧的身躯。

    如同往常一样，他开始闭眼吸收这药液的药力，脸色逐渐变得极为痛苦，额头上的汗珠变得密密麻麻。

    一颗颗顺着脸颊滑落，融入药液之中。

    不知道过了多久，他浑身紧绷起来，身上的每一块肌肉都在用力，手臂上的青筋，不管是谁来都看得清清楚。

    他咬着牙，不知道忍受了多大的痛苦。

    一炷香过去。

    一个时辰过去。

    木桶里的药液颜色逐渐要变得清澈，陈朝终于忍受不住的睁开眼睛，但他却没有立即起身，而是开始默默运转一门功法，痛苦骤然消散许多，而他体内也有白雾缓缓而起，很快便笼罩了整个木桶。

    陈朝看着这一幕，显得有些茫然。

    他不由得想起了几年前的那桩事情，那片白雾笼罩的不可知之地，那口冰棺，那个躺在冰棺里的少女。

    那个少女眼中恐怖的火球。

    陈朝仰起头，有些疲倦的看向房顶。

    吐出一口浊气。

    ……

    ……

    夕阳西下，天边多了一道晚霞，南湖在晚霞的照耀之下，变得分外的好看，好似融入天地之间的一幅美景。

    魏序站在湖畔，看着这一幕，这个向来温和的书生笑了笑，眼里的笑意很是真实，比眼前的美景还要真实不少。

    就在这位书生在这里看风景的时候，湖畔有道声音幽幽响了起来，“魏师兄此刻还有闲情赏景，可曾知道当日那桩事情影响多大？”

    一个男子缓慢走了过来，正是苏意，那位大梁国手。

    魏序转头看向这个师弟，微笑道：“这事情和师弟有什么关系？”

    苏意这挑眉道：“当然和我没有关系，只是师兄这么做太过直白，把自己的退路都生生堵死了，身为师弟，自然是很想要帮师兄找找出路。”

    院长的七十二个弟子里，并非所有人的关系都很融洽，比如眼前两人，便从来都说不上关系不错，苏意入门之时便一直不喜苏意，魏序虽然不见得也不喜欢苏意，但苏意一直对他有敌意，他自然也不会和他多有联系。

    “我已入书院，是先生的弟子，退路便早已经有了，身后的书院便是我的退路，至于别的，都没什么好说的。”

    魏序看着湖畔，很是平静。

    苏意皱眉道：“但师妹毕竟姓谢，我很难相信师兄你是真这么想的，师兄这么做的太过简单和浅显，反倒是让师弟觉得师兄这样有些太刻意了。”

    魏序微笑道：“苏师弟可知北溪居士之说？”

    听着这话，魏序的脸色变得有些不太好看，那位北溪居士之说他自然知晓，那是某年那位大儒和鹿鸣寺某位高僧论道，高僧言北溪居士是为求名利故而才会和他一论，北溪居士只是微笑说，若是大师没有这样的想法，那么怎么可能生出我会是这样的想法？

    此刻魏序将这个典故用在他身上，分明是在说，他苏意是小人之心去度君子之腹。

    苏意冷声道：“师弟只是不放心小师妹，老师这么些年了，不过也就收了这么一个女弟子，我们就这一个师妹，也是唯一的师妹。”

    魏序点头道：“师弟所言极是，只是小师妹既然是师弟的师妹，难道不是我魏序的师妹？”

    苏意漠然道：“即便是这个道理，可我也不放心，师兄姓什么，难道自己不清楚？”

    魏序姓什么？那自然是整个神都都知晓的事情，对这位院长高徒，神都的大人物们把他的来历都了解的清清楚楚。

    魏序出身神都魏氏，而且还是魏氏的嫡子。

    魏氏这些年在朝堂上，只有一个对手。

    那便是谢氏。

    谢南渡便出身于谢氏。

    魏序想了想，说道：“此事我已经给小师妹说过，我虽出身魏氏，但小师妹也是我的小师妹，不会有什么冲突。”

    苏意皱眉道：“终有一日，师兄要面临抉择。”

    魏序看了看远处，那边有个少女正沿着湖畔而来，走得缓慢。

    魏序看着谢南渡，轻声道：“师弟又怎知我一定会选那一边？”

    苏意平静道：“我也不知道师兄会选哪边。”

