    就在这时，一大片亡灵生物从远处浮现，朝着众人浩浩荡荡而来。

    “不好，大人，天色快暗了，这些该死的亡灵又要复苏了。”

    看着浩浩荡荡的亡灵大军，清风城城主脸色骤然狂变。

    闻言，李武点了点头，大手一挥。

    大量空间之刃飞出，落入亡灵大军之中，不断收割着亡灵大军的“生命”。

    抬头看了看天色，李武的眉头忍不住皱了起来。

    原本还晴空万里的苍穹，此刻竟然已经暗淡了下来，太阳也已经日落西山。

    似乎是看出了李武的疑惑，清风城城主连忙解释道：

    “大人，自从这些该死的亡灵生物入侵了天风世界后，这白天就过得十分得快。”

    “仅仅只有三四个时辰的时间，剩下的时间，都是黑夜。”

    闻言，李武点了点头，很快也就想明白了其中的关键。

    想来都是那亡灵骨龙奥古费斯的手段了，

    毕竟是神祇，哪怕只是最弱小的神祇，

    强行更改小世界的部分规则，还是可以做到的。

    而低等级的亡灵生物，失去了神祇的庇护，是根本不敢暴露在阳光之下的，

    这也是为什么，那位亡灵骨龙奥古费斯要花大手笔，强行更改天风世界的规则的原因了。

    “大人，要不我们还是先撤回清风城？凭借城墙的阻拦，我们也好更加容易地抵抗这些亡灵生物的进攻。”

    闻言，李武看着源源不断涌出的亡灵生物，当即点了点头。

    哪怕李武可以轻易秒杀大量亡灵生物，

    但是面对堪称无穷无尽的亡灵大军，李武依然不愿意去硬碰硬。

    正所谓人力有时穷，使用空间之刃攻击，每一次都会小幅度消耗他的魔法值，

    尽管消耗的特别少，但是架不住亡灵生物数量更多。

    再次收割了一波亡灵生物后，李武惋惜地看了眼地上的尸体，最终转身和清风城一行人朝着某个方向奔去。

    六人在野外狂奔了一个小时后，终于在天色彻底暗淡下来之前，抵达了一座巨城之中。

    看着天空上那两轮红色的血月，清风城城主冲进城门之后，连忙大吼一声：

    “快，封闭城门，所有士兵都做好准备，亡灵生物即将来袭！”

    说完，清风城城主带着李武，匆忙来到了城墙之上。

    登上城墙之后，映入眼帘的，是密密麻麻，仿佛潮水一般涌来的亡灵大军。

    看着这密密麻麻的数量，饶是清风城城主已经看过多次，依然忍不住头皮发麻。

    “城主，我们现在要怎么办？”

    就在这时，一个将领带着一众士兵，看向了清风城城主询问道。

    “还是按照以往的方式准备战斗，远程火力给我狠狠地攻击，将这些该死的亡灵通通给我灭杀了。”

    清风城城主沉声吩咐道。

    “是，城主。”

    闻言，这将领也没有丝毫的拖泥带水，连忙将这个命令传达了下去。

    紧接着，在李武的注视中，

    城墙上，浮现出大量的魔法阵，一时间，各色光芒涌现，

    伴随着这些光芒的出现，同时出现的，还有各种各样的召唤兽。

    其中，那些掌握了魔法攻击的召唤兽，纷纷朝着越来越近的亡灵大军疯狂甩着技能，

    令得亡灵大军不断减员，大幅度延缓了亡灵大军前进的进度。

    “大人，这些亡灵生物短时间内是没法靠近城墙的，不过时间长了，士兵们的召唤兽都会力竭，到时候……”

    说到这里，清风城城主没有再多说什么，但是李武也明白他的意思，

    失去了远程火力的覆盖，这些亡灵大军必然兵临城下，到时候，就是短兵接触了。

    这些亡灵生物看上去并不算太强，但是架不住数量多，一旦短兵接触，召唤和士兵必然会出现伤亡。

    “大人，这是清风城的构造图，以及附近的地形图，请你过目。”

    清风城城主取出了几张图纸，递给了李武。

    李武接过来看看，暗暗地点了点头。

    清风城的地理位置很不错，四周都是山岩和悬崖，

    这些亡灵大军，又缺少空中单位，所以只能从这一处城门的位置发起进攻。

    不仅如此，为了应对这些亡灵大军，清风城城主更是命人在城墙外，挖出了一道宽达百米，深达十米的巨大沟壑，

    哪怕失去了远程火力的覆盖，想要跨越这一道巨大的沟壑，也需要消耗亡灵大军很长的一段时间了。

    时间缓缓流逝，士兵们的召唤兽终究还是渐渐力竭，远程火力渐渐变得弱了起来，

    近了，亡灵大军距离清风城越来越近。

    黑压压的一片中，李武看到了骷髅一族，食尸鬼一族，僵尸一族，石像鬼一族等等亡灵生物。

    看着那无穷无尽的亡灵生物，李武脸上露出了一抹无奈感。

    这还仅仅只是天风世界的一个缩影罢了，可以想象，此刻的天风世界，到处都在爆发亡灵灾祸，

    而自己的目标竟然是拯救这个世界，以及真的可以拯救得过来？

    第一次，李武对自己产生了不自信的念头。

    他不知道的是，天风世界，绝大多数地方都已经被亡灵一族攻占，

    在将活人屠戮一空之后，这些亡灵生物就会踏上新的征程。

    因为清风城地理位置的特殊性，所以这里迟迟没有被攻陷，

    也就导致越来越多的亡灵生物不断朝着清风城涌来。

    可以说，此刻的清风城，面对的亡灵生物，已经占据了天风世界的三分之一，甚至还要多一点。

    “看来只能打持久战了，这个神话级的进阶任务，说什么我也不能放弃。”

    “传说中，那位在主神之中，也是高高在上的冥魂主神，就是通过了神话难度的进阶任务，才会拥有那么强大的实力。”

    “如果我也可以通关神话难度的进阶任务，未来的我，未必就会比他差。”

    “如果我有他那样强大的实力，别说区区十个主神的围杀，就算一百个，也只是土鸡瓦狗罢了。”

    想到这里，李武不禁捏紧了拳头，目光也变得坚定了起来。

    “那就，战吧！”

    ……

    【作者题外话】：今天加班了，所以更新的晚了，晚点还有一章

