    韩若青无耻小人，用了自己价值几何的东西，竟然还敢骂自己小气！

    她要是大方，倒是给自己出钱啊！

    厉千夜气的胃疼，更是看着韩若青和厉墨寒二人觉得心痛。

    韩若青不再理会厉千夜，反而是接着方才与厉墨寒的话，声音小小的又将那狗皇帝给骂了一通。

    “这皇帝，当真是想要长生想疯了！怎么厉墨寒是就这么信了那方士的话？还有那什么方士，也不是什么好东西，竟然是能够这么让皇帝折腾。也不怕那皇帝将自己给折腾没了，他也跟着一同陪葬！”

    韩若青冷言冷语道，“一丘之貉的东西，就算是当真求得了长生方子，这么为了自己折腾自己血脉的，也不会有什么好日子！”

    厉墨寒没有反驳，倒是安安静静的看着她。

    被他看的有些羞恼，韩若青瞪他一眼这才想起厉墨寒身上还带着伤。

    她立刻搀着厉墨寒坐到一旁，又取了些水亲自喂他喝：“喝口水。稍后我们立刻出宫，回到寒王府，你再好好的休息。”

    韩若青这么忙前忙后的照顾着厉墨寒，丝毫不用对方动手的模样，看着厉千夜不免有些眼疼。

    他再一看厉墨寒，那家伙对着韩若青又是一脸宠溺，任由对方所为的模样，更是觉得欲呕。

    “恶心的狗男女！”厉千夜对着那二人愤愤的骂了两句，索性眼不见心不烦的起身走了出去等着，他心想着自己要是再跟这对狗男女在一个房间里待着，怕是真要被气死不可。

    尤其是厉墨寒，竟然还对着自己挑衅的扬了扬眉毛。

    这种事情，有什么好得意的！

    厉千夜愤愤不平的吐槽，好男儿最当是志在四方才是！

    什么时候厉墨寒也变得这么儿女情长？

    厉千夜甩着袖子离开了这寝殿，韩若青和厉墨寒二人倒是没人理会厉千夜的心情。

    倒是一旁的妃子，犹豫了片刻之后，竟然是小心翼翼的凑了过来。

    “寒王殿下，寒王妃，还请两位高抬贵手，不要与小女子先前的行为计较。”那妃子紧紧咬着下唇，瞧着面前的韩若青与厉墨寒二人，纠结片刻后，竟是跪在了这面前，狠狠的磕了几个头。

    “今日之事还请万望不要说出去，否则要是被陛下知道了，那……”

    那妃子说着，厉墨寒是说不下去又呜呜的低声哭了。

    韩若青听着这妃子的哭声，觉得那心中烦躁不已，又想起这妃子曾要对自己做的事情，她更是没什么好脸色。

    只不过她到底还是对着这妃子开口道：“今日的事，你我都是一根绳子上的蚂蚱。要是你不惹是生非，想着对我做些什么，那我自然也不会去做那多管闲事之举。”

    妃子一听韩若青这话，立刻厉墨寒是开口表态道：“寒王妃放心，我已经是醒悟了，知道自己先前究竟是做了什么糊涂事。还望寒王妃能够再给本宫一个机会，本宫绝对不会再有同样的错误，做出同样的傻事。”

    话落，这妃子又偷偷看了看韩若青的神色，见对方这话是当着，心里这才放下不少。

    片刻后，她又见韩若青似乎并未理会自己的心思，咽了咽口水悄悄的起身，向着殿外溜了出去。

    韩若青和厉墨寒二人都没管那妃子的动作.

    再说了，韩若青更是觉得此事这殿中无人，是正是自己问话的好时机。

    “厉墨寒，你跟我说实话，这究竟是发生了什么事情，你到底是在做什么？”

    韩若青蹙着一双秀美，瞧着厉墨寒分外不解的道，“你为什么是要让那皇帝这么的折腾你，之前我刚认识你的时候，你身体里就不断的有各种新的毒，后来太庙之下的事我知道了，你是给皇帝试药，可那些丹药不是练成了，现在又是做什么？”

    如果不是厉墨寒自愿由着那皇帝胡来的话，就算不提厉墨寒是皇帝亲儿子的身份，以他的身份地位，还有他的行事作风，也不是这么就可以被肆意打压的。

    更遑论，实际上这厉墨寒可是手握重兵，往日里朝堂之上，还被皇帝所忌惮。

    这么的情况下，他又怎么是会成了被皇帝玩弄在手中的药人呢？

    韩若青想不明白，直觉这其中定然是有什么事情。

    不过她瞧着自己等了这半晌，厉墨寒都没个解释的意思，不免有些心急的问了出来。

    可是让韩若青没想到的是，就算是她问了出来，这厉墨寒却也没有半分要回答自己的意思。

    “厉墨寒，你究竟是在想什么？”韩若青拧紧眉头，瞧着厉墨寒疑惑道，“你是有什么打算，你别忘了，咱们现在是同一个阵营，是盟友，你要是翻船了，我也要死定！”

    韩若青皱眉。

    厉墨寒深深的叹了口气，没说话。

    “厉墨寒！”韩若青见此，不仅纳闷还心塞。

    靠！

    这还能有什么不好说的吗？

    她都救了他多少回了？

    要是下回他又试毒，那些毒连她都没有法子解的，那还要不要活了？

    忽而，韩若青眯了眯眼，退后两步：“等等，你不会是还想拉我去跟你一块儿试毒吧？诶，我告诉你啊，我可没有你这么天赋异禀，我会死的！”

    “你这是想到哪里去了？”厉墨寒瞧着韩若青的神色，面上也是颇为有些无奈道，“事情没你想的那样，至于这其中的缘由，要是当真想要知道，那等到回府之后，我在与你细说。”

    “回去之后，你当真是会告诉我？”韩若青定定瞧着面前的厉墨寒，与他认真说道，“你改不是在敷衍我，等回去之后，就将此事作罢了吧？厉墨寒，我可告诉你啊，下次你再中毒，我就让你去见阎王爷！”

    瞧着韩若青那一脸怀疑的模样，厉墨寒的心中又是无奈，又是觉得好笑。

    他微微颔首，认真道：“回去之后，我必然告诉你，究竟是因为什么。”

    “既然这样，那我们就说好了。”

    韩若青立刻凶他：“现在我们就回去，你要是不说，你就别想老娘下回再救你。”

