
　　就在一群游客叽叽喳喳的时候，突然远处传来了一阵阵惊呼声，其中还夹杂着一些欢呼声。

　　那群高中生扭头看去，之间高楼大厦之间，一个红蓝配色的人影正在其中飞荡而来。

　　“看！是蜘蛛侠！”其中一个眼睛小哥惊喜的喊道。

　　没想到边上一个厚嘴唇小黑哥不屑的说道：“切，纽约人的睡衣宝宝。有什么好看的。”

　　蜘蛛侠，纽约的新宠儿。被亲切的称呼为‘睡衣宝宝’。因为通过很多接触过这位超级英雄的目击者称，蜘蛛侠应该年纪不大，因为不管是从身高还是生意，以及行为模式都能感觉得出来，这位超级英雄年岁不大，最多就是个高中生。

　　至于睡衣，那就是另外一个梗，来至于号角报。因为这位超级英雄第一次出场的时候，制服……那叫一个垃圾，一看就是廉价一副改的，加上格子纹很像睡衣，结果被号角报戏谑为睡衣宝宝。

　　不过这丝毫不影响蜘蛛侠在纽约的受欢迎层度。

　　毕竟之前纽约的超级英雄，要么是超级富豪，要么高冷的要死，即便有那接地气的，也大多太‘成人向’，比如捍卫者，里面人可和文明礼貌没半点关系。蜘蛛侠的出现，简直是超级英雄界的一股清流。

　　懂礼貌，风趣幽默，像是邻家男孩，一点没有超级英雄那种格格不入。

　　所以很多纽约人看待蜘蛛侠，都像看待自己家孩子一样，总是报以相当多的宽容和喜爱。之前蜘蛛侠刚刚出道的时候，可闯了不少祸，甚至因为几次抓捕罪犯，造成了相当多的财产损失，至于人员损伤倒非常少，虽然小蜘蛛看起来不靠谱，可在某些方面还是挺可靠的。

　　但年轻人总是比较冲动，他之前在抓捕一伙名叫‘无赖帮’的犯罪团伙时，有点自以为是，几次让自己陷入险境，这还不算，还几次破坏了警方的布置，让无赖帮跑了，还顺带让警方遭受到了不必要的损失，属于典型的好心办坏事。

　　也是因为如此警局方面火了，直接就下令通缉蜘蛛侠。

　　结果这导致不少市民为蜘蛛侠鸣不平，认为他只是想帮忙，不应该被当做罪犯。甚至还出现了在警局抗议的场面。

　　这让警察方面异常恼火。明明是蜘蛛侠犯错了，为什么反而被抗议的是他们？

　　当然明白人还是有的，在舆论界，对蜘蛛侠的态度大抵是分成三派。

　　一派自然是挺蜘蛛侠的。

　　别人一个孩子，冒着危险就是为了帮忙，这种事怎么着也值得鼓励吧？这就被警察变成了罪犯？太苛刻了吧？批评教育几句就行了，重要的是引导。

　　另外一派则相反，他们认为正是因为他年轻，才更应该远离这种事。这么小就学会无视法律了？如果继续放任，谁知道未来会如何？毕竟今天他打击罪犯伸张正义，那未来呢？要知道成年人的是非观和孩子是完全不一样的。到时候他会不会变成一个不知敬畏，肆意行事的混蛋呢？

　　除了这两派还有中间一派，这种就没那么严肃了，大体上属于吃瓜群众一类，他们没想那么深，只是觉得多了超级英雄，算是好事。但也没将蜘蛛侠和其他超级英雄相提并论。毕竟这还只是个孩子。

　　不过虽然有争论，但整体而言，媒体舆论对蜘蛛侠还是相当宽容的。

　　毕竟不管怎么说，他还只是个孩子。在西方的舆论环境中，一直有一个非常明确的区分，那就是孩子就是天使！

　　特别是十四岁以前的孩子，那基本上不可能有错，即便是真的犯罪了，也会被直接忽视，舆论环境非常的宽松。

　　可一过十八岁，立马就不灵了。

　　蜘蛛侠到底多大，没什么定论，但大家普遍认为他就是个十四五岁的孩子。于是不管那家报社或者媒体，对蜘蛛侠都不可能说的太狠，说太狠了，随时可能被儿童福利保障机构和一堆儿童教育家找上门抗议。

　　还有就是，蜘蛛侠……并不特殊。

　　没错，舆论环境对蜘蛛侠宽容的另一个原因就是因为蜘蛛侠，在整个超级英雄团体当中相当的平庸。

　　他没有骑士王的毁天灭地。

　　没有蝙蝠侠的神秘莫测。

　　更没有托尼斯塔克那样的财富和影响力。

　　甚至连战斗力也不算突出。

　　这种超级英雄……针对他有意义么？

　　他就属于有他没他都没太大影响的超级英雄。

　　哪怕他在纽约人气很高，但也仅限于纽约，出了纽约，他的影响力就真的很一般。

　　“小心！！！”小蜘蛛一边在高楼间游荡一边高声让附近的行人赶紧走开。

　　毕竟他追捕的对象十分的危险。

　　轰轰轰！

　　巨大的脚步声，让地面不断传来轻微的震动。所有人都明白了，来大家伙了。

　　纽约人早已习惯了这种情况，立刻躲了起来。

　　毕竟不管怎么说，卷入超级英雄之间的战斗，绝对不是什么好事。

　　这时那些游客也看清楚，蜘蛛侠追捕的对象。

　　那是一个穿着红黄相间战衣的男人，非常的健壮，身上的机甲也极为沉重，所以在跑动的时候，动静非常大。

　　不过他最引人注意的还是他的双手。

　　上面带着一对非常巨大的金属手套，在拳头位置还有一对锥形金属块，有点像放大版的手提破碎锤。

　　他叫惊悚，超级反派，也是最近非常活跃的无赖帮成员。

　　惊悚本名赫尔曼·舒尔茨原本是一名窃贼，擅长开锁和破译保险柜密码。属于犯罪分子中有技术的那一类人。不仅如此，他还是一名极有天赋的发明家及工程师。

　　他的过往其实很简单，就是一个因为家庭教育缺失而走上邪路的聪明人。小时候，他的父母离异，嗯，也不算离异，他妈妈跑了，因为受不了他那喝醉酒就喜欢家暴的父亲。

　　因为家庭的原因，舒尔茨在高中的时候就辍学了，因为他必须养活自己，他那个不负责的老爹在他高中时留下了一屁股债，跑路了。之后舒尔茨就混了帮派，可即便如此他还是靠着自己的天赋读了不少书，学习相当丰富的知识。

　　之后被逮捕了，对了，顺便说一句，他是在地狱厨房被凯逮捕的。

　　他算运气好，因为凯亲自出动的时候，能活下来的罪犯一般都是幸运的。

　　之后因为纽约之战的原因，他依靠着自己开锁的技能越狱了。

　　纽约之战其实后遗症一直存在，不仅仅是经济民生，还有就是很多齐塔瑞人科技流落到了民间。舒尔茨就幸运的得到了一些，接着依靠着自己的天赋和知识，七拼八凑的，还真让搞出了点东西。

　　震动拳套。

　　点子是从蝙蝠侠身上得到的。他的铁手套杀伤力巨大，震动强度共分为五个等级，等级一已足以将多名壮汉轰飞数百米，等级三如果近距离发射，能将人体内的骨骼轰至粉碎，等级五更是能直接将一栋大楼轰塌。相当优秀的发明。

　　至于无赖帮，则是一群超能力者组织起来的组织，所是帮派，实际上更像是一个联盟。无赖帮的成员一起犯罪，共享利润。

　　说起这些人，就不得不提那次让闪电侠诞生的意外，无赖帮的大部分成员都是因为这次意外获得了能力。比如寒冷队长和热浪。他们同时也是无赖帮的组织者。

　　寒冷队长本名伦纳德·斯奈特，一个高智商罪犯，喜欢抢劫银行，热浪本名米克·罗里，一个纵火犯，抢劫犯，杀人犯。之前在芝加哥这两位一起枪银行，被凯飞车抓住。之后靠着斯奈特的高智商，两人越狱跑到了洛杉矶，阴差阳错之下获得了超能力。

　　总之在两人的组织下，无赖帮很活跃，在洛杉矶，他们一直是闪电侠的宿敌。直到最近，他们到了纽约。

　　然后和本地的超级英雄发生了冲突。

　　无赖帮虽然是一个松散的联盟，但内部其实有着严格的规定，首先就是‘不到万不得已不杀人’。无赖帮也非常鄙视那些喜欢杀人的疯子，他们大多数犯罪都是为了钱。

　　其他还有诸如，不能吸毒，不许伤害妇女或儿童，避免残忍和不成熟的行为，帮内成员不得自相残杀，假如有人违反规定，无赖帮会毫不犹豫地制裁他。

　　总之是一个相对没那么极端的犯罪组织。

　　惊悚今天也足够倒霉，今天并不是无赖帮活动。毕竟他们只是一个松散的联盟，是允许成员开展‘私人业务’。如果惊悚这一次，就是打算打穿银行金库。

　　他为此准备了不短的时间，他通过偷来的工程图，发现了一家银行的地下结构有问题，只需要他的圈套轻轻一碰，就能打穿对方的金库，接着他就可以拿着里面的钱，扬长而去。

　　原本只是一项简单的工作。

　　结果倒霉的遇到了蜘蛛侠。

　　于是就变成了这样。

　　“嘿！小蜘蛛！加油！祝你今天能够成功抓住无赖帮！”

　　就在惊悚逃跑的时候，边上的群众还不忘鼓励下自己‘孩子’！

　　“三克油，sir！”

　　小蜘蛛一边飞向惊悚，一边对着边上的人示意。

　　这帮惊悚气的半死。

　　但也不敢对那些围观群众做什么。

　　没办法，纽约不好混。像捍卫者和蜘蛛侠这类的超级英雄就算了，他们顶多算是义警，下手讲轻重，轻易不会杀人。特别是蜘蛛侠和夜魔侠，两人是出了名的不杀人。

　　可其他大佬就不一定了。

　　他们打劫运钞车，银行或者金行之类的，那些超级英雄大佬或许不会关注。但要是当街杀人，随时可能引来那些大佬。

　　特别是钢铁侠和雷神凯。

　　这也是无赖帮一直以来虽然活跃，可却还没被剿灭的。大佬们都去做重要的事去了。

　　比如凯。

　　……

　　“话说你最近都去干嘛了？”托尼好奇的看着凯，最近一段时间凯的真的很少出现，不仅仅是在媒体面前，甚至警局那边，凯也很少出面，现在十五分局的事物都是由乔治·史黛西在主持。

　　凯无力躺在娜塔莎的腿上，随手将自己的酒杯放在茶几上，一脸疲惫的说道：“还能做什么？还不是那些事，比如拯救地球之类的。”

　　佩珀瞪大眼睛，看了看托尼：“难道最近又发生了什么我不知道的大事件？”

　　托尼摇摇头：“亲爱的，相信我，我也不知道。”

　　让后托尼看向凯：“你说真的？”

　　凯无力的斜了托尼一眼：“你觉得我闲的？”

　　“怎么回事？”

　　“原因暂时还不清楚，古一法师正在查，但我可以告诉你，我和古一他们这几个月，都在打怪兽。”

　　“怪兽？吸血鬼那种？”

　　“当然不是，是古特曼那种。”

　　古特曼也就是这个世界的奥特曼，很受欢迎，特别是对男孩子来说。所以说，不管在哪个世界，皮套特摄片都是男孩子的浪漫。

　　“真的？”

　　“真的！”

　　“那你们在哪打？外星球？”古特曼的怪兽设定和上辈子的奥特曼设定一样，动不动就上百米那种。这种怪物出现，没理由托尼会不知道。

　　“看过地心游记么？”

　　“儒勒·凡尔纳写的？”儒勒·凡尔纳在科幻界地位毋庸置疑，科幻之父的名头不是开玩笑的，这个世界很多科技，都被儒勒·凡尔纳在他的小说中预言过。很多现代科技的发明者都受到过他的启发，比如潜水艇的发明者西蒙·莱克在他的自传中的第一句话是“儒勒·凡尔纳是我一生事业的总指导”；海军少将伯德在飞越北极后说凡尔纳是他的领路人；气球及深海探险家皮卡德、无线电的发明者马克尼都一致认为凡尔纳是启发他们发明的人。

　　托尼自然不例外。顺便说一句，他的钢铁侠战甲的点子就是受罗伯特·海因莱因的代表作《星船伞兵》里面的动力装甲。

　　“没错！”

　　“真的有地心世界？！！”

　　“当然！”

　　娜塔莎的间谍本能立刻被触动了，她能够明白这个情报是何等的重要！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百零三章：小蜘蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 