    第121章明天又要离开

    “回来了，赶紧坐过来吃饭。”

    “不是说了要你先吃，怎么又在等我。”

    “习惯了。”

    闻言，俞晴凝视着为她盛饭的背影，习惯在此刻真是个好词。

    “发什么呆，吃饭吧。”项一森将一碗米饭放在她面前。

    俞晴活动下手腕，今天忙了一天，真够累的，“谢谢。”

    项一森发现她这个小动作，“手腕痛？”

    “何止，今天我感觉全身都酸痛不已。”

    “晚上睡觉前用热水泡个澡会舒服很多。”项一森夹了块肥瘦相间的扣肉放进她的碗里。

    俞晴盯着碗里的扣肉轻轻挑了下眉，“谢谢。”

    绿色土猪做的扣肉，味就是香，虽然肥了一点，但俞晴处理的好，切成较薄一块和盐菜一起蒸，时间把控的好，肥肉入口即化，瘦肉软绵。

    “好久没吃过这么香的扣肉了，你多吃几块。”俞晴想帮项一森夹菜，但看到自己的筷子已经动过了，又忍住了。

    “好吃你就多吃点。”

    “我就算了，我正在减肥中。项同志，你发现了没有，自从和我搭伙以来，你变了。”

    项一森狐疑地看着她，“哪变了？”

    俞晴细数，“变话多了，变得没之前那么冷漠了，已经慢慢向暖男发展了。”

    项一森反问：“你不希望我变？”

    “没......”

    “那不就得了！”

    吃完晚饭。

    上楼前项一森似乎想起什么，对俞晴道：“我明天要去市里，你不用煮我的饭。”

    “你又要去市里？”这让俞晴意外，马上年底了谁家的厂子又出问题了？

    “嗯，有两个厂子的机器坏了，他们的维修师傅应付不了。”

    “好吧，祝你明天一路顺风。”她也想跟着去市里浪，可惜这次不是周末，她要上班。

    睡觉前，俞晴进工作室冲了个热水澡，从头到脚冲洗干净，身上才终于没有油烟味。

    今天炸肉熏了一身味道，她忍耐一天了。

    洗完总算舒服了。

    上次订了五台飞人牌老式缝纫机，一直耽搁了半个多月才发货，俞晴下楼去看到了货没？

    站在楼梯口远远的就看到收件筐旁边撂了一沓纸箱，“这是到货了！”

    围着纸箱转了一圈，先不说里面的缝纫机怎样，光看这外包装还挺结实的，只是这装箱运输过来的，还得自己组装，这一点有点麻烦。

    天色很晚了，暂时组装不了，俞晴也没开箱检查，先回了卧室，躺在暖和的被窝里不一会儿就睡着了。

    睡到半夜，俞晴被一声声响吵醒，再用心聆听，发现四周一片静谧，和平时的夜晚没什么区别。

    努力回想刚才将她吵醒的声音，俞晴一时竟然有点分不清是梦中还是现实中发生的。

    身体放松准备重新入睡时，她又听见了一声摩擦声，就像凳子被人推了一下，摩擦地板的声音。

    声音不大，很沉闷。

    俞晴心中一惊！

    这下哪还有睡意，起身穿好加厚睡衣，环顾卧室一圈，发现没有趁手利器。

    立马又进工作室寻找，她记得曾经为了防止小偷进入仓库偷窃，她费了不少口舌从安保处买了两支电棍。

    在仓管办公桌旁翻了个遍也没找到，“我记得当时交给了仓管，难道他拿回家了还是放哪儿了？”

    (本章完)

