    碧蓝帝都——四海城。

    水晶宫中，天龙大帝的书房“海心阁”，一名将军正在禀报情况。

    “陛下，郡主。刚刚收到镇海将军和平海将军传回来的消息，海东岛南部海域已经完全搜查过了，没有找到野人岛的踪迹。”

    书房中，天龙大帝和白龙郡主都在，门口还有几位宫女太监伺候着。

    天龙大帝年过半百，不过看起来还像个四十岁出头的壮年人。

    他坐在奢华的帝王宝座上，笑道：“吾早说过，那小子必是故布疑阵，专门引咱们往南边寻找，浪费时间。悦儿这回信了？”

    白龙郡主龙悦，身穿洁白无瑕的雪蚕丝衣裙，站在旁侧，黛眉微蹙，“陛下，悦儿不是不信，只是不愿放过所有可能。既然南部没有，那就往东部、北部去找，以两位将军的巡航速度，不出三个月定能找到陈立和他的野人岛！”

    “哈哈哈~”

    天龙大帝抚须大笑，“悦儿，你是跟他杠上了呀？你老实告诉伯父，那小子是不是对你做了什么不磊落的事，才让你这般记恨？”

    对于陈立，天龙大帝并没有太过在意或者担心。

    坐在他这个位置，整个丰饶大陆都在脚下。

    除了另外三大帝国的帝君，和丰饶祖地的武林皇帝之外，几乎没有人能够让他感到为难。

    “绝无此事！陛下请不要取笑悦儿，陈立未曾对我无礼，只是他蔑视我们皇室威严，还放如此狠话威胁，我心意难平！”龙悦有些激动的道。

    一个多月前的事，她现在都记得清清楚楚。

    陈立是没有非礼她，但最后离开前的出手，却让她的心目中一直留有阴影。

    身为飞龙亲王的长女，帝君钦封的白龙郡主，她从小到大还没遇到过半点不顺心的事。

    这次陈立不但忤逆她，还对她动手，杀了保护她的人，甚至放出狠话要刺杀皇室成员！

    还有……喷了她一脸热茶的事，也殊为可恨！

    现在她恨不得把陈立吊起来痛打三千鞭！

    天龙大帝哑然失笑，“你啊，养尊处优惯了，光会聆听人心之中的情绪，却不懂得考虑别人为何如此。当时的情况，是你自己把话说得太冲了，拿整个野人岛作为威胁，态度还那么傲慢。那种情形，莫说陈立一个年轻人，即便换做是吾，也要与你翻脸。”

    “陛下，您怎么还怪起我来了！我也是在为婵兮公主办事啊！”龙悦仿佛受了多大委屈似的，瘪着嘴道。

    天龙大帝听得大笑不已。

    “照你这心态来办，等野人岛被你找到以后，恐怕一个也活不下来。尤其是陈立，肯定会被你活剥生吞的。”

    身在帝王位，他自不会因为陈立的几句威胁就动怒，或者说根本没把野人岛放在眼里。

    只是因为自己的女儿很重视这件事情，才破例稍微关注一下。

    而且他最疼爱的大侄女龙悦也搅和进去了，还闹了些不愉快。

    为了让侄女开心点，他便将镇海将军也派了出去，和平海将军海无心一起寻找那座未曾问世的海岛。

    天龙大帝笑了笑，说道：“悦儿，这件事你还是别再插手了，让季将军和海将军去办就行。婵兮最近心情一直不大好，你跟她最有话聊，多去陪陪她。”

    “可是陛下，我……”

    龙悦一听到帝君不让自己再参与此事，顿时就急了。

    可不等她解释，天龙大帝便提前打断道：“野人岛是小事，不值得你费心费力。这段时日你屡屡动怒，已失去平常修养了。去灵泉宫中小住一段日子，好好调整，顺便帮吾劝劝婵兮，莫再因为一段不属于自己的人生而烦恼忧思。”

    “这……”

    “是，陛下。”

    龙悦有心想要争取。

    但看到天龙大帝的神色，便知道自己这位帝君伯父心意已决，如果她再继续插手野人岛的事，就该被惩罚了。

    于是行了个礼，道声：“悦儿告退，这便去灵泉宫陪婵兮妹妹。”

    带着几分不愉快，退出了海心阁。

    看着龙悦离开时不开心的小表情，天龙大帝无奈摇头。

    “这丫头从小高傲，此次吃点小亏也好，锻炼锻炼她的心性，省得嫁到炎国以后惹得亲家不满，受更多委屈。”

    旋即低头批阅起奏章。

    不过……

    才批阅了一份奏章，天龙大帝又好像想起了什么，朗声道：“传大国师。”

    “是，陛下。”

    门外响起一道回应，紧跟着就听到一句句：“传大国师~”飘出了水晶宫。

    几分钟后，一位身穿日月星辰袍的年迈学者来到海心阁中。

    “陛下传唤老臣，不知有何吩咐？”

    这位大国师须发皆白，慈眉善目，仙风道骨，颇有几分得道高人的模样。

    天龙大帝手指头在桌上敲了敲，“想请大国师帮忙分析分析，那野人岛的野人王陈立，究竟该如何处置？”

    大国师闻言谦逊一笑，“这等事情，陛下想必心中早有答案。”

    “嗯，不过还想再听听大国师的看法。”

    “那……老臣就多嘴说道说道了。”大国师摸了摸胡须，缓缓道：“老臣曾经多次推算过此人的命数，但每一次卦象都是朦胧，没有结果。”

    “之所以会如此，不外乎三个可能。”

    “其一，野人王陈立，命格极高，非老臣这点微末星术所能推演。”

    “其二，有高人为其遮掩天机，阻止了老臣的推演。”

    “其三，野人王实力太强，已经拥有自己改写命运的能力，跳出了天命的掌控，故而命理朦胧。”

    “无论是其中的哪一种，都意味着这个野人王绝非表面上那么简单。”

    “婵兮公主梦中所见，以及白龙郡主不久前的遭遇，都只是他的冰山一角。”

    “所以老臣以为，这野人王，只可交善，不可交恶。”

    天龙大帝闻言眉头微皱。

    “大国师给的评价居然如此之高？”

    国师低下头，笑道：“也可能是老糊涂了，说的不作数，不作数，哈哈哈~”

    “帝君面前说话，可没有戏言的道理。大国师，既然你如此高看野人王，那吾再问一句，吾若挥师野人岛，抓捕野人王，结果会如何？”

    “呃，这……”

    大国师迅速掐算了一番，脸色有些不好看，低下头道：“老臣不敢说。”

    “说，吾绝不怪罪！”天龙大帝两眼一瞪。

    帝王威严压身，老国师额头微微冒出冷汗。

    半晌才低声回道：“恐有……血光之灾。”

    

