    叶婉兮一愣，这哪儿跟哪儿呐？

    “你让人砍手吓晕了人家，怪我喽？”

    “你……”

    “行了行了，我不想和你吵架，分家产的事还说不说？”她的眼神一一扫过屋里的下人，微笑道：“算了，今儿先到这里吧，这又是割舌头又是砍胳膊的，都吓到我家孩子了。回头我再看中了谁，咱们再谈。嗯，我看临水居的那帮人就挺不错的。”

    全屋的下人都面色苍白。

    一些前先看不懂形势的人，此刻明白了，人家再怎么着也是楚王妃。

    她是凉国公府的大小姐，君上亲点的儿媳妇，已逝丽妃最喜欢叶小姐啊。

    王爷孝顺，君上对丽妃感情深厚，就算看在丽妃的份上，这位王妃也不是他们这些下人能随便轻慢的。

    叶婉兮走到门口，“蓝炜，还不快跟上。”

    蓝炜一个激灵，刚才拔舌头又断手的狠劲儿全无，眼巴巴地瞅向李夜璟。

    李夜璟沉着脸怒吼，“本王说的是和离后他才跟你走。”

    蓝炜忙不迭的点头。

    叶婉兮嘴角一抽，心道可恶的李夜璟竟然跟她玩文字游戏。

    “好吧，和离后就和离后，李夜璟，你别磨磨唧唧的，搞快点儿。”

    她还忙着呢。

    蓝炜松了一口气，他现在就盼着他们别急着和离，怎么着也得等王爷舍不得自己后再和离。

    ……

    白紫鸢本来就身子虚弱，还在南黎的时候，南黎的大夫就说她活不过三年，要求生机，建议她爹让人带她去东池国求医，这才有了她跟李夜璟来东池国和亲的事。

    可一路颠簸下来，原本三年的命被颠去了两年半，这一惊吓之下，大夫又下了病危通知。

    “王爷，草民技艺浅薄，已无能为力。”

    “该死的庸医，本王的银子都白给你吃了。”

    大夫趴在地上一动不敢动，任由汗水滴落下来。

    更不敢说李夜璟根本还没给他银子这回事。

    一旁的蓝炜出声道：“王爷，白小姐的身子虚弱，也不是一天两天的事了，这事儿怪不得大夫。不如您进宫一趟，请个太医回来？”

    李夜璟想起家里的两个麻烦，突然冒出个孩子来，他还没想好怎么面对他老爹，所以这些日子以来他都没再进宫。

    眼看着白紫鸢合不长久，让他眉头紧了又紧，在屋里来回地转。

    收复南黎时白家立了大功，他与白家曾定下协议，由东池封白紫鸢的爹白震为南黎王，并由白紫鸢在东池国和亲，同时，他也曾答应了白震要找东池国医术高明的大夫尽可能的让白紫鸢活得久一些，不管能让她多活多久，不能让她刚到东池就死了啊，这是他们当初奉南黎兵阵图时就谈好的条件。

    更何况这节骨眼上，她绝对不能死。

    正这时，白紫鸢醒了过来。

    只见她面色苍白，连着嘴唇都无半点血色，好像下一秒就会没命似的。

    李夜璟心下紧了紧，大喊道：“庸医，还不快去看看。”

    趴在地上的大夫一个激灵，这才颤抖着爬起来，去给白紫鸢诊脉。

    白紫鸢身子虽虚，却还是用尽力气将大夫推开。

    大夫苦着一张脸，只觉得自己太难了。

    “璟哥，你太狠了，你怎么能这么对我？”白紫鸢虚弱的抱怨。

    李夜璟板着脸道：“春香此人心术不正，留在你身边只会害了你。本王拔她舌头是因为她口无遮拦，哼，一个下人却管不着自己的舌头，若是因此破坏了两国邦交，你们谁担待得起？”

    “可春香再怎么样也是我的人，她从小与我一起长大，你觉得她做错了事打她骂她甚至赶她回南黎都可以，你怎么能让人拔了她的舌头断了她的手？你怎么可以这样……”

    白紫鸢哭得不能自已，大夫苦口婆心地劝，“白小姐，你不能再哭了，别一会儿……”

    话没说完，白紫鸢又一张给憋得通红，像是什么堵住了喉咙似的。

    大夫立刻道：“快快，这是又犯病了，谁来帮她吸一吸？”

    伺候白紫鸢的婆子立刻道：“这活儿以前都是春香干的，我们都不会啊。”

    要嘴对嘴地吸她喉咙里的痰，这么恶心的事儿谁干？

    大夫急得跳脚，转而对李夜璟道：“不吸出来不行的，用不了多久白小姐就会被憋死。”

    李夜璟的眉头蹙成了川字，那春香这会儿还晕死着，谁来干这事儿？

    “你，你去。”李夜璟指着地上跪着的婆子说。

    婆子连连摇头，“王爷，奴婢不会啊。”

    大夫说：“很简单的，掰开她的嘴用力吸就行了，快去吧，白小姐脸都憋紫了。”

    婆子还是不愿意，心想这活儿要接下来，以后还不都得她来干？

    可正这时，刷的一声，李夜璟抽出了蓝炜的佩剑架在她的脖子上。

    “去，她要死了，你们所有人陪葬。”

    一屋子的下人立刻跪下来，求着婆子赶紧去。

    刀架脖子上，婆子不得不去，只能全身颤抖着，忍着恶心照着大夫所说的去吸。

    连吸了两口都没吸出来，大夫急得满头大汗。

    李夜璟上前在白紫鸢背上一推，一口老痰顿时喷出来，直接进了婆子的喉咙。

    婆子愣了一瞬，随后立刻趴在一边的盆子上吐。

    不想那痰滑不溜秋的，加上李夜璟刻意推动，怕是直接进了胃里，她用手指抠了嗓子半晌，硬是什么都没吐出来。

    不光婆子觉得恶心死了，一屋子的人都觉得恶心死了。

    “怎么样，好了吧？”李夜璟问大夫。

    大夫给白紫鸢看了看，松了口气，“回王爷，白姑娘暂时好了。不过这不是长久之计，您最好还是请御医给她看看。”

    “嗯，你下去吧。”

    李夜璟吩咐丫鬟婆子们好生照顾，便与蓝炜离开了。

    看来，他确实要进宫一趟了。

    “王爷，宫里来人了。”

    李夜璟刚准备进宫，宫里就来人了。

    “请进来。”

    不一会儿来了个老太监，是伺候君上的贴身太监。

    “奴才见过楚王殿下。”

    李夜璟抬手，“王公公免礼，父皇可是有什么事？”

    王公公笑道：“奴才是无事不登三宝殿呐，君上让奴才来问问，您何时可以带南黎女子进宫？”

