    五房的说：“人家芳芳不是说了，舍不得咱家。狗还不嫌家贫呢。四嫂你是巴不得没人跟你女儿抢嫁妆吧。”

    六房的说：“说一千道一万，人家好是人家好，咱的日子还得照过。芳芳啊，你不走也好，以后你娘给你生了弟弟，你弟弟给你撑腰。”

    蔡桂花说：“认不认的反正我哥对我孩子好，到不了别人头上去。”

    一房一席话，将七房各自心思算计以及这个院里的爱恨情仇都表露，听得牛芳芳额头青筋直跳。

    就这么一个破家，那几亩破地，值当这群人乌鸡眼似的斗，这些人见过银票吗？雪花银都没见过吧。

    牛芳芳看眼屋顶，好歹有瓦片遮头，唉，这家真穷。

    牛老爹敲敲烟杆：“都散了，不下地干活了？还吃不吃饭？”

    这就是乡下的生活，一天不干活就一天别吃饭。

    众人撇着嘴散了，牛老爹留了牛福山说话，牛芳芳想留下，被蔡桂花拎回自家房头，要不是路上有牛芳芳的那番话，这会儿她能拿扫帚疙瘩把牛芳芳屁股抽烂。

    牛芳芳见到自个儿真正的家，惊呆。这穷家烂户，屋里连个像样的家具都没有，便是在上辈子，也遥远的像上上辈子。

    啥屋啊，泥巴墙，泥巴炕，两个炕柜，一张炕桌，一个衣柜，两张凳子，就没别的了？

    自己就要睡在这样的屋里？还有比这更破烂的地方？

    其实是牛芳芳偏颇了，她看不上的七房家当，是其他六房媳妇羡慕都羡慕不来的。当初蔡桂花嫁过来，可是蔡出权杜彩娘添了嫁妆的。就那炕柜衣柜和凳子，是请的镇上的木匠打的，还有盆子木架什么的小件，正经的好木头，上了三层漆，带描画。

    一般农家哪有这样光鲜亮丽的家当，都是找村里木匠打了上一遍清漆。

    但牛芳芳嫌弃，她满心里都是上辈子做伯府少奶奶的穿金戴银。

    她迫不及待要回到熟悉的富贵窝。

    深吸一口气，正因为不能忍才要更能忍，这辈子，自己一步一步仔细来筹谋，一定能嫁给那个人。

    蔡桂花拾掇着东西，见牛芳芳只知道坐在炕上发呆，气得来了句：“若是你舅舅舅母恼了你不要你，看我怎么收拾你。”

    牛芳芳当没听到，舅舅怎么舍得不要她，便是杜氏，她也不可能把自己放手。

    不知道牛老爹和牛福山说了什么，不过到了晚上临睡前，娘俩就知道了。

    牛福山坐在炕上，对牛芳芳说：“芳芳，你还是去蔡家吧，你大舅那么疼你，你也不能太忘恩负义。”

    牛芳芳头一轰，眼一红，怎么她想留在自个儿家成了忘恩负义？这辈子才开头，蔡家对她什么恩义？

    蔡桂花听了不管牛家什么打算总算合了自己心思：“就是，你舅舅舅母对你多好，你别不知趣。”

    牛芳芳恨恨，盯着她爹：“爹，照你这么说，谁对我好我就喊谁爹，那我满世界认爹呗。村头老鳏夫还给我过半块馒头呢，我也喊她爹？”

    牛福山一听火起，蔡桂花更是恼怒，一巴掌打在她后脑勺把牛芳芳打得脸朝下扑在被子上。

    “你个讨债的，说的什么胡话，污你老娘名节呢。外头不相干的人和你舅舅能比？你舅舅是你血脉至亲，打断骨头连着筋。死丫头什么话都敢说，恨不得你娘死呢。”

    牛芳芳心里想，你真不如死了呢。

    蔡桂花动了手，牛福山神色缓下来：“芳芳，别嫌爹说话难听。你被你舅养娇了，你看看咱家的女娃，哪个不是从会走路就给大人帮着递东西。是，你才两岁多，可虚岁也四岁了，你看你四房的七姐，比你才大一个月，也开始打草喂鸡。咱们说说你，长到这么大，家里让你伸过一次手？”

    牛芳芳紧抿着嘴不说话，农活家事，她是打死都不可能干的，手粗了，以后被人嘲笑一辈子的。哪家贵妇不是手如玉指如葱。

    牛福山继续说：“你舅看重你，没少给咱家送东送西，就那辆牛车，你舅明着说是给你出去玩的时候用，可咱家一家子都跟着省力。你爷你奶才不说你啥。”

    “你不信。要是你舅冷了你，你再不干活别房肯定有意见，你不干可不行，不然咱家的日子可没法过。”

    人多了就在乎那碗水端的平不平，凭啥他们房头的闺女会走路就开始干活牛芳芳就不用？凭的就是她有个有钱的舅。

    牛芳芳听得火气：“不就是咱家没钱呗。”

    牛福山听这话一点没觉得被女儿顶撞，反而颇为认同的点头：“对，咱家没钱，咱家要是有钱，爹就让你在家里当娇小姐。可没有。”

    说着看了蔡桂花一眼，要是牛家比蔡家有钱，她蔡桂花敢在他跟前把脖子挺得竹竿子一样？

    夫妻之间，有时候就是娘家和夫家的博力。

    牛芳芳回来第一天，还没睡呢，先吃一肚子气，看来牛家一家上下是铁了心要把自己送给蔡家了，哼，不就是钱嘛。

    知道自己没拿出好处前说什么也白搭，牛芳芳气鼓鼓的睡下，想了一晚上，第二日，她没出屋，守着蔡桂花的针线篮子一天，十个手指头都要废掉，才编出三个不同样式的络子来。

    蔡桂花本来要呵斥她浪费，她用的针线花绳，都是杜彩娘送她的，是村里人不敢买的好货品，但见牛芳芳有模有样的，想了想，由着她去了。就算糟蹋了，她去跟杜彩娘当个趣事说一说，杜彩娘能送她更多。

    别说，一天下来，蔡桂花看着那三个成品很是惊奇，当下就要挂在自己身上。

    牛芳芳不耐烦：“娘莫要眼皮子浅，这些要去卖的。”

    蔡桂花瞪大眼：“啥？去卖？做啥要卖？”

    牛芳芳不想解释，反正看到银钱大家就知道了，将络子往怀里一揽，自己朝墙睡了。

    蔡桂花抱怨：“你看她，小人精一个，我是她娘。”

    牛福山不以为意：“芳芳这么聪明才让她舅稀罕她。”

    蔡桂花叨叨几句再精也是自己肚子里爬出来的，不能不孝。

    谁稀罕你的肚子。牛芳芳又窝着一肚子气睡了一晚。

    第三日，牛芳芳让牛福山带她进城，到了城里，蔡桂花犹豫要不要去蔡家看看，牛福山也是这个意思，觉得杜彩娘的气该过去了。

    牛芳芳淡淡一句：“若是舅母不生气了，舅舅肯定来看我，舅舅没来看我，那就是舅母还在生气。咱现在上门——爹、娘，你们要空着手去吗？”

    杜彩娘还生气，他们上门就是赔罪的，赔罪哪能不带礼？买什么才能让比他们富的蔡家不觉寒碜？

    立即，蔡桂花说：“不去了，等大嫂气消了再说，别咱一去她更气了。”

    牛福山也立即改了口：“反正你舅早晚来看你，到时候你们娘俩多说好话。”

