    里面的每一个转着，每一道弧线，每一个痕迹，似乎都充满了凌厉至极的肃杀之意。

    陈枫站在那里驻足片刻，看了不过是几个瞬间，忽然就感觉自己面前刀光剑影一起袭来，一瞬间，竟有万剑来袭之感。

    陈枫身体颤抖了一下，倒退几步！

    他猛然惊醒，已经是满头大汗。

    想起刚才一幕，犹有余悸。

    梅姨在旁边轻声说道：“你刚才凝视着这兵字，支撑了足足有五个呼。”

    “啊？是吗？”陈枫有些发懵的向她问道。

    “没错，我一直在旁边给你数着呢！”梅姨微笑道：“第一次见到这兵字，能撑过一个呼吸的人，便是天才，而你竟然撑过了五个呼吸，很好，很好！”

    陈枫惊骇问道：“这兵字当真是厉害，不过是一个字而已，我看的时候却感觉似乎最近有一个绝顶高手，用强横无比的剑法向我袭来。”

    “你这感觉，并没有错。”

    梅姨说道：“创立这兵器行之人，乃是一位绝顶高手，几乎已经达到大宗师之境，实力更有可能超越九星武王。”

    “这个兵字，就是他一气呵成写下，而他写下这兵字之后，便是呕血三升，当日晚上不治身亡。”

    “有一个古老传说，他将自己的毕生精力，毕生所学，毕生顿悟，所有最强大的剑法，最凛冽的剑意，都融入到这一个字里面。”

    “若是能够领悟这个字的奥义的话，便可以尽得他一生所学，一世传承！”

    “他留下遗言，不允许子孙将这幅字私藏，而是要让所有人看到，但是，这个兵字在这里悬挂了七千六百年，却无一人能够领悟！”

    陈枫听了，不由心中肃然起敬，说道：“这位前辈当真是令人赞叹，心胸坦荡磊落。”

    梅姨点点头：“没错！”

    她忽然看向陈枫，微笑说道：“你可知道，我为何知道的这么清楚吗？”

    陈枫摇头：“不知。”

    梅姨说道：“因为，这位前辈和大小姐出身于同一个家族，可以说得上是大小姐的先祖之一。”

    “不过，他只是庶子出身，没有资格学习家族之中的高深剑法，于是他整整十七年，便一直以一个在旁边一个端茶倒水的小厮的身份，进行围观。”

    “在没有得到任何传授之下，竟是硬生生被他悟出了那绝世神功一成的真意，而因此，他也被家族以偷学武艺之名驱逐出来！来到这天元皇朝之中，留下了这一脉传承。”

    陈枫恍然大悟：“原来还有此事！”

    梅姨微笑说道：“若是你能够领悟这一成传承的真义，对于你将有无穷好处。”

    陈枫惊诧问道：“为何？”

    然后他看到那个兵字，恍然大悟说道：“难道是？”

    梅姨微笑点头说道：“没错，他十七年间窥测的，正是我们家族两大顶级神功之一，这一顶级神功，他虽然没有得到出手，但是却也是领悟了十分之一的奥秘。”

    “而若是能够得到这十分之一的奥秘，再得家族正式传承的话，修炼速度将会一日千里，极为可怕！”

    “因为，这传承的背后，便是我们家族的无上神功，那可是最顶级的神功之一！”

    陈松听了，不由得怦然心动。

    他心中暗道：“我现在，也确实需要顿悟。”

    “因为，我的八荒寂灭斩，之前提升非常容易，随着等级的提升就可以提升，便可以领悟新的刀装。”

    “但现在，却是不同了，现在我需要顿悟。”

    “如果没有顿悟的话，我甚至有可能五年、十年，甚至一百年，都无法领悟八荒寂灭斩第六刀！”

    “可以说，从第五刀到第六刀开始，八荒寂灭斩修炼的难度成倍的增长，因为七星武王的实力比六星武王不知道强大多少，而能斩杀七星武王的第六刀，当然也就比第五刀更难以领悟。”

    “这也是很正常的事情！”

    陈枫又是深深的看了一眼，此时他忽然发现，原来就在刚才那里有个互相的凝视过程之中，他心中竟然多了几次顿悟。

    陈枫心中闪过一抹喜意，不过此时显然不是参悟的好时机。

    所以，陈枫将欣喜按了下去，然后他缓步踏入兵器行之中。

    他一袭青袍，看上去极为的简陋，但是身边两位女子一位绝美，另外一位蒙面之人，也是气度高雅，一看就知出身不凡。

    陈枫本人更是身材高大，长相俊朗，气度绝非常人！

    那门前迎客的小二，根本不敢因为陈枫的打扮而轻蔑于他，他心中暗暗嘀咕道：“早就听说现在天元皇城某些达官贵人，世家子弟，明明出身高贵，却偏偏喜欢打扮成穷人，这不是拿我们穷人寻开心吗？”

    “这位，多半就是一个。”

    他将陈枫误认为了世家子弟。

    他赶紧恭敬地迎了上来，笑嘻嘻的说道：“这位公子，您想买点儿什么？”

    “我们兵者兵器行，乃是天元皇朝最大的兵器行，刀枪剑戟斧钺钩叉，人间数百种兵器，只要你能够想象，我们这里就有。”

    “我们这里，每一种兵器数量极多，而且质量极精，随便你挑选，总会有满意的！”

    他口齿极为凌厉，上来便是一通说。

    他说起来的时候，他神色也是极为的自豪。

    陈枫说道：“我要买一把刀。”

    “哦？买刀？”小二说道：“那您可是来对地方了？咱们家各式各样的刀加起来，十几万把总是有的，从大到小，从高到低，无所不包。”  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    “客官，请问您是需要几品灵器级别的刀呢？”

    陈枫眉头一挑，问道：“你们这儿竟然还能分出级别来？”

    陈枫之前去过的那些兵器行，基本上这些武器都是混着的，很少有分出来的。

    那小二自豪一笑，说道：“若是连这点就都做不到，我们怎么敢自称是天元皇朝最大的兵器行呢？”

    陈枫微微一笑：“你们这儿最高有什么？”

    那小二脸上露出一抹傲然之色，说道：“客官，您想要什么，我这儿就有什么。”

