
　　黑袍中年身为蛇门的长老，还是有几分眼力的，他怔怔的说：“恐怕，来者并非是人类吧！”

　　什么...嘶...！

　　白袍青年猛然倒吸一口凉气，目光深深的盯着门口的金发男子，他不是人类？

　　那就是妖，三条蛇对他行使君臣叩拜大礼，那就说明他是蛇妖所化的人形。

　　妖化形，起码证道三阶。

　　也就是说，门口的金发男子，起码是三阶层次以上的蛇妖了。

　　“叔叔果真厉害，一眼就识破了蛇妖的真面目，让侄儿好生佩服，蛇妖也没什么了不起，叔叔乃是三阶的战王级别，它这是找死”

　　白袍年轻还兴奋起来：“叔叔拿下门主交代的红蛇，若能将这条三阶的蛇妖也拿下，那叔叔就一战成名，在蛇门的功劳就大发了！”

　　“闭嘴！”黑袍中年叱喝一声：“无知乳儿，大祸临头还不自知，不管是我们带着两条凶蛇，还是那条老太婆的大红蛇，都已经是二阶巅峰阶段的蛇精，能让它们一声不吭的就诚惶诚恐的种族君臣叩拜大礼，说明门口的男子不是一般的蛇妖，而是最少蛇妖王级别，甚至有可能是...！”M.23sk.com

　　“甚至是什么啊！”白袍青年急的追问。

　　黑袍中年不敢说，那是最可怕最坏的一种猜测了。

　　希望不是吧，可就算不是，区区蛇妖王，也不是他们可以对付的了。

　　莫非是最近蛇门抓了太多的蛇，引起了蛇族的注意？

　　黑袍中年越想越慌，内心已经打起了退堂鼓。

　　“哈哈，误会，都是误会，既然这里有贵客登门，那么我叔侄二人就不打扰各位了，先行告辞！”

　　黑袍中年故作镇定，朝着门口的金发男子拱了拱手，然后一只手抓在白袍的身上，作势就要带着他飞身而走。

　　然而，他一番作势飞跃，既发现自己跃不起来，头上的那天天空，好像被人下了禁忌似的，他们叔侄被画地为牢了。

　　“你们两个，都是蛇门的人？”

　　门口的涂小安淡淡的开口说了一句。

　　一句话出，这个宅院就充满了一股肃杀之气，仿佛都可以闻到一股刺鼻的血腥之味。

　　“没错，我们就是蛇门的，我叔叔更是蛇门的外门长老，你是何人，我叔叔说你是蛇妖王，但我不信！”

　　白袍男子觉得自己的叔叔有点太危言耸听了，怎么对方就站在门口，什么都没做，你就给当成了蛇妖王，这里可是人类的地界，可不是妖灵山脉。

　　况且蛇门是蛇族的克星，怕什么！

　　蛇妖王？

　　涂小安闻言就笑了，看着白袍青年，满脸的古怪。

　　“你是蛇妖王吗！”白袍青年憨憨的问。

　　“觉得我是吗！”涂小安反问。

　　“你是就更好，一条蛇妖王，多么珍贵，我蛇门求都求不来”白袍青年眼睛放精光，可黑袍中年却叱喝：“侄儿闭嘴，休要胡言乱语！”

　　“叔叔你怕什么啊，你可是三阶的战王啊，就算你对付不了这条蛇妖王，身后还有整个蛇门呢，还怕拿不下”

　　“闭嘴，快闭嘴知道吗！”

　　“叔叔，光这条蛇妖王，就算我们什么都不做，将消息带回去，都已经是大大的一件功劳，门主一定不会亏待了我们的！”

　　白袍青年的嘴开了闸一样，根本管不住，越说越兴奋。

　　因为在他心里，他叔叔就已经很厉害了，什么蛇看到他叔叔，都会被驯服。

　　“叔叔，最好是您先亲自出手降蛇，降住了最好，实在降不住，我们就...！”

　　黑袍中年的脸色愈发的难看起来，这无知乳儿气死他了，真是人不知天高地厚。

　　“混账东西，你给我...！”

　　说着黑袍中年扬起一只手掌，准备拍去。

　　然而，就在这时，涂小安妖治的眼眸一抹冷芒闪烁，眼中仿佛有日月星辰在浮现。

　　嘭！！！

　　黑袍中年扬起的手掌还没有拍下，整个人就直接原地爆炸，化为了一阵血雾。

　　此一幕，发生的太突然，将宅院中受伤的老奶奶跟慕青都吓的不能自己。

　　尤其是在身边的白袍青年，直接就傻逼了。

　　“叔...叔叔...！”

　　空气中弥漫这浓郁的血腥味，白袍青年怔怔的，呆呆滞滞的，内心细思极恐。

　　他叔叔死了？

　　他叔叔可是三阶的战王啊。

　　居然莫名其妙的就炸了。

　　跟一颗手榴弹一样的爆炸了。

　　谁能告诉他，刚才到底是发生了什么。

　　“喂，你刚才说的不错，很有想法，很有理念，你的叔叔太讨厌，一直在打断你的说，现在我让他闭嘴了，你可以继续说了！”

　　涂小安微勾嘴角，妖治的眼眸满是玩味的看着白袍青年。

　　“是你杀了我叔叔？”

　　白袍青年嘴巴张的大大的，眼底深处层层的恐惧浮现。

　　“来，继续说，我让你说高兴了，在杀你！”

　　“杀我？”

　　“不！”

　　白袍青年浑身颤栗起来，开始被死亡的恐惧给支配了起来。

　　“我不说，不说了，我错了，蛇妖大人，不，蛇王大人，求你放过我，我马上走，从你面前消失！”

　　白袍青年随着自己的叔叔的死，才真正的醒悟了回来。

　　但，貌似已经晚了。

　　“哼”

　　涂小安冷哼一声，玩味的表情变成了冰霜，向着白袍踏出一步。

　　仅仅一步，白袍青年如临重击，张口便是一口重血，整个人焉了下来，软绵绵的倒在了地上。

　　涂小安又是朝他踏出一步。

　　噗...！

　　刚倒在地上的白袍青年还没来得及感受地面的温度，又是一口血喷出。

　　随后，涂小安一步二步三步。

　　噗...噗...噗！！！

　　白袍青年喷血不止，等涂小安缓缓的走到他的面前，他已经奄奄一息，胸口的衣服被白袍自己的血给染的血红。

　　“别...别...杀...我...！”

　　白袍青年奄奄一息的说，这一刻，他好像有点明白自己的叔叔为什么会突然爆炸，化为血雾了。

　　可怕，这金发男子太可怕了，那里是什么蛇妖，简直就是恶魔，魔鬼。

　　自己的命在他面前，跟一张白纸一样的脆弱。

　　叔叔莫名其妙的就没了，谁还能罩着他啊。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1241章 继续说免费阅读。https://xs.23sk.com 