    

    次日。

    方浩给儿子整理背包，里面有备穿的衣服，毛巾，他道：“你昨晚给你妈妈告状，她连夜过来了。”

    儿子道：“那我怎么不知道？”

    “你睡得跟只猪一样。你妈妈来了，我和她解释过了，同意我给你找新妈妈，让新妈妈来照顾你。”

    “解释是什么意思？”

    “就是跟你说清楚的意思。我和你妈妈说清楚了为什么要给你找新妈妈，因为你需要新妈妈看着你成长，照顾你生活，教你学习，带你去玩耍。爸爸要是在医院有事回不来，新妈妈可以照顾你。你妈妈要照顾佳佳，她也给你佳佳找新爸爸了。”

    “哦，我还是不喜欢新妈妈，我只喜欢妈妈。”

    “傻儿子！你新妈妈要是对你好，带你去玩好玩的，去吃好吃的呢？再说，你妈妈可是个臭妈妈，她都不要你了，你还喜欢她？”

    “不，妈妈要我的。”

    “你臭妈妈眼里只有那个新爸爸，别的，她谁也不要。爸爸对她那么好，爸爸能给她任何事，做好吃的，她都不要爸爸了，还要你这个只会调皮捣蛋的？你的臭妈妈，只想着她自己高兴。”

    “臭爸爸，不准说妈妈的坏话。”

    “臭儿子，你这么不懂事，我将你送去你臭妈妈那里，让你臭妈妈找的新爸爸揍你。”

    “爸爸，我不去新爸爸那里。”

    “不去就得乖乖的，别给我捣乱。”

    方浩带着儿子下楼，将儿子带上车，刚要走，发现不远处的岔路走出来一人，是那晚差点碰瓷他的老人。

    那老人走路有点不正常，时不时拍着脑子，嘴里念念有词。

    不多会，后面走来一个青年，将老人架着往回走。

    方浩看着，又有一种冥冥中的感觉，这个老人于他将来有用。

    他一时间有点失神，直到儿子叫他了，他才回过神来。

    他将儿子送去幼儿园，再快速赶去医院。

    目前，程老的治疗是他最上心的，因为这是一个医学上的巨大挑战，而且，他隐约将程老当成一条大腿。

    张骏去外地治疗了，吕静被调去首都了，刘玥退休了，黄一刀初来驾到又痴迷于玩刀，所以方浩身边能帮他的，除了程老，可能就没别人了。

    一番诊查下来，他道：“不错啊，十个脚趾头都有感觉了，都能和正常一样控制。”

    程老道：“是的，我能自主控制它们了。但，我对膝盖还是没反应，我完全不能抬起小腿，只是觉得，依旧是挂着两根木头。”

    方浩道：“常年的风湿发炎，对你的膝盖损伤非常大，再过一段时间，我看看康复到什么程度，大概率需要动一个微创小手术，然后你的痊愈会更加快捷。”

    他让李栋媳妇和护士将老太扶起来，让她坐在床沿边，接着他用针刺入程老的膝盖中，突然搅动，然后程老的一条腿也就呈现出膝跳发射，另外一条腿则毫无反应。

    程老道：“我是不是只有一条腿是好的？”

    “你看到的，并不是最终结果。”

    方浩让程老躺下，没多解释。

    程老也没多问，她不是专业的，关心则乱。她道：“下个星期，给你安排了一档省法制节目，希望你能给那些眼高手低的年轻法医上一课。”

    “你太看得起我了。如果不是我脸皮厚，不怕被人耻笑，我就不去凑热闹了。”

    方浩答应了程老上法制节目，他是要给自己宣传。

    “我觉得你有这个能力。”

    程老鼓励，也在恭维着方浩，越是接受方浩的治疗，她对方浩的医术，以及方浩这个人越有信心。

    李栋媳妇跟着方浩来到临时办公室，她拿出一个卡片，放在方浩的桌子上，方浩看一眼，竟然是市中心某个大酒店的贵宾卡，他皱眉，道：“你这样可不好。我记忆和你老公说过，要是给我钱和什么的，我就只能让程老出院。”

    李栋媳妇赶紧道：“不是给你的。我知道你离婚了，所以给你安排了一个相亲，你拿着这个过去，更方便。”

    “相亲？你给我安排相亲？”

    方浩吃惊了。

    “是的。如有冒昧，你多包涵。可你不是离婚了嘛，你还带着孩子，你不为你自己着想，你也得为孩子着想啊。”

    “你告诉我时间地点即可，我有空就过去。这种事，本身就是看缘分的。”

    方浩没拿贵宾卡。上次徐洁给封口费，结果苏柔知道了。虽然有巧合成分，可也说明，世界上不存在密不透风的墙。

    李栋媳妇就留下纸条，上面是时间和地点，并且大概说一下对方的条件，她们李家的一个女孩子，和方浩同岁，刚从海外读硕归来，主修国际法，未来的工作方向，很有可能是进入大使馆。

    方浩不置可否，尽管都说治愈情感最快捷有效的，是用一段新的情感，去替代旧的情感。

    可方浩知道，他还没完全走出前妻的阴影。前妻让他碰，他不可能去碰，却又无法忘记前妻。

    诚然，他还年轻，他也有权利去追求新的幸福。

    午后。

    黄一刀叫来方浩，指着桌子上的一个纸箱，道：“这是我找到的杨文锦这十几年来有记录的所有治疗记录。”

    “你的意思是，翻她的旧账？”

    方浩突然灵光一闪，杨文锦宣传自己的时候，竟然用阑尾炎这种几乎没有任何难度的手术，那说明，她是不自信的。

    这种不自信，有自身学医不精，也有曾经出错留下的心理阴影。

    黄一刀道：“这有点不厚道，可没别的办法了。我能找的人，和她找的人，基本是兑子了。实际上，对一个医生来说，若是有差错，肯定还是出在病例上。”

    他点了根华子，又道：“我现在看文章容易分心，在寻找细节，数据分析上，我也不如你，所以，这种工作就只能靠你了。”

    “若是有问题，我会找出来的。就怕记录得漂亮，加上都是过去的事，就算找出来，又能怎么样？”

    方浩还是提出了疑问。

    黄一刀道：“我说一下，这不是我的主意，是张伯父他们的意思。”

    张景？

    方浩瞳孔一凝，也就想明白了其中的意思。

    张景和曾凌天斗了这么久，虽然是吃亏的时候多，可也坚持了这么多年，这份韧劲，或许就是最好的资本。

    善弈者谋势。

    张景在张骏肾源上吃瘪了，那只是斗争的局部某个阶段，而保住了张骏，这盘棋还能继续下。现在张骏换肾成功，过了危险期，或者张景又找到了新的肾源，不再受制于曾凌天，自然要图谋反击。

    杨文锦是曾凌天的女人，张景要发力扳倒杨文锦了！

    如此甚好！

    苏柔，你是静观其变，落井下石，还是到时候拿出足够可以威胁我的东西呢？

