
“班长！”

看到孙鑫走了进来，袁国庆招呼一声，忙站了起来。

伴随着他起身，三班众人也呼啦啦的跟着起身，这其中也包括许言骆一飞两人，许言心虚的打量孙鑫，暗暗祈祷他没有听到自己刚刚的话。

只是他显然要失望了，孙鑫不光听到了，而且听得很清楚，在众人站起之后，他冷厉的目光，便直直投向许言，阴测测道：“听说你体能不错。”

许言一听这话，眼皮跳动一下，难得的谦虚道：“班长您说笑了，我一个新兵蛋子，入伍还没有几天，哪有什么体能可言，新兵连随便出一个，都能甩我一大截。”

那低眉顺目的样子，哪还有丝毫之前的张扬。

如此姿态一出，不出意外的引起了众战友的注目，众人一个个面色古怪，虽然不是第一次看他变脸，可是每一次看到，他们都会目瞪口呆，并在心里暗骂一句无耻！

许言可不管战友们怎么想，他涎着脸跟孙鑫套近乎，“班长，你怎么这时候来了，是有什么指示吗？”

“如果不来，我怎么能听到那么精彩的对话？怎么能知道我们三班卧虎藏龙？绕操场跑二三十圈，我们三班可是出了个了不起的军事尖子呢！”孙鑫可没这么简单被他蒙混过去，轻哼一声道：“来，让我看看你怎么跑二三十圈的。”

“班长，不要吧！”许言一听这还得了，忙苦着脸解释，“班长，我就是随口说说，哪能真的跑二三十圈，今天跑了十圈，都累的我双腿打摆子，到现在还哆嗦着呢，要是真的跑二三十圈，我非得进医院不可。”为了增加说服力，他还故意醉酒般摇摆了几下，以此来证明自己所言不虚。

如此滑稽的动作，引得宿舍众人忍俊不禁，就连孙鑫也不禁莞尔，眼见许言急形于色，敲打的效果已经达到，又不能真的罚他跑二三十圈，他转而问道：“被子会叠了吗？”

“会了，今天骆一飞同志不辞劳苦手把手的教我，我已经学会了。”许言忙道，这时候可不敢耍滑头，哪怕是以他的体能，要是真的跑个二三十圈也吃不消。

“叠给我看。”孙鑫说了一句，眼见许言抱被子下来，又加了一句，“如果叠得好，让我满意了，跑圈就算了，如果不能让我满意，哼…”

“保证能叠好。”

许言拍胸膛保证，为了不被罚跑，哪里敢有丝毫怠慢，将江大年的被子转移旁边床上，把自己的被子放上去，按照叠被子的技巧，一丝不苟的叠了起来。

单见他将被子展开压平，将被子宽的三分之一沿着长的平行线折叠，折叠好又仔细的压实理平，紧接着将被子一面折叠过来，以手在被子内压实，眼见折叠处平坦无凹凸，这才取被子一端，以双手压出条印，接着沿着条印用手捏起来，把条印弄得更明显，这才把被子折叠过去，折叠好后则开始进行修边，以拇指和食指捏住，另外三指压在被子上面，把直角边线修出来…

一步步一丝不苟的进行着，总算是叠好了一半，许言吐出一口气，又开始折叠另一端，用同样的办法修出内测边，并把上边线修成直角…

如此忙活了三四分钟，许言这才算将被子叠成，眼见被子四四方方，并没有什么不妥，他这才从床边离开，让一旁的孙鑫审核。

孙鑫审视了片刻，淡淡的开口说道，“这不是叠的挺好嘛。”

眼见自己的成果，得到了孙鑫认可，许言高悬着的心，总算是落到胸腔里，忍不住长舒了一口气，短短三四分钟时间，他额头上依然冒汗，感觉比在操场上跑五圈还累。

眼见危机解除，许言顿时又轻松起来，贼兮兮瞥了骆一飞一眼道：“都是飞哥教的好！”

“哼！”

骆一飞闷哼一声，可不觉得这是夸奖，眼角四十五度望着房顶，心头那叫一个郁闷憋屈。

他这是招谁惹谁了，无缘无故的被连带受罚，只不过是想要找回场子，却又被迫跟许言绑在一起，被连累罚跑了十圈不说，还帮许言捏肩捶背，外加洗衣刷鞋子，这也太没天理了吧！

看出骆一飞的不爽，孙鑫又瞪了许言一眼，道：“好啦，时间不早了，大家早点休息，明天还得早起训练。”

孙鑫走后，整个宿舍顿时喧闹起来。

骆一飞刚吃了大亏，闷闷不乐的躺回床上，许言却不愿意放过他，故意挑拨道：“飞哥，不高兴啊，只是开个玩笑而已，不会这么小气吧？”

“好啦你许言，别得了便宜还卖乖了，训练一天也都累了，早点休息吧。”袁国庆摇头说了一句，宿舍里渐渐安静下来。

翌日清晨，沉睡的宿舍，被嘹亮的号角声唤醒。

新一天的训练开始了，这一天许言没有迟到，被子也叠的似模似样，一切似乎都在朝着好的方向发展。

中午训练结束，连长唐觉把孙鑫叫了去，询问许言在三班的表现。

唐觉开门见山，直接问道：“孙鑫，许言这几天表现如何？”

“军事方面确实是个尖子，任何军事动作一学即会，军姿队列等等都无可挑剔…”孙鑫先是给予充分肯定，接着苦笑道：“就是人有些疲赖，不是盏省油的灯！”接着他又把许言身上发生的好笑事说了，重点提了其用叠被子整蛊骆一飞的事。

一听这事，莫文远顿时乐了，“如此损人不利己的整人方式，一般人还真是玩不来，不过这倒是像他的手笔！”

孙鑫笑着道：“是啊，这小子确实是朵奇葩，做事完全不按常理出牌，这种行事风格，如果放在班级或者连队对抗，甚至是军事演习上，一定会很好玩。”

“你给我盯紧了，该罚罚，该训训，该敲打敲打，千万不要让他惹出乱子来，尤其是不要让他到外面连队惹祸。”唐觉郑重提醒道。

“是！”孙鑫应了一声，略带欣慰道：“这小子虽然无耻疲赖爱惹事，不过总算是还有点节制，都是班级内部的事，并没有波及到外面班级与连队。”

“总之你盯紧了。”唐觉再次叮嘱一句，直觉告诉他，许言不会这么安分。

事实上唐觉的担心是对的，就在他跟孙鑫谈话的时候，许言就捅了大篓子，跟二班的人打了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443633"  chaptername="第25章：乐极生悲">加入书签</a>
</div>
