    这时，江小白有听到前排的公司高层在悄声私语。

    “现在怎么处理？”

    “咱们不是准备有备用的拍品吗？拿来顶上吧。”

    “可那是一支笛子，跟玉镯相差太多了啊！”

    “到现在也没什么太好的办法了，能救急就救急吧。”

    江小白听到这里心中一动，站了起来。

    “瑜姐，你怎么把安姐给女儿准备的小玩具给交上来了？”

    她说着话时就朝着台上走去。

    江小白扬声的时候，场上也不由得静了下来，心思各异的人都朝她这边看过来，包括唐名的高层们。

    程瑜和安姐都是一愣。

    但随即，程瑜也反应过来了，她眼神一闪接话道：“是啊安姐，你不是说给雯雯弄了一个手镯玩吗，原来就是这个？那可真是乌龙了，这可不是我准备好的拍品啊。”

    安姐：……

    她女儿今年才8岁，爱玩的都是机器人高达小汽车之类的玩具，什么时候对手镯感兴趣了？

    再说，自己家又不是没这个条件，一个真镯子还是能给女儿买得起的，怎么可能会给她买个假货玩？

    谁不知道戴BC货是会对身体造成伤害的？那可都是用化学东西造假造成的啊。

    给一个8岁小女娃玩假货，那不是造孽吗！

    不过虽然心中吐槽，她却知道这种时候应该说什么话，“我也懵呢，这个东西怎么上拍卖会了？这明明是我装在包里的啊，我想着小孩子调皮，弄个假的就算摔了也不怕，都怪我，是我没把东西收拾好。”

    “原来拍品是弄错了啊。”

    盛皇有个中年女人笑了起来，“这种东西接触人的皮肤可不好，拿它给自己女儿玩，你的心也是真大呢。”

    “她还小，这东西在她手里活不过一天的，所以应该也没有大碍吧。”

    安姐僵硬的笑着。

    “既然这个是假的，那真的放在哪儿了？”底下忽的有人问。

    “就是，真的拍品呢？总不会这个也被弄丢了吧。”

    “我看就是程瑜不想拿出东西来参加拍卖，没想到她会是这样的人，真是有失艺德。”

    “我倒要看看她原本想要拿去拍卖的东西是什么。”

    唐名要倒霉，别家心中都在暗乐，在这种时候当然是落井下石了。

    有人看出来这件事是有人要整程瑜，还有人没有看出来，只以为这是程瑜真的弄错了，但不管有没有看出来，他们都想知道程瑜后续要怎么把这事给圆过去。

    相信程瑜是真的要拿假货来糊弄的人还是少数的，敢这么做的人太少了，程瑜又不是缺钱的主，没必要玩这种花招，而且在场的人非富即贵，眼界多有见识的大有人在，不止一个能识别真假镯子，完全没必要去冒这个险。

    程瑜第一反应就是去想自己今天戴的有什么首饰，其中有哪一件可以拿出去应急。

    但是也是不凑巧，因为今天穿着是水墨风的，所以她并没有佩戴什么首饰，头发烫有造型，用不上多余的发饰，手腕上倒是戴了一块表，但那是她代言的品牌方赞助的，活动一结束还得给人家还回去，她根本没有资格拿这个东西参加拍卖。

    用经纪人的？可经纪人用的东西多是朴素无华的，也不适合当拍品，再说即使合适也不能当着所有人的面摘下啊。

    这要怎么办？

    正在心惊肉跳着急之时，程瑜却是感觉到有什么东西凑近了自己的手掌，她下意识一碰，就摸到了一个袋子，以及里面绳状质感的东西。

    “是啊瑜姐，你准备的拍品是什么？”

    江小白侧过身去问程瑜。

    此时程瑜是站在台上的，她前面盒子里就是那个假玉镯，台上有张大桌子放置着，程瑜就站在桌子后面，她只有腰部以上的位置能被人看到，腰以下都在桌子后面掩着。

    她垂下目光，然后就看到了有一条装在透明塑料袋里的手绳被塞到了自己手心中。

    红色的手绳，好像再简单不过了，被编织成手绳的模样，而在最中间则是点缀有一颗绿莹莹的玉珠，哪怕是在桌下暗处也散发着温润的微光。

    这一刻，程瑜感觉到鼻尖一酸，如果不是场合不合适，那她可能会直接呜咽哭出来。

    “我找找……哦，拍品在这里。”

    程瑜作势低下头在身上找，也是巧了，她过来的时候没有拿包，但是身上这件衣服却是有一个口袋的，口袋其实很浅，装不了什么东西，主要是起到一个装饰的作用，但现在正好用来掩人耳目了。

    “我的拍品，其实是它。”

    程瑜调整了一下呼吸，快速眨了眨眼睛来掩饰泛红的眼角，然后就把手中的袋子给亮了出来。

    一个很简单不过的密封袋，里面装着的是一条看着再普通不过的手绳，但是当灯光以及镜头聚集过来的时候，几乎所有人都静默了一秒。

    “这个手绳是……”主持人的声音都有些激动。

    “这个手绳是我前些天送给瑜姐的，没想到瑜姐竟然愿意拿它出来拍卖，只为了给贫困山区的人们集得筹款。”

    江小白感慨说着，看程瑜的眼神中带有些佩服，“当然，这东西我已经送给瑜姐了，她想要怎样处理都可以。”

    程瑜下意识捏紧了袋子——

    呜，我不想拿它出来拍卖，我想私留！

    她的眼中有着依依不舍，可这时演员的本职本领发挥出作用了，戏精立即附身上线——

    “我也很不舍，但是我觉得这是我目前最珍贵的东西了，而且拿它出来拍卖不仅是我的心意，其中也有小白的一份力，这算是我们两个人一起捐赠的礼物。”

    “等等，冒昧问一下，这个手绳，带有特别的功能吗？”底下有人焦急的出声问着，“还是说，这只是一条普通的手绳？”

    程瑜脸上带着标准的微笑，但眼神却是飘向了江小白——

    我不知道啊！求助！

    “特别的功能……长时间佩戴会让皮肤光洁细腻，这个算吗？”江小白笑问。

    “算算算，快开始拍卖吧！”

    “对对，开始吧开始吧，我要出价！”

