    轰隆一声巨响！

    龙湖天玺的别墅群的上空忽然传来一声雷鸣！

    紧接着一道闪电落下，砸在了其中一栋别墅，但出奇的是并没有对建筑物造成什么伤害，反倒是让二楼的浴室变成了腾云仙境。

    紧接着，就见到一男一女从浴室里走了出来，男人虽显瘦小，但全身都充满着爆发力，女的身材窈窕，肌肤如同玉液般滑嫩，若隐若现的凹凸部位让人血脉膨胀。

    “没想到这颗内丹的效果竟然如此显著！”

    叶川略带惊叹地自语道。

    “雷蛟本就是世间奇兽，它的内丹蕴含的灵气自然不低，不过你未免也太废了些，如此庞大的能量竟然只是突破了外劲后期，扶不起的庸才！”

    叶川：……

    我要是个庸才，那请容许在下冒昧地说一句：

    这片土地上用双脚站立行走的生物都是垃圾！

    在萧沁的眼中，或许他只是突破了一个阶层的修为，但就这一个阶层的修为，叶川足足吸收了盘龙山生产出来的灵气加上这颗雷蛟内丹里大半部分的灵气才得以突破。

    换做别人吸收如此庞大的灵气，要么就冲破天际，直接突破元婴，要么就爆体而亡。

    真以为谁都是我啊？

    叶川愤愤然地想着，回头刚反驳两句，却感觉自己的喉咙被一双炮架美腿给夹住了一般，怎么也发不出声来。

    此时萧沁已然穿好了衣服，雪白的肌肤搭配若隐若现的黑色睡衣，显得神秘又性感，修长的身材柳腰之下全是腿，如同铅笔一般笔直。

    逍遥人间遇尤物，千错万错我全错！

    你美你说什么都是对的！

    “说的对！老婆敲打的好！我是废物！”

    叶川嬉皮笑脸地上前，伸出手就想要感受一下柔软，却被萧沁不知从哪里抽出来的软件抵在了脖子上，冷斥道：

    “谁是你老婆？叶川，你现在越来越放肆了，真以为我不敢对你出手吗？刚才竟然敢对我做……做那种事情，谁给你的胆子？！”

    一想到刚才在浴室里发生的事情，萧沁心中满是羞怒，恨不得直接剁了这个无耻的家伙！

    叶川双手举起示弱，但嘴里却不饶人地愤愤道：

    “你还好意思说！还不是怪你！”

    萧沁气煞，怒瞪着他道：

    “你的意思是你刚才差点把我强……还要怪我？”

    “废话！当然怪你！”叶川毫不退缩地说道：“谁怪你长得那么漂亮？我好歹也是个正常的男人，被一个这么漂亮的女人嘲讽短小，哪个男人受得了这种嘲笑啊？”

    铿锵有力！据理力争！反客为主！直捣黄龙！嗯……黄龙尚未捣进，还得继续努力！

    “你……！”

    萧沁被叶川气笑了，她就见过不要脸的，没见过叶川这么不要脸的！

    关键是这些话还这么有道理，让她找不到理由去反驳她。

    叶川看着被气的跌宕起伏的36D，心中一阵美滋滋！

    克服恐惧的最好办法就是直面他，跟女人吵架也是同理，走她的路让她无路可走，就能战无不胜。

    “不过话说回来，我们这样修炼实在太浪费资源了，你难道没有觉察到吗？”

    叶川看着被气的语塞的萧沁，忽然话锋一转说道。

    双休的目的本就是利用等同的资源达到双倍的效果。

    而他们虽然看似脱光了衣服羞羞答答的互相扶持传递灵气，却要一颗内丹所蕴含的力量要一分为二，事倍功半。

    萧沁轻蹙眉头，没好气地说道：

    “觉察到了，那又怎样？要给你颁个奖吗？”

    叶川拖着下巴，思索道：

    “我记得你给我那群资料里有介绍过，要是在修炼期间能够行男女阴阳之事，应该会达到一个比现在更好的效果吧？”

    萧沁刚刚稳下来的心态瞬间又蹦了，脸上唰的一下红成了苹果，怒嗔道：

    “滚！你竟然还想……还想那等龌龊之事！”

    她又怎么会不知道双修之效，但一想到要跟叶川做那种事情，萧沁就感觉内心如同万只蚂蚁在爬一般，羞耻冲破了天际。

    叶川见状嬉皮笑脸地说道：

    “要不下次试试？你放心好了，我绝对不是那种阴阳未合，阳元已泄之人，半小时打底，两小时包干！”

    砰！

    萧沁脸上的绯红又深了一个维度！

    她从小接触到的都是极其高端的教育，圈子里各个都是风度翩翩，即便有几个想要馋她身子的猥琐男，那也是极其露骨并且消失在了她的生活里。

    可却从没见到叶川这种的登徒浪子！

    你说他有风度吧，他天天馋你身子，你说他猥琐吧，出口尽是文化底蕴，丝毫不带一句露骨话语。

    换做平日，萧沁恐怕早已经一巴掌招呼上去了，但不注意为何叶川说这些话的时候，她心中没有一丝恼火，只有羞意，甚至……好像还带那么点窃喜？

    “同意了？”

    叶川见萧沁迟迟没有说话，歪着头试探性地问道。

    “同意你大爷！滚！”

    萧沁一个激灵，脸色瞬间沉了下来骂道，骂完就往房间里走去！

    “你同意我大爷，我大爷还不同意呢！”

    叶川在后面追着说道。

    “闭嘴！自己在家里好好消化，我还得出门！”

    萧沁懒得给这种人磨舌头，再说下去就没完没了了！

    “啊？又出门啊？你怎么一天到晚这么忙？”

    叶川听后就像是被抽空了力气一样，说道：

    “本来还想让你吃了饭再走的，唉，现在看来还是得我一个人吃喽！”

    然而听到吃饭二字，萧沁两耳竖了起来，连脚步都放缓了，淡淡道：

    “我刚才仔细想了一下，也没有那么着急！”

    随后她从包里拿出一沓钱，足足好几万，甩在了叶川脸上，自己则坐在沙发上如同女王一般高傲地说道：

    “拿这些钱去买菜够了吧？记得要好一点的食材，不新鲜的我不吃，家常菜我不吃，西餐我不吃，荤素搭配，再去买瓶年份久一点的拉菲，家里没酒了！”

    一想到叶川上次做的菜，她至今还回味无穷。

    谁又能拒绝了美食呢！

    叶川：……

    好家伙，真把他给当保姆了啊？

    不过看着那靠坐在沙发上春光乍泄的萧沁，叶川还是捡起了地上的钱，屁颠屁颠地走出了别墅。

    没办法，唯有美腿与匈奴不可辜负也……

