    在神国周围，遍布着从上古时代便遗留至今的、层层叠叠的废墟与残骸，它们所形成的庞大“环带”昼夜不息地围绕着众神的国度运转，又如虎视眈眈的盲目兽群，在等待着新的神国迎来破灭，等待着那些尚未陨落的神明四分五裂，成为这片庞大废墟之海中新的碎片……

    这就是恩雅所描绘的神之领域——从某种意义上，它应该就是高文曾听说过的那个“深界”，那个位于深海中的、由凡人思潮勾勒投影出的诡异界域。

    至此，许多他不曾理解的、模糊粗浅的概念终于变得清晰起来了。

    等到恩雅话音落下之后，高文又沉默并思索了很长一段时间，随后才若有所思地开口：“那些残骸就这样不断堆积？那么是不是可以这样理解，如果我们有办法来到神国并且能够抵御那里的侵蚀，我们甚至可以从那片废墟之海中找到上古时代的历史投影？找到历史上那些早已覆灭的文明所创造出来的思潮痕迹？”

    “理论上，如果你们真的能抵达神国并且真的能捕捉到那些碎片，那你们是可以做到这种事情的，但你们没办法无限制地回溯，”恩雅语气温和地说着，“那些碎片并非无限制地存续，尽管它们崩解的速度已经变得很慢，但仍然有其消亡周期——根据我的记忆，最古老的碎片也只能在文明消亡之后存续几十万年，在那之后，它就会慢慢变得模糊扭曲，并一点点‘沉’入深海的更下层，直到远离所有神国界域，在深海中化为一道毫无意义的噪声，彻底消散。

    “到那时候，或许才算是一个文明真正的‘终末回响’吧。”

    “一个文明在‘深海中’留下的最后投影么……”高文突然心有所感，他在脑海中想象着那是怎样的一番景象，同时忍不住轻声感叹，但很快他便从情绪中挣脱出来，将注意力放回到了之前谈论的话题上，“总之，神国外面确实是有东西的，至少有着以数十万年为消亡周期的无数废墟残骸在环绕它们运行，而这些来自上古时代已经消亡文明的‘思潮回响’已经不再具备‘神’的种种威能和特征——是这样么？”

    恩雅的蛋壳中传来温和的声音：“差不多可以这么理解。”

    “那当初借着菲尔娜姐妹的身体来到我们这个世界的……”高文微微皱起眉头，“会不会就是这些从废墟里爬出来的‘东西’？”

    “我觉得不大可能，”恩雅嗓音深沉地说道，“在我记忆的深处，在龙族众神还没有发生‘缝合’的年代里，祂们就曾经长久地注视过自己的神国外围，在长达数万年的观察周期中，那些废墟中都不曾出现任何可以称之为‘活物’的东西……就像我刚才说的，那些都只不过是旧时代的碎片残响，是已经消亡的文明所创造过的种种思潮在深海中的投影，随着文明主体的毁灭，这些投影已经失去了活动的‘源头’，怎么可能还有东西可以从那废墟之海里面再‘爬出来’？”

    一边说着，恩雅蛋壳表面的微光符文一边缓慢地游走着，她的语气中带着一丝回忆和感叹：“那些残骸碎片……只是无生命地在神国与神国之间的混沌中年复一年地运行罢了，我……组成我的个体们也曾尝试从那些碎片中发掘出一些秘密，然而一来我们无法离开自己的神国随意行动，二来我们也不敢随意接触神国之外的思潮产物——废墟之海中隐藏着来自上古的潜在污染，虽然理论上它们都已经‘死去’，但谁又敢保证那些古老的残响中不会有某一丝思潮投影恰好能够与我们发生共鸣呢？”

    高文思索着，良久才轻轻点了点头，但他又有些疑问：“除了那些废墟残骸之外，神国外部就不存在别的东西了么？”

    “至少在我的记忆中……没有了，”恩雅略作回忆之后沉声说道，“但我也说过，我关于神国的记忆止步于一百八十七万年前——在那之后，我便成为了众神的缝合体，成为了降临在现世的怪物，我与神国界域——或者说与‘深界’之间的联系被切断了，在那之后那边是否有什么变化，我就不得而知了。

    “不过我并不认为神国界域会发生什么变化……它的诞生和运行都基于这个世界的基本规律，只要这个世界的基本规律不发生变化，神国界域的投影规则也就不会发生变化，最多只会有废墟残骸的不断更替轮回罢了。”

    高文想了想，慢慢说道：“阿莫恩和弥尔米娜应该知道那边的‘近况’吧？”

    “他们掌握的情报肯定比我新，但我不建议你去问他们这些，至少不是现在，”恩雅郑重其事地提醒道，“神国界域不是专属于某一个神的，它背后的规律直接指向众神——在你们还没有成功踏入战神的神国之前，贸然打听这方面的事情极有可能会导致污染扩散，一旦你从他们两个口中所探听到的情报不小心指向了某个状态不佳的神明，当初冬堡战场上的‘降临’随时可能重演。这种级别的冲击……以你们现在不够成熟的‘反神性屏障’技术是挡不住的。”

    说实话，高文刚才心中还真的冒出了一点大胆的念头，打算去给反神性屏障的控制主脑喂个二十斤糖豆，把屏障超载一把然后跑去跟弥尔米娜咨询神国的情况，这时候听到恩雅郑重其事的警告他才瞬间冷静下来，但在心中警醒的同时他却又忍不住想要来点骚操作的想法，随口便问了一句：“那我们能不能用些迂回的办法——比如你去跟他们打听，他们告诉你之后你再告诉我，理论上你是既不会受到污染也不会污染别人的……”

    他这话还没说完便感觉到一股异样的“目光”落在了自己身上——这说出去谁敢信？他竟然被一颗蛋给瞪了一眼——恩雅无奈又哭笑不得的声音随之响了起来：“我以前怎么没发现你还有如此‘不羁’的一面？这种跳跃性的办法你也想得出来？”

    “我这就是个大胆的想法……”

    “那就收起你大胆的想法吧，吾友，行不通的，”恩雅叹息着说道，“问题的关键不在于‘是谁告诉你们’，问题的关键在于‘知识源自何处’——污染取决于认知的源头，这一规律是绕不开的。”

    “好吧，好吧，”高文脸上有点尴尬，一边点头一边摆了下手，“不过既然说到这，我得确认一下——如果我们抵达了战神的神国，亲眼看到了神国外面的一些东西……真的不会出问题么？这也是一种认知，只不过认知途径从两个退休的神明变成了我们主动的探索，这样难道就不会触及到其他神明了么？”

    “只要你们没有直接进入其他神明的领域，就不会出问题，”恩雅这次的回答十分肯定，“至于认知途径上的差异……这也正是我一直想要告诉你们的‘关键要素’：凡人主动的探索，是迎向知识；源自神明的‘告知’，是被知识追逐——这就是污染的‘择向’，而不管是对‘黑箱知识’的盲目崇拜导致神性成长，还是对‘神秘未知’的盲目敬畏导致信仰滋生，本质上都是这种‘择向’的结果，这也正是一百多万年前龙族在逆潮帝国一事上所犯的错误：

    “龙族让逆潮帝国陷入了‘被知识追逐’的方向且无力扭转这个过程，逆潮之神的诞生也就成了一种必然。

    “你们所要注意的，也正是这一点：不管你们用什么办法去探索未知、破解真相，都要谨记，是凡人要去迎向知识，而不要陷入被知识追逐的命运，只要能做到这一点，你们便能规避掉大部分的污染风险。”

    “要主动迎向知识，不要被知识追逐么……”高文若有所思地重复着这句话，他的表情认真起来，最终郑重其事地点了点头，“我记下了。不过话说回来，你今天给人的感觉……有点像是个操心的老妈啊，一直在主动提醒我各种事情。”

    恩雅蛋壳表面游走的符文顿时停滞了一下，紧接着蛋壳中便传来了这位昔日女神无奈的声音：“高文，你不觉得这种说法对一位女士而言有点失礼么？”

    “啊哈，抱歉，”高文笑了起来，他显然从恩雅的语气中判断出了她并未生气，这只是两个朋友之间的玩笑，“不过你今天的状态真有点那个意思。”

    “是么……”恩雅若有所思地说道，她的注意力随之放在了不远处的小号龙蛋上，“大概是因为这阵子一直在照顾这颗蛋吧……照顾幼崽的过程容易让心态变得患得患失，我一直以为这种事情只对凡人种族有效，没想到我自己也会受此影响。”

    “是这样么？”高文挑了挑眉毛，接着从沙发上起身，迈步来到了不远处的那枚龙蛋前，有些好奇地问了一句，“说起来，这颗蛋的情况怎样？梅丽塔这阵子似乎经常来看它？”

    “是的，梅丽塔和诺蕾塔最近经常来，她们很关心自己的‘孩子’，”恩雅语气中带着笑意说道，“至于这颗蛋……情况非常好，它已经进入孵化的尾声，雏龙破壳而出的日子很快就要到了。不过这也是龙蛋最脆弱的阶段，雏龙正处于心肺和部分神经系统成型的关键时刻，所以连我都不敢随便检查蛋壳内的情况——但我还是可以感觉到澎湃的生命力从它里面逸散出来，这一定是个健康活泼的小家伙。”

    “对于塔尔隆德而言，新生的雏龙便意味着希望，”高文脸上也忍不住露出微笑，他仿佛回忆起了这片土地还是艰难开拓时期的那个春天，回忆起了这片土地上第一个诞生的婴儿，“到时候我们应该好好庆祝庆祝。”

    ……

    广阔而遍布焦土的平原上，寒风呼啸着卷过无遮无挡的大片土地，带来雪屑纷飞，也带来了沙尘飞舞，然而在这样一片广袤开阔的平原地形上，却又有一座突兀的山丘伫立在大地上——它自平原中心隆起，周围遍布着熔融变形到几乎完全分辨不出原始形态的管道和储罐废墟，结晶化的板块物质遍布其周围，并顺着隆起的地势一路向上延伸，形成了一座仿佛由大量不规则晶体熔铸而成的山丘，那些纵横交错的结晶体沿着山势指向天空，在塔尔隆德昏暗的天光下，仿佛无数嶙峋的兽骨。

    年轻的女猎手罗拉与同伴们站在这座山丘前的集结地上，周围是另外几支集合起来的冒险者队伍，又有数名体型庞大的巨龙战士降落在几支队伍附近，遮天蔽日的龙翼刚刚收起，被龙翼扰动的积雪和沙尘正在大地上渐渐平复。

    “这就是晶岩山丘……”罗拉仰着头，注视着前方那座造型奇特的小山，目光落在那些嶙峋交错的晶簇上，语气中带着感叹，“努力了这么久……从阿贡多尔到晶岩山丘的安全通路终于稳定下来了，等这边也建立了前进营地，安全区便又会多出一大块来。”

    一名同伴在她身旁露出笑容：“是啊——这么想想，还真有点成就感，觉得自己做了了不得的大事似的。”

    罗拉笑着点点头，她知道，聚集在这片土地上的冒险者们其实都算不上什么英雄，大家不远千山万水来到这片不毛之地为的只是回去之后一朝暴富罢了——塔尔隆德大地上随处可见的高能量材料以及在洛伦大陆已经很罕见的元素、灵体生物吸引着他们，让他们在这里拼搏战斗，这样的动机……哪怕再怎么美化描述，也算不上伟大。

    但当他们和巨龙一同扫清了一片区域中的危险，重建了一条至关重要的通道，在废土中开辟出了新的安全区之后，哪怕再自私自利的冒险者，心中也难免会冒出些激情澎湃的感觉来，冒出些“当了英雄”的感动。

    “看上去真漂亮，”一名女性剑士眯起眼睛，赞叹着晶岩山丘上那些剔透的水晶，“听说这里以前是一座工厂？工厂熔毁之后逸散出来的什么原材料受到神力冲击，变成了这种漂亮的结晶……看上去就像皇冠一样……”

    然而女剑士话音刚落，队伍中便突然响起了一个不怎么和谐的声音：“但我看着怎么感觉像大地母亲的粉刺呢……平原上突然冒出来这么个结构……”

    这个不和谐的声音一冒出来，罗拉顿时便皱了皱眉头，但当她循声望去，却看到了头戴黑色软帽的老法师莫迪尔正站在队伍中间，一边拈着自己的胡子，一边满脸无辜地看着左右，还摊了摊手：“别看我啊，我就是心有所感……”

    好几道聚焦过去的视线在看清说话的人是谁之后顿时纷纷收了回去，其中也包括罗拉自己的。

    是莫迪尔大师啊，那没事了.jpg。

    （祝大家新年快乐！）

