    观众们都能够很明显的看到，这一次，七个拳手围着叶城的进攻更加周密，更加全面。

    几乎可以说是防不胜防，避无可避。

    这样都进攻，不会再存在距离短的问题，绝对是能够打中叶城的。

    蔡浩基瞪大了双眼，死死盯着叶城，想要看看这一次叶城要怎么应对。

    ‘这样的围攻，是时候使出‘蝶影迷踪’了吧。’大小姐心里想着。

    吕帅则在心里期待起叶城输掉这场拳赛。

    就算叶城能一拳打倒十个，ko三个。可他，一旦输掉比赛，之前的战绩就不会太过于亮眼。

    这样他的心里也会好受一些。

    即便他已经承认了叶城比他强，可是这么多年来对叶城的偏见，他始终放不下。

    他还在一直幻想着叶城在自己手底下干活，被自己恶意污蔑，一句话开除的事情……

    可惜，这样的事情他再也做不到了。

    即便叶城真的输掉比赛，叶城也依然是实力在他之上。

    依然是一个比他更加优秀的拳手，更加受人欢迎。

    依然可以拿着更高的薪水，踩在他的头顶上俯视着他。

    叶城输掉比赛，对吕帅来说没有什么好处，吕帅什么都改变不了。

    可他就是不愿意看到叶城爬的太高。

    辽省的观众们都等着看叶城在平都人眼前施展他那神秘莫测的步法。

    “这样的进攻，也唯有叶城那神秘的步法能够躲开了吧。”

    “叶城可是叶城从来都不畏惧任何挑战的。”

    “要是平都观众看见叶城吊打强锐拳馆的十个拳手他们会怎么想。”

    “他们一定会为佩服我们辽省出了叶城这样的人才。”

    ……

    平都的观众则觉得这一次叶城必回被打中。

    他们不知道叶城上一次是因为后退一步精妙把握着躲开了七名强锐拳馆拳手的进攻。

    他们认为上一次是叶城运气好，强锐拳馆拳手没有把握好进攻的距离罢了。

    诚然，叶城一拳打倒十个，ko三个，足可以看出叶城的实力。

    但是这也只能代表叶城的进攻无可挑剔，并不能代表叶城的步法躲闪也一样到位。

    而且，即便是步法高手，也很难躲开强锐拳馆七名拳手此次的进攻。

    他们没见过叶城的‘蝶影迷踪’，不知道叶城步法的神奇之处。

    “这个小子这些一定会被打中。”

    “即便他能挡下大部分的攻击，不被ko，但是接下来，在七个拳手的压打之下，一样会输掉比赛。”

    “一拳打倒十个的确是很勇猛，只是，让一个拳击手一人打这么多人，还真的是很勉强啊。”

    “我现在已经可以预见他的败局了。”

    “要是他对付五个拳手的话，或许是有胜算的。”

    “如果不是因为那些拳手一开始大意，被这小子一拳ko了三个，恐怕现在这小子早就输掉拳赛了。”

    “横竖都是输，早输一些和晚输一些又有什么关系？”

    ……

    叶城终究还是没有使用‘蝶影迷踪’。

    他仅仅是一个摇闪，便躲开了这这些拳手所有的进攻。

    包括有三个拳手打出的勾拳。

    同样被叶城躲开。

    关于这记摇闪，蔡浩基看的非常清楚。

    叶城这记摇闪速度极快，幅度也非常大。

    角度把握的也十分到位，只要叶城的身体偏转一点儿，他的肋骨就会被别人击中，陷入被动。

    蔡浩基觉得叶城是一个把细节处理的非常到位的高手。

    并且叶城的眼神很犀利。

    蔡浩基仔细回想了一下刚才的场景。

    除了像叶城那样摇闪，除了那样的躲避轨迹，好像没有任何办法能够躲开七名拳手的同时进攻了。

    如果刚才站在擂台上的是自己。

    自己一定会直接ko两名拳手，但这样一来，自己都身体一定会被击中，绝对不可能像叶城应对的这么漂亮。

    一念即此，蔡浩基也承认叶城的步法确实是比自己厉害。

    不过他并不认为叶城能凭借这些战胜自己。

    叶城虽然各个基本进攻，摇闪都非常娴熟，练至了炉火纯青的地步。

    但是叶城毕竟没有拿得出手的绝招。

    至少现在，他也没有见叶城使出什么绝招。

    没有自己的绝招，仅仅凭借这些基本功，是不可能打败他的。

    蔡浩基对自己的‘断伤拳’和‘蜂刺’非常自信。

    尤其是‘蜂刺’这一招，本身就带有着追踪效果，即便叶城基础步法再强，也绝对躲不开。

    叶城的这一记摇闪，可让台下的观众都炸了锅。

    上一次叶城‘润物细无声’的后退一步躲开七名拳手的所有进攻，这些观众并没有发现。

    可是这一次，叶城的摇闪，动作幅度很大。

    每一个观众都清楚的看到，叶城仅仅一个摇闪的动作，就躲开了七名拳手的进攻。

    这小子，究竟是对躲避的动作把握的多么娴熟，才敢用往前逼近的摇闪方式避开七人的围攻。

    吕帅看着叶城瞪大了双眼，叶城躲避的动作这么高超多话，他真的是有可能打败七名强锐拳馆的拳手。

    不，叶城已经ko三名拳手了，如果再把这七个人打败叶城就是成功一次性打败了十名强锐拳馆的拳手。

    这在拳坛，会是多么大的动荡。

    辽省的观众一直认为叶城会使用那招神秘的步法。

    因为叶城那招神秘步法太过于奇幻，以至于他们基本上都忘了叶城扎实的步法基本功。

    此刻看到他们才回想起来，叶城可是凭借他扎扎实实的步法功底，整整躲开了陈峰一整个回合的进攻。

    可能在叶城看来，他根本不需要使用那神秘莫测的步法就能赢得拳赛吧，也是，杀鸡焉用牛刀。

    韩瑞杰淡淡的笑了笑，看样子叶城的步法又精进了不少。

    这段时间，叶城的进步是突飞猛进，已经超越了当年的巅峰。

    今年的全国大赛，叶城绝对会是杀出来的最大的一匹黑马。

    大小姐安静的露出了微笑。

    此刻叶城用向前逼近的方式躲开了七人的进攻。

    接下来，应该反击了吧。

    台下的观众还没从刚刚的震撼中回过神来，更大的震撼便摆在了他们面前。

    两名拳手晕倒在地，这是……被ko了？

