    正如吴道冲、赵丹阳等人所说，这时候正是分割胜利果实的时候，手快有、手慢无。

    若是正常情况下，梁昭煌这时候也已经尽起队伍，参与八方岛南面区域的利益分割、清扫中了。

    但此时，他的目标却是‘鲲鹏秘境’，已经是没法再分出足够的人手、力量，去参与八方岛南面区域的扫荡了。

    对他和梁家来说，‘鲲鹏秘境’就是最值得去争取、分割的胜利果实。

    梁昭煌这时候，也不禁有些叹息，家族若是再有多一位金丹真人就好了，也可尝试兵分两路，将两边利益都拿下。

    此时，却是只能拿下一边，放弃另一边利益了。

    其中如何选择，不言自喻。

    且不说‘鲲鹏秘境’是关系家族发展的长远利益，远比夺取眼前利益更为重要；就是扫荡八方岛南面区域也不简单。

    既要与八方岛修士厮杀、战斗，也要与诸多老牌郡望门阀相争。

    新海郡几家新晋门阀，参与其中，还真不一定能够赚取到多少利益。

    当然，梁昭煌放弃参与八方岛南面的扫荡，却是不能让吴道冲等人放弃。

    否则，即便他是新海郡的郡守，挡人财路之下，也绝对难以服众。

    心中念头转动，梁昭煌有了决断，当下道：

    “后面的岛屿南面区域扫荡，我梁家就不参与了。”

    “我梁家的队伍，会继续镇守在南岳城这里，为各位镇守好退路，并看好‘青鹏飞舟’及收获。。”

    “你们若是想要参与后面的扫荡，夺取资源、利益，也尽可以率领自家队伍出发，我这边都同意。”

    听到梁昭煌的话，吴道冲、林昌道等人都不由看向他，面上多有疑惑之色。

    “郡守大人，莫不是后面的扫荡有什么不对？”

    林昌道更是担心问道。

    “没有……”梁昭煌直接道：“我只是觉得，在南岳城中收获已经够多了，如今这片区域又是一片混乱，守护好退路、看好现有收获，也是十分必要的。”

    “毕竟，大家都走了的话，总要有人留下来，镇守飞舟吧。”

    只是他的解释，显然并没有解开几人的疑惑，林昌道更是面露忧色，道：

    “郡守大人，若是有什么隐秘消息，还望能透露一二。”

    梁昭煌有些无言。

    倒是一旁的小中正文秀真人，面上露出若有所思之色，道：“看样子，梁郡守是有自己的目标。”

    听到文秀真人的话，其余几人也都反应过来，纷纷看向他。

    梁昭煌却是面露微笑，既不承认、也不否认，只道：“我们梁家的队伍，会留在南岳城，守好退路。”

    见此，吴道冲、林昌道等人倒是越发确定他另有目的。

    虽然有些好奇梁昭煌的目标，但是他不说，几人也不好追问。

    只要确定不是后面的扫荡有问题，几人也没有再纠缠。

    当下，新海郡这边直接分兵，吴道冲、林昌道、文秀真人等人各起队伍，汇聚在一起，离了‘南岳城’，参与到岛屿南面区域的扫荡之中。

    梁昭煌则是与依旧镇守在‘南岳城’的那位杨家杨茂桢真人交接一番，并将梁昭松、梁瑞坚率领的队伍重新安排一番。

    留下侄儿梁瑞坚，率领‘金刀战阵’坐镇南岳城，看守‘青鹏飞舟’。

    而他自己，则是带上八哥梁昭松，率领梁家另一支战阵‘黑水战阵’，一路前往新城港。

    回到新城港之后，留下八哥梁昭松率领着‘黑水战阵’镇守新城港，并留下‘鼍蛇’镇守，而他自己则是飞遁到海中。

    在海中，‘巨鲸妖’早已在数日前接到他的召唤，从金燕岛而来，等候在这里。

    梁昭煌落在‘巨鲸妖’身上，传过去一道意识，‘巨鲸妖’立刻带着他沉入海底，向着老巢方向游去。

    ‘巨鲸妖’的老巢，深处海底，距离八方岛其实并不算远，不到万里。

    以‘巨鲸妖’在海底的速度，不过数日功夫，就到了老巢附近。

    绕过那沉没的‘战舰’巨石，来到‘巨鲸妖’老巢所在的海底大裂谷。

    一段时间未来，梁昭煌发现这海沟之中，堆积的骸骨又变多了，可惜没有百丈以上，适合建造海船的巨大骸骨。

    “吼……”

    梁昭煌祭出‘黑虎剑’，一声虎啸，黑虎直接扑入海沟之中。

    将海沟中诸多骸骨扒开，露出里面的‘鲲鹏精魄’。

    按照梁昭煌原本的想法，是想要将这‘鲲鹏精魄’留给‘巨鲸妖’以后吞噬之用，好继续觉醒‘鲲鹏血脉’，以求进一步化鹏的可能。

    但是这一次，在‘南城秘境’之中，得到许多关于‘鲲鹏秘境’的信心之中。

    梁昭煌却有了新的打算。

    他想要重聚、掌控‘鲲鹏秘境’，最方便、最可行的办法，就需要利用到这‘鲲鹏精魄’。

    至于‘巨鲸妖’后面的血脉觉醒与进化，只要能够重聚、掌握‘鲲鹏血脉’，自然会有更好的条件与办法。

    没有犹豫，梁昭煌将从‘南城秘境’中收取的各种材料，北冥真水、干果、翎羽都取出，交给‘黑虎’。

    ‘黑虎’将这些材料，都送入海沟深处，送入那不断变化、吞噬血肉的‘鲲鹏精魄’之中。

    吞噬了各种材料之后，那‘鲲鹏精魄’渐渐稳定下来，不再有吞噬血肉之力。

    梁昭煌当即从储物袋中，取出一块巨石，将这巨石破开，从里面得到一块巨大的鹏骨。

    他带着鹏骨下到海沟底部，来到‘鲲鹏精魄’前。

    以鹏骨为载体，将那团‘鲲鹏精魄’收入其中，然后小心收起。

    收了‘鲲鹏精魄’，可以说梁昭煌重聚、掌握‘鲲鹏秘境’的准备已经完成大半。

    唯一可惜的就是，没有了‘鲲鹏精魄’在这里吞噬血肉，梁家以后就少了这么一处可以定期收割百丈骸骨以作海船龙骨材料的资源地。

    摇了摇头，梁昭煌将当初留下的几具百丈以上骸骨收入储物袋，也没在这里继续停留，乘着‘巨鲸妖’就赶回八方岛新城港。

    到了这里，梁昭煌又取出‘巨鲸妖’大量的精血带上。

    一切准备好，梁昭煌再度赶回南城。

    南城这里，杨家已经彻底掌控了城池，甚至重新布置起了一座四阶道阵，将整个南城守护起来。

    梁昭煌出示信物，登记一番后，进入南城之中。

    按照先前留下的标记，梁昭煌进入地下通道之中，一路向下，前往‘南城秘境’的入口。

    想要夺取、掌控一座秘境，就像夺取一艘‘云舟’一样，若是没有合适的条件、钥匙，从而掌控‘云舟’的核心，将‘云舟’御使飞走，那么外人想要将其夺走，就只能耗尽大法力，将其搬运而走。

    这其中消耗的力量与时间就难以估量了。

    秘境同样如此，处在一地，外人想要将其掌握、移走，除非掌握关键性的‘钥匙’，否则非要耗尽大法力、用上各种大手段，耗时耗力，才能将其移走、占据。

    ‘龙江’杨家虽然是二品世家，但是在不掌握‘钥匙’的情况下，想要将南城之下的秘境搬走、占据，显然也是要消耗大量资源与时间，方才有希望。

    这不符合杨家的利益，所以他们将目标定在了南城之中那艘‘云鹏舟’上，至少杨家已经掌握了‘云鹏舟’部分的‘钥匙’。

    至于‘南城秘境’，杨家搜刮一番之后，也就放弃了。

    而梁昭煌，也是掌握了‘鲲鹏秘境’的部分‘钥匙’，方才会选择重返这秘境之中，想要夺取、掌握这秘境。

    重新进入‘南城秘境’之中，这秘境之中已经恢复了平静。

    不过，这里已经成了一片废墟、死地。

    梁昭煌来到秘境中间，也是原先那血神子所在的‘血湖’之地。

    取出从‘南岳城’中带来的各种灵材，他开始在地面布置阵法。

    这阵法都是当时‘秘境本源’之中所带的信息，是属于当初‘鲲鹏秘境’的部分传承。

    梁昭煌都是按图布阵，所幸他在阵道之上有所研究，有着详细的信息传承，材料足够，很快就布置完成。

    而这其中最重要的一项布阵材料，就是他取的‘巨鲸妖’精血。

    布置完成之后，梁昭煌将那收纳着‘鲲鹏精魄’的鹏骨取出，放在阵法之中。

    按照传承信息，启动阵法。

    阵法顿时闪耀其璀璨的青黑两色灵光，开始慢慢炼化鹏骨与其中‘鲲鹏血脉’。

    鹏骨中‘鲲鹏血脉’似有所觉，发出声声唳鸣，想要挣扎冲出。

    只是在梁昭煌掌控大阵之下，直接将其镇压，运转大阵渐渐将其炼化。

    当这鹏骨与其中‘鲲鹏精魄’彻底炼化，布置在秘境中间的大阵已经彻底化成一片青黑色的旋涡，其中有北冥真水与青云罡风齐齐浮现。

    梁昭煌见此，立刻取出自己一滴精血，并‘巨鲸妖’的精血，送入旋涡之中。

    旋涡吞噬精血，迅速没入秘境本源之中。

    下一刻，梁昭煌的一缕意识，仿佛进入一片冥冥之中。

    通过这冥冥之中的感应，他看到了五处秘境。

    其中四处，如‘南城秘境’一般，充斥着海水，最后一处秘境最为浩大，却是一片充斥着云气与罡风的秘境！

