    刘承宗也看出来了，这头狼比前两天杀的那一头实力强得多，恐怕有练气期圆满的实力了，而妖兽通常都能越阶作战，自己与它交战并不会占多大上风。

    “我把这狼王牵制住，你们先收拾其它狼。”刘承宗对几个师弟说道。

    “好。”几个师弟应道。

    随后刘承宗便驾驭着飞剑直奔狼王而去，狼王见状，立刻一声嚎叫，似乎是在吩咐它的手下进攻。

    果然，那些野狼听到狼王的嚎叫后，立刻扑向了邓修明几人。

    邓修明几人面对三十多头野狼可不敢御使飞剑，老老实实的握着剑，把几匹马护在身后，见有狼扑上来就刺，找准机会就来一发剑气。

    赤风也不愧是妖兽，面对野狼丝毫不怵，后蹄一发力就踢飞一头扑过来的野狼，它配合着温尘的几个弟子，倒是很快就杀了几头野狼。

    刘承宗火力全开，悬浮半空的飞剑光华流转，以极快的速度飞出去刺向狼王，那狼王掐住机会躲了开来，不过它没想到，飞剑竟然又折返回来，还刺向了它的臀部。

    狼王在危险之际用自己的狼尾向飞剑抽去，力量之大竟然把飞剑抽的让刘承宗失去对飞剑的控制。

    半空中观战的温尘很是惊讶，狼尾一般力量不大，这头狼倒是个异类。

    刘承宗没想到这狼王这么难缠，打算去寻回飞剑的时候，一旁的野狼趁机向他张开血盆大口扑了过来。

    没有飞剑的刘承宗，无奈之下只好将灵气汇聚在手上，一拳打向狼头，可惜他没有修炼炼体之术。

    虽说力气比武者大些，可也只是打掉了野狼的几颗牙齿，打的它口角流血，没法做到一击致命，毕竟狼可是号称铜头铁骨的。

    刘承宗刚打飞一头狼，又一头扑向了他，他无奈只好闪身躲避。

    被打掉牙齿的野狼在地上翻滚了几圈又站了起来，口角的鲜血更激发了他的凶性，以更快的速度扑了上去。

    “打它腰。”在半空的温尘传音给刘承宗说道。

    刘承宗这才发现，原来师傅早就回来了，听到师傅的话，他也不再与这些狼正面对战，专找机会打它们的腰部。

    刘承宗趁野狼扑过来的瞬间跳到它侧面，一拳朝着它腰部过去，果然将那头野狼打的倒地不起，随后他如法炮制，一拳打倒一头，心里叹道，师傅教的办法果然好用。

    狼王在旁边游走，碧绿的眼睛死死的盯着刘承宗。却见手下的野狼一头一头被打倒，也发起狠来冲向刘承宗。

    它的速度可比野狼们快的多，一抓爪向刘承宗的胸膛，刘承宗骇然，身体往后仰去，却依然被抓破了衣服和皮肤，胸口上留下了一道爪痕，同时温尘给他的一块护心镜也掉了出来。

    那狼王又趁着刘承宗还没稳定身形，再次冲了过来。

    在危难之际，刘承宗果断的抓起地上的护心镜将其激活。

    狼王眼看自己就要将眼前这人类杀死的时候，眼中甚至露出了残暴之意，却突然感觉自己的爪子好像碰到了什么东西，随后它就被弹飞出去。

    狼王倒飞出去后，急忙稳住身形，发现那人类周身竟然有一道半透明的护罩。

    刘承宗顶着灵气护罩赶紧去寻找自己的飞剑，发现自己的飞剑竟然卡进了一棵树上了。

    拔出飞剑后，重握飞剑的刘承宗再次冲向狼王，没想到狼王转身就跑，并且还嚎叫一声，通知剩余的十头狼撤退。

    邓修明几人见围着自己的野狼跑了，当即操控起飞剑一泄被围攻之愤。

    几人的飞剑再次留下了四头野狼的生命，狼王边跑边嚎叫着，这一幕让温尘想起了某太狼的那句经典台词。

    温尘自然不会让这几头野狼就这么跑了，背后的白光剑在神识的操控下悬浮起来。

    白光剑仿佛天边的流星，带着耀眼的光芒瞬息来到狼王的头顶，一剑下去，将它的狼头与身体分了家，随后白光剑又把剩余的几头野狼一并清理了。

    温尘来到狼王旁边，将它的尸体带了回去。这种妖兽的肉多多少少含有一些灵气，吃了可以补充一下灵力消耗。

    而且狼王的牙齿倒是可以用来炼制一些小东西，尤其是那条变异的尾巴的毛，拿来制作绘制符篆的毛笔也是极好的。

    刘承宗趁着温尘追杀狼王时，已经将伤势处理了一遍。

    “师傅！”几个徒弟见到温尘后兴奋的喊了一声，刚刚战斗完，他们的肚子也饿了。

    “好了，咱们现在就烤这些野鸡和狼肉吧。”温尘微微笑道，然后将几只野鸡分别用树枝串起来放在火堆上面烤。

    “你们拿着，为师把这狼尸处理一下。”温尘说完，把串着野鸡的树枝交给徒弟们。

    然后，在徒弟们注视之下，温尘把狼头的几根獠牙拔了出来，然后又用白光剑将狼皮切开，剥下一张除了脑袋外，整体完好的狼皮，又切掉了它的尾巴，将尾巴尖端的毛拔了下来。

    温尘将能用的东西都收拾好了，然后才把狼的内脏清理出来，找了几根较粗的枝干做了个简易架子，又把狼肉穿起来放在火堆上烤。

    “师傅，你弄这么麻烦干嘛？那狼牙有啥用啊？”等温尘收拾完走过来后，邓修明好奇的问道。

    “以前为师没有跟你们讲，现在教你们也不迟。妖兽这类生物啊，浑身都是宝。”

    “妖兽的牙齿，比较坚硬尖锐，可以用来炼制一些小法宝，比如匕首。兽皮呢，通常坚韧，自然是拿来做护具的。而这尾巴尖端的毛发，最是适合制作灵笔了。”

    “妖兽因为种类不同，它们身上有用的部位也不相同。甚至用处也不一样，有的可以拿来入药，有的可以拿来布阵。等回去之后，为师再跟你们细讲。”温尘拿起刚刚弄的材料跟徒弟们解释了一番。

    温尘说完，刘承宗等人露出惋惜之色，温尘当即明白他们想什么，劝慰道：“不必可惜，你们之前杀的那些妖兽修为太低，就算你们收集起来，用处也不大。”

