    第8章受惊吓的异魔

    苏格赤手而立，望着擂台另一边的黑熊异魔，面色淡然。

    这是他第三次参加半年期考核了。

    从四年级起，他便开始参加半年期考核，只是当时的考核对手，是更加弱小的黑狼异魔。

    苏格丝毫没有忘记，当时的自己，第一次参加半年期考核的时候，是如何的惊慌失措。

    他永远都忘不了，那黑狼异魔散发着摄人的气息，让他一度恐惧，血液都仿佛凝固。

    时隔一年，当对手换成更加强大的黑熊异魔，苏格却反而淡然了。

    虽然黑熊异魔比黑狼异魔更加强大，但苏格丝毫感受不到威胁，强大的修为，让他拥有足够的底气去面对黑熊异魔。

    最重要的是，就在几个小时之前，他才刚刚宰了一头天罡境七重以上的异魔。

    跟那头强大的天罡境异魔比起来，黑熊异魔算得了什么？

    别说黑熊异魔，就是那黑虎异魔，都很难让苏格的情绪泛起一丝波动。

    此时，黑熊异魔那敏锐的感知，隐隐察觉到危险，那庞大的身躯，本能地退后，嘴里则是不断地发出不安的嘶吼。

    虽然苏格看上去很瘦弱，但黑熊异魔更愿意相信自己的直觉，眼前这个看似人畜无害的人类，绝对是一个恐怖的家伙。甚至，它还在苏格身上嗅到一丝高等异魔残留的气息，以及高等异魔的血腥味。那血腥味很淡，但依旧让黑熊异魔有种本能的恐惧。

    黑熊异魔畏惧地后退，一直退到擂台的边缘，瑟瑟发抖。

    它怕的不是苏格，而是苏格身上那淡淡的高等异魔的气息与血腥味。

    众人见到这一幕，不由诧异。

    “什么情况？”一位教官惊讶道：“这头黑熊异魔，竟然后退了。”

    这在半年期考核中还是第一次发生。

    要知道，就算是姬小雪、孙冠、柳青、莫轻舞与袁通天几人考核的时候，异魔都不曾后退过。即使它们感受到生命威胁，也依旧凶恶狠辣，毫无畏惧。

    可现在，这头黑熊异魔，竟然怕了。

    所有人都面面相觑，一头雾水。

    苏格也是有些意外，自己都还没来得及动手呢，这黑熊异魔，怎么就退了？

    郑教官也是察觉到了不对劲，却又不知道如何处理，毕竟他也是第一次遇到这种情况。

    “你不过来，那就我过去吧。”苏格向着黑熊异魔走去。

    然而苏格刚刚迈出一步，那黑熊异魔就如同受到惊吓一般，全身不安地颤抖起来，一副惊悚的样子。

    当苏格距离黑熊异魔只有三丈远的时候，黑熊异魔的恐惧仿佛已经到了极限，发出一道惊恐的嘶吼，一副惊吓过度的样子，转身就向着擂台下方逃窜而去，把下方的教官与学员们都吓了一跳。

    “嘭。”

    郑教官眼疾手快，身影掠动，瞬间挡在黑熊异魔身后，一只手死死抵住黑熊异魔，后者则是不安地挣扎着。

    待得苏格彻底走近，黑熊异魔干脆像刺猬一样蜷缩成一团，时不时还抖一下。

    所有人都呆呆地看着这一幕，脑袋有点发蒙。

    它到底在害怕什么？

    孙冠、柳青等人皆是皱着眉头。

    姬小雪小眼睛微微眯起，不知在想着什么。

    眼看着黑熊异魔完全不配合考核，苏格只好无奈地看向郑教官：“教官，你看……”

    郑教官有些无措，只好将目光投向姜焱，请求姜焱指示。

    “换一头异魔吧。”姜焱想了想，说道：“依我看，那头黑虎异魔就比较合适。”

    一般来说，只有斩杀足够多的异魔，养成惊人的煞气，染上异魔的血气，才会让异魔出现如此反应，要做到这一点，需要极其强大的实力，而满足这些条件的，整个大夏佣兵分院，也只有寥寥数人。

    想来想去，姜焱都想不明白，苏格究竟是如何做到的。

    毕竟，苏格还只是一个五年级学员！

    “黑虎异魔？”郑教官迟疑了一下，“可苏格只是五年级学员，用黑虎异魔来考核，会不会太为难他了……”

    姜焱哈哈一笑：“你可不要小瞧了我们这位双子星之一的天才。黑虎异魔恐怕还威胁不到他的安全。”

    郑教官点点头：“那好。苏格，你去六年级擂台吧。”

    闻言，苏格没有任何意见，直接走下五年级擂台，穿过人群，登上六年级擂台石阶。

    只是让人惊奇的一幕再一次发生了，当苏格登上六年级擂台，那一头综合实力堪比元丹境一重人类的黑虎异魔竟然与之前那一头黑熊异魔一样，惊恐地后退，一副受到惊吓的样子。

    所有人都看呆了。

    要知道，那可是黑虎异魔啊！

    它竟然害怕苏格？

    负责主持六年级半年期考核的教官瞥了一眼吓得不断后退的黑虎异魔，又瞥了一眼面色淡然的苏格，神情不由得凝重起来。

    看来问题不是出在异魔身上，而是出在苏格这个考核的学员身上。

    “这些异魔到底在害怕什么？”孙冠、柳青等几位天才疑惑不解。

    他们可不认为苏格真的强大到单凭气势就可以让异魔害怕的地步。

    看着同样不配合的黑虎异魔，苏格无奈地看向那位六年级教官，异魔不配合，这让他的半年期考核根本没办法进行下去。

    这下子，六年级教官也没辙了，只好再次请示姜焱。

    没等姜焱说话，一旁的副院长左安忽然道：“既然异魔不配合，那就由我亲自出手吧。”

    只见他身体从人群中飞起，轻飘飘地落在六年级擂台上，微笑道：“学员苏格，你的考核，由我亲自测试，不介意吧？”

    此话一出，整个格斗场顿时一片哗然。

    左安是谁？

    那可是整个大夏佣兵分院的副院长，二把手啊！

    最重要的是，左安可是大夏佣兵分院实力仅次于院长姜焱的存在，拥有着天罡境一重修为的大佬。

    这样的大佬，分量自不必多说。

    谁也没想到，这位大佬竟然愿意亲自下场，测试苏格的实力。

    之前的孙冠、柳青、莫轻舞等人，可都没有这样的待遇。

    “有劳副院长了。”换作旁人，可能已经得意到尾巴都要翘起来了，但苏格只是礼貌地拱手，一副荣辱不惊的样子。

    左安露出满意的笑容，不管苏格真正的实力如何，这淡然心性，他倒是十分欣赏。

    只见左安左手背负在身后，右手做出一个请的姿势，一副高手风范：“全力出手吧，不要保留，让我们看看，昔日的双子星，究竟有着什么本事。”

    堂堂副院长，天罡境一重高手，自然是有资格说这话。

    擂台之下，所有的教官、学员，皆是望着苏格。

    姬小雪、孙冠、莫轻舞、柳青、袁通天亦是屏住了呼吸。

    “加油啊，苏格。”张麟大声喊道：“让所有人都看清楚，我张麟的兄弟，绝不是什么废物。”

    听得张麟的喊声，苏格深深吸一口气，背负了四年的废物名头，没人能够体会他内心的苦闷。

    缓缓抬起头，迎着左安那鼓励的目光，苏格体内的血液，开始沸腾起来。

    丹田中，那一颗饱满的元丹，如同心脏一般缓缓跳动，一股股强劲的元气源源不断地喷薄而出，如洪流一般在经脉之中奔腾，那属于元丹境九重的力量，流转全身每一个细胞，毫无保留地爆发而出。

    “得罪了。”

    随着一声低吼落下，苏格的身体顿时如暴龙一般跳起，脚下那使用特殊材质建造而成的擂台，如同被陨石砸中一般，溅起数十颗碎石，留下一个巨坑，并且发出一道震耳欲聋的声响：“轰。”?

