    “呼——”

    随着陆九骁等人所在的房间敞开门，一股灼热的气浪霎时间扑面而来。

    众人放眼望去，此刻在他们这个房间之外，是一大片翻滚的岩浆，空气当中的热浪让人感觉皮肤的水分似乎都在蒸发。

    在大片的岩浆之上，有着三排石柱，一直蔓延到对岸，每一个石柱的直径只有十厘米左右，而且间隔超过三米，这便是唯一的通道。

    “大家行动！度过这片岩浆！”

    胡宁看见这一幕，第一个冲出去，身形矫健的开始踩着那些石柱向对岸冲去。

    “踏踏踏！”

    有了胡宁带头，其余人也开始迅速跟上，但是很快便出现了异样。

    “不对劲！这些石柱是有重力感应的！如果长时间受力的话，他们会沉下去！”

    一名烈火队员看着脚下正在不断下坠的石柱，大声呼喝了一句。

    众人的目光一瞬间被喊话声吸引，放眼望去，那名队员脚下的石柱正以极快的速度向着岩浆当中下坠。

    “小心！抓紧我的藤蔓！”

    一名植物系轮回者见状，手腕一挥，直接甩了一道树藤过去，等那名下坠的队员拽住以后，开始发力，想把他拉回来。

    “嘭！”

    一声闷响，藤蔓应声断裂。

    这个充满岩浆的空间里温度极高，如果众人不是轮回者的话，恐怕早就已经虚脱了，而植物藤蔓在这种高温之下，很快就被蒸发尽了水分，变得极度脆弱。

    “马迪！把他的重力调到最轻！胡宁，向他打一拳过去！”

    千钧一发之际，陆九骁陡然发出了一声呼喝。

    “收到！”

    胡宁和马迪齐齐呼喝一声，按照陆九骁的吩咐照办。

    “嗡！”

    随着胡宁出手，前方的虚空当中出现了一道巨大的拳影，而那名队员此刻已经被马迪把重力调的很低，所以挨了这一拳之后，宛若一个断了线的风筝，直直的飞了回来。

    “咕噜噜！”

    那枚石柱很快没入了岩浆当中，过了十多秒钟，又缓缓的从岩浆里生了出来。

    “大家注意，过桥的速度不要太快，也不要在每一个石柱上面停留太久，一定要掌握好节奏！马迪！彩菱！胡宁！还有其他可以提供救援的队员们守在岸边，随时准备支援出现问题的同伴！”

    陆九骁等岩浆上所有的石柱全部都恢复正常以后，就开始安排人员再次行动。

    有了刚刚的经验之后，众人不再急于行进，而是慢慢地开始掌握节奏，除了最开始有两个人再度引发了石柱下沉，其余人全都有惊无险的度过了前方的岩浆。

    度过岩浆区域之后，众人前方的道路开始变得一片漆黑，陆九骁双手一挥，直接在道路两侧召唤了两条火线，用来提供照明。

    步行几百米之后，众人很快来到了第二个关卡，这是一条长约百米，宽约半米的道路，道路两侧便是深坑，坑底还布满了剧毒的尖刺，虽然陆九骁是百毒不侵之体，不过这里毕竟是一个虚构出来的世界，按照这里的设定，任何人只要触碰到这些尖刺，就意味着被淘汰出局。

    如果仅仅是一条通道，自然没什么可怕的，但这条路的两侧，还有几十个巨大的斧头，宛若钟摆一般不断地晃动着。

    斧刃几乎贴在了地面上，仅有不到一厘米的距离。

    “刷！”

    陆九骁看着那些摆动的巨斧，释放念力阻拦了一下，发现自己根本就没办法让那巨斧停下。

    “轰！”

    一边的胡宁也对着巨斧轰了一拳，仍旧纹丝未动，对众人摇头道：“这应该是设定的硬性道具，只能闯关，无法被破坏！”

    “古木，巨槐！”

    队伍里的植物系能力者手臂挥动，前方的道路上顿时出现了一棵参天古树。

    “嗡嗡！”

    巨斧摆动，古叔被刀切豆腐一般的切割成了木板。

    “这些巨斧无法被人力停止，而且极度锋利，不过是有规律可言的！大家在行进的时候，一口气跑过前三个，然后等待第四个摆过，然后再一口气通过两个……”

    胡宁盯着那些巨斧观察了一会，开始讲述起了其中的规律。

    “这里一共有三十六柄巨斧，你这么说谁都记不住，这样，我和胡宁留下指挥，其余人按照我们的指示前进！大家在前进的过程当中，一定要打起十二分精神！”

    陆九骁凭借超强的感知力，此刻也已经掌握了那些巨斧摆动的规律，然后看向了人群：“谁先来？”

    其余人听见陆九骁的问话，都有些望而却步。

    虽然这里是模拟世界，但疼痛感和观感可是一样的，刚刚那些巨斧将古树切碎的画面，他们每个人都记得。

    在这种情况下，面对这些带着风声呼啸的斧子，所有人都有些望而却步。

    “我来！”

    沈哲见其他人都不敢上，主动站了出来。

    “好！出发！”

    此刻时间紧迫，陆九骁也没有跟沈哲废话，直接点头。

    “踏踏！”

    沈哲闻言，快步冲上了前方的窄路，瞬间闯过了三个巨斧。

    “停！”

    陆九骁和胡宁同时开口，等巨斧在沈哲面前摆过，又同时开口：“走！”

    在两人的指挥之下，沈哲用了差不多半分钟的时间，最终安然无恙的度过了前面的道路。

    “下一个我来！”

    另外一名男生见状，也冲了上去，但是等站在上面之后，他才发现这巨斧的恐怖，每一个就像一堵墙一样，而且在身前划过的时候，还会搅动气流，带起一阵狂风。

    开始的一段路程还算顺利，可是等过了十个巨斧之后，这个男生已经有些慌神了，高度紧张之下，已经听不清陆九骁与胡宁的喊话，而是凭借本能的向前冲去。

    “嗡！”

    巨斧呼啸而来。

    “救人！”

    看见这一幕，胡宁大声呼喝，但根本起不到作用。

    这里的机关设置的十分精密，除了选手本身，其他人根本难以靠近，就连陆九骁想瞬移过去，前路都被巨斧的角度给全部挡死。

    “噗嗤！”

    巨斧摆动，前方的男声被一刀斩断，鲜血喷溅一墙。

    看见这一幕，每个人的脸上都浮现出了异样的神色。

    这机关尚且如此难以对付，接下来两个学院要在这种环境下进行对抗，那又该是多么惨烈？

