    第229章取环

    九点钟，张坤就回来了。

    “你怎么回来了？”李絮有些诧异的问道。

    张坤道：“你回去换身衣服，拿上身份证，我带你去医院看看。”

    李絮犹豫了一下，“要不改天吧，今天这生意还不错。”

    正说着呢，又进来一个顾客。

    张坤催她：“身体重要还是赚钱重要？别磨蹭了,再磨蹭医院都快下班了。你赶紧上去，我在这里看着。”

    李絮想了想，觉得张坤说的话不无道理。她将身上的围裙摘了下来，“那行，你先看会儿，我接着下来。”

    她回了家，换了一身干净的衣服,又把身份证和钱带上，这才下了楼。

    店门锁上，张坤骑着自行车，载着李絮往人民医院去了。

    排队、挂号、检查。

    医生经验老到，上手按了几下就差不多确定了：“应该是节育环的问题，你去做个B超，看看节育环的情况，可能得取出来重新上！”

    闻言，李絮的脸色一下子就白了。

    上节育环的那种痛苦，她还记得很清楚。

    “取出来能不能不上了？”李絮白着脸问道。

    医生抬头看了她一眼，“你这个年纪的育龄妇女，是要定期检查的。等检查出来，还是得上。与其受两次罪，不如一次弄完算了。”

    “可是我不会再生了，我都三个孩子了……”李絮低声道。

    “人家不管你这个，你说不生就不生了？不放节育环万一不小心怀上了呢？到时候你肯定舍不得打掉！”医生无奈的摇了摇头：“这种事情我见多了，到时候流产比上节育环难受多了。”

    她也是女人,自然知道李絮在害怕什么。所以态度没有不耐烦,反而积极的给李絮出主意：“你要实在不想上,也不是没有办法。”

    闻言，李絮眼前一亮：“什么办法？”

    “夫妻之间避孕，不是非得从女方这里解决，男人也可以。要是你男人愿意的话，可以让你男人过来结扎。”医生解释道。

    李絮脸上的笑容渐渐的就消失了，片刻之后，她低声道：“那算了，还是我上环吧。”

    她看向医生：“那麻烦问一下，我接下来去哪里拍B超？”

    医生闻言微微叹了口气，低声说道：“出门左拐一直走，就能看见了。”

    李絮拿了单子，就出去了。

    等在门口的张坤赶紧迎了上来：“怎么样？”

    这是妇科，男人是不让进的。

    李絮勉强的笑了笑，“医生让去做个B超看看，还不知道什么情况呢！”

    见李絮神色勉强，张坤有些诧异，他扶着李絮，慢慢前往B超室。

    B超做完，得等一会儿才能拿到片子。

    这个功夫，两个人就坐在外面的椅子上等着。

    “你回去上班去吧，我自己等就行了。”李絮催他，“还不知道什么时候能拿到呢，别耽误你上班。”

    张坤却是动也没动：“没事，等结果出来我看看再走，结果没出来，我不放心。”

    见状，李絮只得说实话：“没什么问题，医生说就是节育环有点问题。可能得拿出来，重新上！”

    听到李絮的话，张坤的眉头紧紧的皱了起来，似乎是在思考着什么。

    过了半个小时，片子终于出来了。

    两个人拿着片子，又去找了前面的那个医生。

    医生一看片子，心中就有数了，“就是节育环的问题，位置下移的很明显，必须得取出来了。不过你体内的炎症有点严重，最好是先治疗一段时间再重新上环，不然的话对你的身体不好。”

    李絮连忙点头：“行，都听您的。”

    医生掀开里面的帘子，吩咐道：“躺到上面去，裤子脱到膝盖处。”

    李絮深吸一口气，躺了上去。

    医生很快就拿来了工具，李絮见状，连忙闭上了眼睛。

    ……

    张坤坐在外面的椅子上，专心的等着李絮。

    “啊……”忽然间，里面传来了一声痛苦的低叫声，张坤愣了一下，连忙站了起来，“阿絮，你没事吧？”

    “没事，等会儿就好了。”医生喊道。

    张坤想进去，可是看到门上贴的男士禁止进入的字，又止住了脚步。

    当初，妍妍她妈和他都是农村户口，妍妍又是个女孩，是可以要二胎的。

    所以妍妍她妈就没上节育环。

    所以张坤对节育环这个东西，还真是没多少了解。

    只知道戴上这个东西，女人就怀不了孕了。

    没过多久，李絮就出来了。

    她脸色苍白，佝偻着腰，手捂在肚子上。

    张坤连忙迎上去：“你怎么了这是？”

    李絮摇摇头：“没事，休息休息就好了。”

    张坤愣了一下，随即往前走了一步，半蹲在李絮面前：“上来，我背你！”

    李絮现在实在是太难受了，她犹豫了一下，随即还是爬到了张坤的背上。

    主要是痛的地方太尴尬了，她大庭广众之下又没办法捂着，趴在张坤的背上，还能好受一点。

    这个年代，大家表达感情的时候还是比较含蓄的。

    特别是小县城内，所以大家看到张坤背着李絮，都难免多看了一眼。

    李絮被这么多双眼睛盯着，颇有些不好意思，将脑袋埋在张坤的脖颈处。

    她看不见，就不会不好意思了。

    回到家，才十点半。张坤将李絮扶到床上，细心的帮她掖好被角，道：“今天你就别去店里了，歇一天。明天就周六了，到时候我去店里看店。”

    李絮点了点头：“没事，你赶紧去上班吧。”

    张坤看了看时间，也的确是有些来不及了。

    他探身，在李絮的脸上亲了一口，这才匆匆忙忙的离开。

    中午，杨静怡收拾了书包，有些不好意思的说道：“元元，我外婆中午还要照顾我妈妈吃饭，让我去你家。她还说，等我妈妈好了，去你家道谢。”

    季元元点头，牵着杨静怡的手：“没问题，那你跟我回家吧！”

    两个人手牵着手出了教室，周围没了认识的同学，季元元这才凑到杨静怡的耳边，悄声问道：“你妈妈怎么样了？”

    杨静怡抿了抿唇，“我妈妈跟我保证了，以后再也不会伤害自己了。”

    ?  ?感谢糖豆豆他干妈、人不如故、北城长不高、杨的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

