    第151章 巨龙神庭！惊现龙骑士！大战爆发

    这群人族势力可不弱，十二名白银境，两百名青铜境！

    这绝对是非常强劲的竞争对手！

    而且，刚好出现在冰凤火龙果成熟的时候，显然是冲着冰凤火龙果来的！

    这一次的果实争夺战，比想象中的要激烈得多。

    而且，突兀出现的人族势力，直接是打断了秦渊之前的计划，想坐收渔翁之利，可没有那么容易。

    庆幸的是，并没有来黄金境的英雄战力。

    否则，秦渊二话不说，直接带着黄金三头龙跑路了。

    境界越高，每一个小境界之间的实力差距便越大。

    想要越阶而战，更是难上加难。

    哪怕是黄金三头龙这种强大生物，可以越阶挑战白银二星三星的超凡生物。

    可是，面对黄金境强者，想要跨越一个大阶级而战，根本不可能。

    “龙曜，唆使这些超凡生物，与天空中的人族血鹫势力战斗！”

    秦渊低声对黄金三头龙说道。

    虽然他手底下，还有十七名超凡兵种。

    但是，现在显然不是出手的时候。

    要是现在出现，那就会成为三方争夺，并且，由于秦渊这边人数占据优势，很可能会被对方联合围攻。

    不如先联合这九头超凡生物，与人族血鹫势力一番，率先展开大战。

    到时候，双方互有伤亡的情况下，再召唤超凡兵种出来收割战场。

    “这些人族势力，虽然出乎我的意料！”

    “但是，整体上并不影响大局！”

    “说不定，还能收割一波超凡生物！”

    秦渊的眼中，闪过了一抹厉芒！

    虽然同为人类，但显然，双方很难坐下来和平交流。

    在残酷的万族大陆里，没有朋友，或者敌人。

    在重大利益面前，任何的朋友盟友，都是不可靠的。

    唯一能够信任的，便是自身的强大实力！

    “是，领主大人！”

    龙曜轻声应道，三颗龙首抬头望去，闪过危险的精光。

    旋即，看向其他九头超凡生物，大吼几声，与他们进行着沟通。

    剩下这九头超凡生物，分别是两头熔岩巨兽：炎魔兽（白银三星），熔山兽（白银二星）。

    超凡妖兽：莽荒妖牛（白银二星），魔面妖蛛（白银二星），银月龙蛟（白银二星）。

    以及四头白银一星的妖兽：地魄雷兽，紫火魔狮，冰霜巨狼，赤炎天熊。

    吼吼吼！

    十头超凡生物，正在迅速的交流着。

    显然，昌武城人族势力的出现，立即引起了这些超凡生物的敌意！

    没多久，黄金三头龙便将他们联合了起来，组成了临时的攻守同盟。

    先不论其他，单单是这十二名超凡实力的人族，便拥有威胁他们这一群超凡生物的实力。

    面对如此强大的敌人，他们若是再像之前各自为战，谁也别想拿到冰凤火龙果。

    最终，只会让昌武城的人族势力，取得最后的胜利果实。

    吼！

    九大超凡生物，目光同时看向了黄金三头龙！

    因为对方乘坐着血鹫，盘旋于空中，要是不降落下来，还真没办法对付他们。

    现场中，唯有黄金三头龙具备飞行能力。

    “领主大人！”

    龙曜看向秦渊。

    “我跟你一起！”

    秦渊说道，迅速跃至黄金三头龙的背上。

    虽说他现在拥有青铜境的实力，但是，在九大超凡生物的面前，估计不用几秒，便会被撕成了碎片。

    毕竟，哪怕是这十头超凡生物临时组成的联盟，其实关系并不是那么牢靠。

    说不定，在战斗中便背后给你一刀，谁也不敢预料。

    哗啦！

    黄金三头龙腾空而起，一股恐怖的龙威释放出来，笼罩整个峡谷核心区域。

    “这是！巨龙！”

    “而且，还是传说中的黄金三头龙！”

    血鹫上的人族，顿时露出惊骇之色。

    巨龙啊！

    那可是站在大陆顶端的强大种族生物！

    但是巨龙实力虽强，但繁衍能力却是非常之低。

    所以，在大陆中巨龙的数量，相比于其他种族而言，实在是太少了，甚至曾经一度几近灭绝。

    最后，还是有神境的巨龙出手，建立了一座神庭，保护并收拢大陆各地的真龙，巨龙，以及一些亚龙，伪龙与蛟龙。

    巨龙神庭，是大陆所有巨龙的依靠与背景。

    这才保证了巨龙的繁衍生息，重新登顶大陆巅峰势力。

    所以，巨龙内部异常的团结，以及护短。

    哪怕是流露在外的巨龙，只要不是太过分，很少人会招惹巨龙。

    不同于亚龙伪龙蛟龙，每一头巨龙，都是十分的宝贵。

    甚至，一旦前往巨龙神庭，便会受到尊贵的待遇与培养。

    而一旦被人发现，有人肆意屠戮巨龙，巨龙神庭便会派出巨龙强者，前往毁灭那个势力，这在历史上，发生过了很多次。

    看到黄金三头龙的身影出现，边雷与迈尔等人眼中都闪过忌惮与惊惧。

    他们并不是忌惮于眼前的黄金三头龙，毕竟只是白银一星而已，则是忌惮于巨龙的背景。

    黄金三头龙具备巨龙之威，与山崖处那头白银二星的银月龙蛟，完全是不同层次的存在。

    击杀银月龙蛟这样的蛟龙，根本不用担心巨龙的报复。

    但击杀一头巨龙，到时候别说是他们，恐怕是昌武城，甚至是中立城镇联盟，也得遭殃。

    “会长，我们怎么办？”

    边雷将目光，看向魔法师协会会长迈尔。

    “大家动手注意分寸，别杀了他就行！”

    迈尔对众人说道。

    对方不仅仅是巨龙，还是极为罕见的黄金三头龙！

    若是他们敢击杀这黄金三头龙，消息一旦泄露出去，他的祖宗十八代与九族，估计都要遭受到巨龙的怒火。

    “不对，那巨龙背上有人！”

    血鹫上的一名超凡境神射手，惊呼道！

    众人目光一凝，这才发现黄金三头龙上面，有一位身穿白衣，英俊潇洒，风度翩翩，极为俊朗的男子，站在巨龙背上，面色淡然，丝毫不惧，宛若运筹帷幄的将军。

    “这难道是......龙骑士！”

    众人再次大惊失色。

    这可比发现巨龙，还要惊讶。

    巨龙本就是极为强大，尊贵且高傲的存在，岂会轻易臣服于人。

    可却是有人敢挑战这座高峰，以征服巨龙作为荣誉。

    而一旦成功，这类人便会被称之为龙骑士。

    万族大陆上最出名的一位龙骑士，座下巨龙赫然是一头半神境的风暴神龙！

    巨龙的数量，少之又少。

    而龙骑士的数量，更是世间罕见。

    哪怕是一些号称为龙骑士的人，其实所骑乘的不过是一些亚龙伪龙而已。

    真正骑乘巨龙的龙骑士，可谓是世间难得一遇的存在，这类人，无不是顶级强者。

    让他们万万没想到的是，在万族大陆中的山海域，域中的一处黑暗森林里，竟然出现了传说中的龙骑士！

    “这好像是真的龙骑士！”

    “可是，这人似乎有些弱啊！”

    “难不成，这人的背景比巨龙还强大？”

    边雷一脸疑惑道。

    他注视着秦渊，自然也感觉到秦渊的实力。

    虽然比寻常青铜境要强一点。

    可是，也只是在青铜境的范畴内，如何能征服一头白银境的巨龙？

    这简直是世界谜团。

    “确实有点.......”

    轰隆！

    对方讨论之时，黄金三头龙已经率先展开了攻击！

    恐怖的元素风刃遍布整个天空！

    一颗颗陨石凭空出现，砸向人族血鹫军团。

    并且，天空中出现了一团团黑云，雷光闪烁，笼罩而来。

    一头头血鹫惊慌失措，甚至是被巨龙吓破了胆，甚至是无法维持飞行状态。

    “不好！”

    边雷大惊失色。

    血鹫不受控制的朝着地面上坠毁，而天空中，风刃，陨石，雷霆不断的落下，击中血鹫与他们每一个人。

    “大净化术！”

    “魔法护盾！”

    迈尔魔法师双手紧握法杖，一白一黑两道光芒释放而出。

    白光的大净化术，清除掉了在场众人与血鹫的负面状态。

    特别是让血鹫不受巨龙的威压，勉强保持飞行状态，不至于坠毁而亡。

    魔法护盾笼罩着众人，抵御着黄金三头龙的龙语魔法的攻击！

    “全员警惕，进入战斗状态，所有血鹫降落山崖边那处空地！”

    边雷大声呼喊道。

    作为血鹫亲卫队队长，他的命令一下达，所有血鹫迅速朝着地面降落下去，哪怕降落地点有着九头超凡生物，正蓄势待发。

    空中有黄金三头龙，血鹫的飞行优势便彻底失去了。

    若是在空中交战，血鹫一旦阵亡，那他们是必死无疑。

    哪怕是超凡实力，在数百米的高空中坠落下去，就算不死也得重伤。

    此时，哪怕地面还有无数妖兽虎视眈眈，但至少还有得一战！

    最明智之举，便是在地面上战斗。

    论实力，超凡战力可比妖兽一方还要多。

    杀杀杀！

    吼吼吼！

    当血鹫军团落地之时，无数道恐怖的攻击笼罩而来。

    地面上的九头超凡生物，早就饥渴难耐了，发动着猛烈的攻击！

    无数头的妖兽，在超凡生物的召唤之下，朝着人族血鹫军团围杀而来。

    “哼，一群畜生！”

    边雷冷哼一声，手中举着巨大的重剑。“众将士，随我冲杀！”

    可这重剑在他手中，却是运用自如，迅速极快的斩出。

    不论是飞来的巨石，火球，还是蛛网毒液，都被其凌厉的剑气斩破。

    这是一名狂战士！

    当进入战斗状态之后，整个人的战斗力将会越来越强，并且，哪怕是受伤，也只会让其进入更疯狂狂暴状态。

    一名名血鹫亲卫，跟随着边雷冲锋陷阵。

    “留下二十名血鹫亲卫形成守护阵，超凡的战士剑士全部冲锋抵挡妖兽，神射手与魔法师，跟着我进行远程攻击！”

    迈尔看着陷入狂暴状态，杀红了眼的亲卫队队长边雷，不得不扛起指挥权。

    大战！

    一触即发！

    (本章完)

