    不等陈六合开口，潘桂云又道：“你人现在怎么样？没事吧？”

    “要是有事的话，就不能站在这里给你打电话了。”陈六合轻描淡写的说道。

    “我的人很快就会赶到现场，不想惹麻烦的话现在就赶紧滚蛋，我知道你们今晚有事情要做，要是被逮了个正着，我让你们什么事情都做不了。”潘桂云说道。

    “得嘞，给您老提个建议，这口锅如果不好处理的话，就让四号楼的叶平威来背。”陈六合焉坏焉坏的说道。

    “滚！”潘桂云没好气的骂了一句。

    陈六合悻悻的挂了电话，脸上露出了一抹笑颜，潘桂云对他的照顾，他心知肚明。

    自从他北上之后，真的没少给对方惹麻烦……

    四人，在冷清的街道上渐行渐远，好在这一路上，都没再遇到什么麻烦！

    李观棋就算再丧心病狂，也会有个限度，今晚的暗杀，总得来说，已经算得上很是周全和恶毒了！

    若不是陈六合亲自陪同而来，李不悔、唐望山、王金彪三人会有什么下场还真的不好说。

    说不定已经被李观棋给得手了。

    再加上，现在潘桂云已经介入了进来，这个消息肯定能传到李观棋那里，李观棋就算再狂，也没那个顶风作案的胆量，所以接下来，应该是会很安全的。

    从另一个角度来讲，潘桂云的介入，何尝不是在给他陈六合保驾护航呢？

    只不过，大家都是聪明人，有些话不必说的那么明白，大家心照不宣罢了。

    到了另一条街道，陈六合几人才好不容易找到了一辆出租车，四人上车，报了个地址。

    接下来的一路上，如陈六合预料的那般，什么凶险的事情都没再发生。

    一路风平浪静，二十几分钟后，出租车在远离市区的城郊外，停了下来！

    这里黑灯瞎火，四周显得有些荒凉，只有为数不多的路灯，散发出了昏暗的灯光，勉强把昼夜照耀的多了那么些许光晕。

    街道两旁，都是一些老的建筑物，四合院，大庭院，一排排的过去，参差不齐。

    来了这样的地方，陈六合跟王金彪两人倒是没什么感觉，唐望山的脸色显然有了些许波动。

    他看向李不悔，意味深长的说道：“老友，没想到你要带我们来的是这个地方，咱们这几个老家伙里面，看样子还是你藏得最深啊。”

    李不悔轻笑了一声：“谁手里还没有那么一两张底牌啊？我退下来了这么多年，比你们的闲工夫都多，总得有些拿得出手的筹码吧？不然哪天怎么死的都不知道。”

    唐望山轻轻点了点头，道：“你这话说的也对，只不过，你手里握着这样一张牌，直到现在还没交给李观棋，倒是令我有些惊奇啊。”

    “事实证明，我这样做，是对的。”李不悔说道。

    这席对话，听得陈六合跟王金彪两人有些云里雾里，陈六合挑了挑眉头，道：“二老，这是在打着什么哑谜？这里有什么不同寻常的地方吗？”

    唐望山笑了笑，没有着急回答陈六合的话，而是看了李不悔一眼，道：“老友，说得？”

    李不悔道：“王金彪马上就要接触到，没有什么说不得的！至于陈六合，既然选择了跟他站在一起，就不必拿他当做外人，再说了，就算现在他不知道，有朝一日等王金彪掌权了，龙殿对他来说，也就不存在还有什么辛秘可言了。”

    唐望山点了点头，这才对陈六合跟王金彪解释道：“你们有所不知道，咱们龙殿的龙潭啊，其实也是一个独立的存在，龙潭的实力雄厚，人员诸多，而这里面，又有着三个最高的执掌着，那就是龙潭的长老！”

    “龙潭的存在比较特殊，我们龙王虽然能够接触得到，但却不归我们调动，而三大主掌了龙潭的长老，就更是神秘无比高高在上了，他们向来都是只听命于龙主一人，连龙王都可以不被他们放在眼里。”

    唐望山说道：“说出来不怕你们笑话，我在龙王的位置上坐了数十年，至今跟龙潭三大长老见面的次数，一只手都数的出来！如果不是非常必要的时候，龙潭三大长老，是绝对不可能现身的，他们也从来不参与龙殿事物！唯有在龙殿遇到危机的时候，他们才会出手！”

    “龙潭三大长老，向来都是深居简出，充满了神秘色彩！他们很少跟龙殿的成员打交道，就连我们龙王想见他们一面，都及其困难！”唐望山说道。

    陈六合眼中闪过了一丝迷惑，道：“唐老你忽然跟我们说这些是什么意思？莫不是，这里就住着你们龙潭的某位长老？”

    唐望山和李不悔两人相觑了一眼，不约而同的点了点头，唐望山道：“没错，这里的确住着一位龙潭的长老，不过据我所知，这位长老的脾气很是古怪，从来就不见客。”

    “所以，我刚才才感到奇怪，李老竟然带我们来这里……”唐望山说道。

    陈六合的眼中猛然闪过了一道神采，透亮无比，他看着李不悔，道：“李老，你今晚所说的大礼，难道就是这位龙潭的长老？如果是的话，这张牌可就厉害了！一旦金彪能得到他的支持或认可，如虎添翼！”

    李不悔说道：“别把事情想得那么好，龙潭的长老，从来就不会站位，他们的立场只有龙殿和龙主！想得到他们的认可，没有那么简单的事情，除非……”

    唐望山接过话茬道：“除非，他们认为，王金彪极有希望成为下一任的龙主！”

    听到这话，陈六合反倒是笑了起来，道：“这就好办多了，难道你们不觉得金彪就是下一任龙主吗？不管你们相不相信，反正我是很相信的。”

    李不悔和唐望山两人都是愣了一下，旋即失笑了起来，唐望山指着陈六合笑骂道：“你小子，什么时候都是这样自负啊，不过，有信心是好事。但愿今晚能得到收获吧。”

