
    第930章全歼{三更}

    叶天龙赢了！

    他不仅气势如虹的攻城掠地，还一口气展示未来三手，杀子斩帅破宫，嚣张跋扈却强大不可抵挡。

    看着再无变数的棋局，全场百余人全都死寂了下来，连呼吸都有点艰难。

    尽管刚才已经有点心理预期，可是金圣手真正被叶天龙击败，众人还是感觉到一阵恍惚。

    横扫整个亚洲的棋王金圣手，就这样被名不经传的叶天龙赢了棋局？

    这等于八岁孩子砍翻三十八岁壮男，实在是荒唐可笑。

    朴孝秀不想相信，可是残酷事实摆在面前，让人不得不承认，金圣手败了。

    金圣手也像是刚被阉割掉的公鸡，垂头丧气无法反应过来。

    宁红妆按捺不住，尖叫一声：“赢了，赢了，天龙赢了。”

    徐名门也无比高兴：“输了，输了，金圣手输了。”

    全场沉寂压抑的气氛瞬间被两人激活，华夏席位的数十名看客全都欢呼起来，跟自己中了三亿一样。

    他们一边喊叫着叶天龙的名字，一边拍手为他喝彩。

    “赢了，叶天龙赢了，天龙好帅啊。”

    “是啊，金圣手被打得满脸懵比，跟斗败的公鸡一样。”

    “我要跟宁总竞争，我要给天龙投怀送抱……”

    虽然很多人都觉得这一场胜利有点飘忽，但依然不妨碍他们发泄压抑已久的憋屈。

    叶天龙一时万众瞩目，成为众人的焦点。

    黑寡妇也笑着一口喝完苏打水，看着叶天龙的目光多了一份欣赏。

    卫婆脸上有些尴尬，觉得自己刚才小瞧叶天龙了，不过叶天龙能赢，她还是很高兴。

    此刻，叶天龙站了起来，向华夏看客伸出双臂，大声喊道：“姑娘们，我爱你们！”

    二十几名千金名媛尖叫起来，纷纷也挥舞手臂喊道：“天龙，我们也爱你。”

    徐名门一脸郁闷，人比人气死人啊，叶天龙不花一分钱，下个棋，就获得这么多美女青睐。

    而他砸出一堆钱，也没有什么好归宿，郁闷啊郁闷。

    宁红妆则俏脸一冷，差点冲上去踹飞叶天龙，这小子，就是这样不省心。

    “叶天龙，别高兴的太早！”

    朴孝秀深深呼吸一口长气，一脸不甘盯着叶天龙哼出一句：“你只是赢了一局，三局两胜。”

    “你必须再赢一局，才是真的赢，如果接下来，金先生连赢两局，那么你还是输。”

    朴孝秀眸子阴冷：“没有真正胜利之前，还是夹着尾巴好点，免得到时站的多高，就摔的多痛。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“你放心，我这个人，站的再高，也不会摔下来，到时你，好好想一想退路。”

    “一千亿，你们五十人，人均欠我二十亿。”

    叶天龙看着朴孝秀他们出声：“利息就收死你们。”

    朴孝秀俏脸止不住一紧，随后侧头望向金圣手喊道：“金先生，不要让他了，痛下杀手吧。”

    鸡公头青年和硕基也附和出声：“不需要给华夏面子，割喉吧。”

    其余南悍人也都点头，好像金圣手刚才是故意输的，引得华夏这边一片讥讽。

    从他们的角度看来，叶天龙的胜利很大概率是侥幸，是因为金圣手不重视、被叶天龙钻空子导致。

    只要金圣手认真起来，叶天龙就绝对不是对手，最后的胜利，一定属于大悍民族。

    “呼！”

    此时，金圣手已经重新端坐身子，恢复应有的大师风范，努力让自己变得骄傲。

    他强迫自己平复下心中的不甘，不过，他不认为是叶天龙留了情面，他更多认为是自己大意了。

    “来，第二局！”

    金圣手保持着温和笑容，向叶天龙微微侧手：“希望，你还能给我惊艳。”

    双方交换棋子，叶天龙为白，金圣手执黑。

    叶天龙笑着坐了下来，靠在椅子上抛出一句：“这一局，让你先起手。”

    按照规则，本来是轮流开局，叶天龙这样一说，好像是他让给金圣手一样，金圣手下意识喊道：

    “不用！”

    叶天龙很是欠打：“好，那我先！”

    全场喷水，金圣手差点气结，只是说出去的话，泼出去的水，金圣手很是无奈，只能让叶天龙开局。

    又输先机！

    金圣手很想拍死叶天龙，不过他知道此时不能发怒，于是死死咬住嘴唇稳住情绪。

    徐名门却很是开怀，他发现自己越来越喜欢叶天龙了。

    第二局很快拉开了帷幕！

    全场再度安静了下来，叶天龙还能创出奇迹吗？

    博弈双方的智力、心力、毅力，在这三百六十一个点上，将会再度进行最原始、最全方面的搏杀。

    “啪！”

    叶天龙一子落在左上角，这引得不少人嘴巴张大，一般出于尊重对手，第一步都会落在自己右上角。

    现在叶天龙开局落在左上角，不仅有挑衅之意，还扰乱了金圣手围绕右上角白子、刚刚想好的布局。

    极度嚣张的开盘。

    棋盘上战火纷飞，叶天龙一改第一局的扮猪吃虎，十分漠然选择以硬碰硬。

    他速度极快地向对方挺进，连下七手都是攻击态势，金圣手本能防守，不想跟第一局一样丢盔弃甲。

    在金圣手生出保守打法时，叶天龙接下来的落子，却出乎意料地没有进一步攻击。

    他转而调动棋子防御。

    “叶天龙放手，好像有压力了。”

    “那是，金先生认真起来，神都会怕的。”

    朴孝秀身边几名闺蜜，又出声议论了起来：“接下来，金先生肯定是大杀四方。”

    只是，金圣手没有立即进攻。

    他的眼睛微微眯起，神情犹豫了一下，没有马上进攻叶天龙，而是本能在自己地盘构建防线。

    叶天龙也没有再进攻，动作利索在后面扩展地盘，很快就占据大半棋盘，一副兵强马壮的样子。

    “啪！”

    金圣手眉头一皱，感觉再不进攻，就被叶天龙步步蚕食了，于是棋风一转，开始向叶天龙攻击。

    叶天龙咄咄逼人，他不展露一点獠牙，好像输了阵势。

    就在金圣手对叶天龙展开进攻时，叶天龙没有多少表情，捏起棋子手指翻飞。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    叶天龙找到一个机会，一路摧枯拉朽地摧毁了对方八子，硬生生把金圣手防线击破，分割，包围。

    待金圣手惊觉到叶天龙又杀过来时，只能迅速堵截他咄咄逼人的势头。

    只是叶天龙兵强马壮，不断围杀，不断攻击，撕开金圣手一道道防线……

    黑寡妇手指摩擦着杯子，幽幽一叹：“这小子，实力惊人啊。”

    她已经尽量高看叶天龙了，现在一看，自己还是小瞧了。

    宁红妆看着台上从容自信的男人，眼里闪烁一抹光芒。

    “金先生必胜，金先生必胜！”

    朴孝秀她们好像感觉到不对劲，身子不受控制弓起，紧张看着棋盘上，占据七成江山的白子……

    她们心里不断呼喊：“叶天龙一定会输的，一定会输！”

    朴孝秀还拿出一串佛珠，放在手里不断转动，给自己壮胆，也给金圣手祈祷。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    此时叶天龙再度落下很妙的一手，一个个黑子在白子包围中毁灭，根本就没有机会逃出去。

    金圣手一脸阴沉的解围，叶天龙趁机调动棋子发起伏击。

    十余个回合下来，金圣手到了穷途末路，黑寡妇他们全都看得出金圣手大势已去。

    只是叶天龙并没有就此宣布胜利，而是依然闷声发大财的继续占据地盘，围杀。

    四五个回合过后，金圣手已是败局已定，只剩下最后一个角落苦苦支撑。

    “啪！”

    金圣手额头汗水滴落，在地上摔个粉碎，他脸色也渐渐苍白。

    连朴孝秀他们都能看出金圣手要完蛋。

    但叶天龙依然没有兴奋之意，而是步步为营落下白子，把金圣手的黑子一个个吃掉。

    他把金圣手全部变成‘没眼’或‘假眼’的死棋。

    金圣手终于发现，叶天龙这是要把他棋子全部吃干净。

    黑寡妇他们也都满脸震惊，看着叶天龙赶尽杀绝。

    “啪！”

    当叶天龙堵死金圣手最后一个眼，把他残存黑子像是拔萝卜一样，连根拔起，整个棋盘一片白亮。

    全歼！

    “啪——”

    朴孝秀娇躯一震，掌心一松，手中珠子忽然断了，散落了一地……
