    他的声音里面带出几次杀伐冷冽之意。“

    若是这任务完不成，我可是要杀人的！”杀

    人！此

    二字一出，众人都是一颤，纷纷心中道：“来了，来了！”陈

    枫微笑：“那是当然。”“

    需要完成什么任务，还请示下。”夏

    侯九渊一字一句道：“

    其一，擒住一名灭魂殿真传弟子！拷问内情！”

    “其二，必须要在灭魂殿内部制造出足够大的动静，好迎接我们前去！”“

    有了那动静指引，我们也能知道灭魂殿发生了什么，知道何处是最为薄弱的！”

    他盯着陈枫，一字一句道：“你，能做到吗？”

    众人都是心中暗骂：“这夏侯九渊，分明是故意刁难！”

    “灭魂殿的真传弟子，数量极少，连在哪儿都不知道，怎么擒获？”“

    还在灭魂殿中心制造一个大动静？”

    “陈枫是一个年轻弟子，不是一派宗主！”

    “他就算再强，也是六星武帝左右的实力，不是七星武帝，八星武帝！”

    “在灭魂殿，有着七星武帝甚至八星武帝坐镇的核心位置，制造出足够大的动静？做梦吧！”“

    此时，未免太强人所难了！”众

    人纷纷腹诽。而

    夏侯九渊目光炯炯，盯着陈枫。

    他也是做好了陈枫与自己讨价还价的准备。但

    是，却没想到，陈枫微微一笑，一口应允下来：“我，答应了！”众

    人哗然！“

    如此苛刻的条件，陈枫竟然答应了？”

    “哎，真难说这陈枫是自信还是愚蠢！”“

    我倒是看好他，陈枫既然答应了，便一定能做到。”夏

    侯九渊大笑：“好，那就以三月为期！”“

    三个月之后，我要看到你在灭魂殿的成果！”

    “若你到时做不到！”他

    冷笑说道：“可别怪我心狠手辣！”

    陈枫淡淡说道：“我去做这些事，那你们呢？”“

    我们？”夏

    侯九渊沉声道：“三个月之后，我会率领九大势力各家宗主，最强长老，组成一队战队。”“

    里面六星武帝的数量，不会少于十五人！”

    “前往灭魂殿，接应你，同时给灭魂殿造成最大杀伤！”陈

    枫盯着夏侯九渊，半步不让：“那若是，三月之后，你未能带领九大势力全体强者来到灭魂殿！又将如何？”

    众人哗然！

    夏侯九渊目光一闪，此时他也是骑墙难下。

    陈枫已经做出如此多的承诺，而且是单身前去，他又如何能够示弱？夏

    侯九渊哈哈笑道：“若我三月之后不能如期而至，那便自杀以谢天下！”“

    好！”

    陈枫大笑，看向众人：“诸位可都听见了，还请为我做个见证！”

    众人纷纷点头。陈

    枫这也稍稍放下心来。他

    目光一闪，心中冷笑：“夏侯九渊啊夏侯九渊，你以为你利用了我，你以为你逼得我不得不答应下来你的条件。”

    “殊不知，这正是我想要的啊！”

    “殊不知，是你被我利用了才对！”

    “就算没有这档子事儿，就算你今日不说，我也会前往灭魂殿，我也会在灭魂殿中搅出一阵风波！”“

    因为，我要去救师姐和摇光！”

    “你这么一通搅和，恰恰是遂了我心头之愿，恰恰是给我带去了十五名六星武帝级别以上的强者，作为援军啊！”

    白云悠悠，陈枫思绪被拉回现在。想

    及前几日发生的事情，他忍不住要大笑出声。

    “夏侯九渊啊夏侯九渊，我还真的是要多多感谢你才对！”

    陈枫脑海之中，一个计划，已然大致成型。空

    桑神树之上，目睹陈枫离去，楚少阳眼神叵测，也随着人群离开。

    他低着头，表情沉默木讷，果然，也无人注意到他。

    离开空桑神树之后，很快，楚少阳便是来到了外围一座小岛之上。

    七拐八拐，进了一座山洞。

    刚进山洞里面，便是有一股腥臭味传来。

    原来在那山洞角落里，正扔着一具尸体。这

    尸体的样子，跟楚少阳一模一样。

    此人，才是真正的赤霄神剑门的弟子，为楚少阳所杀，楚少阳化作他的模样，混进空桑论剑。进

    了此地之后，楚少阳立刻狠狠的撕扯着自己的身体。片

    刻之后，将一切伪装撕碎，露出了他的真正面目。

    他瘫在地上，大口大口的喘着气：“他娘的，这几天可憋死老子了！”

    休息了一会儿，楚少阳呆呆的看着那山洞顶部，在愣愣的出神。

    却是在思量着日后应该如何去做陈枫。

    “现在，陈枫空桑论剑第一，如日中天。”“

    但是他得罪的却也绝对不少！”“

    他得罪了战神府、东荒赢家、北海龙神宫……他得罪最狠的是万兽群岛，毕竟他可是把万兽群岛精心培养了百年的未来继承人给杀死了！”

    “这么说来的话，万兽群岛是一定会着手对付他的！夏侯英豪也不例外！”“

    现在要考虑的，就是东荒赢家和北海龙神宫！哦，对了，还有八荒天门！”“

    之前听说，八荒天门和陈枫也是恩怨不浅！”“

    不管了！”楚

    少阳霍然起身，眼神冰冷：“现在，我便去联络他们！”“

    他们都想杀陈枫，但是却缺少这么一个中间人！”

    “以我的实力，也有资格来做这件事！”

    “陈枫啊陈枫，你给我等着吧！”

    他呲牙一笑，满脸印痕：“我会布下一个大杀局，好好招待你的！”此

    处，是一片汪洋大海。

    不过却是和那空桑之海并不相同。

    空桑之海虽然狂风骇浪，但好歹是晴空万里，没有风暴的时候也是风和日丽，天空如碧洗一般，海水也是一片湛蓝。

    而这片大海则是一片漆黑！天

    是黑的，海也是黑的！

    惊涛骇浪在其中翻滚，大海之上则是漂浮着一座又一座巨大的冰山。冰

    山高的足有几十万，上百万米，丝毫不逊色于龙脉大陆之上任何一座山峰。

    但，就算是如此巨大体量的冰山，也是被那狂涛大海给席卷得上下起伏！

    时不时有巨大而又清脆的撞击声，破裂声响起！那

    是冰山撞击在一起，粉身碎骨，化成无数小块儿，随着那巨浪起起伏伏！ 

