    

    “谢谢你。那我回学校后还给你。”

    郑少林看着她：“没事，你看吧，我同桌的我们可以互相看，早日康复。”

    陆宁点点头，眼眸清澈，含着笑意：“好，谢谢。”

    “不客气。”

    他默默的退到了最后面，脸悄悄的红了一些，本以为没人注意，结果扭头的时候对上了陆清的视线，陆清倚着墙，眸光若有似无的在他身上打量，郑少林被看得有些不自在，默默的退到门口转身出去了。

    ……

    一群人陪着陆宁聊聊天，一直到了中午十二点。

    “走走，我带你们去附近吃点东西，都这么长时间了肯定饿了。”

    确实饿了，陆知带着他们呼啦啦的都出去了，顺便还带上了陆清，让他在后面看着点，别有人掉队，这丢一个都没办法跟人家家长交代。

    陆清走在后面，几个女生频频的回头看他，还忍不住捂脸。

    “陆宁哥哥真的好帅啊。她们家基因怎么这么好啊，陆宁这么漂亮，哥哥还这么帅，而且她弟弟也好可爱啊。”

    “对啊，都太好看了。”

    “你们看他穿那个大衣，我爸也有一件，穿上好丑的，他穿就跟模特图一样，这身材也太绝了！”

    不知道谁在旁边凉凉的补了一句：“一般吧，我觉得还是霍老师更帅点。”

    “哎呀，你懂什么，陆宁哥哥是温文尔雅的帅，霍老师是禁欲系的，不同的感觉，我们都爱看。”

    “啊，虽然霍老师看上去凶了点吓人了点，但是好想学校里都是这么帅的老师啊。”

    “加一！”

    “加一！”

    “加一！”

    ……

    人走了之后陆宁深呼一口气。

    沈云辞看着她的样子忍不住一笑：“累了吧。”

    陆宁微微点头，沈云辞坐到她旁边，陆宁把头靠过来：“妈妈，社交好累啊。”

    沈云辞笑着拍了拍她的手。

    “生活有时候很累，生活中的事情有时候也很累，你看你的同学们都是跟你一样的孩子，他们也在摸索着来跟你交朋友，他们也会累，也会害怕自己不被喜欢。

    但是你们都在用心的感知对方，所以才会感觉到累。

    交朋友就是真心换真心的一个过程。

    这个过程需要你自己去感受，但是有一点妈妈可以告诉你，就是要及时止损。

    要看这个朋友还能不能继续深交，她如果屡次做出让你觉得不舒服的事情，那么你们的关系你就要好好考虑清楚要不要继续了，有些人观念不合，还继续做朋友只能增添双方的痛苦。

    必要的时候要及时的斩断，不能拖泥带水，该绝情一点的时候就绝情一点。

    交朋友和谈恋爱其实差不多，你如果有喜欢的人了这些也同样适用，切记不要优柔寡断藕断丝连，这样对以后的人都不尊重，知道了吗。”

    陆宁听前面还挺认真的，听到后面这些忍不住想笑。

    “知道了。”

    沈云辞拍了拍她的手臂：“笑什么呀，你总要谈恋爱的，妈妈告诉你一些东西，你就能少吃点苦，不会被人欺负了去。”

    陆宁笑着握住她的手：“那就找个永远不会欺负我的。”

