    “兴师问罪！”

    萧神鼎脸色格外的阴沉。

    “我有什么罪！老六，速速给我滚蛋，再敢胡言乱语，休怪我家法处置。”

    “三哥，我来是奉家族之命，你就别装了。”萧神舟自顾自的坐下来，给自己倒了一杯茶水。

    一边把玩着茶杯，一边怪笑道：“前几天，你调动飞鹰战队、虎贲营，却损失惨重，这难道不是罪吗！”

    萧神鼎冷哼：“飞鹰战队、虎贲营是我麾下势力，即便损失惨重，也是我自己的事，和家族无关。”

    “不不不。”

    萧神舟伸出手指，摇了摇。

    “家族支持我们各自培养自己的势力，但资源都是家族给予，因此，即便是我们各自麾下人马，也有家族的心血。你损失那么多，虎贲营几乎全军覆没，简直丢脸到了极致。家族长老会经过商议，安排我过来……”

    说到这，萧神舟停下来。

    看着萧神鼎铁青的脸色，他十分畅快。

    萧族之中，诸多子弟争锋，萧神鼎是其中很出色的一个，能够打压萧神鼎，对他来说是好事。

    而且，这次失利，萧神鼎在族中的威望也降低了不少，支持者都散了一些。

    “长老会让你干什么？”

    “三哥，你已经不适合呆在这里了，还是回家族休息吧，这边，交给我便是。”

    “交给你？”

    萧神鼎一怔，怒火中烧。

    这原本是他的任务，被萧神舟抢过去，是什么道理。回到族内，岂不是要被兄弟姐妹耻笑！

    “怎么，三哥你不愿意？”

    “老六，别和我整这些没用的，长老会调我离开长宁，让他们直接给我传讯，你以为你是谁，居然使唤我！”

    啪啪啪。

    出乎意料的是，萧神舟没有生气，反而拍手笑道：“不愧是我三哥，就这么霸气。好吧，居然你听，那我也没辙。希望后面你自己对长老会，一切后果，你自行承担。”

    “庆叔，我们走。”

    看着萧神舟和裴庆的背影，萧神鼎目眦欲裂，怒火攻心，一口血喷了出来。

    杜鹃吓坏了，安慰道：“少爷息怒，六少爷明显就是过来气你的，不要中了圈套。”

    “老六，该死的家伙！”

    萧神鼎咬牙切齿。

    “老六来长宁，不会轻易离开，肯定有所图谋。一定要盯住他，随时汇报他的一切动向。”

    “我明白。”

    而在如意轩外。

    “少爷，三少恐怕气得半死，你这也太鸡贼了。”裴庆哈哈大笑，他和典忠一样，是萧神舟招揽的大高手，天榜级实力，跟随萧神舟五年了。

    “真是废物，虎贲营和飞鹰战队联和出动，居然被打的全面溃败，是我族之耻啊。”

    萧神舟满脸鄙夷。

    裴庆道：“少爷，这也说明长宁这小地方，有点意思。萧神鼎一向心思缜密，也吃了个大亏。”

    “的确好玩，所以，我们不着急离开。”

    “少爷是要？”

    萧神舟上了车，说道：“先找个地方歇脚，然后了解一下长宁局面，最后……我很想见见叶凡。”

    裴庆一震，点头道：“少爷，我尽快安排。”

    ……

    明月庄园。

    花园露天凉亭之中，叶凡面前摆放着两张羊皮卷。

    没错，是两张！

    一张是切石切出来的帝陵图。

    而另一张，这是萧家宝库中得到的机关盒中的东西。

    那天大雁山，萧神鼎打开萧家宝库，得到了不少财富，最看重的便是机关盒，后来叶凡、江龙、徐泰山出手。

    盒子掉落，到了叶凡手中。

    打开来，里面便是这一张羊皮卷。

    现在。

    叶凡将两张羊皮卷摆放在一起，惊奇的发现，居然……完美重合。

    “凡哥，真是想不到啊。”江龙也啧啧称奇。

    “原来，萧家宝库的这张羊皮卷，是帝陵图的一部分，而且是最重要的中间一部分。”

    叶凡感慨。

    江龙道：“那驭兽门弟子说帝陵图是两份，也是胡诌的，应该是三份。凡哥，你已经得到两份，再拿到驭兽门主的那一张，就凑齐了。”

    “我现在越来越觉得，这帝陵图蕴含天大的秘密。萧神鼎打开萧家宝库，最重要便是为了机关盒中的这张羊皮卷，为此，不惜调动大部队杀入奇乐大世界。”

    “这背后，到底蕴含着什么！”

    叶凡的好奇心彻底被激发出来。

    江龙笑道：“这简单，三个月后凡哥你要去京城看侯爷生死战，到时候顺带去一趟驭兽门，拿到最后一份，组成完整的地图，我陪你去探险。”

    “到时候再说吧。”

    叶凡收起羊皮卷。

    看了看时间，驱车来到思凡医馆，载着苏沐雨来到袁家。

    那天沙滩晚会，袁洋就说第二天希望他们去袁家，给袁老爷子看看。

    一直拖到现在。

    今天，他和苏沐雨到来，袁家可谓是大张旗鼓，礼数做的无比周到。

    而且，走进宅子，便看见两人跪在院子里。

    一老一少。

    赫然是徐正龙、徐光父子。

    “叶先生！”

    看到叶凡，父子两人连忙磕头，惶恐的说道：“恳请您原谅我们，饶了徐家，望先生海涵。”

    袁家家主，袁昌隆解释道：“徐家父子招惹先生，便是和我袁家过不去，他们两天前就已经跪在这里。”

    叶凡恍然大悟，难怪这父子两面黄肌瘦。

    看来两天没吃没喝了。

    苏沐雨见状，怜悯的说：“小凡，我觉得算了吧，得饶人处且饶人。他们应该知道错了。”

    “是是是，我们知道错了。”

    父子两匍匐在地。

    叶凡挥了挥手：“此事作罢，望你们以后多行善事。”

    “多谢先生宽宏大量。”

    父子两如蒙大赦，跌跌撞撞的逃走。

    这不过是小插曲，没有人在意。

    袁昌隆将叶凡、苏沐雨引到后院，老爷子袁江河正在打太极拳。

    适时，收功。

    走过来，抱了抱拳：“叶先生，苏大师，好久不见。”

    “老爷子身体如何？”

    “比之前肯定好多了，但最近也有点心有余而力不足，还希望叶先生、苏大师为我复诊一下，我袁家必有重谢。”

    “治病医人是我医者本分，老爷子不必谈什么重谢。你坐下吧，我给您看看。”

    苏沐雨落落大方，言行举止都十分端庄优雅，而且道德高尚，让袁家的一些子弟，自惭形秽。

    袁洋更是满脸仰慕之色。

    不过，一想到叶凡的身份……医圣华佗的老师，那苏沐雨也是水涨船高，他虽然是袁家少爷，但也配不上苏沐雨这样的奇女子啊。

    说是这么说，袁洋还是希望能够和叶凡搞好关系。

    在苏沐雨给老爷子治病的时候，他来到叶凡身边，低声问道：“叶师，不知您对墓葬，感不感兴趣？”

