    

    街面之上，一片肃静。

    远远观看的人群，越来越多，片刻之间，已超过数千。

    可这些人却是半步不敢踏前，隔着十数丈观瞧。

    “那……是英国公府的轿子……”

    “那是成国公府的轿子……”

    “那个好像是定国公府的轿子……”

    一众人都惊呆了。

    这阵势……要干嘛啊？

    十多位公、侯府的人，外加那最前面的宫中之人，纷至沓来，最主要的是，那轿子之中所坐之人，似乎……都是女子！

    大家大户，规矩极其森严，无论是未嫁人还是进了门的，都不得轻易出门。

    可眼下……

    都疯了吗？

    铺子跟前，沈七也傻眼了。

    轿子中这十多位，来头一个比一个大。

    问题是，这些人突如其来，为的是什么啊？

    “沈七是吧？”

    忽而，最前面的轿子之中响起一道清冽的声音。

    沈七顿时一个激灵，双腿战战，准备跪下，可眼见这些人皆是便装出行，便努力扯出笑容。

    “回贵客，小的正是沈七，有事您尽管吩咐。”

    “嗯。”

    轿子中的人应了一声，随即道：“听闻那护肤神水正在售卖，何以关门啊？”

    唰的一下，沈七骤然明白过来。

    这是帮手啊，自己人！

    他四下看了看，眼见不远处的柳林面色煞白，清了清嗓子，朗声开口。

    “回贵客，有人说百善铺子强买强卖，欺诈百姓，特勒令小的关门的。”

    咯噔。

    不远处的柳林顿时一个激灵。

    完蛋啦，要出事啊！

    他急忙凑上去，解释道：“这位贵客……”

    轿子中传来声音：“我是你的贵客？”

    柳林老脸又是一抽搐，强行解释道：“是这样的，百善铺子仗着店大而欺客，强行逼迫大家伙购买那三十两银子一瓶的护肤神水，这……这不就是强买强卖吗？”

    轿中之人问：“你买了吗？”

    柳林顿了一下：“这……倒是没有。”

    轿中之人便道：“那么，关你什么事？”

    “买卖，乃是你情我愿之事，哪怕一瓶护肤神水卖百两银子，只要有人买，那便是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。”

    “再退一步说，即便当真有那么些许强迫，民不举官还不究呢。”

    “所以，关你什么事？”

    “当真以为在朝为官便可指鹿为马，信口雌黄吗？”

    轿中之人语速徐徐，直至最后一声喝问，直接吓得柳林噗通跪在地上，额头汗水涔涔流下。

    方才，他敢对沈七强词夺理，仗着的，是他的身份。

    可此一刻，在轿中之人跟前，他那点身份，根本不够看啊！

    “臣……老夫……我……错了，错了。”

    柳林恍惚似的喃喃着，可随机，又心有不甘：“三十两银子一瓶，怎会有人买呢？肯定不会啊！”

    轿中之人没有理会，却有一名宫女上前，将宝钞递沈七：“掌柜的，十瓶。”

    “好嘞！”沈七麻利的奉上以牛皮纸包装的护肤神水。

    接着，排在后面的轿子依次购买，数量倒是不多，可此等阵势，足以惊断无数人的心弦。

    这一批在大明都极具权势的女人，竟亲自走出府邸，赶至这铺子跟前。

    为的，竟只是买上些许所谓的护肤神水！

    何至于此。

    何至于此啊！

    一顶顶轿子先后离开了，站在后面的众人见状，皆是小心着向前，顺势排起队来，有序购买。

    似是因为价格的缘故，众人购买的并不多，可铺子内有数的护肤神水还在快速减少着。

    大约半个时辰后，整整五千瓶售卖一空。

    “售完啦，大家伙再买，便是预订了。”沈七冲着后面喊了一嗓子。

    后面剩下的人也不多了，讶异之间，有人离开，有人少量的预购了些许。

    再看那柳林，却是不见了踪影。

    于京城西南的角落处，有一座府邸，门上悬着两个遒劲有力的大字——柳府。

    此一刻，在柳府，柳林的夫人孙氏正在为老夫人……“化妆”！

    “娘，您觉得如何？”孙氏问。

    “这……”

    老夫人轻轻抚摸着自己的面庞，忍不住吸凉气：“感觉……肤质仿佛水嫩、紧致了几分，端地神奇呀……”

    孙氏忙点头：“是呢，据说啊，那姑娘阿红之所以能得到唐公子的青睐，便与此神水有关呢。”

    二人正先聊着，房门打开，摇摇晃晃的柳林走了进来。

    他醉眼醺醺，来到近前处，正要说什么，却是猛然瞧见桌旁有着一个透明的小瓶，忍不住问：“这东西，从哪儿来的？”

    孙氏笑着皆是道：“相公，是妾身孝敬咱娘的，咱娘喜欢的紧呢。”

    “什么？”

    柳林豁然瞪大眼，仰天长啸，旋即一口老血喷了出来。

    宁府。

    宁远正在撰稿。

    唐伯虎点秋香的故事框架虽然有了，可还有许多细节要研磨出来，这便要花一定的功夫了。

    还有文字方面，肯定不能长篇的之乎者也，要偏白话，因为受众大多学问不高。

    足足靡费两个时辰，看着眼前的几百字，宁远陷入了沉思。

    写的都什么狗屁玩意啊，质量一般不说，还这么慢。

    岂有此理！

    “少爷，沈七来了。”这时，小厮来报。

    “嗯。”

    宁远快速收起稿子，旋即将沈七叫进来，一脸严肃道：“怎样？”

    沈七如实汇报。

    “嗯？”

    宁远皱起眉头。

    竟发生这么大的事！

    那柳林，当真不怕死？

    还有那宫中的轿子，不出意外，定是公主殿下了。

    “柳林老狗去的时候，为何没通知本公子？”宁远问。

    “害怕……烦扰公子。”沈七低着头。

    “嗯。”

    宁远轻轻应了一下。

    倒也有些道理。

    假若他赶过去，肯定不会留手的，动辄怕是要那柳林再躺几个月。

    如此一来，便会出现一些不可控的因素。

    譬如朝堂之上看他挣银子不顺眼的某些人暗中使绊子？

    “卖了多少银子？”宁远又问。

    “十八万两余。”沈七道。

    “不错的！”宁远眯着眼。

    确实很不错了。

    毕竟护肤神水的定位是奢侈品，一日之间能卖出六千多瓶，已经很好了。

    而随着时间的推移，随着更多顾客的涌入，十日内赚三十万两，几乎是板上钉钉的。

    他挥了挥手：“好了，去吧，以后再发生此等事情，记得通知本公子。”

    沈七告退。

    宁远又取出稿子，开始琢磨起来。

    没人嫌弃银子多。

    所以，要趁着大明爱情故事正新鲜，抓紧写出唐伯虎点秋香的故事，发表挣银子啊。

    “发表，发表！”

    “怎么发表呢？”

    宁远略微蹙眉，旋即眼中闪过一抹精光。        

