    面对着ＡＣ米兰队门将迪达的封堵，孙麒往前带了一小步，拉近了距离后，突然晃动了一下，吓得迪达直接倒地进行封堵。

    只不过，孙麒却是突然将球横传，给到了跟进到禁区里的斯科尔斯。

    前方一整个空门的机会，生姜头自然不会错过，轻松地推射，直接将孙麒的这一次助攻传球，挡进了ＡＣ米兰队的球门里边。

    球，进了！！

    曼联队，由斯科尔斯推射空门得手，打进第二个进球，帮助球队重新追平了比分。

    场上比分，变成了2；2，总比分，ＡＣ米兰队4：8落后。

    比赛剩余的时间已经不多了，客场作战的曼联队，重新拥有了四个进球的领先优势。

    ＡＣ米兰队，悬了。

    场边的ＡＣ米兰队主教练安切洛蒂，脸色也是彻底地黑了下来。

    他没有想到，球队才刚刚进了一个球，进攻有所起色了，曼联队这边，就给了他们这么沉重的打击。

    眼下，他们真的很难再击败曼联队了。

    尤其是那个孙麒，这么年轻，心志却是这般的沉稳，技术，速度，以及耐力，都太过可怕了，给ＡＣ米兰队带来了最大的威胁，比之曼联队的头号球星C罗，还要更加的有威胁。

    在负责防守卡卡的同时，孙麒居然还能够有这么多的机会参与到进攻之中，连续送出了两次助攻。

    这样子的中场，太过于无敌了。

    曼联队，怎么找到这么强大的年轻球员的？

    更糟糕的是，整场比赛被冻结了的卡卡，因着想要通过大范围的跑动，拉开孙麒对他的防守，这会儿已经开始体力不支，出现了抽筋的情况。

    还有西多夫，看他走路都不是很利落，只怕也是在刚刚防守孙麒的时候受伤了。

    一个孙麒，搅乱了他整场的布局，还累垮了卡卡，扭伤了西多夫，破坏力，也是太可怕了。

    黑着脸，安切洛蒂有些头疼，不知道该怎么来限制孙麒的发挥。

    并且，他们现在只剩下一个换人的名额了，没法将卡卡跟西多夫一起换下来。

    叹了一口气，安切洛蒂，到底还是选择了保护球队的头号球星卡卡，用古尔库夫，将卡卡给换了下来。

    球队很可能止步欧冠半决赛，他们得留力联赛了。

    被古尔库夫换下的时候，看着球队晋级无望，卡卡低垂着头，非常的沮丧。

    曼联队，出乎意料的强大。

    尤其是孙麒，是他碰到过最为难缠的对手。

    输给这样子的曼联，他也是无能为力。

    被孙麒限制住，他都没有什么好的发挥，无法帮到球队。

    捂着胀痛的大腿，卡卡一瘸一拐的走出了赛场，背影，显得很是落寞。

    ＡＣ米兰队，实力大不如前了，这个赛季，又受到了电话门事件的影响，联赛中被扣了八分，球队的士气本来就很低迷。

    如果欧冠再出局，对于ＡＣ米兰队来说，打击将会更加的沉重。

    想到了各样的后果，卡卡的心情越发的低落。

    而曼联队这一边，同样开始换人。

    大比分的领先，让弗格森愿意给到年轻球员表现的机会。

    再者，时间所剩不多，谅ＡＣ米兰队也无法再逆转。

    心情一好，弗格森便用董昉晫，换下了老将吉格斯，再用弗莱彻，换下了刚刚进球的老将斯科尔斯。

    最后，弗格森又用基兰·理查德森，换下了最近几乎都是全勤的海因策。

    比赛继续进行。

    ＡＣ米兰队开球，吉拉迪诺将球拨给了里卡多·奥利维拉。

    里卡多·奥利维拉回传给皮尔洛。

    皮尔洛再给奥多。

    奥多往前带球，跟安布罗西尼撞墙配合，过掉了上抢的董昉晫，再传给中路的皮尔洛。

    皮尔洛将球往前传，给到了古尔库夫。

    被誉为齐达内二世的古尔库夫，年少成名，是一个优雅的古典前腰。

    这也意味着，古尔库夫需要大量的球权，由他来掌控比赛，才能够有更好的发挥。

    但是，古尔库夫来到了ＡＣ米兰队，却没能够获得那么多的机会。

    ＡＣ米兰队的中场位置，人选都很是稳定，也都很强大，这极大地压缩了古尔库夫的空间。

    再加上ＡＣ米兰队不缺控球的中场，卡卡跟皮尔洛，还有西多夫，实力更是比古尔库夫要强得多，这也让有些孤僻自我的古尔库夫，开始迷失在了圣西罗。

    顶着齐达内二世的名头来到了米兰城圣西罗，因着这种种的原因，古尔库夫过得并不如意。

    这一场比赛，安切洛蒂给了古尔库夫上场的机会，自然也是对他的一种考验吧。

    只不过，正式比赛打的并不多，加之准备不足，古尔库夫的状态并不好。

    而曼联队这边，没了卡卡在场上，西多夫又受了伤，曼联队的中场，还有一个扫荡型的中场弗莱彻在，卡里克也能稳得住局面，孙麒便得到了很好的释放。

    看到皮尔洛传球给到古尔库夫，孙麒立马朝着古尔库夫冲了过去。

    古尔库夫接到了皮尔洛的传球之后，习惯性地控制了一下节奏，准备转身传球。

    可就在这个时候，孙麒已经逼近了古尔库夫。

    在古尔库夫准备转身的时候，孙麒突然加速启动，一下子就从边上卡了过去，直接卡住了位置，抢下了这个球。

    因为注意力不够集中，古尔库夫虽然意识到了危险，可动作上却是慢了一步。

    再加上古尔库夫的身体素质比较的一般，频率慢，被孙麒卡住位置，再用肩膀一撞，古尔库夫整个人就直接被孙麒给撞开了，踉跄了好几步之后，才堪堪稳住了重心，没有摔倒在地。

    而孙麒，在抢球得手之后，立马朝前带去。

    两边的董昉晫跟C罗，也都快速插上。

    看到皮尔洛跟西多夫过来防守，孙麒提前传球，将球传给了前边的鲁尼。

    鲁尼利用自己强壮的身体，倚住了卡拉泽，并在内斯塔过来协防之前，将球又回给了孙麒。

    孙麒再一脚传球，给到了禁区角附近的C罗。

