    哪怕自己准备抢夺耀银矿脉时，叶卡捷琳娜都没有这种激动！

    毕竟捷列金家族在商业领域是彻底的小白。

    哪怕是价值千亿美金的矿藏，但是开采他们不会，经营同样不会，变现的最好手段就是将矿山卖掉。

    可是杀手家族把要卖杀人越货抢来的矿山，在北熊国境内恐怕没人敢接手。

    谁能保证自己不会是被黑吃黑的对象？

    赔钱再赔命，这种风险在面对捷列金家族时可是真正会遇到的。

    再加上，陆泽已经打上门来，以贵客的身份坐进了郁金香宫殿的沙发上。

    耀银矿脉，黑寡妇早就不想了。

    ……

    现在，她听到了什么！

    每年稳定超过20亿美金的纯粹收益，而且年年上涨！

    “并且火种投资公司会与捷列金家族联合成立武器研发实验室，进行耀银装甲的开发，杀手网络的杰出人才可以凭借贡献进行兑换最新型武器装甲。”

    “关于装备技术，请务必相信我的实力。”

    陆泽没有给叶卡捷琳娜更多沉默的时间，而是不紧不慢的说出了余下的提议。

    只听得女人的呼吸越来越急促。

    她的表情阴晴不定，忽而蹙眉，忽而舒缓，现在脑海里正在进行激烈的天人交战。

    “而且……”陆泽忽然抛出一个重磅消息，震得叶卡捷琳娜周围猛然逸散气流，差点出手。

    “你家族那块源晶能量似乎快要消耗完了，我可以给你一个坐标，那里面拥有贵家族最想要的东西。”

    此刻能够在宫殿内并列而坐的无不是捷列金家族和杀手网络核心人物，当他们听到从陆泽口中说出“源晶”这个词汇时，所有人的内心都是狠狠一震。

    这是捷列金家族和【杀手网络】的最高机密，更是叶卡捷琳娜源源不断培养精英杀手种子，维持整个杀网运行的最大倚仗。

    可现在竟被外人道破！

    如果不是陆泽在场，黑寡妇要做的第一件事就是发起内部清洗，她们当中一定出了个叛徒！

    “不用激动，也不必紧张。”

    陆泽随意摆摆手，黑寡妇周身炸散的气流被陆泽手指牵引的清风拂平。

    黑寡妇安静下来，想起自己是在陆泽面前显露杀意，顿时又有些惶恐起来。

    不过陆泽并没有较真，他随手掷出一块黄澄澄的事物。

    不算厚，通体澄澈，温暖的黄色散发着雾蒙蒙的光泽。

    赫然是来自澹台家族的珍贵雾兵——龙佩·【八镇狱】。

    龙佩乍一出现，就吸引了宫殿内所有人的注意力。

    黑寡妇视线随着高高抛起的玉佩移动，伸手接过。

    入手极有分量，淡淡的温暖，让讨厌严寒的她感觉极为舒服。

    黑寡妇爱不释手的把玩，眼珠微微转动，显然在想用什么方法把这个宝物据为己有。

    “对星源能量的存储和天然固化的力场，都超越了源晶不止一个级别，你可以尝试把能浪输入。”

    陆泽靠坐在沙发上，姿态随意的抬手示意。

    黑寡妇按照陆泽所说试了试。

    嗡~

    浓郁的黄色光芒刹那笼罩四周，将她彻底环绕包围。

    她瞪大了眼睛。

    因为她感觉到了汹涌澎湃的能量在向这里涌动。

    而且最令她惊喜的是，这些能量竟然是经过净化可以直接被身体吸取的能量。

    毛孔在自发的攫取着空气里的星源力，比往日浓郁数十倍的星源力让她仿佛泡在温泉里，舒坦的眯起眼睛。

    陆泽双手搭在沙发扶手上，右腿随意叠在左膝之上，眼带微笑。

    并没有急着要回的迹象。

    他等了黑寡妇一分钟，在场十余人也同样等了一分钟。

    所有人都看看到黑寡妇那惬意修行的样子。

    “嗯？”

    陆泽抬起右手，勾了勾，示意可以把东西还他了。

    黑寡妇舔了舔嘴角，本能的转动眼球就像带货闪人，但一看到陆泽那似笑非笑的眼神时，她顿时老老实实的把龙佩又扔了回去。

    抛物线在半空划过。

    人群的视线自然而然随着抛物线划过，有觊觎，有渴望，有贪婪……

    龙佩重新落在陆泽掌心，他四指如波浪交错，让这枚玉佩在手背上滴溜溜翻滚。

    “这个物件，来自另一个区域。那是不在地图上存在的未知区域，你可以理解成是界限战士们的修行圣地。”

    “哦，界限战士，就是进入11星境修行者的统称。”

    陆泽的语气漫不经心，面带微笑看着叶卡捷琳娜。

    “而我，可以给你一个坐标点。”

    黑寡妇的心脏重重一跳。

    功能远超源晶的玉佩产出地？

    一块不在地图上存在的神秘区域……

    “难道是迷雾里？”黑寡妇忍不住出声询问。

    她问的时候，场内其余人全都屏气凝神仔细听着。

    “对，那也是今后我们必将踏足的区域。”陆泽手指一弹，龙佩消失不见。

    周围投来目光的人们脸上顿时浮起一片失望。

    “你有五分钟的时间，可以认真考虑一下。”陆泽站起身，笑着说道，“需要我回避么？”

    “不用！”叶卡捷琳娜的声音坚定，周围人讶然望来。

    “捷列金家族从未与任何人合作过，从来都只有我们黑吃黑……但阁下是个例外，我可以破掉先例答应交叉持股。但是，你必须再答应我一个条件！”

    黑寡妇说这话时，眼神异常坚决，语气更是没有回旋的余地。

    陆泽笑了，微微抬起下巴，点点头。

    “讲！”

    “你必须成为王冠杀手突破10星烈风级的修行引路人！”这是叶卡捷琳娜为家族和杀网必须要争取的东西。

    这也是真正将陆泽和捷列金家族绑在一起的手段。

    只有一方面强的合作绝对不会长久。

    当捷列金家族拥有同样突破10星的修行者时，那么双方才能继续维持这个平等的地位，才能真正保证耀银矿脉那5%的永久收益！

    “这……”陆泽开口。

    叶卡捷琳娜内心一沉。

    “也算条件么？”陆泽疑惑的耸了耸肩，满脸讶然，“这难道不是我们合作最基础的东西么。”

    陆泽带着调笑的声音响起。

    叶卡捷琳娜惊喜的就要高喊一声，但女人的矜持让她连忙拿起折扇掩嘴咯咯直笑。

    “”

