
　　北斗七星高，雨夜不带刀。

　　在夜晚的时候，天空之中就开始飘起点点秋雨，九叔也是能人，正正好好是在秋雨落下之前回到了义庄之中。

　　“文才饭有没有做好啊？”

　　刚刚回来九叔就在院子之中对着厨房问道。

　　“马上就好，师父您先稍等一下。”

　　文才一边看着菜一边抽空回了一句。

　　“师父！”

　　“师父！”

　　看到九叔回来，刘东与秋生也是一同走了过去说道。

　　“嗯。”

　　九叔点点头没有多说什么，看着好像是有些累，也不知道是去干什么了，喝茶喝这么长的时间。

　　“阿东，走，咱俩先去客厅将桌子放上。”

　　看到九叔没有多说什么的意思，秋生招呼了刘东一声，两个人就一同去客厅将吃饭的桌子放上，又去厨房拿了一些碗筷摆放在桌子上。

　　“饭好了！”

　　在他们两个刚刚将碗筷摆好，文才就好像也是掐着点喊道。

　　“走，快去，吃饭了。”

　　秋生揉了揉自己有些干瘪的肚子说道，他是真的有点饿了。

　　于是刘东又跟着他一同走向厨房，帮助文才一同将饭菜都端到桌子上。

　　“唔！文才今天怎么这么多菜？”

　　秋生有些惊讶的问道，此时所有的菜都摆放完之后，足足有六道菜，平时他们吃饭一般就两道菜而已，并且六道菜之中足足有三个肉菜。

　　“今天是阿东过来了嘛，师父去喝茶之前特地嘱咐我要多做一点菜。”

　　文才看了看桌子上的菜随口说道。

　　“师父！”

　　刘东有些感动，没有想到九叔会特意这么吩咐。

　　“师父，吃饭了。”

　　文才看饭菜都乘好了之后，便去叫九叔过来吃饭了。

　　不得不说文才的手艺是真的不错，也就比鸿月楼的师傅差一些，以后就算是以后不当道士去当一个厨师也算是一条出路。

　　菜不错，饭更加的好吃，这个时候的饭都是辛辛苦苦自己种出来的，没有机械化，种就好，加上做饭的时候用的是山泉水，使得米饭一揭开锅便香气扑鼻，满口留香啊。

　　刘东足足吃了三大碗米饭加上不少的菜，才意犹未尽的停下筷子，今天秋生、文才、九叔也都没有少吃。

　　吃过饭后九叔也没有说什么直接回到了自己的房间之中。

　　“那个啥，我先走了哦，我突然想起我姑妈让我今天早点回去。”

　　看着桌子上剩下的狼藉一片，秋生眼珠子一转说道。

　　说完就推着自行车回去镇上他姑妈那里了。

　　最后剩下了刘东与文才一同将碗筷什么的收拾之后，才回到了自己房间之中。

　　今天他的收获还是很大的，不仅仅是敲定了拜师的事情，还从周大爷那里学到了八极拳的练法与打法，仅仅是没有真传有些可惜，凭借刘东的天赋，前期的明劲、暗劲、化劲其实用不了太多的时间，估计半年到一年就可以修炼到圆满境界的。

　　以后就需要想办法获得一门拳术的真传了。

　　他在今天也从一个普通人变为了一个明劲的武者，并且他的身体不停的吸纳着大地之气，虽然一次吸收的不多，但是身体这个时候是一直在吸收，他身体之中的气血在大地之气的作用下在不停的变强。

　　仅仅是今天一天的修炼他身体之中的气血就有秋生的三分之一了，估计再有两到三天就可以追赶上秋生了。

　　这还是因为秋生有三阳之体，他身体的气血是平常人的三倍，也就是说刘东一天的修炼出来的气血就赶上普通人修炼五年的气血了。

　　刘东的身体还远远没有达到极限，按他自己估计等他修炼到明劲巅峰之后，身体的气血会是这个时候的十五倍之多，到了那个时候就算他仅仅是明劲，都可以压着秋生这个三阳之体的暗劲打了，甚至普通人就算是修炼到化劲的地步也不是他这个明劲巅峰的对手。

　　更何况刘东还没有真正的使用自己的金手指呢，他明天就可以正式修道，只要他有了对付妖魔鬼怪的手段，以后就可以不停的捉鬼杀妖获得鬼气或者妖气，还可以加强自己的肉身或者是进入武道模式。

　　甚至如果实在不行，没有办法获得真传的话，他也可以使用鬼气或者妖气与天地进行交易的，交易一部真传之法。

　　刘东怀着对未来的幢景躺在床上慢慢的睡着了，在他睡觉的时候，脸上的笑意一直都没有消失过。

　　一夜无话。

　　第二天早上，天还没有大亮，刘东就起床了，他感觉自己很久都没有睡过这么好的觉了，一晚上一个梦都没有做，就算只睡了六个小时，他还是感觉神清气爽，没有一点困乏之意。

　　正常他还在现代的时候，每天甚至睡十个小时，从凌晨两点睡到中午十二点，睡十个小时的时间，还是会觉得无比的困乏。

　　此时天色还有些暗，文才与九叔应该是都还没有起床。

　　刘东悄悄的走到了大门口，轻轻的将大门打开，尽量不发出一点声音，努力做到嘎子偷狗的精髓，慢慢的走出了义庄。

　　走出来之后，刘东伸了一个懒腰，身体上再次发出了炒豆子一样噼里啪啦的声音，这一夜就算是他都没有修炼，可是他的气血还是在不停的增长之中，他可能是估算少的，等待他到明劲巅峰的时候，身体中的气血可能不是普通人的十五倍而是秋生这种特殊体制的十五倍之多。23sK.com

　　先天武体乃是修炼武功的最强大的体质之一，可以与幽冥魔体还有古佛禅体一同出现的体质又怎么会那么简单呢，只要他的身体还没有到达一个极限，肉身会自动不停的吸收天地之间的大地之气来充实他的气血。

　　伸了一个懒腰之后，刘东慢慢的开始沿着义庄到任家镇的小路开始跑了起来，在他没有修习武功之前，他半个小时的时间就可以从义庄走到任家镇，此时他的肉身强大了数倍，还是用跑的，仅仅七分钟的时间，就走到了任家镇之中。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第十六章 日常免费阅读。https://www.23sk.net 