    “呵呵，为娘的也相信，老天爷还是会长眼的，人在做天在看，一切都是因果循环。”吕老太也是一声冷笑。

    “母亲，父亲他又在喝酒吗？”凌寒冰问道。

    “唉，随他去吧，这么多年了，你父亲心里也苦。”吕老太叹气的说道，对于自己的老伴她还是很了解的。

    “母亲，要不你劝劝父亲吧，现在凤舞也慢慢长大了，很多东西大家都能够看到，相信凤舞她能够撑起我们整个凌家来的。”凌寒冰对着吕老太说道。

    “寒冰，没想到啊，你居然对凤舞有这么高的评价，看来我还是小看了那丫头了。”吕老太在凌寒冰提到凌凤舞的时候终于微微的笑了笑。

    “母亲，你是不知道，那丫头厉害着呢！我相信她会是我凌家再次崛起的旗帜。”凌寒冰认真的说道。

    “哦，这样嘛，那看来我得好好的留着我的这把老骨头了，我得看看我孙女到底能走到什么程度。”吕老太的话语中充满了希望。

    “母亲，放心好了，凤舞她一定不会让我们失望的。”凌寒冰的目光中也满是希望。

    这边的两母女在那里聊着，凌大将军则是一个人在那里喝着小酒，而我们的主角凌凤舞则是已经在闺房中开始修炼了。至从九幽神功到了第三层后，凌凤舞发现自己对这九幽神功还是了解的太少了，这也怪自己的那个便宜师傅，当初也没跟自己好好的说清楚，只是说九幽神功修炼到极致甚至可以突破神级，达到白日飞升的境界。

    白日飞升，那不是跟修仙差不多了，自己前世的那个世界中也有这方面的传说，可是那也只是传说，能不能真正的达到这个就不得而知了。

    不过对于白日飞升，凌凤舞还是充满了憧憬的，毕竟那种境界可是超乎了常人的想象的，在皓月大陆上迄今为止有些方面传说的也是万年之前的事了。

    “天地分阴阳，九阳合九阴，九阴化九幽，乾坤分太极，两仪生四象……”凌凤舞脑海中慢慢的循环着九幽神功的第三层心法。全身的灵气也在心法的引领下慢慢的运行着，全身透露着冰凉的气息，让的此刻的凌凤舞看去就像一个冰山美人一般。

    一旁守护在那里的秀儿瞪大了眼睛，她对凌凤舞的感知是最直观的，至从这九幽神功进入第三层之后，秀儿明显的感觉到凌凤舞的气质发生了改变，以前的凌凤舞如果说是迷人让人有念想的话，那么现在的凌凤舞则是多了种让人不敢或者说不愿亵渎的气质。心中充满了说不出的激动，对于凌凤舞的改变，她是百分百的愿意看到。

    还处在修炼中的凌凤舞当然是不知道此刻秀儿的想法的，她所想的就是去修炼和理解，也许是穿越后学霸所带来的特有的性质，让的她对九幽神功的理解也越发的深刻起来。

    闺房中的灵气由于凌凤舞的修炼而变的越来越浓郁，小院中更不用说了。各种的奇花异草本来是四季分明的，可是现在却不同了，特别是最近凌凤舞突破九幽神功第三层之后，小院中变得格外的郁郁葱葱起来。甚至说整个大将军府也跟着有些变化起来，这些作为将军府的大佬凌大将军当然是有所感应到了，不过发现这些变化都跟自己的孙女有关的时候就没有再关注了，反而是让的暗卫故意在府邸的四周开始巡逻起来，而凌大将军也找了自己的夫人，吕老太，让她帮忙把周边的一些住户房产什么的都收购过来，貌似凌大将军好像要扩建。

    “老凌啊，听说你最近想要把府邸给扩建下？”某日慕容镇海老爷子就问过凌大将军。

    “咋了？有话就说有屁就放。”凌大将军丝毫没有把慕容镇海放在眼中。

    “我去，喂，老凌，有你这么说话的吗，我好心问问你，你就不能客气点说话？”慕容镇海郁闷了，其实也不是他想问，只是上面某些人好像提到了此事。

    “对啊，我要扩建府邸，没办法啊，我凌家三代枝叶凋零，我总得招些孙女婿什么的吧！这不只能扩建下府邸了，要不怎么住的下啊！”凌大将军的回答让的慕容镇海一阵错愕，招些孙女婿，貌似这凌家好像就一个孙女了吧！

    “额，老凌，你这说的可是真的？”慕容镇海狐疑的问道。

    “丫的，慕容老匹夫，你有完没完了，我堂堂帝国将军有骗你的必要嘛，再说了，我那孙女长的貌若天仙，多娶几个孙女婿又怎么了？”凌大将军说的一本正经的，这话还好凌凤舞没有听到，不过如果听到的话也倒是无所谓，只要合得来自己看的上就成，比如说那三大公子只要他们乐意，那自己也是愿意都收了的。

    “切，长的漂亮就了不起了，我家嫣然也不比你们家凤舞差。”慕容镇海顿时来了脾气，比就比谁怕谁了。

    “你们家那个乳臭未干的黄毛丫头？你确定？你说她哪点有我们家凤舞好了，琴棋书画，还是其他的，你说，咱们比划比划！”于是乎在秦国的王殿的大门口，两大现任军方的大佬因为自己的孙女开始了一场嘴角大战。不过最后两位大佬是不欢而散。

    “喂，我说凌老头，你可得注意点了，你那些个动作上面有人在看着了。”晚上在京都的某个偏僻的酒馆中，两个年过半百的老小子在那里喝着酒嘀咕着，这不正是凌云志大将军和慕容镇海大将军吗！

    “这个我知道，不过随他们吧，只要不要牵连到了我家凤舞就行，要不然的话，这次我也会来个鱼死网破的。”凌云志的话让的慕容镇海一愣，认识这么多年了，他还是第一次看见这个老伙伴露出这样的神情。

    “呵呵，看来这次你总算开窍了，对了，我姐姐那边还好吧！”慕容镇海问道。

    “她啊，好着呢，天天吃香的喝辣的，你就放心好了。”凌大将军回应道。

