    檀木圆虽然不是专业警校出身，却也对瀛洲国的勋章制度有所了解。

    在瀛洲，警界勋章共有五种，分别是乌金卫国勋章（五☆）、白金独立勋章（四☆）、金质骑士勋章、银质紫荆勋章、铜星英蔺勋章。

    其中，卫国勋章和独立勋章是由警保寮审核颁发，骑士勋章和紫荆勋章由各省警察本部颁发，英蔺勋章则可以由治安署直接上报颁发。

    一般而言，卫国勋章只有为帝国作出过重大贡献的罹难者才有资格授予，独立勋章则是特等功获得者的奖项。

    骑士勋章、紫荆勋章、英蔺勋章分别代表一等功、二等功、三等功。

    上户野搞不明白檀木圆什么时候背着自己偷偷立了个三等功。

    难道是铃木财团绑架的案子？

    那也不应该啊，案子又不全是他一个人的功劳，不至于大到授予一枚铜星英蔺勋章吧？

    要知道，每枚勋章都是治安官晋升路上的垫脚石，每一枚都至关重要。

    还没转正，就拿到了勋章？

    上户野欲哭无泪，他一脸沉重的看了眼若无其事的檀木圆，想要问些什么，又觉得屈辱，只好抱过邝朗怀里那摞结案文件，闷闷的朝目暮处长办公室走去。

    转过身，听到两人在小声交谈，于是放慢了脚步。

    邝朗：“铃木秀吉听说了你的事迹，专门奖励你五十万科朗，款项预计今天就会到账，这笔钱……”

    檀木圆连连摆手。

    邝朗：“臭小子，别忙着拒绝，资本家的羊毛，薅了不心疼，反正你的银行号已经内部上报了，不收也得收。另外，拐卖案的事情，我都已经听说了，你如果有意愿的话，还是配合做个采访吧，不愿露面的话，可以匿名。

    本来这桩案子没有申发英蔺勋章的资格，主要是受害人当中有位能量极大的老爷子，据说是德川家族的人，你可能不知道，这是瀛洲排的上号的财阀，他们施压，治安署也只好顺水推舟应承了，但暂时不会大规模宣传，避免引起其他同事的情绪。”

    檀木圆嗯了声，只得答应下来。

    “鉴于你近期的突出表现，我觉得留在我身边也没什么好教得了，从今天起，你就开始轮岗，预审、刑侦、治安、防暴、扫嘿、禁?……这些都是一名见习探员结业前的必经之路，不指望能学到多少，重要的是在轮岗过程中了解司法程序，明白吗？”

    檀木圆点点头，“明白了前辈，我会好好向各岗位的同事们学习请教的，绝不给你丢脸。”

    邝朗露出欣慰的笑容，大手一挥，“行了，先去预审科吧，学习学习审问的技巧。”

    随后，转身离开。

    檀木圆摸摸鼻子，若有所思。

    他倒是想跟着一部队的人跑跑现场，尤其了解一下近期发生的案子，特别是疑难、重大的要案。

    模拟生涯里那起尘封十五年的罪案，如果推算案发时间，应该就是自己实习的这段时间。

    甩甩脑袋，他来到预审科的办公室，远远看见漂亮警花华牧姚正在走廊尽头跟一名陌生男子说话。

    陌生男子西装革履，手腕表盘熠熠发亮，头发一丝不苟的往后梳成倒背，看上去就好像一团发了酵的面团。

    “别看了，那是华警官的未婚夫，宫家的人，你可吃不起那个男人的醋。”一道声音从背后酸溜溜的传过来。

    檀木圆扭头，随后低头，看到一个身高一米六五，相貌乖巧的女警背手站在边上。

    “哦，你好，我叫檀木圆，今天来预审科轮岗，过来学习的。”檀木圆眯起一双好看的丹凤眼，客气的伸过手去。

    “我知道你啦，一套擒敌拳就把坏人打得落花流水，如同丧家之犬，姐妹们都在群里转疯啦。”小女警单手死死拉住檀木圆，另一只手顺势掏出手机抓拍一张。

    随后笑嘻嘻发到自己的群里，炫耀起来。

    “啊，忘记自我介绍了，我叫陶舞虞，陶舞虞的陶，舞虞的舞虞，很高兴见到你。”陶舞虞高兴得小脸发红，像个追星成功的迷妹。

    檀木圆往审讯室里瞅了眼，问道：“我看审讯室还有人，能去旁听一下吗？”

    陶舞虞点点头，“当然可以啊，不过那个嫌犯是华警官负责审的，有些棘手，你先在观察室呆一会吧。”

    檀木圆点了点头，跟随陶舞虞走进观察室。

    一路上，不少工位都探出脑袋，偷偷打量檀木圆。

    上次檀木圆暴打城野的监控录像，早已在小片范围内传播起来，这些文职探员最是羡慕冲锋陷阵的男探员，尤其这种既有颜值又有肌肉的，更是备受追捧。

    檀木圆全然不知，自己这个见习生在三处已经算个不大不小的红人了。

    不少单身警花都犯起了花痴。

    檀木圆坐在观察室的椅子上，陶舞虞蹦蹦跳跳拎着水杯过去，在饮水机接了水，送过来。

    “这是新水杯，你就留着它吧，可不许弄丢了，这是我送你的！”陶舞虞一脸期待道。

    “嗯……谢谢。”檀木圆接过这个绘有蜡笔小新图画的卡哇伊保温杯，感觉自己像个小学生。

    陶舞虞见对方收下自己的杯子，高高兴兴的出去了，没准是去嘚瑟了。

    观察室有一面巨大的单向玻璃，各种监视、录音设备一应俱全，玻璃另一面，就是翘着二郎腿坐在审讯椅上的嫌犯，对方正哼着小曲儿，看来一点不慌。

    没过多久，华牧姚戴着警帽走进审讯室，与另一名男探员坐在审讯桌前，陶舞虞抱着电脑坐在另一张小桌上，担任记录员的工作。

    审讯开始，华牧姚先是言辞激厉的念了一份文书，列举各项证据和证人口供，证实坐在审讯椅的嫌犯的犯罪嫌疑。

    “现在交代你的罪行，治安署会根据你的认罪态度，酌情向司法院递交减罪申请，否则的话，你等着下半辈子待在牢里吧。”

    嫌犯毫不慌张，“认罪？认什么罪？哦我知道了，我前天在家里电脑上浏览小网站的事儿对吧，我承认，做的不太对，我应该把视频发给大家一份，有资源一起分享嘛！”

    华牧姚柳眉倒竖，猛一拍桌子，“你知道我问的不是这个，这样胡搅蛮缠有意思吗？我问你，海天大厦顶楼那具被奷杀的女尸，现场发现的证据均指向你，你作何解释？”

