    第203章原来是地魃；人参果的由来

    昨天刚死的两具尸体，这会儿干瘪成了枯枝一般，只有一张薄薄的皮包裹着骨头，血肉都被什么东西给吸干了。

    肯定是那个杀死他们的阴魂干的！

    但是秦昭在柴房守了一晚上，根本没感受到那个东西到来。

    她还在大门上贴了符箓，只要有阴魂闯进来，符箓就会启动，把他困在院子。

    秦昭来到门后，挥手让符箓显现。

    这个符箓根本就没有动用过的痕迹，所以那个东西怎么吸干尸体的？

    “尸体怎么变成了这样？”

    楚晏从柴房走出来，看到两具干尸不免诧异。

    秦昭神色凝重地解释，“他应该是发现了这里有异常，所以没有出现害人，只是把尸体的血肉给吸干了。”

    “啊！这、这是怎么回事！”

    房间里，爆发了一阵尖叫。

    王双伟的妻子在窗口看到了干尸，吓得脸色惨白。

    听到妻子的叫声，王双伟和他的父母也来到了窗口。

    王家人挤在一块儿，瑟瑟发抖，根本不敢从房间走出来。

    “是不是那个东西做的？”

    秦昭点了点头，“他昨晚来过了。”

    她在两具干尸的旁边蹲下，然后把干尸翻了过来。

    仔细检查了一遍，秦昭终于弄清楚了原因。

    “看来是地魃。”

    楚晏疑惑地问她，“什么是地魃？”

    “就是一个鬼物修炼而成的妖怪，喜欢在地里活动，经常流窜于墓地和乱葬岗，吸食地下的尸气和邪气来强大自身。”

    秦昭解释完之后，皱了皱眉心。

    “不过，还是第一次见这么喜欢鲜血的地魃。”

    昨天晚上，她就闻到了一股浓重的血腥味，地魃待过的地方，也会留下这种淡淡的气息，说明他吸食了不少鲜血，导致气息都无法遮掩。

    干尸翻了一个面，只见他们的背后更为干瘪，还留有那种恶臭的血腥味，而干尸躺过的地面也有这种味道。

    秦昭本以为是强大一些的阴魂，但是没想到是地魃。

    地魃还没有恶鬼厉害，但他可以隐于土地之中，而不是在外面飘来飘去，所以不好抓到他，很容易让他跑了。

    秦昭思考了一会儿，然后进屋找到了王家人。

    “我需要你帮我引出他。”

    秦昭看向王双伟，他不由变了脸色。

    “怎么引出来啊？”

    他的心里有些惴惴不安，不敢离开这个房间。

    “今晚你和我一起去你爷爷摔倒的地方，我会在暗中保护你。一旦他出现，我就会马上收了他，不会让他伤到你。”

    大晚上去那种地方把鬼引出来，想想就让人头皮发麻。

    王双伟不太想去，但是看到家里人惶恐的眼神，如果不快点解决这个妖怪，他们全家人都要被他给害死！

    “好！我和你一起去！”

    今晚前往稻田槐树的地方，秦昭没有把楚晏带上。

    人太多的话，她担心地魃又发现异常。要是地魃发现异常，再度从地下跑了，秦昭不太好抓到他。

    等到晚上，将近子时。

    王双伟手里拿着手电筒，然后又拿了一个铁盆和专门烧给死人的纸，来到了他爷爷摔倒的那棵槐树的旁边。

    “爷爷，你一路走好啊。”

    他把铁盆放在地上，用打火机点燃了经纸。

    呼啸的寒风，吹得槐树的枝叶沙沙作响，地上的倒影张牙舞爪。

    王双伟就感觉附近的气温越来越低，冷得他一个哆嗦。

    突然间，燃烧的火盆之中，浮现了一张狰狞的鬼脸。

    “啊！”

    王双伟一声惊叫，跌坐在了地上。

    火盆中的鬼影越来越大，似乎要从火中钻出来。

    “救命啊！”

    王双伟一边尖叫，一边往后退。

    后背靠到了槐树上，树干上却突然破了一个洞！里面钻出来一条乌黑的手臂，手指尖利，猛地掐住了他的肩膀，森森阴气钻进了他的身体。

    阴气入体，王双伟两眼一翻，脸色惨白，当场就要晕厥。

    直到眼前落下一片阴影，秦昭迅速地走上前，一张符贴在了那只鬼手上。

    “给我滚出来！”

    她冷声开口，那只鬼手抖动了一下，想要钻回槐树。

    秦昭便一把抓住了手腕，手中的灵力形成千丝万缕的金色细线，全数缠绕在了鬼手上，硬生生把这个东西从槐树里面拖了出来。

    “呲！”

    地魃瞬间就被她的灵力金线捆了个结实，只能愤怒地朝她嘶叫。

    眼前是一个似鬼又似妖的东西，如婴孩一般大小，通身漆黑，眼如铜铃。牙齿像鲨鱼一样，有好几排，尖利无比，身上还包裹着一股血腥味很重的黑红雾气。

    “呲、呲！”

    他朝秦昭呲牙，吐出一片黑红的腥臭雾气。

    这雾气有毒，王双伟就在不远处，稍微闻到一点就晕了。

    但是对秦昭没用，她随便挥了下手，就挥散了这个诡异的雾气。

    秦昭盯着眼前的这个地魃，本想雷诛了他，但随即又想起了人参果的事情。

    地魃这种妖怪很难天然形成，会不会是别人培育的？

    秦昭收起了雷诛的法术，伸出指尖，点在了地魃的眉心。

    她的神识入侵地魃的脑海，获取了他的记忆。

    “哇呜呜呜！”

    最开始的记忆是，他是刚出生，还在襁褓之中的孩子。

    但是下一秒，孩童的哭声就变得微弱了起来。

    因为他出生没多久，就被人活埋了！

    活埋他的那个人，每天用浓稠的鲜血浇灌。

    渐渐的，掩埋他的地上长出了树，树上结出了果子。

    没隔一段时间，树上长满了果子，就会有人过来把果子摘走。

    这些果子就是人参果。

    而秦昭感知到了地魃的情绪，愤怒、仇恨，想要杀死那个埋了他的人！

    那个埋了他的人，就是吃了人参果的女人！

    本来女人还是个妙龄少女，但是有一段时间，她就算是吃了人参果，还是会衰老，变得越来越丑，却迟迟没有死亡。

    老女人站在果树旁边，思考了很久，最后好像知道了原因。

    树下的亡魂强大了，变异成了怪物！

    他不想让她永葆青春，长生不老！

    等到他更为强大，破土而出的那一天，就是她的死期！

    地魃被埋了好几百年，不见天日，早就忘了那个害他之人的模样。但是那个人吃过人参果，这是从他身上长出来的果子，他就能感觉到气息。

    所以他顺着气息找了过来，要杀死那个吃过果子的人，给自己报仇！

    ?  ?今天万更，求月票呀！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

