
　　皇帝亲派的钦差带着追封温启良和任命温行之为幽州总兵的圣旨，一路上紧赶慢赶，总算在温行之让人给温启良择定好的入葬吉日前一日，顺顺利利地到了幽州。

　　温行之接了圣旨，这一日开始，幽州三十万兵马堂堂正正受他统领。

　　温行之安排了钦差入住后，与温夕柔两个人进行了短暂的兄妹谈话。

　　温行之看着温夕柔说，“二妹妹不用嫁去东宫了，是不是很高兴？”

　　温夕柔也不掩藏，在温行之的眼里她也不觉得掩饰有用，诚然地点点头，“大哥说的是。”

　　“为父守孝需要三年。届时你的年纪不小了。”温行之问，“你临行前，太子怎么说？”

　　“他说等我三年，但东宫会有庶子庶女。”温夕柔不以为然，“不知三年后，东宫还是他的东宫吗？”

　　温行之已料想到了萧泽会这么说，面无表情，“他倒是好打算。”

　　温夕柔问，“大哥有什么打算？”

　　温行之反问，“你觉得我会有什么打算？”

　　温夕柔摇头，“大哥有什么打算，我猜不出来。”

　　“你是不是希望我不扶持萧泽，改为扶持萧枕？”温行之问。

　　温夕柔自然是希望的，于是点点头。

　　温行之看着她道，“刺杀父亲的人虽然不是萧枕的人，但拦截幽州送往京城的密报，却是萧枕所为。这是杀父之仇。”

　　温夕柔依旧点头，她知道是杀父之仇，但这仇，她怎么也共情不起来，她没享受过父爱，父亲在她心里，比陌生人好一点儿罢了，若父亲不死，她会听他之命嫁入东宫，哪怕她不会向着东宫，但如今，他死了。

　　她看着温行之，“大哥要为父亲报仇吗？父亲临终是不是依旧嘱咐你扶持太子？”

　　“嗯，他是这样说，但我没答应。”温行之道，“但我答应了一桩事儿，杀了凌画。”

　　温夕柔瞳孔缩了一下，“父亲以为是凌画派人刺杀的他？”

　　“嗯。”

　　“但大哥知道不是。”

　　温行之笑了一下，“是，我知道不是她派的人，但父亲之死，与她有脱不开的关系。我答应父亲杀她，也不框外。”

　　温夕柔不说话了。

　　她自然也不希望温行之去杀凌画，因为她是扶持萧枕的人，她希望萧枕好，希望萧枕登上那个位置，那么，便少不了凌画扶持他。

　　“二妹妹还真是向着萧枕啊。”温行之道，“你这般深情，萧枕知道吗？他领情吗？”

　　温夕柔点头，迎上温行之的视线，“二殿下知道，他不领情，但那又如何呢？喜欢上他，本就是我一个人的事儿。”

　　温行之扯动嘴角，“喜欢一个人，都跟二妹妹一般，付出不求回报吗？”

　　“我目前还没付出，二殿下也不需要我付出。”温夕柔很冷静。

　　温行之点头，“在京城，你可看到过大妹妹？她从家里出走了，若是我猜想的不错，她应该是去了京城，她放不下萧泽。”

　　温夕柔对温夕瑶没有丝毫的姐妹之情，当然温夕瑶对她也没有，她摇头，“不曾见到，也没听说她人去了京城。”

　　这冰天雪地的，她一个人，别没到京城便冻死了吧？

　　温行之道，“比起大妹妹，二妹妹与我才像是亲兄妹。”

　　他站起身，“二妹妹安置吧！”

　　温夕柔跟着他站起身，犹豫片刻，想再问温行之一句，“大哥，你是十分肯定，万分都没有可能，绝不扶持二殿下吗？”

　　温行之脚步一顿，想了想，“倒也不是。”

　　“那是……”

　　温行之道，“杀凌画不容易，我也未必能杀得了她。但我若是问问萧枕，他杀了凌画，我就扶持他呢？你说萧枕做不做？或者，待他登上皇位，将凌画赐给我，他同意不同意？要知道，幽州三十万兵马，有了这三十万兵马加成，这天下一定会是他的，单单得了凉州兵马，这天下不一定是他的，你说他心底不心动吗？”

　　“不可能。”温夕柔断然说，“我虽未与二殿下打过交道，但与凌画打过交道，二殿下连我这个主动投靠一心想帮他的温家女人都不利用，又怎么会利用一心扶持他的人？若是他真做了，与禽兽何异？那些扶持他的人会怎么看他？可还会扶持他？他不会的。”

　　“妹妹倒是这般肯定。”温行之道，“自古以来，要争皇位，不就有流血牺牲，白骨成山吗？别人的，自己人的，所为一将功成万骨枯，也所为帝王的登天之路，白骨铸就。”

　　“那不一样，不是所有人都会不择手段。”温夕柔很肯定，“大哥，二殿下他不会的。我以性命担保。”

　　她顿了顿，“二殿下喜欢凌画。”

　　温行之挑了下眉，倒不觉得意外，晒然一笑，“那就没办法了，那我便不会扶持他。”

　　他补充，“除了他杀了凌画和将凌画赐给我这一点外，我十分肯定，万分没有可能了。”

　　温夕柔住了嘴。

　　温行之撑了伞，缓步离开。

　　温夕柔目送温行之离开的身影，心里十分清楚，这幽州是他哥哥的，她自小不受宠，没有家人重视，哪怕她想夺了幽州，都没可能从大哥手里夺到，她帮不到萧枕。

　　皇帝派的钦差在幽州待了三日，对于幽州这位年轻的掌管三十万兵马的新总兵，心里着实拿不准，若说他对朝廷不恭敬吧，接圣旨的时候，他分明是跪地接的旨，若说恭敬吧，他也没看出来他有多恭敬，这是一种感觉。

　　总之，钦差也算完满地完成这次陛下交待的任务，其余的，他也管不了那么多。

　　钦差离开后，萧泽派的东宫的人携带一封信函，送到了温行之的手中，温行之捏着信函，打开看罢，笑了笑，对来人说，“告诉太子殿下，若想温家以后继续扶持他，那么，他先杀了凌画再说，他只要杀了凌画，幽州还是扶持他的。”

　　萧泽亲信得了这句话，不敢在温行之面前有什么造次，离开了幽州，回去报信了。

　　钦差和东宫亲信都离开后，温行之派出去追回军饷的队伍已返回幽州，温行之当即吩咐人，发放军饷，发放将士们入冬的棉衣，并对将士们保证，以后只要有他在，每年冬天，都不会让将士们挨饿受冻。

　　将士们顶着寒风，穿上了厚厚的棉衣，心里都是对大公子的感动。

　　十多日后，有碧云山的人进了幽州城，对温行之送了一封信，说他们少主问问温公子，可否跟碧云山做一笔买卖。

　　温行之看着送信之人，扬起眉梢，“怎么？碧云山也看上我幽州的三十万兵马了？”

　　送信之人不点头也不摇头，只说，“温公子只管想是否答应与碧云山谈谈这笔买卖看。”

　　送信之人补充，“是大买卖。”

　　“哦？”温行之有了兴趣，“什么样的大买卖？事关江山吗？”

　　送信之人不回答，只道，“若是温公子有兴趣，届时会有人来幽州与公子谈。”

　　“是宁家的家主？还是宁家的少主？”温行之问。

　　送信之人道，“应该是我家少主。”

　　温行之点头，答应的痛快，“行！”

　　宁叶未派人追踪，凌画和宴轻便不急了，一路该落宿落宿，该吃吃，该玩玩，较去凉州的路上，轻松惬意许多。

　　两个人走了二十余日，摆脱了各方追查后，整整绕了一圈，又回到了江阳城。

　　此时，琉璃望书云落等人早就已等得受不了了，自从一个半月前，他们与杜唯坦白身份，杜唯便再也没有为难他们，但府内府外里三层外三层的守卫却是一直都没有松懈，任他们武功高，能出去这处院落，也出不去府邸。ŴŴŴ.23sk.com

　　琉璃都快抓狂了，望书和云落倒是淡定的很，端阳只是想小侯爷，他从来没有离开小侯爷这么久过，每日愁着眉眼，看起来像是被抛弃的小狗，可怜兮兮的。

　　除了柳兰溪和他们被杜唯留下做客外，还有一拨人，也被杜唯留下做客了，那就是崔言书安排的易容成朱兰前来救柳兰溪的人，在崔言书看来，天衣无缝的易容，没想到被杜唯识破了，本来杜唯要杀了这些人，望书出手拦下了，自己人自然不能让杜唯这么杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十二章 除非免费阅读。https://xs.23sk.com 