    右翼的玄甲骑已是强弩之末了。

    那些将士陆续被长刀斩落马下，刚开始敌军兴高采烈，可当落马的玄甲骑越来越多时。

    敌将发现不对了。

    “那不是玄甲！”

    玄甲防御性能强大，这也是玄甲骑能冲阵无双的缘故之一。

    而且玄甲骑都是军中精锐中的精锐，不管是结阵冲杀还是单枪匹马，都是北疆军中最为强大的存在。

    不该如此孱弱。

    “不对！”

    敌将喊道：“告知右相，玄甲骑不对。”

    林雅已经发现了端倪。

    右翼唐军玄甲骑的冲击已经陷入了停滞，再也看不到刚开始时的那种犀利。

    “右相，看，中路！”

    中路，张度一马当先撞进了敌军中。

    随即，五千真正的玄甲骑也冲了进去。

    以张度为箭头，冲着敌军深处穿凿。

    速度之快，让人震惊。

    这才是真正的玄甲骑！

    林雅身体一个摇晃。

    “那是假的！”

    “黄春辉那条老狗……”

    瞬间黄春辉的所有谋划就在林雅的脑海中被串联了起来。

    “他竟然用卫王作为诱饵，让卫王深陷险境，随即装作迫不得已调动了玄甲骑！”

    “右相，玄甲骑越来越快了！”肖应山指着前方，声音都变了。

    林雅已经看到了。

    玄甲骑此刻正以一往无前的姿态，犀利的往北辽军中间穿凿。

    若是知晓玄甲骑还在，林雅发动决战也不会采用这等阵型。他会聚集主力在后方，等玄甲骑冲击时，前方延缓他们的速度，随即主力压上，一步步的磨，把玄甲骑淹没在无尽的骑兵海洋中。

    但此刻的北辽骑兵排着整齐的阵列，就像是一大块肥油，被一把烧红的尖锐铁锥子刺入。

    左翼军此刻看到中军爆发，也跟着欢呼一声。

    “突击！”

    老刘狂化了，一把甩开拉扯，拔出横刀喊道：“跟着老夫来！都来！”

    别管了，都特么的来砍杀吧！

    整个左翼军此刻都乱了。

    敌军中路主力在颤抖，敌军右翼士气大跌，不趁机下狠手还等什么？

    在后面协调的甄斯文也跟着叫喊几声，不顾未曾披甲，也跟着冲了上去。

    几个军士赞道；“明府说的没错，斯文一身都是胆。”

    杨玄带着太平军就在最前方。

    他不断挥刀砍杀，整个人已经砍蒙圈了，全凭着下意识的反应……挥刀，挥刀，挥刀……

    身后有人拉了他一把，杨玄后退，王老二冲了上来。

    老二果然忠心耿耿！

    杨玄心中感动。

    “郎君，别挡着我挣钱！”

    王老二欢喜的挥刀收割人头，敌军中有人喊道：“这就是那个人头狂魔！”

    老贼骂道：“特娘的，这时候你割了人头怎么带？”

    王老二一刀，顺手拎着人头，往身后一丢。

    两个军士拎着口袋跟着，接过人头丢口袋里。

    人头！

    人头！

    人头！

    王老二两眼放光，仿佛看到了无数羊肉在眼前飞舞。

    中路，张度带着玄甲骑已经接近了敌军后部。

    林雅派出了自己身边最后的三千骑。

    “堵住！”

    这是最后的希望。

    右翼此刻岌岌可危，但他只能去堵中路的口子。

    三千骑投入进去，随即和玄甲骑迎头撞上。

    林雅看到打头的唐军将领长矛一挑，就把自己的对手挑落马下，接着顺势冲杀进去。

    但他们的速度被延缓了。

    “好！”

    在付出了所有能做的努力后，北辽军成功的堵住了玄甲骑。

    大旗下。

    黄春辉拔刀。

    “跟着老夫来。”

    他的身边不过一千骑。

    廖劲眼皮狂跳，“中丞，老夫去吧。”

    他担心黄春辉大把年纪了战死在这里。

    黄春辉轻轻踢了一下马腹，战马开始加速。

    一千骑就这么冲到了前方。

    “中丞！”

    廖劲紧追不舍，一番叫喊后，江存中带着人拦住了黄春辉，廖劲顺势带着那一千骑冲了上去。

    “老夫杀敌时你耶娘都还在吃奶！”

    黄春辉咆哮着，随即弯腰咳嗽。

    “咳咳咳咳！”

    这一千骑的到来就像是最后一根稻草，压倒了敌军的反击意志。

    “分兵沿途阻截。”林雅面色冰冷，“撤！”

    牛角号声中，林雅回身看了一眼追兵。

    “黄春辉这条老狗！”

    一缕鲜血从他的嘴角溢出。

    这一战。

    他败的心不甘，但堪称是完败。

    前面他的指挥毫无瑕疵，用猛烈攻打唐军右翼，逼迫黄春辉做出反应。

    黄春辉做出了反应，令皇子领兵救援。

    这是一个信号，让林雅以为唐军已经到了强弩之末。

    但他依旧不动声色。

    直至黄春辉出动了玄甲骑。

    如今看来，这些都是黄春辉的障眼法。

    他先用皇子为诱饵，但林雅不动如山。

    好吧。

    那么再丢一个诱饵，而且还是连环诱饵。

    皇子身陷险境，黄春辉迫不得已派出玄甲骑。

    有问题吗？

    没有，换做是林雅大概率也会这么做。

    可谁能想到黄春辉早就准备了替身，五千普通骑兵用自己的悍勇和鲜血，成功的让林雅动心了。

    随即决战，再无悬念。

    败了！

    右翼敌军随即后撤。

    唐军顺势掩杀。

    这一路杀的人头滚滚。

    北辽军不时抛出小股人马来减缓唐军的追杀。

    随即被淹没。

    再度抛出人马，被淹没……

    就这么一路追逃。

    “中丞有令，回师。”

    战马疯狂疾驰，马背上的信使高喊着。

    “回师！”

    “所有人撤回！”

    众人愕然。

    这么大好机会竟然不追杀？

    “撤！”

    军令不可违。

    追兵收拢俘虏和战利品，缓缓后撤。

    杨玄也带着太平军收拢了不少俘虏和战利品，众人喜滋滋的憧憬着太平军全军换装后的战斗力暴增。

    “老二！”老贼黑着脸，杨玄回头一看……满头黑线。

    王老二牵着两匹马，马身上挂满了人头，这货正追着刘擎要钱。

    “使君，多少钱？”

    刘擎指指天空，“月色真美。”

    王老二抬头，“没月亮啊！”

    刘擎上马，“驾！”

    王老二低头，就被杨玄踹了一脚，“老实些，回家让怡娘给你弄烤羊肉。”

    “中丞为何不追了？”

    老贼觉得大好机会太可惜了。

    杨玄也在迷惑，但渐渐有了些想法。

    “敌军败而不乱，果然是天下强军。可他们前面死伤惨重，后续被俘不少，军心士气跌落谷底，此刻追杀不会被反噬。”

    南贺点头，“郎君此言甚是。”

    杨玄皱着眉，“林雅率军遁逃，前方并无大城，中丞在忧虑什么？”

    他抬头，心中豁然开朗，“伏兵。”

    老贼忍不住摸摸怀里的兵书，“郎君，若是有伏兵，为何不直接增援？”

    杨玄缓缓说道：“别忘了，北辽内部有纷争。”

    南贺若有所思。

    杨玄说道：“战争是政治的延续。”

    他从未这般深刻理解过这句话，许多过往的困惑都迎刃而解。

    北疆军被迫出战，林雅被迫出战。

    长安没有援兵。

    北辽兴许有援兵，但援兵却坐视林雅战败……

    所有的一切都是政治的延续！

    杨玄挑眉，“我明白了！”

    这一路堪称是捡破烂，杨玄令人多捡些甲衣，好歹让太平军人人都披甲。

    还有就是战马。

    在北疆战马就是战斗力。

    太平前方一片大草原，不管是放牧还是养马都不成问题。

    大军回归大营，将领们被聚拢在大帐内。

    杨玄排在了最后面，能看到黄春辉坐在上首正中，一边是卫王，一边是廖劲。

    “此战大胜，诸将皆有战功，回到北疆后自然会一一清算。”

    这是立功受赏，大战后必不可少的一个程序。

    大多人喜气盈腮，极少数人今日立功不够，面色难看。

    黄春辉干咳一声，“各部收拢部属，随即缓缓撤离，记住，那些小土城莫要去摧毁。”

    有人问道：“中丞，留着作甚？敌军会再次入驻。”

    黄春辉说道：“小城好打还是大城好打？”

    众人明悟。

    廖劲笑道：“留下小城，敌军会顺势入驻。若是小城被摧毁，赫连峰弄不好恼羞成怒之下会筑造大城。”

    咳咳！

    黄春辉看看众将，“林志此战骁勇，可惜断了一臂。”

    林志便是玄甲骑的统领，此战他率领五千普通骑兵，冒充玄甲骑出击，悍不畏死的疯狂冲击，让林雅做出了决战的决定。

    此战林志功高，可惜了。

    随即空出了玄甲骑统领之职。

    黄春辉目光转动。

    几个可能的接任者昂首挺胸。

    杨玄却看了张度一眼。

    玄甲骑乃是北疆军的利器，要的是一股子锐不可当的气势。

    张度侵略如火，正适合此职。

    而且张度此战带着玄甲骑一往无前，功劳不少，战后少不得会升级。

    “张度。”

    张度出列。

    “好生做。”

    张度涨红着脸，“领命！下官定然……”

    黄春辉幽幽的道：“这是陛下的看重！”

    张度改口，“下官对陛下忠心耿耿，别无二心！”

    卫王面无表情的看着这一幕。

    他是皇子，来到北疆不但挂着抚慰军民的名头，还有监控北疆的用意。

    他知晓自己不能留露出半点异色，否则这些将领官员将会把他看做是告密者。

    一旦如此，他在北疆将会成为睁眼瞎。

    想到这里，卫王努力挤出微笑，“张副将悍勇，本王颇为欣慰。”

    张度拱手感谢。

    黄春辉干咳几声，“此次右翼出彩，左翼也不错。”

    一番总结后，黄春辉说道：“老夫将亲赴长安报捷，廖副使看守北疆。”

    “是。”廖劲起身。

    黄春辉看着诸将，“此战获胜，老夫知晓你等欢喜，但不可洋洋自得，更不可轻敌。在老夫归来之前，若是敌军挑衅，不可出战。”

    “领命！”

    有人送了一杯温水来，“中丞，润润喉咙。”

    喝了一口温水，黄春辉觉着嗓子舒服了些。

    他缓缓看向众人。

    “江存中。”

    “在！”

    “张度！”

    “在！”

    这是要挑选跟随自己回长安报捷之人。

    这是露脸的机会啊！

    众将心情激动。

    可黄春辉的目光都在年轻人的身上。

    “咳咳！那个……谁，刘擎。”

    老夫吗？

    刘擎心中也是一喜，“下官在。”

    “那个太平军的年轻人何在？”

    杨玄正在琢磨着黄春辉此战的指挥手法，被人从身后拍了一巴掌。

    “中丞叫你！”

    杨玄出列，“下官在。”

    黄春辉点头，“此三人跟着老夫去长安，其余人等，看好北疆。”

    杨玄心中一动，知晓自己此战终于给黄春辉留下了印象，以至于他点名带着自己去长安报捷。

    这是栽培之意！

    总算是开始了第一步！

    他深吸一口气，暗自握紧拳头。

    随即众人散去。

    黄春辉耷拉着眼皮，廖劲等人走后才说道：“中丞，卫王的表态很有趣。”

    黄春辉淡淡的道：“他是皇子，却不是嫡子。此次到了北疆为何？什么监督，北疆不知有多少镜台的探子，哪用得着一个皇子来监督？这分明就是来牵制的。牵制老夫，牵制北疆，也牵制太子和一家五姓。”

    “可他却表达了善意。”廖劲笑的暧昧。

    “太子地位不稳，几个皇子蠢蠢欲动，他算一个，越王去了南疆，此后定然也算一个。他想为自己寻些助力，所以态度软和。不过无需多管。”

    “老夫有数。”

    “另外，此次老夫带三个年轻人去长安，那些老人会有些牢骚，你安抚一番。”

    “是，不过中丞，此次带一个老人去也好啊！”

    黄春辉看着他，“老廖，老夫老了，你也渐渐老了，可北疆对面的北辽却越来越强盛。长安只会想着节度使更迭，可下面的官吏将领呢？

    咱们必须未雨绸缪，此刻便要把那些年轻人培养起来。等以后咱们真的去了，在地底下见到先帝也能说一声北疆安宁。”

    “先帝……可惜了。”廖劲不禁唏嘘不已。

    “当初先帝在时，北疆稳固，后来武皇登基，好歹也有来有往，再后来就成了烂泥……咳咳！”

    “咳咳！”

    两个老鬼干咳着，掩饰着自己的尴尬。

    他们随口感慨了一通，把太上皇李元和现在的皇帝给贬低到了泥地里。若是卫王在，不知会是什么表情。

    大逆不道啊！

    廖劲赶紧换个话题，“对了中丞，老夫觉着赫连峰定然派出了援兵，可人呢？”

    “定然派了。”黄春辉说道：“这是国战，他再蠢也会派出援兵来接应。至于为何没到，老夫想……和特娘的长安差不多。那些苟日的权贵一肚子的阴谋诡计。”

    “是啊！那些人的眼中只有家，没有国。”

    ……

    林雅被簇拥着往北方疾驰。

    当后面传来唐军停止追击的消息时，林雅下意识的道：“难道是援军到了？”

    肖应山点头，神色复杂的道：“应当是。”

    “来晚了！”林雅回身看着那些败兵，问道：“损失多少？”

    肖应山摇头，“很难估算，得等半月后方能知晓。”

    大败后，许多将士会分散溃逃，随后自行归队。

    “前方有伏兵！”

    有人尖叫了起来。

    林雅骂道：“黄春辉主力尽出，哪来的伏兵？”

    除非长安悄然派出大军，但这种可能性几乎为零。

    马蹄声从两侧传来。

    两条黑线在左右出现。

    “是我们的人！”

    肖应山大致看了看，讥诮的道：“少说四五万。右相，这确实是伏兵。”

    伏兵急吼吼冲过来。

    预料之中的欢呼没有，败兵木然看着他们。

    五万精锐，在枢密使萧华的率领下来了。

    林雅冷笑，“萧华是赫连峰的心腹，若是此战获胜，五万精锐出现便能制衡我军。若是我军战败，这五万人便能伏击追兵。他想的很周到，可却没想到唐军没来。”

    五万精锐若是及时投入战场，这一战的结果很有可能会逆转。

    但他们选择了制衡和伏击。

    结果。

    伏击了个寂寞！

