    蓉城天才刚刚微亮，某公寓内周昕睁开了眼睛，流金岁月中的事情飞快在他脑海闪过，就像传说中人在死前几秒会快速回忆自己的一生一样。

    明明就是自己的一生，但是随着感情的抽离，就像看另一个和自己长得一摸一样的人的一生，摇摇头，周昕变唤出了系统面板。

    主线任务：选择一项技能并将其提升至9级。【已完成奖励已发放】

    支线任务：介入流金岁月两位女主生活。【完成度80%】

    1、主线技能熟练度提取至现实世界。【待领取】

    2、抽奖3次（奖池待抽取）。【待领取】

    主线任务奖励依旧直接发放，不过奇怪的是为什么支线完成度依旧没有达到100%，明明自己已经完全改变两位女主的一生啊，还有抽奖怎么是两次？

    经过询问系统后，系统给出了这次任务评分标准：

    【主线剧情参与度：+30%】

    【蒋南孙：+25%；朱锁锁：+25%】

    【总计：80%】

    关于抽奖次数问题，系统也给出了抽取次数以及抽奖的范围。

    抽奖次数按照完成度分为：及格、良好、优秀四大类，分别对应1~3次抽奖机会，奖池范畴为属性点、技能、天赋三大类，但天赋抽中几率极小。

    关于主线完成度问题，周昕对比了之前的两个世界，好像有点理解了，欢乐颂世界自己虽然没做太大改变，但是自己全程参与了整个剧情。

    而流金岁月中的自己就比较随心了，主要围绕2位女主进行，其他角色的剧情一概没有参与。

    了解到自己想要知道的事情后，鉴于上次领取技能导致头疼，周昕安心躺好后，领取了第一项支线奖励，紧接着周昕就感觉脑中关于综合格斗的记忆浮现，也许是精神属性的提高导致脑袋并不像上次一样的胀痛。

    40分钟左右，关于综合格斗方面的知识解封完毕，周昕又直接进行下一项抽奖。

    “叮，恭喜宿主获得自由属性1点。”

    “叮，恭喜宿主获取额外技能一项，已自动锚定最高等级技能：短棍格斗术。”

    周昕刚想吐槽一下为什么能抽到一点自由属性点这种奖励，脑海中关于短棍格斗术的记忆开始浮现，40分钟后，周昕坐了起来，用手拍了拍脑袋，打开个人属性面板：

    【人物】：周昕

    【体质】：10

    【力量】：10

    【敏捷】：10

    【精神】：12

    未分配点数：5

    天赋：勤能补拙

    技能：

    综合格斗（9级）短棍格斗术（9级）器乐大师（9级）作曲大师（9级）

    其他略......

    由于上个世界技能选择的是格斗类的，所以在大量的训练下身体属性很快就到了正常人的上限10点，但是以后就不能再靠锻炼增长，只能加点提升了。

    了解完个人的面板情况后，对于未分配的自由属性点周昕依旧选择保留，毕竟不知道下个是什么世界，还是等世界确定后再决定加点。

    思索整理完毕后，周昕便翻身下床，紧握双拳便在小小的卧室挥舞起来，感受着拳头挥出时的力道，沉醉在力量的宣泄中。

    “砰”

    周昕在一拳砸到墙壁时停了下来，拳头上火辣辣的疼痛告诉自己只是肉体凡胎而已，现实可没有重来一次的机会，所以还是安安稳稳的当休息吧。

    接下来的一段时间，周昕忙着跟几个音乐公司谈着关于自己上次发过去的曲子的价格，由于周昕是新人，几家公司给出的报价并不高，而周昕暂时也没什么门路，所以只能继续僵持中。

    其余的时间周昕也并没有做什么出挑的事情，就是安安稳稳的当着一条咸鱼，周末去街上喝喝茶，看看美女，工作日更多是混迹在各个麻将室中，和一帮老头老太太在麻将场上厮杀着。

    当然中间还不免老妈的催婚日常，不过对于现在的周昕而言，找女朋友并不是很难的事情，只是暂时没有这个想法，他现在更期望于进入不同的世界体会不同的生活。

    ......

    三周后，周昕终于跟几家音乐公司中的一家谈好了价格并签署了合同，公司将会视曲子带来的收益分为几个档次结算回报。

    周昕继续开始了咸鱼的生活，不过此时的他已经开始有点厌烦了，一开始确实舒爽，但是时间长了总觉得自己活的没什么意义。

    就在这时候，系统仿佛知道了周昕的想法，系统声音在周昕脑中响了起来：

    “叮，影视世界抽取中，抽取到《人世间》世界，任务生成中...”

    “主线任务：进入影视世界解锁”

    “任务奖励：？”

    “支线任务一：进入影视世界解锁”

    “基础任务奖励：？”

    “穿越倒计时：6天23小时59分（计时结束仍未选择，即视为放弃该副本，现实时间1个月后可再次抽取）”

    周昕看到人世间这个剧，最近倒是听过，主要讲述了上个世界60年代以后的事情，对那个时代周昕并不了解，也就是从长辈口中听过只言片语，但不妨碍他对那个时代的好奇。

    接下来几天，周昕就在家安安心心的看起来《人世间》这部剧，这部剧主要讲述：

    北方某省会城市“光字片”区居住着周姓一家，父亲周志刚在西南参加“大三线”建设，长子周秉义响应国家号召成为第一批下乡知青，长女周蓉追随诗人丈夫远赴贵州乡村，周家只留下小弟周秉昆与周母相依为命。

    在五十年的岁月里周家人的命运与时代变迁交织在一起，周秉义大学毕业后从政，在大刀阔斧的改革中经历仕途沉浮；周蓉获得博士学位后留校任教，却情路坎坷。周秉昆与美丽又不幸的女子郑娟相濡以沫，经历下岗的阵痛和“下海”的挑战，在平凡的岁月里扶持邻里亲友共同前进。

    周昕花了3天时间将剧看完，站在周昕角度看的话，剧中的各种冲突更多的是来源于不同的人物性格在不同的环境下的选择而已。

    就周昕最不喜欢的角色“周蓉”，她以自我为中心，从来不去考虑别人的感受，伤害着关心自己的亲人朋友，但在贵州山区让孩子学习知识是真心的。

    另一个一开始周昕最喜欢的角色“乔春燕”，一开始正直善良、乐于助人，但也随着剧情的发展，遇到各种事情后开始慢慢黑化了。

    当然对于周昕而言，如果有机会的话可以帮助周秉昆和郑娟摆脱几次危机，其他的人的事自己并不想参与，自己更想要的是经历那个大时代的风风雨雨。

    看完剧后，周昕便上网查询那个年代的信息，最后结果也是零零散散的信息，虽然早知道可能是这样的结果，但是仍心有不甘才去查了一圈。

    最后在没找到什么有用的信息下，周新就决定直接去，当了到了那个世界收集信息再说。当晚周昕在将5点属性投入到精神属性后，就关好门窗，躺在床上选择进入世界，随着眼前一黑，意识也陷入了模糊。

