    一首歌结束，

    但毕业典礼现场，却是一片安静，像是所有人都不忍心打破这份宁静。

    所有的人都沉浸在刚才的歌声当中，陶醉在歌中的美妙情感当中。

    穿越光年。

    跨越陌生的世界也要在一起。

    这个世界上，什么是最重要的？

    有人说金榜题名，有人说是功成名就，有人说是富甲一方。

    但这些，

    终究都是身外之物，是一时虚名！

    当看遍一切，回首往昔的时候，才会发现留在记忆里面的，只有那发光的青春，以及彼此的回忆，除此之外，别无他物！

    这首歌，

    不止是何时鸣献给田馥薇的，同时也是他们所有人的一首歌！

    一首青春之歌！

    啪啪。

    这时候，不知道谁突然鼓起了手掌。

    下一刻，

    哗哗哗……

    如雷鸣般的掌声，仿佛海啸一般疯狂响起，仿佛要把大礼堂的屋顶给一起掀翻！

    包括台上一众上了年龄的崔志元等人，都不由自主的跟着一起鼓起了手掌。

    他们确实年龄很大，有些甚至头发都白了。

    但他们，

    同样了有过自己的青春，有着自己的回忆！

    甚至于，比起在座的年轻人的感触更多！

    何时鸣的一首‘穿越光年’，直接把他们尘封几十年，以为早已经忘记忆，给全部唤醒了出来。

    一直以来，他们都把当年的青春，视为不堪的回忆，视为自己人生的过错。

    但现在回首过往，

    他们突然明白，这些全部都是他们最美好最真实的过去。

    与此同时。

    抖Y和斗Y直播间，也全部都炸了。

    冲天的+99的火箭从来没有停过，整个直播间的屏幕更是被直接刷屏！

    “我去！这是神歌啊！”

    “我有预感，这首歌要火了！有幸能够听到首唱！”

    “一听到这首歌，我的脑海中就浮现出一个穿着黑色立领大衣、五官冷峻的男人，脸上没有任何表情的在冰冷的宇宙中行走，去寻找那个令他内心沸腾的女孩！”

    “天呐！我也有这种感觉！真的是太幸运进了直播间，否则就错过了这么一首神歌！”

    “无声无息的校园，孤独的街道，冰冷的宇宙，跨越光年，只为寻找心中的挚爱！这意境何其之妙，这首歌我爱了！别问我为什么，问就是从今以后我特么就是何董的脑残粉！”

    “这首歌有一种空旷孤寂的感觉，听完之后有一种时间和空间都发生扭曲的感觉！”

    “我的耳朵要怀孕了！”

    “前奏一出，我就已经直接原地融化了！”

    “仔细听这首歌，第二段最后一个B4胸腔共鸣真声，尾音带嘶吼，直接转极度边缘化强混音，极致的爆发力，一路把五组音全部打通，穿透力已经无语用语言来形容！这首歌，我想除了何董之外，没有其它人能够做得到！”

    “楼上牛逼！一看就是专业人士！何董的这首歌，简直无敌了！想不明白为啥很多歌手顶着一张脸啥也不干都有那么在多粉丝追捧，反而像何董这样用心唱歌的人却有那么多人黑他！”

    “请记住这个人！他叫何时鸣！因为以后不会再有第二个他出现！”

    “希望何董能够和这个女孩在一起！真的希望！让我相信这个世界还有希望！”

    “噗！哈哈，大家没有发现，何董这首歌是在炫富吗？车上只有两个座椅，这特么是只有超跑才有的配置啊！”

    “……”

    一时间，

    无数的评论冲屏而起，热度直接打破了一个又一个记录，直接问鼎总热度榜首！

    临安城。

    毕业典礼现场。

    在雷鸣般的掌声中，何时鸣站起身来，看向台对面的田馥薇，眼中满是柔情以及坚定。

    看到何时鸣的这个表情，本来正在抹眼泪的田馥薇，突然笑了。

    边哭边笑。

    哭是因为感觉，笑也是因为感动。

    她的归来，一是为了给自己的临安大学生活划上一个句号，二是再看一眼何时鸣。

    只是她没想到，

    何时鸣竟然会给她一个这么大的惊喜！

    “咳咳。”

    就在这时，

    院长崔志元轻咳一声站起身来。

    不是他故意要打破这个气氛，他怕自己再不站起来，自己这一届的毕业典礼，就变成非诚勿扰现场，直接牵手佳宾了。

    直播间里面还有上百万的观众在看着呢！

    真要是这样的话，他的临安大学怕就要变成笑话了。

    过犹不及。

    所以哪怕他明知道自己站起来会打破气氛，也必须站起来。

    “同学们。”

    崔志元朗声道：“本届毕业典礼进行到现在，就算结束了！学校配备的有专门的摄像师，同学们可以找他们进行合照打印！同学们随便照，全部免费！”

    “耶！”

    听到崔志元的话，在场的学生们顿时惊喜的唤呼起来。

    以往毕业时，拍照都是他们自己拍，洗也是他们自己找照相馆去打印。

    没想到这次竟然全部免费。

    而且还有专门的摄像师！

    那些专业照相机，可比他们用手机照的不知道要好多少倍！

    “同时！”

    崔志元大声道：“刚才我跟各大集团的领导简单的交流了一下，招聘会定于今天下午两点，学校的体育场里面举办，在这期间，学生们可以准备一下所需要的资料，学校的复印店免费打印复印，费用全部由学校垫付，希望学生们到时候不要迟到！”

    “崔院长好样的！”

    “多谢崔院长！”

    “哈哈，这么好的机会，谁会迟到啊！”

    “……”

    台下的唤呼声此起彼伏。

    从大学离开，直接步入大型集团，这是所有大学生的梦想啊！

    而现在，梦想就摆在他们面前！

    谁会在这种关键的时候掉链子？

    紧接着，

    一群人有序离场。

    而各大集团的人则是走向何时鸣。

    “何董，不知可否有时间一述？”为首的贺英问道。

    何时鸣正要回答，

    就在这时，他看到田馥薇和跟她一起来的四名中年男人，一起向外面走去。

    “等会再说。”

    何时鸣赶紧向贺英等人说了一句，随后追到了外面。

    “馥薇！等等我！”

    何时鸣喊道。

    只是他刚追过来，跟着田馥薇而来的四名中年男人，就来到田馥薇的身前，把何时鸣挡在了外面。

    “抱歉，老板有交待，任何人不得靠近小姐半步！”其中一名中年男人面无表情的道。 				

