    我叫微积分,时至今日，我五岁啦，马上要上小学了，我妈妈才想着给我起一个大名——纪悠。

    但是上至爷爷奶奶,下至幼儿园小朋友，没有喜欢我的大名的，他们只管我叫微积分，我也喜欢这个名字,听着大气，高端，虽然不是很能理解，但是却能一瞬间吸引所有人的目光。

    我爸爸是个大明星,具体有多大呢,我也不知道,就是我出门的时候，一定要被捂得严严实实的,还有一大帮叔叔阿姨追着我爸爸跑,我要是兴奋的嗷嗷叫,我爸就回拍我屁股，特别扫兴。

    我从小就知道我妈妈长得好看,因为去国外谈生意的时候，经常有人对我妈妈表白,我妈妈就赶紧捅捅我,接着就是我表演的时候了,抱着妈妈的大腿，天真又可爱的问：“妈妈，我们什么时候去找爸爸呀。”

    只要我这么一说，对方就会诧异的怀疑妈妈的年龄，然后遗憾的离开。

    作为奖励，妈妈会给我买一个棒棒糖，只给舔五分钟，剩下的给妈妈吃，因为妈妈担心对我牙齿不好。

    想骗我，明明是她自己喜欢吃糖。

    我爸爸对我妈妈格外的好，他总是背着我给妈妈买好吃的，上次他去草原拍戏，回来带了好多牛肉干和奶酪，我晚上睡觉的时候偶尔醒了，就能听到爸爸妈妈坐在客厅看电视，妈妈吧唧吧唧吃的好香，我好馋。

    第二天想去客厅找，结果什么都找不到，晚上又能听到妈妈偷偷吃，后来我才发现，都被我爸爸给藏起来了，专门针对我的。

    这让我觉得自己万分可怜，看来的确不能靠爸妈，发家致富靠自己。

    因为有叔叔阿姨喜欢拍我，我就给他们拍，前提是，给我钱。

    那些叔叔阿姨起初特别惊讶，后来竟然真的答应我了，一百两百的我都揣在兜里，然后美滋滋的学着电视里的姐姐摆姿势，让叔叔阿姨拍的满意。

    后来爸爸在网上看到了我的正面高清照，脸色有点儿沉，看的我有点儿害怕。

    我说叔叔阿姨是看我长得好看才拍我的，我爸说不是，是因为我是他女儿才拍我的。

    我不相信。

    纪深海的女儿比长得好看更厉害么？

    比如班里那个罗昭洌，根本就不知道我爸爸是谁，就是因为我长得好看他才喜欢我，我觉得他也蛮好看的，嘻嘻。

    我趁着罗昭洌睡着的时候，在他的手背上花了个小心心，他一觉醒来就目光呆呆的看着我，他一定是知道我画的。

    第二天一早，我又看到了罗昭洌手上的小心心，他都没有洗掉么？

    我反正不敢告诉我爸爸，我好像恋爱了，就是班里最帅的那个男生，我要多拍照多赚私房钱，然后把钱拍在他爸妈面前，把他弄到我家里来。

    这件事我就偷偷的告诉了我小舅舅，因为我小舅舅特别够意思，处处向着我，不像我爸爸，处处向着我妈妈。

    有一天我真不是故意的，可能睡觉的时候梦到和罗昭洌一起吃蛋糕了，第二天早上起来还没去幼儿园，我妈就神情严肃的问我，罗昭洌是谁，说我做梦的时候喊他的名字。

    可把我吓坏了，我说是我在幼儿园认养的一只小狗狗，我妈可真是单纯，因为她居然相信了！

    怎奈命运多舛，放假之前老师突然要开家长会，平时都是我爸爸去给我开的，因为妈妈总是要开什么董事会，跟唐叔叔一起，但是这次正好赶上妈妈在家，但是爸爸有事，我妈就去了，去了就见到了罗昭洌的爸爸妈妈。

    回来妈妈就跟爸爸说了，她说我做梦叫罗昀儿子的名字。

    罗昀是谁？罗昭洌的爸爸么？

    我妈妈当做笑话给我爸爸讲的，讲完她还一直在笑。

    这才不是笑话呢！

    我愤怒的把一储钱罐的纸币倒在了桌子上，告诉我妈妈，早晚有一天，我要把罗昭洌给买到家里来，罗昭洌说了，他不贵，他是他爸妈从垃圾箱里捡来的，现在也就升值了几倍吧。

    几倍我还是付得起的，就看他爸妈买不买了。

    我爸爸神情复杂的看着我，颇有些头疼的跟妈妈说，我比妈妈当年还要吓人。

    我妈妈笑的特别开心，当即大手一挥，赞助了我一千块钱，让我去问问罗昭洌，能不能把他给买回来。

    爸爸一脸无奈又略带点宠溺的看着妈妈，就像我看罗昭洌。

    我真感激我妈妈，从小到大头一次觉得她那么懂我的心，我乐颠颠的把钱揣好，抱着睡了一晚上。

    第二天去学校，我偷偷把罗昭洌拉到了玩具房，然后把书包里的钱都掏了出来，特别严肃霸气的说：“罗昭洌，你跟我走吧。”

    罗昭洌看了我一眼，眼睛弯了弯，真好看，他的眼睛里有星星。

    他说好。

    我兴奋的脸都红了，抱着罗昭洌的脖子，特别蛮横无理的在他脸上留下好几个口水印。

    罗昭洌像个小媳妇似的任我亲，乖乖的靠在我怀里，白嫩的脸蛋上红彤彤的。

    当天晚上我就把罗昭洌给拐回家里了。

    小舅舅的学校离我的幼儿园很近，所以每天都是他送我回家，今天顺便送我和罗昭洌。

    罗昭洌一见我小舅舅就乖乖的叫舅舅好，让我特别有面子，一直紧紧的拉着他的手，都不舍得松开。

    等我爸妈一回家，看我真把罗昭洌给带回来了，吓了一跳。

    我妈赶紧出去打电话了，我爸给罗昭洌切水果，一边狠狠的瞪了我一眼。

    妈妈把罗昭洌的父母给叫过来了，原来他们认识，罗昭洌的爸爸是个编剧，我爸爸演的第一个电影就是他爸爸写的。

    这是不是叫亲上加亲？

    我兴奋的又揽住罗昭洌亲了一个，罗昭洌乖乖的让我抱着，一双黑漆漆的眼睛观察着四个大人的表情。

    奇怪的是，我妈尴尬的捂住了脸，硬是把我从罗昭洌身边扯开了，还拿张纸巾给罗昭洌擦了擦脸。

    我爸管我叫小土匪，我生气了，把书包里的钱抖出来，义正言辞的告诉他们：“不是土匪，罗昭洌是我买回来的。”

    罗爸罗妈倒是没说什么，反倒看着罗昭洌。

    罗昭洌盯着地上的钱看了半晌，然后伸出小手把钱都捡了起来，整整齐齐的捏在手里，一双黑亮的眼睛认真的看着我，奶里奶气道：“好，我是你的了。”

    这就是心动的声音吧！

