    第183章后招

    姜疏远虽然不是圈子里的人，却胜似圈子里的人。

    作为一个年轻帅气多金的出资人，大多数的女艺人对这位钻石王老五都有所了解。

    更重要的是，他至今都没有女友，且洁身自好。

    只这一点，就完胜多少男人。

    可以说，姜疏远是妥妥的未来霸总。

    很多女艺人都有心思,谁捷足先登，谁就会成为众矢之的。

    这个道理韩羽婷明白，才会将这件事当众说出来。

    在所有女艺人目光不善地看过来是，谭可可微微一笑。

    “我还是太年轻了，不管是资历还是演技都和羽婷姐相差太多，姜总要见在云影拍戏的演员时，我都要紧张死了，远远不如羽婷姐那般，可以自信地和出资人互留联系方式。”

    昨晚和沈澜对了一夜,针对各种情况他们都做了预测，这第一个问答算是过了。

    听到这话韩羽婷微微变了脸色，目光也骤然冷下来。

    这是在说她老？！

    不仅如此，这皮球踢回来的倒是漂亮。

    哼！

    等着瞧吧。

    到底是在娱乐圈混迹许久的艺人，韩羽婷脸上的笑容始终没变。

    轻巧的将话题转移到姜疏远的身上，三两句话就说明了情况。

    既夸赞了姜疏远，又显示了自身魅力，不尖锐不浮躁，顶多让人羡慕，不会让人嫉妒，将刚刚谭可可给她拉的仇恨降到最低。

    沈澜不得不感慨，这个韩羽婷要智商有智商，要情商有情商，有演技还有背景，这种人不火真是没天理了。

    只可惜,心思不正，报复心太强,且心胸狭隘无法控制自身情绪。

    谭可可不敢放松心神，她知道接下来还有难题等着她的。

    然而让她和沈澜感到意外的是，这之后，韩羽婷就和其他艺人说起话来，尽管她依然有被排挤的现象，却没有针对她的难题了。

    谭可可松了口气，以为过关了。

    沈澜却不这么想，他有一种不好的预感。

    韩羽婷可不是个会轻易善罢甘休的人，更何况刚才谭可可将她的难题轻易化解，又反将了她一军。

    她若是就此罢休，就不是韩羽婷了。

    她肯定还有厉害的后招。

    沈澜和温宜商量了一下，只能是走一步看一步了。

    好在谭可可生活简单，基本上是两点一线，即便出去玩，身边也都有温宜陪着，哪怕沈澜住在谭可可家，也有温宜在。

    至少在这方面，韩羽婷是无法做文章的。

    直播很快就结束了,谭可可在里边的表现虽然不能说可圈可点,不过因为她被针对的事情,倒是让不少人认识了她。

    这样的议论也是一种热度。

    另外倒是有两个意外的收获，一个是因为谭可可穿着不同于其他艺人，在最后合影以及团体出镜中，她非常惹眼。

    另外一个，她因为肢体不协调，在直播现场闹出不少笑话，可是因为人长得漂亮，青春靓丽也不做作，让人爆笑的同时又觉得有些可爱。

    这两点让她一下子脱颖而出，也给她自己洗白一些。

    这一点从她微博的涨粉数量就能看得出，一下子涨了十多万的粉丝。

    不过距离突破一千万还是有些距离。

    她也也算是凭实力圈粉了。

    因为得到了沈澜的肯定，回去的时候谭可可很高兴，总算没有白费那一夜的努力。

    看到她如此没心没肺，沈澜叹了口气。

    回到公司，沈澜便被领导叫走了。

    温宜看着她远去的背影，眸色微暗。

    半个小时的时间，沈澜回来了，他异常沉默。

    温宜看着他。

    谭可可见状问道。：“怎么了？”

    沈澜抬眸，“公司以其他项目需要支援为名义将我调走。”

    谭可可吃惊地睁大眼睛，“什么意思！”

    温宜淡淡地说道：“意思是，他以后不再是你的经纪人。”

    谭可可呆立当场。

    刚刚路上的喜悦悉数褪尽，为什么会这样？

    温宜问道：“还有其他的消息吗？”

    沈澜稍作沉默，看向谭可可，“公司把你从明星计划当中移除了。”

    最近有这么多戏拍，有综艺上，有代言可拿，都是因为公司的资源倾斜。

    沈澜再有本事，也没办法以个人的名气去聊。

    从计划中移除，谭可可从今晚后不会再有资源倾斜不说，经过这件事，公司知道谭可可得罪了不该得罪的人，她便定然已经被公司雪藏了。

    想到韩羽婷有大动作，却没想到，她居然如此雷厉风行，狠辣之极，一下子就断了谭可可的后路。

    这是沈澜没有想到的。

    沈澜看着沉默的温宜，问道：“还有其他的办法吗？我马上就要被调到外地去，今天晚上的飞机。”

    这是让他连走关系的可能都没有了。

    所以，他现在就要回家去收拾东西准备去机场。

    沈澜心情非常沉重，韩羽婷一出手直接拆了他们的小团队，没有了他去外边跑，就只能温宜或者谭可可出面，但公司又将他们移除计划名单……

    真是赶尽杀绝啊。

    温宜说道：“你先去吧。”

    沈澜无奈点头，叹了口气，离开公司回家收拾行李去了。

    谭可可坐在公司的椅子上发呆，她现在脑子一片空白，不知道该如何应对接下来的事情。

    温宜没有再给CEO打电话或者发信息，这种时候再发已经晚了。

    “哎呀，这不是可可吗？这是怎么了，最近听说你资源很好啊。”

    一个模样妩媚俏丽的女艺人走过来，神情颇有点幸灾乐祸。

    这种事情，顷刻间就能传遍整个公司，自然有和谭可可不对付，或者看她不顺眼的艺人高兴。

    更有如同这女艺人一般，跑来落井下石嘲讽一番的。

    谭可可没心情搭理她。

    女艺人忽然露出一脸惋惜，“哦对了，刚才听说你被移除明星计划了，那真是太可惜了，让经纪人去谈谈吧，呀，不好意思，忘了你的经纪人也被调走了。”

    谭可可冷冷地看她一眼。

    “表情别这么凶吗，你知道的，咱们吃的都是青春饭，‘雪藏’这两个字就像是鹤顶红，可怕的很，一旦雪藏，再出头就不知道什么时候了。”

    (本章完)

