    “兄弟们，兄弟们，重磅消息，重磅消息。”

    “什么重磅消息？”

    “陈凡老师回归央视啦。”

    “我草，不会吧。”

    不知道从哪里传来的消息。

    陈凡回归央视的消息一出，瞬间传遍了全网。

    要知道。

    陈凡此前讲的唐诗三百首，哪怕已经结束了一段时间，可每一次都是让人无比的回味。

    很多人都希望陈凡老师能够再开几期节目。

    但可惜。

    最近一段时间，陈凡又跑去别的地方旅游了，并不想做节目。

    此时。

    当听到回归央视的消息之后，无数陈凡的粉丝，那可是无比的激动。

    “我靠，消息准不准确？”

    “当然准确了，据说，央视已经开始准备节目了。”

    “哇噻噻，那这期节目讲谁？”

    “不知道，央视暂时保密当中。不过，这次讲的比之唐诗三百首还要轰动。”

    “尼玛，又是王炸啊……”

    不得不说。

    这种消息只是一出，无数粉丝便已翘首以盼。

    ……

    “老大，陈凡老师的魅力太强大了。”

    “可不是。”

    “您看一看，我们的广告还没有打出去，最近几天我们央视1套的收视都涨了两三个点。”

    “赶紧的，这一期节目虽然只有一期，但要是收视差了，你知道后果。”

    “放心吧，老大，以陈凡老师的魅力，就算是我们做成狗屎，我们的收视也得爆。”

    央视节目制作部，一众工作人员无比的兴奋。

    与之同时。

    他们也在官网，稍稍透露出了这一期节目的内容。

    其中之一。

    那就是放出了一位历史人物的画像。

    在这一张画像当中并没有太多的说明，只写上两个字，屈子。

    屈子是谁？

    那就是屈原。

    这个世界虽然与前世有一些不一样，但这个世界同样有屈原。

    而且屈原的地位比之前世还更高。

    比如说屈子这个称呼。

    在这个世界，屈子是与孔子差不多地位的存在。

    不用说。

    当央视官网只是稍稍透露，无数粉丝又一次沸腾。

    “屈子，竟然是屈子。”

    “我说还能做什么节目能够超过唐诗三百首，原来是屈子啊。”

    “好吧，这期节目又得爆。”

    对于屈子。

    无数人都是无比的膜拜。

    只是膜拜之余，不少人也有一些疑惑：“屈子牛逼是牛逼，但关于屈子的很多故事，大都是传说……不知道陈凡老师会怎么讲屈子？”

    “嗯，屈子的时代离我们太久远了，不只是他的一些史料。关键的是，我们的楚辞失传了。”

    “对，不知道陈凡老师会不会提及楚辞。”

    其实楚辞这个世界是有的。

    但这个有，他只是楚辞体。

    这个楚辞体，那就是仿照屈原所作楚辞创作出来的一些诗歌。

    但事实上。

    对于大部分人来说，他们只认可屈原的楚辞。

    只有屈原的楚辞，才是真正的楚辞。

    就像前世的《兰亭集序》。

    不管那一些赝品仿写的《兰亭集序》再牛逼，人们都不认可。

    人们只认可王羲之的兰亭集序。

    但可惜的是。

    王羲之的兰亭集序与屈原的楚辞，都失传了。

    也就是说。

    哪怕就是现在，所有人都不知道屈原写的楚辞，到底是什么。

    “兄弟们，我有一种预感。”

    “什么预感？”

    “说不定这一次特别节目，陈凡老师可能会拿出屈原的楚辞。”

    “不可能吧，屈原的楚辞早就失传了，他去哪里拿？难道是自己创作？”

    “陈凡老师的水平很高，自己创作的话，还真可以达到以假乱真的地步。不过，我觉得陈凡老师不会这么做。”

    “我也觉得。”

    不少人点头。

    只是，这人又说道：“你们啊，难道没想过另一个问题吗？”

    “什么问题？”

    “难道陈凡老师就不可能读过屈原的楚辞吗？”

    “不可能啊，都失传了，他上哪读过，难道去墓里读过？”

    “呵呵，你们脑洞不错啊。”

    虽然说者无心。

    可这一说，还真是让众人一下子疯狂起来。

    “尼玛，还真有这个可能。”

    “草，你们不说，我都忘了陈凡老师是史官世家出身的。”

    “陈凡老师不只是史官世家出身的，人家还是天师世家出身的。”

    “嗯，陈凡老师不但拥有着无数的理论基础，而且还有着丰富的实践经验。”

    还要说什么吗？

    如果说大家此前对于陈凡的出身多少还有一些猜测。

    但在乾陵发现之后，众人再也不犹豫了。

    别说是普通的小墓了，人家连皇陵都能发现……你想想，陈凡腹内有多少这个世界无数人不知道的秘密？

    乾陵还只是公开出来的。

    而在很多时候，你知道陈凡下过多少大墓，前往过多少皇陵？

    可能对于大家认为失传的东西，但在陈凡那里，他就已经领略过。

    至于为什么陈凡不将这一些东西带出来。

    不少人猜测。

    可能这是因为技术有限。

    陈凡虽然可以去下这一些大墓，但他只在那里看一看，也不会拿走。

    如果拿出来，很多东西一碰到氧气，那就变成粉末。

    还不如让他安安心心的躺在各大墓穴里面，直到技术成熟的时候，让他再重见天日。

    但不管有没有拿出。

    所有人都相信。

    可能这个世界楚辞失传了。

    但只有陈凡一个人，真正的见过楚辞。

    ……

    当然。

    这个大家都是猜测。

    但就是这样的猜测，却是让众人更是打了鸡血。

    一众陈凡的铁杆粉丝，直接就在快抖群里，疯狂的@起了陈凡。

    “凡哥，凡哥，出来，出来啊。”

    “凡哥，凡哥……”

    大家万众一心。

    不用说。

    在陈凡排练结束之后，陈凡登陆了快抖群。

    “我靠，兄弟们，别@了，再@，我的手机就要死机了。”

    “凡哥，您终于上线了。那个啥，听说您回归央视了？”

    “不算回归，只是有一期节目准备到央视制作而已。”

    “太好了，果然消息准确。对了，凡哥，下期节目要讲屈原吗？”

    “对。”

    “那有没有楚辞？”

    “当然有。”

    陈凡点头：“如果没有楚辞，那讲屈原有什么意思？”

    “我靠，凡哥，屈原的楚辞不会是您写的吧。”

    “怎么可能。”

    陈凡说道：“我也想有这个才华，但实力不允许啊。”

    陈凡摊了摊手。

    哪怕是一些不是特别知名的诗作，陈凡每一次引用都会标明出处以及作者。

    更不用说屈原了。

    “凡哥，谦虚了不是，您的实力还是很恐怖的。不过，还有个问题，屈原的楚辞，您是哪里知道的？”

    “这个啊……”

    这倒是让陈凡头痛了。

    这个世界与前世不一样。

    前世的世界，屈原的楚辞是流传出来了。

    但这个世界。

    屈原的楚辞，却失传了。

    现今流传下来的楚辞，都是仿照屈原楚辞的格式创作而出的诗歌。

    他们只能称之为楚辞体。

    但在这个世界的一众史料当中可以看到。

    这一些史官认为。

    其他一众诗人创作的楚辞与屈原的楚辞，完全没有可比性。

    这也更为突出了屈原楚辞的地位。

    基本上可以说。

    历史当中要说诗歌鼻主，或者说是诗歌成就第一人，那就是屈原。

    后世无数的诗人。

    包括诗仙李白，杜甫……无不是受屈原的影响。

    特别是李白。

    李白的想象力为什么这么牛逼，李白的词汇为什么这么大气？

    没有其他，就是因为屈原。

    不过。

    就在陈凡正在想着如何回答大家时。

    一众机灵的粉丝立即跟着说道：“凡哥，别想了，是不是最近一段时间又下了哪一个大墓？”

    “噗……”

    陈凡泪流满面：“没有，没有，我没有。”

    “凡哥，小声的跟我们说，我们不会告诉别人的。”

    “真没有。”

    陈凡不断的摇头。

    不说这个事情没有，就是有，谁敢说。

    陈凡又不是带着考古队，拿着执照牌照上去考古。

    真要是一个人，或者私底下去哪个大墓……嘿嘿，这可非常有刑头。

    “凡哥，我们不信。”

    “你们不信我也没办法。再说，最近我不是在襄阳吗，而且我也不时直播，哪里有时间去下大墓？”

    “凡哥，你直播一般都是白天直播。可你下大墓，你说过的，晚上才看得更清楚。”

    “我去……”

    “还有，凡哥，屈原是楚国人，襄阳在那个时候也属于楚国。凡哥，交待一下，您是不是发现屈子墓了？”

    “我……”

    好吧。

    无法解释了。

    再解释……那还真得引起有关部门注意了。

    “好啦，好啦……大家别乱想，我啥也没有做。”

    “如果大家要看节目的话，三天之后，央视1套。”

    “至于大家期待的屈原的楚辞，一定送上。”

    ……

    “陈凡老师，有个事情想和您聊聊？”

    “老许，什么事？”

    “最近这几天排练，我看了，排得很好。不过，就是有一个地方……”

    “直接说吧，我们认识多久了，还有什么顾虑不成？”

    “主要是饰演屈原的那位演员，我感觉有一些拘紧。”

    “有吗？”

    陈凡打开昨天排练的视频看了看：“你不说我没觉得，你一说，还真有一点。不过，我感觉还可以，再排练几天，应该没问题。”

    “陈凡老师，上头对于我们这一期节目很重视。要不，您来？”

    “啊？”

    “就是像上次一样，这次也是由您饰演屈原。”

    “这不行。”

    陈凡摇头：“上次都饰演李白了，现在又饰演屈原，不太好吧。”

    “陈凡老师，没有什么不好。我们讨论了一下，不管是李白还是屈原，他们的境界都非常高。这样的境界，一般的演员真把握不住。特别是屈原，屈原的地位在李白之上，是大家眼里的圣人。这样的人物，要是没有演好，恐怕会被骂死。”

    “可我境界也没高到哪去啊。”

    陈凡摇头说道：“难道，老许，你觉得我境界高不成？”

    说着。

    陈凡还抠了抠鼻。

    许量却是说道：“陈凡老师，就是您这样不拘小节，也不管别人的意见，坚持自己，什么都经历过的人，才有如此境界啊。”

    “我……”

    陈凡有些吐血：“被你一说，我都觉得我好牛逼了。”

    许量点点头：“您是真牛逼。”

    “真让我演？”

    “是的。”

    “那没演好，你们不要怪我。”

    “不可能的，以您的境界，哪怕只是往那里一站，所有粉丝一个不字也不会说。而且，我们也调查了一下。你看一下，99%的粉丝都认为由您来演屈原才好。”

    说着，许量还真打开了央视网页的调查数据。

    “必需由陈凡老师来演屈原。”

    “对，要不是陈凡老师来演，我骂死他丫的。”

    “谁的境界有陈凡老师高，站出来，谁……”

    看着上面的评论。

    得。

    陈凡知道。

    自己这要是不演屈原，还真犯了众恕。

    随即只好点头：“好吧，我来演也行。不过……有个条件。”

    “陈凡老师，您说，什么条件？”

    “得加钱。”

    “噗……”

    许量差点跌倒：“一定，一定。”

    ……

    “陈凡老师，我怀疑您就是屈原转世。”

    “别扯了。”

    “真的，刚才您演的屈原实在是太精彩，简直就像真正的屈原。”

    “你再说，我都感觉自己可以拿影帝了。”

    “还真可以。陈凡老师，要不，您尝试一下进入娱乐圈？”

    “我哪有这功夫。”

    陈凡摇头。

    这时。

    央视新闻联播节目记者张路也过来了。

    “陈凡老师，好久不见。”

    “张路，好久不见……怎么，来我们这里找素材？”

    “是啊，不过，主要还是采访你。”

    “我有啥好采访的。”

    “陈凡老师，您就别客气啦。关于这期屈原的节目，全国都关注啦。所以喽，领导吩咐，说什么也要对你采访一下。”

    “好吧。”

    陈凡点头。

    这个事情陈凡也十分愿意。

    到时候他们也是帮自己宣传。

    ……

    “陈凡老师，您这是回归央视了？”

    “不算是，只是做一期有关于屈原的特别节目。”

    “为什么想到屈原。”

    “这与一个节日有关。”

    “哪个节日？”

    “端午节。”

    “端午节？”

    找了一个地方，张路采访起了陈凡。

    不过，显然，张路也没有听过端午节。

    陈凡解释说道：“到时候节目当中会做出解释。”

    张路点头，再次问道：“您认为屈子是一个什么样的人？”

    “圣人。这个圣人不只是诗歌方面的圣人，而且还是品行方面的圣人。”

    “很多人都非常期待屈子的楚辞，这一次节目当中是否会带来真正的楚辞？”

    “会的。”

    陈凡点头。

    “能不能在节目之前透露几句。”

    “这个啊……”

    原本陈凡是没想过的。不过，既然有采访，想了想，陈凡说道：“曾经屈子写过一首楚辞叫做《天问》，这首楚辞，写的是屈子对于自然世界的探索，以及对于传统思想的批判与怀疑。这是一首哲学诗，有史学家称，这首诗是千古万古至奇之作。”

    正待张路准备再问。

    陈凡突然高歌：

    遂古之初，谁传道之？

    上下未形，何由考之？

    冥昭瞢暗，谁能极之？

    冯翼惟象，何以识之？……】

