    在角川大少爷还有轮回者们乌龙打死杰夫，并与纽约队碰头的时候。

    一直带队跟着K的徐越，也从K这里得知到了MIB总部已经被袭击的消息

    “果然，赛琳娜袭击的纽约总部，现在那里已经完全被她所控制，而且她还将一些犯人恶棍都释放了出来。”

    “那么，你有记起什么关于萨塔之光的消息吗？应该会有线索吧。”

    徐越在一边提醒的说到，随后便是扫向了正在被J大献殷勤的黑妹店员。

    这是之前披萨店里唯一幸存下来的服务员，本来是要被消除记忆的，但被J用可能还有线索为由压下去了。

    很显然是对上了眼。

    不过可惜，其实这位服务员就是萨塔之光本身，甚至每当她哭泣的时候天空都会下雨。

    算得上是一种可以操控自然的气象武器了。

    只是她自己还无所觉而已。

    “我倒是知道应该怎么来恢复，不过我觉得，还是不要恢复的好。”

    K表情很是沉重的说到。

    现在自己这里是唯一拥有萨塔之光线索的人，虽说恢复记忆能够去保护萨塔之光。

    可他认为如果连自己都不知道萨塔之光在哪里的话，似乎是更加能够保护！

    “另外，这次的赛琳娜是你们的任务吧？不想办法干掉她？”

    先回应了萨塔之光的问题后，K又开始想要将徐越的军了。

    上次对付那大虫子拯救地球的任务当中，徐越的表现相当的亮眼。

    所以虽然赛琳娜很难缠，并且还攻占的MIB总部，所以他觉得应该还是可以调动黑球小队的积极性来努力拼一把。

    “她的确是任务目标，可连你们MIB都被全部攻占了，我觉得我们的胜算也不大的。”

    “而且你记得蜂兽的事吗？”

    徐越提醒了K一下，赛琳娜虽然强大，可在她找到萨塔之光前，对比蜂兽的威胁来说，依然还是小儿科！

    得到了徐越的提醒后，K的脑袋也一阵嗡嗡作响。

    这真的是一波未平一波又起啊，为啥地球就这么多灾多难呢？

    “呼，你这时候说蜂兽做啥，想要利用蜂兽对付她？拜托，蜂兽更危险的多好不好。”

    K揉着额头叹息的说到。

    “当然不是，赛琳娜我觉得我们还是有对付的把握的，我的意思是可以将这边的消息传到欧洲那边，请求支援。”

    “这种情况下，得知到萨塔之光存在的那T老大，恐怕也会耐不住露出马脚吧。”

    徐越一副建议的样子。

    “以萨塔之光的能量来说，的确是可以让他主动出来，而且这边的事迟早是瞒不住会让他们知道的……”

    K思考着徐越话语的可行性，随后便是点了点头又掏出了加强版的电话，开始发出了各种消息与信号……

    ……

    “我们已经得到了消息，花星人已经攻占了MIB，对方的实力强大，我们必须要互相合作才行。”

    韦斯莱作为纽约队队长，本身和MIB也有着一定的联系，情报渠道相当多。

    几乎也是第一时间就得到了第一手信息。

    “好！我们合伙攻下去，但事先说明的是，我必须要拿到最后一击！”

    浑身都还沾着粘液的光头探员，此时也已经没有选择，也没时间犹豫。

    “凭什么？各凭本事就是，你们这群外来者还想要吃独食吗？”

    那位幸存的女教练当即就不干了，纽约队哪怕再落魄，也不至于沦落到这等地步，如果真的把人头让给你们，那我们为什么还要去拼命？

    “好了，先完成任务再说，我可以答应你们，但我们需要一些MIB武器作为战利品。”

    虽然女教练反对，可作为队长的韦斯莱思考了一下后，还是答应了下来，对面有四人都不在自己实力之下，他们的确有狂傲的本钱。

    而如今纽约队所需要的，还是时间积累，这次好不容易有三个菜鸟经历了洗礼成为了新血液，还是优先考虑完成任务，带点战利品回去。

    MIB有不少武器，可是比升级版的重力枪还强的，虽然无法修复和补充，可临时拿来撑过最艰难的阶段还是可以的。

    带着这样的想法，一行人便是朝着MIB总部出发，准备开始BOSS攻略战。

    因为想要独吞积分，现在又得到了另外小队的支援，所以光头探员并没有邀请徐越的意思。

    万一人头又被抢了怎么办？

    现在好不容易才协商好的，他可不愿意再横生枝节！

    徐越完全可以当做保底的备胎！

    出了意外再来找那救火队长就行了。

    “放心，我们的阵容已经很强了，可以先强功试试，如果不行的话，我还能找来强力援军！”

    光头探员斩钉截铁的说到。

    “好巧，如果真的棘手的话，我们也能联系到一位大佬。”

    韦斯莱虽然对己方有自信，却也同样先准备了退路……

    ……

    A+1+1+1……

    徐越：？？

    看着突然又开始上跳的分成，徐越也感到了有些无语。

    自己都还没针对你们的，你们这是怎么了？

    C4的功劳？

    不太像啊，他看上去并不怎么聪明的亚子。

    徐越现在也就是想要利用萨塔之光，提前引出蜂兽的尾巴而已。

    都还没怎么理会轮回者，他们却到处乱浪，到处乱作。

    而在K向欧洲发出了求援，并得到了答复后。

    浑身狼狈的轮回者四人组还有角川小树，便是又回到了众人面前。

    看着众人奇怪的眼神，他们五人脸上也都露出了尴尬的神色。

    自信而去，狼狈而回，说的大概就是他们吧。

    “咳，我们发现了目标，还进行了初步接触，很棘手，我们需要支援！徐越先生，只能靠请您力挽狂澜了！”

    光头探员斩钉截铁的说到。

    本以为和纽约队一起配合，应该就能够解决目标了。

    但现在纽约队也没有什么强化的兵器，全靠黑球的基础装对上赛琳娜，的确是太过为难他们。

    近乎于能够无限增殖的赛琳娜，那些藤蔓触须的力道本身就超出了强化服的范畴。

    速度也相当迅捷，否则也无法一己之力在MIB还没反应过来的时候就将总部占领了。

    一行人攻进总部的时候，当真是被赛琳娜以及几位被救出来的囚徒打的狼狈不堪。

    别说去杀掉‘花星人’了，在那铺天盖地的藤蔓下，连接近都做不到！

    如果不是当机立断的突围跑路，那恐怕都得留在那里。

    能够突围出来，还真的得感谢强化服带来的全方位加成才行。

    本来还想要吃独食的，可现在面对这种情况，自然也只能各自去找救兵了。

    双方分别时，都拍着胸脯说还能联系到强援，约好找来救兵后就集合。

    嗯，的确是各自找救兵……

    徐越莫名的掏出了不断震动的手机，看着上面来自于韦斯莱的电话号码后，也接通了过来，上次解决掉芝加哥小队后，双方还是互留了联络方式的。

    只是没想到第一次联络，会是这么一个场面罢了……

    ————

    两更完毕……

