    在傲视圣堂的公会频道。

    傲视爵爷（公会会长）：“所有人向西移动，接应并保护风华。行动时小心点，别让人看出异常。”

    除傲视圣堂以外，冰雪幻城与天道盟以及情义阁都相继在公会频道发布了相同的命令。

    在寒冰隧道前的巨大雪原上，数十万玩家正三五成群的讨论着刚刚为什么Boss不掉装备等问题。

    在此期间虽然有些人选择了离开，但是这对整体而言并没有产生太大的影响。

    这四个公会的人数加起来还不到一万人，在数十万这巨大的群体下，显得有些微不足道。

    虽然四个公会在离开时已经尽可能的将动静降到了最小。

    但仍旧还是引起了一些人的注意：

    “你们看，那些人是要去干嘛？”

    “这么多人，看起来是有什么猫腻啊！”

    原本守在寒冰隧道周围的玩家，此刻都在有意无意的靠着山壁向西移动着。

    如果只是几个人，几十个，甚至几百个，或许都不会引起太大的关注。

    但是当人数达到数千的时候，一些敏锐的玩家便察觉到了异常：

    “走，我们也跟过去看看。”

    有人就疑惑：

    “这些会是那几个公会的人吗？”

    此刻这里所有的人都佩戴着伪装者面具。

    所以单从外表上看，谁也认不出谁是谁来，不知道很正常。

    但是还是有人根据这些人整齐划一的行动猜测出：

    “十有八九就是那些公会的人了。”

    对于这些人的离开，很快便由几个小团体发展到周围所有玩家的关注。

    特别是看到这些人徒步前往空无一人的西面，钻入朦胧的风雪中，这画面怎么看都显得有古怪。

    此时世界忽然有人道：

    【世界】盗宝天才：“发现风华在西面雪原，还有他们佣兵团的人，大家小心！”

    此消息一出，人群中顿时就沸腾了起来，

    “真的是风华，难道他要准备硬闯了吗？”

    联想到之前各大公会的动作，这个消息基本是可以得到确认。

    特别是有人已经远远的看到那头在风雪中若隐若现的精灵龙。

    “我的一个盗贼兄弟发现风华正在向这边移动，我们走，把他堵在路上，不能让他靠近这里。”

    “傲视圣堂和情义阁他们已经跟风华汇合了，看起来是要准备开打了。”

    “你们确定看到的是风华？别中了他的调虎离山之计啊！”

    “风华有假，他的精灵龙总不可能有假吧？”

    精灵龙作为风华的坐骑，也可以说是属于风华的一个重要标志。

    按照游戏的设定，战宠（坐骑）是无法离开主人身边超过百米的距离的。

    当有人质疑风华是否正在其中的时候，而头顶上精灵龙那庞大的身躯却已经给出了明确的答案。

    ……

    一时间各种消息在人群中不断被疯传。

    此刻已经有人正缓缓的向着西面雪原移动，想去一探究竟。

    同时有一点是得到了众人的一致认同，那就是绝对不对让风华靠近寒冰隧道。

    否则以几大公会的战斗力，再加上风华本身那变幻莫测的实力，还真有可能让风华突出重围了。

    只要风华进入寒冰隧道，那么一切结果都将无法被挽回。

    “风华，真的是风华！”

    此时出现在众人眼前的是由傲视圣堂，冰雪幻城等四大公会所组成的防御圈。

    虽然透过密密麻麻的人头看不清防御圈中心的景象，可是其半空中飞舞的那头巨大的精灵龙却是无比的震撼与显目。

    在精灵龙左右跟着的是创世佣兵团成员骑着的梦魇与白泽，看起来气势逼人。

    可就算如此，随着后面越来越多的玩家向这边靠拢。

    数十万玩家组成的包围圈从空中看去，林逸这边就像是雪地上的一粒米饭，它正逐渐被一群闻讯赶来的蚂蚁给重重包围着，显得十分的无助与渺小。

    看着越来越多的人正在向西面雪原移动，浮沉在一边问：

    “我们跟过去吗？”

    神殿盈盈站在原地皱着眉头道：

    “没道理啊，他为什么会选择这时候出现？”

    浮沉一愣，随即说：

    “或许是他也觉得拖下去并不能改变什么，所以打算放手一搏？”

    神殿盈盈缓缓的摇头摇头，还是有些想不通道：

    “按照他这种做法，除非他能开无敌，否则必死无疑，不会有第二种结果。”

    神殿盈盈抬头看向浮沉：

    “你觉得这一点以风华的头脑，他会想不到吗？”

    浮沉呆了一下，同样陷入了深思，过了一会道：

    “可事实是无论他采取什么办法，他都没可能突破这里数十万玩家布置的防御圈，也许他已经选择了放弃了？”

    神殿盈盈抬头向西面看去：

    “你确定那个真的是风华吗？”

    浮沉一脸的肯定道：

    “我确定。”

    根据前方自己公会成员传递过来的信息判断，浮沉道：

    “除非这个游戏还有第二个拥有精灵龙的人，否则这个风华就一定在那人群里面。”

    神殿盈盈接着问了最后一个问题：

    “那我想知道，醉鬼他们了？为什么现在都没看到他们？”

    浮沉一顿：

    “这个不知道，或许他们现在正混在人群中准备接应风华吧。”

    神殿盈盈抬头看向寒冰隧道口周围的那些玩家，不用想也知道此刻还就在这守着入口的肯定是那些公会的人。

    虽然神殿盈盈心生疑惑，却一时也察觉不到哪里不对。

    “我们去看看，不过你还是留下一队人在这守着，防止生变。”

    浮沉点头道：

    “好！”

    其实此刻也并非是所有玩家都选择了离开，还仍是有一部分守在了原地。

    此刻在另外一边，包围圈的人越来越多，然而奇怪的是这些人并没有在第一时间动手。

    在嘈杂的人群之中，有人突然在后面大声问道：

    “里面真的是风华大神吗？”

    由于身处野外，系统并未开启分频，所以在聚集如此多人的情况下，后面的人根本什么都看不到。

    一眼望去全都是人，更别说看到站在包围圈中央的风华了。

    此时后面的玩家，也就只能通过天上的精灵龙来判断风华的位置。

    看着那不断聚集的玩家，作为第一层防御墙的玩家们纷纷严阵以待。

    此时的傲世圣堂，情义阁与冰雪幻城和天道盟公会的成员都已经摘下了伪装者面具，露出本来样貌，以免误伤。

    这次林逸的防御任务便是由这四家公会负责。

    至于为什么不是更强的盛世和洛神他们负责，众人也就只以为盛世他们的任务便是在寒冰隧道等待接应。

    可以说从接到这个任务开始，傲视圣堂的这些玩家就已经做好了必死的准备。

    每个人的脸上都露出了坚毅的神色，注视着对面那些虎视眈眈的玩家。

    又一次艰苦的防守战，一触即发。

    突然间，一个玩家透过几个傲世圣堂等人建立起的防御圈，看向中央的林逸，然后大声喊道：

    “风华大神，我们公会的所有人都是你的忠实粉丝，你一定要登上无尽之塔的榜首，为我华国争口气，加油啊！”

    话音刚落，周围为之一静。

    不仅是傲世圣堂的人，就连他身边的玩家都纷纷把目光看向这个戴着伪装者面具的玩家。

    在这种如此严肃的场合下“追星”，总感觉气氛忽然间变得有些怪怪的。

    这个就连林逸自己都有些意外的怔了一下。

    忽然间，挡在两人中间的傲世圣堂，情义阁，天道盟与冰雪幻城的玩家，都十分默契的向两边退去一点，让林逸可以直接看到对方。

    不过看到对方佩戴着伪装者面具的样子，林逸顿时哭笑不得道：

    “感谢信任，我一定会争取拿到榜首的。”

    而这个玩家并未在乎周围异样的目光，看到风华居然跟自己说话了，突然间变得欣喜若狂起来：

    “风华大神跟我说话了，你看到了吗？风华大神居然跟我说话了，哈哈哈……”

    周围人看到对方这似若癫狂的模样，一阵无语。

    林逸跟着呵呵一笑，也没太在意。

    可就在这时……

    这个玩家在笑过之后，居然就这么当众摘下了伪装者面具，露出了其原本的模样。

    名人龙魂Lv24

    名人堂会长

    周围在看到其本来面目后，一阵哗然。

    “居然是他！”

    “这人居然是名人堂的会长，我去。”

    “之前就感觉这声音听起来耳熟，没想到真的是他。”

    有人不禁疑惑道：

    “他这时候摘下面具是想干嘛？”

    “谁知道呢。”

    名人堂是一个公会的名字。

    而这名人堂可并非名门。

    但是这两者之间却有着极大的相似之处。

    那就是这两个公会一开始都是由一群富家子弟所一起建立的。

    只是名门的咖位则略胜名人堂一筹。

    但就算如此，名人堂现如今在公会实力榜也排在第19位。

    对于华国区这数以千记的众多公会而言，能够排到第19名，已经可以算得上是一个实力不错的知名公会了。

    就在众人对其行为议论纷纷之时，只见名人龙魂把伪装者面具一摘，直接大声喊道：

    “我名人堂弟兄何在？”

    突然间，人群中接连不断的响起回应：

    “我在！”

    “在！”

    “在这！”

    “在！”

    ……

    近千个名人堂玩家摘下伪装者面具，出现在人群中。

    过了一会，就在所有人对名人龙魂的行为疑惑不解之时，只见名人龙魂斩钉截铁道：

    “只要钥匙在风华大神身上，我名人堂便退出这次活动，以示尊敬！”

    与此同时在世界频道：

    【世界】名人龙魂:“只要钥匙在风华大神身上，我名人堂便退出这次活动，以示尊敬！”

    全场一片寂静！

