    叶南风的声音无比霸道，气势盖过全场所有人！他一人独抗三大家族！他一人要灭了三大豪门大少！他一字一句更是掷地有声，振聋发聩！一一数落三大豪门大少的肮脏行径，说得他们哑口无言。

    众人明白叶南风口中的言语，没有半句假话。

    梁泓、唐风云、郭天逸三人贪婪蛮横冷血，罪该万死，死不足惜！“这三人就是三大败类！以为背后有大家族，就可以为所欲为！是该有人出来教训他们了。”

    “他们算什么豪门大少？

    不过是起点比别人好一点罢了！若他们没有背景，早就死了不知道多少遍！”

    “对！就算这次叶先生不能讨回公道！凭他们的所作所为，迟早遭天谴！”

    众人交头接耳，低声细语，对三人嗤之以鼻。

    梁泓只觉脸上火辣辣的，犹如被人扇了几个耳光，脸面涨红，如同一个猪肝。

    足足过了半响，梁泓才鼓起勇气，怒吼道，“姓叶的！你别血口喷人！你休要污蔑我！”

    叶南风是否有污蔑梁泓，众人心中一清二楚。

    梁泓在交易会上，对叶南风下黑手，这根本就不存在污蔑。

    有了梁泓先行开口，唐风云对叶南风的畏惧便少了几分。

    有梁家，还有玄冥真人在身边，我怎么会怕他一人？

    只见唐风云放开玄冥真人的帮扶，强做镇定的稳住身体，声厉内荏的说道。

    “叶南风！你杀了真人之徒！就不要狡辩，找借口！杀人偿命，天经地义！今晚就是你的报应！”

    郭天逸深吸了一口气，壮起胆子，叫嚣的喊道。

    “姓叶的，别以为你自己多么高尚英勇！你真以为自己是正人君子？

    高铁之上，你敢站出来，不就是看中美色，想在美人面前出风头罢了！你这种人跟舔狗没啥差别！”

    说着，郭天逸目光落在裴雅芸身上，淫笑道，“看你们两人现在都成双成对的！她在床上的表现应该极佳吧！哈哈！”

    “郭少！我看这女的绝对让他欲仙欲死了！”

    宫崎大和同样哈哈大笑，道，“搞得这小子都昏了头，他都必死无疑，还敢口出狂言，一定是纵欲过度，把脑子搞坏了！哈哈！”

    裴雅芸气得娇躯颤抖，脸色铁青。

    咬了咬牙，裴雅芸往前走出一步，盯着郭天逸与宫崎大和，怒斥道，“只有你们这种思想肮脏的败类，才有想出这么龌龊的事情！我与叶先生清清白白，而你们却毫无人性，似生命如无物，连婴儿都不肯放过！”

    “叶先生说得对！你们不是人！你们不配做人！”

    见裴雅芸情绪激动的模样，众人更是坚定心中所想，这些人全是品行恶劣之人。

    他们对郭天逸等人愈发的厌恶。

    叶南风把裴雅芸拉回身后，看向宫崎大和，眼中寒意更盛三分。

    “刚才我倒是把你忘了！高铁之事，你也有份！”

    “你一个日国佬，在我华夏不懂得收敛，还敢如此肆意妄为，不把人命当命，我看你是活腻了！”

    “除了死！你别无他选！”

    “等下我就让你第一个上黄泉路！”

    “正好给你们那弹丸之地的人，敲响警钟！莫要太过放肆！”

    叶南风淡淡的说道，语气却十分笃定自信。

    日国佬，不把华夏人的命当命，唯有一死！就算他与驻华办事处有关系，叶南风也要让他死！“八嘎！你竟敢诅咒我死！还敢说我日国是弹丸之地！我看是你活腻了！”

    宫崎大和怒目圆瞪，双眼喷火。

    他来华夏，还从未有人敢在他面前，羞辱他大日国！“臭小子！现在我改变主意了！我先不把你的脑袋拧下来。”

    宫崎大和阴狠的说道，“我要把你废了，再把你的女人玩了，让你尝尽羞辱！”

    “井底之蛙，也敢大言不惭。”

    叶南风冷笑一声，不屑的说道，“你只管试试！”

    叶南风淡然、不屑一顾的神情，让宫崎大和更加恼怒。

    “八嘎呀路！”

    不待郭天逸开口，宫崎大和暴喝一声，一身气势绽放开来，满脸狰狞，如同一头发怒的公牛，朝叶南风冲了过来。

    可宫崎大和还未接近叶南风，便被五个黑衣男子拦住。

    这五个黑衣男子正是董永胜的保镖。

    “就拿你们来热热身！”

    宫崎大和看着五个黑衣男子，嘴角露出一丝阴冷的笑容。

    另一边，董永胜与孟映月快速走到叶南风，他们一直没离开。

    “叶兄弟，这个日国佬就让我来解决。”

    董永胜目光森然，沉声说道。

    他早已从孟映月口中得知，高铁上想害死女儿的人，就是郭天逸与宫崎大和。

    “叶兄弟，你可先离开，这里就交给我们。”

    孟映月轻声说道。

    如今局面，她认为叶南风独自一人难以应付，十有八九会丢性命。

    他们这番站出来，一是为了讨公道，二是为了护下叶南风。

    “对！叶兄弟，你先走！凭我西宁董家，他们还不敢怎样！”

    董永胜开口说道。

    叶南风微微点头，可他并没有离开。

    “董先生，你让他们五个回来。”

    叶南风看了一眼五个黑子男子，开口说道，“他们不是宫崎大和的对手。”

    “叶兄弟，我这五人可都是内劲武者，并且是特种兵退役下来的，身经百战……”董永胜话还没说完，宫崎大和便出手了。

    一人一招，五个内劲小成的黑衣男子尽皆倒地，不省人事。

    董永胜话语戛然而止，脸色微白。

    孟映月也是有点惊慌。

    他们想都想不到，五个黑衣男子面对宫崎大和，竟然如此的不堪一击。

    “真是没劲！一碰就倒地！不太好玩！”

    宫崎大和扭了扭脖子，玩味的看着叶南风，轻蔑的说道，“你派这些三脚猫的人陪我玩？

    既然你想这么玩，那我就陪你玩到底！我会让你身边的人一个个倒地不起！”

    宫崎大和以为这五个男子是叶南风叫来的。

    他目光扫过叶南风周围的人，目光最终定格在裴雅芸身上。

    “上次被你逃过一劫！这次我看你往哪跑！哈哈！让老子早就想尝尝你的滋味！”

    宫崎大和舔了舔嘴唇，右脚一蹬，朝裴雅芸飞奔而去…… 

