 熟悉的气味。

熟悉的温度。

熟悉的容貌。

熟悉的娇躯。

一切都是这般熟悉，怎么可能是无关的人呢？

杨天什么都顾不上了，疯狂地在思考、回忆起来，哪怕是头想得越来越疼，越来越晕眩，也丝毫不回头。

他在自己记忆的土地里疯狂地挖掘着，掘地三尺也要找到关于她的一切。

三尺不够就十尺，十尺不够就百尺！他的表情变得愈发痛苦，身体都开始微微颤抖起来，却依旧咬着牙，坚持着。

几个女孩看到他这样子，都惊了，担忧起来。

“杨天哥哥，你……你没事吧？”

“杨天，你……真得完全想不起来了？”

“要不……先休息一下？”

而被杨天抱在怀里的韩雨萱，最近距离地看着杨天的神情，感受着他的痛苦，心里一下子就不忍心了，连忙道：“别……别想了！如果实在想不起来，也……也不用急的，我……我不会离开你的。

快停下来吧！”

然而，就算韩雨萱这么说，杨天也没打算停下来。

有这么重要的人，却怎么也记不起来，这不仅对韩雨萱是伤害，对他自己也是无法接受的事情。

一定要想起来。

必须得想起来！杨天抱着这样的信念，继续疯狂地压榨、挖掘着自己的脑袋，拼尽全力地寻找着。

数秒之后……忽然，他浑身一僵！几个女孩看到这状况，都微微一惊，心想——难道是想起来了？

然而下一秒……杨天浑身一软，直接软倒了下去。

被她抱着的韩雨萱都没想到他会突然这样，差点跟着一起倒下去。

还好她反应不算太慢，连忙站稳了身形，勉强把杨天也一起撑住了、没让他倒下去。

其他几个女孩见状也立马上来帮忙，共同搀扶着杨天，把他扶到一旁的沙发上躺下。

杨天被放到沙发上，却已经是双眼紧闭，一动不动了。

当然，呼吸还是有的。

只是，似乎又进入了之前的昏睡状态。

眉眼间，也还残留着一丝怎么想都想不起来的痛苦。

“这……这到底是怎么回事啊？”

姜婉儿想不明白。

“不知道啊。

怎么会突然这样呢？”

米玖也是一脸担忧地说道，“赌神哥哥虽然有点花心、贪心，平日里也很不正经，但……对我们每个人的好，都还是……还是真真切切的吧。

他怎么可能会随便就忘掉雨萱姐姐呢？”

“难道是脑子出了毛病？”

杜小可想了想，道，“这也算是失忆吧？”

“可是……如果是失忆的话，怎么会只……”姜婉儿说着，却又突然停住了，看了一眼韩雨萱，不好意思说下去了。

但韩雨萱已然听出了其中的意思，轻轻摇了摇头，道：“只是忘了我一个人，所以……会有些奇怪吧。

婉儿你不用这么顾虑我，我没事的。”

韩雨萱嘴上这么说着，但眼中的悲伤，谁都看得出来。

另外三个女孩其实也能想象到她的悲伤——倘若被杨天唯独遗忘的，是她们，那她们肯定也很难接受。

“可为什么会偏偏忘了你呢？”

杜小可摸了摸雪白的下巴，走过来，坐在韩雨萱身旁，道，“你和杨天认识应该是我们几个中最久的吧。

你们之间的记忆，也应该是最多的……怎么会说忘就忘呢。”

“我……我也不知道啊，”韩雨萱一脸苦涩地道。

米玖看了看躺在旁边一动不动的杨天，道：“那……我们这次还要不要把赌神哥哥送到医院去啊？”

其他几个女孩听到这话，都有些犹豫。

送医院，本来是理所应当的事情。

可是，今天已经送去过一次了，医院那边也检查不出任何的效果，最后也只是杨天自然醒来而已。

而且杨天也说过了，去医院这种事情，也是风险相当大的，万一被豺族抓到了踪迹，那可就真是完蛋了。

所以……一阵沉默之后……“我觉得，还是别去了吧。

反正医院也帮不到他什么，”杜小可道。

她起身来到杨天身旁，跪在沙发旁，摸了摸杨天胸口，感受了一下他的心跳，十分平稳，然后又仔细地看了看他的面部情况，道，“看上去……真得只是像是睡着了一样，和之前那次一模一样。

可能……过几个小时，就能醒来？”

韩雨萱她们听到这话，仔细想了想，也都表示了赞同。

“不过，杨天哥哥失忆这件事，得赶紧告诉其他的姐姐们了吧？”

姜婉儿想了想，道。

米玖点了点头，道：“嗯，我们赶紧去把其他的姐妹都叫过来，一起商量一下对策吧。”

韩雨萱、杜小可也点了点头。

四人便准备上楼叫人去了。

姜婉儿、米玖和韩雨萱先走出了客厅，上楼去了。

杜小可则是慢一点，还跪在沙发旁，多看了杨天几眼，然后呢喃道：“死变态，你可别把我给忘了。

不然，我一定恨你一辈子，哼！”

说完，她也起身，去楼上帮忙叫人去了…………与此同时。

天海市的一栋独立郊区别墅中。

所有的灯都被关着，室内很暗。

地上躺着好几具尸体，都是被喝干了血、吃了部分肉的那种，血肉模糊，看着很是吓人。

这些尸体，便是这座别墅的原主人。

而现在，这座别墅的主人，就已经变成了奥德里奇。

此刻……奥德里奇坐在客厅里，喝着红酒，看着两个手下快步来到自己面前。

“族长！”

两个手下齐刷刷地行李道。

“办得怎么样了？

遇到正主了没？”

奥德里奇道。

“没有，”一个手下低着头说道，“那个别墅里空无一人，似乎是已经提前搬走了。”

“果然是这样么，”奥德里奇对这个结果并不感到意外，“这小子能拥有着这样的力量，果然也不是什么简单人物。

不过……躲？

你又能躲多久呢？”

他冷笑起来，又喝了一口杯中的红酒。

而这个时候……忽然又有一个豺族手下走了进来，恭恭敬敬来到奥德里奇身旁，道：“族长，有一个关于杨天的重要情报传来！”

 