    何时鸣丝毫不知道寸头的心理活动，哪怕是知道也不会在意。

    他拉着秦丽雅的手，关切的说道：“小雅，你真的没事？”

    说着，

    上下仔细巡视了一下。

    “不用担心，我真的没事，不信你看。”秦丽雅笑着回道。

    边说边转了两圈。

    何时鸣看到秦丽雅除了身上沾点灰尘之外，并没有其它问题，这才算是松了一口气。

    他是真怕秦绍对秦丽雅动手。

    “你没事就好！”何时鸣长出一口气道。

    秦丽雅看到何时鸣的样子，脸上浮现出幸福的表情道：“何时鸣，谢谢你，谢谢你不远千里跑到这里来救我！”

    “你这说的哪里话！你现在再怎么说也是我的女人，我救你不是应该的吗？”何时鸣无语的问道。

    “嗯嗯嗯。”

    秦丽雅脸颊一红，用力的点头道：“是的！”

    蹲在墙角处寸头大汉，手捂着疼的火辣辣的脸颊，吃着狗粮，瞬间感觉生活更艰难了。

    这一刻的他，甚至有种想要骂娘的冲动。

    你特么救了人之后，不是应该赶紧带着人走吗？

    不知道电视里面救人的片段，都是刚把人救走就被人给拦住吗？

    你们还特么在这里唧唧歪歪的喂我狗粮？

    麻烦看一下我那两个同事好吗？

    都快隔屁了好吗？

    麻烦打个急救电话好吗？

    做个人好吗？

    只是，

    虽然他心中有万般不满和委屈，但却只能老实的蹲在墙角里，连个屁都不敢放一个，完全把自己当作一个隐形人。

    否则，

    万一因为他一出声，眼前这个青年再抓住他给他一巴掌，谁给他说理？

    房间中间。

    一片废墟中。

    何时鸣跟秦丽雅在短暂的嘘寒问暖后。

    秦丽雅好奇的问道：“对了何时鸣，你是怎么这么快就找到我的？”

    按照秦绍所说，临安城那边根本就没人知道绍华电子的存在。

    何时鸣也不可能知道。

    但是何时鸣却是连一天的时间都没有用到，就找到了这里，这也太不可思议了。

    何时鸣说道：“我自然有我的办法，找个人而已，对我来说根本就不算事！”

    随后，

    他双目一眯，说道：“对了，秦绍呢？”

    他跑到东州这里，寻找秦丽雅是其一，还有一件更重要的事情。

    秦绍！

    这个他最初的敌人，这一次把秦丽雅绑到东州，给他造成了巨大的麻烦。

    如果不把他解决，鬼知道他下次还会做出来什么事情！

    所以，

    必须把他解决掉！

    “不知道！”

    秦丽雅摇头道：“秦绍把我放到这里，然后给我说了一番话，让我加入他的阵营重振秦商集团，被我拒绝后就直接走了，说明天会带我去见罗迈特公司的人。”

    “走了？”何时鸣眯着眼睛道。

    随后他看向寸头大汉说道：“给秦绍打电话让他回来。”

    “啊？”

    寸头大汉愣了一下。

    让秦绍回来？

    大哥你救了人不是应该逃跑吗？

    怎么还往枪口上面撞？

    不过下一刻，他立刻反应过来。

    秦绍绑了人家女朋友，人家找上门来，肯定会找秦绍报仇。

    而按照刚才这哥们所施展出来的力量，绝对可以把秦绍吊起来打。

    “啊什么？还不赶紧打？别告诉他我在这里，否则他不敢回来！”何时鸣沉声道。

    “哦哦哦。”

    寸头大汉立刻应声，随后拿出电话，给秦绍拔了过去。

    秦丽雅兴奋的道：“对！把秦绍那家伙叫过来，狠狠的揍他一顿出出气！敢绑架我！敢打‘新型氘离子电容’的注意！绝对不能放过他！”

    何时鸣点头道：“放心！这次不会轻易饶了他！有些事，也该有个了解了！”

    “叮！”

    这时，

    他的手机突然响了起来。

    他拿出来一看，赫然发现手机屏幕上，正显示着一条‘明日头条系统’的新闻推送。

    “火灾警报！东州绍华电子集团车间突发大火！推送时间：9月16日。”

    何时鸣看到这个新闻，眉毛一挑。

    绍华电子大火？

    他好奇的点开了新闻详情。

    下一刻，

    一篇文章出现在手机屏幕上。

    “近日，消防安全的问题又被提上日程！据悉，9月15日晚上，绍华电子集团的生产车间，因为电池爆炸而突然起火，导致厂房被点燃，扭幸被值班的保安发现，这才及时把火赴灭，避免了一场巨大的损失！绍华电子公司的董事长秦绍对此表示深深的自责，并保证以后会重视安全！”

    何时鸣看到这里，双目瞬间眯了起来。

    9月15日晚上。

    也就是今天，这家工厂的生产车间就会发生火灾？

    想到这里，何时鸣立刻盘算起来。

    要不，

    让这把火烧起来？

    反正火不是他放的，他所做的，是只需要阻止灭火的人就行了！

    只要没人灭火，火就可以烧起来，

    继而毁灭整个绍华电子集团。

    如果只是把秦绍叫过来，直接废了他的话，很显然是太便宜他了！

    这样的人，

    必须让他尝试一下失去的痛苦，才算是真正的报复他。

    更重要的是，

    这样一来，他在这个‘明日关系’新闻事件中的参与度，也会达到最高！

    当初秦商集团的那场大火，何时鸣因为提醒了秦丽雅，导致火灾没有真正烧起来，而‘明日头条’给他的奖励，也非常小，只奖励了他一张霉运贴纸。

    并不是说‘贴纸’奖励不好，也不是说他不喜欢这些贴纸。

    如果没有各种各样的‘贴纸’的帮助，他也不可能走到现在这一步，最简单的一点，那一吨的黄金他就处理不了。

    这些贴纸的效果非常好。

    唯一的缺点，就是一次性的，用完就没了。

    而根据‘明日头条’系统的奖励机制来分析，他在新闻事件中的参与度越高，造成的影响越大，事件本身的影响越大，奖励也就越丰厚。

    如果他当时没有提醒秦丽雅，而是转而把火放的再大一些，奖励肯定非常丰厚。

    这个念头，可是在他的脑海中盘旋了好久。

    而现在，

    看眼前的这条‘明日头条’的新闻推送，明显是火烧不起来。

    如果自己把火烧大一些……岂不是圆了自己一直以来的梦想，也能狠狠的报复一下秦绍？

    “大……大哥。”

    这时，

    寸头大汉向何时鸣道：“我……我没打通，估计秦董正在忙着。” 				

