    听着公安战战兢兢的问题，高德院的住持露出了神秘莫测的笑容。

    虽然刚才大佛显灵被吓得不能自已的人就是他，但也不妨碍回过神来的老住持面带笑容，宛若真的大德高僧。

    放到《太阁立志传5》里，这服模样至少也是能传授顶级礼法的。

    “贫僧对佛祖为何显灵还知道的尚不真切，但对于几位的武器为何被收缴却是有几分猜测。”

    先坐实了这是佛祖显灵，高德院的住持又解释起了佛祖不忍苍生陷入战乱，于是收缴刀兵的理念。

    这虽是刚才寺里年轻僧人提出的解释，但既然这是在贫僧的寺庙里提出的，那自然就是贫僧的成果。

    高德院住持的解释让几名公安干员听得一愣一愣的，原来这种解释也可以？

    虽然心里还是有几分疑惑，但几人还是不停点头道：“原来如此”/“我完全明白了”/“不愧是佛祖啊”。

    你们身后就是那个和高达似的佛祖，你们说什么都是对的。

    劝降室木平八郎的计划完全失败，高德院内又出了这么大的事，要说唯一值得幸运的，可能就是镰仓大佛真就只是在原地呆呆的站着，看起来没有半点威胁性。

    这算是为数不多的好消息了。

    一名公安仰望着高达大佛，沉声道：“已经将大佛的变化通知上方了，他们说让我们原地待命，很快就会有解决方案。”

    …………

    霞关方面的解决方法很直接，也非常简单粗暴。

    高德院周围的街道全部被神奈川县警派出人手拉起警戒线封锁起来，只许内部的人员离开而不允许外部车辆进入。

    如果不是因为新干线实在是事关重大，一旦停止会让全日本的交通都瘫痪，恨不能连东海道的这条线路也一并停止。

    “快，快把这块脚手架安装上。”

    “绿布来了。”

    “三！二！一！拉！”

    而在高德院内……此刻的高德院已经成了一片大建筑工地，被派遣来的建筑工正快速的围绕着站起的佛像搭建建筑支架。

    伴着层层支架被垒起，佛像外也披上了盖土防尘网，单有个防尘网还不够，为了不被外界直接观测到，还在防尘网外又安装了一层厚厚绿布。

    如果在不告诉别人这里有镰仓大佛存在的前提下，只怕会以为这里是在建造什么高层住宅的建筑工地。

    虽然说……在寺庙里有一栋这么高的建筑住宅着实有点奇怪。

    “这不是……掩耳盗铃吗？”

    已经在高德院内守卫了一整天的国家公安嘴里叼着烟，看着面前的建筑工地不知说什么好：“这样不全都知道高德院里发生大事情了。”

    “掩耳盗铃又能怎么办，就把这么一尊站起来的大佛放在外界让别人看个够吗？”

    “找几辆工程车把大佛拖走怎么样？”

    “大佛可就在你面前，说这么大不敬的话，当心被佛祖大人惩罚啊。”

    担不担心被佛祖惩罚是另一回事，那些被派来给大佛外盖一层‘外衣’的建筑工人却是满头雾水。

    他们中虽然没有几个是神奈川人，但镰仓大佛是坐姿这件事情他们却是打小就从课本中知道的国民级知识。

    “我下午看的那则短视频里，大佛站起来原来是真的啊……”

    “阿弥陀佛阿弥陀佛，佛祖大人显灵了，佛祖大人显灵了。”

    “我们是要给佛祖大人罩起来，这样大不敬的行为不会让佛祖大人震怒吧！”

    眼见着对信仰的恐惧让几名工人根本就不敢动工，一名公安急中生智的说道：“就这样把显灵的佛祖大人放在外面风吹日晒才是大不敬吧？你们见过有哪个庙里的佛祖、观音不是放在大殿里的？”

    边说着，这公安边双手合十礼拜：“我们这样做是莫大的功劳啊，一定会被佛祖大人看在眼中庇护我们的。”

    对付工人间迷信的话语，自然要以同样迷信的方式去解释。

    听到这干员的话，几名还战战兢兢的工人一下就解开了心理负担——的确啊，不管是那些国宝级的大寺还是荒野小庙，佛祖雕像什么的都是好好放在佛殿里的。

    这么想来，大不敬的明明是高德院的僧人秃驴才对。

    “哦，你的解释非常妙啊，有兴趣被调到新部门去吗？”

    几名警衔极高的中年人从高德院外走了进来。

    “牧户警视长！”

    “警视长。”

    来的都是公安调查厅里的大人物——不过那个看起来很神气的臭老头就没有见过了。

    陪在几名高级公安旁的是高德院的住持，住持现在容光焕发，哪还有之前被大佛吓得‘花容失色’的慌乱。

    “上武住持，高德院真不愧是佛门圣地，才能让佛祖在此显灵。”

    “哪有什么佛门圣地，只是我院的僧众全都潜心向佛，终日礼佛。”说着，老住持还向大佛双手合十拜了拜，“佛祖大人能选择在我院显灵，实是我等的荣幸。”

    无论到底有没有觉得高德院是佛门圣地的，几名高级公安也都十分给面子的一同双手合十礼拜。

    就算上武老住持不说什么，几名公安也是准备来到之后就鞠躬致礼的，佛祖显灵了，那多少都要信一点么。

    要不是看着周围同事太多，恐怕这时候已经给佛祖大人点上比人还要高的线香了。

    “上武主持，我部门非常赞同贵寺僧众对佛祖显灵的推测，佛祖大人一定是不忍见到世间有刀兵之劫，才收缴一切兵刃。”

    老住持赞同的点了点头后便开始掉书袋：“阿弥陀佛。众生因欲缘欲，以欲为本故，母共子诤，子共母诤。父子、兄弟、姐妹、亲族辗转共诤，这些都是何苦呢。”

    虽然听不懂这掺杂着汉语术语的佛经，但他们还是摆出一副‘我完全懂了’‘可不就是这样么’的表情点着头。

    “就是这个意思啊，住持，所以我们决定来帮助佛祖大人。”

    超自然部门的部长深有同感的点着头，接着对后面跟着的几名干员点了点头。

    从刚才开始这几名干员就一起跟进了高德院，只是他们两人一组怀中抱着大箱子，也不知里面装的是什么。

    “帮助？您的意思是……”

    老住持茫然不解的看着几名警官，难道是要从其他寺庙里请几个大德高僧过来？

    几名抬着箱子的警察用实际行动解答了老住持的迷惑。

    他们将箱子放在地上，打开挡板。

    “哗啦！！”

    “哗啦！！”

    一支支枪支从向箱中倾倒而出。

    黄澄澄的子弹弹链砸在地上发出清脆的响声。

    “这就是我们的解释。”

