 林海闻听，则是朝着单雄信一抱拳，理直气壮道。

“单将军，此言差矣，林海并非在此胡闹。”

“本来，我是想要求见秦广王殿下，但秦广王殿下正在闭关，我也不便打扰。”

“可是，我想借用一下大殿中的传送阵，却也不被允许。”

“再怎么说我也是鸟嘴阴帅，算是自己人。”

“没想到自己人却连这点待遇都没有，我要这鸟嘴阴帅的身份有何用？”

单雄信目光一沉，看着林海，有些不满道。

“所以，你就把鸟嘴阴帅的面具，给扔了！”

“是的！”

林海带着怒意道，“既然无用，那我留它作甚！”

“唉！”

单雄信轻叹一声，有些无语的看了林海一眼。

“你呀，让我怎么说你！”

“这大殿中的传送阵，是通往其他九个阎王殿的，岂能轻易启动？”

“天曹大人并不是故意为难你的。”

“林海，听我的，捡起鸟嘴面具，离开这里吧！”

林海皱眉，沉默不语，过了许久才低下头，将地上的鸟嘴面具，给捡了起来。

单雄信阴沉的脸上，这才露出轻松之色，笑着点了点头。

“这就对了，速速离开吧！”

“单将军！”

林海却是淡淡一笑，目光坚定而深沉。

“我听你的，这鸟嘴面具我收回。”

“不过，传送阵我必须要用！”

唰！单雄信脸色一变，眼中闪过一抹冰冷的光芒，冷冷道。

“林海，你这样做，可就有些不知好歹了！”

“若非看在你来自凡间界的份上，刚才我就将你击杀了！”

“不要再让我说第二遍，立刻离开这里！”

林海重重的呼出一口浊气，看着单雄信，一脸沉重道。

“单将军，我谢谢你的好意。”

“不过，我有必须使用传送阵的理由！”

“林海，你过分了！”

单雄信陡然一声暴喝，眼中闪过怒意。

他已经好说歹说了，林海竟然还是执意不听。

单雄信心中的火气，瞬间给惹了出来。

嗡的一声，恐怖的气息从单雄信的身上，如同井喷般汹涌而出。

那可怕的威压，直接冲击在了林海的身上。

蹬蹬蹬！林海如遭重击，连退三步才站稳身形。

骇然抬头，眼中闪过一丝冷意。

“不要逼我动手！”

单雄信两眼微眯，面色阴冷，朝着林海一字一顿警告道。

林海低下头，思索片刻，随后眼睛精芒一闪，看着单雄信道。

“单将军，我实在没有办法了，这传送阵我必须用！”

说完，林海身上光芒一闪，突然升空。

“嗯？”

单雄信瞳孔一缩，以为林海要与自己动手，心中顿时怒意升腾。

可突然间发现，林海身上没有一丝杀气释放，完全不像动手的迹象。

他什么意思？

单雄信不由茫然不解。

可就在这时，一道令人灵魂都颤抖的声音，在空中骤然炸响。

“在下林海，求见秦广王殿下！”

“请殿下，现身一见！”

嗡！林海这一嗓子，用上了月宫仙音之法，声若惊雷，直接抵达灵魂深处！那无形的声波，犹如有了生命一般，在大殿上空久久盘旋，凝而不散！“在下林海，求见秦广王殿下！”

“请殿下，现身一见！”

“在下林海，求见秦广王殿下！”

“请殿下，现身一见！”

……声音回响，震动空间，仿佛整座阎王殿，都被林海的声音笼罩。

那强大的穿透力，使得这一区域的空间都被击穿，发出空洞的回音，不绝于耳！“混账！”

单雄信顿时大怒，气得一声怒吼，全身气息骤然炸裂，恐怖如斯！他做梦都没想到，林海竟然会来这么一手。

不让他用传送阵，他竟然以声音之道，惊扰秦广王殿下。

要知道，秦广王殿下现在可是在闭关啊。

但凡修行之人都知道，闭关的时候，是最忌讳被人打扰了。

万一刚好进入顿悟状态，即将有所突破之际，被人打扰使得状态消失。

那很有可能此生都没有第二次机会了。

林海这样做，简直是将他这个镇殿大将军，陷入了严重的失职中。

“给我下来！”

暴怒之下，单雄信抬手朝着林海一指！嗡！顿时间，林海上方的虚空突然撕裂，黑雾滚滚，一个巨大的指头，突然朝着林海碾压而来。

林海见状，骇然失色，只感到一股几乎将全身骨头都挤压碎裂的恐怖力量，落在了自己的身上。

以自己目前的实力，根本没有任何抵挡的可能。

好在，单雄信似乎并未存有杀心，否则林海纵有炼妖壶，恐怕也没有机会逃脱。

砰！星辰铠甲瞬间出现，随即便轰然碎裂，在单雄信这一指下，根本发挥不出来任何的作用。

“唉，看来只能躲起来了！”

林海一阵苦笑，在单雄信这等高手面前，自己根本不够看啊。

只希望刚才自己那一嗓子，惊动了秦广王。

若是秦广王出来，或许还有一丝希望。

嘬！！！就在林海准备躲进炼妖壶时，突然一道破空声响起，随后凌厉的光芒由远及近而来。

“嗯？”

单雄信脸色骤然一变，砰的一声，那光芒便击中了虚空中的手指。

轰！顿时间，光芒万丈，黑雾漫天飞舞，恐怖的气浪遍布苍穹。

那巨大的手指，竟然被一缕光芒，直接击成了粉碎！“高手！”

单雄信大吃一惊，虽然自己那一记指印，只有一成的力道，却也不是谁都能击碎的。

看来，出手之人至少在三品金仙以上。

林海也瞳孔一缩，不知道是谁出手，救了自己。

猛地转头望去，却见两道人影，快若闪电，到了近前。

林海一见来人，顿时大喜，刚要开口，冰冷的话语传来。

“别误会，我是来找秦广王麻烦的。”

“救你只是顺手。”

“我是阴舞煞，不是你所谓的旧友，你不要自作多情！”

“我与你，没有任何关系！”

阴舞煞的话，顿时把林海到嘴边的话，又给噎了回去。

一声苦笑，林海看着阴舞煞，欲言又止。

最终，却一句话也没说出来，只是苦涩的一声轻叹。

“好吧，你怎么说就怎么是！”

“你高兴就好！”

阴舞煞冷漠了看了林海一眼，这才转过头，看向了单雄信。

单雄信此刻，两眼闪烁着冷厉的寒芒，注意力全都在阴舞煞身后的老妇人身上。

不知不觉中，单雄信体内的魔气翻滚，已经运转到了极致。

他已经确定，刚才出手之人，便是这老妇人。

老妇人虽然看起来老态龙钟，一副病恹恹的样子，仿佛一阵风都能吹倒。

但是，单雄信却知道，今日他遇到劲敌了！ 