    “宿主，我统计了一下，刚才我们走的那个斜廊有十六吨左右的水晶，所以，你可以的！”

    “算了，都到这一步了，累点又算什么。”

    林杨观察了一下周围，找了个顺手的砍刀形碎片，便开始了挖矿之路。

    一根长一米，宽二十厘米的水晶柱在林杨砰砰的敲击下，终于断裂。然后林杨右脚往前一蹬，水晶顺着长廊，向舰桥滚去。

    林杨抬起衣袖擦掉眼睛上的汗水，向系统问道：“系统，还差多少？”

    “还差两吨。”

    林杨转身向上走去，寻找下一个水晶簇。

    一个小时后，当一块水晶柱滚下之际，系统的声音终于响起。

    “宿主，水晶够了。”

    够了！林杨揉着胳膊向舰桥走去，他发誓，这绝对是他这辈子干过最累的活。

    “宿主，你把左面的那个按钮按下去。”

    林杨按下按钮后，舰桥上的水晶散发出蓝色的光亮，然后这些光亮进入了地面。

    哐！

    布满灰尘的地面出现了一个圆环，然后圆环向四周打开，一个高约三米背着剑形神环的星灵从地面徐徐升起。

    “大主教阿塔尼斯！”

    话落，一双蓝色的眼睛睁开。

    “人类！不对，你不像人类。你是谁？怎么会知道我的名字？”

    “我叫林杨，是另一个宇宙的人类，不小心来到了这个世界，而你在我们那个世界则是一款游戏。”

    “另一个世界的人类？”阿塔尼斯扫视了一下周围，刚才还在发出蓝色光芒的水晶，此时已成了黑色的沙砾，“是你救的我。”

    “是。”

    “你知道转换灵能的方法？”阿塔尼斯一脸急切的看向林杨，那炙热的眼神让林杨十分不好意思的抓着后脑，在心中急问：

    “系统，他这话是什么意思？”

    “这个宇宙没有灵能这种东西，所以他们星灵很多能力都用不了。而我刚才则是利用水晶中的能量转化成了灵能。我猜测，应该就是因为这个原因，他们才不得已选择休眠的。”

    “知道一些。”林杨昧着良心说到，刚才系统把转化方法传递给他了，结果就如同盲人看字一般。

    咚！

    阿塔尼斯跪下，向林杨恳求道：“还请您告知我转换方法，拯救我的族人！我阿塔尼斯在此承诺，只要您拯救我的族人，我愿让出大主教之位。”

    林杨忙去拉阿塔尼斯“快起来，救人怎可求回报，我这就告诉你转换方法。”

    “多谢！”

    “你叫我林杨就行。”

    “好。”

    “大主教，你有记录的东西吗？”

    “有！”阿塔尼斯在舰桥的一个角落里取出一块水晶，递给林杨。

    这块水晶在阿塔尼斯手里并不显大，但林杨却要双手抱着，才能握住。

    林杨把系统传给他的转换方法，记录在了这块水晶里，然后递给阿塔尼斯。

    阿塔尼斯接住水晶，闭眼，查看其中的方法，十分钟后，蓝色双眼睁开，但却带了许多迷茫。

    林杨秒懂，术业有专攻嘛，阿塔尼斯并不是搞科研的，所以他也没看懂！

    “大主教，你们是怎么来到这个世界的？这期间又发生了什么？”林杨指着舰桥上的狼藉问到。

    “最后一战后，我带领着我的族人返航，结果忽然出现了一个黑洞，等我们恢复意识后，就已经来到这个星球上了。

    可怕的是，我们感知不到任何灵能，我们所有的灵能科技就此报废。

    我带领着族人们研究了四百年，但只得到了我们现在身处的宇宙已不是我们那个宇宙的结论。

    因灵能的消失，我们的繁衍也出现了巨大的问题，为保存我们的文明，我们不得已选择了永久休眠。

    万幸，我们等到了你。”

    林杨暗道：果然，他们是因灵能的消失而迫不得已选择的休眠。

    林杨建议道：“不如我们先救助一部分人，然后再弄明白这其中的转换方法。”

    “目前看来也只有这一个办法了。”阿塔尼斯把水晶收好。

    “大主教，外面有一只三十米长的巨兽，你能解决它吗？”

    “尖齿鳄？”

    “大主教，你认识这巨兽？”

    “当然，我们可是和这巨兽战了四百年，我现在就去解决了它。”言罢，阿塔尼斯就向长廊跑去。

    林杨也赶紧跟了过去，等走到洞口时，就看见阿塔尼斯正用臂剑在剥皮？

    这么快就结束了？他还没看到打斗过程，啊喂！

    “系统，这肉我能吃吗？”不是他贪吃，而是肚子一直在不争气的叫！

    “可以，这肉富含蛋白质和能量，绝对比你吃过的任何肉类都强。”

    既然如此，那我就不客气了。

    “大主教，给我来一块！”

    一个小时候，林杨看着面前用水晶能量烤出的焦黄色鳄肉，心里感概万千，昨天他还在另一个宇宙打游戏，结果今天就和星灵的大主教一起吃烧烤，果真世事无常啊！

    别说，这用能量烤出的尖齿鳄肉，真香！

    吃饱喝足后，两人就开始了挖矿生涯。

    三日后，原本挖矿的两人也变成了十人，这其中就包括星灵最杰出的工程师凯拉克斯，阿塔尼斯的副官塞兰迪斯和他的好朋友菲尼克斯，以及这艘方舟的守护者洛哈娜。

    凯拉克斯苏醒后第一件事就是研究林杨的灵能转换方法，但就算是他也理解不了其中复杂的理论，所以他也加入了挖矿大军中。

    “宿主，我们可以在外面建一个小型聚能阵和能量传输阵，把转化后的灵能再带入方舟里，这样可以节约不少时间和体力。”

    “好，你把建造图纸传给我。”，然后向阿塔尼斯说道：“我们可以建一个小型的聚能阵和能量传输阵来提高效率。”

    系统调配着水晶中的能量，成功把建造图纸具象化。

    聚能阵是一个圆柱状的高灶，直径五米，高八米，材料已转化为亚顿之矛上的金属材料。

    能量传输阵有两个，但形状一样，都是一个棱台托着一个能量球，底长六米，高三米，能量球直径四米，材料也同样转化成了亚顿之矛上的金属材料。

    而凯拉克斯早已炙热的看着这些建造图纸，不时拍一下手，说声：“妙！”

    这下十人都停止了挖水晶，转而去拆解亚顿之矛上的金属。

    不得不说，星灵的行动能力就是强，这三个机械他们只用了一天便全部建造完成，而控制中枢则是系统！

    林杨站在聚能阵面前，“开炉！加水晶！”

