    华天都再一次将自己的底牌打了出来，他的身上，有太皇天的真仙符箓。

    长生九重，虚仙，虽然有个仙字，但毕竟是虚的。

    而长生十重，真仙之境，那是领悟了生死无常之奥妙，不再是虚的，而是真正的仙人。

    这一个境界的恐怖，不用多说，处在整个天地宇宙的巅峰位置，来去穿梭几个大世界，如闲庭信步，构造世界，炼制绝品道器，以及催动绝品道器，都是易如反掌。

    再往上一步，那就是天仙，已经不是人间界的力量，而是仙界才有的力量。

    “苏离，想不到你居然走到了这个地步，能够得到世界之树蕴含生机的碎片，当年神族的始祖圣王，斩断了世界之树，毁灭了世界之树的所有生机，但是天道留一线，居然被你得到了这一块唯一蕴含生机的世界之树碎片。

    不过你的好运也就到此为止了，你的气运，与羽化门绑定在一起，羽化门注定要灭亡，你今日也要灭亡，你死之后，世界之树将被我太一门得到，我太一门注定要统一玄黄大世界！”

    太皇天的真仙化身一出现在虚空之中，就立刻将目光看向了苏离，他的双眼带着毁灭性的波动，似乎要立刻用眼神看死苏离。

    不过苏离成长到现在，并不是那么容易杀的，他的全身都包裹在世间自在王佛的符箓之中，强大的一兆纯阳之力燃烧后的效果依旧没有断绝，这一刻，苏离依旧处于一种跳出三界外的境界。

    太皇天的眼神，蕴含着毁灭性的气息，但依旧无法伤害的到苏离。

    太皇天轻咦了一声，紧接着将目光看向了华天都，面上露出愤怒的神情。

    “华天都，你这个废物，如果你早早将得到盘武仙尊真血的事情告诉我，我太一门也不会这么被动啊！一枚天君的血液啊，那是超越了天仙，神仙，玄仙，金仙，祖仙，圣仙，诸多仙人的天君血液！真真切切的天之君王，我如果能够炼化那枚血液，就可以直接降临仙界！”

    突然之间，太皇天似乎是看到了什么，顿时一巴掌拍向了华天都。

    “不是这样的，不是这样的，祖师饶命！”

    华天都立刻求饶，不过她的身躯一瞬间消失的无影无踪，凭空消失了。

    “你杀了他？”

    方清雪的目光看了过去。

    “我不会那么容易杀了他，他还有价值，我会送他入仙界，让他为我探路，看一看仙界到底有什么势力，等他修行有成，就会偷渡下来，将你们全部斩杀。别看你现在修为有成，得到了诸多奇遇，到了仙界连蝼蚁都不如。”

    太皇天冷哼一声。

    “太皇天，你是白痴么，你以为他上了天界，还能这么容易下来？更何况，如果他真的可以下来，你以为他只会对付我，他更会对付你，让你跪下，当他的狗！”

    苏离呵呵一笑，无数的纯阳重水进入了一枚因果之中，这枚因果迅速扩大起来，直接向着太皇天的分身杀去。

    还有足足五千亿的丹药，落入了雷暴之城中，阐囡囡顿时嘻嘻笑了起来，不朽古雷炮再一次显现了出来。

    又有五千亿的丹药进入了人皇笔的体内，人皇笔向前一步迈出，也对太皇天的真仙分身发起了进攻。

    人皇笔望着太皇天，直接动笔，写了一个“攻”字，那个“攻”字顿时爆发出恐怖的威能，瞬息之间，就杀向太皇天的身体。

    太皇天面上顿时显现出凝重之色，看着那一个“攻”字到来，张口一吐，便是一团团的黑色风暴光柱，与那个“攻”字纠缠在一起。

    “人皇笔，你何必投靠苏离，投靠羽化门呢？你不如投靠我，本人已经修炼到了真仙境界，你若是投靠我，我就把你进入仙界，一起修炼，你最终晋升为仙器，甚至造化神器，都不是没有希望。”

    “真仙算什么，只不过是最低等的仙，甚至连仙都不是，也只有天仙，才能够勉强算得上仙，不过就算是天仙，也不可能让我臣服，就算是比天仙更高级的元仙，圣仙，祖仙，至仙，我都不会臣服，也只有天君，才有资格让我归附，但是让我臣服，也不可能。

    你以为你是谁，你是参悟了造化的鸿蒙道人，造化仙王？太皇天你只不过是个蚂蚁，而你这道化身，连蚂蚁都不如，居然还敢妄言让我臣服！”

    人皇笔听着太皇天化身的话语，脸上显现出不屑一顾的神情，他立刻就写下了两个大字。

    一个“弱”字，一个“小”字。

    两个字突破时空，居然一下子钻入了太皇天的这道化身之中，顿时太皇天的这道化身气息变得弱小了起来，力量疯狂地流逝。

    瞬息之间，似乎真仙符箓，就被人皇笔的这两个字变成了虚仙符箓。

    “可恶！你居然敢弱小我，我强大无比，你居然敢弱小我！”

    太皇天的这道分身，眼见着自己的气息不断衰弱，似乎没有想到人皇笔的两个字居然有这么强的力量，他浑身一个抖擞，无数毁灭性的气息从身体之中迸发出来，竟然要将人皇笔的“弱小”二字逼迫出来。

    但是此时，人皇笔又在虚空中写下了一个“杀”字。

    这一个“杀”字，杀气腾腾，到处都弥漫着一种杀伐气息，比起孟少白的大杀戮术，要强悍无数倍。

    与此同时，又有两个字被人皇笔写了出来。

    这两个字，赫然是“恐怖”二字。

    恐怖二字现世之后，空间到处凝固了起来，一个绝域就把太皇天的形体圈在其中，让他无法逃脱。

    “手握乾坤，旋转日月，皇天后土，绝霸无敌！给我死！”

    太皇天在这一刻，也显现出了霸绝天下的实力，他身在绝域之中，依旧十分强势，显现出绝对的实力和强悍，身上透露着一种比上古魔神还要凶残的气息。

    但是人皇笔再一次书写，写了一个“囚”字，立刻之间，太皇天所在的虚空，成了一个世界，造化的气息在其中涌动，那种气息高高在上，不容任何存在违逆，否则就要遭到造化的惩罚。

    太皇天的面上，一瞬间变得凝重了起来，狂暴的造化囚笼，竟然让他无法升腾起反抗的念头来，似乎胆敢反抗，就会在突破天仙境界时，遭遇到恐怖的造化仙雷。

    那对于他来说，十死无生。

    而苏离的因果，与方清雪的不朽古雷炮，也就在这一刻彻底轰击在了太皇天的身上。

    可以看到恐怖的两种力量轰击到太皇天的真仙化身之后，太皇天的化身，竟然渐渐变得透明了起来。

    更是在下一刻，人皇笔的造化囚笼之中，升腾起无数的毁灭性气息，只是一下，就彻彻底底洞穿了太皇天的这个化身

    “人皇笔，你居然领悟了一丝造化的奥妙，你很好，我会禀报仙界将你擒拿！还有苏离，方清雪，你们也没有几天好日子了，你们的下场，将十分凄惨，你们不但激怒了我，而且阻挡了仙界的意志，仙界的意志，是我太一门统一玄黄大世界，你们阻挡这个进程，必然死无葬身之地！”

    太皇天的化身逐渐透明，但是一种意念，传递了出来。

    “是么，仙界的意志？你们太一门，又秉持了哪家的意志，我倒是知道仙界有许多的势力，家族，古老门派，当年远古三皇，也曾经是仙界的大佬。”

    人皇笔丝毫不在意，又写了一个“封”字，一个“印”字，就要将太皇天的这个分身彻底封印掉。

    “哼，人皇笔，我们太一门背后的势力，是你无法想象的，不过有一天等仙界使者下来，你注定难逃一死！”

    咔嚓。

    在这个声音说完之后，太皇天的分身就彻底成为了一道符箓，毫无生机，却被人皇笔直接融入了自己的身体中。

    随后人皇笔的身体闪烁了起来，一种更为强大的气息显现了出来。

    “真仙，真仙，还是有了一丝仙道法则，如果能够全部吞噬了太皇天，说不定我就可以晋升为仙器了。”

    人皇笔这一刻，对太皇天升腾起了几分兴趣。

