    

    郁南城面不改色，抿了一口咖啡，搁下杯子，

    “您误会了，我只是猜测，您或许是看在盛安然的面子上，所以亲自来了庆典。”

    这番话圆的巧妙。

    盛青山的脸色缓和了些，不置可否。

    不管真正的原因是什么，豪门家族总得把体面摆在第一位。

    提到女儿，盛青山有些自豪，

    “安然从小做事情就认真，她工作能力上肯定是没有问题的，只是国内的工作环境毕竟跟国外不同，现在看来郁总对她应该照顾不少。”

    “是她自己足够优秀。”郁南城不免想起面试那天，她说出两个月内自己能达到的业绩指标时那一脸自信的样子，“我没帮什么忙，就算是有，也是上司对下属的正常照拂而已。”

    这话听着没什么问题，却不是盛青山要听的，他皱着眉，低头喝了一口茶。

    迟迟没听到谈话的重点，郁南城看了一眼手腕，

    “盛先生，我晚点还有飞机要赶，恐怕只能再陪您聊一会儿了。”

    闻言，盛青山深吸了一口气，打量着他，“你应该知道我找你的目的。”

    当初在那场订婚宴上，郁南城当众宣称盛安然是他未婚妻，这件事在圈子里已经传的沸沸扬扬，其实早在刚见到盛青山的时候，郁南城就知道他找自己谈话的目的。

    父亲担心女儿，想看看这个疑似自己未来女婿的人是什么样，情理之中。

    “安然都跟我说了，”

    盛青山缓缓吐出一口浊气，神情感伤，

    “安然出生就没了母亲，小时候也不在我身边长大，我对她有亏欠，她没出国前，我早想过，不管她想嫁个什么样的人，对她好就行，我别无要求。”

    听到这番话，郁南城忽然好奇起来，“她都跟您说什么了？”

    “难道你跟安然不是在一起了？已经准备结婚了。”

    郁南城神色凝滞片刻，不知道出于什么心理，竟点了一下头，

    “是她说的这样。”

    盛青山松了一口气，语重心长道，

    “以后要是有时间，你们也一起到家里来一趟，我知道你们年轻人不在乎形式，但就当是体谅老一辈，走走过场也好。”

    郁南城心情复杂，他很想知道盛安然在她父亲面前编造两个人的关系是什么想法，到底是真对自己有想法呢？还是只是应付家里追问。

    “要是你跟安然结婚了，以后集团的事情，就交给你们，我也放心。”

    听到这话，郁南城先是暗暗诧异了一番，略一思索倒也想得明白。

    盛世集团在金陵也是有一定地位的，只是几年前，盛青山因为身体原因开始放权给大女儿和几个侄子，紧跟着那年就接连出了几件事，盛世集团的口碑急转直下，后来盛青山不得不重新复出，这才扭转乾坤。

    对于盛世集团这样的家族企业而言，最缺的就是能让当权者信得过又有才能的家族管理者。

    但很可惜，盛青山只有两个女儿。

    尽管盛安然没真正管理过企业，但从目前她的工作能力来看，大有能胜任的能力，至于盛安瑶，郁南城是见过的，看起来除了买名牌包跟姐妹聚会炫富之外，没有任何本事。

    这件事郁南城自然没应承，三言两语避重就轻的扯开了话题，后来一看时间不早，助理上来催促，他便起身准备走人。

    临走前，盛青山忽然叫住他，

    “对了，有件事还要麻烦你，下个月十五，是安然的生日，也是她母亲的忌日，你要是有时间的话，多陪陪她。”

    郁南城脚步顿了一下，点头的时候神情难得的有些郑重。

    下楼时，庆典会场上正热闹，已经到了最终抽奖环节，几个小鲜肉轮番上台表演的时候，台下粉丝一片尖叫狂潮，简直把庆典开成了粉丝见面会。

    助理跟在郁南城身边，忍不住夸奖，

    “盛经理还真是有办法，我听说自打抽奖方案在网上公布之后，盛唐酒店全国各地分店这几月的订房全都爆满。”

    “这算什么办法”郁南城瞥了远处那纤瘦的身影一眼，掩了眸中赞赏，故作嫌弃道，

    “前期投入过大，不确定因素多，风险大，要不是正好有庆典的事情，她哪儿来的机会借这种短暂的粉丝效应圈钱，何况办法对酒店长久发展没用，可能还会有后续负面影响。”

    “啊？支撑不了多久？负面影响？那您还吩咐我给财务打电话让他们拨款？”

    话音刚落，郁南城慑人的眼神就杀了过来。

    周方吓得一哆嗦，完全不知道自己又说错了什么。

    盛安然作为整个庆典的策划人，自然要招待好邀请来的所有宾客，所以端着酒杯满场转，始终没发现，人群中有一道颀长的身影在远处视线盲区站着，偶尔跟身边认识的宾客寒暄两句，却并不靠近。

    “郁总，咱们还不过去打个招呼么？再过会儿就得去机场了。”

    郁南城敛了目光，“不用，走吧。”

    “啊？正抽奖呢，您不看结果了。”

    “不重要。”

    冷淡的三个字丢出来，周方只得心里默默叹了口气，忙跟着郁南城离开了会场，早知道不多嘴了，他还挺好奇结果的呢！

    “下面就是咱们最激动人心的抽奖时刻了。”

    主持人在台上高声宣布，

    “有请我们五位艺人上台，亲自为自己的粉丝抽奖。”

    五个艺人面前分别是印着自己名字的红色抽奖箱，入场前每一个宾客将自己的入场券放入希望能和自己一起去旅行的艺人抽奖箱中，由艺人亲自抽取。

    奖项可以转让，所以来的这些宾客中尽管有不少名流贵胄并不喜欢这些小鲜肉，要是抽中却还是可以作为自己公司的福利，带回去送给公司员工。

    “来，我们各位艺人都抽取好了，现在就按照从左往右的顺序，来宣布一下，自己抽中的这位幸运顾客名字吧！”

    五位秀色可餐的帅哥在台上一字排开，每个人脸上都挂着亲切的笑意，偶有互动，台下就是一片尖叫声。

    盛安然在台下站着，被欢呼声震的忍不住直掏耳朵。

    都说一个女人相当于一千五百只鸭子，这全场的鸭子连起来能绕地球好几圈了吧。        

