    对于木本植物类灵物来说树芯是植物类灵物的核心。

    是植物类灵物的力量来源。

    被挖掉树芯对于绝大部分植物类灵物来说，都只能是死路一条。

    而无尽夏现在竟然有了两颗互相滋养联通的树芯，其中一根树芯还是植物类灵物的至宝生灵祭火所化成的。

    生灵祭火在成为无尽夏的树芯后就赋予了无尽夏变态般的恢复力。

    两棵树芯无形中让无尽夏拥有了两个力量源泉，综合实力成倍增长。

    使得无尽夏在冲击创世种灵物的道路上，足足增加了成倍的机会。

    如果说无尽夏之前自己都觉得自己没可能承受创始之劫，晋升创世种灵物。

    那么现在的无尽夏就认为自己面对晋升创世种的创始之劫有了一拼之力。

    听到无尽夏的话林远沉思片刻，又想起关于月后对自己说的有关植物类灵物树芯的知识。

    林远对着无尽夏问道。

    “无尽夏你这种树生二芯的情况算是变异还是进化？”

    无尽夏闻言神情陡然变得肃穆起来。

    “我最开始不过是一株普通的绣球花，在精英级的时候碰巧有一株金阶的繁夏锦被猴群践踏致死。”

    “我又碰巧用根须吸收了繁夏锦中的能量，才在晋升到铜阶的时候变异成了绣夏花。”

    “又在领悟了启迪意志成功渡过天地洗礼将启迪意志转为启迪规则的时候蜕变成了无尽夏。”

    “我们神话种灵物包括血妹妹也是一样的，都能很清楚的感受到体内的进化方向。”

    “在树生二芯，二芯联通之后我能冥冥之中感知到若是我成功渡过创世之劫晋升创世种。”

    “那么我便能蜕变为无尽神梦夏。”

    “其实我有今天的成就主要要感谢那株被猴群践踏而死的繁夏槿，不然我也就不会血脉变异走上一条强者之路。”

    林远第一次听到无尽夏说起自己的经历。

    没想到无尽夏的成长之路竟然会如此励志，或者说是充满了偶然。

    在无尽夏没有蜕变为无尽神梦夏之前，林远也无法使用真实数据查看无尽神梦夏到底是一株什么样的灵物。

    但是单听名字林远就知道本来就是领悟了启迪规则操纵心灵的无尽夏，在被赋予神梦两个字后一定对于心灵的掌控更上了一个台阶。

    这时，站在一旁的段河有些诧异的问道。

    “你为什么不感激那群将金阶繁夏槿踩踏而死的猴群，反而感谢繁夏？”

    “金阶繁夏槿若不是被猴群踩踏致死，你也不可能吸收变异进化吧？”

    段河话还没说完，就被紫妖用尾巴直接伸到嘴里把嘴紧紧堵死了。

    紫妖有些歉意的对着无尽夏说道。

    “夏姐姐这是个老杠精了，一会我帮你收拾他！”

    无尽夏不在意的摇了摇头，随即面色一言难尽有些抓狂的说道。

    “当初那群蠢猴子不仅踩死了繁夏槿，还在老娘的根须旁尿了两泡猴尿，熏得老娘在吸收繁夏槿能量的时候忍不住干呕了一个多月。”

    “老娘为什么要感谢他们？”

    “反倒是那群猴子应该感谢老娘，在他们被巨蝰森蚺追杀的时候老娘用一树繁花为他们提供了一百年的避风港。”

    “可是这群该死的蠢猴子竟然在树上躲避巨蝰森蚺的时候，还有心思去做繁衍后代的事。”

    无尽夏的话让林远知道当时无尽夏被猴群烦的不轻。

    而且随着这段时间的接触，林远发现无尽夏有十分严重的洁癖。

    但是即便如此无尽夏依旧愿意为猴群用自己的身体提供避风港。

    可见无尽夏哪怕嘴上对猴群很嫌弃，却依旧感激猴群的无心踩踏为自己得来的变异和进化的机会。

    突然林远明白了当初为什么在自己将生灵祭火给予无尽夏让无尽夏渡过难关的之后，无尽夏会毫不犹豫的成为自己的守护者。

    因为无尽夏在心中将恩情看的极重。

    无心的一踩便是百年的守护，更何况是林远拯救了无尽夏的生命。

    就在无尽夏因为提起猴群，想着一会最起码要再洗三次澡的时候。

    就见林远手一抖，几粒细碎如同钻石般闪耀的结晶出现在了林远的手中。

    无尽夏看到这些如同钻石般闪耀的结晶呼吸立刻一窒。

    随后呼吸便不可抑制的急促起来。

    血浴之母和紫妖还没有到达神话三境，不需要吸收规则结晶内的纯净规则之力。

    但是无尽夏已经到了神话三境，对于规则之力有着发自本能上的渴望。

    更何况林远手中的还是如此纯净能够轻易吸收的规则结晶。

    就在这时，无尽夏听到林远认真的问道。

    “无尽夏，你觉得多少把这样的规则结晶能让你晋升到创世种？”

    创世种对于林远来说是陌生的概念，身为林远师傅的月后最多也就是给林远提到了神话种之上有创世种这个阶位。

    月后根本就不会在林远还是C级职业者的时候，就给林远讲关于规则之力和创世种灵物的知识。

    因此有关这方面的知识林远还要去询问正处在领主阶十级神话三境层次的无尽夏。

    林远手中的蕴含纯净规则之力的规则结晶是段河给予林远的那些规则晶石碎屑内，五分之一的规则晶石碎屑在王女裙摆提纯下的产物。

    林远看到无尽夏露出一副想拿过规则结晶仔细查看的表情，便直接将自己手中的规则结晶放到了无尽夏手中。

    无尽夏将规则结晶拿在手中，迷醉的仔细端详了片刻才说道。

    “如果每一把都是这种纯净程度的规则结晶，那么大约需要一百把我便有把握晋升到神话三境巅峰。”

    “从而却去冲击创世种灵物的境界。”

    听到无尽夏的话，林远在心中开始仔细的计算起来。

    段河提供给自己的规则晶石碎屑一共能提炼出五把这样的规则结晶。

    加上和孙凝香的大量交易，林远现在手中的规则结晶在数量上已经达到了二十把的程度。

    无尽夏说的一百把规则结晶虽然多，但是在林远看来也不是一种无法达成的奢望。

