    女人被女兵过于利落的回答弄懵了，下意识便脱口而出。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “为什么不能？”

    眼前这个也是女人啊，为什么不能带着她们？

    女兵道，“行军打仗又不是儿戏，你们自寻生路吧，找个地方躲起来等成安县消息。”

    很多女人心中茫然无措，似乎不知道以后该何去何从，也有几个性格比较泼辣的女人，对女兵这般冷淡又弃他们不顾的态度十分害怕，她们想抓住最后一根浮木，情急之下口不择言。

    “为啥子不救俺们，是不是你们怕俺们抢了你们的汉子，这才乱说的？”

    要是搁在平时，真碰上这样的的女人，说不定就扑上去撕了人家嘴了。

    虽说山里人家淳朴，但淳朴不意味着不愚昧凶蛮，这种凶蛮往往还是冲着弱者施展的。

    女兵年纪大多都在十三岁到十五岁之间，这个年纪搁在如今这个时代，已经可以定亲找人家了，不过她们大多云英未嫁，对于那些荤话没有免疫力，哪里比得上那些真正的泼辣悍妇。

    那名女兵脸色红一阵青一阵，好似被勾起了什么不好的回忆。

    女营最初不是被人误会为妓营么，家人将她送来的时候，看她的眼神就像是看着得了疫病的人，将她推入“火坑”的时候又恨不得离得远远的，好似成为“营妓”是她不检点。

    如今女营已经得到正名，这次的突袭战更是展现了女营的战力，想来也没有哪个男营的兵卒敢小看女营的女兵，只是心情没有灿烂两分，竟然被人指着鼻子明朝暗讽，谁受得了？

    女兵握着长枪，枪头的红缨滴答滴答滴着未凝固的人血，眼神冰冷地瞪了一眼说话的人。

    鼻尖一哼，扭头便走。

    她已经把话带到了，这些女人要是因为不听劝告而没了小命，他们也管不着。

    那个女人说完这话，越想越觉得自己有道理，正想好好争辩一番，女兵丢了个鄙视的眼神，转身就走了……走了……从头到尾连个多余的眼神都未曾施舍过来……

    女兵还没走几步，身后传来那个女人一屁股坐地上，双腿一伸，两手拍打着大腿，脸上哭嚎，嘴里念叨着哎呦喂呦的叫骂，骂青衣军丧尽天良，骂自己命苦，骂老天爷不公平……

    “话已经带到了？”

    女营留了一部分人最后撤退，姜弄琴便是留下来的人之一。

    女兵道，“已经带到了，不过她们听不听就不知道了。”

    姜弄琴冷着脸，语气平淡地道，“各有各的命，她们要是死在这里便死在这里吧，如今这世道，最不值钱的便是人命。想要自救的人还能救，想着别人来救的人注定无药可救。”

    行军打仗，本就是脑袋拴在裤腰带上，兵卒们自顾不暇，哪里有时间处理这些？

    没看到刚才护送粮队的青衣军被全歼，没有留下一条活口？

    除了女营下手太狠，那些女人对无反抗之力的青衣军补刀之外，仍有另一重原因。

    俘虏不是什么时候都需要的，一旦成了俘虏，生命随时都有被终结的可能。

    有时候军队为了加快行军度，俘虏作为拖后腿的存在，仁慈一些的给个痛快，残忍一些的直接活埋；更有甚者，若是粮草供应不上了，俘虏甚至会被宰杀制成肉脯充饥。

    主公家底丰厚，还没到制作人肉肉脯的程度。

    不过俘虏要是拖了后腿，姜弄琴也不会手下留情。

    俘虏尚且能当做无偿徭役的苦力，这些女人算什么？

    除了拖后腿就只会拖后腿。

    反正她们已经仁至义尽，要是对方脑子转不过来，那就只能待在原地等死了。

    姜弄琴收回视线，平静地道，“走吧，赶上前方部队。”

    “尊令！”

    等人都走了，那些女人茫然地看着彼此，有些聪明的已经想着找个地方躲起来避惑，那些沉浸在自己思维世界的则在哭天喊地，撒泼打诨，嘴里咒骂着不干不净的内容，偶尔还会牵扯到女营的兵卒，总之她们就没想过女兵是正经的兵，而非以色侍人的妓。

    自然，还有一些已经被青衣军折磨得只剩行尸走肉，根本没去关心外界生了什么。

    “那些挨天杀的——”

    有人冷冷地嗤笑，阴阳怪气道，“你长得不好看，人家凭啥瞧上你？煮着吃都嫌咯牙，上一次都嫌脏。那些畜牲压着你的时候，你不是讨好这个讨好那个，那会也没见你这么恨他们。”

    说话这个女人有理由恨这个撒泼打诨的女人。

    不少女人是一个村子出来的，那些青衣军禽兽压着她，她为了自保，嘴巴一秃噜就把藏在地窖里面的自己给供了出来，指出不少女人藏身的地方，只为了在青衣军那边讨个好处。

    愚不可及的女人，肠子都黑透了。

    要不是她这么做，村子里的几个女人能逃过一劫的。

    全赖这个烂了肠子的黑寡妇，有人不堪受辱自寻短见，有人被活生生银辱致死，有人咬着牙被一个又一个畜生欺负，还有的人被砍了手脚、切了胸前的肉，丢进锅里煮了肉汤……

    这么一个女人，怎么就不去死呢！

    那女人好似被踩到尾巴的毛，张牙舞爪地扑上来要撕对方的脸。

    不过她没得逞，脸上被一块飞来的石头砸中，额头顿时就破了个窟窿，鲜血淙淙流出。

    她又是哭又是嚎，脸上眼泪和鼻涕齐下。

    村子还没遭难的时候，这个女人最爱嘴碎，编排各家各户的女人和其他男人有一腿，嘴上全是荤话，甚至闹出了人命。她明知道村口杀猪的屠夫小心眼儿，对媳妇占有欲很强，还是到处嘴碎胡扯，说屠夫娶回来的媳妇跟村里的混混痞子在家里厮混，说得有鼻子有眼睛。

    那个小媳妇百口莫辩，被吃醋的屠夫失手打死了，这个长嘴妇才讪讪地闭嘴。

    不少女人不想看这种撒泼耍赖的行径，她们沉默不言地从青衣军身上脱了衣裳裹在自己身上，准备逃走，她们可不想留在原地等死，至于那些脑子拎不清楚的，爱是就死去吧。