一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “圣...圣主？”几个弟子顿然惊愕，把目光全都放在了戴面具的叶辰身上，上下打量了一圈儿，这才将目光放在了叶辰手指上的玄仓玉戒。

    见之，几个弟子慌忙单膝跪地，“见过圣主。”

    “去修炼吧！”叶辰摆了摆手，当先一步绕过了他们。

    倒是黄大山走过的时候，狠狠的瞪了几个弟子一眼，“以后都给我长点眼儿。”

    呃呃...！

    几个弟子慌忙点头。

    待到叶辰和黄大山走远之后，几个弟子才面面相觑的你看看我、我瞅瞅你的。

    “怎么找了一个灵虚境做圣主，我没看错吧！”

    “我就奇了怪了，玄仓玉戒怎么会选择那个小子，真是搞不明白。”

    “不过这人怎么看着这么......。”

    很快，炎黄出圣主了，这个消息被几个弟子传遍了整个灵山。

    “啥？我们炎黄有圣主了？”

    “啥？修为只有灵虚境境？”

    “啥？还带个面具？”

    很快，这样惊异的声音，便此起彼伏了，多有人跑了出来，尾随过来，只为一睹叶辰的真容。

    前方，叶辰还在东张西望，时而也会从路旁的灵果树摘下一两个灵果塞进嘴里。

    “黄长老。”不知何时，叶辰才啃了一口灵果，看向了一旁的黄大山，笑道，“咱们炎黄，这一次有没有派弟子进那神窟。”

    “有。”黄大山想都没想，直接脱口而出，说的很是肯定，“而且去了十好几个呢？”

    呃...！

    叶辰刚刚要去啃灵果，听黄大山说完，顿时有些不淡定了。

    炎黄也有派弟子去神窟？

    叶辰摸了摸鼻尖，表情有些奇怪。

    不怪他会如此，因为在神窟中，除了有限的几个人外，其余的都被他打劫过，不止是打劫，被他灭的人也不在少数，这要是其中有炎黄的人，那才扯淡。

    想到这里，叶辰干咳了一声，对荒山说道，“黄长老，有空去看一下，去神窟的那些弟子回来了没有，若是回来了，带他们来见我。”

    虽然有些诧异，但黄大山还是点了点头，“明白。”

    “留下。”黄大山声音刚落，一道雄浑的声音便从身后传来。

    待到叶辰回头的时候，才发现一个壮硕的青年拎着鬼头大刀过来。

    要说这厮的块头儿可不是一般的小，赤.裸着臂膀，浑身肌肉如虬龙，充满了爆发力，一头乌发蓬乱粗硬，一双眸子如铜铃般大，很是有神。

    说话间，那壮硕青年便来到近前，先是看了一眼黄大山，这才将目光转向了叶辰。

    “你就是俺们炎黄新来的圣主？”壮硕青年丝毫不加避讳，声音粗犷，而且说话时还有唾沫星子喷出来，喷的叶辰满脸都是。

    “炎龙，休得无礼。”黄大山一声轻叱。

    “你一边儿玩去。”炎龙一看就是直性子，干脆就把黄大山扒拉到了一边，一双炯炯大眼盯着叶辰，“小子，你很吊啊！灵虚境就敢做我炎黄的圣主。”

    “没办法，玄仓玉戒选了我。”叶辰很是随意的耸了耸肩。

    “老子我不服，我要挑战你。”

    “炎龙，你个小兔崽子...。”黄大山满脸阴沉，再次走上前来，但还未等把话说完，就又被炎龙粗壮手臂一挥扒拉到了一边儿。

    而此刻，尾随炎龙而来的炎黄弟子，也到了，各个交头接耳，好奇的看着叶辰。

    “这就是炎黄圣主啊！还真是一个灵虚境。”

    “还真带着一个面具。”

    “炎龙师闭关刚刚冲破到空冥境了，看样子咱们这个新圣主，要丢面子了。”

    议论声中，炎龙再次开口了，“问你话呢？我要挑战你，接是不接。”

    “接，当然接。”叶辰扭动了一下脖子。

    “那就来吧！”炎龙豁然后退了十几丈，狂暴的气势瞬间爆发，连头发都被冲撞的扬天荡了起来，浑身还流溢着一缕缕金色的气息。

    “我这人下手没轻没重的，待会你可别怪我。”叶辰依旧在很随意的扭动着脖子。

    “好大的口气。”炎龙一声暴喝，豁然一步向前踏出，整个身躯，都跃到了半空中，双手握着大刀。

    暴龙斩！

    随着炎龙喝声响起，他凌天劈出了一道五丈长的刀芒，霸绝无比。

    再看叶辰，就一个动作，那就是扬起了巴掌，而后一个大摔碑手抡了出去。

    磅！

    叶辰一掌将那五丈长的刀芒抡的粉碎。

    啪！

    随即，便是响亮的把掌声。

    然后，然后，再然后炎龙整个人都被抡的横飞了出去。

    哇！

    在场的炎黄弟子，那动作叫一个惊人的一致，纷纷仰看着天空，眼珠随着炎龙飞出去的那道优美的弧线而转动。

    砰！

    不知何时，远处才传来了砰的声响，大块头的炎龙，板板整整的一个大字贴在了地上，将大地砸出了一个人形的大坑出来。

    咕咚！

    现场，多有人狠狠的吞了一口口水。

    待到去看叶辰的时候，他已经跟黄大山走上了一座山峰。

    “就...就一巴掌？就把空冥境境的炎龙师兄抡飞了出去？”

    “他还只是一个灵虚境？”

    “要不要这么吊。”

    “现在知道了吧！炎黄圣主可不是吃素的。”

    议论声中，叶辰和黄大山已经在一座山峰顶驻足。

    “圣主，就是这里了。”黄大山指了指峰顶一座大气磅礴的宫殿，“修炼所需要的材料，我已经放在了里面了，请问圣主还有什么吩咐的吗？”

    “你去忙吧！”叶辰随意挥了挥手，便转身走进了宫殿之中。

    刚刚走进宫殿，叶辰便感眼前一亮，这宫殿中内有乾坤，乃是一方世界。

    这一方世界应该是一个小园，方圆足有万丈，地上栽满了灵草，随处可见灵果树，还有潺潺的灵泉环绕流动，而灵果树遮掩的深处，乃是一个小阁楼。

    “真是大手笔。”叶辰唏嘘了一声，便随手摘了一颗灵果，塞进了嘴里，这才盘膝坐在了一棵灵果树之下。

    随即，叶辰微微闭目，通过九个分身，联系远在正阳宗地底世界的太虚古龙。

    靠！

    刚刚联系上太虚古龙，便听到那厮一声狼嚎，“荒古圣体？”

    “咦？你知道荒古圣体？”

    “屁话。”太虚古龙揉了揉睡眼，死死的盯着叶辰的九个分身，龙眼绽放了雪亮的光芒，“是荒古圣体无疑，小子，你丫的什么个情况，几日不见，怎么会具备如此逆天中的逆天血脉。”

    “在神窟中吞的。”

    “神窟？大楚五大禁地的神窟？”

    “是滴！”叶辰点了点头，“起初我也是不知道的，无意中撞见的，吞了之后，就涅槃蜕变了。”

    “你丫的出门踩狗屎了吧！”太虚古龙气息急喘，扯着嗓子大嚎大叫，“前是仙轮眼，后是大罗神鼎，这又有荒古圣体本源，你他娘的出生时自带外挂啊！怎么什么好事儿全让你丫撞上了。”

    “没办法，爷人品好。”叶辰的九个分身纷纷耸了耸肩。

    “没天理，没天理了。”太虚古龙当场抓狂，嗷嗷声不断，“真是日了狗了，大楚哪来这么多的宝贝，我他.妈就奇了怪了，还都他娘的让你给弄走了。”

    “日不日狗，日后再说，你能不能给我讲讲这荒古圣体的辉煌史，我怎么听说大成的荒古圣体，有匹敌大帝的战力。”