    染白稍微眯了眯眸，眸色有几分冷意，落在那对面别墅三楼的方向，天蓝色的窗帘被拉上，遮挡了里面的景象和身影，窥不见半分。

    她淡淡听着声音，波澜不惊的收回了视线，“继续。”

    “你还没夸我！”唐子航瞪圆了眼睛，愤愤不平的强调：“我做对了一道题呢！”

    染白瞥了他一眼，“人不知而不愠，不亦君子乎。”

    唐子航：“……”

    谁要当一个君子了！

    君子风度个毛线啊！

    哼！！

    “络哥，大白天的你怎么还拉上窗帘了？”这边，刚刚进了房间就看到络析这么一个动作，何萧有些丈二和尚摸不着头脑，奇怪的看着络析问道。

    女孩子一个人躲在了角落里，单手还按在心口，神情怔怔的，看起来魂不守舍。

    刚刚……

    那人应该没看到吧。

    一想到自己偷窥的事情可能被主人发现，络析脸色都显得有些怪异，自然没有心情回答何萧的话。

    也不知道何萧这个二傻子究竟在脑海里脑部了什么尤为惊天的大事件，忽然之间惊恐的连连后退了两步，差点因为惊吓过度而踉跄摔倒，手扶着门沿，警惕的盯着络析，“络、络哥啊，我们不合适，你冷静点，冷静点，冲动是魔鬼！”

    络析：“……”

    在少女那明显透着冷讽的目光中，何萧缓缓意识到了什么，他伸手挠了挠头，尴尬的笑出了声。

    自己似乎是想多了吧。

    “络、络哥啊，你说你大白天的拉什么窗帘啊？不热吗？”何萧看着这样的举动，就感觉很莫名其妙。

    “我喜欢。”络析悠悠开口。

    得，这小祖宗任性。

    何萧无可奈何，只能继续问：“那你过来……”究竟是要搞个啥子？！

    “没有理由。”络析是不可能说出真正的原因的，他随意挑个了地方，稍微迟疑了下之后，还是伸出细白指尖拉开了窗帘的一角，隐约能看的到对面的画面。

    那少年融在光中，仿佛带着清风明月的气息，一看去十分的赏心悦目，正在淡漠讲题。

    没往这边看。

    络析心底下意识地放松，却又有点没有理由的失落。

    事实上，

    他也不太清楚，

    自己怎么一想到简白在这里，就直接跑了过来。

    少女怔怔的，沉默的抿起玫瑰花色的唇瓣，纤长卷翘的睫毛因为困惑有些恹恹的垂在了细腻眼睑处，遮住了那一双琥珀眼瞳，乍一看有几分乖巧的安静，阳光从窗帘拉来的斜斜一角洇侵了玻璃窗，透出微光来勾勒着女孩子侧颜绝美精致的轮廓，在房间中略微昏暗的光线下，显得仿若不谙世事的城堡公主。

    络析也没其他的动作，挑了一个地方坐下，就那么慵懒懒的撑着瓷白隽美的下颌，裙摆下一双细白的腿微微摇晃着，垂落而下如星光闪烁般的流苏越发衬着双腿肤色白皙到过份的地步，最后散漫又肆意的将脚踝抬起，搭在了旁边的位置，有种极致嚣张的感觉，偏生因为生了那么一张软萌乖巧的容颜，硬生生让人讨厌不起来。

    他也不去理会何萧吧吧说个不停的话，时不时的挑开窗帘一角，看向对面的少年，女孩子的神情严肃，嫣然唇瓣抿住，肃然是一副正儿八经的模样，可偏偏那动作……

    像是刚出生的雪白幼猫，懵懂的睁开琥珀猫瞳，小心翼翼的看着外面的世界，时不时好奇的踏出一步，又很快因为陌生而退了回来。

    时间一分一秒的过去，安静摆放在桌面上的沙漏已经残尽，原本温暖而明媚的阳光逐渐昏暗了下俩，天色转为暗色。

    而络析眼中的画面，

    那白衣少年伸手不疾不徐的合上了书本，起了身。

    他一边低眸看了一眼腕表上的时间，一边说：“结束。”

    现在的时间不早了，已经晚上八点半。

    唐子航没有任何形象的打了一个哈欠，听到这么一句话，眼神嗖嗖嗖的放出blingbling的光芒来，看样子真的是开心到不行！

    事实上唐子航心中的小人确实已经转圈圈了。

    毕竟简白走了，他就可以上网开黑打游戏了！他还要带着女同学一起上分呢。

    然而，

    染白的下一句话无情的打破了唐子航的美梦。

    “布置的作业明天我检查。”少年一看就能看出男孩在想些什么，因此整理着袖扣，薄唇轻启，语气不紧不慢，音色如同雪水撞击山石般空冷无波。

    唐子航：“……”

    他神情瞬间就蔫了。

    而对面，

    见着房间中少年消失的身影，络析蓦地站起了身。

    稍微迟疑了一瞬间后，他快步往门外走去。

    何萧在旁边打游戏打的正欢快，此刻看到女孩子这样的动作，下意识地问道：“络哥你去哪啊？！”

    他算是清楚了。

    这位小祖宗今天过来的呢，根本就不是为了他。

    那一句你在哪，也只不过是旁敲侧击的打听冰山小哥哥到底在哪罢了。

    见色忘友啊！

    啧啧啧。

    这行为真的是让何萧大跌眼镜，差点惊讶掉了下巴。

    “走了。”清澈音色从远处传过来，“别管我。”

    何萧：“……”

    得嘞，

    这连送都不让送。

    怕是要去找那个一面之缘的小哥哥？

    这么一想，

    何萧也忍耐不住好奇的情绪，扔下了手机，猫着腰悄悄跟了上去。

    他倒是要看看什么情况！

    染白从唐子航的房间推门走出来的时候，正逢着花凝雨也从对面的房间走了出来。

    她看到少年，眼底并没有惊讶之色，向染白微笑着点了点头，美眸盈盈轻闪。

    道别了唐老师和唐夫人，

    别墅的大门推开，少年身形修长清透，冷漠的往外走去。

    暮色四合，华灯初上。

    这别墅区临海，到了夜晚的时候空气更冷，拂面的风中都带着丝丝缕缕的凉意。

    少了些属于市中心夜晚的喧嚣和热闹，意外的宁静。

    在道路两旁，栽种极好的绿植流水般依次下去，不时出现伫立在夜色中的路灯，散发着昏暗的光芒。

    染白顺着鹅软石小道，往唐家别墅的黑色大门走去。

    花凝雨小跑着追上去，笑得清纯可人：“简同学，很晚了。”

