    所以，如果不给宅院找个光明正大的名头当作护身符的话，其他办法估计都不顶用。

    而所谓的护身符，钱珍珠的脑子里第一时间能想到的，只有公家的名义了。

    但从私心里来说，她并不想把自家的祖宅挪给其他人使用，哪怕拥有权还在自己的手中。

    倒不是她自私狭隘，没有大无畏的贡献精神，而是这座宅院是父母留给她最美好的礼物。

    她必须要守在这里。

    “那我能不能把这座宅院转到你们的名下，然后我自己住在这里？”

    秦天如惊呼，“这么一座豪宅你就放心转到别人的名下？你就不怕以后不认账啊？”

    钱珍珠十分坚定的说道，“你不是别人，如果不是这座宅院对我的意义非凡，我肯定送你了。”

    “.....”秦天如哑然，好吧，富豪出手就是不一样呢。

    不过对于珍珠姐的想法，她还是否决了，“这个方法行不通的，只要你还住在这里，那大家的注意力还是会在你身上，我跟寒哥也不可能一直住在钱家。”

    钱珍珠的双肩瞬间垮了下来，“哎，太难了~”

    她也知道让欢欢跟祁寒搬到她家生活不太现实，如果欢欢还没结婚倒还可以，可她现在已经嫁人了，再过不久还有两个孩子

    如今这年头，众人对于出嫁女人的观念及要求都还很传统，欢欢已经是祁家的儿媳妇了，自己让她带着丈夫孩子住在她家，这算怎么一回事？

    没准到时候还会惹来更大的非议。

    越想，钱珍珠的情绪又眼见的低落下来了，难道她真就只有嫁人，找个男人当靠山的选择吗？

    那样的话，她不甘心呐。

    “我想到了！”

    突然，秦天如灵光一闪，脑子里瞬间有了一个主意。

    闻言，钱珍珠激动的抓住欢欢的手，“你有办法了？你快说说，你想到什么了？”

    秦天如没急着回答，反而问起了对方，“珍珠姐，你喜欢孩子吗？”

    “啊？”

    钱珍珠直接懵了，倒不是这个问题很难回答，而是这话题前后不对马嘴，她喜不喜欢孩子跟保住祖宅有什么关系吗？

    一瞬间她的思维都被带偏了。

    “喜欢呀！”

    不知道欢欢为什么会问这个问题，但钱珍珠还是下意识的做了回答。

    过了年，她就三十一岁了，这个年龄换成其他的同龄女人，估计都是好几个孩子的娘了。

    因为梁国雄，她结婚的年龄就要比同龄姑娘晚一些，婚后那三年，也不知道为什么她的肚子一直没动静。

    后来经过多个医生的检查，说是自己的体质有些弱，怀孕的机率要比其他健康女人要低一些，但也并不是无法受孕，就看孩子的缘分了。

    那个时候，她十分的内疚难过，觉得因为自己的原因，导致梁国雄都不能当爹，让梁家没了香火。

    然而梁国雄的表现却出乎所有人的预料，他不仅没一句埋怨指责，甚至表现的比以前更体贴，还主动安慰开解自己，说是没有孩子也无所谓，只要有自己就够了。

    当时的自己，彻底的被他这番言行举动给感化了，对他更是死心塌地，也因为这件事，她父亲对他的态度才真正的改变了，也渐渐的把生意上的事情交给他。

    之后，父亲猝然离世，求子的事情也被她搁置了，直到后来她有所怀疑后，就更加没有生孩子的心思了。

    而那个时候，梁国雄也不再跟她同房，就更不可能怀孕生子了。

    现在想起来，钱珍珠不由感到一阵庆幸。

    在这点上，她倒是感谢梁国雄没有生孩子的心思，不然现在面对一个有梁国雄血脉的孩子，她真不知道该以什么心态对待。

    现在她也算是彻底明白了，梁国雄那个人就是个骨子里冷漠又自私的人，在他的眼里，恐怕权势与地位才是最重要的，其次就是名利，最后就是他的亲妹子跟外甥了。

    这样一心钻研权利的男人，哪还有什么心思生养孩子啊。

    “我是喜欢孩子，但我这辈子不准备再嫁人，自然也不可能生孩子了，不过有你肚子里的两个孩子就够了。

    他们是我侄子侄女，也就是我的半个子女了，以后我会把我全部的爱都倾注在他们身上，你可别吃醋哟！”

    闻言，秦天如笑了，这算什么事？她巴不得孩子们多几个人疼他们呢，那样以后她也可以省点事了。

    但眼下，还是先说说珍珠姐的事情吧。

    “珍珠姐，你不想嫁人，我也不会劝你什么，这人活着，还是自己的感受最重要，别人也无法替我们活，没必要以别人的标准来要求我们自己。

    只有咱们自己心里活得畅快了，才算不辜负自己这一生，所以，可以不嫁人，但身边有个孩子还是很有必要的，以后的日子还长，你总不能一直一个人吧？

    如果身边有孩子陪着，你往后的生活也能有个重心，而且孩子多可爱呀，能带来不少的乐趣。”

    钱珍珠被说得有些意动了，不由问道，“你的意思是让我去抱养一个孩子？”

    找别人生个孩子这种事是绝不可能的，这个世道就容不下，她也不想让孩子活在生父不详的议论中。

    抱养的性质就不一样了。

    这事她之前还真没仔细想过，现在被欢欢这么一提，她瞬间心动了，甚至觉得这个提议十分可行。

    “不对，这抱养孩子跟解决宅院之间有什么关系？”

    秦天如扬起嘴角，眼里闪着灵动的眸光，“当然有关系啊，可以直接帮你解决宅院问题。”

    “哎呀，欢欢你就别跟我卖关子了，赶紧说吧。”

    钱珍珠彻底不淡定了，很是着急的想知道答案。

    她喜欢孩子，也想保住钱家的祖宅，要是两者都兼并在一起的话，那简直是完全的不能再完美了。

    秦天如坐了下来，缓缓说道，“很简单，只要咱们找到一个正大光明的名头，这个名头还能被公家护着，那谁也不敢再打宅院的主意了，包括你这个人。

    我刚刚问你是否喜欢孩子，就是想看看这个想法的可行度大不大，毕竟这个办法要建立在你自己也愿意的前提下，要是你不喜欢，那也没辙呀。”

