    待布兰德走后。

    原地。

    杜维收回了视线。

    他扭过头看向身后，黑影握着双刀，站在他的面前。

    咿呀……

    开门声响起。

    另一个昏迷的盖斯科因，直接倒在了地上。

    他身上的伤很多。

    大部分都是杜维，以及布兰德，黑影，还有先前的那个莱恩·哈梅尔造成的。

    几个打一个。

    再加上五感被迷惑，杜维又故作不知，加大了力度。

    谁能扛得住？

    “黄金天平的复制能力，应该不足以复制出真正的面具。”

    杜维摸了摸脸上的面具，将其取了下来。

    给布兰德带走的，自然不可能是真正的盖斯科因，那只是一个复制品而已。

    只是。

    杜维玩的这一手，是趁着对方昏迷以后做的。

    也就是说。

    那个复制品，绝对不会发现他是假的。

    这么做的目的很简单。

    提前先给虚荣教派挖个坑，省的回头真的找自己麻烦。

    况且，造神这种事非同一般。

    按照虚荣教派的作风，到时候应该会死很多人，可能会让这个世界都走向失控的边缘。

    杜维虽然不喜欢这个世界。

    但暂时也不想它崩溃。

    “最起码，得等我把所有的事情都做个了结。”

    “只是我该怎么处理盖斯科因呢？”

    “他现在虽然陷入了昏迷，但等他醒过来，我再想控制他，就会变得很麻烦。”

    “得想个办法。”

    盖斯科因这个人，杜维是一点好感都没有。

    而且。

    双方的矛盾基本上无法调和。

    注定只能以一方的死亡宣告结束。

    于是，杜维想了想，就拿出手机，拨打了凯恩的电话。

    很快电话就接通了。

    “阁下，您终于给我消息了，您现在已经加入虚荣教派了吗？”

    能听得出来，电话那头的凯恩语气非常慎重。

    杜维低声说道：“我已经退出了虚荣教派，现在就在纽约，我需要一些圣钉，越多越好。”

    电话那头的凯恩疑惑问道：“阁下，您退出了虚荣教派？可您不是前天刚脱离了教会吗，难道您的目的已经完成了？”

    杜维淡淡的说道：“是的，我没想到事情竟然会这么顺利，你宣布一下吧，就说我又和教会解除了误会。”

    凯恩直接怔住了：“可以是可以，但您就加入了虚荣教派一天，就退出了？这比我想的要短的太多太多了，些人难道就没有意见？”

    之前不是说了要去虚荣教派当卧底。

    而且，费伦阁下也在里面。

    凯恩一直认为，这位公爵阁下要潜伏很长时间，以完成他的目的。

    可没想到。

    就一天？

    杜维平静的说道：“我是单方面宣布的退出，有没有意见和我有什么关系，他们想要来找我，那就来找就是了。”

    “况且，他们很快就会发现我给他们准备的惊喜，不会有精力找我麻烦的。”

    先不说第十三张面具里的魔灵已经没了，虚荣教派还得去寻找合适的人员以及魔灵。

    单是复制品盖斯科因，就足够影响他们的计划了。

    电话那头。

    凯恩无奈的说道：“好的阁下，您既然这么说了，那一定有您的道理。”

    “只不过，现在您是公爵阁下的事很多宗教组织都知道了。”

    “说不定会给您造成一些麻烦。”

    杜维皱眉说道：“什么麻烦？”

    凯恩回答道：“一些人认为，您的实力早已不在巅峰期，他们很想抓到您，研究您身上的秘密，以及披甲成神的路该怎么走。”

    “您要知道，这是一个绝望的世界，那些人一旦看到希望的稻草，就算是死也会抓住不放。”

    杜维笑出声：“如果是这样的话，那我很期待。”

    正说着。

    忽然，杜维脸色微变，手机的声音变得刺啦刺啦的，信号受到了影响。

    阴云密布的天空之上。

    一道粗大闪电更是咆哮着划过天空。

    周围立马变得白茫茫一片。

    雨下的更大了。

    杜维扭头看向身后，可灵视状态下，却什么异常都没有看到。

    “不对，在下面。”

    说话的同时，他低下头。

    然后便看到。

    在自己的脚下，混合着雨水的泥泞下方，以一种无法用言语形容的方式，看到了一座城市在下方运转。

    并且在其中，还有着一辆公交车在向着自己行驶，后面还跟着一座悬浮着的，被黑色浓雾所包裹的建筑物。

    杜维面无表情的挂断了电话，随手把手机揣进了兜里。

    “我的运气真的有这么差？”

    他有点怀疑人生了。

    杜维不敢犹豫。

    他直接拿出油画，带着昏迷不醒的盖斯科因进入其中。

    原地一切都恢复了平静。

    只是，在下方的城市倒影内，公交车和恐怖屋失去了目标以后，却并没有向之前那样，展开另一种层面的对抗。

    反而像是达成协议似的。

    两个可怕的怪异，硬生生的拖着城市倒影，将其拉向了上方。

    暴雨越下越大。

    自纽约的郊区开始，阴沉的天空便越来越黑，光亮直线下降。

    ……

    在纽约市中心。

    有些行人打着雨伞，正在出行着。

    马路上，还有着各式的车辆在行驶。

    此时。

    汤姆和托尼神父，正开着车准备去亚德市，见一见伏都教的高层女人。

    作为红灯区战神组合。

    他们有着足够的底气，以及足够的实力去面对这一切。

    在车上。

    汤姆一边开着车，一边抽着烟说：“杜维？不过如此，我好兄弟虽然很牛逼，但说真的，我觉得比起我来，他还差了一点。”

    “他压根就不懂女人。”

    “看看我们红灯区战神组合，我们两个人出手，就能睡服整个伏都教。”

    “换成他，他能行吗他？”

    坐在副驾驶，也抽着烟的托尼神父也很嘚瑟：“他绝对不行，这种事就应该我们俩出手。”

    “就是我良心有点过不去，我感觉我们俩是不是太渣了？”

    汤姆鄙夷的说道：“你说的好像我们俩以前不渣一样，请不要去疑惑，我们就是人渣，但是这又有什么关系呢？”

    “难道白嫖不快乐吗？”

    托尼神父羞愧的说：“确实很快乐，但是我良心有点过不去，我毕竟是个神父，我们什么时候才能收手不干？”

    汤姆吐出一个烟圈：“等我们干不动的时候，自然就收手了。”

    正说着，汤姆也开着车驶离了纽约市，进入了通往亚德市的公路。

    而刚离开两分钟。

    原地，暴雨下的更大了……

    整个纽约就仿佛被罩在毛玻璃中，隐隐出现了重影现象。

