    第一百一十一章沛乎塞苍冥（求订阅！求月票！）

    听到老天师的话，李云提起的十二分的精神，全神戒备的看着老天师，

    自己期待的一幕终于要来了，就是不知道，能不能探得了老天师的底。

    “那么准备好。”

    看了一眼李云，也不管身旁是不是有张灵玉等人，老天师直接一只手覆盖而出，

    顿时，在李云的眼里天地一阵变换，先是极致的金光，随后变成白茫茫的一片。

    感受到这一幕，李云没有轻举妄动，周身五气覆盖，一缕缕电芒在其上闪动，防范着突如其来的攻击，但是等了许久，李云都是没有等到攻击，

    在这片白茫茫的空间之中，李云感受不到世界的流逝，只能凭借着感觉去估计时间到底过了多久，

    不知道过了多久，一轮金色的太阳缓缓的从地平线上升腾起来，一股其道大光的气息随着太阳的出现，遍布整个空间。

    “这可比荣山的金光要猛烈的多啊。”

    眯着眼睛看向头上那轮已经升起来的太阳，李云不由的眯了眯被那金光晃到的眼睛，

    作为道家八大神咒之一，在老天师的手中和在荣山等人的手中，发挥出来的能力完全不可同日而语，

    看着缓缓升起来的金色太阳，李云也是鼓起的身体之中的五气，使用五极化雷手的法门向着那颗太阳狂奔而去，

    似乎知道李云在追赶自己一般，那颗太阳还在空中停留了一下，似乎在等着李云的到来，

    等李云领近之后，那颗太阳又是缓缓的飘荡起来，

    “是老天师吗？”

    眯着眼睛直视着空中那颗金色的太阳，李云嘴中呢喃了一声。

    “小子，把你的手段都使出来，不然的话，你得不到满意的答案的。”

    似乎知道李云的心思一般，老天师的声音出现在李云的耳边，

    “老天师难道你知道我的目的？”

    听到老天师的声音，李云抬头看向了天空之中那颗太阳，

    “算是吧，你师父在心里面跟我说了一下你的事，嘿嘿，他也算信得过我。”

    “而且在信里面也跟我说了，你小子耐揍，你来这里之前他揍了你差不多两个月，说如果你要找揍的话顺便我揍。”

    “所以老陆要找你麻烦的时候我也没有阻止，”

    听到李云的话，老天师的声音再次响了起来，

    ......

    师父你老人家是有多看得起我啊，所以写封信让我带过来就是说我可以随便揍了？

    师父，我谢谢你啊，我现在就想知道你在信里面有没有说给我拉关系加入道教协会的事！

    “你小子也别恼，身怀八奇技还敢到处晃荡你也是独一份了。”

    “不过你小子也是隐藏的好，要不是你师父给我的信上写了我还不感觉不出来。”

    说道这里，老天师的话语也是停顿了一下，

    “这几十年来，一直有人在探究这个秘密，虽然有哪都通压着，不过该有的动作一直都在，”

    “不过他们都是追踪八奇技的相关人员，你小子却是跑到我龙虎山来，怎么，嫌我张之维老了挥不动手了？”

    听到老天师的话，李云讪讪的笑了笑，君子欺之以方，李云就是断定张天师不会把自己怎么样才来这里试探一下的，

    接过没想到自己师父直接把自己给买了个干净。

    “老天师赎罪，小子也是出于好奇之心，毕竟三十六贼之一的张怀义是天师府出身的吗。”

    李云不由的解释道。

    “哦，你竟然能知道这些，看来你对当年的事听了解的吗？”

    李云的话刚一说完，老天师的声音就再次想了起来，

    “好让老天师知晓，我身上的这门奇技就是当年三十六贼之一的后人传授与在下的，我与他也是至交好友。”

    闻言李云不由的解释道，

    “既然是至交好友，那你还称呼对方先祖为贼？”

    老天师的声音慢悠悠的响了起来。

    “难道不是吗？”

    ......

    听到李云的试探，老天师却是没有回答，三十六贼，三十六义，只是不同人的看法罢了，

    他们依旧是他们，只是众人不是众人，因为那个所谓的八奇技，把修行界搞得一塌糊涂！

    “老天师，你还在吗？”

    一直听不到老天师的回答，李云不由的出声询问起来，

    “我在。”

    一道声音传来，

    “既然老天师不愿意提起这件事，那晚辈也不好追问下去，只是对于怀义道长的后人，老天师打算如何处置？”

    既然老天师不想提起这件事，李云只好迂回一下，通过张怀义的事情来探究老天师，

    “怀义的后人？”

    “如果他入我门下，我可保他平安无事。”老天师缓缓的道。

    “那还是有人要杀他呢？”李云继续问道。

    “在我龙虎山上着一亩三分地里，老夫说了算。”老天师回答。

    “那出了龙虎山呢，当年怀义道长不肯归入龙虎山，我想他的后人也不会，不然的话，早就回来了。”李云继续道，

    “那你说呢？”老天师道

    “当然是......”说话间李云猛地捂住了嘴巴，这些事不该自己管，自己说的有点多了。

    “算你小子聪明，不然教你东西的话想都别想。”看到李云及时止住话头，老天师缓缓的道，

    “小子，这里是我的地盘，你可以乱说，在外面但凡透露出关于甲申之乱半个字，就是惹祸之道，你记住了。”

    叮嘱了一句，老天师又是开口说道，

    “你不是我天师府的弟子，很多东西我无法交给你，看着你师父的面子上，我可以把入门的金光咒传授于你。”

    “而且是言传身教的那种，你能体悟多少，就看你自己的造化了。”

    说完，天空之上的太阳猛地暴动起来，一缕缕金光从其中宣泄开来，充塞整个天地。

    银白与金黄相衬，一个人体宇宙出现在李云的眼前，随后，脑为神腑，心为神脏，阴阳相互交融，一缕神机出现，融入大日，游走周天窍穴。

    五脏颤动，窍穴齐鸣，拱卫着那颗“太阳”。

