
“没必要这样吧，你又护不了我一世。”诸葛浩传音道。

“能让你多活一天是一天。”欧阳恭回道。

众人游玩结束后，因顺路的原因诸葛浩就和唐嫣然一起走了，欧阳恭因为诸葛浩的修为降低就决定送他回家。

“等我恢复了再打一架吧，打哭你。”诸葛浩传音道。

“没用的，你都突破不了！我现在都快突破到地阶了。等从神农架回来至少也是中期。你拿什么跟我打？神识么？”欧阳恭反讥道。

诸葛浩已经不想说什么了，就算他去雁山恢复本源，然后再恢复实力后。可突破地阶依旧是一个漫长的道路！

“我下车了！”唐嫣然突然开口说道。

“哦哦”显然心里有事的两人慌忙回应了两声。

看着下车的唐嫣然，诸葛浩扭头正要开口问欧阳恭的一点事。却见唐嫣然猛然回头喊道：“诸葛浩！”

诸葛浩一听，扭头看道唐嫣然正往回跑来，以为她有什么事，然后就在车门关闭的时候闪身下车了，留下了一脸懵逼的欧阳恭跟着公交离开了。

“怎么了？”诸葛浩开口问道。

“欸?你怎么下车了？”唐嫣然诧异道。她本想是跑到车旁边给诸葛浩说一声就好了。

诸葛浩满脸黑线的看着唐嫣然，“你喊一声不就好了？还要专门跑到车边？距离也不远不是？不行你打电话说啊！你今天脑子是不是秀逗了？”

“好几天前的事了，今天突然想起来的，有点小激动！”唐嫣然辩解道。

待诸葛浩跟欧阳恭解释完后，欧阳恭只想骂人。这是什么事？好心好意跟人当保镖被人嫌弃不说，还半路把我甩掉了？我自己坐环城公交把城市绕一遍？

诸葛浩也不管欧阳恭那边怎么想就挂了电话，然后边走边和唐嫣然聊着。

“你找我什么事？”诸葛浩问道。

“院长说让你有空去孤儿院一趟，说你问的名字她找到了！”唐嫣然说道。

“找到了？”诸葛浩惊讶道，“是哪个名字被找到了？还是都找到了？”

“这个我也不是很清楚，等你有空去问问不就好了，反正你家离孤儿院也不远。”唐嫣然回道。

“明天一起去吧，我一个人去感觉有点尴尬。”诸葛浩笑道。

“你这种脸皮，有什么尴尬的。”唐嫣然撇撇嘴。

说着两人走到了校门的，唐嫣然却停下了脚步。诸葛浩看着眼前的人，问道：“你朋友？”

唐嫣然点点头然后又摇摇头。

“嫣然，你旁边的人是谁？”那人开口问道，然后不待唐嫣然有回应又对着诸葛浩说道：“臭小子，我不管你是谁，离嫣然远点！”

“萧潇，你够了！”唐嫣然怒道。

“萧潇？”诸葛浩疑惑的看着眼前的人，长得不像印象中的他，应该是个重名吧！有了欧阳恭这个前例，诸葛浩遇到重名的就有点疑神疑鬼了。

“就是你之前提过萧律的弟弟。”唐嫣然以为诸葛浩是在想的是之前萧律的事，就解释道，

“原来欺负我哥的是你，看在你是嫣然朋友的份上今天就不打你了！马上滚，以后也离嫣然远一点！”萧潇斥道。

诸葛浩一脸怪异的看着萧潇，我把你哥都欺负了你还能怎么滴我？这孩子脑子有坑？然后肯定的确定此萧潇非彼萧潇。之前那个萧潇虽然话也多，但从没这么嚣张过，而是一副伪君子的脸孔。从

不明面上动手，都是在下黑手，而且还能跟自己脱了关系。

“我是嫣然的男朋友！你是哪根葱？”诸葛浩决定刺激一下萧潇。

唐嫣然震惊的看着诸葛浩，“我不是！你别瞎说！”虽然唐嫣然有点排斥萧潇但也没想这样来刺激他啊！

但是诸葛浩却突然抓紧唐嫣然的手，继续说道：“我们关系刚确定不久，唐嫣然还有点害羞。但是希望你以后不要在来打扰她的生活。”

萧潇脸渐渐的黑了下来，“我之前没见过你，你新转来的吧？怕是不知道张禄他们几个被我打的事吧？”

“他们几个被打管我什么事？你要是想打架今天就让你看什么花儿为什么这么红！”诸葛浩明显没有感知到萧潇身上的灵力波动，所以他确定萧潇应该是普通练过的人，但肯定不说修炼者。

唐嫣然拉拉诸葛浩的手，示意诸葛浩不要冲动。毕竟当时萧潇可是把张禄他们几个一起撂倒的。

可诸葛浩突然感觉身上被一阵神识扫过！

“哟，人阶初期！我说谁给你的勇气！”萧潇嘲笑道。

诸葛浩皱皱眉头，感觉事不太对了。修炼者能感应对方的境界一是根据对方身上的灵力波动，当然这种方法有时候会碰上扮猪吃老虎的人，使用灵物遮盖身上的灵力波动或者降低自己的灵力波动，在以修为不高于自己的时候也是探测不到的；而第二种就是使用神识侦探，当然如果对方身上也有阻挡神识的灵物那就只能算你自己倒霉了。刚才诸葛浩没用使用自己的神识侦探，因为他不想在没必要的情况下使用神识，毕竟这是一种隐藏牌。元气修为和神识修为在突破元神之前是可以不同步的，只有在要准备突破元神的时候元气修为和神识修为必须一致。

“那又如何，总比你没有修炼强吧！”诸葛浩嘲笑道。能感应道自己是人阶初期，他的神识也最多濒临地阶，诸葛浩可不相信个个都跟欧阳恭他俩一样，十几岁就神识天阶了！这里又不是龙元大陆。

只有唐嫣然一脸茫然的看着两人，这两个人在说什么？

“那现在呢？”只见萧潇身上突然有了灵力波动，然后直接到了人阶中期！

见到此景，诸葛浩突然惊道：“你是萧潇！”

“我就是......”萧潇说道一半突然停了下来，他知道这个萧潇不是在说现在的萧潇。然后萧潇就用神识去探测诸葛浩的灵魂波动。

“你是龙傲！”萧潇惊道。

诸葛浩骂娘了，他算是知道了，灵魂波动探测法人人都会就他自己不会！

“哈哈哈哈哈”萧潇突然大笑了起来，“哎呀呀，没想到未曾有‘道侣’的龙傲居然会喜欢上一个普通的学生妹！笑死人了！”

诸葛浩鄙夷的看着萧潇：“之前是谁说让我离开这个学生妹呢？”

“你们俩够了！”唐嫣然虽然没听懂之前他俩说的什么，但是现在知道这个学生妹是  在说她。

“嫣然不要闹，等我‘打’他一顿就行了！”萧潇笑道，现在可是修为比龙傲高的时候。

“你想杀我？”诸葛浩沉声道，他感觉到萧潇对他有那么一丝的杀意。

唐嫣然听完道诸葛浩说的震惊的看向诸葛浩，可诸葛浩却双眼紧闭，一动不动。

“龙傲，后边追我们的人越来越多了！”朱茂气喘吁吁道。

“跑，跑出蛮龙山，到古城派地界，弄死他们！”龙傲狠道。

“我感觉已经很难

跑到了！”蜀槐接口道。

“你们先走，我去给你们拦一段时间。”单蝶儿说完边回身应向追来的众人。

龙傲伸手拉了一下单蝶儿，没有拉住，然后就扭头看了一眼，却未曾停下脚步！朱茂和龙傲他俩愣住了不知道改怎么办。

“走！”龙傲吼了一声，他知道，单蝶儿的拖延是没意义的，但是从他没有拉到的那一瞬间开始，他们停下也是没有意义的。

“你们是走不了的！”后方传来一声大吼，然后一道疾风传向龙傲的后背。

龙傲急忙侧身躲过疾风，但是紧接着一道身穿白衣的身影飘落而来。但是龙傲转身立于原地，未曾伸手接住单蝶儿，任由单蝶儿落在地上。

龙傲冷冷的看着众人：“今日之仇，如若得以活命，必让你们在场之人加倍偿还。”

“没想到居然还有神游初期的人，如此不遵守规矩，那以后大家都不必遵守了！”蜀槐阴沉道。

“郝祥，李成，王梓航......”龙傲对着在场的人一个个念道。

“不要让他拖延时间了！”这时一道声音响道。

龙傲正欲开口，这片区域却被压制了！众人艰难抬头看见空中有一双明眸，看了一眼急忙看向别处，那双明眸仿佛有捏人心魄的能力！

“双碟谷的人也敢杀！”一道清脆的声音响起，然后在场出去龙傲一方之人，已死去七七八八。

“你敢！”四道声音传来。

“有和不敢，今日既然有神游境破规矩杀我双碟谷之人，我为何不能破规矩。而且你们又算什么！”说完此地变恢复了平静。

只有此地所有人不知，当日，世间郝，李，王，赵四家被斩草除根，陨落四位至尊，引起巨大轰动。四家老祖被杀之际有好友前来相助，可不敌双碟谷谷主一人。如非龙倚至尊和凰至尊好生相劝，双碟谷谷主怕是要将四人好友也斩杀屠尽。

“呼~”诸葛浩长出一口气，“萧潇，你闹够了没有！”

此时方才过去不到片刻，“你怎么这么快？”萧潇不解道，“你明明才人阶初期！”

诸葛浩一掌推开萧潇，将唐嫣然拉到身旁，冷冷道：“一如既往的的喜欢用小把戏，一个幻境而已！”可是萧潇不知道的是诸葛浩神识已经天阶中期了，破开他的幻景轻而易举，只是他始终不能释怀的就是当日单蝶儿死在他面前，所以他想再去伸手抓住她。可是依旧未能如愿！

“你刚才到底怎么了？”唐嫣然不解道。

诸葛浩扭头冷冷的看着唐嫣然回道：“没事！”

“你~”唐嫣然被诸葛浩的眼神吓的后退了两步。

“就算你能破开我的幻景也打不过我！”萧潇说着就要动手。

“别真逼我动手杀你！”诸葛浩冷冷道。

“哼，你是忘了追杀你的时候吧！”萧潇不屑道。

“真以为我不知道那群人是你忽悠的？如果不是你追杀我们的人会有那么多？蝶儿会死？如果不是蝶儿一再劝阻我，你早就死在赤血荒原了！”诸葛浩冷冷道。

“你~”萧潇惊讶的不知道要怎么开口。

“我虽然不知道你和蝶儿是什么关系，但是蝶儿的死和你脱离不了干系！”诸葛浩突然怒吼一声！

“我不信！”萧潇吼道然后一拳轰向龙傲。

龙傲正欲反击，突然一道人影出现在两人中间！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104625"  chaptername="第七十五章  萧潇的出现">加入书签</a>
</div>
