    要是过个几年，几十年的话，那么自己岂不是······

    想到这里，邵绵绵摇了摇头，深吸一口气，对着顾惜时，闭着眼睛大声的说道。

    “顾时，我······我有事情想要和你说。”

    “嗯？”

    顾惜时有种不太妙的感觉。

    “什么事情？”

    虽然觉得不太妙，但是顾惜时还是询问邵绵绵想要和她说什么事情。

    “我······我······”

    邵绵绵接连好几个大喘气，都没有把话说出来。

    啊~~

    怎么办？

    还没有说出来就觉得很不好意思，心跳太快了，该不会被顾时听到心跳声了吧？

    啊！！

    丢脸丢死了！！

    邵绵绵在心中给自己做了无数个心理建设，但是等到要说出来的时候，邵绵绵还是怂了。

    “我，我······”

    邵绵绵眼眶都要红了，为什么说不出来？

    上一次在秦连枫面前，不是很容易就说出来了吗？

    QAQ~~　

    邵绵绵心中已经泪流成河了。

    “要是没想好的话，可以不说的。”

    顾惜时看邵绵绵逼得自己眼眶都是红的，有些于心不忍的开口说道。

    反正等下一次邵绵绵见到她的时候，就会知道她是个女的。

    到时候什么暗恋喜欢之类的感情，立马会消失得无影无踪。

    更别说，邵绵绵对自己的感情到底是喜欢，还是因为救命恩情产生的错觉还不一定呢。　

    “我喜欢你。”

    邵绵绵的声音声若蚊蝇，好像把话含在喉咙里一样，要不是顾惜时耳力好，都听不到邵绵绵说的话。

    要是邵绵绵没有说出来的话，顾惜时也就直接装傻，当做不知道，免得邵绵绵难堪。

    但是邵绵绵说出来了，顾惜时也就不能当做自己不知道这件事。

    “喜欢我？”

    顾惜时反问道，“你喜欢我什么？”

    “你人很好。”

    听到顾惜时认真的说话语气，邵绵绵因为说出喜欢顾惜时的话而涨红的脸，终于是没有那么的滚烫了。

    “除此之外呢？”

    顾惜时觉得邵绵绵对她的感情，应该是因为救命之恩产生的错觉，但是这只是她自己的想法。

    现在，顾惜时就要好好地分析一下，这究竟是错觉，还是真的喜欢？

    “你还救过我。”

    邵绵绵想了想，再加上一个理由。

    “还有吗？”

    顾惜时继续问道，“还有其他的原因，你可以一起说出来。”

    “你长得好看，说话很温柔，帮了我很多，还有，还有······”

    总觉得顾时有一大堆的优点，但是在这个时候，邵绵绵反倒是说不出来，邵绵绵有些急了。

    “我和你哥哥同时遇到危险，我们两个只能救一个人的话，你选择救谁？”

    顾惜时问出了经典问题，百分之九十九点九九的人，都会被这个问题难住。

    “救你！！”

    邵绵绵毫不犹豫的开口说道，并且不等顾惜时问什么，邵绵绵就给出了原因。

    “哥哥很强大的，根本就不需要我救他。”

    在邵绵绵的心里，自己的哥哥是强大的，无所不能的，怎么可能会有遇到危险，需要她救人的时候？

    “万一我们一起遇到危险的时候，他身受重伤，没有能力能够抵抗，只能等人来救的话，我和他选一个，你选谁？”

    没想到邵绵绵这个小机灵鬼看问题的角度这么的刁钻，顾惜时只能补充上一些条件。

    这一下，邵绵绵为难了。

    她不能不管哥哥的，但是她刚刚才说喜欢顾时。

    顾时现在做出了假设，要是他和哥哥都遇到危险，自己应该救谁？

    她说她选择救哥哥的话，岂不是在说自己的喜欢是假的？

    邵绵绵想要说救自己的哥哥，但是她没胆子说。

    嘤~~

    她对顾时的感情不坚定QAQ。

    看邵绵绵沉默，时不时用愧疚的眼神看着自己，顾惜时就明白了邵绵绵的选择。

    “如果你真的很喜欢我，你现在的眼神，应该是纠结，而不是愧疚。”

    顾惜时仗着自己比邵绵绵高一点，毫不犹豫的伸出手摸了摸邵绵绵的脑袋。

    “你不用觉得愧疚的，他是你的哥哥，在遇到危险的时候，只能选择一个人的时候，你选择他是对的，毕竟他是你的亲人。”

    人们总是会在这样的事情上纠结，到底应该选择家人还是恋人。

    似乎不管选择了谁，都是一个白眼狼。

    人们觉得，恋人和家人，总得有个人更重要。

    恋人觉得，他们是要共度余生的人，所以他们之间的感情更加重要。

    家人觉得，他们有着不可分割的血缘关系，在一起生活了那么多年，哪里是一个外人能够作比较的？

    可顾惜时觉得，家人和恋人的位置，应该是平等的。

    家人陪伴她过完前半生，后半辈子就是要和恋人一起过，一个是她的上半辈子，一个是她的下半辈子。

    只有上半辈子和下半辈子结合起来，才是完整的一生。

    非要分出高低的话，这日子就没法过了。

    所以顾惜时觉得，用这样的问题来考验自己的家人或者是恋人，这纯粹就是作，想要人哄着而已。

    不过自己不过是一个假设而已，邵绵绵居然很认真的思考这个问题，顾惜时也是很无奈，这孩子太单纯了。

    “但是绵绵，我想要和你说的事情是，你并不喜欢我，或者应该说，你对我的喜欢不是你以为的喜欢，只是救命之恩产生的错觉而已。”

    “你对我的愧疚产生得太快了，要是真的喜欢我，你应该继续犹豫一段时间。”

    那么快就做出选择，这不是明摆着感情一般般吗？

    虽然这个问题不太友好，但是确实是能够很快分辨出感情的高低。

    “是这样吗？”

    邵绵绵还沉浸在对不起顾时的情绪之后，听到顾惜时这么说之后，有些迟疑的开口询问道。

    自己真的不喜欢顾时吗？

    可是她每一次看到顾时的时候都会很开心，这都不算是喜欢吗？

    “那我现在告诉你，我不喜欢你，你不是我喜欢的类型，你难过吗？”

