    有着前世的战斗经验，罗德明白，当这场战斗刚刚开始时，这两名法师都没有选择直接对另一方施展强大的攻击法术。

    无论是身为传奇法师的埃里克，还是有着两件组合神器的山德鲁，对于直接作用于自身的攻击法术，显然有着充足的应对手段，贸然直接出手，也只会令自身的法力值大量浪费。

    眼前所出现的场景，让罗德意识到，这两名法师所选择的战斗方式，都是通过种种举措，先一步削减对方的法力值。

    对于强大的高阶法师而言，法力值在他们身上，几乎可以象征着一切，只要拥有法力值的存在，法师们便能达成常人难以想象的种种举措。

    眼前这两名强大法师，在法力值充足的情况下，为了增加自身的胜算，谁也没有选择贸然全力出手。

    有着强大施法能力的埃里克，自然不惧法力值上的比拼，他在第一时间施展出亡灵杀手，以及对整座招魂塔施展法术，也是为了以这种方式，逼迫山德鲁施法应对。

    不同于埃里克的是，在这场法力值的较量当中，作为亡灵法师，掌握着两件神器的山德鲁，能够靠着手下数量极多的亡灵生物，弥补自身在法力值上的弱项。

    为了应对埃里克施展的法术，山德鲁令手下的亡灵生物，以它们各自的能力，弥补死亡能量屏障的消耗，为此，尸巫能够朝这道屏障，远程施展出大量的死亡之云，而那些蝠化后的蝙蝠，就只能以自身的性命，转化成一道道死亡能量。

    在这个过程中，山德鲁真正施展的法术，只有维持招魂塔稳定的那一道，所消耗的法力值，要远远小于埃里克。

    罗德注意到，对于先行消耗的这点法力值，无论是山德鲁还是埃里克，都显得没有那么在意。

    高阶法师间的全力较量，光是对法力值的消耗，便不是一时半会间能够完成的，在施法的过程中，更是要时刻注意另一方的种种举动，可以说，耐性在他们的较量中，显得尤为重要。

    在这场战斗中，两人身上出现任何破绽，都可能导致局势完全不一样。

    意识到这一点，观察着这一切的罗德同样并不着急，依旧寻找着最佳出手机会。

    就在这时，罗德敏锐的注意到，此前纷纷蝠化的吸血鬼当中，一个身影显得尤为显眼，那就是罗德原本所在意的英雄德加尔。

    随着大量吸血鬼纷纷施展蝠化，德加尔依旧能够保持原本的身形，当场中唯有他一名吸血鬼存留时，无疑引起了罗德的极大关注。

    罗德注意到，德加尔并非对山德鲁的命令毫无反应，在众多吸血鬼蝠化的过程中，德加尔同样依靠蝠化，释放出了大量蝙蝠，只不过依旧维持着本体的存在，显然，对于这名强大的英雄吸血鬼，山德鲁有着另外的处理。

    似乎是感受到了那些原本追随自己，之后被山德鲁所控制，此时只能以蝙蝠的形态，消亡在亡灵杀手作用下的吸血鬼处境，德加尔望向山德鲁的眼神中，存在着一种显而易见的敌意。

    即使是精神印记的存在，同样无法将德加尔心中的敌意压制住，一旁的罗德，能够清楚的感受到这一点。

    空中，大量的蝙蝠不断在白光的照耀下，化为最基础的死亡能量，融入到塔外的屏障当中。

    原本已有些难以支撑的屏障，在众多亡灵生物的合力补充之下，以一种肉眼可见的速度，外层变得凝实起来。

    哪怕是埃里克所施展的亡灵杀手，在这一刻，面对凝实起来的屏障，同样也显得无可奈何。其代价便是，不少吸血鬼在这个过程中，由于无法主动结束蝠化，最终因为蝙蝠全部消亡而失去了性命。

    感受着在白光中消融的蝙蝠，山德鲁的神情没有任何的波动，对于他而言，这些蝙蝠，乃至周围的亡灵生物，不过是消耗埃里克法力值的手段。

    半空中，一具失去蝠化产生的所有蝙蝠，最终丧生于此的吸血鬼尸体坠落而下，重重的击打在德加尔脚边。

    残破的尸体上，依旧存留着灼烧过后的痕迹，正不断的有黑烟冒起，那是亡灵杀手所带来的净化效果。

    所有在蝠化状态中死去的吸血鬼，最后都会恢复成原本的形态，而在它们的身上，将会留有蝙蝠所承受的种种伤势。

    或许是由于处在屏障之内的关系，眼前的这具尸骸上，并没有苍白的火焰燃起，只不过，望见这名吸血鬼死去时的惨状，德加尔的心中，依旧感到一阵不忍，望向山德鲁的眼中愤恨更甚。

    碍于精神印记的存在，此时的德加尔，依旧不敢对山德鲁，做出任何实际上的不利举动。

    注意到这一幕，罗德的心中一跳，他意识到，这或许是自身取得神器的关键。

    还没等罗德有所行动，埃里克便再度出手，施展法术。

    埃里克丝毫没有对塔顶亡灵生物出手的意思，他的全部注意，都放到了眼前这座招魂塔上。

    埃里克施展的法术，轻易便击穿了外招魂塔外的屏障，透过上层部位产生的裂口，直接作用到招魂塔的内部。

    随着一声轰鸣般的炸响，罗德接下来所感知到的，便只有一股强烈的失重感，整个顶层区域，在这一刻都在朝下坠落。

    好在这种失重感并没有维持多久，塔顶部分便再次稳住。

    突如起来的变故，令顶层的亡灵法师难以稳住自己的身形，纷纷跌倒在地，一些靠近边缘处的亡灵法师，甚至直接从顶层坠落。

    借着所有人都身形不稳的机会，罗德看似几个趔趄之间，在顶层移动了不短的一段距离。

    等到整个塔顶完全恢复稳定，罗德也已经来到了自己想要抵达的位置。

    罗德身前，同样经受了塔顶的失重，只不过身形并没有发生什么变化的德加尔，正停留于此。

    察觉到了罗德的到来，德加尔目光一转，望向了身旁的罗德。