    乔梁吸了两口烟，沉思片刻，接着举起酒杯看着石磊：“石警长，刚才你敬了我6杯酒，现在我回敬你6杯……”

    “不。”石磊打断乔梁的话，举起酒杯，“乔縣長，我要敬您第7杯。”

    “哦，6杯六六大顺，这第7杯怎么说呢？”乔梁看着石磊笑道。

    “七上八下，这第7杯酒，祝乔縣長日后青云直上。”石磊说完顿了下，看了一眼何青青，接着神色郑重道，“还有，这第7杯酒，我要深深感谢乔縣長，感谢乔縣長刚到凉北的那晚救了青青……”

    说完这话，石磊在对乔梁带着感激表情的同时，眼里又带着愤恨的目光，这愤恨的目光显然是对尚可的。

    听了石磊这话，乔梁看了一眼何青青，显然，何青青把自己揍尚可的真实原因告诉石磊了。

    何青青看乔梁看自己，微微点头，接着也举起酒杯：“乔縣長，这杯酒，我和石磊一起敬你。”

    “好，盛情难却，我们一起喝。”乔梁和他们碰杯，然后大家一起干了。

    石磊这时已经有了酒意，有些冲动地看着乔梁：“乔縣長，都是领导，您说为什么有的领导做事如此禽兽不如呢？”

    乔梁呵呵笑了下：“石警长，你喝多了。”

    石磊摇摇头：“不，我没有喝多，我现在脑子清醒地很……乔縣長，得知青青遇到的那事后，我一方面深深感激您，敬佩您的义举，一方面又切齿痛恨胡作非为的混蛋，同时我又恨自己地位低微无能无力，不能保护青青……”

    说完石磊愤懑地呼了口气，握紧拳头重重打了自己大腿一下。

    乔梁默默看着石磊，此时他隐约感觉出，虽然何青青对石磊表现地很正常，但石磊似乎对何青青是有那种意思的。

    这似乎也正常，以何青青的容貌姿色和身份以及名牌大学毕业的履历，凉北仰慕何青青的男人不少，何况石磊和何青青还是从小在一个家属院长大的多年同学。

    同时乔梁明确意识到，以石磊和何青青的关系，他对尚可强行非礼何青青的事情，是十分愤怒的，他是很痛恨尚可的。

    这让乔梁模糊感到了一个信号，这信号和何青青今晚请自己吃饭让石磊作陪有关。

    乔梁接着对石磊道：“石警长，你刚才说的这些话，只限于今晚的饭局，我知道没有问题，但在其他任何场合，都不要提起，我这么说是为你好，也是为了何主任好。”

    石磊感激地看着乔梁：“乔縣長，我明白，您放心，我不会在其他场合说这话的。”

    乔梁微微一笑，接着举起酒杯：“来，开始我回敬你，喝——”

    何青青也举起杯：“我陪你们一起喝……”

    等乔梁回敬完，两瓶老窖喝光了，何青青也喝光了一瓶红酒。

    此时乔梁有了浓浓的酒意，石磊的酒意更浓，何青青虽然喝的是红酒，但一瓶下肚，也有些不胜酒力，脸色红扑扑的。

    然后大家吃饭。

    酒足饭饱，石磊结完账，大家走出饭馆。

    “何主任，你和石警长一起走吧，正好你们是一个家属院。”乔梁看着何青青道。

    何青青摇摇头，对石磊道：“我今晚不回家，在单位宿舍住，你先回去吧，我和乔縣長一起走。”

    石磊听了有些失落，却又无奈。

    乔梁看着石磊失落的样子，心里想笑，和石磊握握手：“石警长，感谢你今晚请客，认识你很高兴，以后有空常联系。”

    听了乔梁这话，石磊又高兴起来：“好的，乔縣長，只要我在凉北县城，随时听您召唤。”

    乔梁呵呵一笑：“即使你不回县城，或许我们也可以联系的，当然，因为我平时工作比较忙，有时候你和何主任联系起来更方便。”

    石磊点点头：“好的。”

    何青青琢磨着乔梁这话，眨眨眼……

    石磊走后，乔梁和何青青往回走。

    此时大街上行人稀少，车辆稀疏，小县城显得安静而冷清，深邃的夜空中，繁星闪烁，一轮圆月挂在夜空。

    乔梁和何青青沿着人行道并肩走着，都没有说话，深秋的空气中带着微微的凉意。

    一阵夜风吹过，衣着单薄的何青青不由打了个寒战，乔梁觉察到了，接着停住脚步。

    何青青也停住，看着乔梁。

    “有些冷吧？”乔梁道。

    “嗯。”何青青点点头，接着忍不住打了个喷嚏。

    何青青揉揉鼻子，不好意思冲乔梁笑了下：“我有过敏性鼻炎。”

    乔梁也笑了下，他此时喝了一斤白酒，浑身正发热。

    乔梁随即脱下外套披在何青青身上，然后拍拍何青青肩膀：“走吧。”

    何青青心里一阵温暖，边和乔梁一起走边忍不住低头嗅了嗅乔梁的外套，嗯，衣服上有一股淡淡的男人的味道，乔梁的味道。

    乔梁又觉察到了，边走边道：“好闻吗？”

    何青青不由害羞，却还是鼓起勇气道：“好闻。”

    “有什么好闻的？除了烟味就是酒味，还有汗味。”乔梁淡淡道。

    “那也好闻。”何青青道。

    “为什么？”乔梁道。

    “因为……”何青青犹豫了一下，接着道，“因为这是你穿的衣服。”

    乔梁闻听又停下脚步，注视着何青青。

    何青青也停下，借着酒意大胆地看着乔梁。

    夜色中，何青青的目光很明亮。

    乔梁注视了何青青一会，接着笑了下：“是不是领导的衣服都好闻呢？”

    “不。”何青青果断摇摇头。

    乔梁皱皱眉头：“什么意思？丁书记是领导，难道你觉得她的衣服味道很难闻？”

    “这……”何青青嘴巴半张，她没想到乔梁会这么说。

    “这什么这？说啊。”乔梁含笑道。

    何青青不好意思笑了下：“我以为你说的是男领导。”

    “男领导也未必都是。”乔梁话里有话道。

    何青青皱起眉头：“似乎你很不愿意接受我这说法。”

    “我什么要接受？给我一个理由。”乔梁道。

    何青青抿抿嘴唇，一时不知该如何说了。

    接着乔梁看着夜空道：“虽然初次接触，但我感觉石磊这小伙很不错。”

    “对，他是不错，他是我最好的朋友，是可以交心的朋友。”何青青道。

    “只是这种朋友？难道就没有别的感觉？”乔梁道。

    何青青笑了下：“我知道你这话的意思，这么说吧，我和石磊是从小到大一起长大的，而且还一直是同学，我知道他一直暗恋我，但我却对他却真的没有那种感觉，如果有的话，我也不会在大学有男友，如果有的话，我们该发生的早就发生了，也不会至今保持着这种纯粹的友谊和友情。”

    乔梁看着何青青，一时不语。

    何青青接着又道：“其实男女之间的那种事情，是要发自内心的，真的不是可以勉强的。”

    乔梁下意识点点头。

    接着何青青道：“乔縣長，石磊是一个可以相信的人，我了解他，他值得信赖。”

    乔梁明白何青青这话在暗示自己什么，沉默片刻道：“从今晚的饭局上，我明显可以感觉出石磊对你的关心和关切，你告诉我他值得信赖，我多少也能意会到你的意思，那么，你觉得，这种信赖是不是带有对石磊利用的成分呢？”

    何青青明白乔梁说的利用是什么意思，神情微微有些尴尬，喃喃道：“乔縣長，其实……如果……如果我们认为自己可能要做的事情是正义正气的，那么，如果石磊能帮上什么忙，这似乎也不能说是利用，应该说他也在为正义添砖加瓦，而且这也是他乐意做的。”

    乔梁轻轻呼了口气：“听你这么一说，似乎我心里安慰了很多，似乎你，我，我们，都可以在某种程度上找到某种安慰，得到某种解脱。”

    何青青也轻轻呼了口气：“其实很多时候，人必须要找到合适的理由来说服自己，让自己心安理得。”

    乔梁看着何青青：“何主任这话很坦率，也颇有些意味，我现在似乎感觉，你是个有思想的人。”

    何青青道：“任何人都有思想，只是有的简单有的复杂有的浅薄有的深邃而已，当然，每个人的思想是由自己的经历以及在逻辑分析判断和归纳能力基础上形成的阅历决定的，有的人过了大半辈子，有丰富的经历，却不善于总结深化，如此，还是一个木脑瓜。以我现在的经历和能力，和乔縣長比起来，即使有点小思想，也还是差远了，乔縣長虽然年轻，但在我看来，你的思维和思想在同龄人中却是遥遥领先的。”

    “多谢何主任夸奖，你的话让我汗颜，听之有愧。”乔梁道。

    “乔縣長过谦了，最起码，我认为你在这方面超过尚縣長。”何青青道。

    乔梁皱皱眉：“你为什么拿我和他比？”

    “你说呢？”何青青反问道。

    乔梁看了何青青一会，接着笑起来。

    何青青也笑了，边笑边觉得自己和乔梁在某些方面是有默契的。

    这默契很难得。

    乔梁此时也感觉，自己和何青青之间，不知不觉有了某种默契，这默契似乎是建立在共同利益的基础上的。

    两人继续往前走，边走乔梁边寻思着这种默契。

    不经意间，乔梁想起一句话：当今社会，因为不同的利益关系，人和人之间会产生各种不同方式的交易，交易有无数种，但有一种交易叫做默契。

    琢磨着这句话，乔梁心里突然有些不大舒服，微微皱起眉头。

    但随即，乔梁却又无声笑起来……

