    杨凌听到唤声回头一看，只见韩幼娘和马怜儿各撑一把伞，径直跨越庭院步履轻盈地向他走来。马伶儿还是一袭白裘，俏丽得如同画中人般不可方物。

    韩幼娘身材比马怜儿要矮些，穿着蓝色百格裙、浅粉色比甲，虽无马怜儿那般一望惊艳，但是清秀的脸蛋儿、温柔的笑意，象个邻家小妹般俏丽亲和。

    她挎着一个蓝布盖着的篮子，伞偏向篮子一方，另一侧身子落满了雪花。杨凌忙走下缓步阶，先向马怜儿颔示意，然后迎上去接过幼娘手中的篮子，拉着她走向廊下，一边替她拂去额头、肩上的雪花，一边问道：“这么大雪，一大早儿的来做什么？”

    韩幼娘收了伞，呵着冻得微红的手指，小鼻子皱如春水涟漪般甜甜地笑道：“给相公送饭菜呀，我还煮了两个鸡蛋呢，相公操劳公事，可不能饿肚子”。

    杨凌嗔道：“你呀，我在驿署还怕饿着不成？”他拉着幼娘，回头对马怜儿说：“马小姐，快进屋吧，廊下有风，小心着了风寒”。

    马昂从军，从民藉变成军藉，是要到县衙登记的，马怜儿见今日雪大，本想改日再去。但是见幼娘要出门，便跟着出来先拐到了驿署。

    这时见人家小夫妻侬情蜜意的模样，马怜儿心中略有失落，她除下连衣的帽子，将一头比黑缎子还要柔亮的秀向后挽了挽，顿了顿靴上的积雪，默默地随进了屋子。

    全文字小说阅读，尽在打网)

    杨凌匆匆吃罢饭，刚刚放下筷子，那个门房就一瘸一拐地走了进来，见新任驿丞的夫人和上任驿丞的女儿都在，他也不敢多留，忙拿出昨日收到的那封信递过去，陪笑道：“大人，这是昨晚送来的书信，来人指定要交给大人”。

    杨凌不知何人会写信给他，拿过信来刷地撕开封口，这才注意到背面火漆封印旁有个怪鱼图案。杨凌心中不由一震，锦衣卫的密函？昨天看过那些是已经拆开的，倒不怕什么。但自已可不是锦衣卫的人，如今胡乱拆看锦衣卫的密信，可别惹出什么祸事来才好。

    信既已拆开，这时也顾不上考虑那些了，他抽出信纸，只希望里边是些鸡毛蒜皮的小事，那么纵然被人知道想来也没什么大不了的了。

    杨凌细细看了一遍信中内容，顿时放下心来，信中并无什么机密要事，说起来反而是一件可以公开的大喜事，他匆匆将信收好，兴奋地道：“原来闵大人前夜斩杀的敌酋是鞑靼王子，这回闵大人可是立下大功了！”

    他兴奋地一击掌，说道：“我现在就去告知大人，幼娘，你和马小姐先在这儿待会，等雪小了再回家”。

    韩幼娘乖巧地点点头，杨凌兴匆匆地往外走，马怜儿想起一事，忽然道：“杨兄，我和你一起去，家兄昨日走得匆忙，我去替他更改民籍”。

    杨凌自无不允，当下招呼驿署马号又牵来一匹马，二人直奔县衙。闵县令正趴在炕上让郎中换药，听了杨凌带来的消息，先是嘴巴张大足以塞进一个鸡蛋，呆了半晌，他又要过书信反复看了两遍，然后象只下蛋的老母鸡似的咕咕咕地笑起来。

    他本来是怕笑的声音大了震裂伤口所以才这样笑，却不料这样隐忍的低笑，身子颤得更是厉害。

    杨凌见他笑得痛苦，自已也觉好笑，敢情莽撞也有莽撞的好处，谁晓得这莽夫顺手一刀，就摘下了这天大的功劳？

    闵大人笑着笑着，那丝笑容忽然在他脸上凝结住了，他想了一想变色道：“不好，伯颜猛可的长子是个残废，听说他一向甚为看重这个二王子旭烈孛齐，如今他儿子被我杀了，鞑靼大军却轻易退却，实在可疑。

    方才军中通报，今日凌晨我军已开拔寻找敌踪，如果伯颜猛可亲率大军来给儿子复仇那可大大不妙，这个消息需马上告知何参将才行，杨师爷，你快追上何参将，把这个消息告诉他”。

    杨凌听了也知事情紧急，连忙答应一声，匆匆跑了出来。马怜儿销了民籍，正在前厅门房中等他，见他脸带急容匆忙上马，连忙也牵了马跟上，问道：“杨兄，何事这般慌张？”

    杨凌高声道：“今晨大军开拔追击鞑子去了，前日闵县令斩杀的既然是鞑靼王子，恐鞑子未必是真的退却，若是他们心存报复、恐怕是以退为进，暗中设伏，我去追赶何参将，把这个消息告诉他”说着杨凌拨转马头直奔南城。

    马怜儿翻身上马，原地兜了两圈儿，想到自已哥哥也在军中，若真有鞑子埋伏，乱军之中岂不可虞？她终是放心不下，马鞭一抽，也向南城疾驰而去。

    城外大营此时只剩下一些老弱残兵守营，杨凌问明大军出已一个时辰，心急如焚，立即沿着被大军车马踩踏得泥泞不堪的道路急追。只是城外的道路比不得城内四平八坦的马路，杨凌初学骑马，紧张地提着马缰呼哧带喘，倒比**马还累。

    他奔出一里多地，听见身后马蹄声响，扭头看见马怜儿也疾奔而来。她不知何时已将裘衣脱去，露出一身碧绿色的裙袄，上身套了件狐皮背心，身段儿说不出的动人，纵马驰骋的动作更是无比优美。

    马到跟前，杨凌急道：“怜儿小姐，你怎么来了？也好，你马术好，快些赶去让大军停止前进，以防不测”。

    马怜儿黛眉微蹙，说道：“军队行止，岂会听我一个妇人说三道四？那封密信带来了么？”

    杨凌一拍脑门道：“糟糕，我忘在闵大人那里了”。

    马怜儿听了冷哼一声，忽地伸手一按马背，腰杆儿一挺，竟然腾身站到了马背上。马仍在飞奔不已，这份骑术实是了得，马怜儿对杨凌道：“松开马缰，我来骑马”。

    杨凌茫茫然丢开马缰，却不知她要如何控制，只见两马并辔，马怜儿纵身一跃，已轻轻巧巧地落在杨凌身前，靴底向后一磕命令道：“马蹬给我”。

    杨凌双脚抽离马蹬，只觉身子不稳，忙不迭地一把搂住了马怜儿的纤腰。马怜儿突然被男子搂住了腰肢，虽然早有准备，还是脊背一僵，腹部绷紧了起来。

    她长长吸了口气，装作若无其事的样子捡起缰绳道：“抱紧了，我带你这位驿丞大人去见何参将！”

    马怜儿在塞外长大，一身马术十分了得，这两个人身子又都很轻巧，加起来还没有一个重装甲士沉重，二人一马双跨，不但没有影响马，在她高的控马技巧下跑得反而更快更平稳。

    这时何参将的大军已进入卧虎山。昨夜派出的探子今晨带回情报：鞑子已将二里半、五里铺的车马牛羊席卷一空，派人运回塞外去了。但敌军仍未退走，鸡鸣驿受挫后，他们退守榆木屯，分出小股部队正在附近村镇劫掠。

    何参将得到准确情报喜不自禁，反正前方到鸡鸣驿只有这一条路，不虞被人抄了后路，所以他尽起五路大军冒雪疾行，想给鞑子来个奇袭。

    用叶御使的话来说，大雪漫漫，鞑子更不会料到我军突至，昔年李愬雪夜入蔡州，立下不世功勋，这次突出奇兵，尽歼敌军，亦可青史留名，直追古人了。

    大军离城六里，进入葫芦谷，这山谷两侧是绵延不断的高山，中间是一条葫芦形的山谷，何参将虽然立功心切，到底不是新兵雏将，还没被功利冲昏了头脑，当下命令大军暂停前进，探出探马先去前方探查。

    叶御使见何参将停军不行，便跟了上来，马鞭遥遥一指前方山谷道：“大人，前方峡谷两侧山势不急，两侧距山版~小说，尽在

    何参将微笑道：“呵呵，两位监军说的是，本将只是担心这山谷狭窄，我军只能排成一字长蛇，前后不得呼应，若是鞑子在前方设伏，后续兵马无法驰援，不能挥兵员优势，势必造成较大伤亡，且待探马探明敌情再行不迟”。

    过了小半个时辰，四名探马纷纷回报，前方不见敌军，山谷中积雪也未见车马践踏。要知道现在虽然雪势甚大，但是如果有大队人马行动，也不可能掩藏所有的足迹，何参将听了放下心来，立即传下将令，要前后备军加快度，迅穿越山谷，直插榆木屯。

    五千大军听了号令继续开拔，队伍浩浩荡荡，如同雪岭中一条长龙。贺士杰贺都司率本队先锋，堪堪穿越葫芦谷的中后段，马上就要走出山谷了，忽地前方谷口“咚咚咚”战鼓雷鸣、树起旆旗无数，与此同时两侧山坡上一阵梆子响，刹那间白皑皑的山坡上凭空冒出无数人影，四下乱箭齐飞，雕翎满天，竟比飞雪还要密急。

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。