    四海钱庄的一则公告，让【听雨楼】等叛逃行会立即陷入尴尬境地。

    除了看热闹的玩家，这些行会的成员更是对会长的决策提出质疑，要求会长给出一个合理的解释。

    鉴于汇通钱庄有过给“回扣”的劣迹，更是有玩家质疑，这种愚蠢的转移资产行为，是否存在利益输送，由此损害了行会利益。

    一时间，【听雨楼】等行会内部动荡不安，给拿下卫星城的喜悦气氛，笼罩上一层阴影。行会却是确立了霸主地位，成员就越关心自身利益。

    见此，原本被影响到的散户也彻底安了心，不会傻的投入汇通钱庄。孟致达提前准备的一则公告，完美地将这一场转退风波化于无形。

    暗地里的一些手段，终究是上不了台面。

    青牛道长等三人更是面色铁青，面对四海钱庄提出的巨额违约金，他们已是恼怒不已，没想到还有这一茬。

    协议上白纸黑字，又抵赖不得，真真是打落牙齿和血吞，有苦难言。

    他们已经够烦了，内部又出现震荡，不得不费心安抚帮众，搞得是焦头烂额，一下就将得胜的好心情破坏殆尽。

    剑气雷音心中，已是隐隐有些悔意。

    【殇雪玫瑰】保住卫星城的事实证明，【白银之手】并没有说的那般可怕。说不定好好运作一番，【听雨楼】凭借自身实力就能拿下卫星城。

    真要那样也不用受【白银之手】胁迫，当真是憋屈至极。

    就在这当口，血色浪漫又跑出来凑热闹。欧阳朔跟血色浪漫发布共同声明，山海城跟【血煞佣兵团】结成铁血盟友，在荒野共同进退。

    此前两者之间只是正常的合作关系，这次算是彻底牵手成功。有了【血煞佣兵团】的支持，【山海盟】的行会势力在北方还不算全军覆没。

    不要忘了，血色浪漫手中可是有一张【地底世界地图（残）】。坐拥咸阳卫星城的【血煞佣兵团】，在探索地底世界上，注定要快人一步。

    【血煞佣兵团】中国区第一行会的地位，依然无可撼动。

    除了欧阳朔，谁也不知道血色浪漫改变态度的原因。下午的时候，血色浪漫突然造访山海城，两人不过谈了不到一个小时，就有了先前的联合声明。

    自血色浪漫口中，欧阳朔却是了解到【白银之手】的更多秘辛。对这个神秘的组织，欧阳朔是越发慎重了。

    …………

    这一天，大戏轮番上演，让玩家是看的眼花缭乱，云里雾里。

    山海城的回击暂时也就到此为止了，欧阳朔也曾考虑过，是不是让黑蛇卫悄悄散播一下有关【白银之手】的消息，以激起草根玩家的愤慨。

    细想一下，还是作罢，因为时机还不成熟。

    现在让【白银之手】曝光，更大的可能不是让草根玩家愤慨，而是心生敬畏，不敢与之为敌，反倒会让山海城陷入尴尬境地。

    游戏利益一旦跟现实利益挂钩，就别想有那么多不计报酬的热血之士。

    未来真正靠得住的，还是迁到山海城定居的玩家，因为两者之间是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    所以欧阳朔才说，时机还不成熟。

    游戏才到盖亚四年，欧阳朔有的是耐心，跟【白银之手】慢慢周旋。眼下还是尽早将山海城晋升为都城，才是正事。

    ************

    盖亚四年三月一日，山海城。

    前后历时不过五个月的时间，山海城人口的就达到两百万上限。这还是在民政署严格把关，严格筛选移民的前提下。

    否则的话，四个月之内就能凑齐一百万人口。

    南疆都护府正殿之中，欧阳朔打开领地操作面板，点击申请领地晋级，耳边传来一阵系统提示音，正是一系列基础条件检测。

    “系统提示：检测山海城申请晋级条件……”

    “条件1：人口达到200万人满人口上限，满足要求！”

    “条件2：所有基础建筑全部建设完成，满足要求！”

    提起基础建筑，就不得不提三级郡城的观星台。由于皱衍一直神龙见首不见尾，阴阳家隐而不出，可是愁死了欧阳朔。

    观星台的建成，也就是前几天的事情。

    姜尚答应出任内阁首辅之后，了解到欧阳朔的困难，亲自联络了皱衍。虽然皱衍依旧不愿出山，到底还是看在姜尚的面子上，派来两位弟子。

    如此，观星台才算建成。

    “条件3：领主爵位至少为公爵，满足要求！”

    早在远洋航行时，欧阳朔就已经晋升为公爵。半年过去，功勋值也没少赚，但是距离再上一级的王爵，却是遥遥无期。

    好在立国的最低标准也是公爵，倒是不急。

    “条件4：政治、经济、文化、军事四项指数不低于90点，科技指数不低于80点，满足要求！”

    相比三级郡城，晋升都城时对五项领地指数的要求又上升了一个台阶。

    “条件5：至少拥有三郡之地，满足要求！”

    按照正常发展，领地晋升为三级郡城时，至少就要占有一郡之地，否则也升不上来。晋升都城则在次基础上翻了三番，相当于大半个行省。

    因此就算中国区地域辽阔，等到都城时代来临，荒野领主的数量也就是寥寥无几。等到那时，才叫真正的诸侯争霸。

    “条件6：领地气运至少为第二阶【红运】，满足要求！”

    接连拿下【岭南城邦】跟【云南城邦】，气运之龙修为大涨。不仅如此，在兼并灵犀城之后，灵犀城的气运也被气运之龙吞噬。

    因此，气运之龙虽然还是第二阶红龙段位，紫气已经占据四分之三，眼看就要完全晋升为第三阶紫龙。

    【红运】是王朝的最低要求，故而晋升都城时就纳入到基本要求中。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，建立的山海城所有申请条件全部满足要求，是否立即申请晋级？”

    “申请！”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣申请成功，开始自动匹配都城晋级任务。”

    ……

    “系统提示：任务匹配完毕！”

    “任务1【朝廷考核】：接受大理朝廷官员考核，政治、经济、文化、科技以及军事五项领地指数，必需全部达到良以上标准。”

    第一条任务，就让欧阳朔的眉头跳了跳，果然还是逃不过这一劫啊。

    大理现在跟山海城是敌对关系，明月照大江的蹊跷被捕，更是说明【白银之手】也在暗中挑拨大理朝廷跟山海城的关系。

    让大理朝廷的官员来考核山海城，真不知道会出什么岔子。

    但是五项领地指数是硬指标，更是全面反映领地各领域发展成就的一个重要窗口。盖亚这次看来是要动真格，不愿只拿属性栏上的一推数字做文章，而是要来一个实地考核，眼见为实。

    本来这也没错，毕竟是晋升为都城嘛，谨慎一点欧阳朔也能理解。只是盖亚偏偏选中了大理朝廷派出考察官员，让欧阳朔头大不已。

    倘若是泉州朝廷，欧阳朔是有信心，必定能通过考核的。

    大理的话，可就不好说了。

    鉴于盖亚一贯秉持的公平性，大理朝廷派出的官员自不敢假公济私，明着抹黑，故意不让山海城通过。但是他们大可以在游戏规则允许的范围之内，做一些刁难跟手脚，这盖亚是管不了的啊。

    或许在盖亚眼中，这件事本身也算是一种历练吧。

    “任务2【三十六行】：晋升城池内，必须拥有三十六行中的全部行当。”

    三十六行是中国唐朝时期主要行业的统称，包括肉肆行、宫粉行、成衣行、玉石行、珠宝行、丝绸行、麻行、首饰行、纸行、海味行、鲜鱼行、文房用具行、茶行、竹木行、酒米行、铁器行、顾绣行、针线行、汤店行、药肆行、扎作行、仵作行、巫行、驿传行、陶土行、棺木行、皮革行、故旧行、酱料行、柴行、网罟行、花纱行、杂耍行、彩兴行、鼓乐行和花果行。

    【三十六行】任务，显然就是对城池社会形态的一个综合考评。如果连三十六行都凑不齐，自然也就不配晋升为都城。

    欧阳朔见了，一下拿不准。他作为领主，对这三十六行都不敢说全部熟悉，一些行当名字古怪，具体做什么的欧阳朔都不清楚。

    比如网罟行、花纱行，就让欧阳朔有些傻眼。他也只能下来之后，跟麾下大臣们商议了，希望别出什么岔子。

    “任务3【新型兵种】：在现有军队基础之上，再研发出一种新型兵种。”

    第三项任务，对山海城而言可就吃了大亏。山海城水陆空三军兵种齐全，更有陷阵营、虎豹骑、铁鹰剑士、铁甲兽骑兵等特殊兵种。

    可偏偏任务要求，是在现有基础之上，再研发出一种新兵种。早知道会有这么奇葩的任务，欧阳朔就让高顺的陷阵营晚一点组建了。

    这项任务，还是让杜如晦去操心吧。

    “系统提示：三项晋级任务必须全部完成，才能成功晋级。”

    好嘛，连个选择的余地都没有。

    相比郡城晋级，这次的都城晋级任务可不简单啊。