
当宾客散尽，两名新人相对，装修精致的新房突然变得落针可闻。

裴司宸这才猛然意识到一点，他跟小姑娘谈恋爱这么多年，好像都谈得十分纯洁。

“那个，卿卿，你要不要先学习一下？”

男人吞了吞口水，显得非常紧张。

要知道，上战场他都指挥若定，从未紧张过，但现在……

他收集了新婚夫妻一百零八式，以小姑娘的科研精神，应该很有兴趣研究摩擦生热与神经传递的生理机能。

但《爱的教育》那么专业的书籍都没教会她谈恋爱，他有点怀疑自己的个人魅力在实战面前的折损率有多大。

谁知道，小姑娘道：“裴司宸，这个，我懂。”

“你确定？”

裴司宸看着她瘫得十分标准的小脸蛋，心里真的很不确定小姑娘说的懂到底是指哪方面的懂。

“嗯，”顾卿卿非常确定地点头，“在跟你交往的时候该学的我就已经学过了。”

她脑袋歪了歪，“你在怀疑我的专业性吗？”

裴司宸：……

“不过……”小姑娘又露出犹疑色，“露娜提醒我，谈恋爱那么多年，还离开五年，小别胜新欢，你都只是牵牵我的手，亲亲我的脸，不像个正常男人干得出来的事。裴司宸，你老实告诉我，你是不是对女人的身体其实并没有兴趣？”

毕竟对女人过敏那么多年，多少会落下一点心理阴影。

“你要是不举就早点说……我或许能治好你……”

后面半句话还没说出口，野男人就发飙了。

谁特么对女人没兴趣？

谁说我不举？

小姑娘，你是在玩火！

裴司宸怒火中烧，抱起人放到床上，嘴唇干涩，喉咙滚动。

“那……我们现在就进行实战，让你看看，我到底行不行。”

小姑娘点头，瓷白的小脸上多少也有点紧张，但她还是飞速转动脑袋想了想这种时候最合适的台词，于是此刻，她十分应景且毫无表情地说了三个字：“雅蠛蝶……”

裴司宸：！！！

草！

小东西，你这些到底是跟谁学的这些垃圾话？

这一夜，注定是一个无眠夜。

裴司宸虽然各方面可以碾压GF9，但除了一样，那就是科研。

而顾卿卿用行动证明，她说她有好好研究过滚床单这件事是真的。

什么样的速度，什么样的力道，什么深浅，甚至什么穴位，如何神经传递，她都拿捏到极致，充分展示了她绝对专业性。

她从来就是技术流，男人舒服得要上天。

但裴司宸是什么人，绝对不服输的男人!

能让小姑娘把他这样拿捏住？

下半场他反守为攻，占据绝对主场位置，终于扳回一城。

最后看到小家伙累得睡过去，他却没办法睡着。

身心的极致愉悦让他产生了一种错觉，自己是不是在做梦，他怕自己一睡着，再醒来，梦就破碎了，而他的小姑娘又不见了。

那五年的分离，在他心里留下了严重的后遗症，让他患得患失，再也没了平常心。

天刚蒙蒙亮的时候，他起床，准备去楼下给小姑娘热一杯牛奶灌她喝下，以免她睡懒觉饿着自己。

一下楼，脚顿时停住。

顾琛在看电视，从来不屑将精力浪费在玩乐上的顾倾此刻却在耐着性子拼乐高，傅行衍跟傅流风站在落地窗前品尝红酒，傅七跟傅流云在打游戏，顾诚跟叶开在研究菜谱，裴一航在给他们打下手。

裴司宸脚下一顿，明明他没发出多少声响，然而连戴着耳机打游戏的两人都停下动作，所有人齐齐朝他看过来。

八双眼睛都带着审视，看似温和实则锋利的视线像能生生从他身上刮下一层肉来。

莫名地，裴一航身上的冷汗就给逼出来了。

这可是GF9啊，谁被他们用这种眼神看着还不得吓死，但是，他家九叔是谁？

压根不是正常人。

他竟然慢条斯理地走下来，道了一声：“大家早啊。”

GF9的哥哥们：……

好气！

看到这个野男人脸上的青灰了吗？

他昨晚对我们小九做了什么？

渣男！

畜生！

我要弄死他，你们别拦我！

“早啊，妹夫。”顾琛率先开口。

各种怒火犹如滔天巨浪将他们脆弱的心肝儿淹没。

但面上，大家还挺和谐……

顾倾看了一眼没做声，继续拼乐高，仿佛不将精力专注进一件事情里，他会按捺不住撕了这个野男人。

其他兄弟也面上平淡地回应了一声：“早。”

于是，裴一航就看到他家九叔淡定从容地从冰箱里拿出一盒牛奶，倒进小奶锅里，打开天然气开关，动作娴熟没有受到一丝一毫的影响，甚至没意识到自己占用了叶指挥官的灶台。

叶开眼中瞬间冒出的那一缕寒气似能杀人，连顾诚都没承受住，咳嗽了几声。

GF9的人都知道，小九刚被带回实验室时，一直就是叶开给她热牛奶，泡奶粉，搭配营养，而现在，有个野男人试图取代他的一切位置。

其他人也下意识地看过来，傅七眼中跃跃欲试：四哥，跟他干！干死他！

在他们期待的目光下，叶开拿起了菜刀。

这回连顾琛眼睛都冒出精光。

然而下一秒……

叶开切下一块芝士，盖在面包上，又推进烤箱烤了几分钟。

裴司宸牛奶热好，芝士面包片也刚刚烤好。

叶开将芝士面包给他。

裴司宸：“谢谢。”

看着自家九叔端着热腾腾的早餐上楼，裴一航暗自抹了一把冷汗，真的，他差点以为他们又要打起来。

GF9八位哥哥的视线一直“目送”裴司宸直到看不见。

身后的高压消失，裴司宸才缓缓吐出一口浊气。

即便是他，也是会心生恐惧的。

但那有什么办法呢？

谁叫他抢了GF9最宝贝的东西。

推开门，奶香瞬间盈满整个房间，小姑娘鼻头似动了动，抬手就往旁边位置摸去。

裴司宸眼疾手快，放下餐盘，第一时间躺回小姑娘身边，在她手落下时，正好落在他胸膛上。

小姑娘满意地翻了个身，一条腿搭到他身上，像个布袋熊一般，搂住了他。

裴司宸没忍住，笑出了声。

那一瞬间，仿佛所有付出与牺牲都变成了值得，而他，为了她，拥有对抗全世界的勇气！

裴家八位夫人卡在九点过来的，看到GF9的八位哥哥，与裴家人如此和谐共处，非常欣慰。

唐唯和陆曼云领着各自的老公于十点钟过来，美其名曰是蹭饭，实际就是想看看自己的宝贝女儿有没有受欺负。

裴家夫人们亲自招待两位亲家公，三夫人领着裴一航送茶点过来，好奇地问：“沐夫人和顾夫人呢？”

沐景山、顾霆远：……

两个男人很有默契地咳嗽了一声，异口同声答：“她们上洗手间去了。”

“她们关系可真好，上洗手间都要手拉手一块儿去。”

沐景山、顾霆远：“呵呵……”

除了尬笑，他们还能做什么？

此刻，唐唯和陆曼云把耳朵贴在门板上，正在偷听里面的动静。

妈的，都十点了，卿卿宝贝昨晚是被怎样折腾的啊，到现在还起不来床。

两人在外面摩拳擦掌，尴尬的事情发生了。

门突然从里面打开，顾卿卿瓷白的小脸出现在门口：“妈……”

唐唯、陆曼云赶紧站直身体，还拍了拍膝盖上并不存在的灰尘。

“我们就是上洗手间，顺道过来看看，卿卿，你没事吧？”

两个妈妈那是真的关心。

顾卿卿看看刚睡着的男人，贴心地关上房门，笑道：“我没事。”

裴司宸是十一点才醒过来的。

九点钟才睡着的他，就迷糊了两个小时，醒来就跟疯了一样冲出门，开始到处寻找。

几位嫂嫂看到，都担忧地跟在后面，“老九，你在找什么？”

裴司宸脸色非常难看，直到，冲出大门，看到在花园里跟陆曼云学插花的顾卿卿，他的一颗心才放回胸膛。

陆曼云抬头乍然瞧见他那张脸，心也感觉像是被揪了一下似得。

她默默起身，拉住端着水果过来的唐唯，朝另一个方向走去。

顾卿卿剪好一支玫瑰花，插进花瓶里，蓦地转头，看到了裴司宸。

“裴司宸……”

裴司宸朝她走过来，小心翼翼地将她搂进怀里，“你在，还好……”

不期然间，顾卿卿的心脏也被揪了一下，她反抱住他，“嗯，我在的，一直在的……”

她第一次意识到，那五年，她只顾着给哥哥们治病，没有顾忌男人，是不是太过自私了。

“裴司宸刚才发什么疯？”

傅七骂骂咧咧地走出来，于是看到这一幕，脸顿时僵住。

紧跟着出来的其他哥哥也看见了，没一个人说话。

反倒是最后，傅流云说了一句公道话：“把小九交给他吧，我们不能那么自私……”

第三天，裴司宸带着顾卿卿启程去蜜月旅行。

所有人都来送行，除了GF9的哥哥们。

“他们是不是生气了，气我冷落了他们？”

裴司宸安抚道：“不会，他们只会希望你幸福。”

唐唯和陆曼云又哭了。

像所有孩子离开时一样，并不是孩子离不开父母，而是父母离不开孩子。

沐景山和顾霆远互看一眼，无奈又心疼。

“你们要这样想，等他们度完蜜月，就会有小宝宝，以后，你们就有小宝宝带了，说不定是卿卿小时候的模样哦。”

卿卿小时候的模样？

两个从来没参与过卿卿童年的母亲，只要想到软软糯糯可以捧在手心里的小卿卿，突然眼睛发亮。

二百六青年沐宇阳就很不理解：“难道不会是裴司宸小时候的模样？根据遗传学，男女几率各一半，孩子同时继承父母双方的基因，外貌像谁可都不一定，说不定女孩子也长得像裴司宸……”

两个妈妈同时倒吸一口凉气，连眼泪都掉不下来了。

“沐宇阳！”

沐景山怒了，好想捏死这个儿子怎么办？

度蜜月的地方是一座小岛。

棣属于裴司宸的私人产业。

邹烨作为顾卿卿的护卫队，亲自领人贴身保护，裴司宸也带了几个战狼心腹。

等他们到的时候，整座小岛已经成了花的海洋。

“你做的？”顾卿卿问裴司宸。

裴司宸一脸懵逼。

他是做了布置，但是，此刻岛上已经完全看不到他布置的痕迹。

但也不需要纠结，因为一步一景，每段景观都竖起了一块牌子，上面写着设计这段景观的哥哥的名字。

从傅流云到傅七，从傅流风到顾诚，从叶开到傅行衍，最后是顾倾和顾琛……

哥哥们费尽心思，为他们的小九设计了蜜月小岛，将他们最后的祝福都放在这座小岛上。

“裴司宸，我突然感觉好幸福怎么办？”

裴司宸拥她入怀，迎着海风，“卿卿，我也好幸福……”

远去的游艇甲板上，八个哥哥各自端了一杯酒倚在栏杆上，看海鸥抓游鱼。

“你们说，小九生出来的孩子会像谁？”

“不是说外甥像舅舅吗？我觉得像我的几率挺大！”

“怎么就像你了，小九跟我最亲，从小我们打的架最多，绝对是像我！”

游艇上八个哥哥吵吵嚷嚷，帝都三个亲哥哥喷嚏连连。

云恪和云逸殊送云琅上飞机回M国上班。

云逸殊突然也问了一句，“你们觉得，卿卿生的孩子会像谁？”

云恪、云琅：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="70521660"  chaptername="第467章  造娃日常">加入书签</a>
</div>
