    总有一天，华夏将人人如龙！

    “我相信你。”

    君南天罕见的回应了一句，旋即离开了办公室。

    如果说，在足以毁灭全人类的海兽灾难之下，人类尚存一丝奇迹。

    那么这个奇迹，一定就是臣风！

    “臣组长，这些通过应征考核的人怎么安排？”

    这时一个最高组工作人员走进来，看向臣风问道。

    “还剩多少？”

    臣风走到窗户边，看着下面正在训练的苍龙战士，淡淡问道。

    这名工作人员回道：“总共九万六千二百七十人！”

    “这么多？那应该够了，直接让科技院接手吧！”

    “所有通过考核的人立刻投入暗物质元素提取任务，务必要尽快完成暗合金武器与黑甲的生产！”

    臣风原本以为通过最终审核的人数会更少一些，没想到竟然还有九万六千科研人才，稍稍有些惊讶。

    这次面向全国的征召计划，最后通过测试的考生差不多有十万。

    但神龙局、国家安全总署和军部情报部门的联合审核极其严格，只要身份背景成分有一点不符合条件的，都会直接淘汰掉。

    甚至针对被调查到已经与境外间谍势力勾结的，还派出了神龙局的特勤进行抓捕。

    即便是在这样严苛的审核条件下，依然有九万六千多人成功过关。

    这在一定程度上证明了，当今华夏人民对自己祖国的忠诚度，达到了千百年来极高的峰点！

    “是！”

    工作人员朝着臣风敬了个礼，退出了办公室中。

    “空气，越来越热了啊......”

    臣风看着窗外，双眸微沉，瞳孔紧紧缩了缩，如针寒芒释放。

    温室效应导致全球气温升高。

    这才刚进五月份，气温就已经达到了三十九度，比以往几年的三伏天还要炎热。

    持续高温下。

    同样，海水的常温度也在不断上升中......

    ‘0260年，6月，7日！’

    距离海兽灾难爆发倒计时...

    两百天！

    ...

    最高行动组，基地训练场上。

    乘云道长正指挥着苍龙一百名战士，在烈日之下不断练习着合击战阵。

    此时他们手上拿着的武器，尽是清一色的暗合金武，这是前几天科技院才刚照着臣风给出的单子研制出的第一批。

    有暗合金长枪、暗合金黑刀、暗合金长弓，以及配备了暗合金子弹的新式重狙.击枪！

    每一件，都是能对海兽造成致命伤害的行星级科技武器！

    苍龙大队作为当前华夏军部的先锋尖刀，自然会先给他们配发最先进的装备。

    “长枪组，向前压！”

    “狙击组准备火力支援！”

    “跟上，节奏不要乱！”

    在乘云道长的指挥下。

    苍龙战士们紧握手中武器，每招每式，都尽显杀意！战术动作已经达到了登峰造极的地步。

    “杀！”

    一阵整齐划一的怒吼声。

    爆发出的气势，令臣风都能感到一股无所匹敌的勇猛。

    “道长，练得如何了？”

    走到乘云老道的旁边，臣风看着他问道。

    听到声音，乘云道长回过头，看到是臣风后抚着胡须笑了笑，很满意道：

    “三天前他们就已经掌握了战阵了！”

    随即又补充道：“这些小家伙虽然悟性不高，但他们却是老道平生见过，最能吃苦的汉子！”

    一周前。

    臣风给苍龙战士下达的命令是：

    七天之内，将合击战阵掌握到他满意的程度，如果做不到的人，其所在的小组所有成员，集体连坐，全部从苍龙淘汰掉！

    故此这些战士们，包括沈卓在内，从训练一开始就不敢掉以轻心，几乎不分日夜的给自己加训。

    短短几天就把皮都晒掉了一层！

    如果不是他们现在都在基因药剂的提升下，进化到了D级觉醒者，身体素质远超常人百倍，否则现在恐怕早就累死了一大半。

    但在这堪称地狱一般的训练下，没一个人叫苦叫累，反而练得更加刻苦了，即便是乘云道长在一边看着，都感到心惊肉跳。

    真是一群不要命的兵啊！

    臣风点了点头，“那就让我来试试他们。”

    只见他背负双手，一步跨出。

    脚步落下的一瞬间！

    一片扬尘掀起，爆发出一股强大无比的能量波动，震起一片涟漪，强大的气势笼罩向正在训练中的苍龙战士们。

    感受到这股令人心悸的气势，所有苍龙战士瞬间如遭针刺，汗毛都竖了起来，以为有敌袭，纷纷转过头来。

    “全体听令，立刻结百人战阵，向我发起攻击！”臣风大声喝道。

    “什么？！”

    有几个战士楞了一下，互相看了看，不知道该不该上。

    “都楞着干嘛，立刻结阵！”沈卓反应最快，朝着众人怒斥一声。

    如果是在战场上，哪怕一眨眼的愣神，都有可能丢掉性命！

    好在苍龙战士们都是从各大军团中挑选出来的精英，万中挑一的兵王，反应极快，当即回过神来，眨眼间就结成了合击战阵，朝着臣风压来。

    “杀！”

    一阵高昂的激吼声响起。

    只见战阵中，率先冲出了十名手持暗合金长枪的战士，直接朝着臣风冲来，而他们的身后，还跟着第二波、第三波十人长枪小组。

    这些人是战阵中，负责正面牵扯的方位！

    臣风的战斗经验何其丰富，一眼就知道这冲来的十人，以及他们的后备小组在战阵中是什么位置。

    这三个十人小组的任务，就是拖住自己，牵扯自己的注意力，真正发起致命进攻的可不是他们。

    果不其然。

    在这十人冲来的同时，他的后方也很快被战士们包抄了过来，几乎眨眼之间形成了合围之势！

    “来得好！”

    臣风眼中闪过赞扬，对他们的行动迅速十分满意。

    只见他双腿猛地用力，整个人如同炮弹一般冲向了正面十名战士。

    ‘轰隆！’

    在他强大爆发力下，这十人瞬间就被撞得如同断了线的风筝一般，倒飞出去。

    但很快，不给臣风一丝喘息的时间，立马就有第二队十人小组补了上来。

    而与此同时，臣风后面的战士也发起了进攻。

