
    “我说出来的话，当然确定！”林辰翻了个白眼。

    自小到大，天妃所见到的人，无论男女，都对她极为恭敬，即便是龙渊星的老牌强者，都对她很是客气。

    此刻，林辰那语气，却是仿佛直接无视了她的身份，让她都不由得呆了呆。

    “干嘛这么看着我？难不成是看上我的美色了？”

    林辰见天妃盯着自己，忍不住戏谑道。

    一旁的小舞，撅了撅嘴，心道大哥哥又犯了口花花的毛病，之前在地球时，千夜姐和伊人姐她们，可是让我们盯着他，别等他回地球时，又带着几个女人回去的呢！

    坏大哥哥，竟然连我刚认的师父都想泡！

    想到这儿，她一拉天妃，“师父，我们走啦！大哥哥既然说他不需要帮忙，那么他一定有办法对付这些家伙的！”

    不过，她终究也是怕林辰出事，又道：“要不，师父你给大哥哥一些好东西吧，大哥哥如果遇到什么危险的话，能够帮他化险为夷那种！”

    “好东西？”

    天妃一怔，随即一颗龙眼大小，通体剔透，像是玻璃珠一般，里面有着一股无色气体流动的东西，从她手上空间戒指飞出，随即飞向林辰。

    “这是？”林辰伸手接下，脸色疑惑，他感觉，这东西似乎不是丹药，又或者说，像是一种奇特的丹药。“这东西你可以当做是一种特殊丹药，里面蕴含我的一小部分灵力，你如果遇到什么危险的话，服用下去，逍遥境三阶以下的存在，除非在武器或者功法武技方面比你强大

    太多，否则的话，都不会是你的对手！”

    天妃对着林辰说了一句，随即拉着小舞，如同瞬移般，从原地消失，已经远去。

    “一小部分灵力，就能让我比逍遥境三阶的修道者，都要强大？这女人未免也太变态了吧？”林辰看着手中的特殊丹药，咋舌道。

    下一秒，他将这东西收了起来。

    即便是天妃不说，他也知道，这东西必然是一次性的。

    而对付糜正初等人，还不至于用上这东西，他也刚好想要试试，靠着“满天星”、轩辕枪和吞天龙炎，自己能不能以化神三阶的境界，将化神六阶的糜正初击杀！

    想要跨越三个等级，化神三阶斩杀化神六阶的存在，这种想法，在寻常人看来，绝对是疯了！

    然而，林辰却就敢去想！

    在他的字典里，从来没有“不可能”三个字！

    “我……我还活着？没有被天妃杀了？”

    随着天妃和小舞离去，那些原本被冻结般无法动弹的人，此刻也都是恢复正常，毫无准备之下，甚至一些人都摔到了地上。

    不过，即便摔得灰头土脸，他们脸上也已经是满脸的狂喜。

    原本，他们以为，天妃会将他们杀了，却是没想到，保住了一条命！

    “小子，你没让天妃出手帮你？”

    糜正初和糜宣等糜家之人，见自己身体完整，并没有受伤，不由长长的松了口气。

    随即，糜正初想到了什么，看着林辰冷笑道。

    龙雪澜、刘璃、闻人月和鱼可卿、鱼朔几人，此时也都已经明白，天妃已经离开，林辰并没有让对方出手帮忙！

    他们心情都有些沉重起来，不明白林辰为何不让天妃出手！

    虽然，林辰之前在鱼家时，展现出来的实力，要比化神五阶的鱼泰都要强大得多。

    然而，糜正初却是化神六阶，而且身为糜家核心人物，必定也是掌控了极为强大的功法和武技。

    林辰能不能赢对方，实在是一个未知数。“哈哈！看来，你这是想要找死啊？一个化神一阶，难不成以为从我们手下溜走不成？虽然无法将那小女孩弄到手，不过你身边的几个女人，还有你身上的阵盘、血焰灵精

    、青钢魔狼的妖丹等，我们全要了！这实在是巨大的收获！”

    糜宣盯着林辰，脸色兴奋道。

    听到糜宣的话语，众人看向林辰的目光，都是带上一丝愕然，随即便是讥笑。

    “原来，只是化神一阶！这种实力，竟然不让天妃出手帮忙，与其说是自信，倒不如说是脑子缺根筋了！”有人失笑道。

    “把空间戒指交出来给我，我或许可以考虑下，饶你一条命！”糜正初对着林辰伸出手，脸色阴冷。

    旁边还有许多人，目光也是带着贪婪，林辰的空间戒指中，就他们所知的，就有着那刻印“摩天烈风剑阵”的阵盘，还有血焰灵精、青钢魔狼妖丹等珍贵之物。

    不过，他们的实力，都是不如糜正初，加上对林辰的那阵盘也是恨忌惮，所以并没有直接发难。

    而是在一旁看着，打算看看，等一下，自己会不会有什么机会！

    “你拥有圣火吗？”林辰却是答非所问，突然对着糜正初道。

    “你什么意思？我领悟的是土之法则，自然没有圣火！哼！我知道你拥有一种彩色圣火，不过在我面前，依旧什么都不是！”

    糜正初一呆，随即冷笑。

    林辰脸上却是露出一抹失望，如果糜正初拥有圣火，那么吞天龙炎，就多了一个吞噬的对象了。

    不过，如果对方拥有圣火，也就会变得更难对付，倒也是有利有弊。

    他没理会糜正初，而是看向糜宣，笑道：“没事，至少还有你的皇岩火在！今天的收获，可真是不小！”

    “你到底什么意思？”

    糜宣被林辰看得有种心底发毛的感觉，惊怒道。

    林辰的眼神，简直就像是，一头狮子在看着它的食物！

    于此同时，在上千米外的一处高山之巅，站着两人，正是天妃和小舞，天妃并没有真的离去。

    她看向林辰等人所在的方向，自语道：

    “我倒是要看看，如果不使用我给你的东西，你要如何以化神三阶的境界，对付一个化神六阶。”

    之前，林辰和她说不需要她帮忙，实在是让她有些意外。

    要知道，即便是她化神三阶时，都难以对付化神六阶的存在。

    在她想来，林辰之所以那么说，多半不过是在逞英雄而已。而如果真的如此，那么这个人有勇无谋，没有自知之明，注定永远无法成为一个真正的强者，注定这辈子只是一个庸人罢了！
