进入丹师大楼内部，有好几条通道，简波选择了炼丹师专门的通道。

    却被一位身穿白色制服，模样俏丽的少女将他拦了下来。

    那名少女长相甜美，约莫十四、五岁，乌黑的头发闪烁着光泽，散发着少女应有的青春与活力。

    那一双笔直修长的腿，洁白而又细腻，她靠近简波身边，一股淡淡的香味从她身上散发出来，直扑简波心扉。

    “抱歉，这是丹师专属通道，非炼丹师不得从此通过。”

    看着比自己低一头的少女，嗅着那股淡淡的香味，简波忍不住退后了几步说道：“你好，我来考取丹师资格！”

    “考丹取师”那名少女上下忍不住多看了简波一眼，发现对方的年龄，应该比自己大不多少的样子。

    不过让她真正觉得惊讶的是，看简波这副气质，应该不是出身于什么世家子弟，但是他竟然来这里进行炼丹师考核，这难免有些怪异了。

    毕竟，若是没有优良的条件，寻常人就算是有天赋，也是没有机会拜师学艺，接触到炼丹方面的知识。

    请一名炼丹师教导，那可是需要巨额资金，别说寻常人家，是雨城里一些小型的世家，都不一定请得起。

    毕竟请炼丹师教导，炼丹师本身要具有二品以上丹师资格，你给的俸禄少，人家不一定用心教。

    而能够在这个年纪，成为一品炼丹师的人，还是非常少见。

    而且，对方还没有师父带领，该不会是来逗乐的吧？

    但是少女并没有因此而怠慢简波，她对着简波笑笑，那双明亮的眼睛微微眯起，像是夜空当中清冷皎洁的月牙儿。

    “那好，公子请跟我来，考核的地方在大楼内部，而且考核需要上缴考核费用。”

    那名少女转身，甩动扎起的头发，对简波做了一个请的姿势。

    “我明白。”简波点了点头，考核丹师的流程他并不陌生，炼制出指定的丹药能够通过考核。

    而考核费用的大部分是花在，被考核之人炼制丹药的原材料上面。

    在少女的带领下，简波来到一处大厅当中。

    大厅很是开阔，有不少人正在里面等候着，他们与简波一样，都是来进行炼丹师考核，只不过他们身后都跟随着各自的师父。

    简波的到来，将很多人的目光都吸引了过去，在看见简波并没有长辈带领过来时，他们也没有觉得惊讶，而是默默的收回了目光，无视来人。

    总是有很多异想天开的家伙，妄图成功，但都贻笑大方罢了。

    少女带着简波来到了登记处，将其介绍给工作人员。

    “他来参加炼丹师考核。”少女对着里面的工作人员说道。

    “你好，我来考取丹师！”简波随后说道。

    “好的，请登记一下你的信息。”登记处工作人员帮助简波，填上了相应的信息。

    姓名，年龄这些简单的信息都填好了，工作人员要求简波上缴考核的费用。

    “你好，一品炼丹师的考核费用，以及初次考核的登记费用，共计是一千三百元石。”

    “一品炼丹师？”简波微微愣了愣，说道：“抱歉，我不是来考取一品炼丹师。”

    带简波来登记的少女微微抬起头，看着正在进行着解释的简波，暗道：“这家伙想干啥？”

    “那公子你是要考核几品丹师？”登记工作人员当场愣住了，但是机敏的应变能力，还是很快让她换上了一副和蔼的笑容。

    “我是来考核二品炼丹师。”简波如实的回答道。

    简波现在的炼丹水平，已经是达到了三品，连一些三品上等的丹药，他都能够完美的炼制出来，来丹师公会考核二品丹师，对于他来说，简直是轻而易举。

    “考取二品丹师！”大厅之中，前来进行考核一品炼丹师的人，都是愣住了，暗道：“这家伙这么年轻，竟然是来考核二品丹师资格，我没听错吧？”

    负责为简波进行考核登记，工作人员脸上挂着微笑道：“公子，你确定要进行二品炼丹师的考核吗？”

    “没错！”简波重重的点了点头。

    “有意思！”带简波来登记的少女，心中一动，便没有离开简波。

    “那好，公子，二品炼丹师的考核费用，一共是三千五百元石。”那名工作人员没有多管闲事，她只是公事公办，收取了简波的费用，然后递给简波一块玉牌。

    “收好号牌，跟我来！”少女将简波领到登记处，就完成任务，可是听到简波考取二品丹师，便对简波感兴趣。

    简波接过号牌，便随着少女找一处寂静的地方等候。

    “你好简波，我们重新认识一下，我叫杨柳，是丹师公会的工作人员，也是一名二品丹师！”

    在简波登记的时候，杨柳便知道了简波的名字，于是自我介绍道。

    “你好，我叫简波！”简波也礼貌的回答道。

    ……

    “一品炼丹师考核开始，请参加考核的人员，进入炼丹房进行考核。”

    准备参加炼丹师考核的人员，大部分都是些二十多岁的男男女女年轻人，这些人都是来参加一品丹师考核。

    在各自与师父告别之后，便分别进入了指定的炼丹室，开始炼制丹药。

    偌大休息厅之中，只剩下一群老迈年高的老头子，以及一名神色倨傲的年轻人。

    那名神色倨傲的年轻人，时不时回头看着简波，然后带着轻蔑的笑容摇了摇头，似乎是在感慨简波自不量力。

    很显然，这名年轻人也是来参加，二品炼丹师资格考核。

    而年轻人身边一名身材矮小的小老头，红光满面，白色的胡须拖到胸前，嘴里不断的嘟囔着什么，看起来神情激动的样子。

    很快一品炼丹师的考核结束，参加考核的人员，陆陆续续的从炼丹室之中走了出来。

    或高兴或沮丧。

    而他们的师父，立刻冲了上来询问着炼丹情况。

    ……

    “请参加二品炼丹师资格考核的人员，参加考核。”

    简波站起身来，那名神色倨傲的年轻人也是站起身来，他看了简波一眼，然后笑了笑没有说什么。

    参考二品炼丹师考核的人，就简波与那个年轻人。

    至于那些参加一品炼丹师的人员，没有选择离去，他们想看看二品丹师考核，究竟谁能够成功考取。

    简波进入炼丹室，里面有一个丹炉，在丹炉边上，是一处平台，上面放着灵草、灵药，以及一张丹方。

    简波不慌不忙，他拿丹方研读，这是二品丹药凝气丹的丹方，之后又利用神识，对炼制凝气丹的原材料，仔仔细细看了一遍……

    心底立刻就有了底，点燃丹炉开始提炼药材。

    一共十七种灵草、灵药原材料，而且其中还有三味药材，是属于那种比较猛烈不稳定的药材，但是这对于简波来说毫无压力。

    三个月的苦修可不是白费，而且有师父秦凌天悉心教导，有熙元帝尊传承，简波的炼丹水平，早就异于常人了。

    十七种原材料精纯液体，顺利提炼出来，飘浮于简波自带恒温丹炉之中。

    “凝丹！”

    药材炼化出来之后，简波没有丝毫休息，便直接将自带的丹炉加温，开始凝丹。

    药液聚集在一起，然后在丹炉的高温之下，凝成一颗药丸。

    炼制成功！

    简波立刻按下机关，开启炼丹房的门。