    第8章 捆绑凌天！【求票票】

    灾难魔王死亡了。

    强强强！

    看着凌天的背影，苏白露出刮目相看之色。

    他还以为凌天是一个只靠她老爹通天的爹宝女，靠着通天的宝物在混沌之中横行无忌。

    现在看来并不是，凌天的‘幻影剑舞’是一种很难修行的能力，她也有着她的努力啊。

    稳妥起见，这次得罪凌天之后，不仅要防范一下她老爹通天圣人，也要防范一下凌天本身。

    “魔……魔王大人，死了？？？”角落里，先前那只通风报信的灾难天魔瑟瑟发抖。

    纵横八千年无敌的灾难魔王，无了？

    从它出生到现在，它从来没有想过它的灾难魔王大人会死，但这样的事情就眼睁睁的发生了！

    它愣在当场，像是被人点了定身穴一样，不敢相信！

    无论是苏白，还是凌天，都没有关注一只无关紧要的灾难天魔，他们两个人的目光，不约而同的看向了最深处的……破界舟！

    破界舟像一艘小船模型似的，被放置在一块半人高的石柱上。

    乍看起来平平无奇，但仔细感受，又能感觉到不凡。

    动手！

    好似约定好一样，苏白与凌天同时动手，但又有不同。

    苏白双手捏诀，口中念念有词，身上的雷光亮起，他半蹲下，一掌按在地面上，一道道玄奥无比的蓝色雷文向四面八方蔓延而去。

    眨眼间，整个山洞都被蓝色雷文包裹，形成了一个密不透风的罩子！

    雷锁阵：一种困人的阵法，防御力与施法人息息相关，施法人越强，则防御力越强。

    凌天则冲向破界舟，她使出了百分之百的速度，防止苏白先她一步。

    两人的目标都是破界舟，现在闲杂人等已经被除的干净，接下里就到了他俩争雄！

    虽然在幻象里，她单方面与苏白睡了一宿，在情感上比较特殊，但她可不会手下留情！

    不过，紧接着让她疑惑的事情发生了。

    苏白没有第一时间抢夺破界舟！

    不抢破界舟干嘛？

    在奔跑的同时，她回头看去，正好看到苏白施展完‘雷锁阵’，站起身来。

    “嗨~”见到凌天回头，苏白还笑着伸手打招呼。

    凌天：“……”

    你咋那么闲？

    意料之中应该来与她争抢东西的人，竟然没有过来争抢，这心里一下子涌现出诸多思绪。

    有了思绪，就开始警惕周围，寻找原因。

    然后，她感应周围的法力波动，懂了！

    “你……封锁了这片空间？”凌天震惊道。

    这尼玛，她俩一起争抢东西，她火急火燎的以最快的速度去抢，结果人家不慌不忙的在后面封锁了整片空间。

    这是啥意思？

    等一会来抢她吗？

    可不是吗！封锁了这片空间，即使她先得到了破界舟，也并不一定是她的，因为苏白还可以从她手里抢回去。

    这层次高了！

    在她还在寻思一起争抢东西的时候，人家是打算连她都抢了！

    “哼，我不会让你得逞的！”凌天目中闪过一道凌厉的光芒。

    苏白想要抢劫她，她还想趁着这个机会，反抢劫苏白呢！

    就看谁厉害了。

    终于到了‘破界舟’之前，凌天调动身上的法力，在手上形成一层保护膜，然后去抓破界舟。

    苏白在后面，期待的看向凌天。

    “破界舟这种宝物，不会没有防御禁制之类的东西吧？”他喃喃道。

    有没有都无所谓，稳妥起见，让凌天去当小白鼠，是最优方案。

    风险让凌天去抗，好处让自己拿，就很完美。

    “砰！”

    当凌天的手掌碰到破界舟的时候，异变发生，一团浓郁的黑气以迅雷不及掩耳之势出现，并涌入凌天的口鼻中。

    同时，一股强力的斥力随之涌出，弹飞凌天，让凌天重重的摔在山洞墙壁上，砸出一个人形大坑，最后啪叽一声，凌天从大坑中摔到地面上。

    “哎呦！”看到这一幕，苏白替凌天喊疼，估计挺疼的。

    那黑气大概是灾难魔神留下的防御手段，中了黑气，不会好过。

    苏白等着凌天爬起来，但过了好一会，凌天依然趴在地上，好像晕过去了。

    “那黑气那么厉害？”苏白诧异道。

    但也可以理解，那毕竟是灾难魔神亲自留下的手段，灾难魔神的实力至少也是准圣境界吧？

    也不知道灾难魔神把破界舟留在破界山的目的是什么，无所谓，都和苏白无关。

    凌天晕倒，破界舟就在一旁，山洞中还剩下一只处在愣住状态下的灾难天魔，不足为惧，然后就剩下苏白了。

    理论上，苏白拿了破界舟走就可以。

    但是苏白十分稳健，他的剧本是从凌天手中拿到破界舟，谁知道破界舟还没有其他危险？还会不会射出黑气？

    所以，他打算依然按照剧本走！

    剧本出了问题，就打个补丁呗。

    他走向凌天，到了近前，他蹲下来打量凌天，挺好看的一个女人。

    然后，他将手掌放在凌天的脑袋上，手掌上雷光乍现，一层层的雷霆禁制布下！

    虽然凌天晕过去了，但谁知道她会何时醒来？所以当然是下禁制，给凌天绑起来了。

    做事必须稳健到底。

    凌天：“……”

    实际上，凌天并没有晕倒，破界舟上的黑气虽然厉害，但她是通天圣人的女儿，血脉、招式都很高级。

    在有准备的情况下，休想伤到她！

    她是故意晕倒的，她也不是小白，在看出苏白明摆着让她‘趟雷’的样子，她将计就计，想要反过来让苏白为她趟雷！

    于是，她只是简单的触发了破界舟上的机关，然后装作机关很厉害的样子，顺势弹飞、晕过去。

    在她的剧本里，苏白见到她晕过去，应该会主动去拿破界舟。

    这样，等苏白破掉破界舟上的所有机关之后，她再醒来，坐收渔翁之利。

    可是没想到，苏白见到她晕倒的第一件事情，竟然给她下了层层禁锢！

    她一时不察之下，中招了！

    这相当于她被苏白捆绑上了，要是做些奇怪的事情，她都反抗不了！

    她开始焦急起来，幻象中她与苏白发生的那一切，不知为何在此时浮现在眼前，身体一下子不受控制的变的滚烫！

    (本章完)

