    “不然你以为是什么？苏念是什么样的人，你认识她那么多年还不清楚吗？”莫少枫语气愈发冰冷，他喜欢看着顾北辰痛苦绝望的表情。

    “那夜之后，不久后，外面就开始传出她勾引我的流言。我没有出面解释，我甚至希望这些流言是真的，阿念能看上我，放弃你，又或者我可以利用那些流言，让她不堪重负从而选择嫁给我。”

    “可惜我低估了她对你的感情，也小看了自己对她的看重，我甚至舍不得让她有一丝的为难……早知道我的心软会让她落得如此下场，我当初就该不折手段逼她嫁给我。”

    “你闭嘴！”顾北辰双手我成拳，歇斯底里地低吼道。

    “怎么？这就听不下去了？”莫少枫嘲讽道：“我最近常会怪罪自己，如果那天我没有出手救你，等你死了我再想办法让阿念嫁给我。这样，她也不至于落到今天这个下场。”

    顾北辰悲凉一笑，漆黑的眸子里满是蚀骨的绝望。他扶着桌面，粗喘着气，眼角有冰凉的液体缓缓滑落。

    只是莫少枫冷眼看着他，心中无一丝同情。

    人总是失去后才知道后悔，太迟了。

    心中的痛苦充斥着他的整个身体，顾北辰险些站不稳。

    阿念，阿念……

    她死前受到所有的侮辱与痛苦，都是来自他。

    他的阿念，从前是那么骄傲的一个人，被所有人捧在手心里长大的宝贝，何曾做过跪求别人的事情？

    她自小便怕冷，怕疼，更怕失了傲骨。

    可是她为了救他，竟心甘情愿做到如此地步。

    做这些事情的时候，她一定很害怕，很委屈吧。

    这一切，都是因为他。

    外出的两年里，每当夜深人静时，他总是难以入眠，整夜整夜睁着眼睛，脑海里全是她的模样。

    那时他活着的唯一目标就是，他要重新爬起来，然后回去衡川，折磨她，羞辱她。

    可惜他却没有想过，那时候的她，在苏家苦苦挣扎，拖着为了他断了的左腿，咬牙等他回来。

    这一生，终是他负了她。

    顾北辰低声笑起来，眼泪滴滴掉落。他很少掉泪，屈指可数的几次都是为了她。

    “她真的不在这里吗……”顾北辰带着最后一丝幻想，痴痴地看向莫少枫，“她还活着，对不对？你一定是害怕我伤害她，才把她藏了起来……”

    莫少枫背过身去，耐心最终被磨尽，“想来顾少爷怕担责任，已经开始自欺欺人了。我最后说一次，苏念不在这里，她已经死了，而且是被你逼死的。”

    “以后不要再出现在我面前，我怕自己会控制不住——杀了你。”

    顾北辰见莫少枫满脸冷然，心底最后一丝希望彻底幻灭。

    莫少枫愣愣睨了顾北辰一眼，随机转身离开，“龙一，送客！”

    候在门外的龙一立即应声而入，恭敬地对顾北辰道：“顾少爷，请！”

    顾北辰看了眼冷着脸离开的莫少枫，最终收回视线，失神地跟着龙一，出了莫府。

    他宛如被抽了灵魂一般，麻木地走在路上……

