    所有的人都走了，原本热热闹闹的一行人，又只剩下了颜非和风长殷等人。

    不过，这回到是多了一只小狐狸。

    云下意识地想要跳到颜非的怀里，让颜非抱着自己走。

    但是云很快慑于风长殷的淫威，于是只好乖乖地回到风长殷的玄戒中，修炼。

    云何处苍墨被关在伽蓝塔中半年有余，一时半会儿的，灵力尚未完全恢复。

    颜非见云委屈巴巴的模样，不禁对风长殷道：“云就是只小狐狸而已，你用得着对他这么苛刻吗？”

    风长殷拉着颜非的手，走在密林中的小道上，无雪的晴天，阳光正好，透过密密匝匝的树枝，在地上投下斑驳的碎影。

    洵澈也一副心情极好的模样，就拉着空桑远远地跟在颜非身后，打打闹闹的。

    不过，空桑一直板着一张苍白的死人脸，没有理会洵澈。

    颜非话音一落，风长殷便回眸低头看向她，“颜颜，即便是只狐狸，也是只公狐狸。他成天赖在你身上，我会吃醋的。”

    颜非闻言呆滞了一瞬，然后依旧面不改色、神色浅淡地看向风长殷。

    “你难道没看见，他还小吗？”

    风长殷目光温柔，嗓音微沉，捏了捏颜非的掌心，道：“颜颜，他若是化作人形，你便不会觉得他小了。”

    颜非猛地抬头看向风长殷，模样有些吃惊。

    但是颜非还没来得及说话，紧接着便又听风长殷不紧不慢道：“不过，即便小也不行，日后若是颜颜生了我们的孩子，他要成日赖在你身上，我也是会吃醋的。”

    颜非被风长殷这猝不及防的话一呛，差点被口水哽住了喉咙，猛烈地咳嗽起来。

    然而风长殷一点也没有自知之明的模样，还十分关切地轻拍着颜非的后背，问：“颜颜，怎么了？”

    颜非咳嗽了两声，连忙拉开风长殷拍抚着她后背的手，嗓音淡淡地听不出什么情绪来，神情也同往日一般，不冷不淡的，别无二致。

    然后颜非就抬头看向风长殷，十分正经地问道：“云能化作人形？”

    风长殷见颜非不动声色地开始转移话题，看似镇定不已的模样，然而耳尖的那一抹绯红却出卖了她的心绪。

    不过风长殷也并不拆穿，只温柔地看着颜非的眼睛，点头，“难道你以为他就是只普通的小狐狸吗？”

    颜非嘴角动了动，随即道：“不然还能怎样，手不能提肩不能抗的，还不能打架，原本我以为也就只能当个小狐狸养着了，谁知道还能化形的……”

    风长殷轻笑一声，然后突然有些后悔让云这么快就进了纳戒里了。

    还真应该让他好好听一听自家主子对自己的评价，杀一杀她的威风才是。

    颜非说着，不禁又道：“也就是说，他和苍墨是一样的？”

    风长殷眉头动了动，勉强点头，“差不多吧？”

    “差不多是什么意思？是就是，不是就不是。”

    风长殷道：“颜颜，一个是狐狸，一个是龙，也不能相提并论的。”

    颜非点头，觉得也说得没错，然后两人又开始聊起了这次去光曜之城的计划。

    颜非心底悄悄抹去一把冷汗，心想终于把这个话题给揭开了。

    但是没想到身后却传来了洵澈和空桑的声音

    空桑一本正经地问道：“主上这样是不是有些太强势了？孩子颜非不带着谁带？”

    洵澈闻言瞬间就笑喷出了声来，连道儿都走不动了，索性直接蹲在路边上，准备笑够了再走。

    空桑皱眉看向洵澈，不解道：“你笑什么?”

    洵澈一边笑一边拉着空桑的衣角，道：“哎哟，我的桑哥哥，你这也太一本正经的了！怎么这么可爱……哈哈哈，哈……”

    空桑眉头狠狠一皱，又道：“只要是跟主上有关的，都不能马虎，而且还有未来的小主子。”

    洵澈原本都已经笑够了，准备站起来继续赶路，但是空桑这话音一落，洵澈直接又给笑蹲下了。

    空桑面色瞬间一冷，冷哼一声便转身要走。

    洵澈见此，立即站起身来，一把勾住空桑的脖子。

    “哎！桑哥哥你等等我，等我啊！别走那么快。”

    空桑冷着脸，一把就要撩开洵澈的手，但是奈何洵澈勾得紧紧的，就是不撒手。

    “好好，是我错了，我不该笑好不好？”

    不过空桑半分也没有要原谅洵澈的模样。

    然后洵澈又道：“不是我不关心主上，这问题不是很简单的吗？这小主人主上不想让颜非带，我们给带不就结了吗？”

    空桑愣了愣，洵澈又道：“你看我们也没啥事儿，就带带小主人，既能打发无聊的时光，还不打扰主上谈恋爱，这一举两得啊！”

    空桑这回面色才好看了不少，勉强原谅了洵澈刚才的所作所为。

    而走在前面不远的颜非，嘴角一抽一抽的，恨不得直接冲到后面，撕烂洵澈的嘴。

    不过颜非忍了忍之后，还是选择装作没听到，不然直接面对风长殷，也太过尴尬了。

    于是，心态超好的颜非决定再度转移话题，既然她能听到，那风长殷也一定听得清清楚楚，不如聊点别的，好忽视掉后面那两个人的声音。

    颜非拽拽风长殷的袖口：“风长殷，我们怎么不召唤飞行魔兽？”

    平时去哪儿，风长殷都会召唤出白鹤来，今日走了大半晌之后，才突然想到，他们在徒步。

    风长殷回眸看了一眼颜非，道：“今日天气甚好，我还从未牵过颜颜的手散过步，所以，今日想要感受一下。”

    颜非：“……”

    不过三日的时间，颜非和风长殷便赶到了光曜之城。

    为了避免生出些不必要的事端来，颜非和风长殷都易了容才进城的。

    虽然他们可以选择掩人耳目的进城，不过总是遮遮掩掩的，也不太方便。

    有些事，还是需要多方打听才是。

    进城之后，因为考虑到估计还要在这光曜之城中逗留打断时日，所以颜非决定现在城中的客栈找个地方住下。

