
　　林芙恍惚的凝视着扶星靠在床边的睡颜。

　　睡着的他少了几分清冷，身上那一抹温柔到让人心碎的气质愈发明显了，只是这么看着，林芙似乎就听到了心碎的声音。M.23sk.com

　　是那么的动人心弦。

　　林芙情不自禁的伸手触摸着他的面颊，莹润如玉的肌肤完美的没有一丝瑕疵，指腹沿着他高挺的鼻梁，绯色的薄唇很深邃的眉眼摩挲而过。

　　林芙很想问问他到底是怎么想的？

　　对她无底线的纵容，却又从不让她看清他的内心。

　　如此的若即若离。

　　一个人怎么能一半是火，一半是冰？

　　到底纵容是真？

　　还是深沉难测是真？

　　林芙倏然一笑，眉眼间浓到化不开的忧伤被她全部收敛。

　　她本就不是个喜欢上伤春悲秋的人，快快乐乐，欢欢喜喜，不服就干才是她。

　　管他洪水滔天，大不了就是一条命。

　　人活着，就不用想那么多。

　　死了，也没机会想了。

　　这是前世她身体不好，病种时的心得，对于她来说每一天都是赚的。

　　“看够了？”

　　暗哑的嗓音忽然响起。

　　林芙下意识的回答，“没有，看不够。”说完正对上扶星直勾勾的眼神，炙热的温度好似能把人烫伤、

　　林芙脸颊一红，早就练成厚脸皮神功的她，破天荒的害羞起来，低着头躲避扶星炙热的视线。

　　忽然，耳边响起衣服簌簌的声音，林芙好奇的去看，就见扶星脱了身上的宽大的军装风衣，丢在地上，里面只穿了一件纯白色的衬衫，下摆隐没在暗银色腰带中，以至于若隐若现的露出紧致结实的人鱼线和漂亮的六块腹肌。

　　“喜欢吗？”

　　男人暧昧的嗓音在耳边响起，扶星忽然凑近，薄唇贴着她的耳垂，低沉好听的嗓音离的近了杀伤力太大了。

　　特别是男人说话的气息吹拂在她的肌肤上，温热的，异样的感觉，让她身子情不自禁的微微颤粟着。

　　“喜欢也不给。”

　　男人终于露出恶劣的本性，谑笑一声，掀开被子上了床。

　　竟然就这么大刺刺的钻进了被窝。

　　“你……你吃错药了？”

　　林芙惊愕的瞪大眼睛，很像摸摸扶星是不是发烧了，把脑子少坏了，才主动上床。

　　这……不是送羊如虎口吗？

　　呸呸呸……哪有这么说自己的。

　　她可是小仙女，小仙女要矜持。

　　对，矜持。

　　“吃药的是你，不是我。”扶星换了个舒适的睡姿，星舰上的条件本来就不能和家里相比，床也小比家里的小，只有一米五，睡两个人不算拥挤。

　　可扶星别看身材削瘦，但身高腿长，存在感极强。

　　他一上来，林芙觉得呼吸的空间都被挤压了。

　　下意识的往里面缩了缩，却全身都痛了起来，脸色苍白的倒回床上。

　　“看吧！我就说该吃药的是你。”扶星不但没安慰她，还恶劣的抢走了她的枕头，气的林芙咬牙。

　　这人怎么这么恶劣？

　　明明俩人第一次见面，是她抢了床，他可是很冷淡的都不愿意和她同床的。

　　这会，想开了？

　　奇怪。

　　林芙总觉得哪里不对劲，但又说不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第169章 送羊入虎口免费阅读。https://xs.23sk.com 