    王之暴君也就是异种王木叶出现在明亮空间的一瞬间，也正是大屏幕上出现考核结束四个字的瞬间，猎王直接大脑都停止了运转，怎么都想不通刚刚那一霎那生了什么。

    最强的王之暴君怎么出局了？

    考核怎么结束了？

    一秒钟之前三个光点不是还在你追我赶么？

    “你出局了？”猎王看着王之暴君，忍不住开口询问。

    还处于愤怒和震惊当下的异种王差点溢出杀心，但深知需要低调行事的他连忙压制住怒火：“应该是，不然我也不会出现在这里？这里是哪？”

    “我出局的时候就在这里，刚刚大屏幕上还有三个点在实况直播，现在就变成考核结束了。”猎王如实回答：“其他出局者应该也能看到，我猜是同一组的人在一起。”

    “哦。”异种王语气冷淡：“你觉得是谁赢了？”

    “不知道，很奇怪。”猎王试探性的开口：“你是不是在后面一直追着两个人？”

    “没错，我以为他们是一组的，现在看来不是了。”异种王深吸一口气，觉得自己被深深的欺骗。

    “原来如此！”猎王深以为然的点头：“不然还真是不好解释，原来最后的三人都不是同一组啊！”

    除了这一原因，根本想不到其他可能！

    另一处在一起的儋凰和吴腾也傻了眼，双双对视后在对方的眼中看到了不解和惊讶。

    “怎么回事？”吴腾眨了眨眼睛：“你看到生了什么没？”

    “有个光点消失了，然后就考核结束。”儋凰皱着眉：“但是消失的光点，有点古怪。”

    “怎么说？”吴腾问道。

    “那两个在一起的光点，难道不是同一组的么？”儋凰摇摇头，不能理解。

    同时在考核石壁出提示音的一瞬间，段江伟也与异种王一样出现在了明亮的空间，他呆呆的望着正前方那个写着考核石壁的大屏幕，表情还带着震惊和不解。

    他回忆着刚刚生的一幕，简直无法相信自己的眼睛，那一切都好似在做梦。

    他出局了！

    考核结束！

    是楚涵杀了他！

    奔跑中，楚涵那个家伙，一个回头就一斧把他给砍了！

    度极快，手法极其残忍，甚至突如其来的让段江伟连一毫秒的反应时间都没有。

    这是什么情况？

    楚涵觉得战胜不了那个神秘人，所以采取了鱼死网破的方式？

    但不可能啊！

    若是段江伟出局，那剩下的就是楚涵与那个神秘人的单独决斗，两人中活下的那人胜利才对！

    可是现在，段江伟万分清楚自己被楚涵踢出局的瞬间，考核就结束了！

    到底是怎么一回事？

    段江伟感觉自己的大脑不够用了，也根本不能理解楚涵的所作所为！

    在七人所有人都一头雾水，有人愤怒有人震惊有人狂的当下，楚涵却已经独自一人出现在了另一个地方。

    这是一个有些古怪的封闭空间，墙壁很古老的样子，刻画着他从未见过的图案，场地的中间是一张桌子，其上分三个方向摆放着三个东西。

    只是其上仿佛有浓雾环绕，楚涵并不能看清那是什么。

    “胜利者。”考核石壁的机械合成音在此时响起：“你可以选择桌上三样东西的其中一样或者两样。”

    “嗯？”楚涵微微一愣：“没懂，解释一下。”

    什么叫可以选择一样，或两样？

    那到底是能选一样还是两样？

    “选择其中两样，那就是两样，选择其中一样，数量乘以十。”

    “哦！懂了！”楚涵恍然大悟，而后又挠了挠头问道：“我能先看看都是啥不？”

    刚问出这一问题，前方三个盒子便啪啪啪的打开，环绕的浓雾也一瞬间消失，让楚涵暗道一句麻烦，可以看的话干嘛还搞出浓雾？

    万一赢到最后的人胆子小不敢问，傻兮兮的就瞎选了，这不是欺负老实人么！

    吐槽归吐槽，楚涵在盒子打开后立即望了过去。

    只见第一个盒子里放着的是一颗红色果实，不知道是什么玩意儿，被楚涵直接略过。

    第二个盒子里的东西倒是让楚涵瞳孔一缩，那是一枚巨大的丧尸晶体，十阶！

    眼下外面世界丧尸的等阶最高也只有八阶，还没遇到过，十阶的丧尸那根本就是一个极其恐怖的存在，尤其是十阶的级丧尸，最快成为十阶的级丧尸，那根本就是距离丧尸王的宝座唯有一线之隔。

    此刻直接的一枚十阶丧尸晶体，对楚涵的诱惑力无疑巨大！

    或许别的人并不知晓这晶体除了研究价值外还有什么用，但已经在投入研究等阶提升剂和强化觉醒剂的狼牙基地，丧尸晶体就是原材料之一，更是最重要的原材料。

    而十阶的丧尸晶体，更是蕴涵着巨大能量，哪怕没有属性也价值连城！

    压抑着激动的小心脏，楚涵看向了第三个盒子，这一回他的呼吸都差点停顿，不到一秒钟就立即指着盒子内的东西开口：“我要这个，数量乘以十。”

    只看一眼就做出了决定，连十阶的丧尸晶体都不要了！

    “确定？”极少会多此一举问第二遍的考核石壁破天荒的反问了一句。

    “确定！”楚涵的语气斩钉截铁。

    话落后，桌子上另外两个盒子瞬间消失不见，而第三个盒子内，则是出现了十个一模一样的东西，那是一个圆柱体，银白色，体积大概有两个烟盒那么大，外表很光滑泛着光，没有一丝纹路。

    楚涵急不可耐的走上前，一股脑的将这十个银色圆柱体收了起来，生怕有人跟他抢似得。

    这个银色圆柱体，就是现阶段数量极少很难出现，更是连神秘家族都没多少的能源！

    能源的用途太广了，在末世二年根本没人听说过，但在末世的后几年，这几乎就是人人皆知的东西，并且大多数都由考核石壁的奖励形式出现，另外的一部分，则是来自于阴阳谷。

    楚涵很清楚这能源早晚要出现，但比起十阶丧尸晶体，这时候的能源对他来说更有用！

    谁都清楚这时候出行有多困难，楚涵的等阶也因为需要寻找特殊考核石壁而卡在了六阶上不去，为此更是处处受限。

    所以提升等阶为当务之急！

    天照3ooo此时就在狼牙基地，能让天照3ooo飞起来的唯一动力就是能源，有了能源，楚涵想去哪不都是一句话的事？

    六阶的特殊考核石壁哪怕在美洲，楚涵一天也能一个来回将之搞定！