    在确认沈韫是真没事后，苏杭如才稍稍放心。

    而医院那边，自然有他们的手段处理，当场就取了证，交给巡捕局那边进行处理，巡捕局那边进行调查，也确实显示病人确实死于失血性休克死亡，而沈韫对他进行了最大的抢救，遗憾，最后还是未能够挽救性命。

    只是巡捕局那边进行了处理，家属这边依旧死缠不休。

    第二天沈韫早上去上班，在他必经的路上，死者家属在那烧着纸钱，沈韫停住看过去。

    死者的家属正好也抬头看向他。

    两人对视，沈韫最先收回视线，他朝前走着。

    在沈韫朝前走的时候，死者的家属便在那哭着。

    薛棋也得知了这件事情，正好来上班看到这一幕，她看到路边在烧钱纸的那中年妇女，便立马对附近的保安说：“快把人给轰走。”

    保安一时疏忽，没想到会这样，立马走了上来，迅速将那妇女从医院轰离。

    那妇女大哭着，拿着那些纸钱，朝沈韫前行的方向说：“如果我的丈夫不送到这破医院来！他根本就不会死！”

    薛棋气死了，她回了句：“大姐，你错了，你的丈夫就算是送去别的医院，不仅会死，还会直接让你们回家准备后事，你们别把好心当成驴肝肺！”

    那妇女抓着保安，大哭着。

    薛棋真是从来没见过这么无耻的人，不就是想讹钱吗？

    现在医院的钱，最好讹了。

    薛棋立马朝沈韫追了过去，她追到沈韫身边问：“你没事吧？”

    沈韫说：“没事。”

    薛棋气愤的说：“这种人就是神经病，救了，也是你的错。”

    面对薛棋的气愤，沈韫反而笑着说：“我问心无愧就好了。”

    沈韫其实并没有他们想象中的那么脆弱，反而他心里对于这件事情，并未有多么看重，因为他确实问心无愧的。

    薛棋说：“还好取证的及时，不然你得冤死。”

    两人朝住院部走。

    沈韫回医院上班，照常查房，照常上班，和平日里没什么两样，好像没受什么影响。

    倒是病室，对这方面的事情敏感极了，病室最近也就没排沈韫手术。

    所以沈韫一天在病室这边忙着，值班。

    中午安夷和琳琳他们随着带教老师就回来的时候，琳琳立马扯了安夷一下，让她看向办公室内。

    沈韫正坐在里面，看书。

    今天病室比较清闲。

    琳琳小声说：“好像没受什么影响的样子。”

    而这时，沈韫正好从椅子上起身，正好看到有人在办公室外偷看他，沈韫朝外看去。

    琳琳吓死了，没想到沈韫会突然朝她们这边看过来，琳琳立马拉着安夷转身便跑。

    沈韫站在那冷冷的看着，接着，便拿起杯子去旁边倒水。

    中午的时候，沈韫从洗手间内出来，洗手间内的一处暗处站了一个人。

    沈韫在洗手台处洗着手。

    而那个站在暗处的人说：“那个人真可怜，沈韫哥哥杀死了他，也不知道那个人晚上会不会来找沈韫哥哥。”

    沈韫拿着纸巾缓慢的擦干净双手，像是什么都没听见从她面前经过，转身出了洗手间。

    安夷靠在那看着，伸着脑袋看着。

    因为今天出院出了不少病人，所以就算是下班的时候，等电梯的人，也没有平时的多，沈韫一个人走了进去。

    电梯到达一楼，电梯门开了后，沈韫走了出来，可是还没走出住院部的门口，后面便跟着一个人。

    沈韫侧头看了一眼。

    沈韫便扭过头，继续朝前走。

    后面的人便尾随着沈韫。

    沈韫没有去拿车，只是一个人朝前走着，那个人就不远不近的跟着。

    沈韫一路步行到租在医院附近的房子楼下，沈韫停住，那人也停住。

    沈韫直接进入楼道，他坐电梯上的楼，电梯门开了后，沈韫拿出钥匙出了电梯门，朝门那端走去，他用钥匙直接将门给打开。

    门开了后，他走了进去，也没有将门合住，而是放下钥匙，便站在了门口的角落。

    差不多两三分钟，安夷乘坐着电梯上来，等电梯门开，她从电梯内走了出来，她在楼到处左右看了一眼，发现楼道处有一户人家的门是开着的。

    安夷一瞧见，便朝那端走去，她到达门口，并没有立马进去，而是在那停了停，伸着脑袋往里头探去，就在她伸脑袋的一瞬间，一双手一把将她从门外给拽了进来，门也随之被人反手用力的重重关上。

    到达里头后，安夷忽然抓住那只钳住她手腕的手，张嘴便咬了上去。

    沈韫立马一松。

    她赶忙往旁侧一逃。

    她逃到沙发前方。

    沈韫一步一步朝她逼近，安夷一步一步往后退着。

    沈韫朝她笑着。

    阴恻恻的。

    安夷退到沙发扶手旁，地下是地毯，她显些摔倒，不过她的手立马抓住沙发扶手，她看着他。

    沈韫冷笑说：“缠着我是吗？”

    安夷的手下意识捏着扶手。

    沈韫依旧靠近，安夷根本无敌房躲了，安夷立马想要跑，她想从沈韫和沙发扶手中间钻出去，可谁知才钻住半个小身子，沈韫从后面一把将她拽了回来，他冷笑着说：“之前不是很厉害吗？很会骂人吗？一定要缠着我是吗？好啊，今天我就全都如你所愿，让你骂个够，侮辱个够，让你知道，我是怎么忘不掉你的，让你知道这么些年来，我是怎么当你舔狗的。”

    沈韫一把将她拉在怀里，扣住她的身子。

    安夷在他怀里推着他，扯着他，拽着他，骂着：“脏东西，我是看你可怜，我才来看你的！”

    沈韫掐着她下巴，表情危险十足问：“骂起劲了是吗？”

    安夷仍旧不知道她已经把沈韫逼到了极限，她还在不知情况，不知死活的骂着说：“就要骂，你还是个庸医！你医死了人，以后没有人再肯让你看病了！”

    安夷的话可真是毒透了。

    沈韫忽然低头吻住她骂人的唇。

    怎么可以这么恶毒，将他侮辱的一文不值。

    又怎么这么甜美，竟然是甜的，甜的像是要化开了一般。

    他锁的她，让她彻底出不了气，没了声音，她整个脑袋被他控制着。

    沈韫单只手抱起了她。

    她竟然搂住了他脖子。

