    神魔意念转世成人，这种事情其实屡见不鲜，轮回转世，圆满一世道果，再回转本体，这本身就是一种极其上乘的修行方式。

    只是单纯的一缕意念转世，根本不带力量，就如袁洗心这个元始天魔的神念转世身，哪怕明悟我之为我，也没有觉醒半点的记忆，更遑论是一步登天，获得无上的力量了。

    意念可以有很多道，但真灵却是只能唯一，眼前发生在孙三明身上的变化，很显然，伏羲并非是意念转世，而是真灵转世成人。

    真灵是一种极其微玄的东西，如伏羲这种强大的天神，真灵之中，可以储存过去的种种，却是只要愿意，随时都能明悟真我，恢复伏羲大神的身份。

    不同于意念转世，意念转世意念被灭也就灭了，以天神的强大，一缕意念的损伤，要不了多久就能恢复。

    但真灵若灭，那就是彻底的灰飞烟灭了，再无回转之机。

    眼前的这般变故，就连袁洗心，都是万万没有料到，他明悟我之为我，整个的思维、眼界、格局，比之以往，都是再也不同。

    元神映照虚空，观照过去未来，推算劫运，于他而言，更是如同吃饭喝水一般简单，天上地下，就算是太古大神转世，也不该能够瞒过他的眼睛。

    若是能够瞒过他，那就意味着，大千世界的劫运变化，或者说“天道”，也被蒙蔽了。

    伏羲的转世身，已经超脱三界之外，不在无形之中，不染半点因果。

    “天神们为了阻止元始天魔破封而出，还真是大手笔，先有女娲舍身补天，重组三十三大罗天，又有伏羲舍弃神体，舍弃诸般种种，转世为人，历经千万世轮回，只为蒙蔽天机……”

    袁洗心到底是元始天魔的化身，之前伏羲未曾显露真身的时候，他也无法明晓孙三明乃是伏羲转世的事实，但现在，伏羲现身，却是相当于用结果来逆推过程了，这却是一下子因果逆推无数年宙光，让袁洗心明晓了一切的答案。

    天地间劫运变化，阴阳平衡，孤阴不长，孤阳不生，是以在元始天魔一事上，天神们不能直接入场，而是要通过侧面的方式，尽量的减小因果。

    就如十万年前的武王伐纣，彼时纣王凶狠无比，当时被天神们推出去和纣王打擂台的武王完全不是纣王的对手。

    于是在种种巧合下，武王机缘巧合的进入了玉虚宫，学到了三十三天道图，但纵使如此，武王还是打不过魔威滔天的纣王，虽说两个人都在开挂，但明显纣王的外挂更大一点。

    是以，这才有了九天玄女下凡尘，和武王双修，为其增添功力之事。

    以九天玄女的厉害，哪怕只是化身，镇压纣王还是可以做到的，但她却是不能这么做，只能提升武王这个天命之子的功力，把武王推到前面打擂台。

    若不然，今日因，来日果，在遥远的未来，所爆发出的大恐怖，其根源，定然有这一笔。

    只是元始天魔这种存在，完全不能以常理度之，让神兵之主和天魔转世相争，固然很高明，但也不可能真的说是万无一失。

    是以，这才有了伏羲转世一事。

    元始天尊所创造的神族，第一代的领袖，是元始天尊，元始天尊之后，第二代的领袖是女娲，女娲之后，第三代的领袖是太一，太一之后，第四代的领袖便是伏羲，也便是如今的天帝。

    四代领袖之中，女娲太一这两位领袖，在位的时间极短，一个舍身补天，之后便陷入了长眠，另一个，更是舍身成魔，化作三十三天魔兵，以定位天魔转世。

    唯有伏羲，在位的时间，比之元始天尊都要长上近十倍。

    在无量众生，乃至是诸多的神魔眼里，伏羲如今依然待在天庭之中，以无上神力，维续着三界六道的平衡，使得神不敢逆天，魔不能作乱。

    但事实，却是早在不知道多少岁月之前，天帝伏羲，就已经真灵转世，变作人身，且不沾染因果。

    纵使如今，伏羲觉醒，但在天命里，也依然是孙三明在和袁洗心争斗，而非是天界的天帝插手，依然是不染因果。

    这种手段无疑是极其厉害的，但所要付出的代价，也定然是无比巨大的。

    不只是要经历一次次的轮回，对于真灵本身的负担，亦是极重，哪怕只是短暂的蒙蔽因果，也会对真灵造成几乎不可逆的伤害。

    “大衍五十，其行四十九，纵使是以伏羲通天彻地的修为，如此行事，也最多不过四十九之数。”

    “这神魔之争，十万年一小劫，一亿年一大劫，三十三亿年一无量量劫，伏羲此举，却是想要将元始天魔的脱困之期，推迟一千六百一十七亿年！”

    “这是要用自己的性命，换世间千亿载的延续。”

    袁洗心心中转过一个又一个的念头来。

    不过如今，却是三十三亿年之期，并未到来，若非是他身上出现了变化，哪怕是一亿年一次的大劫，也是不可能让伏羲出手的。

    显然，伏羲的真灵，在袁洗心召唤天魔兵的一刻，于冥冥之中感应到了什么，知晓此劫，怕是比三十三亿年一度的无量量劫，更加的凶猛，触发了其设置的真灵转醒的条件，这才陡然觉醒。

    而神兵乃是女娲大神，以自己的本命元神，结合大罗天的本源力量所炼，是为了平衡三十三天魔兵的存在。

    而伏羲，对于三十三天神兵，却是有着绝对的驾驭之能，这并非是他以绝对的神力，强行驾驭，而是早在炼制天神兵的时候，就留下的最高权限！

    是以，哪怕是神兵有主，当伏羲现世，并召唤神兵，定是无有不从者。

    “也好，我这一世，人间无敌，不见对手，却还未试过天神的手段，今日正好与天帝一斗，倒是要看看，究竟是神强，还是魔高！”

    袁洗心哈哈大笑。

    这个时候，却是没有半点藏拙了，不但是沟通了众多天魔兵，想要一举集合三十三天魔兵的力量，返本归元，缔造天魔宝座，以此完全驾驭元始天魔当初分割出来，那藏于太虚宇宙之中的无量魔力。

    另一边，已经直接沟通了，元始天魔分割出来的无量魔力，以这无上魔力灌顶，提升修为。

