    看见沈翔突然放出这几头强大的傲世神兽，傲世龙祖和傲世道祖都深吸了一口气，他们都知道这意味着什么，他们可是很清楚修炼出傲世神兽是多么的可怕！

    “小鬼，你怎么不早点放出来！”傲世道祖兴奋的说道：“这下好办了！”

    沈翔也没想到这傲世神兽那么厉害，或者说傲世神兽好像专门能克制傲世邪祖一样，只是没多久，傲世邪祖那两条邪恶的龙爪就被麒麟和白虎咬断了！

    随后沈翔和傲世龙祖都被玄武和镇地神象这两头防御强大傲世神护送走，而朱雀也开始从口中喷涌出金色的火焰去攻击！

    朱雀的火焰非常的厉害，只是焚烧了一下子，傲世邪祖表面的黑色鳞片就被融化了！

    自从青龙进入傲世邪祖的身体内部之后，傲世邪祖的力量就开始下降！

    “青龙！”沈翔喊了一声，只见傲世邪祖的身体突然开裂，溢出了一阵青光，青龙的身体正在膨胀，膨胀的速度非常之快，一下子就撑爆了傲世邪祖的身体。

    “死了？”沈翔呆呆的看着那张黑色的碎片！

    “还没有！”傲世道祖急忙喊道。

    沈翔立即控制朱雀释放出火焰去焚烧地面的黑色碎片！刚才他被傲世邪祖抓住之后，身体就变得非常虚弱，身上的生命之力像是快要被吞噬完了，让他筋疲力尽，而且六神兽也不在他的神海之中，这让他更加无力，否则他现在就能使用傲世神火去焚烧。

    傲世道祖也快速的冲了过去，释放出强烈的傲世神火，让沈翔觉得不可思议的是，他竟然能看见一点淡白色的火焰，像是半透明的气雾那样！

    傲世道祖的傲世神火竟然可以看得见，这意味着傲世道祖的火焰是很强的。

    “龙祖，你怎么样了？”沈翔看了看旁边的傲世龙祖，此时傲世道祖正坐在玄武兽的壳上。

    “好很多了！”傲世龙祖的实力毕竟远逊于邪祖，别那只可怕的龙爪抓住，也是让他元气大伤。

    随着地面黑色的碎片一点点被焚烧掉，沈翔也放心了许多，那几头傲世神兽也都回到了他的神海之中，只有朱雀还在外面帮助傲世道祖焚烧黑色的碎片，以免傲世道祖以此重生。

    “龙祖，为什么我那六头神兽会那么厉害？”沈翔刚才也看见了，傲世邪祖就是被那些神兽弄死的，之前他用来对付傲世龙魔的时候，只是青龙出马，就轻松的干掉了傲世龙魔。

    “你有所不知，这些神兽可都是法则神兽……之前也叫做天道神兽什么的！总之，就是在万道法则之中能孕育出最强大的兽类。”傲世龙祖说道：“当然，这种神兽很多见，但是能修炼出傲世神体的却不多！”

    沈翔点了点头，他之前就见到过许多这种神兽，现在他认识的就有一些在天道世界。

    “这些法则神兽，可都是万道的化身，傲世邪祖这种东西最惧怕这种神兽了！”傲世龙祖又道：“因为傲世邪祖修炼的邪力本来就是万道法则之中最为抗拒的，而万道法则孕育出的神圣兽类，天生就有对抗这种邪魔的法力，即便实力远不如邪魔，也能轻松的攻破邪魔的防御。”

    沈翔刚才也看见了白虎和麒麟很轻松就咬断那两条龙爪，而他和傲世道祖怎么都不能在龙爪上面留下痕迹！

    “而你却能修炼出这这六头神兽！这……这简直难以想象呀，若是能修炼出一头都很不错了。”傲世龙祖说道：“我多年来，都在非常努力的修炼傲世青龙，而现在距离成功也很远呢！”

    傲世龙祖此时看沈翔的神情，带着几分尊敬，他也想请教沈翔是怎么修炼出来的。

    “我也不知道是怎么修炼出来的，我更不知道这六个家伙会那么强大……怎么说呢？这一切都是我顺其自然就修炼出来的，也没有什么人指导，这已经很多年了！”

    沈翔最初的时候，只是在丹田之中有四尊兽像的虚影而已，他回想起来，自己也是莫名其妙就踏入了这种修炼状态，而且他还曾经丢失过一段时间！最后他在开启第二神海之后又找回来了，不过后来他对这些在神海里面的神兽依然感到迷茫和疑惑。

    他之前也不怎么使用到这些神兽的力量，他认为那还没有完全成长起来！

    而现在，看起来似乎已经成长了，而且这也是沈翔最强大的一股力量！

    “顺其自然，顺其自然……”傲世龙祖口中仿佛念着这几个字，紧皱眉头。

    “原来如此！”傲世龙祖突然感叹一声，一副豁然开朗的样子：“我为什么不能修炼出来了，因为那是我太过于强求这种状态，每次修炼的时候，我都想着要快点修炼出傲世青龙，想着无论如何都要达到这种境界！所以才使得我无法自然的去修炼！”

    “要修炼出傲世青龙，就必须得顺其自然，毕竟这本来就是万道之力自然孕育而生。”

    傲世龙祖想明白之后，心情也好了许多，呵呵一笑：“你从头到尾都不知道傲世神兽的存在，而你在修炼的时候，也没想着要刻意的去把他们修炼成傲世神兽，而是自然而然的修行，提升实力，这种自然而成的状态非常的可贵。”

    傲世道祖刚才也在听着，此时他已经和朱雀清理完毕了。

    “你修炼出六头傲世神兽，这可不能让傲世天门知道呀。”傲世道祖说道。

    “为什么？”沈翔神情变得严肃起来：“之前傲世天门的人已经看见我使用青龙了！”

    “看见青龙了？”傲世道祖皱起眉头：“这可麻烦了，傲世天门的家伙当初可是被这种傲世神兽折磨过，而且他们一直也希望能拥有傲世神兽，所以……他们肯定会想办法从你身上得到的。”

    “他们那么强大，难道就修炼不出来吗？为什么要我的呀！”沈翔跳了起来：“这群王八蛋！”

    “正因为他们没有，而且他们又希望得到这种强大的傲世神兽，所以他们才会抢夺！你的青龙此时还非常幼小，对他们来说也是非常好的目标，容易驯服。”傲世道祖说道。