
　　恍惚间，王欢仿佛看到暗红的通道有椭圆形的球状物在流动，看到五脏六腑显著的跳动，如同在呼吸一般，看到了粗如树木的毛发。

　　他周身气机突破到一个新的地步，雄浑的流量让一旁的祝老暗暗动容。

　　从奇幻的感觉中恢复过来，王欢吐出几口浊气，感觉世界都明亮了不少。

　　突破到七窍，内天地初步形成，自有循环，恢复能力堪比修炼了“向死而生”秘法，王欢尝试了一下，两者叠加，不止是一加一那么简单。

　　王欢修炼了两门精神之法，加上所修的八九对精神有所涉及，还没突破七窍前，精神强度可以视作八窍圆满的水平。

　　现在突破了，精神力能够外放，对于自己周身的一步距离，可以做到清晰感应了。

　　精神充沛，王欢也不含糊，他知道自己，以突破为由，强化自身，取巧的破了祝老的第三招，两人的约定就算完成了。

　　此时突破，祝老不可能察觉不到，所以王欢就心安理得的让他护法，自己就修炼一下秘法，提升自我。

　　首先就是生生不息。

　　先前大成的“向死而生”，让王欢有了些心得体悟，就是化用呼吸来起到媒介作用，激发秘法。

　　他发现自己要想激发秘法，就要分心，这在战斗中很容易给对手可乘之机，所以他干脆就以“向死而生”为蓝本，尝试把生生不息也化入呼吸之中。

　　以内天地为依托，王欢尝试了十几次之后，实现了自己的想法。

　　然后，他激发了第一重虚幻天地，想看看精神变强之后会是什么效果。

　　精神如潮水般宣泄，一种联系比以往清晰不少，凸显在王欢的感知里。

　　祝老粗略的感悟着王欢的修炼，对他呼吸的变化有了些了解，然后想凭借自己的境界来模仿一二。

　　正当他有所收获的时候，一种奇特的精神联系被他捕捉到了。

　　他看向王欢的背后，悄无声息的出现了一个房间，装饰风格和模样是他从未见过的那种。

　　而那房间里，有着一个小女孩闭目打坐，表情放松。

　　虽然很是虚幻，但祝老却从中感受到一种真实的质感，四周仿佛的环境有些许扭曲，就好像不堪负重。他

　　眼睛发亮，不想放过任何细节，一点一点的记录着细节。

　　王欢则是嘴角翘起，通过感知与联系，心头自然而然多了些信息。

　　“这第一重虚幻天地终于有了它本身的威力了，而不是单纯的借力拔高层次，附加精神威势了。”

　　“它通过我和外界自然的联系，‘真实’浮现，化用了威势，营造出一种沉重之感，倒是和天人交感的影响力很像。”

　　“而且，它的出现，就相当于一个幻境，我可以把它降临在与人对战的地方，起到短暂隔离内外的作用，形成单挑的局面。”

　　“就是消耗有些大，不过这多用于建立联系上了，看看有没有什么办法可以改善一下。”

　　总结完，王欢就断开联系，虚幻天地的投影顿时消失。

　　祝老则是下意识的伸出手来，想要去抓住虚幻天地投影。

　　“额，祝老想做什么？”

　　王欢正想起身，问一下祝老传宗之器的事情，然后就看到祝老的身形，还伸出手来在空中捞了一把。

　　这让王欢有些愕然，随即反应过来，调侃的问了一嘴。

　　祝老即使见多识广，阅历丰厚，此刻也那难免有几分尴尬，伸出的手收回，放到嘴边握着，轻咳一声，转移话题：“小兄弟，既然你能接下三招，那么老朽所说自然实现，喏。”

　　手腕一翻，祝老的手上多了一个戒指一般的事物，纤细的圆环上镶嵌着一个多边形的宝石。

　　祝老手中真气射入，有着剔透澄澈的宝光激发而出。

　　“这是…”

　　王欢眨了眨眼睛，精神探出，没发现什么古怪，不由得看向祝老，虚心请教。

　　祝老脸上带着几分郑重，放着圆环的手心突然出现了一个巴掌大小的金属块。

　　“这就是纳须臾于芥子的宝器，世上罕有的奇物——乾坤之戒。”

　　呃…

　　王欢嘴角很是艰难的不动弹，视线稍微偏开，尽可能不去看祝老。

　　他还以为是什么呢，原来只是芥子环啊，不过做成了戒子的样子，还不错，这个宝石也蛮好看的。天籁小说网

　　眼睛一转，王欢考虑到祝老的心情，以及不想暴露自己的底细，他故作惊骇的大呼出声，“难道，这就是…这就是江湖上的传说，那仙人手段的储纳之物？！”

　　祝老对王欢的反应很是满意，心头中的渴望和好奇缓解了不少。

　　他精神一动，把其中蕴含的大半事物都给取了出来，然后轻轻一抛，把芥子环传给了王欢。

　　“这就是我们允诺的传宗之器，你想要吗？”

　　祝老带着微笑看着王欢，让王欢有些发虚。

　　不过他很快就调整过来，脸上带笑，拱了拱手，开始卖惨：“祝老，小子我不过刚刚突破，才到七窍，完成造访、了解和谈情况就已经是艰难完成了，您看，这是不是应该…”

　　他脸上露出为难的神色，左手却伸了出来，做出一个大家都懂的手势。

　　祝老有些无语了，看着王欢的模样，不知为何有种想打人的冲动。

　　但是心里经过分析之后，他按耐住冲动，准备划分一些物资给王欢，充当附加报酬了。

　　没办法，现在竹国的情况没有那么安定，如若他们之一离去，其余两国则是趁这时进行强攻…

　　那后果不是他想要的。

　　其他的人，实力比起没突破的王欢强的，不是没有，但是那几个都已经为对手所熟，很容易就暴露位置，遭到狙击。

　　加上王欢突破，接下了自己三招，此刻已然成为了最有希望的那一人。

　　祝老手一挥，推动王欢到兵器堆那边，语气不善：“需要什么自己挑，传宗之器就当做预付的报酬，有了它，你完成我们的要求的可能就提升不少。但，要是做不到我们的委托，那么小兄弟你就提头来见。”

　　话语中夹杂着几分威胁的意味，王欢就当做没听到他的话，开始挑选一些自己觉得有用的兵器，同时心里谋划着该如何表现才能让自己显得很艰难，任务太难。

　　经过挑选，王欢选择了三把利器长刀，一把利器长剑，一面盾牌，一双利器拳套。

　　随后他又软磨硬泡的要来几瓶常用丹药，几瓶疗伤丹药，若干器物，以及两套防护衣物。

　　在祝老脸色发黑的互送下，他离开了竹国国都，走上了他国的探寻之旅。

　　临行前，王欢想起一件事，郑重的嘱托了一句。

　　“祝老，还请您让竹王给小子我一个身份，就是充当他的暗卫。”

　　祝老点了点头，代替竹火答应了。

　　其实竹火的确有一支暗卫队，负责干收集情报和做些不见得光的事情，名单是在祝老的手上。

　　看着王欢离去的身影，祝老想起了自己留在乾坤之环里的那件事物，轻轻的叹了口气，“希望事情顺利，能化解干戈吧。”

　　王欢一边赶路，一边精神透入芥子环，心里很是美滋滋。

　　等离开了一段距离

　　“这一趟赚翻了啊。”

　　如同仓鼠看着自己的库存，王欢嘻嘻的笑着，然后看到了底下堆着的一个东西，花费两秒钟回忆过后，他确定自己没有收取这个。

　　“难道是什么后手吗？王欢把它从芥子环中取出，放在手中摩挲着。

　　这是一个方正的木块状事物，取出来时，有轻淡的香味传开，似麝似花。

　　翻来翻去的看了几遍，没感觉有什么名堂，王欢就把它收了起来，如果之后用不上就卖给六道，多少值点善功啊。

　　收拾好后，王欢取出地图，朝着一个方向直直而去，身法全开，真气消耗又恢复，基本保持在九成以上。

　　“哼哼哼哼哼…”

　　他唱起小调，以免让自己赶路太过枯燥。

　　……

　　“赏梅了！寒霜腊月的红梅，能在秋季就看到了！”

　　“花香四溢，艳斗群芳，白雪梅裙今晚拍卖！”

　　“谁说女子不如男？巾帼守城卫队招人了！”

　　才入城门，王欢就被吆喝声给吓了一跳，放眼看去，王欢有种在集市的感觉。

　　他小心的控制着身形穿过人海，通过拥挤的人群，总算是来到了城内。

　　一路上，他穿过梅国的边境，初步了解梅国的形式，确定了行动的方针。

　　那就是当做孤家寡人，打算寻觅良姻，同结连理！

　　本想打听一下梅国国都的情况，但耳中却响起了合成的电子音：“主线任务一可完成，是否结算，进入第二阶段？”

　　心头默念否之后，王欢便摸着下巴，随意找了一个小酒馆，点了两个菜，开始分析。

　　“我在竹国的行动虽然不如当初计划的那般，但也是误打误撞，完成了任务，现在来到梅国，是以竹国高层的身份而来。”

　　“这说明，任务不像表面上的文字那样那么简单，而这提示则是让我联想到，这个任务可以完成三次！”

　　王欢目光炯炯，如同发现了财宝一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武者均衡更新，第一百零三章 出发免费阅读。https://www.23sk.com 