    十几米高的滔天巨浪开始在这海面之上呼啸看了不少人，都是心中暗自倒吸一口气，这海洋永远都是让人望而生畏的存在，也是让人觉得非常恐怖的存在，很多人都具有海洋恐惧症，就是那种比起陆地海洋实在是充满太多的未知了，他也太过于宽广，当一只巨大的怪物从它海洋之中破水而出时强烈的视觉冲击力是完全可以让很多人都陷入呆滞，甚至是感觉到本能的恐惧的，也就在这时一道粗大的东西从那水面之中生的出来，这仿佛就好像是一只数一班不过，在所有人看清楚之后才发现就并不是一棵树，这上面有着非常大的奇葩，密密麻麻一个接着一个，所有人在这一刻全部都是想到了什么，而几乎就在下一刻一道道巨大的触手，从那海水之下破水而出，那数10根触手每个都有几十米长，他们的出路也有好几米煮成了一片森林一般，这些破水而出的触手在那边疯狂的摇摆着，而这时有一只巨大的看起来像是某种境遇一样的生物，从旁边有了过去，但下一刻他就直接被刺穿，这一个几十米长的金鱼，居然的顷刻之间被吸成的肉干，看的林峰他们无一不是面色发白呀。

    “来这里就是我们要找的那只海洋霸主了，而且看它的原型应该就是某种章鱼之类的这些家伙林峰找榴莲到不是我质疑你，这家伙光看起来就足够让你放弃去和他争斗的念想，我们要怎么才能和他过招，难道说仅仅就是靠我们手中的这些武器吗？？？”

    王源他们再一次的忍不住担心地问道，倒不是他们本身的性格如此的忧愁寡断，而是因为此一时非彼一时啊，之前他们每一个人都选择相信林锋，那是因为他们没有看到这海洋霸主的庐山真面目，可以现在当他们青年所见之后，本人呢会感觉到一抹心系啊，这对于他们来说每一个人就好像是在悬崖边行走，他们实在是想不出这林锋有什么样的实力和秘密武器能够去对付这么一个恐怖的存在，看看那些出手完全掉，像是通天大树一样，他们丝毫不怀疑这一把拿下来可以把一座大山都给拍碎，那种恐怖的场面简直就让他们没有任何想要去和他我作对甚至是战斗的想法，他们甚至都难以相信林锋在此之前居然还干掉了其中之一，他们非常的想问这林峰是怎么做到的。

    林峰的人骑着那，大白鸟在半空之中目视着，这仿佛是怪物电影里一样，哥斯**场一般的场面不对，哪怕是哥斯拉，在这个怪物面前也没有任何的抵抗了你，这一阵海洋霸主他的本体依然还在海面之下的，露在海面之上呢，仅仅是他的触手，但以此就可以看得出，他的本尊恐怕已经有上百米之长了。林峰的目光闪烁了一下，还真别说这一个任务真的是非常非常困难的，基本上就相当于是死路一条可是林峰他偏偏就是一个不按常理出牌的人，他直接拿出了一张驯兽符，然后在所有人震惊的目光之中的水蛇闪亮登场了，林峰的小伙伴们他们之前是亲眼见过的，所以他们心里都非常的清楚，而这也是他们之所以胆敢去进行这一项任务的最大的底气和资本，不过饶是他们，再一次的见到这大水蛇，每个人类型之中依然还是难免会有些震撼澎湃呀，虽然说这一知不知道庐山真面目，很有可能是章鱼的海洋霸主，它的区别非常的庞大，但是大水蛇那也不是泥巴捏的。

    “我去，这是什么东西啊？这是龙还是蛇？怎么会这么大？”

    “这是怎么做到的？这是从哪里来的灵物生姐，难道这就是你的底牌，你的秘密武器吗？”

    “你告诉我这也是一支海洋霸主，若是的话，他是怎么被你们兄弟你给抓住的，而且还能够为你战斗？？

    ”

    中的小伙伴们都见过一次，怡然心中还是挣钱，更何况是这些之前根本就没有见过的王源他们，一个个的差点就要从那大水鸟的身上给掉下来了，每个人的木凳口袋倒吸口凉气，那只大水河被林峰召唤出来之后，立即就开始喝着一支海洋霸主开始的厮杀，而众人也是第1次的，看到这一只韩阳霸主的庐山真面我然，这是一只浑身发黑的恐怖深海乌贼，它的体积之大已经超出了所有人的想象，哪怕就是大水蛇在对方的面前都显得有些渺小。

    大水是横空出世之后，可谓是让在场除了林锋之外的，其余所有人心中都是跟着猛的正经的，他们万万没有想到，林锋所谓的最终的底牌居然就会是这一只无比神秘的大睡蛇，与其说这是一条水蛇，哪怕就是有人说他是一条龙，所有人都是愿意去相信的，因为此时此刻的这一只大水蛇，它石头上来了一片，看上去就仿佛是农民一般，除了那没有在树下长出脚来，这是一只完全可以被当作龙一般的存在，只不过比起龙这一条大水蛇，除了树下的爪牙之外，它也少了一些别样的韵味，相比反倒是多了些许的邪恶器西大水蛇横空出世咯，在这一片海域之上，而那也是海洋吧，主页顿时是察觉到了大损失的气息，原本就仿佛是参天大树，一向的爪牙立即开始了，疯狂的舞动，似乎他也察觉到了剧烈的比例以及这每一片海域，那都是他们的劣势范围，都是他们自家的地盘，若是寻常的生物来到他的地盘，他甚至不会有任何的慌张，反而还非常的高兴，因为这时来给他送人头来了给他当做食物，可是现如今来的是一个实力不亚于它存在的海洋霸主，这让他内心这种顿时是充满了一丝恼怒之色，在他看来这很有可能就是过来和他抢地盘儿了，这让他如何能忍于是乎刹那之间，整个天空之上的林锋的人，就目睹了一场属于海洋霸主之间的对决。

    林锋的目光之中也是带着些许的惊异和不定的水蛇的实力有多厉害，他是亲自领教过的不过其余的海洋霸主实力有多厉害，林锋却是一无所知，而且场面仅仅看上去似乎好像这一支人情是一只乌贼的海洋霸主，它的体积要更加的庞大，不过林锋也没有这么的浅薄，认为体积大的就一定会以，虽然从某种方面来说，在这动物自然世界之中，的确体积大的往往战略都会强，但是现在她们可不是动物，而是一些恐怖的变异怪物水蛇在双眼之中带着一抹猩红的煞气，只是此刻他的目光之中只有那一片群魔乱舞的巨大乌贼，这一只乌贼他率先发展攻击，一只由长矛一般的抓牙，就是超大水上猛刺而来，这一级的力量非常的迅猛，直接把整个空气都给抽爆了，所有人丝毫不怀疑，要是寻常的人被这一击给达到的话，必定是粉身碎骨顷刻之间直接就被秒杀，我大学说毕竟不是寻常的变异坏我他的反应的和谐之快，在对方这一抓鸭子过来时，他就已经是山多了，而这是这样一只乌贼，他长了这么多手的好处就直接显现出来了啊，立即就其余的手也纷纷都是开始了疯狂的进攻而大水蛇，它立即就在这寒烟之下游动，潜水钻蛀了海下，而那只乌贼显然也是咄咄逼人，所有的触手纷纷立即是潮，海鹰之下猛刺而顷刻之间整个海面荡起了滔天巨浪。

    整个飞鸟身上的众人看的无一，不是心中大人站，那这短短的几秒钟之间的对决，却是暗流涌动任何一个不小新可谓是瞬间会被对方给秒杀，此时此刻es重的目光之中也是带着用我的名种，这一次他之所以胆敢有底气去进行这一项，看起来就觉得有些不可能的任务，也是最大的底气来源，就是在于这一只大水蛇，没有这大水蛇的话，林锋觉得这一次任务对于他来说基本上难度系数就可谓是难于登天了，可以有了大水车之后虽然依然很难，但是最主要的难点还是在于去寻找这些海洋霸主的存在，这就是一个本质上的区别，此时此刻的水蛇潜入海面之下，而整个海面瞬间也是渗出了一大滩的很急，很显然所有人看到这一幕纷纷都是目光一闪，这双方之间必定有一方是受伤了，而也就在这时一道黑衣弓从那海面之下破水而出，在这一刻出来的不是别人，正是大水车对方那壮硕的身躯就仿佛是一只破水的交融，一般在那半空之中翱翔旋转，对方落下之后一口就是要在那一支海洋霸主的本体之上啊，这14个所有人都可以清楚的看到，在浙大水蛇的身上有一个非常明显的伤痕，皮肉翻卷的鲜血淋漓，明显就是海洋霸主乌贼刚才给他造成的那一击重创，而这海面上的鲜血也明显是大水蛇所留下来的。

    很显然，刚才那一集对方之下大学上明显是受伤了，不过大帅说没有任何的畏惧，面对着对方的霸道语气之后，或者寻常之物可能就直接已经被对方洞穿的身躯，然后失去了力气。通过刚才的观察，林锋他们可不仅仅只是看在一些表面的东西，他们明显地发现这一只深海乌贼，他的那些触手上的吸盘似乎赢得着某种可以吸收目标体内精血的力量，刚才有一只非常大，看上去外观有点像是金鱼一样的巨大海洋生物，直接在顷刻数秒时间之内就直接被那一只深海乌贼吸光了精血，然后变成了一个空壳子，就仿佛是一只蝉，剩下的躯壳一般场面非常的恐怖，然而对方的这一击却并没能够对大学是造成诸如此类效果仅仅是在大水蛇身上留下的一片伤痕，这就足够说明了这般水蛇的实力绝非是寻常的海洋生物所能够媲美和抵抗的，这一切说起来繁琐，但都不过海一中，靠近这只深海乌贼的同时，也被这只深海乌贼的灵敏的触手所及，商而言，下大水时破水而出，就仿佛是一只陈云而起的蛟龙，一般张开的血盆大口，浑身散发着一股乖戾的器西，一口超那一只深海乌贼盟友而去，在这一瞬之间这深海乌贼顿时就是喷出了黑色的汁水，那是汁水直接喷在了大水蛇的身上，刹那之间一道道浓烟从那大水蛇身上深腾而起，就仿佛这黑色的汁水具有强烈的腐蚀效果一般整个大海在这一刻也许可直接沸腾了起来，在这一刻就仿佛全部都变成了废水一样，而深海乌贼也是猛的，一甩手中的触手，几根触手合在了一起，一巴掌就把这大水蛇给抽飞出去了几百米远，那庞大的身躯在空中划过，留下了一个美丽的弧线，然后狠狠的坠入了海洋之中，激起了几十米高的浪花。

    众人全部都是看的表情一程，哪怕就是林锋也是比较凶，威威有些意外，没想到这一只深海乌贼的战斗力居然如此是高强，而且对方刚才喷出来的那些黑只可不仅仅，只是具有能够封锁视线的作用明显那黑之其中还蕴含着高强度的腐蚀作用不然的话也不可能让整个海水都沸腾起来，果然啊，李云峰还真的就是把这其余的海洋霸主的战斗力，想的有些低下的一些人，能够成为这片海域之中最顶级的捕食者，那绝对没有一个是简单的货色不过你们对于大水蛇怡然还有无比的信心，这一点事只有他最清楚的，因为他是亲自和这是大水车交战过的，哪怕就是林锋的那些小伙伴，虽然他们之前也目睹了这场战斗，但是他们之前并没有亲自去战斗，而只是作为一名旁观者，而当一名旁观者是不可能充分体验得到这一只大水蛇，他究竟有多么的霸道果不其然，还在王源等这一群人纷纷都担心的时候这一只大水蛇他大嘴一张一道充满了死亡的破坏光线刺破了海花，然后精准地命中的那一是深海乌贼，顿时在所有人惊叹的目光之中，这原本还不可一世的深海乌贼，瞬间他的一只触手直接被拦腰折断，就仿佛是这道光线，就犹如那激光切割一样，直接将那东西指南要斩断如此一幕，让所有人全部都是眼神一阵得很，显然之前他们看得到大水蛇被这只深海乌贼所伤害的时候，他们每个人都是心中一颤的