    

    穆亦辰听到“灰灰”两个字，脸色顿时有点发绿，手上的动作都停顿了一下。

    灰灰是他家二宝的小名。

    虽然二宝的大名在两位外公和爷爷的争执之下，至今还没能确定，可是，二宝的小名是一早就定下来的。

    而且，这名字还是他们家小团子取的。

    刚刚荣升小姐姐的小团子，最近最喜欢的动画片就是《喜羊羊与灰太狼》，某天抱着ipad看动画的时候，正好看到妈妈抱着弟弟经过。

    小团子灵机一动，指着弟弟就叫“小灰灰”。

    洛晨曦觉得这名字很可爱，立即就跟着叫上了。

    但是，穆大少却表示强烈反对。

    他穆亦辰的儿子，哪怕是小名，也应该威武霸气，怎么能叫这种一听就蠢兮兮的名字呢？

    而且，更加关键的一点是，他儿子叫小灰灰，那他呢？他成什么了？

    那头蠢爆了的狼天天被老婆揪着耳朵教训，真是太没出息了，他穆大少在家里，当然不可能是这样的地位了！

    然而，尽管穆亦辰几次强烈反对，但在家里大小宝贝的坚持之下，他的意见实在是太微不足道了。

    就连穆家二老，很快也“灰灰”“灰灰”的叫上了。

    穆大少只能拼命安慰自己，他是一家之主，要有胸襟有气度，不跟女人小孩计较……

    洛晨曦回头看了一眼，顿时大惊失色，“灰灰呢？灰灰的床怎么不见了？你把儿子弄到哪儿去了！”

    灰灰现在才两个多月，不过已经张开了不少，看起来白嫩嫩软绵绵的，像一只小包子。

    不过，洛晨曦总觉得，小包子的五官更像爸爸。

    小包子实在太小，晚上还要喝奶，所以，洛晨曦一直把它的婴儿床放在主卧室里，亲自照料。

    可没想到，今天，小包子的婴儿床竟然不见踪影了！

    洛晨曦只愣了一秒，就反应过来，回头对着穆亦辰怒目而视。

    这绝对是不省心的男人搞的鬼！

    穆亦辰好整以暇地看了她一眼，扣住洛晨曦的手腕，把她拉回了床上。

    “灰灰今天跟他奶奶睡，她会照顾好孙子的。你就别天天围着儿子女儿转了，就没有时间关心一下老公？”

    “你这么大人了，还需要我关心啊？跟两个月的儿子争风吃醋，你幼不幼稚？”洛晨曦忍不住吐槽。

    自从小包子出生之后，洛晨曦才发现，她老公幼稚的程度，跟小宝宝有得一拼。

    什么高冷霸气的豪门大少，只能骗骗外人罢了。

    洛晨曦扭着身子，想要从他怀里挣脱出来，“好了，别闹了，今天我们去参加宴会，爸妈已经帮我们带了一天孩子了，怎么能再麻烦他们呢？我去看……唔！”

    洛晨曦话没说完，就被一个突如其来的亲吻堵住了唇瓣。

    她瞪大了眼睛，盯着眼前的男人。

    穆亦辰舔了舔嘴唇，将声线压得更低，“正因为我不是小孩子，才正需要老婆的关心，笨女人，你是不是忘记了，自从你怀孕到现在，我们已经多久没有……”

