    自从忘影带领小队以来，她还是头一次跟孙岳众人说这么多的话。

    经过这段时间的磨合，他们也发现。

    别看忘影是个弱不禁风的小丫头。

    心可是恨的厉害，有时候甚至他们这帮大男人都觉得害怕。

    “灵气这种东西，天地间到处都是，就看怎么吸收了。”

    “只有一次次突破自身极限，才能让自己吸收更多的灵气来修炼。”

    “虽然你们现在还没有什么功法，也不会修炼。”

    “按我教你们的做就行了，其他的，等有了功法再说。”

    忘影一边走，一边向众人介绍着情况。

    这段时间来，他们一直都在这森林里流浪。

    不过让忘影有些觉得没意思的是，他们这一路都没再遇到什么战斗。

    这让她觉得很没意思。

    她跟林阳的观点是一样的，用最血腥最粗暴的战斗来提升自己。

    那才是最有效的修炼办法。

    “那对长，我们现在去哪里，去跟老大汇合吗？”

    孙岳再次问道。

    “汇合个屁，我们往昆山走。”

    “这里距离昆山还有上千公里，加快脚步。”

    忘影再次展现出了她的魔鬼性。

    不过，就在他们行进半个多小时的时候，忘影忽然停下脚步。

    “听一下，前面有动静。”

    几十人急忙隐藏在树林中。

    此时已是深夜，再加上这里环境复杂，因此没有人能发现他们。

    忘影慢慢向前摸去，最后发现前面是一条流淌的小溪。

    消息的旁边，是一片营地，营地里还点着一些火堆。

    火堆的旁边，是忘影所比较熟悉的一些人，正是七大家族的人。

    七大家族几个代表人，围着火堆在商量着什么。

    “不要惊动他们，我们绕过去。”

    忘影知道，目前自己实力不够，还是不要去招惹这些人了。

    不过，就在她刚刚回头的时候，发现七大家族的营地里传来一阵声音。

    “你们这些天煞的，放我出去。”

    “不然我告诉我爸都杀了你们！”

    一个野外生存用的帐篷里，传来一阵尖锐的呼喊声。

    当忘影听到这个声音的一刻，顿时眉头紧皱。

    因为这个声音她很熟悉，相当的熟悉。

    “思琪？”忘影低声嘀咕一句。

    没错，她听出来，这乃是自己师妹，李江亲生女儿，李思琪的声音。

    “喊什么喊，臭丫头。”

    “我们还巴不得你老爹赶快出现呢。”

    “哼，你在我们手里，就不怕他李江不妥协。”

    “他林阳不是重情义吗，看到时候你老爹会选你还是选那林阳。”

    妘曼红愤愤然的对着营帐大声呵斥。

    “姓妘的你混蛋，对付龙国战神，你们这是造反。”

    烈性的李思琪大声咆哮。

    “别管她，让她叫吧，看她还能叫到什么时候。”

    “我们继续，对了，林阳离开了森林去到昆市，不知道他想做什么？”

    七大家族的人们继续讨论着自己的事情。

    也不管营帐里的李思琪如何呼喊。

    不过，此时藏在暗中的忘影，却是死盯着对方营地中最中间的营帐。

    那便是囚禁李思琪的地方。

    她想不到，七大家族的人会把李思琪给抓了。

    这个时候的李思琪，不应该是在疆省上学呢嘛。

    怎么会在这里。

    当然，现在的她已经来不及想这么多了，还是尽快想办法救人吧。

    但是，此时对上营区有上百人，而且其中不乏高手。

    自己这几十人，虽然手中有新型武器，但还发挥不出最大威力。

    想从七大家族手中救人，凭他们几个，还差点意思。

    “队长，你打算救人吗？”

    “是啊队长，大伙儿已经好久没动手了，不如我们就干他们一下。”

    孙岳和崔远低声说道。

    忘影轻轻摇头。

    “如果只是单纯的战斗也就算了，我们大可动手。”

    “但是我们要救人，救人，可不是我忘影擅长的啊。”

    这下可让她为难了。

    没错，她杀人倒是不少，可救人，还真不是她的强项。

    可是，李思琪就在这里，她怎么可能不救。

    “队长，要不联系老大吧。”

    “等老大他们来了我们再从长计议。”

    孙岳提议道。

    忘影再次摇头，“不可。”

    “林阳他们离这里很远，等他们赶来不知道什么时候了。”

    “何况，我们小队既然是独立行动的，就应该独自做些事。”

    “就我们自己救人。”

    忘影坚定说道。

    “可是队长，我们不是他们的对手，而且，他们有好几百人呢。”

    孙岳很是担心。

    “无妨，我们不跟他们硬来就是了。”

    “都过来听我说，我们。”

    忘影对众人好一番低声交代。

    而后，小队所有成员开始朝着四周悄悄摸去。

    没有发出一丝声响。

    七大家族的营地里，众人还在商议着关于如何对付林阳的事。

    “这天煞的林阳，怎么就那么好的运气呢。”

    “得到了天命剑，而且据说还拿到了玄鼎珠。”

    “而且还有那玄经。”

    “奶奶的，天底下三个最好的东西，竟然都被他得到了。”

    “要是早知道这些，我就是打死也不能跟他为敌啊。”

    “可惜现在。”

    一帮人心里无奈。

    是啊，早知道这些，他们也不可能跟林阳作对。

    但是，在林阳刚刚进入古武界的时候，他们就把人家得罪了个死。

    要说其中最冤的，自然是姬家了。

    起初在乌石山的时候，林阳可是没少救姬云。

    可后来，姬家硬生生的还是给林阳给得罪了。

    不过这也没办法，他们的仇恨，可是从上一辈就留下来的。

    无法调解。

    “没事，反正我们抓了那臭丫头。”

    “这李江的老婆杜邵红跟林阳有亲，而且林阳极珍惜这杜邵红。”

    “有这小丫头在，不怕他林阳不妥协。”

    妘曼红得意道。

    嘭！

    而就在这时，一阵清脆的武器声传来。

    在妘曼红身边的一个人，直接倒着飞出去，随后摔在地上。

    一枚弹药镶在其胸口，显然，有人在远处用武器对付他们。

    一时间，所有人都警觉起来，目光谨慎的打量着四周。

    然而四周的森林深处却无比安静，什么也没有。

