    第238章三司会审（1）

    楚瑛被带上公堂，彼时公堂上中间坐着左都御史程清，旁边坐着刑部尚书与大理寺卿。

    李勉站在下面，看到楚瑛朝着她眨巴了下眼睛，意思是有他在没人能欺负她的。

    事实也确实如此，因为李勉的存在三位大人对楚瑛很客气，程御史还让人搬了个小矮凳过来给她坐。

    楚瑛没坐，而是笔直地站在那儿问道：“程大人、黄大人、富大人，今日是三司会审，为何被告没有现身？”

    程清说道：“冯钰数日前旧疾发作，现在卧病不起。不过我已经召了跟着他的随从洪安来，由他代封冯钰作答。”

    这个说法楚瑛不相信。

    李勉点头说道：“师姐，这事是真的。我大姐派了太医过去看了，冯钰确实是旧伤发作卧床不起，太医说这治不了根了。”

    楚瑛面露疑惑，说道：“他是怎么受伤的？”

    李勉解释道：“他十六岁去了辽东，打仗的时候胸口中了一箭，后背被鞑靼砍了一刀，就此落下了病根。”

    楚瑛蹙着眉头，这也太巧了。但太后派去的人都说是真的，她要再提出异议就是质疑太后了。

    程清传召了洪安进来。

    洪安将冯钰从领了皇帝的密旨到查出淮王府谋反，再调兵围了淮王府的过程详细地讲一遍：“程大人、黄大人，富大人，我家二爷都是依律调查取证，绝不是楚瑛所说的污蔑陷害淮王府。我们从淮王府内查出龙袍、兵器，另淮王妃跟穆家女与淮王府幕僚跟侍卫的供词，人证物证俱全。”

    楚瑛没打断洪安的话，等他说完才道：“你说人证物证齐全。好，咱们先说人证。我母妃以为穆婉慧是她亲生女儿，又听信冯钰谗言认为是我父王害死了我舅舅跟舅母与大表哥。在冯钰承诺只要她指控我父王，就不会抓穆婉慧。为了给娘家人报仇与保住女儿的性命，她受冯钰的指使将龙袍放到后花园假山的小山洞里。”

    说到这里，她嗤笑道：“私藏龙袍可是灭族的大罪。我父王若是想要谋朝纂位，他怎么可能将一件龙袍藏在假山的破山洞里。淮王府可有锦衣卫的暗探，要真私藏龙袍早被发现了。”

    “穆婉慧是为报仇才污蔑我父王的。至于说那些幕僚跟侍卫，肯定是屈打成招的，我当初就被冯钰用了酷刑差点死了。”

    程清疑惑道：“你说你母妃以为穆婉慧是她的亲生女儿，这话何解？”

    这也正是李勉想知道的。

    楚瑛将当初淮王被冤入狱淮王妃换女的事详细说了一遍。说完后她道：“我眼睛像我父王大哥都是丹凤眼，脸廓跟鼻子嘴巴像我祖母，与我母妃没半点相似之处，而穆婉慧却跟我母妃一个模子印出来似的。后来我母妃又暗中做了滴血验亲，很巧的时她与穆婉慧的血相融，所以不管我们怎么解释她都不信认定穆婉慧是她亲女。”

    李勉恍然大悟，说道：“我就说怎么可能有人对外甥女比对自己亲女还要好，原来如此。”

    洪安说道：“诸位大人休要听她狡辩，淮王妃知道淮王谋反数次劝说，劝说无果这才大义灭亲。”

    不等楚瑛开口，李勉就怼他了：“虎毒尚且不食子，淮王妃再大义也不可能送自己的女儿去死。不过死的不是亲女，而是侄女就另当别论了。”

    楚瑛没给洪安继续说的机会：“现在咱们说物证。首先说龙袍，若真是我父王让人造的，那这龙袍肯定绣得非常精美且合的身的。可若是被栽赃陷害的，那龙袍是临时做，急着赶工绣出的龙袍很粗糙并且也不合身的。所以，大人只需要拿出龙袍一看就知道了。”

    顿了下，她又继续说道：“冯钰污蔑我淮王府私藏兵器，这话完全就是在放屁。淮王府是有两个屋子的武器，不过其中一个存放的是府兵所用的刀剑棍等物，另外一个是我的。我因为天生神力用不了寻常的兵器，所以我哥就请了匠人给我特别打造。那些兵器最轻的是我六岁用的精铁打造的大刀；最重的是前年打造的狼牙棒，有一百五十斤。这些兵器别说杀人了，普通人拿起来都费劲。”

    听到这话，程清等几个官员互相对望了一眼。

    李勉问道：“洪安，龙袍跟兵器都在哪？”

    洪安早看出来了，因为李勉的原因几个主审官都偏向楚瑛：“龙袍以及几位证人都在锦衣卫，兵器太多没有运回来都封存在知府衙门。”

    程清很果断地叫了人去锦衣卫将证物跟证人都带来。结果只带了个穆婉慧跟两个幕僚回来，至于重要物证之一的龙袍没了。不是失窃，而是放龙袍的那个屋子被起火了。

    李勉看着方俊涛，质问道：“说说，这么重要的物证怎么没了？”

    方俊涛的解释是管理不当，所以将证物烧毁了，这事半个月前他已经上了请罪折子了。

    程清拍了下惊堂木，问了穆婉慧：“你的供词上说你亲耳听到淮王与宗政伯与林师爷商议谋反之事，你现将当日听到之事详细道来。”

    穆婉慧将当日冯钰教她的那些话又复述了一遍。只是这次因为在公堂纸上她很害怕，说得断断续续的。

    楚瑛等她说完，嗤笑道：“我父王跟大哥一向厌恶你，所以下了令，除我母妃的听雪院跟后花园外其他地方你都不能去。你说说，你是如何溜到我父王的卧房里听到他跟宗伯与林师爷商议谋反之事？”

    穆婉慧反驳道：“不是在卧房，是在前院的书房。”

    楚瑛问道：“这就更奇怪了。整个淮王府的人谁不知道我父王从不踏足前院书房，那地方一直都是我大哥在用。后来他身体越来越虚弱，就改再自己院里处理事情，前院的书房就空下了。”

    说完这话，她看向其中年长的的幕僚说道：“凌爷爷，你在王府多年这喜事你该很清楚才对。”

    听到这个称呼，凌幕僚跪在地上一边哭一边认可了楚瑛的说法：“堂上的几位大人，我家王爷自就藩到出事从没踏足过前院书房一步。”

    另外一个幕僚，也证实了此事。

    ps:昨天漏了‘叛变（1）’，已经将它添进‘叛变（2）’内，亲们刷新一下就可以看到了。

    (本章完)

