    叶辰这短短一句话，把克劳迪娅彻底惊住。

    她下意识的捂住自己脸上的疤痕，脱口问道：“你……你是怎么看出来的？！”

    叶辰淡然道：“你的疤痕虽然做的非常真实，但那只是视觉效果，如果是真实的疤痕，它依旧是你身体组织的一部分，换句话说，真正的疤痕是活的，假的疤痕做的再逼真，也只是一种材料而已。”

    叶辰的解释，让克劳迪娅有些无法理解。

    她能明白疤痕是假的，但不明白叶辰怎么能看得出来。

    对叶辰来说，灵气的感知能力远超视觉。

    见到克劳迪娅的第一面，他就发现，克劳迪娅的疤痕完全没有半点生机。

    就好像再逼真的仿真花，也只能做出一模一样的样子，但做不出真花本身的生机一样。

    单从这一点，叶辰就能判断，她脸上的疤痕，一定是假的。

    也是那一刻，他就断定克劳迪娅身上有问题。

    只是，他还没弄明白，克劳迪娅费尽心思把自己叫到加拿大来，究竟是什么用意。

    于是，他追问道：“克劳迪娅，我希望你能开诚布公的告诉我，小芬她究竟有什么危险？”

    克劳迪娅迟疑片刻，开口说道：“小芬姐现在已经被温哥华的意大利犯罪集团盯上了，如果你不把她带离加拿大，郭磊他们很快就会对小芬姐动手。”

    叶辰皱眉问道：“小芬就是个经营便利店的华人姑娘，没什么背景，也没多少财产，犯罪集团为什么盯上她？难道是想绑架她勒索赎金吗？”

    “不是……”克劳迪娅无比严肃的说道：“他们远比绑架勒索要邪恶的多……”

    说到这，克劳迪娅又道：“在欧美的灰色地带，最暴利的行业就是毒榀和女人，这其中尤其以女人为最，因为在这个地下世界里，女人就是零成本的金矿；”

    “他们会绑架年轻漂亮的女人，将其偷运出国境在欧洲或者美国出售，姿色上等而且又清清白白的女人，一般都会经过挑选和包装送上地下世界的拍卖会，成交价有可能超过百万美元甚至更高；”

    “而那些姿色普通，或者已经不具备上拍卖会资格的女人，则会被他们卖给在欧洲活动的阿尔及利亚帮派，这种下场一般只有一个，就是在他们的胁迫之下，不停的从事那种肮脏的皮肉交易，一辈子沦为赚钱工具，直到失去价值之后被杀掉丢弃……”

    “原本，意大利集团也做这种伤天害理的事情，后来我父亲掌管之后，就在我母亲的建议下，把这种事情全面叫停了……”

    “但最近几年，温哥华的意大利集团日子并不是太好过，这些年亚洲势力在加拿大崛起的非常快，华人集团、越南人集团、韩国人集团不断扩张，美国人对这里也越来越重视，意大利集团的地盘不断收缩，所以各项收入都在锐减……”

    “郭磊一直建议我父亲和欧美的几个大集团合作人口生意，从加拿大绑架女孩子，尤其是绑架游客、新移民或者偷渡者，再将她们偷运出国、交由那些欧美大集团合作分销，几乎没有任何成本，一年至少能赚到上亿美金，但我父亲一直没同意，也是因为这个，才与他们积怨；”

    “我父亲被害之后，他们就重新启动了这个业务，最近温哥华和周边经常出现年轻女性失踪的案件，短短两个月，已经有二十多例了，但这其中一半以上都是偷渡者，所以温哥华警方也睁一只眼闭一只眼。”

    叶辰听到这里，不由得青筋暴起。

    他并不怀疑克劳迪娅所说的真实性，因为这个世界永远不像普通人看起来那么平和善良。

    别看欧美经济高度发达，但欧美的地下世界，才是这个世界上最肮脏的地方，没有之一。

    而且克劳迪娅本身就是黑手党前任领袖的女儿，对这些事情肯定有所耳闻。

    他最愤怒的，是这些有手有脚的帮派成员，竟然靠着贩卖女人赚取暴利，实在是人神共愤。

    于是，他强压怒火，开口问克劳迪娅：“那你怎么知道，郭磊要对小芬下手？”

    克劳迪娅从口袋里掏出一支如口红般的手电筒，开口道：“这是一种特定波长的紫光手电，与一般验钞的紫光波长不太一样，市面上也不太好买，与这种紫光手电搭配的还有一种特殊药水，药水只会在这种波长的紫光下显影，他们在选定目标之后，会用这种药水，在选定的目标家门口，画上一个特定的标记。”

    “这是几个帮派之间，为了避免相互争抢而制定的规则，他们限定了同一帮派同一时间内最多的标记上限，如果某一户的家门口有了某个帮派的标记，并且标记数量在这个帮派的上限之内，那就证明这个帮派已经选定了这家作为下手目标，正在择机动手，那其他帮派就不可以再打这家的主意了。”

    说到这里，克劳迪娅看着叶辰，开口道：“给你发短信的那天，是我第一次在李阿姨家门口发现郭磊他们留下的标记。”

    叶辰又问：“那你为什么会联系我？”

    克劳迪娅解释道：“因为小芬姐最常提起你，在她眼里，你简直无所不能，所以我就偷偷用她的手机查到了你的电话号码，想请你来帮助她。”

    叶辰轻轻点了点头，问道：“你有没有跟小芬说过这件事情？”

    “没有。”克劳迪娅摇了摇头，认真说道：“郭磊的人已经盯上她了，之所以还没有动手，是因为还没找到合适的时机，但如果她这时候自己离开温哥华，只会加快对方的动作，所以这两天我一直跟在小芬姐身边，晚上用匿名电话报了几次假警，引来警方的巡逻车，算是勉强拖延了对方几天，但这毕竟不是长久之计。”

    叶辰皱了皱眉，回想刚才郭磊对李晓芬的话，开口问道：“照你这么说，郭磊今晚就准备对小芬动手了？”

    克劳迪娅说：“郭磊对小芬姐有那方面的意思，他一直在试图说服小芬姐接受他的追求，这些天每天都会过来一两趟，但小芬姐一直没答应，以我对他的了解，他的耐心应该消耗的差不多了。”

    叶辰听完，微微点头，看来，李晓芬对克劳迪娅的善行，还是为她收获了善果，如果不是克劳迪娅想办法护她周全，怕是她根本等不到自己过来，就已经被对方绑架了。

    想到这里，叶辰看向克劳迪娅，认真道：“谢谢你，克劳迪娅，如果不是你，小芬可能已经遭遇不测了。”

    克劳迪娅认真道：“如果不是李阿姨和小芬姐收留我，我现在恐怕已经居无定所了……”

    叶辰看了看她脸上的假伤疤，开口问道：“你之所以伪装成被烧伤的样子，应该也是担心被他们盯上吧？”

    “是……”克劳迪娅点了点头，说道：“毕竟在温哥华做这种事情的，不只是郭磊他们一家，还有几个其他帮派也做着同样的生意，我可以确信郭磊他们不会把我怎么样，但无法确保其他帮派不对我动手，所以伪装成这个样子就安全很多，毕竟没人会对一个半边脸‘严重烧伤’的女人感兴趣……”

    说着，她有些焦急的对叶辰说道：“叶先生，趁着天还没黑，你直接带小芬姐去机场吧！只要你带她离开加拿大，郭磊他们就没法对她怎么样了！”

    叶辰冷笑着摇了摇头，问她：“这个意大利集团有多少人？”

    克劳迪娅道：“他们人非常多，至少也有七八百，你一个人是斗不过他们的……”

    叶辰哼笑一声，淡淡道：“七八百……少是少了点儿，但聊胜于无！”

