    第1380章  天上飞的不一定是鸟   

    姜毅一直用鹰眸观察着村子里的动向！发现周诚居然带着一百多个能力者冲了过来，立即就让乌凤通知大家赶回来！   

    等周诚派一队能力者冲出村子，查找他们的踪迹时，姜毅已经带着众兽消失在远处的树林中……   

    这些村民没敢靠近树林，毕竟树林里可见度太低！而且变异兽众兽，一旦进去，发生危险死的可就是他们了……   

    姜毅静静的看着这些人找了一圈之后，果然退回了村子……   

    而经此一事，整个村子也果然如姜毅所想的陷入了一片恐慌！哪怕周诚努力的示意大家不要惊慌，但是看着那么一大片的高墙说没就没了！   

    这些没有能力的普通人们怎么可能不惊慌失措！为了安抚村民，周诚无奈，只能拨出一大批的人手守在这片被破坏的地方，一是为了防守那些变异兽，二也是试图修复土墙！   

    在农村，土系的能力者众多，借助剩下的这些残垣断壁，用不上几天，应该就可以恢复得差不多了！   

    而这样也能让村民们安心一些……   

    可惜，周诚想得不错，却没想过，姜毅会不会如他的意思！   

    看完对方的行动后，已经过去了好几个小时，姜毅坐在树冠上啃着一颗比手臂还粗的胡萝卜，剩下的大半直接随手一扔，不远处挂在树上荡来荡去的大金敏锐地一张嘴接在嘴里。

    欢愉的也不知道是不是真的吞了下去……   

    姜毅从树干上跳了上去，十几米高的高度他视若无睹，众兽全都眼巴巴的看着姜毅！   

    姜毅摇头笑了一声，一挥手，一个小肉山出现在中间，众兽欢快地叫了起来，聚起来各自扯走一大块血肉吞吃了起来！   

    姜毅看向一边啃着草的白王：“白王，我要先回车队！但是这里的事情还没完，你和白月留下？

    任务只有一个，别让这个村子安静下来！只要不死人，给我使劲地闹！”

    

    正在吃肉的白月抬起头，朝姜毅欢快地叫了一声，白王也点点头表示明白！   

    姜毅冷笑地指着远处忙碌的村民：“他们想安全的活在墙里面，我偏要让他们的村子四处漏风！我不想看到他们把墙再重新立起来，给我把其它三个方向也全都毁了！”

    

    周诚如果知道激怒的姜毅会是这么可怕，可能他真的会后悔招惹姜毅的人……   

    等到众兽吃过了能量充足的肉食之后！姜毅留给白王一袋子尸晶和药剂之后，才在白月它们的注视下，带着狸奴、山君、乌凤、大金从树林的另一端离开，向已经不知道开到什么地方的车队追去……   

    姜毅并不担心白王在这里会吃亏！   

    先不说白王它们的实力！就说真的发生什么危险，别忘了傻狗还在这里！   

    真的碰到危机的时候，恐怕倒霉的只能是云水村，而不是它们……   

    乌凤在天空飞翔指引方向！而姜毅则偷懒，直接坐在大金的脑袋上，任由大金驮着自己摇晃着巨大的身躯在草地中的游走！   

    虽然大金并不是姜毅的契约战兽，但是因为阿雅的关系，大金和其它人也是非常亲近的，虽然智力不高，但是基本的一些命令还是能明白的，比如姜毅让它去找自己的主人！   

    大金就欢愉地背着姜毅和狸奴快速地赶路，毕竟没意识到它成了姜毅的代步工具有什么不对……   

    大金身体巨大，再加上前进的方式，让坐在它头顶上的姜毅居然感觉不到什么晃动，就像是坐在高铁上一样又快又稳！   

    惬意的伸手在趴在身边的狸奴身上有一下没一下的撸着，看着前方飞速奔跑的山君，姜毅无奈地摇头，如果山君能像狸奴这样给撸给抱抱那该多可爱啊……   

    车队行驶速度虽然并不快，但是姜毅他们毕竟已经脱离队伍大半天的时间，想要追上也不是一时半会的事情！   

    姜毅出了一会神后，就有些困顿的靠在狸奴的身上睡了过去！没办法，实在是大金的头顶太平稳了，已经几夜没好好休息的姜毅精神一放松就忍不住泛起了困意！   

    反正有乌凤它们，姜毅也根本不用担心自己会受到什么危险！所幸就趁着赶路的时候好好地睡上一觉……   

    赶路的大金身体缓慢地扭曲，前进的速度却不仅不慢，反而还越来越快！   

    只不过姜毅却忘了一点，大金虽然可以通过契约感应寻找到阿雅他们的方向！可是大金的智商可没其它战兽们那么高！   

    没有姜毅看着，它循着本能并没有按着道路前进，反而直接脱离唯一的一条土路，用最近的方式向阿雅追去！   

    结果先是穿过变异草丛，又是一片茂密的树林，接着又是一片望不到边际的农田。

    

    也亏了姜毅居然还能睡得这么安稳，丝毫没意识到他和四兽们离大路越来越远了……   

    “昂！”

    睡的正香的姜毅，突然感觉到身下一震，接着软软的狸奴突然从身后抽离，姜毅一个激灵差点从大金的身上滑了下去，急忙稳住身体，不满的瞪着狸奴：“怎么回事？”

    

    狸奴却并没有看向姜毅，而是抬头直愣愣的盯着天空……而大金居然也不再前进，也在抬起巨大的蛇头向天上望去……   

    姜毅还没明白，突然头顶一黑，一片巨大的黑影直接想覆盖住姜毅、狸奴和大金的蛇头！   

    姜毅瞬间毛孔炸裂，顿时机警的猛然抬起头，看向头顶的乌云！   

    “昂！”

    一声尖锐空亮的奇怪叫声从天空传来……   

    乌凤拼命的扇动着翅膀向远处飞驰！而姜毅却惊恐无比的看着在乌凤的身后，居然有一只巨大无比的空中巨兽正紧追着乌凤！   

    “乌凤！”

    姜毅忍不住大吼！   

    而乌凤听到姜毅的声音也是一震，接着在空中猛然拐了一个弯拼命的想要下落！   

    “昂！”

    尖锐的呜叫声中，追着它的庞然大物显然根本就没想放过它，张开一张长满了森立白齿的巨嘴出了一声叫声的同时，身体居然在灵活的俯冲而下……   

    “老板救我，老板救我！”

    乌凤哇哇大叫着拼命飞向姜毅！   

    但是姜毅却没有丝毫的放松，反而看着比乌凤速度还快的怪物居然已经张着大嘴飞到了乌凤身后！   

    “快瞬移！”

    姜毅大吼一声，可惜乌凤和自己的距离实在太远，姜毅即使想要出手也是鞭长莫及……   

    而乌凤似乎并不是太想用瞬移！可是眼看着身后大嘴离自己越来越近，乌凤急的呱呱大叫的同时身体一阵扭曲，终于要使用瞬移！   

    就在姜毅以为乌凤要安全的时候，突然怪异的一幕出现了，只听到身后的巨物再一次发出一声嘹亮的叫声之后，乌凤的身体居然猛然一震，已经半陷入空间的身体居然猛然被空间黑洞扔了出来！   

    “这怎么可能！”

    姜毅站在下方不敢置信。

    空间瞬移向来是所有能力中最为神秘的一种！   

    虽然姜毅也可以做到打断对方瞬移，但是绝对不会像这只怪物一样，只靠一声吼叫，就可以做到这一点！   

    而且，看着天空中紧追着乌凤的怪物，姜毅的眼中充满了怪异……   

    这东西，怎么可能会出现在空中？

    被强行打断瞬移，乌凤哇哇大叫的拼命扑打着翅膀向姜毅冲来，可是做为一只鸟，它的速度居然还不及身后追来的怪物！   

    就在姜毅以为乌凤要被身后怪物吞下去的时候，怪物居然合上了嘴巴？

    用厚厚的嘴尖用力一顶乌凤！   

    直接将乌凤撞的从天上掉了下来，顾不上其它，只是拼命的尖叫：“老板！”

    

    “昂！”

    可是乌凤的叫声，却淹没在怪物欢愉的叫声中，姜毅的表情有些古怪，因为看到乌凤从天上掉落，那头怪物居然好像非常的开心！居然在空中发出类似于笑声的声音，身体也在快速的抖动，接着一甩尾巴，居然飞速的冲向下方的乌凤！   

    姜毅瞳孔猛然一缩，看着眼前这头黑背白腹的巨物居然从身上的双鳍上拉出了数条漂亮的风线！   

    “风系能量！”

    姜毅可以清楚的感觉到从空中散发的风系波动！   

    而乌凤则怪叫着想要重新恢复控制力，可是还没来得及展开翅膀，这只长相极为古怪，让人一看就知道是什么，却偏偏无法相信它会出现在这里的怪物居然猛然一回身，甩动着巨大的尾巴轻轻一扇，居然托着乌凤整个身体拍飞上了天！   

    姜毅面色越来越怪！看着天空中将乌凤耍的围围转，却只是像是在玩闹的黑白相间的，巨大……鲸鱼？

    

    是的，你们没有看错，口中发出尖锐叫声，追逐乌凤却只是把它当成玩具顶来顶去的，根本就不是什么鸟类！   

    而是原本应该生活在海里，一辈子也不可能在天上飞的巨大鲸鱼……   

    看着它大半身体是漆黑的颜色，只有从下巴到腹部是黑色的鲸鱼，姜毅万分确定，这东西就是鲸鱼家族中的杀手，虎鲸！   

    鲸鱼不是鱼，但更不可能是鸟！   

    一只虎鲸居然在空中飞？

    这直接颠覆了姜毅的三观……   

    

    

