    众目睽睽之下,景元启就这么十分淡定的调戏起时清来。

    不得不说,他这天赋的确是好。

    正常人一心两用就很难了,他却可以一心三用。

    具体表现在，面上满是无辜说着关心的话,两只手都在做着各自的小动作。

    这小动作有点太过界了。

    景元启还以为前面站着的阴郁影帝会推开他,或者不动声色的脱离自己的桎梏。

    但时清虽然身体僵硬，却没反抗，而是任由他做小动作。

    景元启行事越发猖狂，古装长袍不像现代妆那样，能轻松掀开。

    但他不掀开，而是顺着那条白色束带,慢慢往下。

    轻缓又充满暗示意味的，转了个圈。

    “唔……”

    前方站着的时清微微动了动腰，发出一声急促喘息。

    景元启能清楚看到他脸颊上慢慢晕起的一抹薄红。

    高质紧张的望了过来：“时哥？”

    影帝快速收了脸上不该存在的表情,从景元启的角度，可以看到他乌黑沉沉的眸子闪了闪,彼岸花色的唇瓣一开一合，沉声道：“没事。”

    景元启不动声色的微微眯眼,带着无害的笑,见好就收。

    他缓缓松开手，若无其事的离开时清身侧。

    “时间也差不多了,我先去个厕所，时老师要不要一起？”

    时清没有应答，只沉默低头继续看剧本。

    高质连忙给他挽尊：“真是抱歉啊景老师,时哥他一演完戏就这样，这是沉浸进角色了。”

    “没关系。”

    景元启笑的阳光大方：“我也经常会这样，可以理解。”

    高质一直看到青年脚步轻快的走远了，才回到时清身边，一边递了水过去一边小声嘀咕：“时哥，我看景老师脾气挺好的，您这样下他的面子他都没说什么，是不是不计较之前的事了？”

    说着，他又有点奇怪的接着嘀咕：“就是笑的有点太大方了，看着满面春风的，不知道的还以为他和时哥你关系多好呢。”

    时清没说话，接过水咕咚咕咚一口气喝了好几口。

    【是真的骚，我被撩的浑身发热了都。】

    因为没有涉及到某种需要和谐的画面，所以看完了全程的系统有点担心：【宿主，你会不会被占便宜啊。】

    【不会。】

    时清义正言辞：【撩人的事，怎么能说是占便宜呢。】

    系统：【可是他的排斥度不降啊。】

    它在这边看着两人热火朝天，可排斥度就是不降啊！

    【没事。】

    时清又咕咚喝了一口水，将身上燥热压下，远远望向景元启离开的方向：【马上就要降了。】

    ※※※

    晚上的拍摄也许是因为多个摄像机多角度全程拍摄的原因，景元启的手十分规矩，没做不该做的事。

    两人照常发挥下来，算是相安无事。

    等到拍摄结束，时清没去自己的私人化妆间卸妆，而是就这么跟别人一起去了大化妆间，坐在那等着人卸妆。

    晚上拍摄的戏份不多，因此这个化妆间虽然大，但也只有寥寥几个人。

    景元启也在，不过他妆容没有比时清的复杂，等到时清衣服都换下来了，他还没卸完脸上的妆，只能坐在那看着神情依旧阴郁的影帝起了身，朝着自己的方向走过来。

    时清的位置靠门，景元启这边可没门能出去，他卸完妆了不出门，反而朝着这边走过来，除了找景元启，还能是为了什么。

    青年唇角微微勾起，一双桃花眼带笑上挑，正要张嘴喊住来到自己身前的时清，时清却看都没看他一眼，与他擦肩而过。

    随即，影帝清冷的声音响起。

    他叫着一个名字，却不是景元启：

    “崔云青。”

    景元启脸上的笑落下了，他神情有一瞬间的不满，但很快又恢复了正常，自然而然的转身看向身后，仿佛只是单纯好奇的看了过去。

    时清正站在一个看着只有十六七岁的少年面前，在他露出畏缩神色时，淡声道：“今晚来我房间对戏。”

    “对戏？”

    少年脸上怯意更重，他就是个小配角，戏份一点都不多，算上今天，自从来了剧组满打满算也才拍了不到十场。

    不算地位，他今年也才刚十八，对时清这个年纪的来说也就是一小孩。

    时清一个影帝，找他对什么戏。

    再一想圈子里关于时清容不下新人的传言，他就更怕了，深更半夜，他一个人去人家的大本营，万一出个什么事，连找人帮忙都不行。

    回想着学校老师讲过的各种圈子里阴人和被阴的事，崔云青实在是不敢去，他小心翼翼的偷觑着时清那冰冷神色，“时老师，明天白天再对好不好？我今天有点累。”

    “不行。”

    影帝声音冷硬，面容冷淡：“今晚必须来。”

    这副样子，要是让会脑补的人看了，还以为是逼良为娼。

    至少景元启就挺会脑补的。

    他今天在时清身上尝到了甜头，对今日享受到的将一个平日里冷冰冰影帝攥在手心里的感觉正是得意的时候。

    毕竟除了他，也没人敢对时清这样做。

    而他也自认为，至少在整个剧组里，他对时清来说是最特殊的。

    结果这还不到一天就被啪啪打脸了。

    一向是摆出一副“我目下无尘你们谁都不能被我放在眼里”的时清，【主动】【邀请】一个小配角在【晚上】进他的【房间】。

    以上凡是标注【】的都重音。

    即使他只把这位影帝老师当成打发时间的乐子，心底也还是升腾起了一股不爽来。

    可能就类似于看中了一只漂亮河蚌，怀揣着一种这是自己囊中之物的心情，慢悠悠甩着尾巴将河蚌拖回了自己窝里，打算慢慢吃。

    结果一转眼，河蚌张腿自己跑到人家窝里去了。

    能爽才怪。

    景元启向来是个肆意的性子，他不爽了也不会让别人爽，心里不舒服，直接就起了身，迈开两条大长腿，施施然到了正说着话的两人跟前。

    “时老师，云青还是小孩子呢，得早睡，他不想去就算了吧。”

    说着，青年自然的将手搭在时清肩上，一副哥俩好的模样：“我们明天也有戏份，我陪你对戏怎么样？”

    “不用了。”

    影帝轻轻皱眉，脸上的线条都仿佛因为景元启的动作而冷硬了下来：“你演得很好，不需要跟我对戏。”

    “可我觉得我还能有很大的上升空间。”景元启要达成一个目的时，还是十分厚脸皮的。

    “时老师你可是影帝，我跟你对戏当然要注意了，不如这样，今晚我去你房间，我们好好的对一下明天那场戏。”

    说到“戏”这个字时，景元启看似无意搭在时清肩膀上的手又不安分的开始摩挲他的后背。

    他手指很长，因此，也可以轻易的够到时清肩胛骨部位，一下一下的撩拨。

    时清瞬间像是被过了电一般，全身一震，直接一个侧身将景元启的手甩了下去。

    景元启原本还在笑着的神情因为他的动作而沉下。

    过了一秒钟，青年才勉强扯了扯嘴角，露出一个与之前完全相同的开朗笑：

    “之前在片场时老师还让我扶着呢，怎么现在当着云青的面，时老师连背都不愿意让我搭一下了。”

    说着，他看向一旁吓得浑身僵硬的崔云青，意味不明的道：“看来时老师的确很喜欢云青，在他面前这么在乎形象。”

    崔云青没看见景元启的手都做了什么，还以为他是在帮自己打圆场，见场面僵持，连忙干笑着说：“对不起啊时老师，今天我实在是太累了，实在是要辜负您的美意了。”

    他都说到这个份上了，时清也没再坚持。

    “好。”

    影帝清冷的应答一声，转身就走，光从背影来看，一如既往的瞧着阴沉。

    “景哥。”

    见他走了，崔云青浑身一松，连忙到了景元启跟前道谢：“刚才真是谢谢你了。”

    景元启收回看向时清背影的视线，回头打量着相貌漂亮，因为之前惊吓而神情还有点瑟缩，跟个小白兔一样的崔云青，心底更不爽了。

    就算是对着他，时清都是一声“嗯”，怎么到了崔云青这里，就变成“好”了。

    他喜欢这样的？

    这么弱他也下的了嘴。

    面上，景元启收回了眉梢处的冷漠与不屑，自然的露出一个笑：“没什么，不过以前没听说过时老师跟你有什么交情啊，怎么刚才突然要跟你对戏？”

    “是啊，我也奇怪。”崔云青还真的是个傻白甜，被景元启一问，就什么都说了。

    “不过之前试镜的时候，我明明都试镜上了，结果差点被撸下来，还是我老师打听了一下才知道，是时老师干的，所以我估摸着，他找我过去肯定没好事。”

    “他找了关系不让你进剧组？”

    崔云青被景元启猛然冷下的声音吓得身子一抖，“是、是啊，景哥，怎么了？”

    “没事。”

    景元启冲着他笑笑，心底的不爽却在翻江倒海。

    亏他之前还以为自己是特殊的。

    结果现在，崔云青居然也和他一样。

    青年勉强压下心底越来越浓烈的不爽，声音听着还是有点冷硬：“他送你辣椒吃了？”

    “辣椒？”

    崔云青茫然的摇摇头：“没有啊，什么辣椒？”

    不知道是不是他的错觉，崔云青总觉得他否认辣椒之后，面前青年浑身的气场都缓和了下来。

    从那种有点阴冷的感觉，一下子又变回了他熟悉的那个阳光前辈。

    知道崔云青还是比不上自己特殊的景元启又恢复到了之前那双眼含笑的精怪模样：

    “没什么，你接着说，他撸掉了你的试镜，然后呢？”

    “然后，然后我老师又帮我找关系让我进来了，照顾我的助理姐姐悄悄告诉我，时老师就是这样的，也不是第一次撸掉后辈辛辛苦苦试镜到的机会了，她还跟我说让我进了剧组避着点时老师走。”

    傻白甜和盘托出完了，眼底还有着残存的怯意，显然是将景元启这个刚刚从“可怕影帝”手中救出来的前辈当成了救命稻草。

    “景哥，我该怎么办啊，万一时老师还找我，我用什么理由拒绝他啊？”

    景元启又安慰了这个傻白甜几句。

    确定在他这里再挖不到其他关于时清的信息了，就“突然”想起来自己还没卸完妆，利落告辞，坐回去继续卸妆。

    只是心底，却还云绕着一股谜团。

    按理说时清一个大影帝，地位稳固，也有背景，不管是他还是崔云青，都不会威胁到他的地位才对。

    为什么他要撸掉他们进剧组的机会呢？

    这种事要是被爆出去了，时清就算是影帝也会名声一落千丈，他看上去也不是蠢人，按理说，他不应该干这种蠢事才对啊。

    要是以前，景元启还会觉得时清就是心胸狭窄嫉妒后辈容不得人。

    但在改观后，他又十分肯定时清不是这样的人。

    一个会傻兮兮将自己喜欢的魔鬼椒汁送给别人，黑眸清凝的人，是做不出这种事的。

    那到底是因为什么？

    景元启发现，他对时清的兴趣更重了。

    ※※※

    【看看，他的嫉妒心也太强烈了，光是记忆里，就至少用同样的手法，断了至少二十多个人的上升机会。】

    【这个崔云青还算是走运的，有个好老师愿意帮他把角色拿回来。】

    系统不明白：【那他不是很讨厌宿主吗？为什么我们还要主动找他？】

    【因为他和景元启是一样的。】

    时清舒舒服服的躺在沙发上，美滋滋的给自己倒了一杯红酒。

    这个剧组虽然还算大方，都给安排了单人房间，但时清的房间却是自己掏腰包订的豪华套房，沙发躺着也格外的舒服。

    【他跟景元启一样被针对，又一样的即使被针对也还是进了剧组。】

    【杀鸡给猴看，哄鸡当然也能给猴看了。】

    时清喝了一口红酒，打开手机，看着上面剧组群里的聚餐照片。

    【原剧情里，崔云青不是在二十岁正大火的时候被爆出不雅照吗？】

    他敲敲手机上的照片：【就是这个副导干的，喝醉了酒，趁着酒劲摸到了崔云青房里，他是个成年男人，崔云青本质上又只是个孩子，没逃出去，又被灌了药，最后被强行潜了，不雅照就是那个时候拍下来的。】

    一出生就跟着时清来做任务，本质也是个纯洁孩子的系统愤怒开骂：【这个副导好坏！宿主你要帮他吗？】

    【帮，当然要帮。】

    时清懒懒将自己的身体肆意凹陷在软软沙发中，【你帮我看着点，他们回来了提醒我。】

    凌晨，剧组出去喝酒的人回来了。

    系统立刻给了提示。

    时清起身，要出去之前，突然想到什么，停下了脚步。

    系统不明所以：【宿主，不去了吗？】

    【等一下。】

    时清打开手机，确认了一下位置信息是打开的，才将手机重新放回口袋，推开门走了出去。

    隔壁的隔壁房间，景元启电脑上的小红点一动，立刻发出叮叮叮的警报声。

    刚刚洗完澡的青年擦着头发走出来，听着警报声嗤笑一声，眼看着那小红点挪动到最右侧，着开始往下了，才合上电脑，打开房间门走出去。

    到了电梯旁，果然能看见电梯正在运行向下，最后停在了18层。

    青年擦头发的动作一顿，脸上的不悦更重。

    十八层正是崔云青所在的楼层。

    他现在心情很好。

    这下河蚌是真的跑别人窝里去了。

    景元启丝毫犹豫都没有，直接伸出修长大手，按了下去的键。

    不就是河蚌跑了。

    他再捞回来就是了。

    反正就崔云青那傻白甜，能抢得赢他？

    时清下了电梯没立刻往前走，而是回头看着电梯上的楼层显示，一直到看到另一个电梯停在了他们所在的三十楼，才挑挑眉，往前走去。

    【上钩了。】

    他径直走到了1805房间，敲了敲门。

    正在快乐游戏的崔云青果然丝毫戒心都没有的打开了门，一开门看见是时清站在自己房间门口，立刻傻了：“时、时老师……”

    “嗯。”

    时清面上冷淡，身体却十分自然的，好像被邀请了一样，若无其事侧身走了进去。

    一直等到他自自然然的坐在了小沙发上，将手上拿着的剧本放在桌子上，崔云青才彻底反应过来。

    之前针对过他的影帝时清，竟然大半夜的来他房间了！

    想想之前他说太累了要早睡，再低头看着手上还在发出“稳住，我们能赢！”游戏声的手机……

    崔云青慌慌张张的就把游戏给退了出去。

    “那个时老师，我刚才其实已经睡了一觉了，睡醒了一看没事，才打游戏的。”

    “嗯。”

    时清不紧不慢的翻开剧本：“没事就来对台词。”

    崔云青这才敢战战兢兢的坐下了。

    还没等他憋出几句话来缓和一下这莫名尴尬的气氛，门那边突然又传来了响动。

    不是敲门声，倒像是门锁开门的声音。

    崔云青一脸懵逼的起身去看。

    只见门把手转动一下，景元启推门走了进来。

    进来见到崔云青傻呆呆的望着自己，青年阳光一笑，很自然的伸出手打招呼：“小崔，我来看看你，你睡的好吗？”

    崔云青呆呆的：“还行……吧。”

    “那个，景哥，你手上……”

    “哦，你说这个啊？”景元启很坦然的将手上的铁丝放进了口袋里，“没事，就是怕敲门影响你睡觉，我就自己开门了。”

    崔云青：“……”

    景元启却没在他身上耗费太多精力，而是顺顺当当的路过崔元庆，一屁股坐在了时清旁边。

    “时老师也在啊，这是对剧本呢？这么巧我也来了，不如一块？”

    时清拧眉，“你带剧本了？”

    “带了带了。”

    景元启还真的从口袋里掏出了一个不知道折叠了几层的剧本出来，丢在了桌上。

    “来，我们对吧。”

    影帝皱着眉，白皙脸上，娇嫩的唇微微抿起，仿佛很不解景元启的举动，但他到底什么都没说，只看向崔云青，剔透清冷的声音淡淡的：

    “来对台词。”

    景元启这才像是刚发现崔云青还站着，笑着冲他招手：“小崔，你怎么还站在那，快过来对台词啊，千万别拘束，就当这是自己家一样。”

    崔云青：“……”

    可这不就是他的房间吗……

    他一脸懵逼的走过去，然后又一脸懵逼的发现，沙发太小，没他坐的地方了。

    景元启一点都没客人的自觉，反而还满脸热心的提着建议：“诶呀，坐不下了，要不这样小崔，我和时老师对台词，你就去忙你的就好。”

    崔云青又是一脸的茫然。

    所以说，现在的情况是，他的两个前辈大晚上的来了他房间对台词，然后让他自己跟自己玩？？

    老师也没教他，遇到这种情况该怎么办啊。

    最后还是时清解决站了起来，“去床上，位置大。”

    景元启立刻跟着站了起来，意味不明的笑：“时老师说的对，床上空间大，怎么折腾都没事。”

    好好的一句话，因为他这一波三折的语气，听着就跟调qing一样。

    他跟在率先往里间走的时清身后，又转头对着满脸懵逼的崔云青摆摆手，意思是让他别过来。

    崔云青这个单人间的布局是外面小客厅，里面小房间，中间有个隔断，在小客厅是看不见床上发生了什么的。

    时清跟景元启刚进去不到一秒，外面的崔云青就听见一声噗通，好像是有人躺在了床上一样。

    崔云青都不知道现在什么情况，一时之间，居然还真听话的驻足了脚步，没再上前。

    而里侧，青年手强势的撑在时清身体两边，将他困在了软软大床上，两人脸对着脸。

    这几乎为零的距离，一瞬间便让这个小空间升腾起了暧昧热气。

    “时老师……”

    景元启微微低头，让自己与时清的距离又近了近，仿佛呼吸都在交融。

    他微微压低声音，又刻意拖着长长尾音，一双桃花眼魅惑的笑弯，轻声道：

    “你对我有兴趣就直说，何必要说去床上这种带暗示的话呢。”

    说着，青年缓缓抬起右腿，用膝盖撒娇一样的，一下一下蹭着时清。

    “只要你想，我在哪里都可以。”

    时清：【……】

    他真的被骚到了。

    并且开始热血沸腾。

    【说真的，要不是不好崩人设，我现在就能把这小浪货压在床上折腾的他喊爸爸。】

    系统：【和谐，宿主，注意和谐。】

    时清最终还是面上冷漠，心底遗憾的伸手把人推开了。

    景元启挑挑眉，卸了力道，任由自己的身体被推到一边。

    只有那膝盖，还在原来的地方试探一般的一上一下。

    小妖精一样的，用右手撑着头，挑起眉眼带着笑看向时清：“干什么要这样无情。”

    “你对我是不一样的，我知道。”

    被撩拨弄的面无表情的时清：【太阳他一百遍好吗？】

    【冷静！！宿主冷静！！！】

    就在景元启努力散发魅（sao）惑（qi）的时候，外面再次传来敲门声。

    已经被今晚接二连三的访客弄到没脾气的崔云青也没多想，直接去打开了门。

    “马导？”

    他有点诧异的看着外面的秃头大肚子中年胖导演。

    他这是什么运气，一个晚上，影帝、当红小生，连导演都来找他了。

    “小崔啊，明天不是有你的戏吗？说是改了点戏份，我拿来给你看看。”

    胖导演笑呵呵的带着一身酒气走了进去，还顺带转身关上了门。

    副导演姓马，虽然已经结了婚还有孩子，但人老心不老，没少仗着身份潜规则新人。

    他的确是盯上崔云青了，就是一直没敢下手。

    毕竟崔云青虽然年纪小什么都不懂，人傻傻的看着也挺好哄，可他老师却在圈子里有点人脉，一个拿捏不好，马副导很可能没吃上鱼还惹一身腥。

    但今儿喝了酒，他这有点肮脏龌龊的小心肝就忍不住躁动起来了。

    再想到昨天托朋友拿的药一直在身上放着，马副导这个小心肝就躁动的更快了。

    反正这是个男孩，就算他真的做什么了崔云青不乐意，拍点照片威胁就好了。

    没见着不少艺人被强行潜了之后只能打落牙齿血往肚子里咽吗？

    不就是因为他们是明星，他们要脸吗？

    万一照片出去了，那这辈子的艺人生涯就算是完了。

    马副导越想越觉得可行，再加上那股酒劲和口袋里的药给了他莫大的勇气，于是在上电梯时，他告别了别人，没去自己的楼层，而是按下了崔云青所在楼层。

    顺顺利利的这么进来之后，因为隔断，马副导也没想过大半夜的崔云青屋里还有别人，等到锁上了门，心里放了心，转身就去摸少年的小手。

    崔云青：“是只有我的改了还是时老师他们的也改了，要是时老师他……”

    他正要说时老师就在自己屋里呢不如一起看看新剧本，马副导就把他的手拉起来打断了剩下的话。

    “小崔啊，你是个好孩子，演技也不错，要是能再有个好资源，以后，大红大紫什么的，都是小事。”

    崔云青被摸手的时候还没觉得有什么，毕竟他是男人，就算是知道潜规则，也潜意识的觉得潜规则都是男潜女。

    结果等到马副导说着说着就要把他往沙发上推，手还不老实的时候，他就反应过来。

    “马导，你干什么！！”

    他浑身鸡皮疙瘩的都起来了，甩开马副导的手就要逃开，结果被人拦腰一抱甩在了小沙发上。

    “小崔，我是真喜欢你，你能进剧组那也是我说了话的，你乖，你听话，以后我给你好处……”

    “马导你喝醉了，我是男的，放开我！！”

    马副导会放开才怪。

    他有着丰富的强行潜人经验，三两下就把崔云青给压在了地上，然后一边把人制住，一边掏口袋里的药。

    掏着掏着，他突然感觉有点不对劲。

    背后怎么凉飕飕的呢？

    马副导下意识的一转头……

    ——对上了两个人。

    时清和景元启正站在他后面，默默地看着他。

    “啊！！！”

    胖导演吓得噗通一声就从崔云青身上摔下来了。

    逃出生天的崔云青白着脸从地上爬起来，兔子一样的窜到了两人身后。

    正不知道该怎么办，就听着一旁的时清冷冷道：“现在知道怕了，来剧组之前也不打听打听都有什么货色。”

    傻白甜崔云青猛地睁大眼：“时老师您撸了我的角色是因为马导？”

    “嗯。”

    时清厌恶的看向地上的马副导：

    “他盯上你不是一天两天了。”

    被凭空丢上一口大锅的马副导：“？？？”

    他明明是临时起意好不好！

    虽然之前有对着别人谋划过很长时间，但对崔云青绝对不是啊。

    他挣扎着要起来：“你不要乱说啊，我才没……”

    影帝沉着脸，冷漠的一脚踩在了马副导用来行凶的工具上。

    “人渣。”

    “嗷——”

    生命不可承受之痛成功的让马副导闭了嘴，捂着伤处在地上扭动着痛嚎。

    一旁的景元启眯了眯眼，“所以你拦着我不让我进组，也是因为他？”

    【叮！景元启排斥度：78100】

    一想到是因为这个原因，莫名的，景元启心底除了“时清果然不是坏人”外的兴奋外，还有一丝“原来他不是因为关注我才针对我”的失落。

    “你这是污蔑！！”

    马副导听到了这句话，坚强的爬了起来。

    他又不是傻子，怎么敢强行潜那些有后台的人，尤其是景元启一看就不好惹，脸再好看有什么用，背后至少有五个大少爷撑腰，他疯了才想潜规则这人。

    他颤颤巍巍的为自己分辨：“我怎么可能……嗷！！！！”

    阴郁影帝又是一脚踩了上去：“说实话。”

    “我才没……嗷！！！”

    时清加重力道，声音依旧冷清，“有没有？”

    “你想屈打成招……嗷嗷嗷！！！”

    “有，还是没有？”

    马副导颤抖着双腿，终于后知后觉的明白自己不承认下半辈子就别想过上幸福生活这个道理了。

    他带着脸上的汗水与泪水，拼命点头：“有！！有！！！”

    “对不起对不起我再也不敢了呜呜呜呜！”

    一个美男子哭，是赏心悦目。

    一个秃头肥胖的猥琐中年男人哭，是辣眼睛。

    时清将脚收回来。

    说：“对我道歉有什么用。”

    马副导带着满脸的眼泪鼻涕，颤抖着身子转头来。

    他的内心比黄连还苦，比窦娥还冤，恨不得天降六月飞雪来证明自己真的没敢打景元启的主意。

    可此刻，却也只能在断子绝孙脚的威胁下，怀揣着满心的冤屈，忍着身上的疼痛。

    含着泪对着景元启道歉：

    “对、对不起……”

    他崩溃的嗷嗷大哭：

    “我想潜规则你呜呜呜呜呜呜。”

    作者有话要说：马副导：我不想潜规则景元启

    时小清：不，你想

    ※※※

    八千二！！！

    是昨天的整整两倍！！！两倍哦！！

    以及，评论区有某位神秘蒙面大侠报了一百，综合一下，我更了八千是不是超棒(得意洋洋.jpg)

    哇我太棒了，忍不住给自己来了个爱的自我拥抱~

