    “看到了吧？奥特曼的力量不堪一击，人类，你们的选择是什么·······”

    自天空传来的话语久久的回荡在地球上。

    东京航空基地内部。

    青岛穿着制服来到了地下机库内。

    这里，存放着他的专机，麦基三号。

    历经数十年，但这家飞机的保养依旧非常好，发动机和武器系统也经历了升级换代, 可以随时出击。

    不过，上次出击还是二十多年前的时候。

    他现在已经在总部中成为了高层，自身也年近花甲，不像年轻的时候那么有冲劲了。

    “那个混蛋·······”

    话虽如此，想到今天的遭遇，青岛还是忍不住攥紧了拳头，怒骂道。

    所谓的黑暗皇帝，带来了黑暗, 也给人们带来了恐惧。

    但更让他心寒的是, 竟然有人提出了要将奥特曼交出去这一提议。

    “你在这里说的再大声也无济于事。”

    突然，一个声音响起。

    青岛下意识回头，却发现了一个熟悉的身影：

    “岸田部长？你怎么来了？”

    这位已经快要退休的部长，竟然会出现在东京基地的机库中，本身就是很不平常的一件事。

    “和你一样，有些怀念这些老伙计了。”

    岸田说着，越过了麦基三号，目光放在了另一架飞机上。

    相比麦基三号显得科幻的造型，这架飞机更接近传统飞机的造型。

    “爱罗1号，好久不见了。”

    “部长自从退出一线后就很少开了吧。”

    “是啊，自那之后就不能亲自上战场了, 老实说我挺羡慕你的, 退队之后还有机会到战场上去。”

    岸田笑了笑，来到了爱罗1号的身边, 伸手拂过保养的十分完好的漆面。

    感受着熟悉的触感, 略带怀念的说道：

    “现在想想, 已经过去整整四十年了, 自从他们降临到地球之后。”

    “是啊, 即使对我来说，也超过三十年了。”

    青岛点了点头。

    在一线和那些来自异星的英雄一起战斗的经历，是他永远无法忘记的，至今还忍不住怀念当初的时光。

    “如果没有他们的话，地球可能早就被不怀好意的侵略者所毁灭了。”

    “嗯，整整四十年的情谊，是任何东西都无法比拟的，但是，也总有少部分人，会做出让人伤心的事情。”

    岸田缓缓说道。

    青岛知道他说的是什么。

    在两位奥特曼战败之际，一个小报记者来到了大众面前，他不知道从哪里知道了梦比优斯的真实身份，向大众公布了。

    一石激起千层浪。

    在光之国被围攻，地球陷入黑暗，奥特曼尽数战败的情况下，人们压抑的心理就像是个火药桶。这种言论，直接将这个火药桶点燃了。

    甚至本部都有人打算控制住未来。

    然而, 这一行动并没有来得及实施。

    当初和奥特曼一起战斗的队员们，有相当一部分成为了各个部门的领导者，这是一股不可忽视的巨大力量，再加上GUYS日本支部的总监，也就是迫水队长，还有GUYS全员的坚决态度，这一决议直接被顶了回去。

    “只不过，恐怕他们也想不到，人们会做出这样的选择吧。”

    想到这里，青岛的嘴角微微翘起。

    在那个小报记者公布后不久，GUYS各个支部的电话被打爆了。

    无一例外，全都是支援奥特曼的话语。

    四十年来培养的羁绊并没有被切断，人们的声援便是最好的保证。

    “话虽如此，但我们必须想办法度过这次难关才行，总部已经决定，全体出击，迎战怪兽们！”

    岸田缓缓的说道，眼中闪过了一丝坚毅。

    事实上所有人都清楚，安培拉星人并不是地球可以对抗的存在。

    毕竟，能对光之国发动正面袭击的人，地球能做的东西极为有限。

    但在此之前，他们是不会轻言放弃的。

    “是吗，看起来，我们几个老家伙也要战斗了。”

    听到这里，青岛的嘴角微微翘起，看着一旁的麦基三号，久违的激情在心中闪烁。

    “可不止你们几个，我们都得活动活动了。”

    “唉？”

    听到这声音，岸田和青岛转头看去，却看到了一个意想不到的人。

    “您是·····科学技术研究所的伊初先生？为什么，你会来这里？”

    “我好歹也是你们的前辈啊，后辈们都在努力，我怎么可能安安稳稳的待在大后方呢？而且，不止我，很多老朋友都要行动起来了。”

    伊初笑着说道。

    年老的他就像年轻时候一样，笑容总是挂在嘴边，憨态可掬，宛如弥勒。

    他提着一个大大的手提箱，来到了这里：

    “刚好，既然你们两个都在的话，就帮我一下吧，不劳烦机修班的人了，现在大家都很忙啊。”

    “是！”

    没有问为什么，岸田和青岛却毫不犹豫的点头答应了下来。

    时间，就这么一份一秒的过去。

    已经来到了最后的通牒时间。

    人类的声援传遍了全球，就算是远在外太空的安培拉星人也早已收到。

    出乎意料的，他并没有愤怒，反而有些兴奋：

    “这才对······”

    “陛下？”

    “走吧，看看他们，还有什么能耐。”

    与此同时，GUYS东京基地的广场上，几道身影并肩来到了这里。

    他们的脸色有些虚弱，但神情坚毅。

    “宙达加上安培拉星人，这可不是什么好组合。”

    “但即便如此，还是要上啊，这一次，可是总攻了。”

    “为了我们爱着的地球，决不能放弃！”

    明知这是一场没有胜算的战斗，但每一个人却视死如归。

    早田转头看向了奈欧斯和未来这两位年轻的战士，脸上一阵动容，想要说些什么，但随即释然了。

    他转头看向了天空，目光所及，黑暗的火球正急速朝着下方坠落。

    “要上了。”

    奈欧斯来到了他的身边，轻声说道。

    “一开始就全力以赴，为了这颗星球的未来！”

    早田点了点头说道。

    “还有，大家对我们的期望！”

    未来神色坚毅，脸上毫无惧色。

    昭和与平成，两个时代的奥特战士，在这一刻聚集到了一起，面对光之国历史上最大规模的敌人联合同时举起了变身器。

    光，照亮了GUYS基地。

    在作战室中的迫水队长，看到这一幕后，转身对扫过每一个人，然后说道：

    “GUYS SALLY GO.”

    “GIG！”

