    第94章 琴棋诗画剑，至极交锋

    古陵可没做人傀儡的习惯！

    虽然有人趋之若鹜，可这不是古陵的道路！

    古陵是绝对不会这样做的！

    “很大的诱惑！掌握的财富也让人心动！”

    知道这些，古陵的答案就很简单了。

    “这么说，你是同意了？”公子羽听到，也是笑了！

    他就知道，没人能抵抗这些诱惑，只要摆在人的眼前，就会彻底的迷失自我。

    到时候，他就能扶持一个新的傀儡了。

    武林的一切，还是自己的。

    “只是可惜，我没做傀儡的打算，我要是想要这些，会自己夺取！既然你已经想好找替身了，不如就直接退位让贤吧！”

    如此大逆不道的话，居然会从眼前男子的嘴里说出来。

    他难道不知道，自己面对的是武林之首公子羽？

    江湖第四十年的缔造者？

    他怎么敢？如此的大胆！

    周遭的弟子，凡是听到，都觉得不可思议，觉得是古陵疯了。

    明月心也是。

    她跟随公子羽的时间最长，无比清楚公子羽的可怕。

    江湖中，无人能这样不敬他。

    可是现在，姑苏慕容居然敢。

    “你可想清楚了！要是走错了路，就回不了头了！”

    见此，公子羽也是直接说道。

    “要是你现在俯首，还有回旋的余地！”

    古陵依旧淡然，说出惊世之言。

    轰！

    瞬息之间，强悍的气息出现！

    琴棋诗画剑！

    这五人都是公子羽的护卫，实力都是江湖一等一的高手！

    现在都直接出手。

    一时间，空气中都弥漫杀机。

    这天下，已经很少有人能抵挡五人的联合一杀。

    为公子羽效力，扫除很多的障碍，功力自然不低。

    五人合力，实力更是惊世骇俗。

    “慢慢享受吧！这就是拒绝我的代价！”

    随后，公子羽也慢慢离开，不想久留此地。

    “小子！你很大的胆子，莫非欺此地没人吗？”

    五人中，其中一人冷笑的说道。

    “那就看看你们的实力了！”

    话音落下，强大的气浪掀起。

    席卷周天，周遭的一切被尽数摧残！

    般若金刚掌！

    恐怖的掌印瞬间打出。

    可五人的实力也不低，联合之后，实力超凡无比！

    一剑刺出，破除了掌印！

    另外一边，剑气劈下。

    直接对准古陵的后心！

    “小子！就算你的实力再强，现在还是要死！”

    见此，此人也是大笑，似乎已经胜券在握！

    “小心啊！南慕容之名，绝对不是那么简单的！”

    有人提醒！因为很清楚，此人有轻敌的毛病。

    当！

    这一剑，就这样刺出，可是却发出金石声音。

    护体罡气，后心要害，出现一道气墙，直接挡住了这一剑。

    “三尺气墙？只有拥有无上根基内力的人才能爆发如此气墙？内力越高，范围越大，防御越雄浑！”

    “此子才多大的年纪？怎么能制造如此的气墙？”

    其余人看到，惊愕万分。

    南慕容的内力，超乎了他们的认知。

    近乎千年的内功，他们不要说进过，就算是想都不敢想吧！

    他们五人，就算有天材地宝加持，加起来也才近乎三百年的修为，差距是很巨大的！

    “怎么会？这气墙怎么会如此的强？”

    这护卫，难以相信！

    就在此时，其余四人也一起出手，联手轰击一点！

    想要以点破面。

    认为这样，就能突破的护身罡气！

    只是这样做还是太小看古陵的修为了。

    斗转星移！

    就在此地，慕容家的绝学出手，四人的剑招，尽数反弹回来！

    噗嗤！

    气血飞溅，四人的身躯倒飞出去。

    只是在空中，四人互相以力打力。

    最前的弟子，得到后面三人的传功，身躯再次逼近。

    又是快准狠的一剑。

    那一剑的光芒，夺人眼球！

    独孤九剑，破剑式！

    以指代剑，精妙的剑法出手，剑法被破。

    轰！

    雄浑的指力打入，此人背后飙出血箭。

    经脉出了问题！

    嗖！

    就在此时，背后一人，手里暗器脱手。

    寒星点点，飞向后脑。

    九阳神功！

    无上内力爆发，所有的内力转化至阳至刚的九阳之力！

    暗器在瞬间被直接融化。

    内力裹挟，此人没有丝毫反抗的余地，直接燃烧起来。

    很快就成为了焦尸。

    “这……怎么可能？你是怎么做到的？”

    “怪物！真是可怕的怪物！”

    剩下的三人，惊愕无比！

    眼前之人，根本就不是人，而是神。

    简直不是人能做到的事情。

    “此人是不会放过我们的！现在应该已经到极限了，一起出手，杀！”

    事已至此，三人不再犹豫，不是古陵死，就是他们死！

    怎么做，很清楚。

    龙象般若功！

    瞬息，内力再次一转，古陵身上，龙象之力爆涌！

    左手，龙吟！

    右手，象鸣！

    祭出瞬间，二人直接被打爆，血雾弥漫。

    九龙九象！

    这已经是最惨的死法了，一个死的最惨的就是这样形式。

    成为血雾，消散大地。

    单纯的九龙九象可能做不到这一步！

    可古陵有千年内功，自然能做到。

    龙象般若功，虽然是门强大的外功，可依旧是需要内力加持的。

    内功外功，缺一不可。

    “你……怎么会如此的强？真是魔鬼！走！”

    最后一人，看着现场一片狼藉，惊恐无比，直接遁走。

    六脉神剑！

    他的轻功很快，可快不过，古陵的剑气。

    弹指之间，剑气入体再无生还的可能！

    外面的弟子，听到里面的动静，很是激烈。

    只是现在都恐怖的站在那里，腿不断在颤抖。

    这南慕容的实力，比他们想的还要可怕！

    就算是那位武林之首，也没如此可怕吧！

    真是做梦都想不到的事情。

    最初被打残的一人，早就被余波震死！

    所以，出手的五人，无一活口。

    五大护卫，还算有些实力，能和古陵交手这么多回合，已经算是不错了。

    “现在，该是见正主了。”

    此时，古陵也往里面而走。

    嗖！

    无数的利箭瞬间密密麻麻的射来，都是精铁所造，能破常人的护体罡气！

    就算有金丝甲那样的宝物护身，也会被刺成刺猬。

    还淬毒了！

    见血封喉！

    是最歹毒的机关，目的就是对付古陵这种以功力见长的游侠。

    虽然是有备无患，可建造至今，不曾开启过，古陵是第一个有此待遇的人。

    (本章完)

