    第271章顾铮的身世

    岳灵芝又要去京城，顾莹顾羽的样子极无奈，但他们又没办法可想。

    顾莹抱着岳灵芝不肯放，直到岳灵芝对她说：“我带你一起去京城好不好？”

    顾莹这才放开她，不好意思道：“你答应我快点回来就可以了。”

    岳灵芝嘻嘻笑，伸出手指头：“来，拉勾上吊，保证不食言！”

    临走时，岳灵芝看向顾铮，顾铮也正看她，她带走了全部金子，还带走了龙堂的金牌，但留了一半雪莲丹给他。

    他相信，她一定会安全回来的。

    他知道她这次去京城，也并不是一点危险也没有。

    他如果不是要守在弟妹身边，他就陪她去京城了。

    说过要护她安全，却两次去京城都让她独自面对危险。

    想到这点，顾铮有些闷闷不乐。

    岳灵芝朝他微微一笑：“等我回来开药铺哦！”

    药铺是必须要开的，还要将生意做大做强，才能消化得了空间里的金砖。

    *

    这次上京路上，非常顺利，因为赶时间，晚上没住店，岳灵芝是睡在马车里面的，所以三天便到了京城。

    到了将军府，岳灵芝和三虎六虎告诉欧阳将军，金山已经消失，变成了一个大湖。

    欧阳将军也没怀疑他们的话，三虎六虎是不敢欺骗他的。

    “如此更好，这样，我就算要公开保谢晨他们，也不会有后续危险。”

    他考虑的是，如果他出面保下谢晨，而谢晨却和顾铮他们在箩筐山私挖金子，这件事如果泄露出去，可是诛九族的大罪。

    到时候，大家都不用活了。

    除非是他们将军府有心造反，否则他是绝不会同意这么冒险的。

    顾铮这小子，不知道心里是怎么想的，先是救了江湖老大谢晨，后又带着灵芝去救了土匪头子风轻扬，还和他们结拜为兄弟！

    最后，居然还有私挖金子的打算。

    他这是要造反吗？

    顾铮的身世，他的人查了两个多月，最终的结果是没啥问题。

    五十多年前，樾城发生了一次战乱，许多无辜的民众被害身亡，有的甚至全家被杀。

    顾铮的曾爷爷当时就是这种情况，全家被杀害，只剩下不在家的他逃过了一劫，他伤心欲绝，埋葬了家人后，便变卖了所有财产。

    他不想再看到旧物，也不想再在樾城住下去，免得触景生情。

    他带着变卖家产得来的银票，到处游荡，后来到了顾家村，看中这里的地理环境，便打通了镇上和村里的关系，在顾家村买田买地，后来又娶妻生子。

    他们在顾家村已经经历了三代人出生，一直都没有发生什么事。

    他当初怀疑过顾铮的身世，可能和那两个皇儿有关，但现在看来，并无关联。

    所以他也就没有插手顾铮和岳灵芝的婚约。

    欧阳将军将查到的顾铮身世，告诉岳灵芝。

    并且明确告诉她，如果顾铮的身世有问题，或者是他有帮着别人造反的打算，他都会立刻让她和他解除婚约。

    岳灵芝愕然，这也太霸道了吧？

    不过，她知道舅爷爷是为她好，所以她也就没反驳他。

    (本章完)

