    

    安尔转过身，凶巴巴地道：“昨天，就是你害我挂到树杈上的！”

    “啊？”南星一脸懵逼地看向他，想了许久，才道，“昨天那个掉下去的东西就是你啊。”

    “什么东西？你看好了，我可是安斯德公爵堡身份最尊贵的王子！”怎么能叫东西呢？

    安尔有些不高兴地想着。

    “对不起，我说错话了。”南星愧疚地点头道歉。

    “没事，我不同你计较。”看在她这么听话的份上，安尔大方道。

    “那你把我抓这里来干什么？你能不能送我回去，先生会担心的。”南星走上前两步，声音软软地问道。

    “不行，我答应了别个要抓住你。”

    “抓我做什么？我没有干坏事。”南星很茫然，她一直都呆在城堡里。

    “她现在不在这里，等她回来我再带她来见你。”安尔挠了挠自己的翅膀，他也不清楚法琳梅为什么一定要见南星。

    但是既然是从小住一起的好朋友的请求，他当然要答应。

    “那可不可以等她来了再抓我啊，我好饿的。”南星打了个哈欠。

    平常这个时候她都睡着了，现在醒着，突然就很饿很饿。

    “我去给你找吃的，只不过你不准逃跑。”安尔一脸严肃道。

    “嗯嗯，你快去吧。”摸了摸自己的肚子，南星只觉得有些口干舌燥。

    好饿啊。

    小血族在宫殿等了许久，终于等来了自己的夜宵，当一大碗鲜血放在她面前的时候，浓浓的血腥味让她控制不住地呕吐起来。

    “你，你怎么了？”看着她脸色突然苍白难看，安尔不由地关心道。

    “这是我宫殿里找到的最新鲜的食物了，你怎么不吃？”

    南星摇摇头，双手捂着鼻子嘴巴不说话。

    “那你是想吃更新鲜的吗？要不然我现在去打一个回来？”安尔询问道。

    小血族挺可爱的，也不像法琳梅说的那样是杂种，他都不忍心欺负她。

    见安尔这个架势，估计是想打头牛给她喝了，她连忙抓住安尔的翅膀，“我不饿了，不要打新鲜的。”

    “你……你怎么能碰我的翅膀！”安尔浑身一抖，连忙跳开，恼羞的模样看向她。

    “不能摸吗？”南星举在半空中的手连忙缩回去，有些迷茫。

    “当然不能摸，只有同我有血缘关系的血族才能摸我的翅膀！”安尔伸手拍了拍自己的翅膀，似是在嫌弃南星刚刚摸过的地方。

    原来翅膀只有亲人才能摸啊，难怪艾薇儿姐姐从来不碰她的翅膀。

    “对不起，我不知道。”她认真地道歉。

    “算了，反正这件事你不许对别人说，否则我会很生气。”安尔纠结了一会儿道。

    “好，我不会说的。”

    她乖乖巧巧在盘腿坐下，双手搂住自己的手臂，安安静静的。

    “你的翅膀很好看。”安尔学着她的模样在旁边坐下，目光落到她银白色的翅膀。

    银白色的光芒一闪，瞬间消失不见。

    “你怎么就收回去了？快放出来给我看看！”安尔好奇道。

