    见他勇猛，已连伤已方数人，而且吕兴国也死在他手里，猛虎帮众人心惊胆寒，想退让，心有不甘，但若抵已锋芒，又都不敢，一个个站在原地干喊着，但冲上前去与马力拼命的却没有。

    借着对方畏惧自己的空机，马力一口气冲出人群，搂抱着何嫣然向街尾那边跑去。可是与他一同出来的那几名文东会兄弟却一个都没跑出来。马力现在也是硬撑着，身上的几处伤口虽然没有伤及要寄存器，但大量的失血以及透支的体力让他一阵阵头晕，脚下发飘。被他夹在肋下的何嫣然能清楚地看到马力的血顺着衣角滴滴答答淌了一停，她心中一震，颤声问道：“你……你没事吧？”

    马力嘴角只是微微抽D了一下，但并未说话，他现在连说话的力气都没有了。

    他跑到街尾的十字路口，本想拦辆过往的车辆，可是汽车没看到，倒是看见右侧的道路又冲来一群大汉，眼生得很一个个杀气腾腾，手中清一色雪亮的片刀，只看对方的架势，马力就能判断得出来，这也是猛虎帮的援军。

    这时候，他倒是真有些后悔了，后悔自己太草率，也太贪功，不应该在不叫援军的情况下私自来偷袭猛虎帮的总部，可是现在后悔也来不及了。马力无力再跑，何况他还夹着何嫣然，如何能跑得过对方。

    他收住脚步，慢慢将何嫣然入下，同是拉着她步步后退，直至退到街边的墙角才算收信脚步，他一手提刀，一手拉着何嫣然的胳膊，眼睁睁看着那群大汉冲到近前，呈半圆型围拢过来。他已经打定了注意，能杀一个算是够本，能杀两就赚一个，

    “杀——”猛虎帮的人多余的废话没有，不知道是谁吆喝一声，拉开了围攻的序幕。随着话音，两名大汉窜上前来，一人奔向马力，另一人则抡刀砍向何嫣然。马力苍白的脸色泛起不自然的红润，他持刀的手臂向旁一挥，只听叮的一声，劈向何嫣然的那把片刀被磕了出去，而另一把奔马力脑袋而来的片刀他已无法格挡，只能将脑袋用力向旁偏了偏。

    咔嚓！对方的一刀没砍中他的脑袋，重重砸在他身后的墙壁，随着脆响声，火星溅起好高，破碎的石屑乱飞，弹在马力的脸上，火辣辣的疼痛。他暗咬牙关，下面狠狠出除一脚，对方那名大汉闪躲不急，身子横着摔倒在地，马力趁机收回片刀，手腕一番，刀尖朝下，恶狠狠刺了下去。

    扑！这一刀正中大汉的胸膛，鲜血顺着刀身的血槽直窜，后者惨叫一声，身子只是抽搐了几下，便没了动静。如果说刚才趴在马力的背上，何嫣然对激战的场面没有看清楚，那么现在可是看的真真切切，一条鲜活的声明在她面前终结，虽然是敌人，但她还是吓得尖叫出声，下意识地向马力怀中躲去。

    不知在什么时候，她对身边这个满面病态的青年已生出莫名其妙的安全感。

    马力一刀干脆利落的结果一人，使原本跃跃欲试的猛虎帮众人皆吓了一跳，心生顾虑，不敢再轻易靠前。

    就在双方对峙的时候，忽听另一边的路口传来汽车马达的轰鸣声。众人纷纷扭头观瞧，只见路中飞快地醒来五辆面包车。马力看的清楚，暗暗咧嘴，真是福无双至，祸不单行，自己应付眼前这些敌人就够困难的，现在又来了这许多敌人，看来，自己真是要交代在这了。

    他正胡乱琢磨的时候，面包车行到众人的近前，五辆面包车的车门齐开，从里面窜出来数十号黑衣人，为首的一位是名魁梧大汉，他环视场上的众人，冷声问道：“你们怎么回事？”

    （）免费TXT下载

    闻声，马力身子一震，暗暗叫到：这声音怎么这么耳熟？他点起脚来，目光越过面前的猛虎帮众人，循声望去，当他看清楚那魁梧大汉的模样之后，忍不住心跳加速，T内的血一股脑的冲进大脑里，兴奋的嘴唇直哆嗦。

    他深吸了数口气，颤抖着声音叫到：“老黄，我是马力，我在这里！”

    那魁梧大汉听了这话的表情一呆，脱口道：“马力？”他也同样翘起脚来，向人群里张望。

    马力现在杀得浑身是血，汗如雨下，脸上红一首，白一道，几乎成了大花脸，不过这名魁梧大汉和马力很熟，定眼仔细观瞧，还是将他认了出来，惊讶道“你怎么在这？这些是什么人？”

    “这些都是绑架何小姐的人，别让他们跑了！”

    “啊”魁梧大汉惊叫一迅捷，再不多问，回头吼道：“兄弟们，抄家伙给我干，别放跑一个！”

    “吼”随着魁梧大汉的命令，那数十号黑衣人一拥而上，与围攻马力的猛虎帮人员占在一处。这些人皆是文东会的兄弟，那魁梧大汉名叫黄彪，和马力一样，皆是文东会内的中低层小头目，平日里接触得很多。黄彪并不知道马力私自去救何嫣然的事，不过这边发生了激烈的枪占他倒是听说了，他不明白怎么回事，只是觉得奇怪，这边地处荒僻，并无厉害的帮派，也没有象样的场子，好端端的怎么发生了QIANG战呢？

    他心中好奇，于是带上兄弟前来查看个究竟，偏偏就恰巧撞上了马力与猛虎帮恶占的一幕，这正所谓是来得早，不如来得巧

    随着这批文东会人员的加入，场上顿时间一片混乱，在人数上，文东会占绝对的优势，在单兵作战能力方面，文东会更是强悍，双方交战时间不长，猛虎帮这边就顶不住了。黄彪趁机从人群中挤出来，散步并两步走，来到马力近前，上下打量他一番，皱着眉头问道：“阿力，你这是怎么搞的？这些是什么人？是他们绑架了何小姐？”

    黄彪连珠炮似的发问。

    马力此时早已精疲力尽，那有力气回答他的问题，他低头看看挤在自己怀中的何嫣然，嗓音沙哑地低声问道：“你没事吧？”

    何嫣然微微摇了摇头，见黄彪正用一对莫名其妙的眼神看着自己时，她玉面红了红，急忙挺直身躯，与马力拉开一段距离。

    马力突然有种若有所失的感觉，暗暗叹了口气。

    “这位小姐是”黄彪没见过何嫣然，此时她又是一身的狼狈，当然认不出她来了。

    没等马力开口，何嫣然低声说道：“我叫何嫣然、”

    “啊！啊？”黄彪先是礼貌性地应了一声，炖了片刻，猛然反应过来，两只眼睛瞪得如铜铃一般，惊讶道：“你你就是何小姐？哎呀”黄彪一时间手足无措，看着她摇摇欲坠的样子，也不汉子道该不该出手扶她，更不知道该说带那什么好。

    马力身子向后面的墙壁一靠，苦笑着说道：“老黄，别愣着了，快送何小姐走……”

    “对、对、对！”黄彪反应过来，夹着何嫣然的胳膊，急声说道：“何小姐，快快快，快上车！”说这话，拖着何嫣然就往路边的面包车走去。

    走出没两步，忽听后面传来扑通一声闷响，黄彪和何嫣然同时回头，只见马力已顺着墙壁，软绵绵地滑倒在地，双眼紧闭，气喘如丝，人也已经昏死过去。

    “呀”何嫣然惊叫一声，黄彪也是吓了一跳，扯脖子对周围的小弟喊道：“快！你们快把阿力扶上车，送他去医院，马上！”

    在双方的混战中，黄彪令手下将昏迷的马力一记何嫣然架上一辆面包车，然后特也跟了上去，领关车门前，他对外面的兄弟喝道：“这些人统统不能放跑，都得给我擒住，另外，给我叫兄弟过来，有多少叫多少，统统都来！”

    “是是是是！彪哥你放心吧！”一名小头目连连点头。

    黄彪关上车门，立刻令死机去往市中心的医院，然后又给文东会的总部打趣电话，说明何嫣然已经被救出，正在去往医院。

    这个消息，让本就已经够混乱的文东会变得更加混乱。此时，文东会总部刚刚得知何浩然在交赎金的时候遭遇了杀手的袭击，身受qing伤，问道总部过半的干部都已经赶过去，现在又听到何嫣然被成功救出的消息，众人无不大喜过望，边赶边往医院，彼岸给何浩然打电话报喜。

    可惜另一边身负重伤的何浩然已经无法接听电话了，文东会人员的赶到是他和彭飞终于摆脱了重围，本来众人想把重伤的何浩然送往医院，但后者却执意不肯，迷迷糊糊中，一再要求留下来，务必救出他妹妹。

    黄彪连珠炮似的发问。

    马力此时早已精疲力尽，那有力气回答他的问题，他低头看看挤在自己怀中的何嫣然，嗓音沙哑地低声问道：“你没事吧？”

    何嫣然微微摇了摇头，见黄彪正用一对莫名其妙的眼神看着自己时，她玉面红了红，急忙挺直身躯，与马力拉开一段距离。

    马力突然有种若有所失的感觉，暗暗叹了口气。

    黄彪关上车门，立刻令死机去往市中心的医院，然后又给文东会的总部打趣电话，说明何嫣然已经被救出，正在去往医院。

    这个消息，让本就已经够混乱的文东会变得更加混乱。此时，文东会总部刚刚得知何浩然在交赎金的时候遭遇了杀手的袭击，身受qing伤，问道总部过半的干部都已经赶过去，现在又听到何嫣然被成功救出的消息，众人无不大喜过望，边赶边往医院，彼岸给何浩然打电话报喜。

    可惜另一边身负重伤的何浩然已经无法接听电话了，文东会人员的赶到是他和彭飞终于摆脱了重围，本来众人想把重伤的何浩然送往医院，但后者却执意不肯，迷迷糊糊中，一再要求留下来，务必救出他妹妹。

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    第二百六十一章

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    何浩然身负重伤，又执意不肯离开，而来增援的文东会人员根本顶不住杀手的冲击，情况紧迫，正在这个关键时刻，文东会总部给何浩然打来电话，彭飞从何浩然口袋里掏出手机，接通知后，语气急迫的说道：“喂？”

    “是浩然哥吗？”

    “我是彭飞！”

    “啊！是飞哥，何小姐现在已经被下面的兄弟救出来了，正在送往医院！”

    “啊？”彭飞听闻这话，忍不住惊叫出声，何嫣然被救出来了？而且还是被下面兄弟救出来的，这实在是太不可思议了！他几乎不敢相信自己的耳朵，疑声道：“你说什么？”

    “何小姐被救出来了！”

    “此话当真？”

    “这这种事哪能开玩笑”

    哎呀！彭飞大喜，当即对左右的文东会人员说道：“快！快带上浩然哥，马上离开这里！”

    文东会众人围拢上来，想抬着何浩然撤下去，后者此时也已经神志不清，但手臂却连连摆动，示意两旁众人都走开，不要动他，彭飞明白他的意思，蹲下身来，说道：“浩然哥。何小姐一惊被救出来了！”

    何浩然楞了一下，眼睛猛得瞪圆，直勾勾的看着彭飞，彭飞继续说道：“这是真的，总部的兄弟刚刚打来电hua！”

    “啊”闻言何浩然了一声，随后慢慢闭上眼睛，抬起的手臂也随之放了下去，彭飞见状，急忙冲周围众人挥手，说道：“快走！”

    在文东会众人的护送下，何浩然被抬进汽车内，彭飞也跟了进去，直奔医院而去，何浩然与何嫣然兄妹被送到同一家医院，但二人的情况却截然不同，后者只是受到了惊吓，但身体并未受到伤害，服过镇静的药品后便无大碍，而何浩然的形势却不乐观，所中的两枪都是在要害上，加上耽搁的时间太长，失血过多，人到医院时也已经昏迷不醒，眼看着就要不行了。

    进入医院后，何浩然第一时间被送到手术室，文东会众人都在走廊外等候消息。

    这一场混战，对猛虎帮来说损失不小，同时的，文东会也付出了巨大的代价，何浩然身手重伤，生死未卜，副堂主彭飞亦是受了枪伤，虽然没有伤到要害，但想彻底痊愈，也需要一段时间修养。

    文东会在东北偌大的势力，现在已群龙无首，众多干部们在手术室外急的直打转。

    “各位。我们现在是不是该给东哥和三眼哥他们打电话了？”一名三十多岁的汉子皱着眉头，凝声说道：“这样下去可不是办法，就算浩然哥没事，我估计也得调养好长一段时间，这段时间里，谁来主持大局？”

    这时，一名带着眼睛的青年不满的说道：“现在不是讨论这个的时候，先看看浩然哥的伤势如何再说！”

    “唉！”那名汉子长叹了一声，垂下头，再不说话。

    这一晚，众人谁都没有走，一直在走廊外等待手术的结果，不过，众人只看到医护人员进进出出个不停，而何浩然却迟?

    

