    柳安筠等到第2天上学的时候，整个人的态度一下子比第1天热情了不少。

    屁颠儿屁颠儿的直接去了教室。

    瞧着面前一群比她年纪还要大的孩子。

    柳安筠认真地想了想，这些孩子的年纪好像和大壮差不多。

    而大壮又是学校里面最大的一个孩子。

    那是不是就代表她也是这个学校里面最大的孩子之一了？

    柳安筠在得到这个认知，那一种诡异的胜负欲反而一下子得到了平息。

    听周围的小朋友说，今天好像会来一个新的老师。

    柳安筠这边眨了眨眼睛，瞧着进来的那个阿姨，眼睛猛然一亮。

    这个阿姨不就是上一次在宴会的时候给她送翅膀的那个阿姨吗？

    小姑娘对这个阿姨的印象很好，然后当即就直接挥了挥手。

    柳母在瞧见小姑娘的时候，眼睛里面那一抹欣喜若狂，几乎是用言语无法来表达。

    她原本是想要去教和小姑娘一样，大年纪的孩子。

    可是哪怕家里再怎么用尽一切的办法。

    柳母也只能来到大班里面教书。

    但是为了能够经常看到自己闺女。

    柳母想了想左右也就是几步的距离打不了，平常下课的时候还能够过去看看。

    结果没想到一过来上班就瞧见小团子乖乖软软的坐在位置上，然后仰着小脸看着她。

    那难道就是传说中母子之间的情分吗？

    “各位小朋友好，从今天开始我就是担任你们班班主任兼语文老师的人。”柳母整个人看起来豁然开朗。

    她站在台上挥了挥手，整个人目光带着几分和蔼的笑容。

    “我叫师夏兰，你们可以叫我夏老师。”师夏兰一边说着，然后一边着重看了一眼小团子，生怕她记不住。

    柳安筠那边点了点头，然后很认真的记一下。

    周围的一些小朋友看着台上这个陌生的女人，一时间也不敢说话。

    “夏夏老师是一个很好很好的老师哦，你们不用害怕的。”柳安筠在旁边跟自己的同桌乖乖的说。

    同桌是一个比较含蓄的小姑娘。

    听见旁边的小豆丁对着自己开口一时间也有些不知所措。

    “好了，接下来我们翻开课本来上课。你们谁可以告诉我一下，你们现在学到哪里了呀？”

    师夏兰目光越发的柔和。

    她看着小姑娘双手抱臂，然后一小只坐在椅子上。

    端端正正乖乖巧巧。

    一看就是她的亲生女儿。

    柳安筠这会儿整个人心里面也很开心呀，她想要赶紧去跟哥哥分享这个好消息。

    然后等到课程结束之后，师夏兰给每个小朋友接点热水让他们喝。

    结果就瞧见小团子端着自己的杯子跑了过来。

    “夏夏老师，你在台上说了那么长时间的话，你也喝一点好不好？你怎么来教我们班了呀？我是今天才转过来的，之前一直在念别的班。”

    柳安筠这边歪着头伸手把自己的被子递过去。

    师夏兰一点也没有嫌弃。

    如果要不是现在周围的人太多，她都恨不得直接把小团子给抱在怀里面，狠狠的亲两口。

    柳安筠感觉面前的阿姨看着她的目光好像有些热切。

    但是小小的脑袋瓜已经自觉理解为阿姨看见她太激动了。

    柳安筠这边喝完水一扭头就发现站在班门口的哥哥。

    立马屁颠屁颠的走过去。

    傅清墨上课的时候一直在担心小姑娘今天会不会害怕，所以一下课就赶紧赶了过来。

