    第303章 反心理战术！

    这波说完后，marin上前准备补刀，让自己升到三级。

    这样就能配合打野来一波了。

    此时他旳怒气情况比较好，鳄鱼的红怒W控制时间可不短。

    陈歌看到这鳄鱼上前，第一时间就是上去输出，想要消耗，毕竟他现在有等级的领先。

    然而，他这个操作，却是让marin感觉到机会了！

    原本陈歌的站位比较靠后，marin想要配合打野的话，可能需要E接闪现接W。

    在极端情况下，陈歌是有机会把闪现交出来的，如果反应速度足够快的话。

    这波就会打成闪现换闪现的情况。

    但现在，陈歌的瑞兹主动走上前，进入鳄鱼闪现W的距离，那对marin来说是千载难逢的好机会啊。

    他发现，这波等级落后也不全是坏事，如果他是三级的话，这瑞兹说不定还不敢这么激进。

    就是因为他没三级，瑞兹才放松了警惕。

    鳄鱼走上前的同时，在河道位置的盲僧也做好了准备，随时准备出手。

    然而，就在鳄鱼A掉一个小兵，要A第二个，准备升到三级的时候，意外发生了！

    这波瑞兹上前，把这鳄鱼控制之后，从旁边草丛，突然飞出来一把德邦军旗落到鳄鱼身旁。

    看到这德邦军旗的瞬间，marin已经意识到情况不对劲。

    他想要交闪现，但是因为处于被控制的状态，这闪现根本就交不出来。

    于是他只能眼睁睁看着自己被皇子的EQ二连击飞。

    “完了，被反蹲了！”看到皇子突然出来，bengi意识到情况不妙。

    他原本考虑过皇子可能在上路，因为他们这个组合有优势，所以根本不怕。

    但是, 他没考虑过一个问题, 在他上来的时候, mairn没三级！

    此时marin还是没三级！而且被皇子和瑞兹直接打成丝血！

    没办法，这波bengi只能调整自己的策略，从GANK变成掩护撤退。

    这波鳄鱼被打残之后, 交出闪现想要开溜。

    皇子果断跟上闪现，一发平A直接把这鳄鱼给带走。

    与此同时, 盲僧闪现接W想要过来救这鳄鱼。

    结果他这W还没给到鳄鱼, 鳄鱼就死了, 反而是点到了小兵身上。

    这样一来就尴尬了。

    “哎，怎么还多送一个？”这波淘宝权击杀鳄鱼之后, 原本都打算走了。

    结果一个盲僧突然闪现W到他面前，此时他手里可是有红BUFF的！

    于是皇子利用红BUFF粘着这盲僧输出。

    陈歌见状上前来跟伤害，这下SKT粉丝傻眼了。

    “这到底什么情况？”

    “这波不是白给两个人头吗？”

    “怎么会这么不小心啊, 没想过对面会反蹲吗？”

    “鳄鱼等级落后是怎么回事？”

    他们都知道这上来第一场非常关键, 看到SKT一开局就落入下风, 开始不安起来。

    众人正讨论着, 陈歌在淘宝权的配合下，已经拿下了盲僧的人头。

    这波陈歌也有点意外, 一是，他没注意到淘宝权的皇子过来GANK了。

    这波淘宝权是从兵线上过来的，他以为陈歌肯定会注意到他, 所以没有说什么。

    二来，陈歌没想到, 面对SKT，竟然这么容易就能打出优势！

    他还想着这一场会非常难打, 但似乎不是这样。

    然而，在SKT这边。

    上野双双阵亡之后, bengi选择主动背锅：“这波我大意了, 我没考虑到对面打野可能在反蹲。”

    “这波就不应该动手的。”

    faker听后正想要安慰队友，结果marin抢先说道：“这不是你的问题, 这波莪们被他的演技给骗了！”

    “他有等级优势，上来压制我, 给我一种打野不在的错觉！”

    “不然这波他们不可能抓得到我。”

    “这个人……非常恐怖！”

    在marin看来, 这波陈歌的演技太逼真了。

    一般来说，你线上有优势的时候，在打野来配合GANK的时候, 需要假装猥琐一下。

    让对面感觉自己比较安全, 这样才好配合。

    只有你劣势，线上本身打不过的时候, 打野来了, 你才需要激进一点，让对方以为有单杀的机会。

    这在职业选手身上，是比较基础的战术，用来提高GANK成功率的。

    而陈歌这波，在自己有优势，打野来的情况下，竟然采取主动上前的策略，按道理，这种情况下，对方都会被你吓退，那打野的GANK就失败了。

    而这波，marin是因为bengi在，所以才没有后撤, 结果直接撞到枪口上了。

    听到marin的说法后，faker欲言又止。

    他感觉陈歌的实力应该不至于这么恐怖，但又找不到反驳的角度，这种说法太完美了！

    陈歌自然不知道，这波他的操作, 竟然被SKT理解成这样。

    回程补给回到线上，陈歌已经四级，这鳄鱼刚升到三级。

    加上身上一个人头一个助攻，还有补刀的优势，陈歌在线上开始主动起来。

    和一级上来时一样，陈歌卡在兵线旁边，不给鳄鱼靠近兵线的机会。

    不过，虽然看上去很强势，陈歌内心还是很忐忑的。

    他只是试探性的这么做，实际上，考虑到自己的操作不行，陈歌的想法是如果鳄鱼头比较铁。

    硬是要上来和他打的话，他就妥协，先退后，保证自己的发育为主。

    然而，这波鳄鱼看上去还挺老实的，没有采取什么过激的举动，陈歌这才放下心来。

    不过，SKT这边，这波上路的失败，并没有让bengi改变帮上路的想法。

    他复活出门之后，选择直接往上路走，路过先刷一波石甲虫。

    同时看上路的情况，以此来决定要不要抓上路。

    鳄鱼本身打瑞兹就很难打，上一波还让鳄鱼阵亡了一次，在他看来，无论如果都需要再帮一次上路。

    而从常理上来说，这波他是不应该继续帮上路的。

    因为下半野区要刷新了，最合理的刷野路线是直奔下路。

    同时，鳄鱼没闪现，对面瑞兹有闪现，想要抓到难度比较高。

    但，这种情况，也帮bengi排除了被反蹲的风险。

    对面打野肯定也会这么想，上路应该不会被GANK，那就不会来上路，而是下半野区刷野。

    bengi这波，就是要打一个反心理！

    (本章完)

