    第2912章哥哥挨打啦！

    作为叶玲珑的哥哥叶国璟自然而然就成了众人声讨的对象。

    妹妹在学校被欺负了，当哥哥的竟然是最后一个发现的？

    叶国璟也很懵。

    他当时把叶玲珑从卫生间里解救出来时，脑子里完全就没有想到自己的妹妹可能是在学校里面被人欺负了。

    现在知道叶玲珑被人欺负了，还将她关进卫生间，叶国璟瞬间就很炸！

    “妹妹，她们是谁？”

    在学校里，谁不知道叶玲珑是他的亲妹妹。

    欺负他的亲妹妹，这是在打他叶国璟的脸啊！

    叶家人的性格，天生就是护短的。

    像叶玲珑遇上这样的事，第一次如果都不能扼杀在摇篮里的话，那么，其他的那些孩子们还会以为叶玲珑是没有人撑腰的人，会更加变本加厉的对待叶玲珑。

    “爸，妈，我真没事！”

    叶玲珑被父母双亲的热情，弄得无法招架。

    与她最初设想中会被父母骂得狗血淋头的画面不同，她的父母只关心她有没有受伤，有没有难受。

    在叶玲珑的班上，有一位女同学是转学过来的。

    她曾说，她以前有同学被欺负过，她告诉父母，她的父母却要让她在自己的身上找原因，不然，为什么别人会欺负她！

    她的父母，没有说这样的话。

    “要不，我们给玲珑转学吧？”叶雪兰道。

    叶雾生第一个不同意，他沉声道：“我不同意转学，这件事，只是玲珑一生中微不足道的一件小事，倘若因为这件事就转学，那岂不是意味着以后玲珑有什么事的时候，都会要转学，再说了，真要转学，凭什么是我们玲珑转学，在这件事情上，我们玲珑是受害者，哪里要受害者转学的这种事情，真要转学，也应该让他们这些加害者转学。”

    叶玲珑听见叶雾生这么一说，心里也暖暖的。

    “爸，妈，我不转学，我保证，以后这样的事情，都不会再发生了，我会好好保护我自己的！”

    叶玲珑是第一次遇上这样的事，有点点慌。

    现在有父母以及这么多家人做自己的后盾，她不会再慌乱了。

    她会好好的、勇敢的保护自己。

    绝对不会再让人欺负她！

    “行，不过，你这事，我们明天也会到你们学校找你们老师说清楚的。”

    叶玲珑这个年纪，学习才是首要任务。

    任何打扰叶玲珑学习的事，都不要发生才可以。

    叶玲珑轻轻点头。

    “好的！”

    这一夜，对于叶家人来说，是不眠之夜。

    叶雾生和叶雪兰则是有一种劫后余生的庆幸，幸好自己的女儿不是那种真的什么事都不愿意说的人，否则，等到悲剧发生，一切就迟了！

    不能让这样的悲剧，发生在他们的身上。

    绝对不能！

    叶雾生和叶雪兰暗自下定决心，一定要给那些欺负自己宝贝闺女的人，一点颜色瞧瞧！

    必须要的时候，她们也不介意，以理服人！

    再者，他们还有钱！

    他们这么拼命的、努力的赚钱，所为的是什么？

    为得自然就是自己家的孩子。

    (本章完)

