 林辰边说边扶起易鸣玉，又淡淡看着树林深处道：“几位再不出来，我就走了！”

他声音仿佛与朋友在说话，但眸子却很冰冷。

很久没试过被人追杀了，希望这些人能给他带点乐子。

树叶传来梭梭之声，而后几名全身黑衣，带着面具的神秘人走了出来。

这几人步伐一致，且气息带着邪气，特别是面具下的眼睛，通体漆黑，只要一点绿豆般的白光，极为诡异。

林辰从他们身上察觉到一股破釜沈舟的气势，他们是死士！而且奇怪的是，林辰感觉他们很熟悉！＂九死邪功，刀山火狱。

＂足足七人，他们发出金属般的声音，而后扑了过来。

＂内功在先天初级，武功是九死邪功？

＂林辰用望气诀观望，太极拳同时施展出来。

＂林辰，他们是什么！＂易鸣玉也察觉到什么了。

＂是死士，修炼了邪功，你不要离开我！＂林辰低喝，如果没有易鸣玉在，他靠着八卦游云步能与其周旋，但易鸣玉在，无疑让他有些放不开手脚。

砰！林辰与最前方一人对碰一掌，立即发现对方的内劲很奇怪，看似并不庞大，但力量却很浑厚。

“林辰，小心！”

这时，易鸣玉焦急喊了一句。

只见左右两边，两名神秘人已经扑了过来，五指张开，仿佛爪子般抓向林辰。

林辰对战经验丰富，调动玄气，避退身前那人，双掌张开，浩然正气的玄气一左一右对碰那两人。

咔嚓！清脆的声音传来，左右那两人手掌受伤，被强大的玄气避退。

林辰震惊，以他的实力，全力之下，先天初级根本挡不住，这两人居然只是受伤。

“九死邪功！”

也就在这时，身前有三人同时出招，化作三爪抓来。

与他们交战，林辰有种古怪的感觉，就好像在与永生观牢狱那些囚犯交战般。

轰！林辰一双肉掌拍了出去，一人对抗三人，对碰之后，一股强大的力量仿佛狂风般将他冲的倒退。

而这些神秘人见没有杀死林辰，他们再度出手，但这一次是向着易鸣玉出手。

“林辰！”

易鸣玉就如暴雨下的小兔子，吓的瑟瑟发抖，从这些人眼里，她看不到任何的感情，唯有的就是杀戮。

这些人就好像大家族培养出来的死士，生命置之度外，只想完成主人的任务。

锵！电光火石间，林辰终于出剑了。

他的身形若惊鸿一睹，剑光闪烁之后，那几名对易鸣玉出手的人，脖颈出现了剑痕，定格不动。

林辰剑出夺命，不再留手！其实，他之前也是托大了，想着先天初级的古武者而已，根本不必用剑。

但现在他发现这些死士确实可怕，没有痛楚，没有情感，只有杀戮，相比那些牢犯，他们更多了一分智慧。

唰！数剑之下，七人缓缓倒下。

林辰的剑太快了，而且极为锋锐。

“你没事吧！”

林辰将易鸣玉拉了过来。

“没事！”

易鸣玉虽然没有习武，但也算见多识广，她皱眉道：“我们先离开这里吧，这种怪物太可怕了！”

她其实挺担心林辰的，树敌这么多，时刻都要提防杀人的偷袭，也就林辰而已，若换一个人，怕是每天都处于噩梦中了。

“咦？

这人的手！”

刚想离开，突然易鸣玉下意识低头，因为她的脚踝被人握住了，等看了眼后，吓的全身一抖。

“林辰，他，他还没死！”

随着易鸣玉的尖叫，本是倒在地上的神秘人，居然陆陆续续爬起来了。

林辰脸色微变，感觉这些家伙比蝠王等前辈还要难缠，他拉着易鸣玉快速后退，不断寻思。

“林辰，他们是什么啊，明明死了，为什么还能爬起来！”

易鸣玉也在发出尖叫声。

林辰不断沉思，眸子猛然绽放精光：“他们已经不是人了，是基因改造人，而且被一种邪术控制着！”

与此同时，京城一处出租房里，漆黑，幽深，只有蜡烛光缓缓跳跃着。

一名穿着风衣的人坐在那里，双手打出复杂的印记。

“医生林辰，你武功高强，医术通神，玄术无双，但我要看看你如何破我鲁班飞灵术！”

他手掌伸出，各有三只香在手掌燃烧，猛然插入身前的香鼎中，在他身前，七个黄纸做的小人站了起来，不断跳动着。

另外一边，七人爬了起来后，漆黑的眸子看着林辰，扑了过来。

林辰赶紧放开易鸣玉，不退反进，他如今有剑在手，战斗力暴涨。

铿锵！他的剑一如既往的快，但这一次显然要失望了。

只见林辰的剑斩在其中一人的手臂上，居然没有将对方的手臂斩断，感觉就像斩在一条精钢上了般。

“什么！”

林辰低喝，透过被斩开的衣服看清，能见到黑色，似金属又似岩石的手臂。

果然，他们是基因改造人！“断！”

林辰再度试验一分，一剑斩向其中一人的脖子！铿锵！这一剑，林辰用出了全部玄气，莫说区区一个人了，哪怕是一座大楼，他也有自信斩断。

但结果再度让林辰意外，只见剑卡在那人的脖颈中了，且难以拔出。

那人非但没有断头，甚至仿佛如没受伤般，呼啸般扑向林辰。

“除去是基因改造人外，还有玄术！”

林辰虽然没有讨到便宜，但却看出了什么。

砰砰砰！想法刚刚落下，数道爪子便是抓来，林辰用出八卦游云步避开，他之前所站的地方如引发炸弹般，轰鸣不断。

只见五人联手后，地面被砸出一个五米大的大坑。

“林辰！”

就在林辰刚刚站稳脚跟时，易鸣玉痛苦的声音传来，只见她的脖子已被人抓住了，那人站在易鸣玉身后，另一只手缓缓揭开面具。

林辰没有轻举妄动，只是等那人的面具揭开后，他神色剧变。

因为，这人居然是张青峰！与此同时，其他六人也揭开了面具，居然都是张青峰！如果不是亲眼所见，绝对以为是见鬼了！七个与张青峰一模一样的人，难道是张青峰修炼的分身？

或者是复制人！在林辰震惊之时，那握着易鸣玉脖颈的人露出诡异的笑容，就想捏碎易鸣玉的脖颈！电光火石间，林辰消失了！ 