    “奴婢见过夫人！”

    萧业回家之后，春兰和夏荷也回了紫姑祠。

    “咦？你俩的元阴呢，给谁了？”

    紫姑一眼就看了出来，忙问道。

    “夫人，是这样的……”

    二女相视一眼，你一言，我一语，把期间发生的事情原原本本道出。

    紫姑身后的另两位侍女，一名秋菊，一名冬梅，秋菊便是责怪道：“哎呀，你俩真是的，被人白白骗去了元阴，连一点阳精都没吸取回来，要我说，苏峻明明有机会击杀他，却任他施展，最后到拼命的时候又握手言和，没准儿早就勾结好了，骗取你俩的信任呢。

    这可是亏大了，人间有什么好，尽是心机狡诈之辈，本来元阴与阳精该是互相结合，双方互有裨益，现在你们单方面付出了元阴，却没得到阳精，吃大亏了吧？”

    “萧郎不是那样的人！”

    春兰为萧业分辩。

    夏荷也道：“当时情况紧急，我们若不助他，怕是他很难渡过劫数。”

    “好了，莫要争执了！”

    紫姑摆摆手道：“萧郎不是这样的人，春兰夏荷把元阴给了他，便是冥冥中与他结下了姻缘，虽难成夫妻，却可相依相伴，今后你俩就跟着萧郎，如有难以解决之事再回来报我。”

    “夫人，你要赶我们走？”

    二女双双色变。

    紫姑哑然失笑：“我哪舍得把你们赶走，实是你俩的机缘到了，错过今次，怕是悔恨终生，将来她俩啊，有得羡慕你们呢。”

    “我们才不羡慕呢，还是呆在荒山野岭里落得逍遥自在！”

    秋菊与冬梅各自哼了声。

    紫姑摇了摇头，秋菊与冬梅人如其名，一个如秋之肃杀，另一个如冬之冷洌，因此与萧业结下缘份的才是春兰夏荷，而不是她俩。

    随即紫姑似是想到了什么，又道：“对了，萧郎既已入了道，你俩要把下面的劫数与他讲清楚，免得他懵然不知，就如上回那样，身陷险境。”

    夏荷道：“夫人，我们已经警告过他，不许他再练啦！”

    “警告有用么？”

    紫姑淡淡道。

    春兰夏荷立刻语塞。

    是的，越有本事的人，越是自负，哪里能听得进劝告？

    ……

    天色渐渐亮了，萧业徐徐收了功，突然听到巧娘在外叫唤：“娘，阿兄，快来快来！”

    萧业匆匆奔到前院，与杜氏面面相觑。

    巧娘道：“快看，墙角什么时候多了一株兰花啊，水缸里也多出了一枝荷花！”

    诶？

    还真是多出的！

    家里虽然清贫，但杜氏收拾的很雅致，院子里，种着几枝翠竹，一些常见的小花小草，却绝对没有兰花和荷花。

    这一小株兰花，虽然过了花季，但叶片翠绿，几让人移不开眼，隐隐散发着草木清香，荷花则是开出了一个花骨朵，粉红欲滴，一股淡淡的香甜笼罩了整个小院。

    萧业觉得，这香味有点熟悉？

    巧娘又小心翼翼的拈了拈兰花的叶片，便笑道：“娘，都说三步之内必有芳草呢，这不，芳草到了我们家，肯定是阿兄的才气惊动了花仙，所以把兰花和荷花给引来啦！”

    阵阵絮风吹拂，风声中，仿佛有着银铃般的笑声。

    杜氏也颇觉不可思议，看了眼萧业道：“好啦，赶紧去洗漱吃饭吧，今天业儿还要去族里祭祖，别去迟了让人说三道四。”

    “嗯！”

    萧业点了点头。

    很快的，洗漱完毕，又饱餐了一顿，萧业换上秀才服饰去往族里。

    初夏时节，田间地头一片忙碌，水田里，绿油油的秧苗连成了片，萧业行走在土路上，正远远望着的时候，十来人已经迎了过来，挥手唤道：“萧郎回来了，萧郎回来啦！”

    这都是萧家庄的族人，萧业笑着：“叫诸位久等了！”

    “业儿，父亲知道你要回来的消息，叫我们在路上等你，族里都已经准备好了，就等你回来！”

    萧温欢喜的看着萧业，连连头点，仿佛彼此间或芥蒂从来没有存在过。

    其余众人也是目光灼热，这刻，再没有人拿他当外人看待，而是真正视作了萧家自己人。

    “大伯客气了！”

    萧业礼貌的拱了拱手。

    一行人拥着萧业回到族中，老人小孩涌出来迎接，萧松也拄着拐杖快步而来，拉着萧业的手，连声道好：“我萧家果然出了麒麟儿啊，汝叔有大功于族，供奉已加倍，来，先随老夫入祠堂祭祖，再与族人叙旧！”

    “叔公安排便是！”

    萧业如温润君子，微笑着搀住萧松。

    族人态度大变，倒也没让他生出鄙视，毕竟世界很现实，自己是秀才，入了士，考中举人就是老爷，全族只要把土地田产挂在自己名下，就能免除税役，这是实打实的好处。

    祠堂里，昏暗阴森，一副副牌位密密麻麻，照例，萧松领着萧业向祖宗牌位叩头，并呈上秀才文印请祖宗阅览，可能是秀才仍不入祖宗法眼，灵牌上没有任何回应。

    “哎~~”

    萧松失望的叹了口气。

    其实他早知道会有这样的结果，毕竟萧家几百年传承，族人众多，自己这支遭了贬黜，怕是已经被祖宗放弃了，可是落叶归根是他的梦想啊，到了这个年纪，他早断了起复的心思，只望能被宗族接纳。

    萧业只当走个过场，机械的一个接一个的拜下。

    冥府！

    萧岩怔怔望着眼前的旋涡，比之上回，大了一圈，蕴含的文气更加纯粹，也更加浓厚，几次他都想招手摄取这丝文气，可终究还是忍了下来。

    “夫君，上回的童生文气倒也罢了，这回可是秀才文气，堪比举人，难道你还不取？”

    阴间妻子李氏在后面问道。

    “哎，取不得啊！”

    萧岩摇了摇头，猛一挥手，旋涡散去。

    李氏不满道：“夫君回回不取，难道秀才文气还入不得夫君法眼？或是夫君有难言之隐？”

    “你想多了，业儿到底不是我的亲侄，既已阴阳两隔，自当恩义两尽，我不取，是不愿平白折了阴德。”

    萧岩脸一沉，负手往屋里走。

    “不是亲侄又怎么了？他肯拜你，分明仍视你为叔，取了怎会折损阴德？你究竟在忌惮什么？”

    李氏不依不饶道。

    “不管你事，莫要胡乱揣测，隔壁老王邀我去给他抄两本经书，我稍晚回来！”

    萧岩不耐的呵斥了句，径直离去。

    李氏顿时不闹了，眼眸里，浮现出了一抹不自然之色。

