    第329章南宫羡的机遇

    墨含的语气里，充满了委屈。

    沐辞认识墨含那么久，第一次听到他一口气说这么多话，还带着委屈意。

    沐辞回道：“我们也找你很久，可你就这么悄无声息的失踪了。”

    俩个人激动放开彼此，然后都看着对方打量，看看有没有什么变化，而这一幕，让南宫羡看到后，心里的酸涩让他忍不住想要打断他们的互动。

    “咳...”

    南宫羡在一旁咳嗽了一声，果然成功引起沐辞的注意力，她对墨含说道：“我们一会在说以前的事，给你介绍一下，他是我的好朋友，南宫羡。”

    墨含冷冷的看了一眼南宫羡，碍于沐辞的面，只是微微点头。

    沐辞对南宫羡笑道：“南宫羡来，我给你介绍一下，他叫墨含，是我很多年的老朋友老战友。”

    南宫羡直觉这个叫墨含的人，将会是他的劲敌。

    他脸色也很难看，因此对墨含也是冷冷的微点下颚，沐辞见两人都不爱搭理对方，沐辞尴尬一笑，然后问南宫羡：“你什么时候来高级星际网的？那边已经可以上高级星际网了？”

    南宫羡看了一眼墨含。然后对沐辞说道：“沐沐，我有很多话要对你说，我们能不能先避开他？我要说的事，需要保密。”

    墨含冷哼一声，他往旁边的沙发上一坐，然后静止不动了。

    沐辞见此微微轻笑，对南宫羡说道：“他已经选择闭麦了，而且我们现在说话，他听不到。”

    南宫羡往前走两步，站在沐辞神跟前说道：“你现在在哪？你已经有三年没上线了，我们都很担心你。还有延延，他现在怎么样了？”

    南宫羡有太多话想跟沐辞聊，但还是选择捡重要的问题问沐辞。

    沐辞示意他到一旁的酒吧台坐下，然后解释：“我和延延挺好的，之前在一直在飞船上修炼，还有教延延学习星际语言和可补星际里的那些事。”

    “我们昨天才到现在所待的星球，正好碰到机舱，所以上线。但没想到你也在这，快说说，你怎么进这一层？”

    南宫羡见沐辞还是和以前一样，他心里舒服了一些，起码五年的时间，沐辞没有和他生分，他担心的事也没有发生，挺好。

    他解释道：“在两年前，我已经离开拉雅星球了，之前星际联盟过来一群人到拉雅星球评估价值，一位看中我的异能，说介绍一位师父给我，而且当场就联系那位强者。”

    “跟我提建议的人实力非常高，我不好拒绝，就硬着头皮答应和他口中给我介绍的师父通视频，是一位白胡子老者，他看了我后，又问了几个问题，最后对我说，让我跟他们一起回星际联盟，他在那里等我。”

    “之后又说了一些让我放下顾虑的事，我当时没有立马答应，而是在他们离开拉雅星球之前，我才答应。他们通过先进的传送阵，直接从拉雅星球穿过时空来到星际联盟的总部。”

    “沐沐，我已经来星际联盟有两年了，我现在的师父对我很好，而且我的实力也在快速提升，师父说，等我修为达到他满意后，就答应让我过来找你。”

    (本章完)

