    

    “放屁！”

    见徐经辱没宁远，那牢头当即直接骂了过去。

    “你徐经算什么东西？也配被繁昌伯大人讥讽？”

    “繁昌伯大人今日过来，那是审理案情的，审理之后，真相大白，报与了皇帝陛下。”

    “若不然，你徐经还想出去？做你的梦去吧！”

    牢头劈头盖脸，毫不客气。

    可徐经闻言，又是心底狂震。

    审理案情？

    那宁远来见他，是为了审理案情？

    “这……这……”

    他的呼吸已是不受控制。

    他分明记得，那宁远只是简单询问他几句话啊，便……审理完了？

    连过堂都不需要？

    恍然间，他想到什么似的，脸色变得煞白。

    当时，他仿佛自语了几句，说自己是冤枉的，只是谁会信呢？

    而那个时候，那宁远，好像说了两个字……

    “我……我……”

    他张口结舌，一时间，心里已是翻江倒海，无尽情绪萦绕脑海。

    只凭只言片语，只凭“我信”两个字，那繁昌伯……便为他翻案……

    出来牢狱，徐经也不知道自己是怎样行走的，一路来到西山，见到了唐寅。

    “徐兄？”

    唐寅极为惊异：“你……你出来了？没事了？”

    徐经木讷的点头。

    唐寅喜不自胜：“哈哈哈，太好了，来来来，徐兄，喝点。”

    二人进入破草房。

    唐寅这边倒了酒，迫不及待问道：“徐兄，你是……如何出来的啊？”

    徐经定定许久，猛的灌了口酒，才十分勉强的吐出三个字：“繁昌伯……”

    唐寅也愣了那么一下，旋即激动万分。

    “哈哈哈，就知道，就知道！”

    “徐兄，你进去之后，我琢磨许久，也无人可求，最终求到了恩师的头上。”

    “你猜怎么着？”

    “恩师，当时断然拒绝了，后来我一打听，才知道恩师竟负责此案啊。”

    “当时，我心底直接凉了，恩师负责此案，定然不能徇私情，你也完蛋了啊。”

    “结果，万万没想到啊，哈哈哈，太好了，没事就好啊！”

    唐寅吐豆子说着，也是开心不已。

    而徐经闻言，面上，更加沉默了。

    他不住的灌酒，想要狠狠的将自己灌醉。

    可喝着喝着，泪水便开始在眼里打转，跟着不由得呜咽起来。

    “唐兄，我徐经……我……我他娘*不是人啊！”

    “我……猪狗不如，畜生不及啊！”

    说话之间，放声痛哭起来，哭的稀里哗啦，鼻涕横流。

    “当初，我若是听宁公子的，此番不考，也不至于落入诏狱啊。”

    “我……我就是大傻叉。”

    “而宁公子呢，非但不与我计较，反而还搭救于我，这是何等的仁慈？何等的高义？”

    “我徐经，却以小人之心，度君子之腹。”

    “我……我一头撞死算了！”

    呜呜之间，脖子向后仰，跟着，便要狠狠的撞向桌面。

    唐寅见状，急忙拦住：“徐兄，使不得，使不得的！”

    此一刻，他也是感慨万千。

    徐经的心情，他能够理解的。

    恩师，当初将他抓来西山，弄巧成拙，反倒救了他一命。

    而徐经呢？

    恩师，前后，等若是救了徐经两条命。

    提醒徐经不要科考，再加上此番，徐经对恩师误会重重，可恩师，还是将徐经救了出来。

    他缓缓沉了口气，认真道：“徐兄，你……不要这样。”

    “恩师他，刀子嘴，豆腐心。”

    “你既欠了他这般大的人情，理当回报啊！”

    这话，本是安慰徐经的。

    可徐经听了，更是嚎啕不已，哭的稀里哗啦。

    “我……我哪里还有脸见宁公子啊……我，不配啊！此等恩情，我徐经便是万死，也不足以回报万一啊！”

    “不不不！”

    唐寅忙道：“恩师，不是计较之人，倒是你本对恩师有误解，何不趁此就会，划去误解呢？”

    徐经止住哭声，想了想，忽而意识到什么似的：“恩师？”

    唐寅点头：“其实我与恩师，早有师生之谊。”

    “他老人家才情倾万古，尤其是那经济之道，太厉害了。”

    “为兄我只学了万一，已然受用终生了啊！”

    唐寅慨叹着。

    徐经沉默许久，忽而道；“唐兄，你这里……可有荆条？”

    唐寅会意。

    这是要负荆请罪啊！

    他思虑许久，缓缓道：“此法，倒是可行，只是……以我对恩师的了解，还不够，还……缺一礼！”

    徐经忙问：“可是……束脩之礼？”

    唐寅摇头，冲着秋香使了个眼色：“那个……咳咳，你先出去，我与徐兄，要秉烛夜谈。”

    秋香自是乖乖出去。

    接着，便见唐寅取出了笔墨纸砚，足足忙络了数个时辰才完工。

    徐经不由得瞠目结合：“恩公……好此道？”

    “拿着便是，说不得有用！”唐寅忙将卷轴敛了起来。

    翌日。

    宁远虽是早早起来，可还是睡了一个回笼觉。

    正当他穿好衣服，准备去西山之时，忽而一愣。

    院落当中，有着三个人。

    王守仁、唐寅，还有跪在地上的徐经。

    此一刻，徐经浑身负着荆条，并未着衣，身前，亦是被那荆条刺的血水不住向下流。

    好家伙！

    来负荆请罪来着！

    而且，还把有些固执的王守仁都给叫了过来。

    他不由得一笑，大刺刺的坐下：“这是什么意思啊？”

    “咣！”

    徐经一头扣下：“学生徐经……不是人，是畜生，三番两次误会公子好意，恳请公子……谅解！”

    宁远撇嘴：“我若不原谅呢？”

    徐经：“……”

    这情形，与预想当中，有些不一样啊。

    不过他还是一狠心：“公子若不原谅，学生……便一直跪下去。”

    “哦，好的，跪吧。”

    宁远说着，便要起身离开。

    唐寅都懵了。

    这……不是恩师的性格啊。

    恩师是刀子嘴豆腐心，徐经都如此低头且诚意满满了，竟……还不谅解吗？

    一旁的王守仁抄着袖，古井不波一般，仿若什么都没看到。

    眼见宁远即将离开，徐经望向了唐寅。

    唐寅则是深深点头。

    徐经见了，当即接连扣了三个头。

    “恩公……请留步！”

    “学生，自知罪大恶极，畜生不如，无颜面对恩公之恩情。”

    “可……学生这里有一礼，万请恩公收下，若不收，学生……便一头撞死罢了！”

    说着，忙是递上一卷画轴。

    宁远有些不解，随手展开画轴一看，忽的一顿，又立即合拢画轴。

    跟着，他看向了唐寅，神色之间，有些愠怒。

    唐寅闷着头，悻悻皆是：“恩师……嗯，此画，乃徐兄靡费万金所购！”

    “咳咳~”

    宁远用力清了清嗓子，故作不悦。

    “徐经，你……放肆！”

    “把本公子，当成什么人了？”

    “当真以为一副粗鄙的画卷，便能让本公子原谅你？”

    “实话告诉你……”

    “本公子……本公子原谅你了，嗯，就这样，快点滚！”        

