
    第483章大哥，我错了{五更}

    “呜——”

    在傅大军抱着母亲痛哭时，梅花宾馆的门口，正冲来三辆面包车，直接堵住宾馆大门，气焰嚣张。

    随后，三辆面包车一起拉开车门，涌出二十多号喝了酒的人，手里拿着铁棍。

    反手关闭车门，砰砰作响。

    接着，又开来一辆奔驰车，车门打开，涌出两女一男，在他挥手中，二十余人开始动作。

    夜色下的喧嚣仿佛因此凝滞，服务员和宾客纷纷避退，二十余人蜂拥进入宾馆。

    搂着两名艳丽女子的带队者，是一个个头高大的男人，一副国字脸，肤色黝黑，相貌自带三分凶恶。

    瞪瞪眼睛绝对能威慑不少人。

    二十多号人带着酒气浩浩荡荡上楼，把堵路的几个人推开，老板脸色难看，下意识流露一丝惶恐。

    他认得出，这是飞龙帮先锋营的堂主，傅武彪。

    “哐当！”

    三十秒后，二十多人出现在三楼，气势汹汹，还踹飞几个垃圾桶。

    凌乱纷杂的脚步传来，聚集门口张望的宾客，下意识回头张望，之后脸色紧张地靠向走廊两侧。

    喷着酒气的傅武彪搂着两女一路行来，俨然唯我独尊的王者姿态。

    他走入傅大军所在的房间时，傅母眼睛一亮，下意识喊出一声：“三叔！”

    傅大军也艰难睁开眼睛，带着说不出的委屈：“叔——”

    郑小蓝父母担心牵涉到自己，也忙讪笑着喊道：“傅大兄弟，好久不见……”

    “滚开点，别乱套近乎。”

    傅武彪看都没看郑小蓝父母，侧头看了一眼鼻青脸肿满脸血迹的傅大军，阴着脸环视四周怒极而笑：

    他的目光落在恐龙身上：“敢动我傅武彪的侄子，有种啊！当着我面，再来一脚看看？”

    在他看来，能打侄子的人，只有眼前大个子了。

    他没看到被恐龙挡住的叶天龙面孔。

    他怀中的一女，娇笑一声：“傅堂主，你好坏哦，这是你地盘，谁敢打你脸啊。”

    “就是，再来一脚，他还要不要命啊？”

    另一女幸灾乐祸看着叶天龙：“这些人虽然有眼无珠伤害到你侄子，但他们肯定不是愚蠢的人。”

    她很是享受这种优越感，手指点着叶天龙和恐龙笑道：“说，你们是不是蠢人？”

    叶天龙一声不吭，随后，上前一步，一脚踹中被扶起来的傅大军腹部。

    “砰！”

    傅大军惨叫一声，摔飞出去。

    一片死寂。

    叶天龙这一脚，让很多人瞪大眼睛，两女更是难于置信，这叶天龙也太疯狂了。

    对傅大军痛下狠手，已经让在场人震惊无比，如今傅大军的靠山出现，叶天龙还敢话赶话再踹一脚。

    这已经不是简单的斗殴了，而是对傅武彪的挑衅和打脸了。

    一个二十岁的小子，叫嚣黑社会，这跟找死有什么区别？

    两名艳丽女人望向叶天龙的目光，跟看死人几乎一个样。

    只是无论如何都好，叶天龙这一脚震撼不少人，让傅母神情一紧，也让傅武彪身边一票人停滞动作。

    并非这些狠主不敢玩命，而是四肢发达的他们脑子并不笨，看得出叶天龙绝非一个傻乎乎的愣头青。

    不过他们随后还是挺直身躯，虎视眈眈盯着叶天龙，免得让人感觉他们色厉内荏。

    傅母歇斯底里喊叫起来：“老三，你看到没有，他这么猖狂，你要给大军做主啊。”

    “给我弄死他，弄死他！”

    她双眼通红，一副恨不得把叶天龙撕成碎片的样子。

    “小子，你很猖狂啊。”

    短暂的沉默之后，在傅大军被傅母和郑小蓝父母搀扶起来时，反应过来的傅武彪怒极而笑：

    “你知不知道自己在做什么？你知不知道这样做的后果？”

    “年轻人，我可以负责任告诉你，你惹上麻烦了。”

    怀中两名艳丽女人撇撇嘴，讥讽叶天龙要完蛋了。

    叶天龙回头扫视一下傅武彪等人，嘴角勾起一抹笑意：“飞龙帮子弟？有点意思。”

    他缓步上前看着傅武彪，淡淡一笑：“请问这位大哥，我招惹上什么麻烦？”

    叶天龙盯着处于爆发边缘的傅武彪，流露盛气凌人的倨傲和蔑视，令在场的精明人看不透搞不懂。

    “有种！知道我们是飞龙帮，还敢耀武扬威？”

    傅武彪发出一阵狂笑，这份激昂情绪让他忽略对叶天龙的熟悉感，随后双手向后一压吼道：

    “兄弟们，上，废了他。”

    十几号猛男立刻挥舞铁棍冲前。

    “嗖！”

    恐龙正要出手，却被叶天龙挥手制止，随后，他左手一闪，一个木牌落在掌心。

    黑木铸造，雕龙画凤，上面的‘飞龙’两字格外刺眼。

    飞龙令牌。

    正要对叶天龙大打出手的十几号猛男，见到这个飞龙令牌马上停止了脚步，高高举起的铁棍也都停在半空。

    他们震惊的看着飞龙令牌，似乎难于置信这个至高无上的令牌，会落到一个毛头小子的手里。

    见牌如见帮主，持牌者，具有生杀大权。

    十几号猛男接着又想到一人，那就是梁秀才传令的飞龙帮贵宾，叶天龙，莫非，这人就是帮中顾问？

    傅武彪见到同伴全部停止动作，扯开两人吼出一声：“干吗停下来？揍他！”

    没有人说话，也没有人动作。

    “砰！”

    此刻，在众人的惊讶眼神中，叶天龙拿着飞龙令牌，对着面前的十几号猛男，抬手就是一令牌。

    啪啪啪！

    令牌扇脸的声音清脆响起，还一声接着一声，被扇打脸颊的大汉不仅没有不满，反而露出欣喜笑容。

    这惩罚实在太轻了。

    没有多久，十几号人全部被叶天龙扇倒在地，傅武彪两名亲信下意识横挡，见到令牌后马上变脸。

    “啪啪！”

    叶天龙毫不客气扇翻两人，捏着令牌站在傅武彪面前：“傅大哥，告诉我，我招惹什么麻烦了？”

    傅武彪正想发飙，却见到叶天龙手里的飞龙令牌，全身顿时凉半截，嘴角牵动一下，艰难挤出一句：

    “你是谁？”

    两名艳丽女人不知道发生什么事了，但见到傅武彪样子，就跟着本能惶恐起来，后退了几步。

    叶天龙扭头望着傅大军笑道：“傅大军，难道你没有告诉你三叔，我叫什么名字吗？”

    “三叔，他叫叶天龙，一个业务员。”

    傅大军不知道叔叔他们为何不动手，以为是被叶天龙忽悠了，于是马上点明叶天龙身份吼道：

    “三叔，揍他，揍他！”

    叶天龙？！

    傅武彪最后半截身子也凉了，努力摇晃一下有点喝醉的脑袋，满脸震惊后退一步：今晚闯祸了。

    傅大军见到三叔后退一步，似乎被叶天龙气势威慑，再度吼叫一声：“三叔，帮我报仇啊。”

    傅母也出声喝道：“老三，你是大哥啊，你怎么怕一个毛头小子？”

    “扑通！”

    傅武彪直挺挺跪了下来，直接给了自己两大耳光，痛哭流涕：

    “大哥，我错了……”
