    孟一凡回到山寨，和往常一样和欧阳巧玉呆在一起，欧阳巧玉提议让孟一凡做山寨的二当家。孟一凡笑笑还是拒绝了，在大俞这一世，孟一凡感觉自己要做一个大格局的人，不能太LOW，这种入草为寇的事情，还是不适合他，况且这山上的人和武朝有关，本质上是自己的死敌，虽然孟一凡并没有在这个家族的认同感和存在感，但是理论上的敌人还是敌人。

         本来想着一走了之，但是山中的秘密还是太过于吸引自己，孟一凡决定多花几天把事情弄个水落石出再走不迟。

         孟一凡缠着欧阳巧玉，让她带自己去看看后山的常师父，他在宫里也听过父亲篡位的故事，但是一般人都不敢说，因为父亲最痛恨别人说他篡位，还杀死了自己的表哥，清除武朝皇帝周广志的遗党也牵连多人，因为自己的表亲关系，很多康健帝尹文的亲戚也没有逃过一死，所以在宫里很多事情都是不能说的。这就让孟一凡被注入的回忆里没有什么关于尹文篡位前后的故事，在这块，他有一个知识盲点，需要一点点靠自己询问来弥补。

         孟一凡觉得这穿越真的很有意思，像是一个人角色扮演在玩某一游戏，游戏有多个谜团，多个终极目标，看你最终可以达成哪一个。孟一凡觉得自己就是这个游戏的超级玩家。

         欧阳巧玉终于答应带孟一凡去后山，这也是她下了很大决心的。那个无腿男对于任何的一个小朋友来说都是噩梦，他们两人来到了后山，巧玉很礼貌的介绍了孟一凡，称其为自己的相公，孟一凡挺喜欢听这种称呼，似乎能听说巧玉对自己的爱。孟一凡感觉这个时代真好，有纯真的爱情，这里没有网络，没有抖音，人们可以踏踏实实结婚谈恋爱，而且王爷可以和好多姑娘恋爱，真好。他心想着。只听无腿男人说道，“小伙子，你是有事找我吗，我这么一个废人，早该被人忘记，竟然你们还会来拜访我。”无腿男流露出悲哀又欣喜的神情。老人样子十分可怕。没有腿不说，脸上也竟是刀疤，感觉受了很严重的酷刑，整个人没有一点完好的样子。光秃秃的脑袋一根头发也没有，要是晚上看到他，还以为是见了活鬼。整个人只是上半身，感觉也就七八十公分的样子。孟一凡不由得想起了书里写过的一种酷刑，将人砍去四肢放在坛子里，只露出一个脑袋，幸好老人还有手。

         “老人家，我们确实有要事找您。我自幼学习剑术，但从不会马上功夫。前几日看大当家使了常家枪法，才从巧玉那里知道了您，特来拜访”孟一凡显得很诚恳。这种表情让老人感到对自己的尊敬。

          “常家枪法，哈哈，老父还好留着上半身，还可以让世人知道还有常家枪法，真是命不绝我，听说皇帝老儿也昏迷不醒。我不能亲手将尹文千刀万剐真是可惜啊。”老人叹了一口气。

           看来老头子还真是前朝遗老，自己不能暴露身份，先把枪法学会再说，孟一凡心想。“晚生孟一凡，想拜前辈为师，学习常家枪法，有招一日必为前辈报仇雪恨。现今皇帝病重，太子当权。若前辈收我为徒，我必有生之年诛杀太子。’’孟一凡这话里有话，偷换概念。

             “诛杀太子，哈哈哈，小娃娃，你这直接断他的根的想法真妙，哈哈哈，说的我很开心。娃娃，老夫看你是巧玉的男人，就收你为徒。”老人显得十分开心。

    “把我扶到桌子上”孟一凡将老人扶到了一个很高的桌子上。老人让孟一凡把长枪拿给他，只见老人接过枪，瞬间迸发出一股从未有过的精气神。

    “娃娃，我本是武朝杏林军统帅常九，年轻时一直练习枪棒，后来做了杏林军枪棒教头。后受武朝皇帝重用，破格提为杏林军参将，我自幼熟读兵书，不久后就成了杏林军最年轻的统帅。这套常家枪法就是我研习多门枪法后自创。”说着便抡开长枪，上下翻飞。

    “常家枪法，今天就教你前十二式。第一式拨云见日，

    第二式夜观沧海

    第三式回头望月

    第四式绵里藏针

    第五式力劈华山

    第六式挑灯看剑

    第七式横扫千军

    第八式稳如泰山

    第九式开疆辟土

    第十式故若摘星

    第十一式展翅高飞

    第十二式画地为牢

    ”

    只见是这支长约两丈的连体精铁大枪，枪头宽约一尺长约三尺，顶端锋锐如箭镞，枪身不是大俞重甲步卒长矛的木杆，而是与枪头铸成一体的胳膊粗细的一根精铁；枪尾是一支短矛，长约一尺，酷似异形短剑。这件罕见的兵器，以当时大俞度量衡，大体当在二百斤左右，寻常人莫说舞动，扛起来走路也大觉碍手吃力。这个只有七十公分的老人竟然可以使用如此兵器，看见功夫深厚，乃一般人所望尘莫及。

    只见老人将长枪使的盘旋飞舞，银光夺目，快如闪电，气势如虹，看的孟一凡是目瞪口呆。就这十二式，便可在千军万马中夺人首级。

    孟一凡看得发愣，只听老人说道“娃娃，记住了吗”。

    “记住了，就这十二式就够我琢磨几天。简直是太厉害了。”孟一凡已经不知道该用什么词汇来形容老人的枪法。这是武侠电影里无法呈现的，孟一凡心想，就是在这一世学的武功，回到现代也是一个知名影星或者武术指导了。

    老人又演示了几遍给孟一凡看，孟一凡也拿了一把分量轻些的长枪练习。老人教的很耐心，孟一凡学的也很认真。一旁的巧玉像一个小迷妹，傻傻的看着眼前这个帅哥。说起来也难怪，孟一凡在这一世生得一副好皮囊，面似银盆，目若朗星，不说貌比潘安也差不了多少，而且这身功夫和一身肌肉，简直就是一个完美男友。

    欧阳巧玉看着自己的男人痴迷，孟一凡也不一会儿就练会了基本招式。

