    这座不夜城里，夜晚永远要比白天更热闹一些。

    医院的急救科也是如此。

    黑市的拳手，社团的成员。

    关节错位的，腹部被人打了黑枪的，脑门上插着刀的。

    急救科的医生早就见怪不怪了。

    只是，今晚的伤患好像格外多了一些，哀嚎声也更多一些。

    当和胜社成员被送进医院的那一刻，病床上庆尘便已经轻轻的睁开了眼睛。

    他知道王丙戌也来了医院，甚至还多次查看自己在或不在。

    庆尘侧躺在病床上都不需要抬头去确认，因为他记得王丙戌的脚步声。

    有王丙戌守在这里，他没法离开医院了。。

    但有些时候，猎人不一定要费尽心机的去寻找猎物，也可以等猎物自己送上门来。

    病房外，医生们一边交代护士给他们推镇定剂，一边相互之间嘀咕道：“听说，好像是好几个社团一起去围攻恒社来着，结果就变成这个样子了……真是麻烦啊，这些社团成员。”

    “恒社不是向来很少留活口吗，”急救科的医生抱怨道：“这些社团成员都被打死了才好，省得我们还得大半夜忙的晕头转向。”

    “嘘，你旁边那个伤患还醒着呢，”一名护士提醒道。

    刚刚抱怨的那位急救科医生平静转头，正看见旁边的社团成员狠狠的看着自己：“看什么？你下次被人砍了还得送过来让我救你，说你两句怎么了？”

    社团成员缓缓闭上眼睛，一言不发。

    第四区的急救科医生向来如此豪横，而社团成员最不愿意得罪的人里，除了财团和联邦治安管理委员会、联邦税务管理委员会，就是这些医生了。

    当医院里乱成一锅粥的时候，王丙戌就在一旁看着热闹，甚至还拉住一两个伤势不太重的社团成员，询问今晚发生的事情。

    10分钟后，PCE治安管理委员会的探员们姗姗来迟，开始若无其事的做着调查。

    庆尘所在的昏暗病房里，少年已经缓缓起身，悄无声息的走出病房，面容也换了模样。

    他低头看了一眼手机，仿佛一切都算好了似的，当他推开房门的刹那，两名护士恰好推着和胜社的两名成员从他病房门前经过。

    那是和胜社的话事人与执行理事，社团内最重要的两个角色。

    庆尘无声的站在病房门口，等着护士们推着病床离开，然后他面不改色的走进了对面的公共厕所里。

    不到一分钟，走廊上的护士忽然惊呼起来，和胜社话事人的胸口，竟有一枚红色的血迹在迅速扩大，将胸口的整片蓝色病号服都给染红，护士伸手去摸这位话事人的颈动脉，已经没了动静。

    血液从和胜社话事人胸口汩汩流出，渗透了他身下的移动病床，继而滴落在走廊上。

    PCE的探员们听到动静赶了过来，一名有经验的老探长伸手去摸死者的胸口：“心脏处有贯穿伤，而且还是刚刚才伤的，刚刚有谁拿着凶器靠近过死者？！”

    护士有些恐惧的回答道：“没有，我真没见谁拿过凶器啊，只有一个少年刚巧要去厕所，从我们身边经过了。”

    老探长觉得有些不对劲，PCE治安管理委员会虽然不爱管社团那些乱七八糟的事情，可有人要是在PCE眼皮子底下杀人，就有点过分了。

    他抬头看了一眼，走廊前后都有探头式摄像头，可问题在于，那些摄像头不知何时竟然全部转向了死角，根本就没对着案发地点！

    还没等他继续思索什么，却见旁边那位和胜社的执行理事‘魏子浩’忽然醒转。

    他看了看自家话事人的惨状，立刻从病床上爬起来抓住老探长的胳膊：“警官，救我，我不想死！”

    老探长皱着眉头将对方推开：“谁想杀你？”

    魏子浩声嘶力竭的说道：“警官，是恒社想杀我啊，您看我们话事人都已经被暗杀了。您把我抓紧监狱吧，不然恒社肯定会要我命的。”

    “监狱是你想进就进的？”老探长冷声说道。

    这时，魏子浩忽然说道：“2年前桃花路的入室抢劫案是我做的，您不信给我DNA抽样对比，一定和凶器上一致，还有3年前那个第6区的机械肢体抢劫案，7年前的上三区盗窃案……”

    魏子浩说了长长一串罪行，加起来够他一辈子呆在监狱里了。

    探员们亢奋起来，这些案件里最关键的就是上三区盗窃案，一般破获这种案子是能立大功的！

    只是老探长忽然说道：“上三区那个盗窃案，明明在今年已经破案了！我记得那个案子，元凶是一个叫刘德柱的人！”

    “对，”魏子浩说道：“我们被追查的太紧，所以找了一个叫做刘德柱的倒霉蛋给我们顶罪！刚刚说的所有案件，都是让他去顶罪的，但真凶其实不是他，是我啊！”

    PCE的探员们都愣住了，这魏子浩竟是为了进监狱躲避恒社追杀，什么罪名都认下来了。

    这时，没有人注意到，魏子浩手腕上有一根透明的丝线忽然松开了，一名少年从公共厕所走回了病房，仿佛一切都与他无关似的。

    老探长忽然指着庆尘问护士：“刚刚从你们身边经过的是不是他？”

    护士摇摇头：“不是。”

    “真的不是？”老探长皱眉。

    “不是，他长这样，如果是他我肯定能记住，”护士说道。

    老探长冲进厕所里，却发现厕所的窗户已经洞开，外面的冷风正在呼呼的往里面灌来。

    他扒着窗户看了一眼，窗外却一无所有。

    难道已经从窗户逃走了吗？这里是一楼，想要跳窗逃走再简单不过。

    此时，庆尘面无表情的回到病房里躺下，甚至还是刚刚起床前的姿势，没有丝毫改变。

    洗罪的关键，不是看他能杀多少和胜社的成员，而是找到真凶。

    今晚这一切发生的非常隐匿，如果不是当事者，很难拨开层层迷雾看透这一切。

    庆尘兜里的手机震动了一下，他打开一看，赫然是壹发来的消息：“其实，如果那个PCE三级探长较真的话，你还是有破绽的，毕竟只有你从厕所出来，他起码会找你问问刚才有没有看见什么可疑的人。”

    庆尘想了想回消息：“如果我是普通人，当然有破绽，但现在不一样了，王丙戌会帮我解决这个破绽。”

    “什么意思？”壹有点不理解。

    庆尘没有回答，而是放下了手机。

    此时此刻，王丙戌也被走廊里的动静吸引过来，他看了一眼地上的血迹和PCE探员，觉得有些不对劲了。

    怎么别的病房门口没事，偏偏这个病房门口就出事了？

    他赶忙走到庆尘病床前，发现少年的睡姿都与刚刚一般无二。

    庆尘轻轻转过身子：“咦，你怎么来了？”

    “奥，老板怕医生对你不上心，所以让我来看看，”王丙戌挠了挠头：“看你没事就行，我先出去了。”

    下一秒，那老探长已经从厕所返身回到走廊，想要进入庆尘的病房查看。

    结果，他才刚推门，就撞见了王丙戌。

    王丙戌冷冷道：“你要干什么？”

    老探长也冷冷回应道：“PCE办案，不想死的滚开。”

    却见王丙戌抡圆了胳膊，一耳光扇在了他的脸上：“老子叫王丙戌，这病房里都是李氏的人，谁他娘允许你来办案的。”

    那老探长被扇的原地转了一圈，但停下来的第一件事便是道歉：“不好意思，不好意思，我不知道您是李氏的人。”

    “滚，”王丙戌说道。

    病房门被关上了，屋里重新陷入黑暗。

    而病房外，魏子浩正在哭诉着：“刚刚发生了什么？警官，我是冤枉的啊。”

    “你刚刚还言之凿凿的细数犯罪证据呢，现在说冤枉也晚了，”一名探员冷声说道：“我们的人现在已经去你说的证据埋藏点搜寻了，放心，肯定给你办成铁案。”

    庆尘拿出手机：“刘德柱什么时候能出狱？”

    “等魏子浩明天被PCE安委会立案就可以了，”壹回答。

    “咦，中间没有其他流程了吗？”庆尘疑惑：“按道理说，应该是先立案重审，然后补齐所有证据宣告魏子浩罪名成立，然后刘德柱才能无罪释放。”

    “魏子浩这个案子已经板上钉钉了，我可以给你开个后门，提前释放刘德柱，”壹说道：“反正里面多一个人、少一个人，也没人能发现。记住，三天之后午夜，去接禁忌物ACE-011‘以德服人’。”

    庆尘不禁感慨，在监狱那一亩三分地里，壹真是为所欲为啊，也不知道为何联邦会赋予一个人工智能如此大的权力。

    这可能跟壹的父亲任小粟有关，对方在整个联邦历史中都有着举足轻重的地位，壹应该也算是正统的官二代了。

    壹问道：“接下来还有什么事情吗？”

    庆尘想了想：“帮我谢谢李东泽。”

    按照李东泽的行事风格，今晚这些和胜社的成员原本应该全部阵亡的，但为了庆尘，李东泽给各个社团留了一些活口。

    “不谢谢我吗？”壹好奇问道：“我今晚也帮了很多忙啊，如果不是我，和胜社也不会被送到这家医院里来……对了，我最近又喜欢了一个女孩子……”

    庆尘眼睛一闭，不再回消息。

    壹等了半天：“还在吗？”

    “庆尘你还在吗？”

    “在吗在吗在吗？”

    ……

    吃口饭，晚上还有一章

