
　　土道友，你的道很不错，不过还有进步的余地”

　　这一道台阶上，苏离打量着土神帝，这一位诸天万界曾经最强的神帝“?苏离道友有何见教？”

　　土神帝从来还没有见到有人会对他这个神帝说出这样的话来，他的道还有进步的余地？

　　为生死之极，也可以为死生之变，如果再能得轮回，得重生一道，再复出也不是什么难事”

　　苏离打量着土神帝背后的天庭，神魔神将，一指点出，造物造化的气息涌现，又有轮回之道，落入土神帝背后的世界，顿时间整个世界似乎都活了起来“造化，轮回此道一出，整个天地都灵活了”

　　土神帝脸上显现出惊之色，在这位苏离道友点出几下之后，他的气息更加可怖，浑身充满了一种灵动的韵味本来死气沉沉，突然之间拥有了灵动韵味，就像是不流动的水，流动开来，那之间生出万般的变化“恨不能真身与道友论道”

　　这位神帝感慨连连两人又论了一会道，土神帝让开道路，请指南苏离于是登上了仙台，这里仙音浩荡，仙光这便是古仙的开天辟地之处苏离目光流转，在这里看到了一种奇特的道法则不同，这里的仙道法则之又，含宇宙入很难想象，天底下居然可以存在两种仙道，生的真这是一种大奇遇苏离看着跳出永生界三千大道的此界仙道，有本来他身在永生界三千大道之中，无论怎么千大道，就像他修行了大五行术之后，自然会认大五行术如今一见帝尊界的仙道符文，他才有一种跳出此山见山的感觉这种感觉很是新鲜，又让人气愤“?还有一人”

　　桂正在打量这个世界的仙道符文，就看见诸天万除了他之外，还有一位少年那少年转身向他看来这个少年目如星月，有一种驾诸天的气势、他仿佛是武神帝界的统治者，高高在上的帝皇，武神帝界，唯我独尊“终于有人来了…”

　　那少年展颜一笑，迈步向苏离走来“这位道友第一个登上仙台，可见有神帝之“神帝之姿也不算什么，你是光桂转世身？”

　　苏离目光打量向眼前的少年，这个少年身上含着俯视众生，统御武神帝界的气息，大有一种修炼了大统治术的样子不过他的帝皇气息并非修行了三千大道，而是真的存在，因为他就是这个时代的神帝光武纪劫这桂统治诸天许多岁月，到了最近的日子，寿元渐渐枯竭，桂界到处都在搜寻光武纪劫的转世身，九位补天的神人洞察万界，搜寻网罗天下年轻强者，却始终未能寻到光武纪劫的踪迹而此次诸天万开，这些人也想搜寻光武纪劫的转世身，想要将他堵在桂中，将他正法，替天行道毕竟，光桂如果转世重生的话，肯定不会错过诸天万这个好机会不仅是补天神人，甚至连神界也同样有巨头在暗中寻找光武纪劫的转世身，他们决不允许这黄学转世重来，再次登临神帝之位不过谁都没有想到这黄学居然已经早早转世，在一千多年前就已经转世，进入了桂在如今苏离到来诸天万前，他已经修行了一千多年苏离对于这黄学并没有什么好脸色，因为这桂上跳下窜，但是纵观时光长河，似乎也没有干出什么事来他索性不去理会光武纪劫，而是参悟起仙台之上的仙气，一的仙气落入苏离的体内，很快就被他炼化这仙气之中含的奇特法则，大道，也都被他明悟少年神帝转世之身面上神情阴晴不定，他从来没有见过有人认出了他，却依旧不屑一顾，他想要说些什么，却又感觉到自己的一切心思都被那人看透“这人不能惹，不然就会被他打死”

　　身为神帝的转世之身，光武纪劫的目光很准，他感觉到了苏离的威胁，于是也不再说话，而是也在一旁修炼起来过了一些日子之后，有一个少年气喘，走上了仙台苏离目光看去，正是江南“苏离道友，我差一点就被你打死了”

　　江南神情，似乎被打的不轻，只剩下了一口气，不过他滚滚一呼吸，这里的元气就将他的不足补了回来“一时手痒，与几黄学论了论道，还补了他们的一点不足，对道友的影响应该不大吧”

　　苏离看着江南，笑道“差一点就被打死了，尤其那位土神帝，好在坚持到了最后，他突然消失不见江南依旧有些心有余，回想起刚才见到的那位土神帝，他根本不是对手，被这位最强的神帝打的毫无还手之力，差一点就没了但是在他坚持了一些时间之后，那位土神帝居然消失了，他这才来到了仙台“那也是你的缘法在这里好好领悟吧苏离已经领悟的差不多，心意一动，就离开了这里只剩下江南和少年神帝互相注视“这位小道友，想必你就是那位江教主”

　　光武纪劫又看向了江南，面上露出暴躁的笑容“你竟然是光武纪劫？”

　　仙台之上发生了一些交易，最后江南一个人出了诸天万，他的心情还有一些“我现在的胆子越来越大了，居然敢将光武纪劫这个雄藏在我的紫府里江南心中想着也就在这时，所有人都被传送了出来放眼望去，当初进入诸天万的一千多人，现在只有两百多个活着走出了诸天万，十成之中，活下来了两成那两成还是因为桂收拾了怪树，否则还要死去很多人黄老祖的目光在此时投射了下来，注意着这活下来的两百多人，但是无论他怎么看，都没有任何发现，光武纪劫转世之身似乎根本不在这时候多闻圣人走出，高声开口：“当今之世，有大劫即将显现，我望仙台宫大开山门，广招武神帝界人杰，诸位如果加入我望仙台宫，将来在大劫之中也可以有些自保之道“大劫？”

　　众人交头接耳，议论纷纷，有人高声问道：“多闻圣人，说的难道是光位神帝一朝神帝为一纪，自从神人补天至今，已经过了二十七纪，每一次神帝驾，都会发生一场浩劫，持续数十年甚至上百年，将有无数强者落这是神帝之争，不知道会有多少神主，神尊落，甚至神界的巨头神主都有可能落，直到出现一位新的神帝，一扫多闻圣人摇头道：“光位神帝，不过是即将到来的大劫之一，比起真正的劫数，还算是小的”

　　众人听到这话，纷纷动容，这纪劫已经将桂界笼罩，而多闻圣人居然说光位神帝只是到来的大劫的一小部分，那么直正的大劫又是什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　“地狱魔族在等待光武纪劫驾，然后会冒犯我武神帝界，如今他们已经占据小黑暗界作为入侵我武神帝界的据点，莫非这劫还包括了地狱入侵之劫？

　　多闻圣人又摇了摇头“地狱入侵，也只是这一场大劫的一部分，未来之大劫可怕之处不是你们可以想象的，即便补天的老祖也有落的可能这场浩劫将万物众生通通囊括其中，谁都无法躲避，这也是我望仙台宫，与诸位少年英雄携手共渡难关的原因就在多闻圣人话语落下，天空中又出现了两尊巨大的身影“黄道友，大事不妙了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百一十章 不在仙道之中的仙道免费阅读。https://xs.23sk.com 