    玩偶游戏如果迟迟没有玩家进入，就会自主寻找猎物，每隔七天进行一次位移，但是像24号这样昨天刚刚位移过，今天又发生位移的情况，从未有过。

    “24号？什么24号？”有人疑惑道，“基地附近又出现新游戏了吗？”

    “就是上周出现的新游戏啊，只不过没人触发，不管去多少人，那游戏都没反应。”

    “……那我们应该安全吧？”

    “反正也触发不了，它移去哪里都无所谓啊……”

    楚怀锦拍了拍桌子，大声道：

    “请大家安静！自从科研组发现24号游戏的存在后，就一直在进行严密监控，虽然我们没能发现触发游戏的人数和条件，但也不能掉以轻心，现在宴会暂时取消，请大家跟随安保组成员进行疏散！”

    “真要疏散啊？”

    “以防万一嘛，走吧，酒是喝不成了……”

    “喂，咱们几个留下来接着喝吧，就算移过来也触发不了，怕什么？”

    “话不能这么说，游戏一直都是7天位移一次，现在突然开始移动，肯定有什么原因……”

    ……

    四周全是七嘴八舌的议论声。

    于亚青的下属进来疏散宾客。

    人们被分成几组，每五六人一组，往地下停车场不同的方向去。

    聚在宴席上的这些人，逐渐分散到地下停车场不同的位置。

    白幼薇和沈墨跟在于亚青身后。

    前面的路越来越暗，越来越暗……他们几乎在黑暗中前行，鼻息间充溢着水泥涂料的化工气味，脚步声阵阵回荡，是空旷的回音。

    “为什么不上去？”谈笑烦躁的抱怨道，“这里黑漆漆的，一盏灯也没有，什么都看不见！”

    “客人需要分散离开，等前一组的人离得足够远了，我们就能走了。”于亚青解释道，她的声音很平静，也很冷漠。

    谈笑问：“你怎么知道前一组走了？我们根本看不见他们，除非变成猫头鹰！”

    于亚青反感他的聒噪，冷声回道：“我们用声音作为信号。”

    她的话音刚落，就听见左前方传来极其尖细的哨声，声音两短一长。

    是信号。

    “好了！听到信号声了！走吧、走吧！”谈笑一秒也不想多呆，催促于亚青。

    “不行。”她语气刻板的道，“这是轮到二组的信号，我们是三组，还要再等一会儿。”

    “靠！”谈笑蹲下来，心烦得不行。

    沈非也和他们在一起，劝道：“一切都是为了保障大家的安全，我们还是按照于组长的指示做吧。”

    大家都没作声。

    没人喜欢黑暗。

    沈非也不喜欢，黑暗总让人感觉到危险，紧张，不安……

    潘小新无声的靠在谈笑身边，承老师牵起潘小新的手，白幼薇搂着兔子坐在轮椅上喃喃自语：

    “游戏像狩猎者，这个地方没有猎物，就换到那个地方，那个地方没有猎物，就再换另一个地方……现在突然向这里移动，难道是我们这儿，有它的猎物？”

    谈笑叫唤道：“薇薇！这里黑咕隆咚的已经够吓人了，你不要再说啦！”

    白幼薇失笑：“怎么，你怕啊？”

    谈笑抓头发：“游戏我不怕，可是从你嘴里说出来……怪瘆人的啊。”

    白幼薇不禁笑了笑，语气愉悦的道：“其实，我还蛮好奇的，一个始终无法触发的游戏，它一定很特别。”

    黑暗中传来于亚青一声冷哼：“你可以祈祷，让自己等会儿触发游戏。”