    湖泊天宇上。

    郭绥与金圣叹带领大批天刃成员踏空而来，见师青玄被一名天刃背负着，并无危险，心中稍稍松了一口气。

    “怎么回事？”

    郭绥看着下方湖泊处聚集的人族，脸上一沉，心情极为不好。

    “御主，山寨附近边域绝对仔细搜寻过了，并未发现这群人踪迹，如有亵职，属下愿受罚。”

    郭绥没有理会那名出声的天刃，转身看向了金圣叹。

    现在的重点不是这群人怎么来的，而是他们的目的，以及有没有强者相随。

    金圣叹双眸神芒敛息，开口道：“没有任何神力波动。”

    郭绥看着下方，沉吟片刻，直接道：“下！”

    他相信金圣叹的感应，如果连金圣叹都发现不了的强者，那他们也反抗不了，在那等强者面前他们连撕裂气运昭章的机会都没有。

    感应更是一个笑话，他们刚出现估计就被对方察觉了，但现在都还没有任何波动，那就只有一个可能。

    这真的是一群普通的凡人。

    “轰——”

    闻言，十万天刃齐刷刷的显露神力，从天而降，将湖泊四方围的严严实实的。

    “神使！”

    这一幕，让下方的人群满脸惶恐，显然被吓的不轻，其他人同样个个惶恐不安，仿佛见到了什么恐怖的事情。

    天刃的降临太突然了，他们理解不了。

    随着为首的一个老人开口，其他人纷纷战战兢兢地匍匐在地，这一幕，看得郭绥皱眉不已。

    “你来吧。”郭绥无奈看向金圣叹，这些人已经被吓得有些严重，想问什么几乎是不可能的。

    金圣叹点头，体表蒸腾起神力，双手探向那为首的老人头上，双眸微闭。

    只见那身披兽皮的老者哆嗦不已，极为害怕，却不敢反抗，其他人更是满脸恐惧，叩拜不已，祈求他们饶过老人。

    “闭嘴！”郭绥压下内心的急躁，冷喝一声，眉心一道金色纹痕不断地放光，让人畏惧。

    过了片刻，那身披兽皮的老人颤颤惊惊向金圣叹叩拜，双眼极为狂热，好似遇见了信仰的神明一般。

    刚刚搜魂的一切行为，好似都是神在恩赐他。

    “发现了什么？”郭绥缓缓开口，道出心中的疑惑。

    他相信天刃不会亵职，那这群凡人突然出现的行为就显得有些诡异了，是被人传送过来的，还是因为什么原因......

    还有，他们口中的神使是谁？

    在万界中，除了光明族那些需要信仰之力的族群，他还是第一次听到“神”这个词汇。

    是万族先他们降临将此地的人族圈养为信民，还是......

    .............

    昏暗无光的地底通道，不知通向何方，幽深无比，潮汐不堪。

    这是一条足以容纳百人并肩而行的通道，是一项堪称宏大的工程，至少对于凡人来说是这样的。

    郭绥阴沉着脸，身后跟着满身伤痕的师青玄，以及数万天刃在通道中行走着。

    他们无一例外，都是满脸的煞气，好似遇到了什么极为愤怒的事情。

    唯有年纪稍小，涉世未深，如同稚童的师青玄，一脸不知道发生了什么的模样。

    郭绥抱着一个昏迷的兽皮少女，转身看着身后的师青玄，语气十分严肃，“小子记住，信神者，皆斩。”

    “信神者，皆斩！”师青玄郑重地点了点头，虽然他不知道为什么，但他相信自己的师叔不会害他。

    他没有父母，从小便在荒野中独自长大，是靠石人庇护，捡野兽残食生存下来的，他的世界是一片无声的黑色。

    直到遇见自己师傅，还有师叔，他的世界才有了颜色。

    就在这时，一名天刃自通道前方赶来，沉声道：“御主，抵达了！”

    郭绥一挥手，将怀中昏迷的兽皮少女，交给身后的师青玄，手中突兀出现一杆黑金蛟枪，满目杀气。

    “杀！所有身披血袍的人族，一律杀无赦！”

    “是，御主！”

    天刃众人恭敬地领命，齐齐抽出战刀冲向前方。

    师青玄抱着兽皮少女，独自一人走向前方。

    过了许久，他来到通道尽头，在他的前方是一片新的天地，一座地底世界。

    这是一片诡异的地底天地，血色的石像，血色的房屋，血色的地壁，天地间好似只有一种颜色。

    无边的血色！

    只不过，这片天地现在只留下一片残垣断壁，残破的山壁，破碎的房屋，除了那座石像外，一切都已经成了废墟。

    那石像不同他见过的任何石人，通体血色，甚至还能看见一些暗红的血迹，还有着一些碎骨散落在四周。

    一道怯弱的声音的响起。

    “那是狱神像。”

    师青玄看着怀中已经苏醒的兽皮少女，没有作声，继续朝着下方看去。

    此时的地底世界早已是一片混乱。

    厮杀声遍地！

    无数身着血袍的人与天刃大战，自家师叔手持一柄黑金蛟枪无声伫立在那狱神像上。

    “亵神会有大祸......”

    师青玄打断了少女的话语，平淡地问道：“你信神吗？”

    少女好似想起了什么恐怖的回忆，双眸微颤，脸色苍白地低声道：“阿母说不信神，没有饭吃，还要被打....”

    “你信神吗？”

    师青玄的声音像极了少女记忆中的魔音，让她的身躯颤惊不已，额头上的冷汗不停地流，随后更是双眸一闭，又陷入了昏迷。

    金圣叹不知何时来到他的身后，看着他怀中昏迷的少女，好奇道：“她怎么了？”

    “我问她信神吗？然后她就昏迷了....”师青玄有些无辜地说道。

    “为什么要问这个呢？”

    “师叔说信神者，都要斩！”

    金圣叹一怔，看着陷入昏迷的少女，苦笑一声，而后郑声道：“少听你师叔的，信神者也要分情况的，有些的确该斩，有些却不能斩。”

    “那些该斩，那些不能斩？”

    师青玄不明白。

    金圣叹笑了笑，并未在这个话题上继续。

    师者传道解惑！

    但还有一句话，师傅领进门，修行靠个人。

    有些东西，需要靠他自己去悟，说是没有用的。

    信神者，皆斩，这个话题太过复杂，根本不是三言两语所能说清的，平白地说出一个标准，只会误导师青玄。

    血袍人族，该不该斩！

    血献族人，祭祀邪神，污秽先辈，该斩！

    如兽皮少女这般，该不该斩！

    不能斩！

    因为她们想生活下去，只能信奉，一个人如果连自身生存都没有保障的情况下，你对她要求再多，也是妄言。

    其中的道理，不是现在的师青玄能懂的。

    “这就需要你自己去想了，在你想明白之前，不要轻易地妄下结论。”

    “这世间的任何道理，包括修行悟道都是这样，别人的永远是别人的，只有自己悟出来的，才是你自己的。”

    师青玄似懂非懂地点了点头。

    金圣叹也不再继续，叮嘱少年看好少女，便踏空远去。

