    

    戴洁莹急？她有什么好急的？不会又来跟我拼命吧？我忙的很，可没空搭理她。

    这娘们面冷心更冷，被我拒婚后，一直来找麻烦，不过请了郭一达回来后，我也不怕她了。

    我穿好衣服跟矮子兴下了楼，这时候店里不止戴洁莹，还有一个女人，她叫胡靖，是胡家的女当家人。

    胡家以前是阴商，也就是倒卖死人东西的，后来从了良，做起了珠宝生意，现在是中海市的豪门大家族。不过胡家近些年来一直发生怪事，男的一个个离奇暴毙，现在胡家就只剩唯一一个男丁，是个小男孩，叫胡兵。

    不止胡家的男人，女人也有问题，她们一个个对男女事都非常冷淡，导致基本不想结婚，结婚的也没有孩子。

    说白点也就是，胡家这样下去，有可能会绝后！

    后来胡靖跟我们说了一件邪门事，那就是她爷爷死前交给了她一块玉佩，那玉佩看上去也正常，不过她奶奶见到后，人直接就疯了。

    当时我们听完后，还去了一趟胡家，在那里还发生了更诡异的事情，胡靖奶奶先是失踪，然后胡家停电，最后胡靖奶奶还将胡兵推下了楼。

    更加恐怖的是，胡靖奶奶死在了天台，她自己划拉开了肚子，极其恐怖。

    当时有一个非常可疑的女人，她穿着一身诡异的红裙，一直在胡家豪宅中飘荡，不知道是人是鬼，胡靖找遍了整个胡家，也没有找出那个女人。

    可这个女人，我和矮子兴都看到过，胡兵也看见，还把他整的迷迷糊糊，最后胡靖奶奶也说，那个红裙女人是来取她命的，她不装傻，她就得死。

    可最后为了救胡兵，她又不得不牺牲，因为那是胡家最后的香火了，胡兵一死，胡家再无男人！

    胡靖奶奶死前还说了玉佩，暗示所有事情，都是因玉佩而起。

    胡靖奶奶一死，那我们就只能过头七再去了，不然不吉利，也怕闹邪，万一她再回魂可怎么办？

    一般来说，亲人回魂不害自己家人而已，我跟矮子兴可不是胡家的人，万一把我们俩给整了，那就亏大了。

    不过掐指一算，今天刚刚好是胡靖奶奶死的第八天，头七已经过了，胡家的事可以继续调查，但这不是胡家的事吗？关戴洁莹什么事？她急个屁？

    “你可舍得下来了？答应了胡靖姐姐的事撒手不管了？”戴洁莹冷口冷面的说道，一副兴师问罪的样子。

    按理说，今天已经是第八天，我应该一大早就前往胡家，可现在都已经中午十二点，但不能怪我，我事太多，人累得一批，一晚上都在做噩梦，睡也睡不好，如果不是矮子兴叫我，我估计能睡到晚上。

    “哟，又不是你们戴家的事，咸吃萝卜淡操心，切。”我反驳道，轮也轮不到你在这兴师问罪。

    “你……你……”戴洁莹被气的说不出话，哼了一声，双手抱胸瞪着我，一副扯高气扬的样子，好像在说，看我以后怎么对付你。

    “你们别吵了，洁莹妹妹替我们胡家操心是假，想来看你是真，你看她以前高贵的如一块千年玉冰，哪像现在这么容易动怒，也就你能让她这样。”胡靖在旁边搂着戴洁莹说道。

    “姐姐你别胡说，我可不想看见他，要不是看他能为姐姐你效点力，我早扒了他的皮。”戴洁莹冷声道。

    “你真的舍得？”

    “我有什么舍不得的，哼，可笑！”

    看她们闺蜜俩，一人一句，跟唱双簧一样，我都懒得理她们，还是正经把生意做好先。

    “废话少说，今天就把胡家的问题给解决了，你们俩要是想说相声，回去再慢慢说。”我打断了她们的对话。

    “你可真是个直男，怪不得连戴家的千金大小姐都搞不定你。”胡靖笑着吐槽了一句，而戴洁莹不再说话，就光瞪着我。

    “既然这样，事不宜迟，咱们走吧！”胡靖挥了挥手，做了一个请字。

    我说等一下，我还有点事，等我办完再跟你走，说着就让矮子兴和郭一达招呼她们，我则直接上了楼。

    楼上有三个房间，其中两个是林沐和苏晴住的，但我不清楚谁住哪，由于太急了，我直接就推开了一扇门，这时候林沐突然就啊了一声，然后用被子捂着身体说道：“你，你，干嘛？”

    “不好意思，走错房间了。”我连忙道歉，然后推开了另外一间房。

    好家伙，这苏晴居然比我起得都晚，还有她这睡姿是真不敢恭维，有种四脚朝天的感觉，被子落到了地上，而枕头则垫在了脚下，她的头侧歪在床边，好像随时会翻下去一样，她的嘴角边都是口水，床单都湿了一片。

    这是做梦梦到了吃满汉全席吗？口水流成这样？

    “哎，醒醒，起床啦！”我推了推苏晴，打算将她唤醒，因为她之前答应过我，如果找到林沐，她就帮我买几件法器防身，胡家这事肯定不简单，我不能再空手去了。

    “滚开，别挡着老娘吃猪蹄。”苏晴差点一巴掌扇在了我的脸上，然后翻身啃着自己的手，还啃得津津有味。

    幸亏我躲的快，不然那一巴掌估计够我受的。

    我又尝试着叫了她几下，可还是没有反应，睡的比猪都沉。

    好，吃猪蹄是吧，老子让你吃！

    我脱掉鞋和袜子，然后将脚伸到了她的怀里，还真别说，这丫头居然抱了几下就啃了起来。

    十几秒后，她突然睁开眼睛，然后头伸到床边干呕了起来，笑到我眼泪都出来了。

    “臭，臭，臭……”苏晴一边干呕，一边疯狂的叫嚷着，而我则在旁边疯狂大笑。

    …………

    十分钟后，苏晴换好了衣服和头上缠着五层纱布的我下了楼。

    这时候，郭一达立刻拔出了刀，把旁边的人吓了一大跳，他大喝一声：“小唐爷，敌人在哪？”

    看着头上重伤的我，他还以为有什么人潜了进来把我打成这样的。

    这时候苏晴手一挡，顺势将郭一达的刀打回了鞘。

    “三天不打，上房揭瓦，今天本小姐留他一颗项上人头，下次我把他屎都打出来。”苏晴恶狠狠的说道。

    这时候全场没人敢说话，连郭一达都咽了咽口水，望着我闭嘴了。

    “快走，别耽误我时间，等下我要去医院洗牙，恶心死了。”

    “好勒，来了，来了。”我急忙跟在苏晴的身后，卑躬屈膝，犹如个小太监跟在老太后身边一样。

    鲁迅曾经说过，谁胸大，谁说了算！        

