    腾飞接过厚厚的破翻来翻去，见中记载这许许多八的东西，有营阵、兵器、器械，还有选将用兵、教育训练、部队编成等等，写的还颇有见地。ZUILU.neΤ.。。首.发

    罗腾飞指挥大军已有多年，对于统兵选将之法，自有一番见解，中记载之事，虽不能算全合他口味，但个别地方颇对他胃口，一看之下，竟为之入神。

    岳银屏更是惊疑万分，罗腾飞不喜读，这早已不是秘密，此刻他竟看得入神，实在令人不可思议，好奇说道：“究竟是什么，能让罗大哥看的入神？”

    罗腾飞怔了怔，答道：“《武经总要》！”

    “什么！”岳银屏惊叫了出来：“真的是《武经总要》？”她劈面抢过，激动的翻阅了起来。

    罗腾飞更是奇，见岳银屏神色异常，忙问缘由。

    岳银屏欣喜若狂，道：“真的《武经总要》，真的是《武经总要》！这《武经总要》我听父亲大人说过，这是仁宗时的文臣曾公亮和丁度共同修编的军事著作，此是我华夏第一部规模宏大的官修综合性军事著作，分前、后两集，每集二十卷。前集讲军事制度、军事组织、选将用兵、阵法、山川地理等军事理论和规则。后半部分介绍阴阳占卜，包括选将用兵、教育训练、部队编成、行军宿营、古今阵法、通信侦察、城池攻防、火攻水战、武器装备等别是在营阵、兵器、器械部分，每件都配有详细的插图。”

    罗腾飞不以意道：“不就是一部兵吗，有什么好大惊小怪的。我就不信这部《武经总要》，能够胜过《孙子兵法》？”

    岳银屏摇头：“罗大哥，你错了，论价值《武经总要》胜过《孙子兵法》千百倍。无可否认，《孙子兵法》是当世兵法之大成，论奥妙，没有一部兵能够比及的，但是《孙子兵法》早已流传于世大户人家每户一本，有何珍贵？”

    罗腾飞点头默认，《孙子法》深奥难懂，虽广为流传，但真正能够理解涵义，灵活运用的又有几人？

    岳银屏叙：“但这《武经总要》却不一般当年太祖皇帝重视器备。于国都汴梁建立了大规模地兵器生产作坊。人数高达八千。太祖皇帝自己每隔十天都亲自督查武器地生产情况。使得军械生产水平大幅度升。其中便造出了床子弩、神臂弓这等沙场利器。还有一些不为人知地火器。凭借优良地利器。我大宋数百年来对敌胜算高达七成。虽然外敌不断入侵。但始终保持霸主地位。令辽夏称臣。但至徽宗起。大宋安于享乐除兵器作坊。使得我大宋军备日益下降。为了节省资金。许多器械甚至停止生产。据我父亲所说。靖康之耻后。大宋国力衰退。技术也不及以往。

    记载器械地《武总要》更以失传。一些威力奇大地器械。因故失传。想不到竟会出现在这里。”

    罗腾飞眼中一亮有人比他更加了解热兵器地威力。战争史也注定会向热兵器展。若能熟练地掌握热兵器。将来在战场必将大放异彩。看着吴轩洪地眼神也变了样。

    岳银屏望着吴轩洪道：“这你是从哪儿得来地？”

    吴轩洪畏惧道：“是我捡来地！”他怕两人不信。忙道：“当年金兵南下随人流逃难。当时。宋朝地那些官员自顾运送家财让我们渡江。江畔丢弃许多笨重废弃地物品。记得那日等船渡江。实在无聊地捡看。最终现这《武经总要》。立时被里地内容吸引。小地祖是依靠炼丹地家。对于硫磺、硝酸等物品地搭配很敢兴趣。于是。对着地记载自学自作。不知不觉便是十年。”

    罗腾飞、岳银屏互望了一眼。

    罗腾飞道：“你研究了十年，可有进展？”

    吴轩洪点头露出一丝兴奋和自得道：“中记载的器械我不懂，但对于火器，我却异常了解。前些日子我就明了一个玩意，我改了硫、硝石的比例，加以木屑、柴油再以瓦罐以及引线相连，可投掷使用，威力奇大，足以开山裂石之功。”

    罗腾飞在脑中绘制这蓝图，瓦罐、引线，心道：“莫非这是山寨版的手榴弹？”

    他们相互闲聊，到将小村里的一干人等晾在了一旁。

    他们敬畏罗腾飞的身份也不敢冒然出声，尴尬的站在一旁，等候他的示意。

    直到岳银屏提醒，罗腾飞才反应过来，沉声道：“吴轩洪因行为失当，导致火药爆炸，使得全村下，蒙受极大损失，情节严重，理当赔偿所有损失物资。另外，伤的医疗费用全

    轩洪赔偿，并且依照伤势，给予相应的补贴费用。

    ”

    吴轩洪脸色惨白，瘫在地，失魂落魄道：“为了研究火药，我耗光了家财，仅于祖屋一栋。现今连祖屋也付之一炬，何来钱财赔偿！”

    罗腾飞笑道：“这点你无须担心，所有赔偿的钱物皆有我来出，你不需出一个铜板。”顿了一顿，他续道道：“当然，这些钱我也不是白出，我需要你的技术。利用你明的东西，来对付金国。你意下如何？”

    吴轩洪“哈哈”大笑，兴奋叫道：“敢不从命！”原来，吴轩洪双亲皆死于金人之手，对于金人恨之入骨。他研究火药正是为了复仇，罗腾飞给了他这个机会，那有不从的道理。

    罗腾飞、岳银屏带着吴轩洪来到集合点后，沈灵儿他们已经等候多时了，在小乖的帮助下，沈灵儿收获颇丰。

    至于罗腾飞、岳屏则是两手空空，少不了被沈灵儿一阵数落。

    罗腾飞亲自给沈灵儿烤腿，这才安抚了这位姑奶奶。

    翌日，他们返州。

    罗腾飞立刻人准备硫、硝石、木屑、柴油、瓦罐、引线等等一些制造火药的物品，交给吴轩洪，让他制造。

    吴轩洪耗时两个时辰，提着三个瓦罐走出了房门。

    那三个瓦由网状绳索捆绑一处，以泥浆封口，三个瓦罐的中心处皆有一条引线，三根交错在一起。

    吴轩洪来到罗的身旁，笑道：“相公，造好了。”

    罗腾飞一脸兴奋，道：“试试威力如何？”

    吴轩洪让罗腾飞退后十步。罗腾飞依言照做，目不转睛的盯着吴轩洪，见他从怀中取出火折子，点燃导火索，手臂抡着三个瓦罐，转了三圈，随即脱手，瓦罐激射而出，对着四丈外的大树冲去。只听得“嘭”的一声巨响，瓦罐炸裂开来，火光四射，登时将一株碗口粗的大树炸成两截。

    如此尤未算完，瓦罐炸裂时，火油跟着四溅，所射之处，无不燃烧起来，一株高大丈余的大树，瞬间被大火覆盖。

    罗腾飞呆了半响，高声叫好。这山寨版手榴弹的威力虽然不及后世，但在这冷兵器时代，以是难能可贵。论爆炸的威力，确实不怎么样，但它胜在范围广，而且轻巧便利。

    这玩意在狭小的地方百八十个一丢，保管任何军队都吃不消。

    此刻，罗腾飞的眼中浮现金人被炸的“嗷嗷”叫的惨状。

    罗腾飞暗叹世事无常，这《武经总要》是先人的智慧结晶，若被他人拾得，恐怕会当厕纸使用，被吴轩洪这位感兴趣的人拾得，正好能够体现它存在的价值。

    罗腾飞让吴轩洪继续制造。

    翌日，他请来虞允文让他也见识一下手榴弹的威力。

    看着面前爆炸开来的热浪，虞允文这位南宋第一相傻立当场，惊叹道：“好厉害！”随即，激动道：“若能广泛生产，此物可以派大用场。”

    顿了一顿，虞允文提议道：“不如将吴师傅举荐给官家，让朝廷广泛制作，推广给各军使用。”

    罗腾飞摇头道：“不妥，如韩辰阳一事。现今朝廷局势不明，有主和派，也有主战派，甚至还有投降派的。这等技术，绝对不能让金国学了去，当以保密为，我实在不敢相信朝堂中的那些文人。先生何不看看现在金人使用的攻城器械，那一架架的折叠式云梯，那一辆辆冲车，炮石车，哪样不是从我大宋偷学去的？”

    虞允文想起龙图阁大学士柳如云事件，也觉有理，沉声道：“那相公以为如何？”

    罗腾飞道：“应当像韩辰阳那般处理，我们自己干！”他如此做来还有一个目的，这手榴弹的威力有目共睹，如今秦桧出现，局势瞬息万变，指不定那天赵构的矛头，便会对着他自己。

    罗腾飞一直在聚集实力，他可不愿学岳飞一般，坐以待毙，这等高科技的产物，还是握在手中最为妥当。

    虞允文立刻醒悟过来，笑道：“相公是让允文为相公出个主意，将这手榴弹合理的推销出去！”

    罗腾飞文的说道：“生我父母，知我虞先生是也！”

    虞允文计心头笑道：“不若这样，便说此物来至海外，是异国之物，经商人运至我国，建议官家购买，充当军备，让其他驻军也拥有这等利器。我们所赚取的钱还可以用来补充军备，正是一举两得。”

    罗腾飞大喜笑道：“就这么办！”