    不过就在帝尊虚影快要爆发的时候，他周边暴虐的天地元力和秩序之力瞬间就虚弱不堪，甚至是帝尊虚影都逐渐变得透明......

    “你......”

    “你逃得了一时，逃不了一世！”

    帝尊虚影愈发淡薄，自然也是明白无力回天，庞大的元神之力朝着忘忧神树汇聚，被9忘忧神树吸收。

    “这可惜，这只是一道意念投影，不然的话，估计身上会有不少的好东西。

    ”

    看到帝尊虚影消失以后，所有的人顿时心里面都长舒了一口气，起码暂时他们不用再担心受怕什么东西了。

    李云天.朝着正在养伤的云千帆以及他旁边的忘忧神树，不由得十分惋惜的说了一句。

    “你可能是没睡醒？要是真的的话，一个帝尊境，整个第五界的人估计都不够他几个巴掌拍的，杀你估计吹口气都能给你震死。

    ”

    吴掌柜翻了个白眼，毫不留情地打击着李云天的白日梦。

    就凭他们这些人，要是真的帝尊，估计一巴掌过来，他们这些人全都灰飞烟灭了，还惦记着人家身上有这么好东西呢？

    “咳咳，我就是随口说说，开开玩笑而已。

    ”

    李云天轻咳一声，摸了摸鼻子，有些尴尬发说道。

    刚刚太兴奋了，一时间忘了这个最严重的问题，不过也没有什么，反正也只是开个玩笑嘛。

    “咦？好像外面的景象越来越清晰了，我的神识能够感受到禁神墟外面的地方了......”

    不远处的灵浩似乎感觉到了什么，突然开口说了一句。

    其他人听到他这么一说，也是顿时放出自己的神识，随即都是不由得露出了十分高兴的神色，神识能够出去也就是说，他们也能够出去了。

    “看来是真的！”

    其中一个门主直接纵身一跃飞上高空之中，到处飞了一趟之后返回，确定了这个情况是真实的。

    “你们看那是什么？”

    吴掌柜指着不远处的祭台，突然开口说了一句。

    所有人的目光转移过去，四周浓郁的特殊能量朝着祭坛汇聚，祭坛中散发出来一种强大的波动，将盘坐在旁边养伤的云千帆笼罩进去。

    “嗯？怎么回事？”

    云千帆也是感觉到了什么，突然间睁开眼，看到自己离地面越来越远，顿时眉头一皱，还想在这个祭坛，是要把他带到什么地方去？

    “千帆！”

    云千齐和梼杌几人连忙追上去也想要进入祭坛中，但是被挡在外面，根本进不去，就算是施展元力攻击，也并没有任何的反应。

    “看样子，祭坛是要把我带到哪里去，小宝你们几个过来。

    ”

    云千帆又着眉头，虽然不了解现在是什么情况，连忙祭出山神鼎把梼杌，小宝和夔牛收进去，他们是神兽，可以收进山神鼎，然后看向云千齐:

    “六叔，你放心，应该不会有什么问题，这祭坛是我们云家先祖留下的。

    ”

