    “星宿老仙，法……”

    星宿派的一帮弟子，还未喊完一连串的口号。

    只喊出了星宿老仙这四个字的时候，便发觉他们眼中无敌于天下的星宿老仙，已经轰然倒地不起。

    他们口中的声音也自然是戛然而止。

    这一切发生的都太快了。

    雷法的迅猛，已然是超乎了他们的认知。

    他们只看到了一道如同闪电般的光芒在青天白日之下，从叶千秋的手上挥出。

    然后，星宿老仙就倒下了。

    “老仙……被炸死了……”

    “有一股烧焦了的味道……”

    离星宿老仙最近的几个星宿派弟子，木愣愣的看着倒地不起的丁春秋，不禁暗暗吞了一口口水。

    在田地里务农的农户们，看到平日里平易近人的叶真人居然能召来天雷，一个个目瞪口呆。

    有老农跪地，朝着叶千秋拜倒：“叶真人，当真是神仙下凡……”

    其余农户们也反应过来，朝着叶千秋齐齐拜倒。

    叶千秋所展示出来的力量，已经是超出了他们的认知范围。

    能掌控雷法的，不就是仙人吗？

    一时间，不少农户激动不已，因为他们自家的孩子有拜入神霄派的。

    将来若是能学得叶真人的半分本领，那就再也不用面朝黄土背朝天，一辈子苦哈哈的种地了。

    这时，只见那星宿派余众也急忙拜倒在地，有人带头高呼道：“叶大仙仙法妙诀，法力无边，神通广大，星宿老怪，死有余辜。”

    紧接着，那后边的一帮人也齐齐跟着高呼起来。

    农户们一听，只觉这些人好不要脸皮，先前还在不遗余力的吹捧那个什么星宿老仙，这转眼间便调头来吹捧叶真人了。

    当即也就反应过来，那已经被叶真人用雷法镇压的什么星宿老仙估计不是什么好人。

    不然，向来与人为善的叶真人怎么会对他下狠手。

    这时，叶千秋看着那一帮星宿派的虾兵蟹将，挥起长袖来，十指探出，数道劲气没入那些星宿派弟子的身上。

    霎时间，那些星宿派弟子修炼多年的星宿派毒功便已经反噬了自身。

    有的毒气攻心，当场面色铁青，不治身亡，化作一摊脓水。

    有人一身毒功都在手上，一时间毒气蔓延至手臂。

    为了活命，居然自断了双臂。

    也有人屁事没有，因为尚未修炼星宿派的毒功，所以，没有遭到反噬。

    一时间，星宿派弟子惶恐不已，有人哀嚎万分，有人不停朝着叶千秋叩头。

    “叶大仙，饶命啊！”

    但凡加入星宿派的，都是抹杀了良心的主。

    叶千秋将那些没有被毒功反噬的星宿派弟子经脉震断几根，从此不能练武。

    “带着地上的尸体，滚出终南山。”

    “若是让我知晓你们再踏足陕西一步，那你们的狗命也没必要留着了。”

    此时，活着的还是全乎人的星宿派弟子也没有几个了。

    一个个胆颤心惊，哪里还敢违逆叶千秋的意思。

    当即一个架一个的，把地上的尸体给收拾了，诚惶诚恐的离去。

    叶千秋让这边跪倒在地的农户们起身，朗声道：“乡亲们，你们大部分人都是世代居住在终南山下。”

    “如今，我在终南山建立神霄派，往后咱们都是一家人。”

    “世事艰难，活着不易。”

    “世上的恶人不少，大家还是要勤加练习我传给大家的拳法，往后若是碰到了像今日这般来捣乱的恶人，直接一起上，将他们赶走了便是。”

    一帮农户听了，不停的点头。

    有长者道：“叶真人放心，我们定然会好生护着脚下的这片土地。”

    叶千秋闻言，开怀一笑。

    ……

    星宿派丁春秋的死很快便在江湖上传播开来。

    腊月初，长安城内，已经是风寒骤冷。

    太白楼中。

    乔峰坐在酒楼的一角，一人独饮着。

    他一边饮酒，一边听着旁边的人在议论着江湖上的事。

    “丁春秋一身邪功，在江湖上也是赫赫有名。”

    “只不过，这星宿老怪居然敢到终南山去捋神霄派叶真人的虎须，也当真是不怕死。”

    “这下舒服了，星宿老怪一死，星宿派的一帮弟子死的死，伤的伤，废的废，从此星宿派就在江湖上除名了。”

    “谁说不是，叶真人的武功独步天下，为了武林除此大害，当真是一代宗师。”

    “这次神霄派开山大典，定然是热闹无比。”

    “听说江湖各路群雄，天南地北，但凡有些名号的，就没有不来道贺的。”

    “就说咱们陕西境内的那些江湖帮派，早在前几日就已经送了拜帖去终南山。”

    “有叶真人坐镇陕西，从今往后，哪个邪道人物敢来陕西境内造次。”

    乔峰听着这些人的议论声，倒是愈发的对神霄派的这位叶真人崇敬。

    自从离了聚贤庄，他这几个月来，为了查明他到底是不是契丹人，到底是谁杀了他的养父养母，恩师玄苦，陷害于他，他辗转间横跨数省之地。

    在雁门关，他知道了自己的确是契丹人。

    他虽然痛苦万分，但为了查到幕后真凶，为了找到杀他父母的带头大哥，不得不振作起来。

    但，如今幕后凶手没有查到，反倒是又被人诬陷身上多背了几条人命。

    想着腊月初八之期将至，于是，他便一路西行，到了长安城。

    只等腊月初八恭贺了神霄派的开山大典，再做计较。

    而且，他此来终南山，也是因为在聚贤庄时，替他仗义出言的段延庆说过一定要查明真相。

    如今，他还没有什么头绪，却是不知道心思缜密的段延庆有没有查出些什么线索来。

    如若没有证据能证明自己的清白，恐怕这次神霄派的开山大典之上，江湖群雄便会再对他发难。

    到时候，恐怕自己真得命丧终南山了。

    他乔峰自然不怕死，但却是怕枉死。

    想到这里，乔峰心头愁绪万千，又干了一大碗酒。

    这时，只听得酒楼里突然有个女声传来，却是唱着一曲。

    “柳叶双眉久不描，残妆和泪污红绡。长门自是无梳洗，何必珍珠慰寂寥？”

    那歌声柔媚婉转，幽婉凄切。

    让乔峰听了心头更苦涩三分，只觉世事艰难，人人都有苦处。

    却听那声音唱完一曲，立时转作男声，道：“啊哟卿家，寡人久未见你，甚是思念，这才赐卿一斛珍珠，卿家收下了吧。”

    紧接着，那声音又转女声道：“陛下有杨妃为伴，连早朝也废了，几时又将我这薄命女子放在心上，喂呀……”

    说到这里，竟哭了起来。

    听闻此曲，乔峰不禁想到了当日被他送到聚贤庄的那位阮姑娘。

    也不知道她身上的伤好了没有，现在她应该已经回到苏州去了吧。

