    面对这些鬼怪，苏木但没有感到害怕，反而将这些东西当成了送上门的经验和奖励。

    结果现在刚准备动手，就消失被人一刀全部解决了。

    这特么着实点尴尬。

    ……

    很快，一个光着脚的丫头出现在了门口。

    “八月姐？”

    这大半夜的，八月不在自己屋里好好待着，来这里干嘛？

    不是又要我帮忙搓背吧……

    八月歪了歪脖子，用那有一点奶声奶气的声音说道：“你要死了。”

    苏木：“……”

    八月：“你要死了。”

    苏木：“我就你是在祝福我吧……”

    这大半夜跑过来人家说你要死了，人能接受吗？

    显然不能。

    然而，八月却是一步一摇的走到苏木跟前，继续说道。

    “你要死了。”

    “……”

    苏木皱了皱眉，表情变得认真起来，问道：“八月姐，你是不是知道些啥事儿？”

    “不知道。”八月摇了摇小脑袋。

    苏木：“那你为什么说我要死了？”

    “感觉。”

    “？？？”

    “你会死的很惨，就在这几天。‘’”

    “就在这几天？！”

    苏木惊愕。

    八月身上都是迷，勇士八月也算是自己第一个遇到的渗透NPC……

    当然，不排除八月跟天吴他们是同一个类型的可能性。

    而现在，八月却说自己这两天就要死了……

    难道跟毁神星有关？

    接下来，苏木想要从八月口中问出其他东西。

    结果一无所获。

    八月只丢下句话：“你要死了，我来最后看你一眼。”

    八月离开了，苏木并没有跟她去小院，而是直接下线。

    然后趁着夜色，偷偷摸入了伟哥的房间。

    ……

    “zzzz”

    “zzzz”

    刚进伟哥的房间，首先听到的是跟哈雷摩托一样的鼾声。

    紧接着，是一股腥臭味。

    苏木捂鼻，走进一看。

    伟哥“太”字躺床上，地上丢满了皱巴巴的纸巾。

    枕边的手机，还播放着已故帝国的过往音响。

    画面中，一女被多名男子围攻，女方惨败，苦叫连连。

    令人发指。

    苏木看的入神，结果冷不丁想到自己来找伟哥的目的，立刻就给了自己一巴掌。

    ‘看电影还分神！该打！’

    一个小时后。

    电影结束，女方反败为胜，将八个男人牢牢踩在脚下。

    苏木丢掉手中的纸巾，推了推伟哥，“醒醒。”

    “哎！”

    “zzzz……”

    “醒醒啊，你爹来了。”

    “zzzz……”

    “榴莲妹妹嫁人了。”

    伟哥猛地坐骑：“不要！不要离……，嗯？老大？”

    苏木拍了拍伟哥的后背，说道：“做噩梦了？”

    伟哥：“……，应该是吧。”

    “这么晚了，老大找我有什么事吗？”伟哥揉了揉眼睛，问道。

    苏木笑了笑，道：“其实也没什么……就是……”

    伟哥：“我不喜欢男的。”

    苏木：“？？？”

    “变异的东西俺受不了。”

    “……”

    “你这样做对得起三妹吗？”

    “啪！”

    苏木直接抽了一下伟哥的后脑勺，道：“你特么想什么呢？老子是那种人？”

    “呃……”伟哥摸了摸脑袋，嘀咕道：“谁知道呢……听说泰王国那边有个龙阳工会，他们的会长专门玩工会里那些俊男的花花……”

    “你可以闭嘴了。”苏木已经开始反胃了。

    两人沉默。

    四目相对。

    月光从窗外洒进来，显得分外撩人。

    片刻，苏木打了个冷颤，然后直接进入主题，说道：“你的觉醒天赋不是会算命么？”

    “帮哥算算。”

    “不是吧老大，这种东西你也信？”伟哥整个人都傻了，“我那天赋能力，也算能力？笑死人还差不多……”

    “让你算就算。”苏木催促道。

    伟哥长长叹了口气，道：“老大啊，不是我说呢，现在都什么年代了，你还信这种东西？”

    “阿巴阿巴阿巴****……”

    “啪！”

    又是一记后脑勺巴掌。

    苏木：“人生就像卫生纸，没事就少扯！赶紧帮我算。”

    “行，行吧……”伟哥嘟着嘴，“好好说不就行了么，干嘛打人啊……”

    只见月色下。

    伟哥那双炯炯有神的双眼。

    瞳孔逐渐往鼻梁靠拢。

    不多时，一股无比睿智的气息在伟哥身上散发开来。

    “木儿……”

    苏木：“……”

    “生死有命，富贵在天。”伟哥从床上下来，双手背在身后，站在窗台前。

    夜风卷动窗帘，也卷洞了伟哥空荡荡的裤衩，吹乱了发型。

    这时候，苏木开口：“你帮我算算……”

    “帮你算算，命运如何，是吧？”伟哥没有回头，只是摆了摆手，打算了苏木的话。

    伟哥的手指开始舞动。

    原本平静的天空居然在这时候电闪雷鸣，轰隆作响！

    半响后，伟哥开口说道。

    “未来三日，你将遇到大凶，和大胸。”

    “大凶之兆。”

    “你知道有个地方，正在思量去还是不去。”

    “你若不去，必死无疑，甚至你所在之处，都会因你而殃及，化作炼狱。”

    “若去，我们一同前往，你依然必死无疑。”

    “但是，木儿你并非我们一支队伍，你还有另外一支队伍。”

    “与那支队伍一同前往，你还有一线生机。”

    伟哥没有转身，但是声音却变得有些惆怅起来。

    “木儿……”

    “此劫是你命中注定，只要能过此劫，你将如鱼得水，鱼跃龙门。”

    “这天下，定会留下你的名字。”

    “嘶。”

    伟哥不再说话。

    就这么一算，已经让他鼻血流淌。

    而他心中也是惊讶。

    虽然很模糊，但是这天道，居然连他张某人都无法窥视。

    似乎只要他再往下算一点点，就会被那万钧雷霆劈的灰飞烟灭。

    太玄了。

    玄啊。

    “走吧走吧。”伟哥开始下逐客令，“今夜就离开，免得三妹他们纠缠。”

    说完，伟哥打开手机的备忘录，编辑了几行文字。

    毕竟一旦回到那个“智障的自己”，算的内容是记不住的。

    这次，睿智的他要先记下来。

    【苏木不离开：必死】

    【五神一同前去：苏木必死】

    【苏木自行前去：一线生机】

    【窥视天道所留，不可质疑】

    ……

    “兄弟，谢了。”

    苏木长长舒了口气，转身朝着外面走去。

    伟哥说的，和八月的说的，其实最后的结果大径相同。

    自己这两天，会遇到一个大劫。

    很有可能会死。

    而伟哥所的另一支队伍，不用多说，就是天吴姜知鱼他们。

    其实想来也是。

    如果跟婉儿他们一起，一旦遇到危险，自己肯定会义无反顾的挡在最前面。

    而跟天吴他们一起就有所不同。

    自己会义无反顾的把天吴挡前面……

    说到底，还是不够强大啊。

    只要能挺过去，就能鱼跃龙门么。

    苏木笑了笑，走出门外。

    而就在这时，屋里传出了伟哥极为认真的声音。

    “木儿。”

    “撸有鸭保后，泼素该。”

