    “阿灵大人醒了吗？”

    仙灵的耳边隐隐约约传来说话的声音。

    “还没有，大人伤得太重，我的重生起不了太大的作用。怎么了？是不是太乙的情况又恶化了？”

    “嗯。”满身是烧伤的桑竹点了点头，他神色难看道：“太乙已经理智全无了，只有神音的琴音才能压制，这样下去终究不是办法。”

    桑韭心有戚戚：“是啊，没想到太乙的头疾会在这时候发作。”除了神音没人能控制得住发狂的太乙，关键是, 也不能总是麻烦神音，多不好意思啊。

    桑竹安抚的拍了拍桑韭的手：“实在没有办法，让桑藤把他捆起来吧！”

    就在桑韭闹了个大红脸，想要怒斥桑竹没个正经的时候，仙灵突然醒了，她声音沙哑的问道：“太乙怎么了？”

    “阿灵大人，您醒了？”桑韭连忙甩开了桑竹的手，惊喜道。

    “嗯。”仙灵忍住身体的剧痛，缓缓从铺满了兽皮的竹木床上撑坐起了。她看着眼前憔悴不堪，且满身烧伤的两人，目光柔和道：“辛苦你们了。”

    “我们不辛苦。”桑韭眼中有透明的水光在闪烁，阿灵大人醒来后第一件事情就是关心他们，这让她很感动。

    “部落现在还好吧？”仙灵忘不了小木屋在沙漠中，熊熊燃烧的景象。

    桑韭失落的低下了头，她不想让仙灵难过，于是言不由衷道：“挺好的，只有小部分族人没能救回来。”实则，脆弱的幼崽大多都在烈火中夭折了。

    “碧画呢？”

    “碧画她……”桑韭抖动着唇角，眼中摇摇晃晃的泪水还是坠落了下来。跟他们非亲非故的羽族为了救他們而死，这让她心里很是煎熬。

    看着桑韭难过的表情, 仙灵已经明白了一切。她心中猛然钝痛起来，碧画是为了救她而死的。

    牺牲的人越多，她心中的仇恨就越浓郁，那该死的饕焰！总有一天她要把他千刀万剐！

    怒急攻心之下，仙灵体内被灼伤的经脉，更加疼痛难忍起来，她连忙运转灵力稳住伤势。

    看着正欲给自己施展重生技能的桑韭，她从仓御手环里掏出一堆灵植递给她：“这些灵植可以治愈烧伤，你看着给伤员使用。”

    “是，阿灵大人。”桑韭恭恭敬敬的将灵植都收了起来。

    仙灵的目光又转向了桑竹，递给了他三个须弥袋：“这是我在蒙族换到的耕具和装备，你平均分配下去。”想了想，她又补充道“里面有说明卷轴，你们看看就知道怎么使用了。”

    “好，我这就去。”桑竹是个急性子。

    “不急，我还有东西要给你们。”

    在桑竹和桑韭愣神的目光中，仙灵又陆陆续续掏出了几个须弥袋和灵兽袋。

    “这袋是装种子的，这袋是布料和生活用具，这袋是灵兽蛋, 以后安顿下来，你们找个细心的人把它们孵化, 这袋是……”仙灵勾着头看了看：“是盐巴香料矿石之类的，来，你们拿着，这以后就是咋们部落的财产了。”

    这么多须弥袋和灵兽袋，穷惯了的桑韭第一次见。

    她顿时结结巴巴道：“大人……您，您把东西都给了我们，自己够用吗？”

    “你们不用担心，我还有。”她可从来不会亏待自己。

    物资都交给两人之后，仙灵又撑着疲惫的身体，问了一些战后的具体情况。

    “您昏迷之后，附近有不少窥探的高阶灵兽，不过都被神音的琴音给吓走了。”

    “在神音的帮助下，我们几经周转，才找到这片没有被冰雪所覆盖的栖息之地。”

    “饕焰将……”

    仙灵静静地聆听着，做到心中有数后，就让他们离开了。

    躺在床上运转了几圈灵力，感觉身体好了一点，她这才将神识沉入识海。

    识海和从前没有什么两样，依旧是一片血红。

    唯一不同的是，识海的正中心，躺着一个巴掌大小的人形生物。

    只见她拥有着人类的身体和五官，并长着一对比身体大很多的血色的翅膀。此刻翅膀牢牢的包裹着她的身体，令她远远看上去，就如同一个血色的茧蛹一样。

    仙灵的神识朝着人形生物飞了过去。

    看着眼前这张和自己没及笄前，一模一样的脸蛋，仙灵心里很受触动。到底是怎样的爱，才会在进化的时候，下意识的长成她的模样？

    仙灵伸出手，温柔的抚摸上了小昭的脸庞。

    看到仙灵醒来，龙放连忙游了过来。

    “小昭把饕焰那贱种吸干了，能量不稳定才会陷入沉睡。”恢复记忆后的他，开始迫不及待的对仙灵，卖弄起自己渊博的知识。

    “你现在知道说人话了？”仙灵冷冷的看着龙放。这贱龙之前拿她的身体不当身体，她可没忘记。

    龙放觉得仙灵的话有点指桑骂槐的意思：“什么叫会说人话了？你是不是在骂劳资？”

    “难道你之前说的都是人话吗？”吵架仙灵从没输过。

    龙放：“……”

    “那饕焰究竟和你是什么关系？”仙灵不想和嘴臭的人多哔哔，于是她直接用命令的语气逼问道。

    虽然心里很不忿，但是没办法，灵魂契约实在是太不讲道理，龙放根本无法违背仙灵的命令。于是它只能黑着一张脸，将他和饕焰的恩怨纠葛，朝仙灵抖露了个干净。

    听完后仙灵若有所思。

    接着她开始鄙视龙放：“一头智力低下的混沌兽，遇到了另外一条只涨武力不涨脑子的龙，难怪会被按在地上摩擦，和你相比，饕焰在智商上的优越感油然而生。”

    龙放怒不可遏：“谁说劳资被那贱种按在地上摩擦了？”

    “你看，你连我真正的意思都没听明白，咱们的关注点都不在一个层次上。人家饕焰虽然脑子不好，但是他好歹惜命，知道面对未知的存在时，用分身过来搞事。你呢？你莽得连肉身都没有，还说你没被它按在地上摩擦。”

    龙放：“！”md，但凡这狗东西不是自己的契约对象，他都要把她按在地上摩擦一百遍！！！

    龙放使劲的深呼吸，它必须得让仙灵明白：“饕焰那贱种体内有黑暗之源，它吸得越多就死得越快，蹦跶不了多久！而我还能活很久，你说到底是谁赢谁输？劳资怎么可能会被他按在地上摩擦，真是笑话！”

    ==

    这智商没救了。

    仙灵不想跟他纠缠这个问题：“黑暗之源到底是什么？”

    “劳资要是知道的话，何至于沦落到如今这步田地？”

    “那就跟我讲一下混沌星的情况。”仙灵的思想跳跃得很快。

    说到混沌星，龙放的脸色彻底的沉了下来。

    他低声道：“混沌星原本是一个富饶的星球，可是遭到虫族入侵后，就变得荒凉，那里没有食物没有水源，魂兽想要活命只能自相残杀。”

    “能说点具体的吗？比如实力如何，还有，混沌星的虫族是什么样的存在？”

    “我不知道，当初年龄太小，又被其他魂兽所忌惮，它们从来不跟我说话，我母亲也不让我外出。”

    仙灵：“……”这个傻龙，恢复记忆了也没什么用。

