    

    四监狱的监狱长办公室内.....

    阿虎，阿东，以及一队队长黑蛇，三队队长王磊，五队队长浩南，此时正面色凝重的坐在皮质沙发上。

    在他们的面前道哥坐在办桌公后面的老板椅中，目光阴沉的在低头思考着什么，他右手的食指习惯性的敲击桌面发出一声声低沉的敲击声。

    在他的一旁，一名年纪在二十六七岁左右的男子态度恭敬的站着，正是道哥唯一的亲信车手阿斌。

    房间内一片的寂静，只有那一声声敲击桌面的声音在耳边回荡着....

    这样的气氛足足持续了两分钟的时间道哥才声音有些沙哑的问道：

    “阿虎，你确定你没有看错？”

    “道哥！我确定啊！当时我可是打了一梭子子弹啊！结果那只大块头特么的它一点事都没有啊！

    而且它和其他的怪物不同，它竟然还知道用胳膊护住头，不只是这只大块头，我还发现有些普通的怪物它们也变的比以前要更灵活了”

    阿虎说完紧紧的握着一对拳头，表情有些激动的看着目光阴沉的道哥。

    坐在最边缘的一个留着长发模样有几分英俊的男子，在阿虎说完后稍微犹豫了一下也开口说道：

    “道哥，虎哥所说的其实我也发现了！这些怪物确实比刚开始那一阵速度要快了一些，以前兄弟们和这些怪物近身搏斗，一个人打四五只怪物是没有问题的，可现在很多兄弟同时和三只怪物战斗就已经有些吃力了。

    而且.....在前天的时候，我看到过一只像狗一样的怪物在追逐一辆哈雷摩托车，应该是片刀会的那些不入流的小混混，那只狗的速度很快很快！

    之后......我就再也没有看到过片刀会的人。”

    浩南说完所有人又陷入了沉默之中，表情都变的更加凝重。

    “阿斌你怎么看？”道哥微微侧头看向身旁唯一的亲信低声问道。

    阿斌捏着下巴沉吟了片刻皱眉回答道：

    “大哥....现在的情况变的有些棘手了！看来那些怪物正在一点点的变强，而且里面还有一些不知道是病毒变异还是强化了，直接变成了更强的怪物，我觉得......恐怕城市里会越来越危险了！”

    道哥微微点头，又将头转向对面沙发的五人示意他们可以发表自己的意见。

    “你们有什么想法也可以说出来....”

    阿虎一拳捶在大腿上率先回答：

    “道哥！我同意斌哥的看法，如果那只大块头来到咱们四监狱，以它那恐怖的力量高墙对它来说没有任何的作用，高墙被破坏大量的怪物涌进来，我们根本无法抵挡啊！”

    一直沉默的那双眼狭长眼神如蛇一般的一队队长黑蛇，终于也忍不住开口：

    “那种更强大的怪物，有一只两只就会有三只四只，如果只是一只以我们的实力和手中的武器，应该还是可以对付的，可如果是遇到两只甚至两只以上，怕是会全军覆没的！”

    黑蛇说完，阿东和王磊都点头表示赞同。

    众人的目光再次投到了有着决定权的那个人男人的身上。

    道哥轻叹一声，眼睛在房间内的这些人身上一一扫过，最终决定道：

    “吩咐下去吧，咱们明天就出城！今天晚上将所有的食物饮用水和其他的生活物资清点装车，让负责开车的兄弟仔细的检查一下车辆。

    额......另外.....

    今晚所有女人都不再限制，让兄弟们最后放松一次，记住！不能太过！明天只能从这些女人中带走四分之一，外面的情况如何还了解，我们要节约粮食！”

    “是，道哥！”

    “好了.....你们下去布置一下！”

    道哥挥挥手示意，面前的五名小队队长陆续起身离开，房间内就只剩下道哥和阿斌。

    “大哥，我们要去安全区寻求军方的庇护吗？现在这么乱他们应该也顾不上去核实每一个幸存者的身份吧，我们只要让下边那些人都换掉囚服就好了。”

    阿斌在思索了片刻后说出了心中的想法。

    然而道哥却是摇了摇头非常干脆的反对道：

    “安全区不在我的考虑范围之内，好不容易摆脱了那些规则的束缚难道你还想回去？

    哼....而且你真的觉得安全区内就是最好最安全的地方？在那里我们会受到诸多的限制，甚至他们会直接用食物来掌控我们，我不喜欢那种感觉，我的命要掌控在自己手里！！！

    离开中南市我们就近的寻找一些镇子和村庄，将所有物资都整合在一起，再控制一些幸存者为我们卖力，做一个小县城的土皇帝难道不比在安全区受制于人好？

    只要我们将一个小县城或者是村镇周围的交通切断，杜绝外来的丧尸和幸存者，剩下的丧尸虽然清理麻烦一些，但想要全部清理完也不是不可能的。”

    面对道哥的决定阿斌没有再说些什么，想来这早就是道哥考虑到过的事情，算是在末世实现他野心的备选方案。

    道哥又和阿斌交代了一些事情后，阿斌也离开了监狱长的办公室。

    不多时.....阿红和小秋就推开了办公室的房门......

    午夜一点整....

    在手机闹钟的震动中王圆圆从睡梦中醒来，她晃了晃有些昏昏沉沉脑袋，然后又看了看手机的时间确认了一下。

    按照陈飞的布置后半夜从一点到三点钟，是属于她和陈飞的守夜时间，虽然木材加工厂在中南市的郊区地方稍显偏僻，但谨慎小心在任何人看来都是必要的。

    前天出现的那些骑着摩托车和陈飞抢夺物资箱的片刀会小混混，王圆圆也清楚的体会到来自幸存者的威胁，她可没有穆美晴的那种医者父母心善良，反而她觉得在末世就应该自私一些！

    毕竟在小时候，谁都听过农夫与蛇的道理。

    在文明体系尚存的正常社会这种受人恩惠却反咬一口的事情比比皆是，就更别说是在现在这种如同末世降临的时代，所以王圆圆是非常赞同陈飞对其他幸存者的那种戒备心理，善良和圣母根本不适合末世的规则！

    走出二楼的房间，王圆圆正好看到了返回的南宫瑾和穆美晴，她们两个都带着模样有些怪异的头盔。

    听陈飞说那个可以挡住眼睛的看起来有些笨重的东西，是夜视仪，有了它就能让人在黑夜中看清周围的物体，不过有着距离的限制。

    南宫瑾将头盔摘下递给了王圆圆，然后瞥了一眼在楼下的陈飞，小声的对王圆圆提醒道：

    “圆圆啊，某些人可不是什么正人君子哦！你可要提防点不要被某人吃掉。”

    穆美晴瞪了南宫瑾一眼，显然是对她的这个玩笑话有些气恼。

    “哦，我知道了瑾姐！”

    王圆圆没有回避南宫瑾的调侃，接过头盔后戴好向着楼下走去。

    陈飞看起来是站在下面正盯着一个方向发呆，实际却是进入了丧尸雷达的主界面关注周围的情况。

    在丧尸雷达的探查范围内，现在一个红点都没有，这证明周围是没有一只丧尸，十分的安全。

    陈飞突然感觉到有人在身后轻轻拍了他的肩膀，回过头就看到了王圆圆正站在她的身后，不知为何的脸颊有些微红。

    “陈哥，不好意思，我差点睡过头”

    陈飞看着王圆圆微微一笑，无所谓的回答道：

    “没事的，你如果困就上去多休息一会吧，我一个人就可以的”

    王圆圆用力的拍了拍微红的脸颊给自己提神，同样面带微笑，目光坚定的回答道：

    “我没有问题的陈哥！等我们离开中南市以后这样的情况可能要面临很多的，我必须要适应，既然我在队里就要有我存在的价值！”

    王圆圆的语气很坚定，这让陈飞无奈的摇了摇头，当时他说的这句话，王圆圆一直都记在心里，甚至还长长的挂在嘴边。

    王圆圆不是什么都特别聪明学什么都快的那种人，但是这段时间的相处陈飞能够看出她对于任何事情都在非常努力的学习着。

    刚才敷面膜的时候她还在和穆美晴请教射击的技巧，虽然她没有南宫瑾和穆美晴那女神级的容颜，但毕竟曾经也是有着几十万粉丝的小网红，受到过很多男粉丝的追捧。

    如果精心打扮一下，也是能够让四监狱的那群牲口们大声嚎叫欢呼的一枚大美女，主要是身材好，尤其是那双腿，比例完美！又白又直！

    注意到陈飞突然在打量着她尤其是视线还停留在她的双腿上，王圆圆的脸就是微微一红。

    虽然她在最绝望的时候萌生过要用身体去换庇护的极端想法，但是在被陈飞他们接纳后，经过陈飞那翻话的开导她知道在末世她应该更坚强，不应该像其他女人那样为了生存为了一口食物而轻贱自己。

    她不会主动，但若是陈飞的要求她也不会拒绝....

    因为早在地下停车场陈飞将她拉起的那个瞬间，她就已经无可救药的被这个男人所征服了......        

