    “对了，西原这边有什么常见的自然灾害吗？”

    把名录还给乔队长的时候，付前看似随意的问了一句。

    “怎么会！”

    乔队长明显很奇怪付前的问题。

    “西原城虽然不大，但已经存在了几百年，一向以休闲胜地著称，别说天灾，连恶劣天气都不多。”

    “如果有一定要说什么跟天灾有关的，距离城区十公里远的地方是一座火山口，但有记载以来从没喷发过。”

    死火山再喷发吗？倒算得上灾难一说。

    不过付前总觉得不是这么简单的东西。

    正在想着，有人从外面进来，却是陆峻跟他的同事回来了。

    “怎么样？”

    乔队长明显憋了好久，赶紧开口询问。

    “目前看来没什么问题。”

    陆峻摇摇头。

    “死者丈夫叫吕兴，也是本地人，跟死者算是青梅竹马，现在刚刚结婚两年，感情一直很好，事发时这人在家。

    最重要的，这家伙是个普通人。”

    “感情很好？”

    付前表情怪异的看着陆峻。

    “没错……”

    “那他知道午餐的事吗？”

    “……不知道。”

    付前叹了口气，在众人震惊的眼神中突然站了起来。

    “去看看吧。”

    “看什么？”

    陆峻明显不太懂付前的意思。

    “一个老婆死了却能让你觉得没有任何嫌疑的丈夫，我突然有点兴趣了……带我去看看。”

    ……

    西原城城郊。

    “就是这里了？”

    付前看着面前造型别致的小别墅。

    “是的。”

    陆峻瓮声瓮气的回答，对于付前坚持要再来看一次的决定，他还是有些不理解。

    至于付前给出的理由，在他看来也完全是心理阴暗的脑回路。

    “看起来这对模范夫妻经济情况还不错？”

    付前打量了一下周围。

    “是的，吕兴几年前外地做生意发家，在这里购置了房产，两个人也是那个时候结的婚。”

    嗯。

    付前点点头，看着紧闭的大门。

    “叫人吧。”

    陆峻有些不情愿的上前按门铃。

    然而连按几次之后，却是迟迟没人回应。

    陆峻的脸色有些变了。

    然而还没等他再做什么，刀光一闪，大门应声而开。

    眼见威风凛凛提着刀的苏糕，几位执夜人遍体生寒，没有一个人敢说话。

    陆峻第一个冲进屋子，很快发现里面已经空无一人。

    从地上杂乱的东西看，房子主人走得很匆忙。

    “居然真的跟他有关吗？可他明明是个普通人！”

    陆峻明显有点怀疑人生了。

    付前没有应他的话，而是四处转了转，最后停在了一个紧闭的门前。

    跟其他地方相比，这门造型有着明显区别，看起来也坚固不少。

    不用他说话，刀光又是一闪，金属门应声而开。

    从这边看上去，后面是个工坊一样的地方。

    这俩人！

    眼见二人配合默契的霸道行径，三位执夜人都说不出话来。

    苏糕看上去也压根不在意三位执夜人的感受，一刀开门之后直接走了进去，摸索一番后拿出了一串东西。

    那是一堆各式各样的小首饰，做工形态各异，统一特点是布满了造型奇诡的花纹。

    “这是……”

    乔队长神情一惊，明显是识货的。

    “绘制了符咒的首饰，部分还是半成品……对于超凡者没什么用，但一些富人喜欢花钱买类似的东西，会有少量提升精力、增强体魄的功效。”

    这些绝不可能是一个普通人能做出来的！

    听到队长的话，陆峻两人对视一眼，震惊不已。

    “能做这种东西，这个吕兴是个未登记在册的超凡者！之前他应该是用某种手段掩盖了自己身上的气息！”

    “把这个人的资料给我，我们最好核对一下他最近的行程。”

    听着苏糕的命令，陆峻脸色灰败的点点头。

    “通常来说，如果一个已婚女人被害，你会发现她的丈夫有一大堆行凶嫌疑，这才是正常现象。”

    付前拍拍他的肩膀，语重心长的胡扯。

    ……

    付前转头又看着乔队长，后者这会儿表情已经严肃了不少。

    这完全可以理解，配合执阎组抓流窜犯是一回儿事，但这流窜犯要是自己辖区流出的那就是另外一回儿事儿了，严重点够得上玩忽职守的罪名。

    “乔队长，带我们拜会一下黄氏吧。”

    乔队长愣了一下。

    “不先追查这个吕兴吗？”

    “双管齐下比较好。”

    不知道为什么，付前总觉得对这个吕兴不感兴趣。

    根据陆峻两人的汇报，他们没有找到任何放耿月鸽子那人的信息。

    没有那么多时间慢慢调查了。

    抽丝剥茧固然不错，但时间紧迫，打草惊蛇才是正道理。

    而作为地方一霸的西原城黄氏，是再好不过的打草工具了。

    当然，万一他们跟蛇有关系就更好了。

    见付前态度坚持，乔队长把目光投向苏糕，很悲哀的发展后者眼神更坚持。

    “好的！”

    乔队长相当识时务的答应下来。

    ……

    很快，西原黄氏的庄园已经遥遥在望。

    作为世家大族，品位果然不同凡响。

    “这好像是你之前提到的死火山？”

    看着半山上的大片建筑，付前回过头看着乔队长。

    “他们认为这里风水不错……花了很大力气在这边开山而居。”

    言下之意是您待会儿最好别乱评价。

    “还有什么想提醒我的吗？”

    “呃……为了保证血脉的纯正性，最大限度提高后代超凡者比例，西原城黄氏跟本家一样，多年来一直保持族内通婚，长相比较有特点一些。”

    明白，辨识度很高，分辨率较低。

    其实从之前文璃的受重视程度就能看出来了，只要超凡力量有通过血脉延续的可能，这些狗屁倒灶的东西肯定会回来。

    “……不过得益于这一点，整个黄氏家族超凡者比例都相当高，年轻人至少一半以上能有修行资质，其中四分之一可以修习家传的人皇气。

    人称‘血狮’的黄之巽就出自西原城黄氏，年仅四十岁就已经是四阶巅峰，被寄予厚望成为几十年来最年轻的高阶超凡。”

    “他不行。”

    听到这里，本来闭目养神的苏糕淡淡的插了一句。

