    看到这个执法人员对叶有道的态度，钱东韩愣住了，很显然，眼前看上去这个执法人员好像对叶有道认识，还有些恭敬。

    叶有道将事情的经过大致说了一遍，但是他没有说小东是感染的狂犬病毒，不然的眼前这位恐怕也不会相信。说完之后，他抬手指着钱东韩：“这位说是我害死了病患，你可以过来看看，病人到底死了没有？”

    说着，小吴跟着叶有道走到了担架旁边，朝着小东的身上仔细看了过去，果然，他看到小东略微起伏的胸膛。

    小吴立即皱起了眉头，朝钱东韩看了过去：“病人明明还活着，你为什么要报案说死了人？”

    钱东韩嘴角一抽，立即快步走到了小吴身边，朝着小东仔细看了过去，他擦了擦眼睛，然后又朝小东的手腕抓了过去号脉，很快就感受到了那微弱的脉搏。

    “同，同志，之，之前病人明明已经断气了。这，这不可能。”钱东韩一脸惊慌的朝小吴摆手说道。

    叶有道举起了手中的注射器，冷声说道：“刚才病人进入了假死状态，是因为有人给他盲目的打了镇定剂，所以说，真正差点害死病人的人，应该就是给他注射这支镇定剂的人，钱主任，这支镇定剂刚才就是你注射到病人身上的，对不对？”

    钱东韩猛地双瞳一缩，指着叶有道怒喝：“你，你血口喷人，我没有，这镇定剂明明是你用的。”

    “闫冰可以作证，你当时带了两支镇定剂过来，而我只用了一支，另一支放在了旁边。如果你不承认的话，可以叫这个执法通知拿回去化验，看看上面是不是只有我一个人的指纹。”

    “又或者说，这支镇定剂不是你的用了的话，那就是他给病人注射的。”叶有道又抬手朝后面的小李指了过去，接着道：“因为急诊室里刚才就只有你们两个人。”

    后面的小李脸上立即露出了惊恐的表情，抬手双手摆动道：“不，不是我，我没有用镇定剂。我什么都没做，我就站在这里什么都没做啊。”

    “好了。”小吴朝着后面的差点吓哭的小李低喝了一声，又朝钱东韩看了过去，沉声喝道：“既然病人没有死亡，你们就是属于假报案，看在你们都是医生的份上，这次就口头警告，如果有下次的话，一定从重处罚。”

    说完又扭头朝叶有道说：“叶先生，真是不好意思，没什么事的话，那我们就先撤了。”

    “同志，同志你不能走，这个病人一定会死，他，他感染的狂犬病毒，你说怎么可能治好。这个小子就是在虚张声势，他怎么可能治好狂犬病人。等下还等请你们帮我作证啊！”钱东韩一听执法人员要走，当下就着急了。

    “好，既然你这么说，那我就证明一次给你看看。小吴同志，麻烦你们在这里稍稍等一会儿，我那边还在熬药，正好不放心某些医术有限但人品低下的东西。”叶有道说着抬头朝钱东韩看了过去。

    一听是狂犬病，小吴和他身后的制服男子脸上也露出了惊吓的样子，愣了半响都没说出一句话来。

    几秒之后，小吴才深吸一口气，朝叶有道点头道：“那好，叶先生，我们就待在这个房间里。”小吴说着转身朝后面退了几步，显然，知道小东的病之后他心里也有些发怵。

    闫冰转身朝一脸潮红的钱东韩看了过去，眼神冰冷的吓人，冷声道：“钱东韩，你这个主任的水平我见天算是真正的见识到了。”此时闫冰对钱东韩的态度已经急转直下三千尺，语气冰冷的如同腊月飞雪，让他不禁心头发颤。

    因为担心那边熬药房里的华门鼎，叶有道立即转身朝外面走了出去。

    贾桂花已经悠悠醒来，被两个亲友扶着痴痴的站在门外等候着，因为有执法人员的介入，这些家属们之前的暴怒和狂躁都逐渐冷静了下来。

    看到叶有道出来，人群又是一阵骚动，但是被有人冲上前，只有贾桂花一个箭步直接冲到了叶有道身边，伸出双手托着叶有道的右臂，泪眼凄凄哭问道：“医生，医生我儿子怎么样了？他，他到底还能不能……”

    “大姐，你儿子不会死，你要相信一个中医的职业操守，我不会说谎骗你。”叶有道立即转身拖住了贾桂花要下跪的身子，他知道个单亲母亲的不容易，语气也尽量平和。

    贾桂花点点头，又问：“那，那我儿子什么时候能够醒来。我想听他喊我一声妈妈……”贾桂花一边抹泪一边说。

    虽然她嘴上是这么说，但是经历了晚上这些波折之后，心里也大概明白了，狂犬病毒不可能被治好，刚才亲戚朋友们都在权威自己。只是内心深处对儿子的爱，还是抱有一丝希望，希望奇迹能够发生。

    “今晚，今晚就能叫你，最迟明天一早就能醒来。”叶有道迟疑了一下又说了一个最后的时间。

    “他放屁。”钱东韩突然从急诊室里面冲了出来，面色狰狞。里面两个执法者还有闫冰站着，他受不了那个压抑的气息，想要出来透口气，没想到刚一出门就听到叶有道在这里胡说八道。

    他才是急诊科负责人，叶有道现在说的话，到时候都会要算在自己头上。所以他才怒吼打断了叶有道。

    众人又立即朝钱东韩看了过去，钱东韩穿着白大褂，年纪也比叶有道大，看上去他说的话更加有可信度。

    “各位家属，我才是急诊科负责人，刚才这个人说的话我完全不认同，他不是我们医院的医生，所以请大家不要相信他的话。从医学角度来说，目前全世界都没有一例狂犬病患者治愈的先例，所以，请各位家属做好心理准备。”

    贾桂花一听到这话，刚刚才好转一些的心情瞬间又跌落到了谷底，差点又倒在了地上，还好后面的人眼疾手快扶住了。

    叶有道朝钱东韩看了一眼，没有多说，转身朝前面走廊快步走了过去。

    到了熬药房门口，叶有道伸手推开门，目光朝灶台上看去时候，突然就闻到一股沁人心脾的清香，他深吸了一口气，顿时精神一震，眼中露出震惊和疑惑之色，快步朝灶台走了过去。

