    但这一世和前世完全不同了。

    这一世因为苏羽引起的蝴蝶效应，蓝星人类的实力提升速度比前世快得多，甚至还出现了曹丞相这个八阶巅峰的“意外”。

    按照现在的节奏进行下去，“70+700”（70位七阶，700位六阶）这个目标很可能能够达成，这是个好消息。

    但不好的消息是，对于最关键的“7”（7位八阶），好像没那么容易凑齐。

    苏羽看向胡敬议长：“议长大人，古代大修士们有哪些能在决战前恢复八阶实力的？”

    胡敬议长还没回答，趴在桌子上的大橘猫（张政委）翘着胡须回答道：

    “苏羽啊，根据我的研究，能在半年后稳定恢复八阶大乘的只有杨戬前辈一个人。

    除他之外，太宗皇帝和刘彻大帝巅峰时期虽然也有初入八阶的实力，但时间只有半年，即使给他们足够用的灵能不间断恢复，他们也不太可能在决战前恢复至八阶的巅峰状态。”

    “这样吗？”苏羽神色严肃。

    只剩下半年，这点时间对于大修士们的确不够用。

    他心中一边盘算，一边慢慢地小声道：“如果杨戬前辈能恢复，那八阶强者至少有曹丞相、杨戬前辈、我3人，再算上贝尔妮娜·潮汐，我们一方就拥有了4位八阶......”

    听到苏羽的话，在场其他人的眼睛都是一亮。

    雪花豹激动道：“克星，难道你能争取来贝尔妮娜·潮汐的帮助？！”

    苏羽看了他一眼，回答道：“没错，我们已经说好的。不过她属于外援，变数可能有点大，不排除临阵反悔的可能。”

    “没事，只要她能到场就行！”一向稳重冷静的胡敬议长也激动不已。

    贝尔妮娜·潮汐和蒂娜一样，肯定也能在现实世界中多次复活。

    这么一个敢于以命搏命放开打的八阶，爆发出来的战斗力肯定要比一般八阶强的多！

    “苏羽，多做做她的工作，务必让她参加最后的决战！”胡敬议长伸手搭在苏羽的肩膀上，语气郑重道。

    “放心，我会努力的。”苏羽点头。

    苏羽看向在场所有人：“加上贝尔妮娜现在已经有4位八阶了，也就是说，我们再凑出3位八阶就可以。大家说说看，我们从哪里能凑出这3位八阶？”

    “这个嘛......”在场的所有人都陷入沉思当中。

    凑出3位八阶这何尝容易？要是容易的话他们也不用坐在这里开会了。

    坐在座位上，苏羽却不由回想起了前世。

    前世的蓝星人类是怎么做的呢？

    经过一番思考后，苏羽想起来了。

    前世蓝星人类的进度比这一世慢很多，但在最顶尖战力方面，蓝星还是不惜一切代价强行堆出了两位八阶的修士。

    可惜的是，这两位八阶修士的身份保密，没人知道他们是谁，只知道是来自秦汉的古代大能。

    苏羽这一世这两位古代大能似乎并没有出世，因为目前出世的大修士中没有生辰在秦朝的，东西汉的三位大修士（刘彻大帝，刘秀大帝、王莽大帝）也并不像。

    “具体是谁呢？”苏羽闭目思索，努力搜索前世的细节。

    但是搜索10多分钟后，他放弃了。

    他前世死得太早，又是边缘人物，回忆里实在没有半丁点关于这两位大能的记忆，只能说是非常遗憾。

    但这时，薛文丽似乎是想到了什么，向他问道：“苏羽，你的那几个伙伴......我指的是蒂娜、艾丽婕和晨星，她们能在决战前成为八阶强者吗？”

    会议室内的所有目光都朝苏羽集中过来。

    苏羽一怔，不过还是回答道：“这个恐怕有点难。

    首先艾丽婕肯定不可能，她是老祖宗分身赋予的能力。除非她的老祖宗凯文·金雀花突破行星级，不然她必不可能拥有神级的实力；

    其次，蒂娜也不太可能，她现在只是刚刚晋升七阶，距离八阶还远着呢！区区几年的时间除非有什么特殊的奇遇，不然基本不可能晋升八阶；

    至于最后一个，晨星。说到晨星.......晨星的确是有机会能晋升八阶。”

    说到这里，苏羽暂时停了下来。

    晨星吸收掉七阶吸灵鱿的尸体，再加上她从熊猫人帝国获得的【星痕之眼】，能让她在短时间内达到七阶巅峰的实力！

    七阶巅峰距离八阶就仅有一步之遥，或许可以想个办法让她晋升八阶！

    想到这里，苏羽点头道：“好的，之后一段时间我会特别关照晨星，想办法让她晋升八阶！

    不过大家也不要太指望，成功率有，但是不大。”

    “明白。”胡敬议长等人同时回答。

    讨论到这里，大家心里基本上已经有数了。

    苏羽、曹丞相、杨戬3个八阶确定能够在参加决战，贝尔妮娜和猫咪晨星不能100%确定。

    胡敬议长看向苏羽：“除了我们说过的这几位，你还觉得还有其他人可能成为八阶强者吗？”

    苏羽想了想，抱着胳膊谨慎地回答道：“除此之外，我觉得【雪花豹】、【千杯不醉】、【冰红茶】、【天空龙】、【牢不可破的联盟】、【真红眼黑龙】........等几十位玩家都有一丁点的可能晋升八阶。

    他们在强大的资源的堆积下晋升七阶完全没一点问题，但是晋升八阶单纯靠资源是不够的，还需要强大的气运。

    我提到的这些玩家以及一些其他比较优秀的玩家都有可能一飞冲天成为八阶。蓝星八阶的最后几块拼图大概率要从他们身上产生。所以.......您明白我的意思吧？”

    “明白。”胡敬议长很显然听懂了苏羽的意思：“未来的时间，我会把大量的资源倾斜到这些顶尖玩家的身上......”

    “不，不，不。”苏羽伸出右手食指晃了晃，微笑着打断了他：“不是‘大量的资源’，而是‘全部的资源’。

    游戏内外所有的资源都要全部提供给大修士和这些最顶尖的玩家使用，普通玩家最多只能吸收向日葵产出的【阳光】慢慢地提升实力。

    如果做不到这些，我们肯定凑不够‘70+700’所需的资源。

    这完全可以称之为——‘绝食计划’！”

