
    进入九幽寒泉之中，陈明靠着手中的夜明珠看清周围，不过都是清幽一片，周围几乎都是水。

    

        陈明确实感受到了寒气，不过却是没有感受到寒冷，水系功法，他可是修行了不少。相反，现在他还蛮舒服的。

    

        陈明看向身旁的卓青瑶，靠着血气隔开周围的水，不让这水临身，“怎么样，冷不冷？”

    

        卓青瑶道：“有那么一点点冷，师父，你不是修行过水系妖族功法吗，你直接化形成妖族本体吧，水系妖族本体不消耗任何法力就可以隔绝这寒气，然后我坐在你的身上，就一点也不需要消耗血气了。”

    

        陈明想了想，自己修行的妖族水系功法，可是老龟的功法啊！

    

        难不成，我要在这里变成一只王八？

    

        画美不看。

    

        陈明的眉头跳了跳，“我拒绝！”

    

        卓青瑶扎着一双水盈盈的大眼睛看向陈明，如同在无声的说话。

    

        “你撒娇也没用！我拒绝！”

    

        卓青瑶伸手拉住陈明的袖子，“师父父，你最好了！”

    

        “师父，你就这么对待人家吗？”

    

        “师父，你既然收我为徒，就要对人家负责！”

    

        这真的是卓青瑶？果然，凌仙，李素衣，陈灵鱼三个小家伙不在，卓青瑶完全不需要摆大师姐的架子啊！

    

        周围已经有着不少和紫霞仙子一起来看了过来，陈明看到他们诡异的目光，不能继续下去了，继续下去这些人只怕会觉得自己对卓青瑶做了什么超越师徒伦理的事，“好吧好吧，我变还不行吗？”

    

        一阵水花散开，一只一丈长的黑色乌龟出现在卓青瑶的面前，周围的水自然而然的隔开，根本近不了陈明的身，没办法，这就是种族天赋。

    

        卓青瑶单手按住陈明的龟壳，轻轻一跃跳到陈明的背上，然后跪坐在陈明的背上，陈明忽然察觉到有一点不对的地方，为啥，我感觉得到背后有两瓣软软的，嗯，那是什么？

    

        陈明扭头一看，那是卓青瑶的挺翘的两瓣柔软。

    

        陈明莫名老脸一红，索性变成了黑色乌龟，压根看不出来，“师父，怎么了？”

    

        陈明道：“没事，你坐稳了！”

    

        控制着水流，让四只爪子和尾巴进入水中，陈明开始畅快地遨游在九幽寒泉之中，别说，虽然是变王八，但是跑的还真是快！

    

        紫霞仙子前进了一阵，视察了一番队伍中的人，立马发现了问题，那个道士哪儿去了？看向卓青瑶，乖乖的跪坐在一只王八的身上，特别是这只王八还在水里游的飞快，不禁眼前一亮，问道：“你哪儿弄得一只王八当坐骑，对了，你师父呢？”

    

        卓青瑶伸手指了指屁股下面的陈明，陈明张口道：“怎么了，前面有什么宝物吗？”

    

        紫霞仙子伸手捂住小嘴，前面那个看起来仙风道骨的年轻人，竟然是一个妖族，而且本体是一只王八？“还真是不敢相信，王八化形居然能够化形的这么仙风道骨！”

    

        陈明白了紫霞仙子一眼，然后道：“滚！”

    

        紫霞仙子也是捂嘴轻笑，这个家伙实在是太有意思了，忽然觉得陈明变得可爱了起来。

    

        紫霞仙子道：“算了，不开玩笑了，现在才走多远啊，怎么可能有宝物，雪山宗的人早就进来了，所以安全范围内的还魂水是不可能找到了。”

    

        陈明点点头，也对，这是雪山宗自己的地盘，安全范围之内的还魂水，肯定是自己宗门的弟子先得到。紫霞仙子忽然有一个大胆的想法，“对了，你驮一个人是驮，驮两个人也是驮，不如.......”

    

        陈明挥动自己的前爪，“打住！不要再说了！你这样下去，我们做不成朋友！对了，你知道哪儿有还魂水吗？”

    

        紫霞仙子道：“不知道，管他呢，机缘这回事，谁说的请呢？”

    

        陈明道：“既然这样，那不如我来算一卦！”

    

        紫霞仙子疑惑道：“你们炼丹的，还会算卦？”

    

        陈明道：“哼，家常便饭，你荣华富贵在我，我生死有命在天，乾坤无极，阴阳借法，铜钱本半两，当做两半花！”

    

        陈明伸开两个小爪子，摸出十枚铜钱来，在水中往上一抛，然后接住，摊开爪子，然后分析道：“十枚全是反面，天为正，地为反，这说明我们只需要一直向下，不对，我自己的卦象是算不出来的，这说明你们只要一直向下，一定能有宝物！”

    

        紫霞仙子看向神神道道的陈明，“你真的会算卦？”

    

        陈明道：“放心，卦师嘛，在下也是略懂略懂，只要报出你的生辰八字，我连你屁股上的那个胎记什么颜色都算得出来！”

    

        紫霞仙子脸上浮现一抹红晕，急忙转移话题道：“好吧，既然你说向下，那就向下吧。”

    

        卧槽，我刚刚不会瞎说猜对了吧，难道说，我真的有神棍的潜质？

    

        一路向下，也不知道过了几天，黑暗之中根本无法计时，不过还好有着雪山宗的夜明珠，这夜明珠，不仅能够照明，还能指引出去的方向，也不用担心迷路。

    

        在前方，忽然出现了一片水草，一根水草，足足有着数十丈长，在水中随着水流飘舞，陈明挥动爪子，游的飞快，旁边有修行者看了一眼，“咦，我刚刚看到了什么？好像是一只乌龟，不过乌龟怎么跑的这么快了的，应该是我看错了吧。”

    

        深入水草之中，陈明感受了一番，这里的寒气越发浓郁了，紫霞仙子看了周围一眼，然后道：“看来真的有戏，有水草的地方说明就有生灵，而有生灵的地方，便能集聚死灵，孕育成还魂水！”

    

        紫霞仙子道：“既然已经到了这里，大家还是各自去寻找机缘吧，不过不能走的太远。”

    

        寻找机缘这种事，最好还是不要一起，以免出现什么意外。

    

        陈明正挥动着自己的爪子在水里飞奔，紫霞仙子却是追了上来，陈明道：“你不是说我们分开寻找机缘吗？”

    

        紫霞仙子道：“你们修为太低了，我还要照看着你们，以免出现什么意外。”

    

        陈明道：“那这找到了宝物怎么分？”

    

        紫霞仙子道：“按照谁出的力多，谁出的力多，谁得到就更多！”

    

        陈明翻了个白眼道：“女人都是魔鬼吗？你一个悟道榜上的人，和我们一个入道境，一个闻道境比谁出的力多？”