
“今天手刃钟离瑾大魔头。我们就是这个武林的英雄。”

“竟然在这个地方遇到了钟离瑾这个大魔头，我们一定要把它消灭掉。”

“对付一个魔头根本就不要讲究什么江湖道义，大家一起上呀，拿下他，大家都有功劳。”

然后一群人就这样把钟离瑾围在了中间。

这辈子钟离瑾的武力值怎么样？

小夕倒是有一些好奇。

于是她抱着长剑就坐在了一边，她才不是要看热闹呢，她只是……

准备给钟离瑾喊加油。

就在小夕出现的时候，钟离瑾就已经看到了她，然后冲着小夕笑了笑。

那一双桃花眼，那更加清逸出尘的外表。

如果不是那些人都在说他是大魔头，简直不敢相信。

这年头，大魔头都这么清正了么？

真正的魔头，请参考燕泉啊！

这时郭晓也走了过来，他看着眼前的一幕，不禁冷哼了一声。

“一群宵小之徒人围攻一个人，还说什么江湖道义。”

郭晓冷冷的说道。

反正呆着也是呆着，挺无聊的小夕决定和郭晓聊聊天。

“他们说的那个是大魔头呀，大魔头不用讲江湖道义，直接打就行了。”

郭晓冷哼道：“不过是一群无能之辈，单打独斗根本就打不过。所以才想着围攻。说什么江湖道义？一群沽名钓誉之徒罢了。”

小夕听到这个话简直都高兴坏了。

这个年头竟然还有人有这样的觉悟，三观正的可以呀。

“仁兄说的这话甚得我心。不知仁兄尊姓大名。”

小夕情不自禁的问道。

这么一个三观正的小伙子收回来给钟离瑾当小弟也是不错的。

江湖这么大，以后大家一起闯也更多一些乐趣，不是吗？

郭晓愣了一下，想到小夕根本就不知道他一直跟着她保护她，然后也只是笑着抱拳。

“承蒙您看得起。在下郭晓。”

郭晓？

小夕听到这话才又看了郭晓一眼。

刚刚就顾着看阿瑾了，根本就没注意这个一直跟着自己的小伙子长什么样子。

简直跟自己这到底是什么奇妙的缘分，就能让她在这个时候和郭晓都遇见了。

而且这个时候，小夕也猜到了之前一直在他身后跟着他的就是郭晓。

郭晓就是愣小子。之前小夕一直没有察觉到身后跟着自己人的恶意，也不知道他到底有什么意图，所以一直都是放任着的。

如果跟着自己的人是郭晓的话，那么小夕就明白了，他一定是感觉自己一个人孤身在外是偷偷跟着自己在保护自己的。

小夕小说自己并不需要人保护，可是毕竟是人家一片善心。

人家做了，小夕不能当做不知道。

何况。自己一个陌生人和他说江湖武林盟主是一个好人的话，他肯定不相信。

但是如果自己和他熟悉了呢？成了好朋友呢？

于是小夕拱手行礼也自我介绍了一下自己的名字。

两人一见如故，恨不得对着太阳就拜把子。

现在还在一边针对两波人攻击的钟离瑾就是一阵心酸。

自己还在这打仗，你竟然和一个陌生小男孩拜把子。

这事情怎么想怎么不对，怎么想，怎么心酸。

钟离瑾想了想，此时也没有再留手，直接将那一群人都击飞了出去。

那群人色厉内荏的喊道，还会找一群人来攻击他的，并不会放这个大魔头。

这才离开。

钟离瑾这才上前和两人自我介绍了一下。

“你是钟离瑾大魔头？”

郭晓问了一句。

“我辈武林人士行侠仗义，如果你是的话，那么请接受我的挑战。”

“我是钟离瑾，可是我不是大魔头。”钟离瑾忍不住就抖了一个小机灵。

“如果你是钟离瑾的话，那么你就是大魔头，请接受我的挑战。”

郭晓冷着脸就挽了一个剑花，然后只呆呆的看着钟离瑾。那表情好像钟离瑾不和他打一架都对不起他。

“小伙子，你这么做就不对了呀，我虽然就是钟离瑾，可是我是大魔头的事情到底是谁传出来的呀？我又没杀人放火二没强加逼迫。怎么就成了大魔头了呢？”

小夕对于江湖的事情了解的并不多。

但是郭晓行走江湖这段时间对于江湖上的奇闻异事也是有所了解了。

他知道。钟离瑾确实没有做过什么杀人放火人神共愤的事情。

他之所以被称为大魔头，就是因为他的师傅就是大魔头。

他的师傅曾经令人闻风丧胆的大魔头，可是他的师傅已经死了还是死在了钟离瑾的手下。

“所以我不但不应该是大魔头，还应该是一个行侠仗义杀掉前任太魔头的存在才对？怎么我师傅死掉了，大家都追着我很喊魔头呢。”

钟离瑾也有些疑惑，情不自禁的又调侃了一句。

郭晓听到这个话，反而放下长剑开始思考。

这话说的好有道理，他简直无法反驳。

“就是的呀，既然他没有做过什么坏事，为什么要叫他大魔头呢？”

小夕也跟着附和。

听到两个人都这么说，郭晓的大脑风暴了一下。

“如果你没有做过什么坏事，那么我确实不能轻易取你的性命，但是这段时间我会跟着你。一旦发现要做坏事，我一定第一个时间就手刃你。”

郭晓说道，看着钟离瑾是一脸的认真。

也就是说，这段时间他要成为钟离瑾的小跟班。

可是钟离瑾好不容易找到了小夕，他并不想身后跟着这么一个小尾巴，生活在别人的监控之下。

“不行的话，咱们两个先打一场吧，如果你打不过我的话，那么你就回去好好再练一练你的水平，但你感觉你能打过我了，你再来找我，我随时恭候你的挑战，这个行不行？”

钟离瑾情不自禁的问道。

郭晓听了这么一段话，简直都被绕晕了。

“既然郭晓是江湖声名鹊起的小侠。那么我们就让他跟着吧。”

小夕看了钟离瑾一眼，然后又看了郭晓，也提出了这个建议。

钟离瑾这个时候要看了小夕一眼，才明白眼前这个小伙子可能跟在那个世界的任务相关。

脸上蛋疼的表情立马就变成了热情。

“那我欢迎这位小友随时监督我。”

然后郭晓愣了，这俩人，怎么莫名其妙的？

但是也顺理成章的，就这样被钟离瑾和小夕忽悠着开始了江湖同行的道路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="70003982"  chaptername="第479章  武林盟主的女儿（四）">加入书签</a>
</div>
