    吴浪神色平静，缓缓挥笔，在纸上写出那一句话来。

    他十分理性，之前抄了我有一个梦想，可现在这种情况，左思右想，要抹除孟婆对自己的杀意，最符合眼前脱离死亡困境的，就是《佛说法灭尽经》这一佛教典籍。

    其中预言佛教内部堕落，世界混乱，魔道盛行、魔披着佛皮行走的世界。

    而如何更自然的融入日记其中，描绘自己下山之后的心态变化，建立雷音寺、普度众生的原因？

    又让孟婆理解自己，放过自己？

    这倒是一个难题。

    他思索了片刻，便挥笔写下几行字，做出了一个普普通通的开头：

    [前些天，下山之后，一直隐居在山中修行，遇到山下的一场商队袭杀，救下一名苦命人的灵魂，生前受山精所害...]

    这日记陈述缓慢，条理有序。

    十分清晰讲述了自己下山后的故事开端，一切的由来，故事的开始。

    ...

    ...

    此时。

    阴郁的天空。

    奈何桥，三生石。

    “给我喝！”

    正在奈何桥上的孟婆，面色的怒意还没有消停。

    吴浪的其他事还能忍，毕竟有这个价值。

    黄泉宗需要这种九世圣贤，来打掩护，况且这个正直心怀天下的圣贤已经被自己欺骗，被自己利用...

    迪化认为自己魔宗是个好宗门，开始了脑补，让九世圣贤为自己魔门服务，利益很大，这是一个招牌。

    但现在？

    这个九世圣贤，竟然真那么头铁！还敢在黄泉的十殿峰上，建立一座雷音寺，弘扬佛法，讲述佛经。

    这是不可能忍受的范畴了。

    就好比你在灵山的大雷音寺之中，开一家妓院。

    又吃喝嫖赌还吃肉，宣扬各种阴邪，一群浪女，载歌载舞，你看人家那一堆漫天诸佛，忍不忍你这个妓院？

    这是赤裸裸的打脸！！

    眼前就好像反过来一样。

    在他们黄泉魔宗的地府中搞这个雷音寺？？

    她越想越气。

    甚至于，已经有了杀意。

    开雷音寺已经触及了底线，如果不杀，真把我们黄泉宗，当成佛门分部了？

    “不过，他又写日记了？”孟婆忽然感受到了一切，满是愤怒的面色微微变化。

    果然是文艺书生。

    每隔一段时间就写日记，记载自己这一段日子的经历。

    算一算时间，的确是大致到了写日记的日子。

    “哼，先看看他要做什么再说。”

    “毕竟，邢晗晗她在努力求情，说自己研究了一通山精，很好，很妙，潜力巨大。”

    “可山精修炼的是正统佛修，至阳至刚，潜力巨大，却与我们相克，越强岂不是对我们越危险？”

    “她越说那一座第七峰的雷音寺潜力大，越是在求情，我就越想杀她那一个师弟！”

    “同时，他问题太大了！”孟婆声音沙哑。

    “竟然能开辟山精的佛门经典绝学，哪怕只有炼气期的佛经程度，也必然要精通佛门修行功法，他这一份佛门的仙道功法，他从何来？”

    “我黄泉魔宗，可不记得有这种正道的佛修典籍，给他观看！给他研究！”

    邢晗晗的目光短期，孟婆可不傻。

    终究是看出了吴浪的一些矛盾和端倪。

    开辟的这个佛修功法，没有各种佛门典籍和绝学的积累，是做不到的。

    哪怕彼岸花、后土人偶，这些端倪被隐藏了，她还是开始怀疑了吴浪的身份，十分有问题。

    这佛修功法，哪来的？

    自己开辟的？

    那你不懂佛学，不精通，又怎么可能开辟？

    这山精的修行功法明显是有问题的！

    “莫不是，真是间谍？是佛门弟子，那季韵在外面，收下了这个弟子，还真看走了眼？”

    孟婆心念一动，看了日记。

    却是只见日记的第二句写道：

    [给商队的鬼魂们超度后，几番畅谈，我理解了少女幽灵的悲惨身世，和这一片大洲的百姓一样，普遍都被这山精兽灾所害。]

    ...

    [苍生疾苦，久受长灾，不知道多少家破人亡，我想要搭救，却岂是我一个才踏足修行路的炼气期修士，能够干预？]

    ...

    [苦思冥想，忽然察觉我在山上第七峰，研究那让不能修行之人修行的命格功法，这山精，是否也能适用？若是教化这野蛮一族，引导向善，这荆州的兽灾或许可破。]

    ...

    孟婆不断暗中偷窥。

    这其中的洋洋洒洒几百字，说了他下山之后的日子。

    而这其中描述的内容，符合这些天黄泉路的行为，有了很多山精被送进来，甚至还有一些山精被带上了第七峰。

    山精研究，情况的确对上了。

    这在她看来也都不是重点，反而是下一句话的信息，让孟婆整个人的神经开始紧绷。

    进入正题了。

    [经过在洞穴里的一段研究，我发现山精体质特殊，阳气旺盛，却是百漏之体，阳气皆是外泄，若是斩断了漏口，或许可以修行阳刚之法，并入佛门，求佛门教导。]

    ...

    [我生前游走各国拜师，虽然没有修行资质，但得到一位好心的佛门大修士的功法教导，虽然不能修行，也背下诸多功法佛理，以此为基础，或许可以开山精一脉修佛功法，让山精们，归佛门所管，也便解开了这荆州的一灾，让此地的大地苍生百姓，幸免于难。]

    ...

    孟婆看到这，当场大怒。

    果然没有冤枉他！

    他生前得到过佛修的恩惠，难怪懂得佛理，还要帮佛门驯化山精！

    他要拯救百姓，解除山精兽灾也就罢了，做他的好人自己可以不管，可他要把山精导入佛门，增长佛门底蕴，壮大敌人？

    这是资敌的行径！

    “而更离谱的是，不仅仅资助敌人，还把佛门引进了自己魔宗？”她冷笑不已，杀意曼延，“我果然没有错怪他！”

    “此人该杀！”

    叮！

    孟婆好感度-20

    当前好感度：-32

    【提示：孟婆已对你产生强烈杀意，请立即远离目标。】

    吴浪写到这，听到了这好感信息提示，面色却丝毫不变。

    他继续提笔书写，面色丝毫不乱：

    [让山精遁入佛修，此计甚妙，不仅仅消除兽灾，让佛门壮大，以此救济苍生。]

    ...

    [可来回斟酌，我心生踟蹰，我曾经游历大地各国，求解救苍生之法，学习百种领域，与仙门一般，也曾在佛门久拜不起，才惊觉大部分佛门并不祥和，远不是流传的那般慈悲近人。]

    ...

    看到这，孟婆面色微微缓和。

    佛门虽然看起来用力量的十分光明刚正，内部也的确多有龌龊。

    ...

    [佛或已腐朽，而我让这山精修佛，这佛，到底又是什么佛？是当今的佛门吗？]

    ...

    [或许，我当另立一佛门道统，宣扬不同的佛法，成立新的佛说，此佛淳朴，只为普度苍生，救苦救难，不含杂念私欲。]

    看到这，孟婆整个人有些一惊。

    书生好胆！！

    这书生果然是个脊梁挺拔的硬汉大儒，不仅仅敢在自己魔宗开佛门，还要另立一个佛门学说，和佛门抢饭碗？

    “哈哈哈哈！”

    她当下，一下子就感觉到爽了，“真是笑死我了！他不仅仅敢在我这里搞事，还要针对你佛门！骨头硬得很！”

    “他见我魔宗不是好东西，但他见你佛门也不是个好东西！”

    她笑得肚子疼。

    这是一种很朴实的心态变化：

    什么，你小子敢在魔门开雷音寺，打我魔门的脸？

    等等，你不仅仅打了我的脸，还要准备要打隔壁佛门的脸？你不是归顺他们，而是开一个不同的佛门和它们对着干？？

    她皱巴巴的老脸笑开了花。

    被坑的不是自己，还有正统佛门。

    那她就没有怨言了！

    没有对比就没有伤害。

    甚至，她仔细一思索。

    顿时感觉到了其中的含义恐怖。

    搞自己这边，自己顶多就是丢脸，在魔宗的第七峰上竟然有个雷音寺，面子问题而已，而搞对方那边呢？

    佛门会遭受什么？

    她整理了一下这个书生在干的事：

    开启山精智慧，第五十族，新建佛门一脉，拯救兽灾与魔灾双重侵袭的荆州苍生，如果这个新雷音寺壮大...

    这岂不是在抢对方的道统？

    她自己这边亏的是面子，对方被砸的是整个佛门啊！

    她的确从邢晗晗的口中，理解了这山精的潜力和恐怖，这第五十族一出，是一次史无前例的大势，会颠覆整个修仙界，铺天盖地的小佛陀，新雷音寺，这对方的佛门，岂不是迎来了覆灭大危机？

    这是要取而代之的节奏啊。

    她笑了。

    自己吃小亏，而对方吃大亏，甚至可能整个宗门都会毁灭！

    “建，就让他建！”

    “这人世间第五十族，新的智慧修行种族，应当崛起！形成一个天生佛修、天生慈悲慧根的妖魔！”

    “这书生堂堂正正，光明磊落，我最喜欢这样正直善良的好人，搞不好，他的圣贤人格魅力，还能把一批正直坦荡的佛修骗过来，加入他的门派，分化他们的佛门！”

    越想越是觉得精妙，孟婆在黄泉路上狠狠一拍桌子，上面的孟婆汤都抖了抖，忍不住道：“妙啊！不愧是你啊！连我都敢干的狠人，不愧是刚正不阿的大儒，你要加油，最好颠覆佛门，它们佛门最是龌龊了。”

