    是啊，龙牙米虽然神异，但却也是一种植物。

    同一种植物不同地区的长势出现异常只有两种可能，那就是那片地区的土壤比其它地区肥沃或者土地下面有什么东西。

    但是罗斯曾经炮火覆盖过整片诅咒之地，他清楚的记得自己当时查探的时候并没有发现哪里的地面跟其它地方不同。

    那么就剩下了一种可能，这块地下面有什么东西。

    是什么呢？罗斯想到，不会是个矿吧？或者是其它的什么宝贝？

    想着，罗斯也不再犹豫，而是说到：“快带我去。”

    不一会儿，几人便来到了那片已经成熟的龙牙米田地。

    罗斯看着比这片比周围的麦秆都足足成熟出一倍的龙牙米说到：“找几个人把这些都收了，先把土地清理出来再说。”

    几人互相点头，然后便开始着手收割。由于所有人都对龙牙米的大名如雷贯耳，所以收割的时候自然也是小心翼翼。

    不过，就算是很小心，但是由于人多的缘故，龙牙米也是很快被收割干净。粮食官亲自点了两个比较靠谱的手下，让他们将这些麦穗带去仓库放好。

    剩下的几人开始默契的清理着依旧如同一个个笔直的哨兵一般静立在麦田里的秸秆。

    此刻，罗斯正在思考这片地下面到底会是什么？他脑海里最有可能的东西就是那株藤曼的同类。

    毕竟，当时整个诅咒之地的怪异都是由那株古怪的藤曼引起来的，现在，那株藤曼依旧在狼谷里为自己的石油羊提供能量。

    当时，他本来想毁了那株看着妖异非常的植株来着。只是转念一想，这株藤曼既然能创造出石油羊这样的新物种，那会不会也创造出石油猪，石油牛？

    可惜后来在他的实验中，所有家畜被那株藤曼辐射之后都变得跟那些狼谷里的变异巨狼一般，暴躁，易怒！

    没有任何一个物种可以朝着石油羊的方向变化，后来，罗斯发现这株藤曼虽然不能帮他辐射出一个新物种出来，但是却可以给自己的石油羊带来一些好的影响。

    比如生长速度变得更快了，新出生的石油羊成活率也变得更大了，每次石油羊被抽走石油后，都可以很快的得到恢复之类的。于是，罗斯索性不再折腾，而是将那株藤曼放在狼谷里，让它继续辐射着自己那群可爱的会动的金子。

    想到这里，罗斯不由的想到现在已经过去了两个月了，不知道有多少新生的石油羊。自己得抽个时间过去看看才行。

    他沉浸在自己的思考里，时间已经不知不觉的过去了半个小时。这块地已经被完全清理干净。

    粮食官跑过来，提醒道：“罗斯大人？”

    罗斯听到这个小老头的声音这才回过神来，问到：“啊？怎么了？”

    粮食官说到：“罗斯大人，已经清理干净了，您看。”说着，他用手指了指面前已经没有一根草的土地。

    罗斯闻言，看了一眼点了点头说到：“好，开始挖吧。”

    随着罗斯一声令下，所有等待已久的农夫都忍不住开始行动起来。其实他们早就想挖开这片土地一探究竟了，只是碍于粮食官的命令，必须先请示罗斯领主，然后才能开挖。随着时间的推移，他们的好奇心也越来越重。如今领主大人终于下了命令，众人可谓是干劲倍增。

    不一会儿，罗斯就看到一片方圆两三米的土地被挖出了一个一米多深的大坑，但是坑里依然只有土，什么都没有。

    看到这种情况，罗斯不由的皱了皱眉头。这件事情实在太过诡异，龙牙米的根部最大扎进底下一米多，按理说现在起码应该能看到一些明显肥沃的土地了，但是却什么也没有。

    他跟旁边的皮德说到：“去，给我多喊几个人过来。”本来他喜欢一个人走，但是这次来之前听到巴布尔说的情况意识到可能会需要人打下手，所以便派人将自己的侍卫队也找了过来。现在，果然派上了用场。

    皮德答应了一声，便去招呼周围正在干活的农夫过来加入这里一起挖掘。

    不一会儿，周围陆陆续续来了十几个手持铁锹的农夫。

    罗斯看着赶过来的农夫说到：“现在有个工作需要你们干，天黑之前，你们要是能把这里往下挖个二十米，每人奖励一枚金币。”

    刚才还在一脸迷茫的农夫们听到了罗斯说到奖励一枚金币，一个个顿时来了精神。因为他们清楚，如果是别的小头目说这种话可能只是为了画饼忽悠自己，毕竟一枚金币是一笔可观的财富了。

    但是罗斯作为整个希望之地唯一的主人，完全没有必要为了这一个金币来损害自己的公信度。所以，罗斯说会奖励一枚金币，那就是真的会奖励一枚金币。

    “伟大的领主大人，我们需要干什么工作。”一个农夫迫不及待的开口问到。

    “是啊，我们一定会得到那枚—啊，不。我是说，我们一定会在天黑前完成您交代给我们的任务。”另一名农夫迫不及待的补充到。

    罗斯看着积极性被一枚金币完全调动起来的众人，笑着说到：“稍等。”

    说完，他提起长剑以原本的深坑为中心，又画了一个直径十几米的圆形出来。

    做完这一切后，他看着众人不接的神色说到：“将我画圆圈出来的地方向下挖掘二十米。”

    是的，这是罗斯刚才做出的决定。既然挖了快两米还是没有看到自己想要的东西，那么索性扩大范围，继续向下深挖十倍。他笃定这地下一定有东西，只是不符合常理存在而已。

    但是恰恰不符合常理存在的东西更好，因为这意味着它的价值也就更高。

    所以罗斯现在铁了心要挖到它，如果二十米挖不到那就挖四十米。今天一天挖不到那就明天继续挖，直到挖出来为止。

    众人虽然不明白罗斯想要干什么，但是他们也不在意。

    反正有丰厚的报酬，作为农夫他们只管干活就好了。

