    一千亿谈拢雾霾吸纳器。

    孔宇与马教授再次返航。

    做梦也没有想到。

    竟然会在短短的半个小时内，就将这个合作给谈拢了。

    他们做梦都没有想到呢。

    他们真的是为了钱吗。

    这只是给他们一个惩罚而已。

    孔宇在心中自我想着。

    但是在未来科技结晶公司总部内。

    叶凡正浏览着希望之星救助会官网的所有项目。

    希望之星。

    是自己公司创建的一个基金会机制。

    专门来救助那些需要帮助的人。

    知道水滴救助吗。

    就和那个一样。

    你可以在希望之星内申请救助。

    完全不需要众筹。

    这救助的所有资金。

    全都是由孔宇那一千亿掏腰包。

    还有后续卖出去的雾霾吸纳器等资金。

    全都会注入在这里面。

    叶凡从来都没有想过用这个来赚钱。

    这本身就是要免费的。

    最主要的是。

    叶凡觉得，普通人认识叶凡，只是增加了30点声望值，少得可怜。

    但是若有一个人对叶凡无比的感激，天天念叨。

    那声望值会突破100，甚至是300！

    这是叶凡最近发现的一个东西。

    所以。

    希望之星就出来了。

    救助每一个人。

    就相当于获得一个忠实的粉丝一样。

    自己就能源源不断获得声望值。

    原本去弄雾霾吸纳器的时候，也是这样。

    另外，希望之星将会在各大地区招募调查员。

    只要有人申请希望之星的救助。

    调查员就会亲自登门拜访。

    他们登门拜访有记录仪。

    从上班到下班。

    记录仪会随时上传讯息。

    而且还有X智脑监控与调查。

    基本上，不会有人能够骗得了希望之星的救助。

    骗救助这种事情太多了。

    有的人，明明很有钱，但却要众筹，家里还开着宝马，却还要我们给他们买单。

    这种人个别案例。

    但也有存在不是吗。

    在叶凡浏览希望之星网站的时候。

    外媒新闻却沸腾了。

    就在刚刚。

    雨果奖颁发处明确表示，未来科技结晶公司创始人叶凡未能提名。

    这已经是第二次了。

    不仅是雨果奖。

    还有计算机语言奖，全都表示未来科技结晶公司创始叶凡，未能提名。

    最牛的一个奖项。

    诺贝尔物理奖项，叶凡也是没有提名。

    这三个奖项是同时发出公告的。

    外媒将这些新闻不断疯狂传播着。

    很快就传回到了天朝内。

    “啧啧啧，没有获奖，这有点太可惜了吧？”

    “额？石墨烯不算是杰出技术吗，雾霾吸纳器呢？H药剂呢，这些都不算吗，还有自创的汉语编程也不算吗？”

    “第一，石墨烯技术全世界本身都有研究，这不是叶凡独立研究出的新产品，所以不能算，而雾霾吸纳器呢，这个东西我们目前谁都不了解，所以没能提名，情有可原，而H药剂呢，这方面生物学奖项也不可能提名的，汉语编程，这种东西，国际是无法认可的，所以很可惜，每一样，都没有能提名，唉。”

    “放特么屁，石墨烯技术虽然全世界都有研究，但是谁研究出来了，谁？你告诉我，怎么就不算是独立研究的新产品了？还有雾霾吸纳器？那可是造福于人类的技术，你竟然说情有可原，你是脑袋里进水了？H药剂，多么强大的药剂，曾经建造的大坝，救了几百万人的性命，你告诉我，这也无法提名吗，还有汉语编程，自从我学习了汉语编程后，我就发现，用汉语编程起码比0与1编程的软件更加完善，更加完美，而且毫无漏洞之言，现在多少集团和软件公司都在使用汉语编程，你知道吗，你特么什么都不知道，就在这里妄自谈论！”

    “是啊，我觉得这很不公平啊，好像是故意针对叶凡呢！”

    微博十分的热闹。

    都在讨论这件事。

    他们都想知道。

    叶凡研究出这么多逆天的技术，为什么无法提名？

    甚至无数科研人员都在哪些奖项官网留言。

    而获得的回复。

    只有简略的四个字。

    资格不够！

    资格不够？

    这消息被科研一行的人知道后，一个个都原地炸了。

    这些技术都不够资格？

    擦。

    一个个都很气愤。

    这事情已经很清楚了。

    提名的都是什么。

    研究出了什么小技术，或者是发现了什么元素存在，然后才获得提名，要说真正技术，他们谁能拿出手？

    全网都在闹腾。

    消息很快就传到了未来科技结晶公司内。

    “老板，这算是针对吗？”

    秦江满脸不爽的道。

    这不算是针对，这算羞辱啊。

    这不是明摆的告诉他们，你们就算研究出逆天的技术又如何？

    我们不认可。

    我们觉得你们不够资格。

    所有的一切。

    都由我们来说！

    叶凡眯着眼睛看着那些奖项网站，突然突发奇想。

    自己要不要创造一个科技日刊？

    所谓科技日刊，就是将自己所有技术一些见解，还有一些资料等给登陆上去，其中还有大量知识性的资料。

    科技日刊在国外很火的。

    天朝的科研人员们想要买一些国外的科技日刊，都很难。

    而且科技日刊。

    也能增加声望值。

    这岂不是两全其美的事情吗？

    “这件事你不用管了，再说，我们什么时候要求要获得这些奖项了？我们缺他们这点钱吗？只要技术对人类造福，只要卖的火爆，我们需要他们那几个人的认可吗？”

    叶凡说完这句话。

    秦江眼睛微微一亮。

    话糙理不糙。

    是啊。

    我们卖的火爆。

    技术造福人类。

    那还需要你们个别人的认可？

    全世界都认可，就你们几个人不认可，到时候谁会新任你们这些机构啊？

    鬼才信。

    在秦江离开后。

    叶凡就开始了编辑科学日刊。

    这些科学日刊编写成后，只能在天朝内售卖。

    国外想买？

    呵呵。

    花大价钱吧。

    叶凡将小部分技术放在上面，不是什么核心技术，但是一看到这科学日刊的科学家们，都会为之疯狂的。

    这些技术资料。

    可是他们一辈子都捉摸不来的。

    叶凡一边编写。

    都能幻想到。

    到时人们会为了这日刊有多疯狂了。

    .....