    小柚子伸出小手，想要摸叶佳期的脸。

    可是，摸不到。

    她着急地舞动小手，又抓了一把空气。

    孙管家急忙塞了一只兔子给她。

    “乖，妈妈明天就回家，来，笑一个，笑一个好不好。”叶佳期笑得很开心。

    也不知道是不是心情陡然好转的缘故，叶佳期倚靠墙壁，跟小柚子做出很多好玩的表情，逗得那头的小家伙“咯咯”笑个不停，露出可爱的小乳牙。

    叶佳期太沉浸，以至于一只手伸过来将她的手机拿走，她才反应过来。

    “你……”一抬头，竟是乔斯年。

    乔斯年拿着叶佳期的手机，目光落在视频中的小柚子脸上，视线一直落在那头，一动不动，薄唇紧抿，脸上也没有什么表情。

    大概是他的表情太过严肃，那头的小柚子扑进孙管家的怀中，背对着乔斯年，不肯再转过头来。

    乔斯年皱眉，不悦。

    “你怎么随随便便拿我手机，你太没素质了！”叶佳期抢过自己的手机来。

    那头，小柚子怎么都不肯再回头。

    叶佳期着急地哄：“小柚子，乖，跟妈妈再见好不好？小柚子，小柚子……”

    任由叶佳期怎么喊，她都撅着小屁股，不肯转头。

    叶佳期无奈，只好对孙管家道：“孙管家，切视频了，明天见。”

    “好。”

    在她想要关掉视频时，乔斯年盯着屏幕看了许久。

    叶佳期低头收好手机，旁若无人，准备离开。

    “她长牙了。”乔斯年半天才说出几个字来。

    叶佳期没应。

    “她今天没跟我笑，可能是我没带糖。”

    “乔斯年！”她不愿意听他提小柚子，一点都不愿意，她蹬着他，眼神锐利而冷漠，“她跟你没有任何关系。”

    “我也没说她跟我有关系。”乔斯年看向她，双手插在裤子口袋里，表情慵懒而闲适，“你没必要这么急切切跟我撇清关系。”

    “你自己的女儿也要出生了，我希望你不要再看小柚子。你之前也跟我信誓旦旦保证过，不再见小柚子。”

    “你说的是。”他盯着她的眼睛看，一直看着。

    “Evan，她又缠着你了？”江瑶挺着大肚子从洗手间的方向走出来，挽住乔斯年的胳膊，敌视地看着叶佳期。

    “准备回家了？”乔斯年看向江瑶。

    “对啊，该回去了，不早了，这儿一点都不好玩。我现在挺着个大肚子，能干啥啊，酒也不能喝，舞也不能跳。还不如早点回家休息，等回家后你给小甜甜弹首钢琴。”

    “我和赵总还有一笔合同要谈。”

    “合同？你们男人就是麻烦，这么晚还谈合同，真是。”江瑶抱怨道，“算了，那我留下来陪你，你去谈吧。”

    “你先回去。”

    叶佳期不想听他们打情骂俏，更不想知道他们晚上要干什么。

    她从窗户边拿起酒杯，准备离开。

    就在她擦过江瑶的身边时，江瑶唇角上扬，抬手，手肘推了叶佳期一把！

    叶佳期猝不及防！

    “哐当”一声，手里的杯子掉落在地！

