    赵玥却没有任何迟疑，将挡在身前的焱一招击退，依旧带领着队伍向着红色光幕里冲去，她已经迫不及待想要和那个人不人，鬼不鬼的武魂融合产物打一架，昨天在周浩手下没有讨到半点好处，现在的她，最然表面上没有什么，但其实肚子里憋着一肚子火呢，而这个有些挑战性的对手，正好足够她全力出手了。

    血色的蝙蝠发出一阵令人发自内心恐惧的尖锐啸声，但是紧接着，红色的光幕瞬间爆发开来，宛如半个光球在不断扩散一般，囊括了接近半个场地的面积。

    没有像之前的比赛那样需要时间来提升，在辅助魂师的帮助下，只在一瞬间，光芒就增强到了最佳状态，将所有对手和队友全都拉入了武魂融和技的范围内。而那巨大的，翼展超过十米的血色蝙蝠，也在同一时间被吞噬了进去。

    红光闪烁，原本的两个人已经变成了一个人，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。

    头发全然变成了红色，这个由两名魂王组成的身影悄然舞动起来。两柄足足放大了一倍的月刃，但这流虹般的光彩在张开的手臂前端闪烁。伴随着那斑斓而浓郁的红光骤然增强，合体后的身体深深看了对手一眼，就完全消失在了翻涌着的无尽的红雾中。

    在这里面，所有实力在他们之下的魂师，感官被压制百分之五十，魂力被压制百分之五十，行动迟滞百分之五十，按理说，面对这样属性上严重的削弱，几乎已经没有人在这种情况下还能和他们的正面交手，如果对手是一般的战队，这种一瞬间就可以将对手逼入绝境中。

    那浓重的红雾，就是混合了戾气和迷幻的特殊能量，处理三种复负面状态的施加之外，最为强大的是，只有施展了武魂融合技的邪月和胡列娜才能视物。突然失去视力，还是在群体实力被削弱的情况下，西尔维斯的众人却没有丝毫的慌张，反而都是一脸的兴奋之色。这才对嘛，这样的战队才有挑战性。

    赵玥嘴角浮现出淡淡的笑意，任由自己的队员们去仅凭这五成的实力去打败对手的其他人，而他自己，自然是想和这个所谓的妖魅来好好掰扯掰扯，此时的她能清楚的体会到周浩昨天和自己对战的时候的心中所想了。

    对方的实力虽然在融合之后勉强在她之上，但是对她的实力的压制远没有对其他人那么强，而且，虽然这时候的她基本看不见什么东西，也听不见对方的动静，但是武魂殿战队所有人都没有想到的，蝙蝠天生的特性的声纳检测，几乎让妖魅引以为傲的的隐匿和偷袭能力，完全对她失去了作用。

    笼罩了全场的红雾中，周浩把所有的东西都看得一清二楚，实力的各方位压制让西尔维斯战队的众人可以游刃有余的抵抗对手的突如起来的袭击，而最重要的三人，此时却都在缓缓地试探着彼此，没有人轻易地出手。

    只有周浩站在上帝视角看得一清二楚，妖魅满腹疑惑得在赵玥的附近绕圈，他敢肯定对方是看不见他的，但是为什么，自己走到那里，对方的视角就跟在那里。

    赵玥能清楚的感受到自己周身所传来的反馈，虽然身体变得沉重起来，感知也变得有些迟钝起来，就连举手投足间，也仿佛被无形的壁障阻碍着，变得困难许多。忽然，他感觉到身前的那道反射回来的讯息，正在急速的靠近着。

    只听铛铛两声，清脆的响声已经在红舞中想起，同时传来的还有自胜不男不女的惊呼。

    ”你怎么可能知道我的攻击方位？“说话的正是妖魅，这是第一次，他才反应过来来，往日里无往不利的武魂融合技竟然会这么没有用处。

    “呵呵，这个你就不用知道了”赵玥一双血红色的爪子轻描淡写的挡住了两道月刃，随口说着，妖魅已经再次闪身进入了红雾中，准备下一次的攻击了！

    到这里，比赛才能被称之为刚刚开始。忽然，周浩想起了什么东西，精神力以自身为中心点，向着四周慢慢的笼罩而去，他想看看，唐昊来了没有，如果他今天选择动手，那究更有好戏看了。

    忽然间，周浩迅速坐直了身体，所有的精神力已经在已经在刹那间收回了体内，不为别的，就因为他的视野里，不仅出现了昨日唐昊的身影，更有之前千道流的到来时的身影。就差一点点，他所散发出去的精神力就要被千道流察觉到了。

    “呵呵，现在精彩了。”周浩笑得有些幸灾乐祸，这就意味着，千道流已经完全知道了唐昊来了，一旦唐昊想要在关键的时候出手偷袭，恐怕下场会很惨，尽管他身负十万年魂环，但是在九十九级的绝世斗罗面前，只能还是蝼蚁一样的存在。

    此时的比赛已经进入了白热化状态，赵玥凭借着自己的武魂的天赋和强大的实力，完全一个人邪月和胡列娜两人的融合技死死挡住了，他们想在红雾中帮助自己的队友先一步解决一部分对手，但是无论如何，总是甩不开那个蝙蝠武魂的女人。

    她似乎在玩一般，仔细享受着对手的无助，尽管她看不见红雾之外的情景，但是她有某种感觉，似乎史莱克的方向，那个家伙还在看着自己这边。

    魂力的巨大消耗让邪月两人已经快要支撑不住了，但是身为武魂融合技的他们，却只能在这耗着，想要动手，对对方完全没有什么办法，想要支援队友，又被人紧紧跟随，空有一身实力却完全发挥不出来。

    等到周浩的视线再次聚焦在赛场上是，失去耐心的赵玥已经抓着妖魅的头，蝙蝠的翅翼在背后煽动着，一下一下，将其狠狠的砸在地上，重新修好的地面已经被重新砸出了一个大坑。

    到了这一步，就可以真的说明，武魂殿，就此落败！

    ……

