    “伴伴，瞧你一副诧异的神情，朕还是告诉你这衣服怎么制作出来的吧。”

    朱翊镠望着冯保，笑了笑说道：“朕身上这件衣服是储秀宫的女子一针一线缝制出来的。看，如此合身、大气，她们的手艺是不是很厉害？”

    冯保目不转睛，一脸问号，他关心的重点也不在衣服是否合身、大气，而在于面料的来源与新旧问题。

    这是泰和元年，开玩笑呢？居然说面料本来就是旧的？

    冯保一本正经地说道：“万岁爷，奴婢不关心储秀宫女子的手艺，只想问给万岁爷：缝制衣服的面料从何而来？万岁爷为什么说本是旧的？”

    “今天是大年初一，伴伴别这么认真嘛，来，笑一个，笑一个。”

    “万岁爷，嘻嘻……”冯保努力挤出两分笑容，但他这个惯笑的人都感觉自己笑得好别扭，好尴尬。

    更别说他人了。

    朱翊镠更是直截了当地道：“伴伴笑得比哭还难看呢。”

    “万岁爷在泰和元年第一天穿着一件看上去似乎并非崭新的衣服，奴婢身为大内总管，如何向天下人交代？”

    “看，伴伴又来这一套。”朱翊镠一撇嘴，“这衣服不合身不好看吗？”

    “合身，好看，但……”

    “那不就行了？”朱翊镠直接打断，笑道，“既合身，又好看、大气，朕觉得舒服，档次也不低，完美。两宫太后、皇后、淑嫔她们都没意见呢。”

    冯保憋着不敢说，心想她们没意见是因为对万岁爷没办法吧？

    “朕实话告诉伴伴，这衣服的面料来自于本朝先前皇帝遗留下来的衣服，经过储秀宫女子高超的裁缝手艺，重新缝制而成。”朱翊镠这才告知。

    “……”冯保顿时傻眼。嘴巴蠕动着分明有一肚子话，却不知从何说起。

    “伴伴怎么了？”朱翊镠笑问。

    “这就是万岁爷不让奴婢们操心一直说有办法有办法的办法？”冯保无语。

    “伴伴觉得不是好办法？”

    “万岁爷，恕奴婢直言，奴婢实在接受不了这个。”冯保盯着朱翊镠身上的衣服，硬着头皮壮胆儿说道。

    “两宫太后、皇后、淑嫔她们都能接受，伴伴为什么接受不了呢？”朱翊镠反问，继而又将目光投向陈炬，问道，“陈公公也觉得接受不了吗？”

    “……”陈炬不知如何回答。虽然他没有冯保那么在意这事儿，但要说能接受吧，会让冯保难堪；说不能接受吧，会让皇帝、皇后、淑嫔都难堪。

    关键，这事儿历朝历代从未有过先例，真不知说什么好。

    陈炬还是忠厚稳重，感觉为难就不说，朱翊镠清楚他的脾气。

    继而，朱翊镠又笑问黄锋，“黄公公呢？不知有什么想法？”

    “万岁爷为何要这么做呢？”这几位大珰数黄锋年纪最大，他没急着回答，而是老成持重地问道。

    “朕是基于几个方面的考虑，你们看有没道理。第一，每年让南京织造局制作衣服，需要耗费几十万两银子乃至上百万之多，每年换新实在浪费。”

    “第二，制作出的衣服都是天价，过程繁琐，浪费人力财力，让南京那边的衙门与匠工都苦不堪言，既然如此，那就坚持朕一向推崇的主张：从简。”

    “第三，为朕，当然也包括为后宫其他人，制作出来的衣服全都不能流传民间，每改朝换代，每一年，都要制作出大量衣服，年复一年堆积如山。”

    “许多衣服都是新的可以穿，堆在宫里占地方又没用，朕便想着何不用作底料重新加工制作？这样方便实惠，几个头疼的大问题也能迎刃而解。”

    “或许你们觉得有失体面，朕怎么能穿先前皇帝的衣服？但不是啊，朕让人依据朕的身材重新加工裁制，俨然一件新衣，不知有什么问题呢？”

    “伴伴为什么能看出来这衣服好像不是崭新的？一是你凑得近，二是你见得多，三是朕告诉你实情了。假若朕说这就是一件新衣，你敢说不是？”

    万岁爷这就有点不讲理了吧？冯保很是无语，以为皇帝的新衣呢？

    “总之，百利而无一害。”朱翊镠霸气地道，“朕觉得可以，那就可以。再说了朕都不挑剔，你们又挑剔什么？”

    冯保还是忍不住道：“万岁爷是一国之主，自然是国家的象征，不能只一味地由着自己的爱好与性子吧？”

    朱翊镠不以为然地道：“伴伴，反正朕穿也穿了，多说无益，不如交给朝臣届时看他们怎么说吧。”

    冯保无可奈何，深深叹了口气，心想，朝臣应该多半还是认可的，毕竟这是内廷的事儿，万岁爷这般节约，想必外臣高兴还来不及。

    “万岁爷，正月初九例朝之上，您也要穿这样的衣服吗？”无奈之下，冯保不禁又多了问一句。

    “有何不可？”朱翊镠笑，“你们先不要声张，看到时候朝臣能看出来吗？”

    “万岁爷可真是行千古未有之事！”冯保感叹地道。

    “这样才显得朕与众不同嘛。”朱翊镠却洋洋自得，“好，这件事就此翻篇，不必为朕穿衣而忧虑。今日中午，朕吩咐御膳房做了饭菜，届时留守皇宫所有人皆可享用，共迎泰和元年的到来。”

    好吧，至此，冯保也无话可说。

    让他还能说什么？总不能让他将皇帝身上的衣服给扒下来吧？

    而陈炬与黄锋倒是觉得，这事儿也没有冯保说的严重，不必上纲上线，这样做的好处确实有一大堆嘛。

    宫里留下来的皇装，许多没穿过几次，有些甚至一次都没穿过，不加以利用便等于是浪费，除了留给后代观摩之外别无他用——现实就这样。

    再说朱翊镠是皇帝，做事本就有主见，也从不会因人反对而退缩，不都已经习惯了吗？反对有什么用？

    为了制作龙衣那高昂的费用，户部与南京织造局经常闹不愉快，而且又查出来南京织造局那边虚报谎报工价银的事实，既然如此，杀杀此风也好。

    反正这些道理朱翊镠年底与两宫太后、李之怿、郑淑嫔说过，起初乍一听她们也觉得不可思议难以接受。

    但经朱翊镠解释一通，然后静下心来再一想，好像也没那么多的事儿，不过是一件衣服而已嘛。

    这是生活在太平盛世，倘若遇到烽火连天的乱世，又有谁关心谁的身上到底该穿什么样的衣服呢？

    至于体面的问题，朱翊镠也刻意强调一个观点——他代表大明也好，代表个人也好，衣服只能代表一时的体面，长久的体面还得靠他的实力，能为大明以及大明子民带来多大的福祉。

    难道一个人穿着最华丽的衣服，便以为天下之美集于他一身吗？

    ……

    。

