    匕只是最普通材质锻造而成，修罗战斧却是一柄极为特殊的斧头，普通兵刃在其面前根本不够看，撞上来无异于以卵击石。

    但此时的状况却并非如此！

    怪物以绝对优势的力量和度，一上来就抢占先机的攻势，哪怕手中是一柄最普通的匕，也依然强劲锋利，在可怕的度加持中，好似将周边的空气都斩断了一般。

    一击狠狠的削在修罗战斧的斧面！

    噌——

    巨大的火星因猛烈摩.擦四起！

    楚涵感受到了一股大力顶着修罗战斧强行压来，力量之大令人难以招架，哪怕他已经是七阶的进化者，并且还有着七阶力量天赋的加持，但在这个当下所感受到的力量，已经是他所能够承受的极限。

    修罗战斧在前一刻并没有上升到最佳的反击高度和角度，所以楚涵完全是仓促应对，不仅压根来不及反应，并且也被这怪物的一击轰的节节败退。

    碰碰碰！

    每一步的后退都重重的踩在地上，直到连续退了好几步之后，他才有机会和空档调整角度。

    他立即将修罗战斧狠狠的向上一提，强行将角度正面应敌，同时也不断微调身体各部位的动作，只是这时候他体内的能量，则是被这第一击的攻势给强行压了回去。

    豆大的汗珠颗颗从面部落下，楚涵下盘下压拼命抵住斧头上传来的强压，在这一瞬间连忙再一次尝试调出体内能量！

    瞬可不仅仅是对面这头怪物的绝招，楚涵同样也会，不服输的作用中他体内的能量拼命往外涌，哪怕被压迫的运转迟缓，也阻碍不了这一刻他强行运行而爆的巨大波动。

    轰！

    修罗战斧作为楚涵能量的载体，更是在这一刻完美配合，一下子就将能量调动而出，就像是在不满自身被一柄普通匕压制。

    ‘嗡’的一声，修罗战斧自的出一声威鸣，而后其整个斧身便在能量涌上的当下一抖，助着楚涵反压过去。

    咔！

    对面怪物手中的匕出一声脆响，那是与有了黑色能量加持的黑斧相抵间，一下子崩断的匕尖端。

    噌——

    火星再次喷，但修罗战斧的反击，却才刚刚开始！

    爆了黑色浓雾能量体的一霎那，修罗战斧的威力就增长了好几个强度，一下子的反向轰击及震动，更是连续不断的给抵在其上的这柄匕，造成了多段反击。

    啪.啪.啪！

    一阵持续不断的断裂声响，只见这柄匕的尖端不停断裂，多段磨损在一瞬间形成，匕越来越短一下子就到了最底端，楚涵也顺着修罗战斧强攻下来的这段距离，一下子往前一个踏步。

    碰！

    一脚稳稳上前占据了一地，更是终于将这恐怖怪物逼退了一掌宽的距离！

    这近乎就是当下所能反击的极限，还是由修罗战斧和楚涵双双爆的情况下。

    对面的怪物在面对这没见过的状况时，似乎也是被惊了下，行动有了一瞬间的延迟。

    这一秒钟都不到的延迟，在战斗中就成了楚涵千载难逢的机会！

    失去了强压的体内能量如同洪水，瞬间爆涌出体外，一部分顺着修罗战斧之上环绕，形成了丝丝黑雾带着致命的危险，另外更多的一部分，则是轰然四散形成一圈圈黑色浓雾的波动，并且持续不断不停的加大。

    轰——

    领域，开！

    骤然爆而出的领域形成一股极大气流，将周围的空气挤压，将雨水排开，更将地面上的各种丧尸碎肉腐泥，吹拂的形成波浪式花纹。

    这是楚涵领域完善后，头一次开启的这么吃力，所花费的精力和时间都比以往多了好几倍。

    终于当整个领域都扩展到战斗场地大小，彻底将楚涵和那只怪物笼罩在内的时候，对面那头怪物也刚好反应过来。

    领域是属于新人了的东西，这种怪物头一次见！

    但是这时候一切都大有不同。

    声音消失，黑雨不复存在，绝对的安静和一片纯黑色的空无，让领域之内的世界好似被开辟的另一时空。

    寂静不仅让怪物惊吓中迟疑，更让楚涵的思维清明起来，瞬间轻松了不少的情况也让他有了一丝底气，他这才有功夫抬眼仔细观察眼前这头怪物，但仅仅是近距离观察的第一眼，就让楚涵心头凉意四起。

    之前他就有所猜测，但是当真的看清楚之时，内心的震动才是真的大。

    眼前的怪物的确不是普通丧尸，也不是异种，当然更不是人类……

    这是类尸！

    楚涵的表情严肃无比，双目紧紧盯着眼前这怪物的瞳孔，猩红色的一点之外却还有着微不可查的一圈漆黑，并且还在不停蠕动，这是类尸的最明显标志。

    眼前这头类尸其种类印记还不明显，若非楚涵与之离得近又在感知力加倍的自身领域之内，恐怕还看不出来！

    类尸同样是人形生命，最初在文明时代更是人类一名，但它的演化过程却极为复杂，并且有着限定的特殊条件才有可能变成类尸。

    类尸，是丧尸的另一种衍生，是除却级丧尸之外，又一极限恐怖的存在！

    但可笑的是，有关类尸的一切哪怕是在上一世，也仅仅是存在于传说中，记载在丧尸类的文案里，根本没几个人真正见过，甚至对类尸的存在，在上一世也存在着极多质疑声。

    包括楚涵在内，也根本没想过真的有这玩意！

    甚至特么的还遇到了，在这个末世三年初，在这场倾巢大战即将进入尾声的时候，类尸比级丧尸恐怖无数倍，遇到了必宰无疑，一定要将其扼杀在摇篮中！

    “你这家伙，连异种都吃啊！”楚涵用极低的声音开口，语气充满了一股爆感。

    对面的类尸嘴唇撕裂的一裂，让楚涵清晰的看见了其口腔内的特殊构造，那是与异种相近的牙齿，开始逐渐脱离了正常丧尸应有的特征。

    丧尸是一种对人类血肉有着进食欲.望的生命，异种的演化更是同样建立在吃人肉的基础上，两者的变异演化完全为两个极端，根本没有相互通融的地方。

    但是类尸，却是由吃了异种肉的丧尸进化而成！