    巷道很窄，只能容纳两个人通过。

    江枫朝着里面走出二十几米后，这才停下脚步。

    这是很多路边餐馆的后门，基本没有人会来。

    江枫转过身，望着巷道入口的位置，那里，五名身穿黑衣服的，已经抬手捏着腰间的折叠刀，抬手一甩，便亮出明晃晃的匕首！

    气势汹汹的，朝着江枫走来。

    “小子，没想到你很有胆量？知道自己要死，所以跑到这里来给自己找好地方？”为首的板寸带着口罩，眼眸深邃地盯着江枫。

    那双眼睛，像是猎豹似的。

    牢牢盯着江枫。

    闻言，江枫神情淡漠，轻笑道，“抱歉！”

    “是你们想错咯。”

    “是我找到适合解决你们的地方！就凭你们五个，想对付我，有些痴人说梦！”

    “呵呵！”板寸冷笑道，“很狂妄，我很喜欢，我倒是要看看！”

    “等会，你如何求饶！”

    话音落下，板寸迈步速度倏然变快，扑向江枫。

    江枫拧着眉，目光森冷，“据我所知，我没有招惹什么大人物吧？”

    “谁派你们来的。”

    “问阎王吧！”

    板寸近前，握着折叠刀，直接刺向江枫。

    一点寒芒先到，速度极快。

    江枫侧身避开，反手扣住板寸的手腕！

    “找死！”板寸拧眉，抬脚踹向江枫，但江枫动作更快，更果断！

    在板寸抬脚的瞬间，一鞭腿挡住，接着，扣住板寸手腕的右手猛然用力。

    咔嚓！

    板寸手腕直接被拧断，同时，江枫抬起膝盖，顶住板寸的小腹！

    一套连招，直接解决板寸！

    板寸倒地的刹那，身后两名小弟见状，眼里带着浓郁的阴寒，握着匕首直接扑向江枫，“找死，敢伤我们老大？”

    因为巷道很小，他们只能两个两个挤进来。

    江枫抓住机会，一个凌空回旋踢，便踹在其中一个脑袋上。

    在另外一个要动手的刹那，错身避开匕首，反手握住匕首，刺进他的小腹。

    又一个！

    解决掉三个后，后面两个杀手，看着江枫的眼神已经发生诡异的变化！

    转身就想跑！

    只是，江枫会给他们机会吗？

    抬手解决第四个后，扣住第五个的衣领，往后用力一拉！

    砰！

    直接砸倒在地。

    尾椎直接摔断！

    钻心痛苦，直接充斥着这名杀手的脑袋！

    江枫没有搞晕他，而是扣住他的脖颈，“说！”

    “谁派你们来对付我的？”

    “不……不能说！”他咬着牙，浑身因为痛苦而颤抖着……

    额头渗出冷汗！

    哗啦啦，面容因为疼痛而狰狞扭曲。

    “不能说？”江枫抬手，摁住这个家伙的穴位。

    一分钟后，他颤抖着身体道，“放……放过我……我，我说……”

    “是……是赵家！”

    “京城赵家……”

    “是杨淑芬让我们解决你的！”

    杨淑芬？

    江枫听到这个名字后，脸上布满寒霜。

    刚才，自己还在医院，拼死拼活地出手抢救她老公赵剑，现在……却反过来安排杀手要杀自己？

    江枫脾气固然好，但听到杀手的话后，胸口处的怒火，宛若滚滚沸腾的岩浆般，翻涌着。

    “恩将仇报吗？”

    江枫解决掉这个杀手后，缓缓起身，走出巷道。

    刚好看到，她们来在拉扯。

    “你们干什么呢？”江枫疑惑道。

    听到江枫的声音，楚梦瑶连忙扭过头，看到江枫毫发无损地站在巷道出口，连忙松开韩红颜，关心道，“你没事吧？”

    “他们解决了吗？”

    但想到是不是太热情？

    楚梦瑶又忍不住倒退两步。

    “解决了。”

    “先上车离开这里吧。”江枫道。

    “安排韩管家处理一下。”

    “好的！”韩红颜点点头，坐上车后，问道，“谁派来的？”

    “京城赵家，杨淑芬！”

    江枫握着拳头，表情冰冷。

    “什么？”韩红颜还没反应，楚梦瑶却惊呼道，“刚才不是在第一医院，抢救她丈夫赵剑吗？现在就安排杀手对付你？”

    楚梦瑶很震惊。

    “因为啥？”韩红颜同样震惊。

    这是恩将仇报啊！

    “因为杨淑芬辱骂爸爸，江枫看不过，然后就和杨淑芬打赌，说治好给他五亿现金，还有赵家驻宁城医疗公司的百分之三十股份！”

    楚梦瑶把当时的情况，悉数告诉韩红颜。

    显然，她们都很震惊这个结果。

    韩红颜拧着眉，“自己答应的事，却直接反悔？”

    “反手要来对付你？”

    “需要韩家帮忙吗？”

    赵家虽是庞然大物，但这件事，确实做得很过分。

    “不用！”江枫摇摇头，“帮忙只会拖累你们！”

    “敢对付我，我自己会处理的！”

    “先回楚家吧！”

    ……

    唐家。

    唐高山坐在沙发上，听到唐管家的汇报后，表情颇有些凝重，“赵剑现在情况如何？”

    “双腿严重残疾，听医院那边的反应说是没办法治好！”

    “可能需要截肢，而且据我们调查，赵剑胸部还有脑袋都有不同程度的重创，这次……可能没办法度过！”

    “医疗合作宴会，直接通知我们取消！”

    闻言，唐高山拧着眉头，“怎么会突然发生车祸呢？”

    “真是头疼！”

    他们唐家对这次医疗合作势在必得，如果能够入股，那就有机会和赵家的集团搭上线，日后的合作就是水到渠成。

    这是跨入京城的好机会啊！

    但现在，却发生意外。

    “据说是京城那边的故意谋杀……当然，是小道消息！”唐管家压低声音道。

    “这种家族，没有暗杀，怎么可能呢？”唐高山冷哼道。

    话音落下，管家手机传来震动。

    接通后，管家拧着眉，“什么？”

    “不取消？推迟到明天？”

    “赵剑双腿已经被治好了？怎么可能！”

    听到消息后，管家脑海里只剩下不可思议！

    同样，听到这话的唐高山，同样很震惊。

    管家电话挂断后，唐高山追问道，“咋回事？”

    “说是有个神医，跟杨淑芬打赌，如果治好赵剑的双腿，就给五亿现金，还有百分之三十的驻宁城医疗公司的股份！”

    至于神医是江枫的事，已经被楚志平给封锁！

    当然，楚志平不封锁，杨淑芬也要封锁。

    因为，杨淑芬要弄死江枫……

    只对外称有个神医。

    至于神医是谁，并不知道！

    “是江枫吗？”唐高山起身拧眉质问道。

    “应该不是！”

    唐高山沉吟一声，“等明早去第一医院看看！”

