    第741章相公，我的（67）

    云姒随意一摆手，“不必，我自己出去走走。”

    “......好的，夫人。”

    管家看了看那紧闭的卧房门，往日起得很早的大人，今日竟然起得比夫人还晚，着实奇怪。

    他心里嘀咕了一句，但没有说出来。

    眼瞧着云姒走远了，他还没来得及回头，就听见房门吱呀响了一声。

    “......大人早。”管家忙不迭回头。

    太傅的身影匆匆而过，不似往日那般平静。

    管家一眼看过去，只看见他跑着追上了那道鲜红的身影，然后拽住了她的手。

    两个人之间，气氛似乎有些难得的微妙。

    管家心中更是奇怪了。

    云姒被猝不及防拉住，转身就对上了他压抑着怒火的视线。

    紧紧攥着她的手腕，声音有些沙哑，还有着几分不易察觉的抖，

    “你要去哪里？”

    云姒：“......？”

    许是他在屋内听见了她的话，所以冲出来的，身上就一件单衣，连鞋子都着急穿反了。

    平日里一丝不苟的清冷太傅，此时的模样倒是显得有些狼狈和可笑。

    云姒看他的情绪有些不对劲的样子，皱了皱眉，却是忍住了不爽。

    哼哼两声，道，“我回黑风寨，怎么了？”

    “不许回！”他脱口而出，急得胸口都在剧烈起伏。

    无尽的恐慌弥漫在胸腔之中，他双手紧紧抓着她，无比用力。

    那漂亮的指骨，因为用力，骨节处都已经泛了白，没了血色。

    他死死地盯着她，平静的模样早已破了功，眼底甚至还有些发红。

    看样子，情绪似乎已经临近到了某处极点，马上就要爆发。

    “我在这里，你为什么要走！？”他低吼。

    寒风吹过，他的容颜都白上了那么几分，就像是失去了光泽的玉，带上了几分脆弱。

    云姒霎时怔住。

    他太失态了，前所未有的模样。

    即便是曾经中了春药，被强迫与她做了那种事，他都没有这么失态过。

    就像是，马上就要跪下来一样。

    云姒怔然看他，安静至极。

    过了一会儿，又一阵冷风吹来。

    她蓦然回神，解开身上的披风，披在了他的身上，唇瓣紧抿，道，

    “我没有要走，我只是说，我回去看看黑风寨。”

    “昨天晚上我跟你说的时候，看你一脸生气的样子，我以为你讨厌那里，不想和我走，所以我才想着一个人回去。”

    见他脸色苍白，眼眶发红地看着她，云姒心下一软，放柔了声，

    “我不走，我们是夫妻，你在这儿，我自然哪里都不去。”

    他还是抓着她不放，像是个要糖的孩子，忽然一下，就死死地抱住了她。

    “那你为什么总想着回黑风寨？”他的嗓音发颤发沙，似乎还藏着哽咽。

    云姒蹙蹙眉，无奈，“我不是跟你说了？黑风寨里都是我的亲人，大家对我都很好，所以我该是回去看一看的。”

    “而且，我本来也没有想回去长住，只是想着过年了，既然有时间，便带你一起回去，这样也算是回娘家一趟。只不过，你看起来很不愿意的样子，我不想强迫你，所以——”

    所以，这才闹成了误会？

    云姒话一顿，脑子里忽然闪过了什么，

    “你......其实是在害怕我会抛下你，再次离开？”

    (本章完)

