    原本如霜打的茄子一般的天星学院修炼者此刻纷纷松了一口气，露出了安心的神色。

    “没想到竟然是虚惊一场，早知道那不是真正的妖植之主，我们之前就不需要费那么大的功夫了。”

    “你们竟然为了那一块血妖晶跑去偷袭，那家伙死的未免也太可惜了。”

    众人笑着摇头，此刻回想起之前的情况便觉得实在是太可笑了。

    “这样说起来就有些奇怪了，我们之前斩杀的妖植数量不少，但并没有发现有妖植之主的存在啊。

    既然帝北宸那里的并不是，那么真正的妖植之主究竟是谁杀的？”

    这一刻，大家都显得十分茫然，谁都无法确定，因为他们根本就没有发现除了那一株妖植之外还有其他的妖植与众不同。

    “会不会是那妖植之主隐藏得太好了，我们可能不经意间杀了它？”

    众人面面相觑，眼下除了这种可能之外俨然已经想不到其他的可能了，现如今明耀的队伍就快要检查完了，除了百里红妆之外，所有人都已经排除了可能。

    相反的，他们这里还充满了无限的希望，不用想也能够猜到他们赢定了，这当真是惊喜来的太突然，让他们都乐傻了。

    所有人之中唯有冷云寒目光略显复杂地看向了百里红妆，不知为何，在听到这般结果之后，他就觉得百里红妆之前当着他们的面斩杀的那一株妖植有些奇怪。

    那时候几乎所有人都认定百里红妆是故意不想出力，所有才装作被妖植打得节节败退的模样，按理来说，这根本就不可能。

    如今想来，倘若百里红妆这一切根本就不是装出来的，而是真的实力不够，那也就意味着那一株妖植的实力很强大！

    冷云寒目光骤凝，心中衣服啊确定了这个可能，除了帝北宸斩杀的那一株妖植之外，百里红妆所斩杀的那一株便是最大的可能。

    如果这是真的，那就意味着其实帝北宸他们早就已经猜到了这一种可能，可竟然当着他们的面光明正大的将其解决，而他们整个队伍竟然像在看笑话一般，从来没有在意过。

    他的面色渐渐变得难看起来，那他们未免也太愚蠢了……

    简浣纱笑盈盈地走到了百里红妆的面前，一向温婉的脸庞此刻透着亲切，在短暂的失落之后她已经很快就调整好了情绪，失败并不算什么，这一次大家的表现已经足够优秀了。

    这种事情，只能说之前做的准备不够充分，他们应该再多讲一些有关妖植之主的事情，只可惜这个题目他们之前都不知道，所以也没有提前告知的可能。

    “没关系。”简浣纱安慰道。

    百里红妆微微一笑，精致如玉的脸庞绽放着自信温和的光泽，俨然并没有被之前的事情所影响。

    “院长，我们还没有输。”

    听言，简浣纱有些惊讶，一旁的天星院长则是欣赏地看着她，“小姑娘，志气倒是挺高，不到最后一刻不放弃啊。”

    “不论如何，至少要等到最后。”百里红妆浅笑，“说不定我运气很好。”

    “希望如此吧。”

