    三十米的距离，对方因为下山而无法便向，所以对于龙威来说就如固定靶一般简单。

    龙威转过身透过车窗瞄准，随后便扣动了扳机。

    砰！

    一声枪响后，一人眉心中弹直接倒地不起。

    龙威快速挪动枪口，瞄准了另外一个人，再次开枪。

    砰！

    又是一声枪响，又有一人中弹身亡。

    接连两个人死去，让其他人陷入了恐惧之中，他们知道对方的枪法非常准，不敢再这样贸然下山了。

    “给我盯死了那辆汽车！”

    其中一人下达命令之后，立刻有十余人将枪口对准了那辆车子，但却没有贸然开枪。

    龙威知道这种情况下是不能再射击的，否则自己一定会被打出一万个透明窟窿。

    “把车开过来当掩体，不然都得死！”

    龙威冲着卡车司机大喊了一声，那些早已经被吓傻的司机竟然一动不动，全部蜷缩在车里面。

    砰！

    龙威一枪就打了过去，大吼道：“我告诉你们，现在如果不团结，就等着被这群人灭口吧！”

    这句话，以及那枪声让两个卡车司机回过神来。

    他们本就是胆子较大的人，此时一咬牙，便挂了倒挡，向龙威所开的轿车撞了过去。

    随着两声闷响，两辆卡车与轿车碰撞到了一起，链接成了一个超大的掩体。

    龙威这才松了一口气，拉着已经吓到双腿发软的李妮说道：“跟我走，保你不死，但如果你还是失魂落魄的，那你就去见你强子哥吧！”

    这句话让李妮回过神来，强子哥死了她很难过不假，可却没想到要一起死呀。

    掩体的扩大，导致对方无法有效的压制。

    龙威快速的变换着位置，向着下山的人开始射击，最后竟然是逼的那些人不得不停下来寻找掩体，然后与龙威隔空对射起来。

    没办法，龙威的枪法太准了，就跟游戏里开了锁头外挂一样，是真真儿的指哪打哪。

    激烈的枪战展开了，可龙威却是很少会开枪，他都是在找准了机会后，才会来个一枪毙命，或者是为了转移位置而不得不开枪压制和引诱。

    好在是阿强回来的时候带了很多子弹，否则就龙威带的两梭子子弹早就没了。

    在持续了二十多分钟的战斗后，龙威面色越来越凝重，因为他很清楚一件事情，如果现在还不找机会跑路，那么接下来他们就必死无疑了，因为对方肯定还会有援兵，而他只能孤军奋战。

    想来想去，龙威一咬牙，跟卡车司机要来了软管，去放了一些汽油在矿泉水瓶子里面，做了十几个燃烧瓶。

    “妈的，老子请你们吃火烧！”

    龙威点燃了一个燃烧瓶，便向着对方的位置丢了过去。

    呼！

    随着火焰的呼啸声响起，对方阵地处立刻有人惊呼出声，原来是一个倒霉的家伙直接被燃烧瓶砸在了脚边，然后瞬间就被点燃了。

    接着龙威便开始不断的扔出燃烧瓶，而几个卡车司机也有样学样去放龙威车里的汽油，制成了燃烧瓶便向对方丢去。

    对面的山坡上立刻成了火烧连城一般，那些人在瞬间无法再针对龙威等人，要么是在躲避火焰，要么是在为同伴灭火。

    龙威知道这是唯一的机会，拉着李妮便跑，向山上跑。

    那些司机愣了愣后，也都跟在后面跑了过去。

    可是对方那些人见最初的慌乱后，此时已经有余力来射击了，虽然龙威已经跑的不见踪影了，可是那些司机却是惨了，竟是转瞬间便被打死了。

    而此时的龙威与李妮，早就沿着山路钻进了林子之中。

    “操！”

    “给我追！”

    “头，这车里还有两个人！”

    “干掉，然后把车给我毁了！”

    砰砰砰！

    随着枪声响起，接着便又是爆炸声响起，车毁人忙。

    而李家村那些听到了枪响的人们，却是根本没有人敢报警，因为赵家来人了，将所有人都给控制起来了。

    可是看着茫茫多的大山，所有人都在想，想要在这山上找到存心要躲起来的人，简直是太难了。

    当然了，如果没有生存能力，到了这山里也活不了。

    因为在这些山的最深处，是有一个保育区的，那里面甚至还有野兽，但却已经被高高的栅栏给围在了里面。

    只不过，谁也不信龙威会没有生存能力，更不信带着枪的龙威会被野兽伤到。

    事实上也正是如此，来到了密林之中的龙威简直是如鱼得水，不仅可以轻易的判断方向，甚至还能埋伏下来，将追上来的人干掉，并且拿走他们的武器。

    可是赵杰派来了太多人了，展开了浩浩荡荡的搜山，而且为了能够打持久战，每个人都带着足够的食物。

    而此时的龙威与李妮已经躲在密林的深处，但因为天色已暗，山风又很猛烈，他们又不敢生火，所以也是格外的难熬。

    龙威只能用匕首砍伐一些树脂搭在树木上，做了一个简易的小屋棚，外面再用树叶子和黏土拍夯实了固定，也起到了隐藏踪迹的作用。

    但是哪怕如此，龙威还是不能生火。

    如果在里面生火，便要将烟排到外面，那就容易被人发现，如果不排烟就会被呛死。

    龙威看着冷到了瑟瑟发抖的李妮，干脆将李妮的双脚拉了过来，脱掉了她的帆布鞋，开始为她做足底按摩。

    “你……”

    李妮吓了一跳，忙要将脚收回去，可龙威却道：“你要是想冷死就躲吧。”

    这话让李妮不敢动了，因为随着龙威的大手按了按，她是真的感觉到从脚底升起了一丝暖意。

    “吃了。”

    龙威随手丢过去一块巧克力说道：“一口气吃完，然后再喝水。”

    这巧克力是刚刚埋伏的时候缴获的，另外还有一瓶水和几块压缩饼干。

    刚刚在搭建窝棚的时候龙威吃过了压缩饼干，热量足够多的巧克力便留给了姑娘。

    “臭不臭？”

    小口吃着巧克力的李妮忽然问了个奇怪的问题，脸随后也红了，根本就不敢抬头了。

    因为她知道跑了一天的路，又是穿的帆布鞋，这脚丫的味道肯定不好闻。

    “还行，有点酸。”

    龙威笑了笑，随后发现李妮的脚丫很是小巧，而且指头又很圆润饱满，当真是男人所爱之物，就如温润的羊脂玉一般，叫人看了便忍不住想要盘上一盘。

    只不过，这块温润的羊脂玉有点酸。

    这世界就是这样，众人眼中的女人也要上厕所，出了汗脚也会有味道，放屁也是臭的。

    “好些了吗？”龙威低声问道。

    李妮却摇了摇头，说道：“脚丫倒是热乎乎的，可身子还是冷。”

    “不应该呐。”

    龙威微微皱眉，伸出手在李妮的额头上摸了摸，顿时说道：“这么烫，你发烧了啊。”

    “好像是吧。”

    虽然是在小村子长大，可李妮因为从小就学习好，所以老妈很少让她干活，也就导致了她要比同龄人柔弱许多。

    昨天李妮又受到了惊吓，而且又伤心过度，今天本来就不是很舒服，再加上跑了一天，晚上又被山风侵袭，是一定会生病的。

    “得罪了。”

    龙威脱掉了西装外装，再解开了衬衫的扣子，露出那解释的胸肌来，说道：“现在我只能用这种方式给你取暖了，看看能不能憋出来一身汗，发了汗也就好了七七八八了。”

    “啊？”李妮没太懂。

    龙威不由分说，直接将李妮拉入怀中，而且不顾对方挣扎直接掀开了对方的T恤，再用西装外套将李妮裹了起来。

    一瞬间，男人强烈的阳刚气息就如午后的阳光一样暖人，让本就有些发烧急需要温暖的李妮难以自拔，她干脆就不再挣扎了。

    “你这算是占我便宜吗？”李妮小声说道。

    龙威一脸无奈道：“少说话，还占你便宜，我还怕你传染给我呢。”

    “那你放开我好了。”

    “好好好，听你的，放开你好了。”

    “别，我怕冷。”

    “那就抱紧了。”

    龙威也很难受，他是个正常男人，又不是柳下惠，实在是无法坐怀不乱，不趁机欺负人就已经算是正人君子了。

    这一夜缓缓过去了，一直没怎么睡的龙威睁开双眼，便屏住呼吸仔细听着外面的声音。

    有鸟叫声，也有很大的风声，看来今天不是个好天气。

    龙威稍稍低下头，用额头贴了贴还在熟睡的李妮额头，已经不热了，看来这汗算是发出去了。

    这小妮子病的应该不是很严重，只是普通的伤风和发热而已，并没有炎症，否则这样是不会退烧的。

    不过这么一折腾，李妮的身子一定是更虚弱了。

    “你醒啦？”李妮睁开大眼睛，水汪汪的看着面前的男人。

    龙威点了点头，怕有口气便将嘴挪开了一些，说道：“你适应一下温度，我们马上要走，不然对方很快就会找上来。”

    “能走到哪里去呢。”

    李妮不是在说丧气话，而是在想去处，毕竟她是李家村土生土长的人，便说道：“我们去保育区吧，那里虽然有很多野兽，但也有不少护林员，找到他们我们就能与外界联络了，我记得听村里人说过，因为信号不好，护林员用的都是卫星电话呢。”

    “是个办法。”

    龙威点了点头，缓缓放开了怀中姑娘，说道：“把衣服穿好，然后我们这就走。”

    “嗯。”

    李妮连忙将被掀起的T恤给放了下来，脸红的不要不要的，心想虽然什么都没有发生，可这毕竟是第一次与男人这么近距离接触，想想心就怦怦直跳啊。

    其实龙威也没好到哪去，他见李妮低下头便连忙去了窝棚外，这一宿可是给他憋坏了。

    可就在龙威上完了厕所后，附近便响起了脚踩在了树叶上的声音。

    龙威迅速蹲了下去，他知道追兵来了，只希望对方人不是很多吧。

