    我看着眼前的众人，低声咆哮，这时候，只有一战，不管生死。

    手中战神戟发出一阵颤抖，我身形猛然一步跨出，顿时间，身形消失，手中战神戟直接出现在了其中一名通灵境初期的脑袋之上。

    这个家伙似乎没有料想到我的速度竟然这么快，他的瞳孔之中闪过一阵惊恐，身形就要朝着后方暴退，但既然已经选定了这个家伙攻击，我怎么可能让他活着逃走？

    我之所以选择最弱的这种通灵境初期下手，就是因为我现在使用了狂神怒之后，我的实力提升，而我自身也是有实力秒杀这种敌人。

    当然，这种招数也维持不长，因为只能短暂的几次，这些家伙肯定就会站到后面，让那些通灵境中期后期的人站在前面应对我。

    战神戟直接将眼前这个家伙的身体一分为二，我来不及看空中的那一阵血雾，猛然转身，朝着另一人暴掠过去。

    “很喜欢追杀我是吧？那就先给劳资去死。”

    我心中憋着的那股愤怒陡然间爆发，这个时候，完全没有压抑的必要，已经无法有第二条路可以选择。

    在这种情况之下，我能够做的，就是多杀几个敌人，说白了，杀一个够本儿，杀两个赚一个。

    随着我这道攻击落下，我陡然间感受到在我的身后，有一股极为强悍的气息朝着我冲击了过来，而我身上的玄武体在此刻爆发，同时，我身后的空间开始扭曲了起来，好像是在折叠一样。

    “空间折叠！”

    这是我对于空间的一种领悟使用，在我将空间折叠之后，那道攻击不但是会被空间的折叠削弱，更是会延迟攻击在我身上的时间。

    啊……

    一声惨叫传出的瞬间，第二名通灵境初期被我击杀。

    “通灵境初期后退，围住他！”

    低沉的喝声传出，很显然，这个时候已经是有人发现了端倪，通灵境初期已经不敢太过靠近我，在我面前的，最低都是通灵境中期，想要秒杀通灵境中期，显然是没有可能的。

    这种情况之下，我要击杀一名通灵境中期，最少都是需要一分钟左右的时间。

    但是现在我的身边，无数道攻击朝着我落下来，我的身形在空中犹如鬼魅，不断的闪躲，这时候，可不是逞强的时候，能躲，自然是要躲开。

    这些攻击，就算是真正的通灵境也不敢小觑，在这种情况之下，还必须要保持警惕。

    另一边，殷家和李家的那通灵境巅峰本来是打算尽快的将穷奇收服，但是他们似乎小看了上古异兽的威力。

    “穷奇，你不要执迷不悟，你是圣殿的守护神兽，你难道忘了吗？”

    殷家那强者对着穷奇低喝出声，面对这样的情况，他想要拿出点儿什么东西来证明，但是他发现，除了圣殿那一身的道法之外，竟然没有别的身份证明。

    之所以没有其余的那些东西，还不是担心出来夺舍之后，因为什么地方暴露，所以尽可能的都是在伪装夺舍的这具身体。

    吼……

    然而，回应他的则是一声愤怒的怒吼声，而身边的萱儿不忘对着穷奇提醒。

    “二哈，你别听他们胡说，他们就像抓你回去，到时候你再也吃不到我的灵果了。”

    萱儿是吃透了这穷奇的致命弱点，这个家伙，只有有灵果吃，他的实力就能够快速的提升，而这就是他衡量敌人和自己人的标准，更何况这些日子他跟着萱儿，真的是过的很不错，灵果这方面几乎是没有缺过，本来他就是幼崽，毕竟上古异兽的成长期是很长的。

    而正是因为在那些灵果的帮助下，他的实力才能提升的这么快，之前所在的那个地方，里面一切灰暗布满了死气，想要吸收周围能修炼的灵气，少的可怜，甚至还要从那些布满死气的东西里面一点儿一点儿的提取出来。

    他简直就受够了那种生活，他的使命是看着碟子，但是那么多年了，就没有人出来给他点儿好处，跟他说到底要看到什么时候，知道遇到萱儿的时候，他终于过上了好日子，这种好日子安逸的很，他根本没有想过离开。

    “不好，这家伙现在根本就不会理会我们的话，那小子使用了狂神怒，估计能坚持一些时间，我拖住穷奇，你去将那小子击杀，迟则生变。”

    李家的那通灵境巅峰注意到了下面的情况，在短短的时间内，竟然已经被连续击杀了两名通灵境初期，并不是说圣殿损失不起这两名通灵境。

    而是现在身处妖族大山的边缘，多拖延一点儿时间，就会多一丝危险。

    这才是他们心中多担心的，听到李家那强者出声，殷家的通灵境巅峰也是微微点头，这次的计划之中，同样醋葫芦很多他们的意外。

    本来应该守护圣殿圣碟的穷奇出现在了这儿，毫无疑问，就是被这个小子给带出来的，那么圣碟很有可能也在他的身上。

    更甚至，现在这小子肯定是已经知道了他们的身份，所以必须要尽快的解决掉才是。

    想到这里，他毫不犹豫的朝着下方的战场掠去。

    我刚刚将一名通灵境后期的强者击退，手臂有些发麻，就算是面对通灵境后期，我的实力还是有着一些悬殊，只能说对方也无法轻易的击杀我。

    “我突然改变主意了，准备先杀了你。”

    这时候，那殷家的家伙出现在了我的面前，而后一脸阴沉的看着我，看到这一幕的瞬间，我瞳孔微微一缩，通灵境巅峰，这个家伙刚刚还在对付二哈，没有想到，竟然这么快就将矛头全部转向到了我的身上。

    “其实你为什么一定要杀我呢？你不如放了我，然后杀光你身边的这些人，我将圣碟给你一个人，怎么样？”

    我看着眼前的这个家伙，然后掠出了一抹淡笑出声说道，就在我话音落下的瞬间，我明显是看到这个家伙的眼睛里面闪过了一丝精光，没错，那一瞬间虽然一闪即逝，但是我知道，这个家伙竟然动心了。

    “小兔崽子，都这个时候了，你就不要做这些拖延时间的无聊手段了，圣碟是属于圣殿的，没有人会私吞他。”

    话音遗落，他身上携带着一股令我喘不过气来的气势，朝着我轰击而来。

