    

    现实中总有些人是很傻很天真，说白了就是自以为是！

    这几天时间但凡是细心一点的人都能看出一些丧尸的习性，如果想要冲出中南市远离市区，那么就要在中午太阳最毒温度最高的时候试着去突围。

    然而这几天陈飞却总是能在晚上听到汽车轰鸣的声音和撞击声，以及最后凄厉的惨叫声，对于这群人陈飞没任何的同情心，甚至他还要毫不吝啬的送上一句傻X！

    被惨叫声惊醒后，陈飞走到窗口看着下面的那些群魔乱舞的丧尸，夜晚街道上聚集的丧尸每天都以一个恐怖的速度在增长着，到现在已经是成群结队的游行规模。

    陈飞也想过，其实他应该在第一天知道的时候，就租辆大卡车弄一卡车的生活物资找个偏远的乡下一个人躲着，不过他身上还有个末世主宰系统，而且听12年后他所说，这个系统应该还是人类得以延续文明的希望，凭空多了这个责任，陈飞是想不在意都难。

    不过既然他已经做出了决定，也就不需要再去假设当初他应该怎么怎么样，除非他能像十二年后的自己可以穿越时空回到过去，否则那一切免谈。

    睡不着陈飞索性到阳台上的跑步机去锻炼身体，现在一切都只是空想，眼前增强体能击杀丧尸才是最重要的一步，至于后续的打算那就要等他将穆美晴救出来之后再说。

    有可能他会像电影中那样去寻找人类生存的据点或者是安全区，因为他觉得官方一定提前就有应急的方案，所以电视中重兵重火力驻扎的安全区是肯定会有的。

    陈飞咬牙在跑步机上跑了四十分钟直到全身大汗淋漓体力耗尽后才停止，然后在疲劳的辅助下他才再次睡去，这一觉陈飞一直睡到早上七点多。

    陈飞的理想生活那是每天早上起来都有一个穿着女仆装的漂亮女友为他端上热乎乎的早餐，然后在他的耳边甜腻腻的说一句亲爱的。

    然而现实......

    “小飞飞，小飞飞，不要睡了，姐姐都要饿死了，快起床做早餐！”

    陈飞正做梦和丧尸勇猛厮杀呢，结果就感觉耳朵传来火辣辣的疼痛就仿佛是被丧尸给咬了，陈飞下意识的睁开双眼，南宫瑾那张精致的俏脸出现在视线中，眉头紧皱的模样成熟魅惑中又带着三分可爱。

    “怎么了？瑾姐！”陈飞迷迷糊糊的开口问道。

    “起床，快做早饭！“

    感受到耳朵上的那股力道正在一点点的加大，陈飞的身体也跟着不由自主的坐了起来。

    陈飞长叹一声，这和他想要的末世生活不一样啊？难不成是他起床的姿势不正确？

    “瑾姐，不是有速食的燕麦片吗！牛奶也有十几箱，用奶锅热热泡上一碗燕麦，然后再吃两片切片面包不就可了吗”陈飞一脸不情愿的回答道。

    “不！今天还要和你清理丧尸，我要两个煎蛋，还要培根！”南宫瑾的态度很坚决，手上的力道不由的又加重了些。

    “哎呦....停....停...停，瑾姐我错了，我起床，我这就起床！你先回避一下我要穿衣服！”

    “快点，别磨蹭！”

    南宫瑾狠很的丢下一句就转身走出了陈飞的房间。

    “两颗煎蛋，还要培根！天哪！这是要进行末世养膘计划嘛！”

    陈飞嘴上抱怨着手上的动作不停，飞快的穿好衣服后开始准备早餐，昨天陈飞已经和南宫瑾约定好了今天要多击杀一些丧尸，争取把30层全部清理完。

    其实对于做饭陈飞只是会一点点，能煮个面，炒菜就会一个番茄炒蛋，至于南宫瑾那就是坠入凡尘不食人间烟火的仙女，做饭什么的那是一窍不通。

    唯一一个有些厨艺的穆美晴现在却是正困在医院中忍饥挨饿，所以为了改变现状，陈飞觉得他必须要将穆美晴先救出来，要不然那么多的肉和食材岂不是全都要浪费了。

    吃完早饭稍作休息，陈飞和南宫瑾换好了海豹突击队和特战队的服装，当一切都准备妥当后便离开了家门，现在陈飞和南宫瑾两个人配合起来已经有了一定的默契。

    南宫瑾一直想再体验一次给丧尸斩首的感觉，来验证她的想法和发力技巧有没有效果，然而陈飞却是借口说他对十字弩还不太熟练，最后一击要留给他爆头，所以南宫瑾的攻击一般都是只砍丧尸的四肢。

    现在二人配合起来面对两只丧尸的攻击已经毫无压力，就是三只丧尸一同出现应对起来也不是很困难。

    昨天陈飞和南宫瑾是清理完一层后就搜集物资然后搬运到1101，近乎是一半的时间都浪费在这上面，所以今天陈飞和南宫瑾改变了策略，决定将搜集物资改到战斗结束后在统一去做。

    以十一点为第一个清算时间，向上清理楼层清理到11点后二人就开始统一搜集物资，吃过午饭休息一下在开始新一轮的清理战斗，以六点为下午的节点。

    陈飞和南宫瑾一路势如破竹的清理到19层，陈飞整整击杀了12只丧尸，在实战中陈飞将十字弩使用的越发熟练，基本上在十米之内的距离陈飞已经不需要太过刻意的去瞄准，只要在扣动扳机前两秒做出调整弩箭就能轻松的射中丧尸头颅。

    陈飞的身后除了背着一个铁线编制的箭袋里面有二十几只精钢箭矢，还背着一个黑色小背包，里面有牛奶和几块风干牛肉。

    这几天陈飞和南宫瑾一直都是用牛奶来代替饮用水的，最主要的原因就是这些牛奶的保质期都比较短，必须在短时间内喝掉，在末世浪费物资相当于是慢性自杀，这是一种对物资的合理使用准则，要优先保质期食用。

    陈飞和南宫瑾在19层休息了片刻，二人乘坐电梯下到14楼，在十四楼的楼道制造了足够大的噪音后将丧尸吸引下来，然而二人又重新回到19楼，从楼梯间轻声快步的向着20楼走去。

    二十楼的防火门同样也是紧闭的，因为有过多层清理的经验，所以这次无论是陈飞还是南宫瑾都没有放在心上，然而在陈飞推开防火门的瞬间，两只模样凄惨的带着扑鼻血腥气和腐肉臭味的丧尸，先后扑向了陈飞。

    陈飞吓得连连后退，要不是在楼梯边缘抓住了楼梯扶手，估计他会从楼梯直接滚下去！

    危机关头，南宫瑾果断出手，一脚踢在前面那只丧尸的腹部，因为楼梯间太窄不方便挥刀，所以南宫瑾手持长刀直接刺入了面前丧尸张开的口中。

    不给南宫瑾太多反应的时间，后面那只丧尸已经顶着前面被南宫瑾击杀的丧尸向着南宫瑾扑了过来，南宫瑾虽然身手不错但毕竟是个女子，她的力量有限，两只丧尸身体的重量压的她也是不停的后退。

    嗖....

    眼看着南宫瑾要被逼到楼梯的边缘，陈飞扣动了扳机，精钢弩箭刺穿了后面那只丧尸的头颅，当场停止了行动。

    没有了那种巨大的前冲力道南宫瑾拔出武士刀，一个转身两具无法行动的丧尸直接从楼梯滑了下去。

    然而不等陈飞和南宫瑾喘息，从防火门中又冲出了两只丧尸，而且听声音似乎后面还有丧尸。

    “怎么这么多？”

    陈飞皱了皱眉，这还是他第一次遇见一个楼层一上来就这么多丧尸的情况，一时间有几分慌乱，而一旦这时失了方寸，后果就是付出生命代价。

    陈飞用力咬了下舌尖，以疼痛让他的脑子恢复一些清明，屏息凝神陈飞端起十字弩连续扣动两次扳机，两根箭矢先后命中了这两支丧尸的眼窝和眉心。

    两只丧尸刚倒下防火门后面又有两只卖相惨不忍睹的丧尸冲了出来，而就在此时陈飞听到了楼下有一阵噼里啪啦的凌乱脚步声，其中还夹杂着一声声低沉的嘶吼。

    因为陈飞和南宫瑾在20楼打斗的声音太过激烈，所以将聚集在14楼的那些丧尸都吸引了过来！

    一时间陈飞和南宫瑾陷入了要被丧尸前后夹击的险境之中，陈飞这个时候也顾不上去思考为什么20层会有这么多的丧尸，他们必须在下面那些丧尸冲上来直接进入20楼的防火门中，否则他和南宫瑾就只能沦为丧尸的食物。

    “特么的！”

    陈飞低骂了一声，双眼之中满是凶光，又连续扣动两次扳机将两只冲出来的丧尸放倒后，陈飞左手直接将大腿上的M9多功能刺刀拔出，然后一个前冲身体就撞向门口又要出来的那只丧尸。

    这只丧尸体型有些瘦小看那凌乱的马尾辫应该是个少女丧尸，所以陈飞轻松的将这种丧尸撞了回去，因为用力过猛的原因，陈飞在冲进去后和那少女丧尸一同跌倒，右手的十字弩被甩到了一边的地上。

    不等陈飞起身，那少女丧尸已经从地上率先起来扑向陈飞，陈飞吓的亡魂皆冒在求生本能的驱使下他将手中的M9多功能军刀下意识的刺向少女丧尸的头颅，这一刀有惊无险的刺中了少女丧尸的眼窝然后搅碎大脑，而要是刺入的是额头的位置以陈飞现在的姿势是很难刺穿的。

    陈飞正要将少女丧尸推开，便又又一道身影向着他扑了过来，陈飞的脸色在一瞬间变的煞白那一刻他觉得自己已经是必死无疑了。

    紧跟着陈飞冲进来的南宫瑾，因为关闭防火门而耽误了片刻时间，在这危机关头，南宫瑾挥动武士刀以干净利落的橫斩直接将后扑向陈飞的这只丧尸的头颅斩下，腥臭的污血溅到了陈飞的身上，不过他此刻也顾不上在乎这些，因为已经有三只丧尸将南宫瑾给包围住了......        

