    跟随着小黑，李嚣来到了一处阴暗潮湿的角落。

    蹲下身子，拨开隐藏在草丛中的一块断木，果然看到一些木耳，通体为金色，像是娇艳的小花。

    正是黄金木耳。

    “干得漂亮！”

    李嚣轻轻摸了摸小黑的脑袋，笑道：“小黑还是很值得信赖的，我们的运气也不错，还真的找到了黄金木耳。

    黄金木耳滋生在断木上，是天然的食用菌菌种，极为难得，能够找到这些我已经很满意了。

    还有，黄金木耳营养成分极高，能滋补养生、健壮人体，也可以减轻气血虚。

    尤其是一些身体需要排毒、美容护肤的女孩子，更应该多吃。”

    李嚣边科普，边小心翼翼的将黄金木耳采摘下来。

    听到李嚣所说黄金木耳的功效，直播间的游客们顿时一个个的羡慕不已。

    “真的可以美容嘛，啊啊啊，我好想吃啊。”

    “小黑的鼻子嗅觉太灵敏了，这么快就能找到黄金木耳，羡慕嫉妒恨呀！”

    “第一次看到金黄色的木耳，长见识了！”

    “山里的宝贝就是多，我都想要搬到乡下去了！”

    “想来乡下的终究是少数，一些人更多的是瞧不起，前段时间不就闹了个新闻，一个京都的老婆婆辱骂外地来的乡下人，还口口声声说自己是什么正黄旗，嚣张跋扈，宛若疯狗。”

    “小黑：请不要屈辱我，那种社会垃圾连我都不如！”

    “等到这季向往的生活录制节目，有谁要组团来这里嘛，我们可以一起采摘黄金木耳呀。”

    “黄金银耳下雨天过后才有，还是在断木上滋生，非常稀有，哪那么容易找到。”

    “我们就是碰碰运气嘛，万一能够采摘到，岂不是赚了？”

    “有道理！我去！”

    “我是向往的生活的死忠粉，从第一季开始，只要是录过节目的地方，我都会在事后去拜访，我也去！”

    《向往的生活》这个综艺有着其他综艺所没有的独特优点，最起码在节目组录制结束以后，可以快速的带动当地的旅游发展和经济。

    一些粉丝为了感受明星和偶像所住过的地方，便会在节目组离开后，特意来这里入住。

    在游客们议论纷纷的时候，李嚣已经将所有的黄金木耳采摘好，迈着高兴的步伐返回去找小绵羊兴兴它们。

    黄金木耳虽然少，但营养价值高，用其来煲汤，完全足够蘑菇屋所有人来喝。

    “园长，找到黄金木耳了嘛？”

    看着李嚣返回，彭彭急忙问道。

    眉宇之间还有几分兴奋的神色。

    “当然！”

    李嚣脸上表情平静，可言语中还是带着些许激动，道：“我和小黑出马，必须成功！”

    说话间，李嚣取下背篓，亮出了黄金木耳。

    并非炫耀，而是和同伴们分享。

    这个时候，农家乐的一个伙计，也就是刘来财的侄子刘福，把筐子里的山货还特意给宁飞展示了一下。

    “园长厉害呀！”

    “真的长见识了，我第一次见到金黄色木耳。”

    “嘿嘿，看着就好吃。”

    小绵羊兴兴等人纷纷发自内心的夸赞。

    唯独，李小沁仔细打量后，将自己的篮子提了过来，道：“园长，我也采摘到黄金木耳了，而且有好多，你看。”

    此话一出，所有人闻声望去。

    只见不大的篮子里至少有三分之一的金黄色木耳。

    只不过一直在最下面，所以一开始李嚣并注意到。

    这……

    李嚣备受打击，问道：“你什么时候摘得？”

    “就是刚到这里的时候摘得呀。”

    李小沁解释道：“刚到这里的时候，子枫妹妹他们在那边采摘，我一个人在这边采摘，这里有好多，我就给全部摘走了。”

    “哈哈哈哈，原来李小沁才是暴发户。”

    “我家沁沁真厉害。”

    “当然厉害，毕竟这可是我的老婆。”

    “你在想屁吃！如果不是来蘑菇屋之前，沁沁在我床上，抱着我睡觉，我还真信了！”

    “园长真可怜，辛辛苦苦找了半天，原来全都被沁沁采摘走了。”

    “典型的骑驴找马，哈哈哈。”

    直播间内，一群幸灾乐祸的。

    可李嚣打量着李小沁采摘的金黄色木耳，越看越觉得不对劲，摇头道：“你的黄金木耳有点不对劲！”

    “不对劲？哪儿？”

    李小沁愣了一下。

    “雨后的黄金木耳虽然水分很足，但是表面还是有点儿粗糙的，可你的这些纹理太细腻了，摸起来也黏糊糊的。

    这种菌类长得跟木耳很像，可是有毒，吃了以后一定会上吐下泻。”

    李嚣耐心的解释道。

    “啊？”

    听到李嚣的话，不仅李小沁茫然，小绵羊兴兴等人也都顿时疑惑起来。

    他们伸手捏了捏李小沁篮子里的金黄色木耳，还真的有些粘稠。

    虽然他们不懂得这些，但至少这些黏液让他们摸着很不舒服。

    就像是蛤蟆身上的黏液，让人感觉恶心。

    “园长说的没错，可能真的有毒，我们听园长的，赶紧扔了。”

    李小沁赶忙将篮子里的金黄色木耳全部取了出来，丢在地上，还善良的用脚踩了两脚，踩得稀巴烂，防止一些不知道的村民给捡走了。

    “园长这次真的又得谢谢你，你知道的真多。”

    “没事儿。”

    李嚣一脸坦然道：“菌类的种类太多太多了，而且他们大多长得很相似，分辨不出来很正常，有时候一些常年生活在山里的老人都不知道呢，你这属于正常，不需要自责和难受。”

    李嚣看出了李小沁脸上流露出的尴尬，可能是觉得自己不小心采摘到有毒菌类，如果不是李嚣及时提醒，今晚蘑菇屋的所有人都得遭殃，这才会自责吧，因此李嚣特别安慰。

    “你跟在我的后面，我采摘过的，你就可以采摘。”

    “嗯嗯，好！”

    在李嚣的安排下，李小沁便开始跟着他继续小心翼翼的寻找着可以食用的菌类和野菜。

    “这些野菜可以吃，可以采摘。”

    李嚣翻开一块腐木，发现了一些可以吃的野菜。

    正准备伸手去采摘，突然注意到一道黄色影子从眼旁闪过，并非奔着自己而来，而是冲向自己旁侧的李小沁。

    李嚣没有看清楚那是什么，可也管不了那么多，反手一抓，就用自己的胳膊抵挡在了李嚣面前。

    在这短短的一个瞬间，直播间内所有的游客们都觉得自己心脏停止了跳动。

    他们也没有看清楚是什么，一度以为是隐藏在腐木下面的毒蛇、毒虫之类的。

    电光火石之间，当他们看清楚是什么动物后，齐齐石化。

    黄鼠狼！

    而且从身上的伤口来看，还是昨天的那只黄鼠狼！

    这小家伙疯了不成，竟然袭击李小沁？

    “卧槽！”

    “这不是昨天的黄鼠狼嘛？”

    “这黄皮子隐藏在什么地方，刚才我们竟然没有注意到？”

    “黄皮子不是有灵性嘛，园长之前救助了它，它怎么还能袭击园长的朋友呢？”

    “幸亏园长眼疾手快，不然李小沁可能会被咬。”

    “就算没被咬，也会被吓一跳。”

    “反正我是吓了一跳，差点从床上蹦起来。”

    “我人傻了！”

    “注意看园长的表情，一点儿表情也没有，这就是泰山崩于前而色不变的淡定啊！”

    “不管你们怎么说，反正我只注意到了园长的手速，这手速，爱了爱了。”

    “这手速这么快，园长以后的老婆受得了嘛？”

    “我可以受得了，我就喜欢快的，让我做园长的老婆。”

    一时之间，弹幕爆炸。

    从黄鼠狼出现并窜向李小沁，再到李嚣伸手去抓，不过一秒钟的时间而已。

    可就是这短短一秒钟，李嚣却精准扣住黄鼠狼。

    犀利且迅猛的操作，着实让直播间的游客们震惊不已。

    就连不远处的小绵羊兴兴等人都陷入懵逼之中。

    大哥，人家好歹也是个大仙呢，你却跟抓小鸡仔似得提在手里，可不可以尊重一下人家？

    “放心，这小家伙没有恶意，应该有什么特殊情况！”

    李嚣护住李小沁，让其安心，旋即松开黄鼠狼，想要看看这家伙想要干嘛。

    “滋滋！”

    黄鼠狼疯狂乱叫，刚一松开，就嗖的再次窜走，直奔李小沁。

    这一次李嚣没能拦住。

    黄鼠狼在窜到李小沁身边后，伸手小爪爪，硬生生的抢走了李小沁手上刚刚采摘的野菜。

    按理说，一个黄鼠狼的力量是没有人类大的，可李小沁太害怕了，也就本能的松开了手。

    抢到野菜以后，黄鼠狼一把丢开，还用脚用力的踹了踹。

    紧接着，跑到李嚣面前，不停的挥动着小爪爪。

    “滋滋！”

    黄鼠狼：不要采不要采！这里的野菜有毒！

    有毒？

    听到黄鼠狼所说，李嚣愣了一下，微微皱眉，表示疑惑。

    自己可是学习了动植物宝鉴的，清楚知道这些野菜没有毒。

    可为什么黄鼠狼阻拦自己，还要这么激动呢？

    李嚣站起身，开始打量着四周。

    很快，他就明白了怎么回事。

    只见在不远处种着一些苹果树，而在这个季节苹果树都会被喷洒农药。

    虽然昨晚下了小雨，但是现在的农药毒虫子毒不死，可毒人一沾就死，就跟老鼠药一模一样，雨太小的话，根本无法稀释掉农药的药性。

    野菜的位置虽然与苹果树有段距离，可是现在这个天气时不时的就会刮风，搞不好就会有飘过来。

    李嚣确实可以看清楚那些野菜有没有毒药，但是他不知道这片区域有没有被村民喷洒农药。

    “咱们换个地方继续采摘吧。”

    李嚣无奈的选择离开此地，前往其他区域。

    李小沁疑惑的问道：“为什么？”

    “这里被喷洒农药了。”

    “你怎么知道的？”

    “我猜的。”

    “是不是那只黄鼠狼告诉你的？”

    李小沁的大眼睛眨巴眨巴的，写满好奇。

    李嚣脸不红心不跳的平静道：“不！我不懂兽语！”

    说完，趁着李小沁不注意，悄悄的冲着黄鼠狼道：“你来领路，哪些地方没有被喷洒农药，你就带我们去。”

    “滋滋！”

    黄鼠狼：得嘞，交给我了！

    紧接着，黄鼠狼在前面带路，李嚣等人跟着继续采摘。

    一番采摘下来，天空已经渐渐昏暗。

    李嚣等人收获满满，还采摘到了一个野生的冬瓜。

    当回到蘑菇屋，黄三石已经做了好大部分饭菜。

    李嚣看了看，道：“还剩下一些鸡蛋和豆腐，我再多做一个菜吧。”

    今天虽然没有做什么消耗高强度体力的事情，但上上下下的在山上来回采摘，也是挺累人的，李嚣想着让大家多吃点。

    而且都是用剩下的食材，也不浪费。

    今天的直播时间还算充裕，所以李嚣并没有关播。

    直播间的游客们听了李嚣的话，纷纷扣字，霸占弹幕。

    “终于有看到园长做饭了。”

    “众所周知，园长是个美食直播。”

    “晚上放毒，园长可真会赶时候。”

    “还好我早有准备，一定订了外卖。”

    “正好饿了，一边吃加肠加蛋的泡面一边看园长做饭。”

    “可恶！我刚刚吃完饭，正在纠结要不要看下去，万一看饿了可怎么办？”

    在游客们热情的议论中，李嚣已经一头扎进厨房，开始整理厨具，并说道：“今天做的菜很简单，我准备用黄老师剩下的豆腐和鸡蛋做一个煎豆腐，再用刚才摘得野冬瓜和排骨做个冬瓜排骨汤。”

    “这两个菜都很简单，大家完全可以尝试着做一下。”

    “煎豆腐的第一步，要先将豆腐切厚片，再切葱花，再打两个鸡蛋搅散。”

    “第二步将豆腐依次裹上淀粉、鸡蛋液，放到油锅里炸至两面金黄即可”

    步骤很简单，所以李嚣做的也很快。

    豆腐和葱花立刻切好，鸡蛋也正好打了一个。

    单手打蛋，干脆利落。

    当拿起第二个鸡蛋，李嚣突然发现这个鸡蛋要比其他的都要大，至少要大半个。

    “彭彭、小绵羊，你们快过来看。”

    李嚣赶忙招呼同样在厨房里帮忙的两人。

    他们也是刚回来就跟着李嚣来到厨房。

    三个年轻人大大缓解了黄三石的做饭压力。

