    第29章 29.青莲

    诺大的沙漠中，萧凡拿着寻龙盘，四处寻找着异火，有寻龙盘在，他能以最快的速度找到异火。

    “就是这东西老是不起作用！”萧凡气恼，寻龙盘经常会转来转去，各种方向让他都看不明白。

    “哥哥，哥哥，你要找什么呀？”青鳞好奇问着。

    “就是异火，异火你知道吧？就是那种…”

    “我知道呀，哥哥跟我来！”

    青鳞激动的跑在前面，用她的小鼻子闻着，找寻异火的位置。

    她还有这功能？

    “青鳞，你怎么知道异火的？”萧凡好奇，这青鳞不是蛇人嘛？难道蛇人也有这能力？

    “因为美杜莎女王呀！”青鳞说着，小脸怕怕的：“那天美杜沙女王来到城市中，我偶然听说到她说要找什么异火。”

    “虽然我不认识异火，但我能记住美杜莎女王的气息！”

    记得气息？这个更厉害呀，萧凡心喜，急忙让青鳞领路，在青鳞的帮助下，很快就来到了一处沙漠地。

    “哥哥，气息到这里就没了！”青鳞苦着脸，不管她怎么闻，也只能闻到气息就在此地。

    可此地什么也没有。

    “嗯，我也感觉到了，地下的火气，青莲地心火应该就在这里了，青鳞你让开一下！”

    叫开青莲，萧凡拿出龙虎剑，毫不犹豫的对准地下就是一阵攻击。

    轰轰轰轰轰轰轰轰

    沙漠直接下沉了好几米，在沙漠下方，是一个个洞穴。

    萧凡见此，心中一喜，急忙拿出寻龙盘，寻龙盘一亮，立刻锁定目标：“走，跟我来！”

    牵着青鳞的手，大步走到里面。

    “青鳞，等会哥哥送你个宠物！”

    “宠物？”青鳞好奇，是什么宠物？

    萧凡一笑，没有多说什么，大步走到里面，一到洞穴中，一个冰冷的目光就盯住了他们。

    很奇怪，明明洞穴中都是热意，但萧凡却感觉后背一凉。

    看来那个东西要来了！

    “咝咝…咯！”一声怒吼，带着火风攻向萧凡，没有任务征兆，直接偷袭。

    幸好萧凡早有准备，手中龙符咒出现，对准攻击的方向就是一个龙爆破，巨大的攻击对碰，瞬间爆开。

    “青鳞，给你准备的宠物到了！”萧凡一笑，手中兔子发动，以超快的速度闪动到那双头蛇面前，手中龙虎剑一秒三十下，瞬间将那双头火灵蛇伤的不轻。

    斗灵级别的双头火灵蛇在萧凡面前，没有任何反抗的能力。

    一顿打后，双头火灵蛇听话了，许多，萧凡看向青鳞，说道：“好了，青鳞你去收下你的宠物吧！”

    “真的…可以吗？”青鳞有点害怕。

    “当然，我相信你！”萧凡笑着说道，这在原著中本来就是青鳞的宠物。

    在萧凡的鼓励下，青鳞小心翼翼的上前，对那双头火灵蛇说道：“小蛇蛇，你做我的宠物好吗？”

    双头火灵蛇脑袋一歪，奇怪的看着眼前的少女一眼，那一双头上前，靠近着青鳞，青鳞害怕的闭上眼睛。

    结果那双头火灵蛇并没有攻击青鳞，只是温顺的碰了一下青鳞的头，然后呆萌一笑。

    化做一个呆萌小蛇，任由青鳞抚摸。

    “呀！好耶哥哥，我做到了！”青鳞开心的跳了起来，温柔的碰着小蛇，那双头火灵蛇也失了凶性，如同一个可爱的小宠物一样，任由青鳞抚摸。

    并且脸上笑容满面。

    “我就知道你可以！”萧凡一笑，青鳞有能收服控制蛇类的碧蛇三花瞳，这头双头火灵蛇仅仅是和青鳞对视一眼，就自愿化做青鳞的宠物。

    简直牛逼！

    “哥哥，我似乎能感受到小灵的意念…它说知道异火在哪里！”

    小灵？名字都想好了？

    萧凡笑笑：“我也知道在哪里，就在那岩浆深处，还要靠它带我去呢！”

    “咝咝…”双头火灵蛇害怕的看了一眼萧凡，这个人类太恐怖了，刚刚差点弄死它…

    “好呀好呀，那就让小灵来吧！”青鳞拍着双头火灵蛇的身体，在它耳边喃喃几句，双头火灵蛇不情不愿的站了出来。

    “咝咝…”

    “来吧，小蛇蛇！”萧凡毫不犹豫的跳到双头火灵蛇身上，双头火灵蛇无奈，也只能带着萧凡跃入岩浆中。

    有异火在身的萧凡，对这点岩浆没有丝毫的害怕，叫上双头火灵蛇，只是为了让它看路而已。

    下潜了许久，岩浆的颜色从红变青，温度愈加的高，很快，萧凡就来到了岩浆的最深处。

    在最深处，一个青色的莲花浮现。

    “是它，就是它了！”

    青莲地心火。

    萧凡欣喜万分，巨大的青色莲花，在岩浆深处摇曳。

    这就是异火榜排名十九的青莲地心火！

    此火生于大地深处，历经千万年才于莲心中生出一簇青火，威力莫测，强大无比。

    只可惜，现在这里的只有莲花，青莲地心火早就不见。

    “切，结果又来明了，美杜莎那家伙拿走了青莲地心火！”

    没了异火，萧凡也没多在意，竟然被美杜莎拿了，那就从她手中拿回来好了。

    不过眼前这个莲台，也是好东西。

    在莲台中，一个彩色鳞片出现，萧凡急忙收下，这个应该就是美杜莎的蛇鳞了。

    又看向莲台中，共有十一枚连子，萧凡一喜，这不正是我想要的吗？

    “系统，十一枚莲子全卖了，我记得这些是和异火有关的，一千一个是吧？”

    “叮！己回收，共一万一千天币，已下发！”

    真的这么值钱？萧凡心喜，这下直接有了一万一的天币，他的实力不是立刻上升？

    看着眼前的莲台，萧凡急忙收下，别的可以卖，这个不行，要留着修炼。

    拿走所有东西，萧凡跟着双头火灵蛇冲向了地面，一跌出岩浆，就看到上方到处都是人。

    萧鼎，萧厉和佣兵团的人，他们此时似乎正在和一些白色衣服的人交战。

    那些白衣人应该是云岚宗的人，云岚宗将青鳞捉住，以此来威胁萧鼎…

    “呵呵，将异火交出来，不然我就杀了她！”冰冷的刀架在青鳞脖子上，青鳞眼泪落了下来。

    “哼！异火不在我们手中，爱信不信，有本事不要动那个小女孩！”萧鼎急的大喊，青鳞他们照顾了许久，早就有了感情，怎么能任由他们伤害。

    “呵呵，看来你们是不准备给了，那就去死吧！”

    (本章完)

