    第2154章太符合心意了

    “张旭可真是运气好啊，别人买房子都是难事，他买房子不仅不难，还能用便宜的价格买下，真是羡慕不来。”

    “谁说不是，想当初我来县城买房子的时候，可是足足花了一个星期才买到房子。”

    “有那么难买吗？”卢筱筱听到陈光的话后诧异的问道。

    “当然有了，现在卖房子的人本来就少，卖独门独院的就更少，想要找到合心意的房子，一个星期算是快的了。”

    “那我算是沾了张旭的光了。”

    “你和老大分那么清楚干什么，不就是一座房子，只要你想要，老大眼睛都不带眨的送给你。”

    不筱筱听到陈光的话后不置可否的笑了一下，然后朝陈光道：“我们进去看看。”

    “好。”

    卢筱筱进到小洋房里面的时候，她在一楼逛了一圈，对一楼的格局特别的满意。

    因为一楼的格局和现代的房子格局特别的像，除了有一个客厅外，还有厨房、储物间、卫生间和两间客房。

    至于二楼，她不用逛就能猜出大概的格局，不愧是留过洋的人建的房子。

    “怎么样？对房子满意吗？”陈光朝卢筱筱问道。

    “满意，太满意了。”

    “如果我要是把这座房子最大的好处说出来，你肯定会更加的满意。”

    “快说。”

    “这座房子可以供暖。”

    “真的？”卢筱筱听到陈光的话后双眼发亮的看向陈光问道。

    “自然是真的，不过就是有点费煤，但是对于你来说那点煤完全不是事。”

    “嗯。”

    “需要看下二楼吗？”

    陈光看了下手表后朝卢筱筱问道。

    “看一下吧，顺便选一个房间住。”

    “你没得选，二楼就四个房间，一间老大住，一间是老大的书房。”

    “那不是还有两个房间嘛，怎么就没得选了？”

    “那两个房间是连在一起的小套间，其实老大的那两件房间也是小套间。”

    卢筱筱听到陈光的话后立马就朝着楼上走去，她现在对那个留过学的人充满了感谢，因为她建的房子真是太好了，这简直就和现代的房子没有区别啊。

    “筱爷你等我一下。”陈光见卢筱筱蹭蹭蹭的往楼上跑，他立马朝卢筱筱喊道，然后快速的跟在卢筱筱身后朝楼上走去。

    他追上卢筱筱的时候已经看到卢筱筱在房间里面逛了，他看到房间里面的装修风格和摆件不自觉的啧啧了两声。

    如果他没有记错的话，上次他来的时候这个小套间的装修可不是这样的，难道张旭早就料到卢筱筱会来县城住了？

    “走吧。”卢筱筱逛完小套间后就朝陈光道。

    “这么快就看到了？不再看看？”

    “看完了啊，这个房间完全可以拎包入住，那个留洋的人建的房子真是不错，房间装修的风格特别符合我的心意。”

    “呵呵……这个房间可不是那个人装修的，这个房间是老大让人装修的，因为上次我来这个房间的时候可是一件家具都没有，除了大白墙就是大白墙。”

    (本章完)

