
　　因为是给自己老板儿子装修，所以干活儿的工人们都十分的积极，装修进度以肉眼可见的方式前进着，不到一个月就装修完毕。

　　易安从学校回来验收后将传统锁换成指纹锁，然后拉着简单一起录指纹。

　　简单表示自己不需要一起录指纹：“我不会在你不在家的时候随意进入你家的。”

　　易安：“这虽然是我的家，但这也是你的房子啊~你是房东，怎么能没有自己家的钥匙呢？”

　　简单一听有道理，她虽然不会随意的进出租出去的房子，但她得有随意进出的能力。

　　录完指纹后，简单还跟着易安进屋一起参观了一通。

　　新装修的房子看起来就是让人心情愉悦。

　　简单询问易安准备什么时候搬过来？

　　易安表示要把房子通一下风：“等放寒假的时候搬吧~”

　　简单闻言忍不住感叹：“时间过得可真快啊，一转眼的一年又要过去了，以前觉得自己年龄小，可是一转眼的就奔三了。”

　　女人一过了二十五，人生就好像被按了快捷键一样，以前是希望自己快快长大，现在则希望自己慢慢变老。

　　在意识到自己过完年就二十六之后，简单突然产生了一丝空虚寂寞冷的感觉并突然想谈恋爱了。

　　易安控诉：“姐姐，你不讲武德。”

　　简单听到易安的控诉才发现自己不小心把心里话给说出来了：“我怎么不讲武德了？”

　　易安：“我已经到了谈恋爱的年纪，你非说要等我十八岁才考虑。”

　　“现在我还没有到十八岁，你却突然说你想谈恋爱了？”

　　“你这不是不讲武德是什么？”

　　简单有些心虚的看着易安：“谁让你年龄这么小的？”

　　易安：“小学生都开始谈恋爱了！！！”

　　“在古代，我这年纪都当爹了。”

　　“我就想跟你谈个恋爱而已，你至于这么为难我吗？”

　　“你就说吧，你是不是压根就看不上我所以故意这么为难我？”

　　简单摇头：“我没有，我对你说的都是真心话，我说过如果你成年后还喜欢我我又单身的话会认真考虑的，我是认真的啊~”

　　易安：“那你现在说你想谈恋爱是什么意思？”

　　“你是准备提前考虑我呢？还是准备提前拒绝我？”

　　简单：“你是一定要跟我谈恋爱的吗？真的这么喜欢我吗？”

　　易安：“非你不可。”

　　“我知道你不打算结婚，我也做好了只谈恋爱不结婚的准备，我告诉你，在这世上，不会有人比我更爱你。”

　　简单看着上大学后快速成长脸上几乎完全退去稚气的易安考虑了一分钟：“行，我们谈恋爱吧~”

　　易安正想继续控诉简单对自己不公，冷不丁的听到这话以为自己听错了：“姐姐你刚刚说什么？我刚刚好像出现了幻听，你能再说一次吗？”

　　简单低头：“年纪轻轻的耳朵就不好了，我得重新的考虑一下。”

　　易安连忙摇头：“不不不，我听到了，你说我们谈恋爱吧，对吧姐姐？”

　　“我不是耳朵不好，我是幸福来得太快不敢相信，姐姐你……你真的确定好了吗？”

　　“天啊，今天太阳打西边出来的吗？”

　　简单看着易安一副不敢相信的样子哭笑不得：“谈恋爱可以，但是我有条件。”

　　易安快速严肃：“你说，我都答应。”

　　简单：“第一，在你十八周岁前，我们两个人谈恋爱的事情不能跟任何人说，家里人也不行，在有第三个人在场的时候，绝对不可以有会让人怀疑我们关系的行为。”

　　“第二，说好了只谈恋爱不结婚，如果有一天你想结婚了，你要如实的告诉我，我们好聚好散。”

　　“第三，在我们谈恋爱期间，你不可以做出脚踏两条船以上或者是三心二意的行为，你要是变了心，你可以随时跟我提出分手，但你要是敢骗我，后果自负。”

　　易安：“就这？完全没问题。”

　　“我们谈恋爱暂时不公开也不能在公共场合有亲密行为，那在非公共场合比如说在家里就可以有亲密行为对不对？”

　　简单点头：“我希望我们可以一点一点的，循序渐进的推进感情进度。”

　　“现在社会太浮躁了，男女在一起很容易，分开也很容易，你明白我的意思吗？”

　　易安：“我明白。”

　　怕简单觉得自己是轻浮的人，易安补充：“我不是随便的人，我对感情很慎重的，我要是对感情不慎重，我上辈子也不能有那么好的名声对吧？”

　　简单心说你从几岁就开始喊着要跟我谈恋爱，三天两头的跟我表白一样，我还真没觉得你对感情有多慎重。

　　鉴于这话有些伤人自尊，简单聪明的咽了回去。

　　毕竟除了对自己‘随便’点外，她也没见着易安对别人‘随便’。

　　当然她又没有一天二十四小时跟在易安身边，他要是真对别人随便了，想瞒着她也是很容易的。

　　不过她跟易安认识这么多年，这点儿信任还是有的。

　　两人像谈合同一样把注意事项谈好后，易安主动告诉简单自己的手机锁屏密码并要把她的指纹录进自己的手机里。

　　简单觉得没有必要：“你不是已经告诉我你的锁屏密码了吗？”

　　“两个人在一起要彼此信任，也应该给对方留一些空间和隐私，我不会随便看你的手机的。”

　　易安：“我在你面前没有隐私。”

　　“我告诉你密码，要给你录指纹，就是告诉你你可以随便看我的手机。”

　　“我注册社交账号一般用固定的ID：5YA20JD1314。”

　　“这个翻译过来就是我易安爱你简单一生一世，一般情况下这个ID都不会被人占用。”

　　“我有两个常用密码来回交替，要么跟ID相同，要么把字母变成小写。”

　　“我银行卡的密码，是892049.”

　　“8月9号是我的生日，4月9号是你的生日，懂我意思吧？”

　　简单：“原来你对我这么有心啊~听得我怪高兴的。”

　　“交往第一天你就把自己底裤都扒干净了倒是挺坦荡的，可是我不想扒这么干净怎么办？”

　　“别的不说，支付密码我是不可能告诉你的。”

　　“常用密码我也不可能告诉你。”

　　“手机锁屏密码倒是可以告诉你，但你只能看不能动，比如有人给我发暧昧信息，你可以看着我回复，但你不能替我回复。”

　　易安很满意：“我是男人，我跟你交底是应该的，我得给你安全感。”

　　“你是女人，你把我管得明明白白也是应该的。”

　　“你愿意给我手机锁屏密码已经很好了，我爸也是在我妈面前□□，但他连我妈手机锁屏密码都没有。”

　　“跟我爸比起来，我幸福多了。”

　　简单：“……”

　　没看出易妈妈御夫这么严。

　　虽然易安主动上交银行卡，但简单并没有要。

　　他们毕竟是男女朋友，她还是做不到毫无心理负担的刷男朋友的卡。

　　再说了，她又不缺钱。

　　何况就算是给人做妻子，她也不会像别的女人一样把丈夫的钱把控得死死的。

　　她上辈子不就是跟某人各管各的银行卡么？

　　男人要不要变坏，跟女人管得紧不紧没有关系。

　　易安能主动上交，这个态度她是满意的。

　　见易安因为她不肯收银行卡而面露不悦，简单开口道：“我要是把你的钱管得死死的，那你以后想给我买礼物你得跟我伸手，出去约会游玩也得我掏钱包，这样多没意思啊~”

　　“虽然我不是很浪漫的人，但偶尔也希望收到来自于男朋友的惊喜啊~”

　　易安闻言是这么个道理，这才将银行卡收了回去。

　　想了想，易安开始给简单转账：5200，5201，5202……

　　简单看着自己的信息提示音询问易安是什么意思？

　　易安：“这是从你出生到现在的红包。”

　　简单：“我每年生日你不是都有表示吗？”

　　易安：“以前是以邻家弟弟的身份送的，这一次是以男朋友的身份送的，不一样。”

　　简单心情挺好的开口：“我有一种被钱砸的感觉，这感觉还挺好的，但我是不是应该礼尚往来？”

　　易安：“你对邻家弟弟应该礼尚往来，对男朋友不用礼尚往来。”

　　简单撑着下巴看着易安：“你转账的样子真帅。”

　　易安从5200转到5225后又给简单转了2012和1111.

　　最后两笔钱加起来就是今天的日期。

　　说起来也是巧了，今天正好是光棍节，也是两人在一起的第一天。

　　易安转完钱后觉得这日子不太吉利：“要不我们今天就算了，明天再在一起算第一天怎么样？”

　　简单摇头：“双十一举国狂欢多喜庆的日子啊，又好记又喜庆，不换。”

　　易安：“……好吧，听宝宝的。”

　　简单有点儿不适应的看着易安：“能换个称呼吗？我比你大，你叫我宝宝？怪怪的。”

　　关键是她不习惯这么肉麻的称呼~

　　易安温柔的看着简单：“这是私底下的称呼，在外面我还是会叫你姐姐，这样行吗？”

　　简单勉强接受：“我努力～”

　　易安顺杆子往上爬：“宝宝，今天是第一天，我们下午出去约会怎么样？”

　　“我们可以去远一点的地方，这样就不怕遇到熟人了。”

　　简单：“玩什么？”

　　易安：“你说玩什么我们就玩什么～逛街也可以，看电影也可以，去游乐园也可以，去公园也可以…”

　　简单：“那我们去逛街吧，下午逛街，晚上在外面吃饭，吃完饭看个电影然后回来怎么样？”

　　易安欣然答应：“好。”

　　本来易安打算放寒假才搬到楼下，因为跟简单交往，易安回家吃午饭时便开始收拾行李。

　　易妈妈见状问道：“你不是说等放寒假的时候才搬到楼下吗？怎么现在就开始收拾东西了？”

　　易安：“我先把东西搬下去，下次就不用搬了。”

　　“我爸给我装修用的都是最好的材料，直接住进去都没问题。”

　　易妈妈看出儿子的迫不及待：“我看你是巴不得立马就搬下去。”

　　易安不接妈妈的话，趁着吃饭前把自己东西搬下楼，等吃完饭后下楼收拾。

　　易妈妈见状询问儿子需不需要自己帮忙？

　　易安：“不用，我是大人了，自己的事情自己做。”

　　“我下午去学校，晚上就不回来了，不用等我。”

　　医学院的课程不轻松。

　　易妈妈闻言没有丝毫怀疑的点头应好。

　　易安跟简单约好下午两点出发，下楼后他没有去找简单，而是先收拾自己东西。

　　等东西收拾得差不多后，约会时间也差不多了。

　　没等易安去喊简单，简单自己出门了。

　　自从当老师后，简单的衣品以气质熟女为主。

　　下午出门约会，简单特意的挑了一套减龄装，脚下一双运动鞋，脸上除了护肤品和护唇膏什么都没用。

　　她的皮肤状态很好，不化妆看起来更年轻。

　　拉着易安在卫生间镜子里照了一下，简单满意的看着易安：

　　“怎么样，这样跟你出行看起来咱们不像姐弟吧？”

　　易安：“不像姐弟，像兄妹～”

　　简单娇嗔的看了易安一眼：“油嘴滑舌～”

　　易安被简单看得心痒痒：“我发誓，我绝对是真心的。”

　　简单：“…”

　　谁管易安说得是真的还是假的？

　　她只要听到自己想听的就行。

　　两人定好目的地一起出门。

　　华京的大商场太多了，随便挑一个都够他们逛的。

　　易安对于情侣衣情侣鞋情侣饰品类东西很感兴趣，但凡看到别人店里有情侣款一定要拉着简单试上一试。

　　简单无语的看着易安：“说好的低调呢？”

　　那种衣服上印着红心或者是说着暧昧话的衣服，简单是一律拒绝的。

　　她更喜欢的是比较低调的同款或者是看起来像是同款的非同款。

　　易安面对简单的质疑理直气壮道：“非亲非故的都能撞衫，我们穿同款怎么了？大不了就让人家觉得我们是姐弟同款嘛~”

　　如果不是因为年龄不够怕给简单带来不好的影响，他恨不得向全世界宣布自己有女朋友了。

　　简单察觉到易安的小心思觉得他有点儿幼稚，不过自己选的男朋友，自然得自己宠着，所以她嘴上虽然质疑着，但但凡有看中的，还是由着易安去开单。

　　等逛得差不多了，两人先把买的东西拿回车里，然后再去商场里面的餐厅吃饭。

　　商场里面各大菜系的餐厅都有，易安让简单选择在哪家餐厅吃饭？

　　简单看了一圈儿拉着易安去了一家本帮菜餐厅。

　　他们来得比较早，餐厅还没有什么人。

　　两人挑了一个靠窗的位置坐下。

　　在等菜上桌的时候，简单拿出手机定电影票。

　　他们逛的这个商场里面就有电影院，简单和易安先确定好等下看哪部电影，看几点的电影后先将电影票买下来。

　　也许是周末的关系，电影院的售票率挺高，最佳观影区早早的就售出了。

　　简单挑了第二排中间的两个位置锁定。

　　上辈子她看电影一般是带着儿子一起看。

　　一开始的时候她喜欢坐最后一排中间两个位置。

　　因为是近视，她每次看电影都要戴眼镜。

　　如果是普通电影就算了，要是是3D电影的话，她得戴两个眼镜，说实话很不舒服。

　　后来她发现如果她坐第一排第二排的话，她就不用戴眼镜。

　　从此后她看电影就基本上只坐第一排第二排了。

　　戴眼镜有的时候真的会给生活带来很大的不便。

　　这辈子在简单的有意识保护下，总算是拯救了自己的眼睛。

　　买好电影票后，菜就陆续的上桌了。

　　简单和易安边吃边聊，期间易安向简单展示了自己作为男朋友的风度，不但时不时的给简单夹菜，遇到带壳的食物还主动的帮简单剥壳。

　　简单这顿饭吃得十分舒爽：“没看出来你还挺能照顾人的嘛~”

　　“以前一起吃饭的时候怎么没看你这么照顾我呢？”

　　易安：“以前我也有帮你夹菜啊，只是没有帮你剥虾而已，毕竟我们一起吃饭的时候大多数有别人，我要是帮你剥虾肯定会吸引别人的注意力的，我是不想让你不自在。”

　　“凡事都有第一次，今天就是我们的第一次，以后但凡一起吃饭我都会这么照顾你的，所以你要做好迎接别人目光的心理准备。”

　　简单喜欢吃虾，但不太喜欢剥虾。

　　现在来了一个愿意给自己剥虾的，简单在自己剥虾和让别人剥虾会有人注目的选项上选择了让别人剥虾。

　　男人有的时候不能惯。

　　女人要是把什么都揽过去，男人就会以为你是超人女战士。

　　如果她现在说自己可以自己剥虾不让易安给她剥虾，也许他刚开始的时候还会客气客气，但是过一段时间后就会慢慢的减少剥虾直至不再帮她剥虾。

　　习惯就是这样慢慢养成的。

　　她要养成的是让易安对自己好的习惯。

　　因此听到易安让自己做好心理准备，简单并没有提醒他在外面要注意言行的事情。

　　毕竟只是剥虾而已。

　　就算是易安单纯的喊她一声姐姐，她觉得她也受得起。

　　饭吃得差不多了，在易安去买单的时候，简单提着包包去卫生间。

　　上完卫生间洗手的时候，一个女人抱着一个一岁多的小女孩走了进来。

　　看到这个女人的时候简单差点儿就条件反射的冲着她笑了。

　　因为这个女人不是别人，正是她上辈子的小姑子。

　　说起来也是搞笑，别的女人嫁人，面临的问题可能是婆媳问题，姑嫂问题，到了她这里，就单纯的是夫妻问题。

　　结婚那么多年，虽然她跟丈夫关系不是很好，但是跟公婆和小姑子一家的关系却处得极好。

　　这也算是不幸中的大幸了吧~

　　小姑子的女儿要比自己儿子小一岁多一点点。

　　算算时间，她这侄女应该也就一岁多一点点。

　　这辈子她改变了自己的命运，却没有改变小姑子的命运。

　　她的侄女已经出生，她的儿子却被她给蝴蝶掉了。

　　想到儿子，简单心里有些闷闷的。

　　就算是她现在再去找上辈子的男人借种，她也不可能再生出同样的孩子来。

　　她只能宽慰自己：自己上辈子已经尽到了做母样的责任，虽然这辈子蝴蝶掉了他，但是在上辈子的时空里，她儿子也是活生生的存在的。

　　在她死后，他一定活得好好的。

　　从他出生开始她就给他办了银行卡，每年生日的时候按照他的岁数存钱，一岁的时候存一千，两岁的时候存两千，以此类推，她相信在他整理遗物的时候看到她给他办理的存折一定能感受到她的爱的。

　　再想想儿子叛逆期常常气得她恨不得把他塞回肚子重新生一次的样子，简单的慈母心和愧疚心顿时少了许多。

　　从卫生间出来，简单刻意的从包间那边转了一圈，然后从其中一个没有关门的包间里发现了不少熟面孔和生面孔。

　　这个餐厅对于她来说很陌生，上辈子应该是没有来过的，看来她改变自己的命运后虽然没有给小姑子带去影响，但是对上辈子的老公却是有影响的。

　　按照她前公婆的保守思想，她前夫现在应该已经娶妻生子了。

　　包厢里的那些生面孔，有可能就是前夫现妻那边的亲戚。

　　就是不知道今天包厢里请客吃饭办的是什么事儿？

　　这些想法在简单的脑子里转了一圈后迅速的被她扔到脑后，前尘往事如同过往云烟，前夫家的事情跟她没有任何的关系，她一点儿都不感兴趣！！！

　　易安结完账后站在去卫生间的过道等简单，却发现她从另外一边的过道出来：“你怎么从那边出来？走错路了吗？”

　　简单恩了一声，没说自己遇到上辈子的熟人故意去看了一眼。

　　易安没有多想，拉着简单往电影院走去。

　　虽然刚吃完饭，取完电影票后易安还是买了爆米花和可乐。

　　电影还有半个小时才开始，现在还没检票，易安见电影院有娃娃机便问简单要不要玩？

　　简单脸色沉重的看着易安：“我玩娃娃机从来没中过。”

　　易安笑：“我正好是娃娃机高手，你想要什么，我帮你抓。”

　　简单：“只要是你从娃娃机里面抓出来的，我都喜欢~”

　　易安：“……”

　　只要是他从娃娃机抓出来的都喜欢？

　　那四舍五入不就是只要是他就喜欢？

　　笑眯眯的看了简单一眼，易安去换了一把游戏币过来准备大显身手。

　　第一把，没中。

　　第二把，没中。

　　第三把，也没中。

　　简单：“……”

　　这就是传说中的娃娃机高手？

　　易安不慌不忙：“刚刚是我在熟悉操作，接下来才是我大展身手的时候了。”

　　简单：“你加油。”

　　易安挑的是一个里面装满兔子玩偶的娃娃机。

　　第四把，易安成功的从里面抓出一个娃娃。

　　简单目露崇拜：“哇……你好厉害~”

　　易安：“抓个娃娃而已，这就厉害了？”

　　简单双眼放光：“恩恩恩~”

　　她前世今生真的是一次娃娃都没抓过，她一直觉得娃娃机高手特别帅。

　　易安看到简单这么激动的样子突然发现原来她还有这么天真可爱的一面。

　　为了展现自己的帅气，易安继续抓娃娃。

　　不能说百抓百中，但基本上是抓三次可以成功一次。

　　简单手里很快就多了十几个兔子玩偶：“咱们别盯着一只娃娃机薅，换一只娃娃机吧~”

　　易安听话的换到旁边：“你想抓吗？我教你。”

　　简单：“我也可以？”

　　易安：“当然。”

　　简单将爆米花可乐还有兔子玩偶都放到地上，然后在易安的指挥下抓玩偶。

　　听了易安的一些讲解后，简单在试了几次后真的成功的抓出一只玩偶。

　　前世今生第一次啊~

　　简单开心的给了易安一个拥抱：“你好厉害啊亲爱的~”

　　怦怦怦……

　　易安还没从简单的投怀送抱中回神就被她一句亲爱的砸晕：“宝，宝宝，你刚刚叫我什么？”

　　简单笑眯眯的看着易安：“我叫你亲爱的啊~”

　　易安像一个情窦初开的少年一样红了脸：“你不是说我们在外面要注意形象吗？”

　　简单左右看看：“可是这里没有我们认识的人啊~”

　　说完，简单还主动的凑到易安的脸上亲了一下。

　　怦怦怦怦怦怦……

　　易安的心跳跳得更快了。

　　还以为女朋友保守，没想到女朋友主动起来简直是要他命啊~

　　看着简单认真的抓娃娃机，易安像无骨人一样凑过去抱住她的腰：“宝宝，我好高兴啊~”

　　简单看着易安像喝醉酒一样的脸：“我知道~”

　　隔着衣服她都听到易安的心跳声了。

　　没想到这家伙长了一张让人不放心的脸却这么纯情。

　　看易安恨不得粘在她身上的样子，简单毫不留情的推开他：“大庭广众之下注意形象。”

　　易安被推开了也不生气，反而笑眯眯的看着简单点头：“好的宝宝~”

　　他的宝宝太可爱了，居然就因为他教她抓了一个玩偶就这么开心。

　　见游戏币用光了，易安立刻要去换。

　　简单拉住他：“电影要开始了，不换了。”

　　托易安的福，她也抓住了三个玩偶，今天已经很开心了。

　　因为玩偶比较多，两人整理了一下后寄放到了柜台里面。

　　工作人员见他们战利品如此丰富忍不住发出感叹。

　　简单见状脸上的笑容更甚。

　　易安温柔又宠溺的看着简单：“自己抓到玩偶了就这么开心吗？”

　　简单：“恩恩~”

　　易安：“那我以后常带你玩。”

　　简单失笑：“又不是小孩儿，哪儿有这么大的玩心啊？”

　　两人选的电影是一部恐怖片，检票的时候发现基本上都是男女同行。

　　进放映厅坐下后，易安看着简单道：“一会儿你要是害怕的话你就抱着我。”

　　为什么来看恐怖片的大多男女同行？

　　因为电影院里本来就是暧昧滋生的地方。

　　恐怖片更是情侣最喜欢的体裁之一。

　　女孩子一害怕就往男孩子怀里一扑，那场面可谓是男女皆大欢喜。

　　简单笑着应了一声好，等电影开始放映后，简单还没被吓到，倒是发现牵着自己手的易安时不时的因为害怕而不受控制的用力。

　　简单笑着凑过去在易安耳边道：“你要是害怕的话也可以抱住我。”

　　话音刚落，易安就抱了过来。

　　简单：“……”

　　他们看的这部电影是简单上辈子没有看过的，不止是没看过，甚至连听都没有听过。

　　观影结束后，简单对这部电影的评价是剧情一般，但气氛炫染得不错。

　　总的来说这部电影不算出彩。

　　可能这就是她没有听过的原因吧。

　　不过在电影院里面看它还是非常的有感觉的。

　　起码抱着她的易安被吓得够呛。

　　放映结束，简单推开易安：“你要早说你害怕咱们就换个体裁看啦~”

　　易安为自己强行挽尊：“两个人看恐怖电影总要有一个人害怕，你不害怕，我就只能自己害怕了。”

　　简单：“……”

　　你帅你说了算。

　　从放映厅出来后，两人去柜台拿了存放的小兔子离开。

　　简单看着易安询问是不是直接送他回学校？

　　华清大学每周只有周五和周六不查寝，平常都是要查寝的。

　　易安是大一新生，寝室管得比较严，如果在查寝的时间里不回寝室是要跟老师请教的。

　　今天正好是星期天。

　　易安看看时间才八点多不想回学校：“我们寝室十一点半才关门，我可以十一点才回去，要不我们再去别的地方玩一玩？或者我们先回家？我不想这么快跟你分开。”

　　现在离十一点还有将近两个半小时的时间。

　　一想到要跟简单分开这么长时间易安就觉得很难受。

　　简单看着易安这么粘乎的样子果断的将易安送回学校：“谈恋爱归谈恋爱，不可以因为谈恋爱影响学习。”

　　“你要是因为谈恋爱影响学习，那我只能跟你分手了，不然我无颜面对你的父母。”

　　易安连忙举手保证自己绝对不会因为谈恋爱影响学习：“我书包还放在家里呢，我们先回家，然后一起看书行吗？”

　　只要能跟简单在一起，哪怕是一起看书一起学习他也乐意。

　　简单应了一声好，带着易安回家。

　　明天是星期天一。

　　简单每个星期一上午都有两节大课。

　　回家之后，简单整理自己的教案。

　　易安一开始还想跟简单腻歪，后来看简单压根就不理他，只好将注意力放到学习上。

　　快到十点的时候，简单准备睡觉了：“我送你回学校吧。”

　　易安知道简单的休息时间到了，虽然有些不舍但还是开始收拾东西：“不用你送，我自己骑自行车回去就行，我早上回来的时候是骑自行车回来的。”

　　这样最好不过了。

　　简单点点头，等易安收拾好了东西后，亲自送他出门。

　　易安背着书包站在门口看着简单：“以后中午和晚上我们都一起吃饭好吗？”

　　医学院和计算机院相隔有些距离。

　　易安和简单各有自己的行动圈儿，如果不刻意相约的话是很难碰到的。

　　易安军训结束后上课到现在，从来没跟简单在校园里单纯的偶遇过。

　　以前他是学生她是老师他不好总去找她。

　　以后不同了。

　　他是男朋友她是女朋友。

　　就算是暂时不公开，他也要去找她。

　　简单看着易安：“不用这么刻意，有空就一起吃了。”

　　大家都有自己的朋友圈，偶尔也要去社交一下。

　　再说他要是天天去找她，太打眼了。

　　易安明白简单的意思，一想到还得藏两年多，他的表情就特别不好。

　　简单宽慰：“两年的时间很快的，你认真学习就会发现，一溜儿的就过去了。”

　　易安拉着简单的手不肯走：“我再呆一会儿行吗？”

　　“我十一点再走。”

　　“你想休息的话你就休息你的，我保证不会打扰你。”

　　简单坚定的拒绝：“不行！！！”

　　“我又不是圣人，我男朋友这么帅，大晚上在我面前乱晃，我怕我控制不住自己狼性大发。”

　　“为了你的安全，你还是早些离开比较好。”

　　“再说你年龄还没到，我也不想做禽兽。”

　　易安本来因为简单坚定的不行两个字而失落，听到后面的话顿时燥得耳根都红了。

　　原来女朋友对他很有想法啊~

　　突然觉得好对不起女朋友。

　　因为他的年龄问题，还要让女朋友再等两年多。

　　易安抱住女朋友：“辛苦你了宝宝，再等我两年多，等到我十八岁，我把全部都给你。”

　　怕女朋友看着自己难受，易安在女朋友的脸上亲了一下快速离开。

　　简单：“……”

　　她是不是在易安面前塑造了一个十分饥渴的形象？

　　不……

　　（尔康手）

　　回来，听她解释！

　　看着易安头也不回的背影，简单觉得自己冤枉极了。

　　想发信息给易安解释一下，又觉得这样太过刻意。

　　考虑了几分钟，简单决定放弃。

　　还是冷处理吧。

　　只要她不提，就可以当作没有发生过，完美~

　　洗漱完毕后，简单躺在床上想今天一天发生的事情。

　　从跟易安交往到跟易安去约会，虽然没有轰轰烈烈的事情，也没有像情窦初开的小姑娘一样体验那种手足无措的感觉，但是整体的感觉很舒服很自然。

　　最重要的是白天突然涌上心头的那种空虚寂寞冷的感觉没有了，取而代之的是一种说不明道不明的满足感。

　　总的来说今天是很完美的一天。

　　下完结论后，简单满足的进入梦乡。

　　且说易安一路傻笑着回到学校，为了不让同学看出自己的异样，特意的在寝室楼下冷静了一下才回去。

　　说起来他上辈子也活了一大把年纪了，没想到谈起恋爱来居然还像情窦初开的小伙子。

　　易安反省了一下自己，觉得应该是因为跟简单谈恋爱才会这样，如果是换作别人的话，他应该不会表现得这么生涩。

　　毕竟不管是前世今生，在简单的面前，不管是真实年龄还是心理年龄他都是弟弟。

　　若是换作别人，跟他同龄的女孩子他看着可能会觉得像小辈，跟他心理年龄相同的又是他的长辈。

　　只有简单，不管是身体年龄还是心理年龄都跟他绝配。

　　易安在简单面前时常表现得跟个孩子一样，可是在同学面前却十分的稳重。

　　哪怕他是班上年纪最小的，别人也不会单纯的把他当作弟弟对待。

　　因为他在寝室楼下冷静了一下，所以三个室友并没有从他的脸上看出丝毫异样。

　　见到他回来，大家很如常的跟他打招呼。

　　易安发现自己桌上放着很多吃的疑惑询问几个室友是谁给的？

　　赵木抢答：“是咱们班几个女生给的。”

　　“零食下面还放着信，你看信的主人是谁就知道零食是谁送的了。”

　　易安闻言二话不说的抱着信和零食往垃圾桶扔。

　　几个室友见状连忙扑上来抢零食：“你要扔直接扔信就行了，零食是无辜的。”

　　“就是就是，你不吃零食你分给我们吃啊~”

　　“我也想要有人给我送零食，可惜我没有，真是旱的旱死，涝的涝死。”

　　易安看着三个室友皱眉：“以后不管是谁拜托你们给我转交什么东西请你们全部拒绝，如果你们接受了，那就请你们自己解决，不要把东西放到我的桌上。”

　　赵木：“那些女生能拜托我们帮忙转交也是鼓足了勇气的，我们要是无情的拒绝了她们，那多伤人家的面子啊~”

　　易安：“那下次有人拜托你们转交的时候你们就说是我说的，我不收转交的东西，有本事直接来找我，我会当面拒绝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵木：“知道你有喜欢的人，但是这样会不会太无情了？”

　　易安看着赵木：“不喜欢她们却接受她们的东西给她们希望这就不无情了？”

　　“这确实不无情了，这叫人品有问题。”

　　“你们觉得我是对她们无情一点儿好还是人品有问题一点儿好？”

　　赵木三人无话可说。

　　虽然易安的话听起来无情，但确实是很有道理。

　　看着易安的表情，三人说不出拒绝的话来，只能点头表示下次再有人让他们转交，他们就直接拒绝。

　　易安打个棒子给个枣：“明天中午吃完饭后去学校超市，东西随你们挑，我来买单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，058免费阅读。https://xs.23sk.com 