    林文让酒吧营销布置好现场之后，独自买单走人了。虽然一下子刷了300万，但是那句话怎么说来着？

    “千金难买我开心。”

    走出酒吧的林文来到不远处的步行街直接打了个出租车就朝着自己的宿舍驶去。

    “帅哥这么晚了你还去牌坊那边啊？”司机是个健谈的人，林文一上车他就开始和林文东拉西扯起来。

    今天的林文心情不错，于是也和师傅多聊了几句。

    “是啊，我住牌坊那边。”

    师傅一听摇摇头说道：“那你最近小心一点了，那边有点不太平，如果不是你包车，那边我还真不想去。”

    “哦？现在还不太平？”林文有些好奇道。

    师傅点头说道：“是的，最近那边好多飙车的，大半夜开的和投胎一样，一般10点之后市里面很少有车愿意去那边。”

    “哦，这样啊。”林文回应道。

    出租车师傅说的飙车党前世的林文也是略有所闻，那是一群在牌坊镇后面的“水车”少年，经常大半夜飙车，后来好像是出了一次大事之后他们才消停不少。

    林文记得许娇租房的那个房东儿子就是“水车”少年，不过后来好像是摔断腿之后就老实了不少，买了个飞度老老实实的了。

    闲聊之中出租车不知不觉已经到了目的地，林文付完车费之后就朝着宿舍走去。

    回到宿舍后林文发现老宋已经休息了，于是小声的冲了个凉之后也去睡觉了。

    林文这几天都是白天和车间的人吹牛打屁，晚上偶尔去许娇家里当一回“隔壁老王”其他的时间就是睡觉。

    不过黎雪对他是格外的粘人，几乎每天都要和林文煲很久的电话，同时林文也从梅娟那边得到一个让人无语的消息。

    黎雪之所以说自己有“男朋友”那完全就是气陈倩的，她压根就没谈过恋爱，所以梅娟恶狠狠的警告林文一定要对黎雪好一点，否则她可不会放过林文。

    就这样林文小日子过的飞快，21号周五的四点多林文刚打算出去溜达一圈混到下班，叔叔叫住林文喊道。

    “文文，我这几天要去出差，这段时间你就听老宋的，有什么事情给我打电话。”

    林文点点头道：“好的叔叔，你注意安全。”

    打听之下林文才知道叔叔这几天要去出差，顺便做一下“检查”。所以这段时间车间都由老宋负责。

    按道理来说老蔡和林文以及他叔叔的关系更亲近，不过老蔡那个“吊儿郎当”的样子实在是不能独当一面，反而是老宋虽然沉迷麻将，但是工作上他却一丝不苟的。

    “嘿嘿，大学生晚上一起去潇洒啊。”等林文叔叔走了之后，老宋色眯眯的说道。

    唐群在一旁偷笑道：“老宋的癣终于好了，今天晚上要去吃肉。”

    “你们去吧，我等下还要去接我老婆。”老蔡摇摇头表示自己对这个不感兴趣。

    唐标、唐群、老宋三人围着林文笑道：“大学生一起不？”

    “随你们。”林文想了想今天晚上反正也没事，这几个货估计去窜完小巷子到时候还是要去打麻将的，干脆随他们了。

    众人约定好之后，大家一起先去食堂吃了个饭，然后就回去各自冲凉了。

    今天的老宋心情非常不错，穿上了林文从没看到过的一件灰色的衣服，林文看了看发现这衣服还真的“眼熟”。

    这特么的不就是自己叔叔当初给老宋介绍“相亲”对象的时候他穿的那件嘛，说起这事林文就乐的不行。

    当初叔叔给老宋介绍了一个老家那边的离婚的女人，28岁带个女儿。当天一直邋里邋遢的老宋突然打扮起来就让林文很好奇。

    最后还是唐群告诉他老宋去相亲了，不过最后还是以老宋失败“告终”。貌似是对方嫌弃老宋太矮了。

    说实话，那女的林文也偷瞄了一眼，大概是155-158的样子，虽然老宋只有163-165左右，但是也算凑合。

    就这样离婚的女人还没看上老宋，所以后来的老宋就带着众人去“窜小巷子”了。

    “好像老宋相亲也就是这几天吧？”林文突然想起来，似乎就是自己叔叔出去检查回来之后就给老宋介绍了“相亲”对象。

    “好了大学生，你洗完我们就出发。”正当林文回忆呢，老宋从洗手间走出来对着林文喊道示意他可以进去了。

    “嗯，等一下。”林文点点头，拿上自己的毛巾准备去冲个凉。

    林文冲完凉之后，换上一件新的衣服穿上自己的沙滩裤，把钱包放好就跟着老宋出门了。

    今天的老宋“病愈”心情格外不错，摩的也不打了，直接喊了一个出租车一行四人就朝着牌坊镇上的小巷子窜去。

    来到目的地之后，老宋就迫不及待的带着众人开始溜达了，被人“歧视”了这么久，今天终于可以“解放”一下了。

    “诺，那叼毛又来了。”唐群指着不远处的两人笑道。

    众人顺着他示意的地方望去，这特么的不是长毛和他装X犯的主管嘛？只见两人今天骑着一台小电驴在不远处“溜达”呢。

    “装X犯也在啊。”唐标惊讶道。

    “哎哟，你不说我还没看到呢。”唐群有些惊讶。

    众人除了林文都好奇这两货怎么就好的骑一台车了？只有林文知道整天板着脸的装X犯主管也是个闷骚男，估计这里的小巷子他没少窜。

    “走，上去瞧瞧。”老宋提议道。

    说完众人就朝着骑着小电驴的两人的方向走去。

    “咦，你们也来了啊？”等众人跟着过去，刚转了个弯就看到长毛和装X犯在那和一个妹子“谈着”呢。

    装X犯看了众人一眼，就跟着一个看上去比较“嫩”的人走进了一旁的小房子。

    “嘿嘿，他喜欢年轻的，我喜欢成熟一点的。”长毛倒是个自然熟很快的就把自己的“底细”都卖了。

    唐标笑眯眯的带着老宋和唐群去他上次的“地方”了，林文则是留下来和长毛吹起牛皮。

    “老文，我带你去那边，有好货，就是价格有点贵，红牛肯定不能白喝你的。”长毛见所有人都进去了，神神秘秘的说道。

    “哦？那就去看看吧。”林文点点头说道。

