    画就画吧，挣钱吗，不寒碜。

    “请取来王老爷日常穿戴的衣服饰品。”

    “给王老爷梳洗的丫鬟，最好也叫来。”

    “再取一把漂亮一点儿的椅子过来。”

    李管家诧异的看了眼陈沐，出门向王少爷请示后，按照陈沐要求给一一安排。

    本来应该让画像本人穿着打扮好再画。

    可惜，看床上这位的状态，别说穿衣摆poss，能不能见着明天的太阳都难说。

    要不是有二阶的图画技能，陈沐还真不敢接。

    现在他却信心十足。

    见到王老爷的衣服，陈沐脑子里就出现了对方穿戴整齐的模样。

    仔细询问梳洗丫鬟的日常操作，王老爷健康状态下的面容发型就已成竹在胸。

    再配上一把古朴厚重圈椅。

    整个画像的效果图就清晰呈现在眼前。

    陈沐再次看了王老爷两眼。然后立刻低头作画。

    一个时辰后，陈沐收笔起身。

    “陈公子妙手！”一直冷着脸的李管家忍不住动容。

    画中人脸庞饱满，双眼有神，头发梳理的一丝不苟，整体形象和病床上的人相差极大。

    但李管家却知道，这就是健康状态时王老爷的形象！

    他没想到，这个一直默默无闻的穷书生，竟还有这等本事。

    ……

    马车上，陈沐一脸喜色的捏着一个小布袋。

    里面是李管家给他的润笔费，白银十两。

    同时免他房租一年。

    在青山县地界，一两白银能兑换约一千两百枚铜板。

    三百枚铜板就够一家三口一月花费，而且还是能吃饱的那种。

    十两白银，节省一点，能支撑一户人家三年所需！

    这对陈沐来说是一笔巨款！

    但李管家却随手给出。

    除了自己的画像确实出众，更多还是王家富贵，不差这点儿钱。

    “这下总算可以吃上肉了！”

    闭关半月，耗费精力练画。虽每顿都吃的的饱饱，却只有青菜白麦。

    不仅没胖，反而还瘦了。

    到了东市，提前下车，陈沐跑到肉铺，买了二斤五花肉，提着就往家走。

    苦熬一个半月，他今天要吃顿好的。

    走着走着，路过一家武馆。

    听着武馆内呼喝声，陈沐不禁驻足观看。

    他可没忘记那位一步五六米的陆捕头。

    武馆挂着个黑底金字牌匾，上书白云武馆。

    陈沐站在门口不动声色的观看。

    一众学徒有的在举石锁，有的在扎大枪，有的在舞刀剑，一片热火朝天。

    看了不久，陈沐失望走出武馆。

    那些练法，基本都是练力气的法门，和前世健身房撸铁差不多。

    凭这些手段，可练不出陆捕头那种一窜五六米的本事。

    “不急，慢慢打探。”

    ……

    第二天，直到日上三竿，陈沐才起床洗漱。

    孤注一掷闭关一个半月，世界陌生未来不明，这一切都给他带来巨大压力。

    但昨天赚到的十两银子，终于让陈沐大大松了一口气。

    有这些钱，起码一两年内他不用担心饿肚子。

    更重要的是，他掌握了一手足够养活自己，甚至让自己活的很好的技能。

    “就是刚开张就给人画遗像这事有点可惜，要是来个漂亮歌姬就好了。”

    吃饱喝足，陈沐带好笔墨纸砚，准备去安乐坊继续卖画。

    陈沐所居住平安坊再青山县东南，这里房屋都是成片矮房。属于平民聚集区。

    道路都是七拐八拐的小胡同。

    刚转过一道弯，迎面走来一个身高体胖的壮汉。

    对方双眼盯着陈沐，一脸的横肉，看着就让人心颤。

    陈沐本能感觉不妙。转身就要退出胡同。

    身后却不知何时站了个矮个汉子。

    对方笑嘻嘻的看着陈沐，脸上一副猫戏老鼠的戏谑模样。

    被人堵了！

    陈沐心中一瞬间慌张，脑子快速回忆前身记忆，并未发现两人身影。也没有和他人结怨记忆。

    “我与城内王家约好，今天要给王家老爷画遗像，如果耽误了时间，两位可要担责。”陈沐努力镇定道。

    “吓唬我啊。”矮个汉子笑眯眯：“昨天不就画完了吗？”

    陈沐心里一沉。这两人是有备而来！

    “润笔费全在这，能放我过我吗？”陈沐掏出布袋道，此时他反而平静下来。

    他决定消财免灾。

    明知这些人就像狗皮膏药，一旦沾上就无法轻易躲开。

    但不给，对方一定会强抢，说不得还会打他一顿。

    “那可不够，还得加点儿别的东西。”矮个汉子一边靠近一边笑嘻嘻道。语气里满是轻浮玩味。

    陈沐眉头不由皱起。除了这袋钱，自己可没别的贵重东西。

    “加上你的双手！”高壮汉子冷声道。

    陈沐心头骤然一冷。

    “能告诉我谁让你们来的吗？”这就不是简单劫财了！

    矮个汉子诧异的看着陈沐：“你不怕？”

    “怕。”陈沐平静道。但怕并不能让这两人停手。

    矮个汉子眉头一皱。

    这家伙怎么一副无动于衷的模样。

    他不应该惊慌失措，跪地求饶吗？

    “卸了它一对胳膊！”矮个汉子冷冷道。

    等我打断你一双手，我看你还能不能如此冷静。

    陈沐头皮一紧，压制住本能逃跑的念头，双眼认认真真的扫视两人。

    他要记住这两人相貌，他也能记住这两人相貌。

    “看你妈啊！”矮个汉子被陈沐盯的心头恼怒。

    一脚把陈沐踹到在地。

    “怎么，还想报复我两是吧？”

    “等我把你双腿折断，双眼戳瞎，我看你怎么报复！”矮个汉子阴狠道。

    他们常年再街面厮混，毒辣手段宛若家常便饭。

    那高壮汉子两步走到陈沐身前，抬脚对着陈沐手掌狠狠跺去。

    陈沐忍不住的浑身一紧。

    砰！

    眼前黑影一闪，预想中的疼痛并未袭来。

    高壮汉子突兀凌空飞起，飞出三四米，一下摔了个四脚朝天。浑身抽抽，蚯蚓一样扭曲身体，却怎么也爬不起来。

    砰！

    几乎同时，又一声音传来。

    矮个汉子像是一幅画一样，浑身不受控制的贴在墙上。

    旋即跌落在地，脸孔纠结，倒抽凉气。

    陈沐转头看去，不知何时，一个黑衣劲装，腰胯长刀的身影出现在他身后不远处。

    “陆捕头？！”

