    私人性质的娱乐会所，从外表看来风光无限，内里却是藏污纳垢。

    在那里，大部分的男人都是来玩儿的，而大部分女人都是提供给人玩儿的。

    唐筝听了，忍不住冷笑了声：“你这多嘴多舌的毛病，还是没有改掉！”

    “我是为了大小姐好”，苏伟真心实意的说：“你现在不是还在上学吗，一个学生，不应该老是来这种地方！”

    “我高兴！”

    扔下这三个字，唐筝起身朝着会所里面走去。

    当然，唐筝前脚刚刚进去，苏伟就立即联系了苏婉仪，将唐筝的行踪，向她如实汇报。

    之后，苏婉仪再添油加醋转述给了顾平川：“……打扮得那么漂亮，一门心思的往私人会所里钻，这不是存心给你丢脸吗？星澜会所，那是正经女孩子应该去的地方吗？”

    一旁，原本正在看电视的顾绵绵和顾卓然姐弟也停了下来，转头看着自己的父母。

    顾卓然一脸懵懂，而顾绵绵，则是等着听爸爸大骂唐筝一顿！

    唐筝从她手里抢走了太多的东西，顾绵绵纵然不能立刻全都抢回来，可能听爸爸骂唐筝，她也能出一口恶气！

    顾平川眯了眯眼：星澜会所——

    对女人而言，那可是个很乱的地方，唐筝跑这里去干什么？

    而且，星澜会所，可是顾氏集团大股东曹总的私人产业呢。唐筝去了那里，莫不是……

    顾平川一想到这里，心头突的一跳：要是唐筝背后的人就是曹总，那就太可怕了。曹总可是顾氏的老臣子，唐文礼创建唐氏之初，他就已经跟随左右，且身居高位了。

    这个曹总很会做人，哪怕以前集团上上下下都瞧不起顾平川这个上门女婿，曹总也一直对他和和气气的。

    也正是因为这样，曹总一直呆在集团里，没有被被顾平川给排挤出去，也没惹出什么乱子来。

    可是越是看起来老实巴交，慈眉善目的人，就越是让人防不胜防！

    这个曹总大概率是个笑面虎，看来得好好调查一番了！

    顾平川倒吸一口凉气，随后站起身，一声不响的朝着楼上走去。

    男人的身影消失在楼梯口，顾绵绵才冷哼一声：“一出狱就去那种地方，简直是给爸爸丢脸……”

    “好了”，苏婉仪打断了她，之后又警告道：“你爸爸可是三令五申的说过了：唐筝的事情不许你插手，你也不许去招惹她，知道吗？”

    顾绵绵心有不甘，可是知道自己玩儿不过唐筝，只能点点头，有些不耐烦的道：“知道了！”

    晚上，唐筝从会所出来的时候，时间已经有些晚了。

    苏伟的车子仍旧停在原处，一直在那里等着她。

    明天是周末，唐筝没有课，不用早起，所以今晚上可以放肆一点。她上了车子，吩咐苏伟：“去商场。”

    苏伟欲言又止，却还是听她的话，把车子开到了附近的高端商场。唐筝很快下了车，一刻不停的进了商场。逛了一圈儿，等出来的时候，唐筝的身后还跟了两个售货员，售货员手里抬着一辆儿童小跑车，是她给顾卓然买的。

    “这个是送你的！”

    唐筝一边说，一边将手中的Dior袋子放到副驾驶上，有些轻慢的问：“Dior最新款的衬衫，够你的封口费了吧？”

    苏伟略微侧目，往那件衬衫上看了眼，微微笑道：“大小姐，您说笑了。您的事儿，我是不可能和姑妈姑父说的……”

    唐筝笑了下，打断了他的话：“那既然不是封口费，就当是我送你的礼物了！我这个人脾气不太好，有时候会有过分的地方。你好好跟着我开车，我总不会亏待了你的！”

    说完，她又道：“跟你说句掏心窝子的话吧：苏婉仪就算是生了儿子，但是唐家始终都是唐家，我才姓唐——你懂我的意思吗？”

    苏伟淡淡一笑，做出一副富贵不能淫的清高模样来：“大小姐，您不用这么提醒我，我只想靠我自己的体力赚钱！”

    他将那件衬衫又拿了起来，又给唐筝放到后排座位去：“礼物太贵重，我就不收了！”

    唐筝不干，又给他塞了回去：“你拿着吧”，顿了顿，她又放软了语气，说：“过几天，是我爸爸的五十大寿。是整寿，我爸爸肯定是要大办一场的。你作为我的司机，总不能穿得太过于寒酸吧？”

    苏伟想到顾平川的五十大寿，不由得怔了下，随后就把话题给转了过来：“那天你休息吗？”

    “还不知道呢，课程还没有排到那天”，唐筝说完，又道：“不过，即便是有课，我也得请个假回来。”

    毕竟是她出狱后，顾平川的头一个大寿，她怎么可能不到场？

    唐筝到家时，家人都已经睡了，里里外外都安安静静的。

    第二天，苏婉仪早起下楼的时候，就看到唐筝站在楼下的客厅里，正在陪着小卓一起玩儿新买来的小跑车。跑车是遥控的，唐筝手里拿着遥控器，左右调换着方向，避开了客厅里的装饰和绿植。

    小卓看样子很喜欢这辆小车，坐在上面时不时的发出笑声：“大姐，再快一点呗……”

    “小卓……”

    苏婉仪的神色倏然一变，连忙快步跑下楼去，将顾卓然整个人都从小跑车上抱起来，一脸紧张的看着他：“你怎么样？有没有伤到哪里？没事儿吧？”

    顾卓然有些懵：“没事儿啊，大姐送我的小车很好玩儿……”

    苏婉仪抬头，看到唐筝穿着一身浅粉色的运动衫，一头短发很随意的拢在耳后，正在看着她笑：“阿姨，你紧张什么？小卓好歹也是我的亲弟弟，我难道会害他吗？”

    苏婉仪抱着顾卓然，下意识的往后退了两步，脸上却又不得不露出几分笑：“没有，我不是这个意思——只是，小卓太小了，怕他会给你添麻烦……”

    这个唐筝，现在就是一棵毒草，苏婉仪无论如何，都得让自己的儿子离她远一点。

    她知道，自己能坐稳顾夫人的宝座，最最有力的筹码，就是她的小卓。而且，她的年纪摆在那里，无论内在还是外在，都不能和外面那些鲜嫩水灵的小姑娘相提并论了。

    万一小卓有个什么三长两短，那么她对于顾平川来说，也就失去了所有的价值，到时候自有那些名媛淑女来取代她的位置。

    母以子贵，子以母显。

    小卓和她互相成就，连带着她的绵绵也能在圈子里也能吃得开。

    苏婉仪为了守护自己的地位，守护自己儿女的一切，她可以拿自己的一切和唐筝去拼，但是却不能容忍唐筝伤害小卓分毫。

    不然，她就已经输得一败涂地，并且永世不能翻身了。

    僵持着的时候，顾平川也从楼上下来了：“怎么回事？”

    “没什么事儿”，唐筝笑着朝他走过去，说：“我给弟弟买了一辆小跑车，阿姨担心我会害弟弟，不肯让弟弟和我玩儿呢。爸爸你说，你亲生的女儿是这么恶毒的人吗？”

    顾平川听了，有些不悦的抬头看了苏婉仪一眼：“是这样的吗？”

