    “你不用装了，你的底细，这些年，我早就调查的一清二楚！”

    孙天正冷声说道。

    “这些年，你表面什么都没做，私底下，却一直勾结百官，截取资源，供你自己修炼！

    而且，还训练了一批死士，我说的没错吧！”

    孙天正将他调查的资料，一五一十的说了出来。

    他每说一句话，濡海空的脸色就难看一分！

    “没错，那又如何？

    你怎么会知道这些的？我自问，我做的很隐秘！”

    濡海空见已经瞒不住了，反而大大方方的承认了。

    但是，他不明白，他做的这么隐蔽，为什么会被孙天正知道！

    “这你不需要知道！

    你只需要知道，放任你这么多年，你拿走的东西，该交出来了！”

    “原来是要拿北衙禁军吗？”

    听到这话，濡海空露出残忍的笑容，“北衙禁军，就在这里，你随时可以拿走！

    不过，要看你的本事了！”

    他抬起头，看向了许长安的方向“许长安，我知道你，其实我们可以合作！我是天道宗的人，但我不是沧州天道宗的人，现在沧州天道宗的宗主，严格来说，算是我的师兄！

    我和他是敌人，我知道，你们最近杀了沧州天道宗的大长老！

    但是，这份实力，在我面前，还差了一点儿！

    我们合作，一起对付我师兄！”

    “说句实话，区区大乾，我看不上，等我得到圣子的位置，我把沧州都送个给你都行！

    你觉得怎么样？”

    他一边说着，身上的气势，慢慢的增强，而且，越来越强，甚至，超过了项羽！

    同时，一大群北衙禁军的人冲了出来，手执武器，对着许长安等人！

    “你也是来沧州夺宝的？”

    许长安面不改色的问道！

    “夺宝？算是吧！

    我们谁得到藏着的那份东西，谁就可以成为圣子。

    只是，我们选择的路不一样！”

    濡海空身上的气势，还在增强，这短短的时间，已经超过了之前天道宗的大长老！“那份东西到底是什么？

    为什么你们有人说是成仙的宝藏，有人说是碎片，还有人说是什么传承！你们得到了吗？”

    许长安继续追问，他想要知道更多的消息！

    五年前，六大仙门进入沧州，最近，有更多的宗门，也在涌入沧州！

    许长安有一种直觉，这些人，都是因为同一样东西来的！

    但是，他身为沧州本地的人，却完全不知道！

    “是什么？我也不知道！

    大概，什么都是吧！

    你的实力，太弱了，知道太多没有好处！

    你只需要告诉我，愿不愿意合作！”

    濡海空没有继续说下去，似乎失去耐心了！

    他直直的盯着许长安等着他的回答！

    对于许长安的合作，其实他并不在意，他真正在意的，是许长安身后的势力！

    外面传言，许长安是和神机谷合作，但是他的眼线告诉他，不是的！

    也就是说，许长安手下的这一批人，另有来历！

    而且，他居然找不到什么蛛丝马迹，所以，他希望，通过合作，了解更多！

    也希望，能得到更多！

    “我要是不愿意合作呢？”

    许长安远远的飘在空中，神色如常的问道.

    “你最好的选择，是跟我合作！

    或者，告诉你背后的人，我想跟他们合作！

    如果得到东西，我可以和他们平分！”

    许长安没有回答濡海空，而是看向孙天正。

    “太尉，这是你说的第二份礼物，不如，交给太尉来解决吧！”

    孙天正本来就担心许长安答应，没有想到，最后问题回到了自己的手里！

    “陛下，这份礼物我说了要送，就一定会送的！

    还请陛下稍等！”

    说完，孙天正加大了输出力度！

    恢弘气势弥漫虚空，恐怖的力量引得空间震动！

    周围的风，都变得压抑了下去！

    刚刚冲出来的这群北衙禁军的人，被孙天成轻松灭杀！

    “看来，你们是不肯好好合作了！

    既然这样，那就别怪我了！”

    “你们以为调查清楚了吗？

    我告诉你，我是一年前突破，但是，我突破的可不是洞虚境！

    我突破的，是渡劫境！”

    话音落下，濡海空的气势，升腾到了顶峰！

    他头发肆意飞舞，身后的洞虚世界，几乎要具现出来了一样，天空的乌云，都被直接撕裂成为两半！

    这一幕，让项羽等人都忍不住变色！

    这是渡劫境的超级存在！

    沧州百强榜，最强的，都没有达到渡劫境！

    但是这个濡海空，平时声名不显的北衙禁军统领，居然是渡劫境。

    这怎么可能？

    “孙天正，你实力不错，洞虚九层的实力，勉强看的过去。

    最近不少对手都在进入沧州，我需要一些人手，你投降，我可以放过你！”

    他看向了项羽“你也可以跟着我！”

    “至于你，”他看向许长安，“已经没有机会了！

    但是，我可以给你一个机会，让你背后的人出来！”

    许长安有些心虚，他是真的没有想到，濡海空居然是个渡劫境的存在！

    这就像，一直小白猫，正准备撸它，忽然变成大白虎一样！

    完全出乎意料！

    但是，面上却没有任何的动静！

    “太尉，这份礼物，恐怕，不是那么好送吧！”

    孙天正负手而立，衣摆无风自动，手中的书页哗啦啦的翻动着！

    “陛下放心，我说的要送您两份礼物，就一定送到！

    陛下准备好人，接手就好！”

    孙天正的气度不变，宛如一代宗师！

    “不自量力！

    你隐藏的那点儿实力，在我面前，什么都不是！”

    “我就让你知道知道，渡劫与不渡劫的差距！

    天道之下，皆为蝼蚁！天道无生掌！”

    濡海空不再啰嗦，一出手，掌风凌厉，引动风云变色！

    哪怕只是远远的看着，许长安都感觉到风刮得脸生疼。

    甚至，忍不住的想要后退！

    而站在他面前的孙天正，更是承受着巨大的压力！

    面对如此恐怖的攻击，孙天正居然没有抵抗，反而不急不缓的翻着他手里书！

    “放弃抵抗了吗？我可不会心软！”

    这一幕，在濡海空看来，是如此的可笑！

    受伤的动作，毫不留情！

    “这本书，我翻了好多年了！

    一遍又一遍，做人啊，还是应该多读一些书的！”

    孙天正一边说着，手中的书，一页页，飞了起来。哗啦啦啦的飞舞！

    最后被卷入两人之间的气场，被撕裂成碎片！

    “装神弄鬼！去死吧！”

    本来，濡海空以为那本书是什么特殊的法器，但是，书页一张张粉碎，他发现，就是一本普通的书！

    此刻，他已经胜券在握！

    可是，当书全部消散之后，濡海空面色变了！

    那表情，就像是见了鬼一样。

    “是你！”

