    呸，高贵优雅，温柔大方，说的不就是许若雅？

    问问问，问什么？

    亏她还想着带他去前堂，想在不伤害他自尊心的情况下，叫他也参加庆祝宴，省的为此留下遗憾。

    结果呢？

    自作多情！

    明明被他这么算计，却还不忍叫他职业生涯留下遗憾，才想带他去前堂参加下宴会，却又实在有气，不甘心，才会让他下去采两朵睡莲消消气儿。

    采采采，采什么？

    采来一肚子火！

    自取其辱！

    噗通……莲花呈抛物线飞进了湖里，苏倾城嫌弃地拍了拍手。

    ？

    元隐一愕，声音染上了几分恼意：“您为什么把它们扔了？”

    “我想扔就扔用得着你管？”

    “那是我跳……它们本应该好好开着，你既然让我采了它们，就该好好养起来！”

    “我现在不想要了！”苏倾城加重了语气：“它看着是一朵普普通通的莲花，但我要的是一道能让我心情愉悦的风景，不是沾染了其他女人的气息、尤其这个女人她还窥觑我的男人，我还要这朵花干什么？我对这个人间没留恋了吗？让它来促进我的生命进度条吗？”

    元隐哑口无言，“……”

    苏倾城恶狠狠地瞪了他一眼，扭头便要走。

    “倾城小姐！”

    “闭嘴！”苏倾城猛地停下脚步，扭头，怒不可遏：“在我没有原谅你之前，你不准这么叫我！你不适合！”

    元隐再次一愕。

    不适合？

    他们不都是这么叫的？

    “还有，少拿你的阿雅小姐高攀这一湖睡莲！据我所知，这一湖睡莲是老主母在世时亲手所植，跟你的阿雅小姐没有任何关系！

    云琼老夫人尊贵一生，风姿绰约，雅致娴静，又有大家闺秀的知性文雅和风情，是软风细雨，是人间四月天，是这一湖温柔了岁月的幽幽睡莲！

    她是傅修远的亲奶奶，你不准拿她的东西形容其他女人！”

    小脾气，可爆了~

    元隐直接被吼愣，唇张舌结，呆若木鸡地看着眼前被气得胸脯不断起伏，张牙舞爪，与他据理力争的，凶巴巴的女人。

    直到一阵夜风吹来。

    凉风掠过湿漉漉的身子，激得他情不自禁地打了个哆嗦。

    回了神他才想起他做的确实不合适，就算没有老主母这档子事，在苏倾城面前他也不应该提起阿雅小姐，不是每个人都有阿雅小姐那般的涵养、大度。

    “对不起，以后我注意。”元隐咬着牙道歉。

    对不起？

    苏倾城冷嗤了声：“你不该跟我说对不起，你该对老主母说对不起，老主母生前有多忌讳许家你应该知道？她若是得知你拿她种出来的睡莲来形容许家女子，非得气得从棺材里爬出来不可！”

    元隐：“……”

    从棺材里爬出来……

    “爬出来后先打爆你的头，再把你拖下去，按进十八层地狱里好好洗洗你的脑子！”苏倾城又补了一句。

    元隐：“……”

    打爆他头……

    这一刻他似乎明白孔昂所说的‘小魔头’是什么意思了。

    夜风似乎变得些微凌厉，卷过少女刚受过重伤的身子，冻得本就不太结实的她掩嘴打了个喷嚏。

    “阿嚏……”

    苏倾城揉了揉鼻尖，吸了下鼻子，感觉到了几分堵塞。

    元隐眉眼间划过一抹波澜，提醒：“您该回去了。”

    “用得着你管？”苏倾城不冷不热地翻了他一眼，裹紧了外套便朝原路返回。

    烦死。

    她现在一点都不想看见元隐，看见他就想起许若雅，想起许若雅就心口发堵，世界瞬间不美好了。

    说曹操曹操到。

    苏倾城刚转过身，愕住，桥下不知何时站了一抹高挑的女人身影。

    元隐也愣了下。

    “阿雅小姐？”

