    此时，裂口女是妖艳仙子碧窈的外貌，胸大腿长，一颦一笑间带着万种风情。

    　　且她名声颇为响亮，是享誉一方的修道天才。

    　　故而，她的一席话顿时引起很多人的注意。

    　　不少雄性生灵纷纷围拢过去，想要打听此话是真是假。

    　　但其中不少动机都不纯，借故靠近，一双贼溜溜的眼珠子不时偷偷打量着裂口女衣着清凉的身躯，暗中猛咽口水。

    　　“现在那还有什么安全之地，幽冥不死藤能在地底下随意穿行，就没有它到不了的地方。”

    　　虚空剑宗的飞舟驶来，纪默正好听到裂口女的这番话语，好意开口纠正。

    　　他一路追踪着幽冥不死藤的活动痕迹，知道了这种魔物的一些特性，能在泥石中畅通无阻穿行，就没有它到不了的地方。

    　　所以，根本就不可能存在安全之地。

    　　纪憨憨也是很直接，开门见山为自己打广告：“幽冥不死藤虽然很可怕，但只要诸位上到我虚空剑宗的飞舟，我们能够保证大家的安全。当然，需要缴纳一点费用。”

    　　乌公策黑着一张老脸，特么这是我们天衍宗的飞舟，只是暂时抵押在你们那里，怎么就成你虚空剑宗的了？

    　　想想进来时被勒索高额门票，如今又被敲诈船票，而且还是自家的飞舟，他肺都快气炸了。

    　　乌公策气愤地说道：“你们虚空剑宗是想钱想疯了吧，真以为凭一块剑蕴青石，就能抵挡得住幽冥不死藤，无知且愚蠢至极。哪怕你们架着飞舟躲在高空，最终也难逃一劫，你们这些无知的白痴根本就不知道幽冥不死藤的恐怖。还大言不惭地说能保护我们？当我等都是蠢驴吗，不可能有人会上你们的贼当。”

    　　顿时，周围嘘声骂声一片。

    　　众人纷纷咒骂虚空剑宗厚颜无耻不要脸，根本就没人相信纪默的话语，宁愿信裂口女的鬼话，也不信纪默能够保护他们的安全。

    　　纪默摊摊手，淡淡说道：“好心被当成驴肝肺，不信拉倒。你们可不要后悔，下次想上飞舟，就就不那么容易了。”

    　　本来看这些人可怜，打算只收点辛苦费救一下他们，既然这些王八蛋如此不识好歹，那就由他们自生自灭去吧。

    　　纪默可不会惯着他们。

    　　“哼，可笑。我冯昆就是死，也绝不会上你虚空剑宗的飞舟。碧窈仙子，劳烦你带路，领大家去安全之地，我们都相信你。”

    　　人群中冯昆慷慨激昂，随后谄媚地对裂口女笑，一副老舔狗的嘴脸。

    　　这个老色胚，人老心不老，显然色性不改，对裂口女动了歪心思，刻意讨好。

    　　在冯昆和乌公策的鼓动下，所有生灵都选择愿意跟着裂口女走。

    　　裂口女抬头，朝着纪默做出一个嘲讽的表情，无比得意。

    　　任你人间清醒，还是抵挡不住我的妖言惑众。

    　　“跟我斗，你还嫩了点。”

    　　她朝着纪默撇来一个轻蔑的眼神，然后领着这群生灵前往一处山谷。

    　　但并非所有人都跟裂口女走，居然还有一个孤独的身影留了下来。

    　　俏生生且透着腼腆的声音响起：“我能上你们的飞舟吗？我的同门都遇难了，空间戒指也丢了，拿不出船费，能不能先欠着，以后我一定会双倍奉还的。”

    　　这是一个年轻的小仙子，白皙小巧的五官十分精致，红水晶般的眼眸清澈灵动，身材娇小玲珑，楚楚动人。

    　　她的身子有些单薄，衣服上还有斑斑血迹，给人一种特别想保护的感觉。

    　　纪默觉得此人有些眼熟，似乎是前些天自己从一头恶兽爪下救出的那位小仙女。

    　　缘分当真是妙不可言，想不到居然又遇到了。

    　　“上来吧，不收你钱。”

    　　纪默看着对方可怜兮兮的模样，挥挥手，邀请对方上飞舟。

    　　一旁的夏婉儿有些吃味，这纪先生怎么一直盯人家姑娘看，平胸又瘦巴巴的，有什么好看的。

    　　不对劲，纪先生该不会喜欢这种类型吧？

    　　喜欢太平公主？

    　　但胸能丰起来，却没听说过能减下去的。

    　　夏婉儿低头打量着自己傲人的丰挺，人生第一次觉得身材太好也不是好事，顿时变得愁眉苦脸起来。

    　　“姑娘，你做出了明智的选择，不知道怎么称呼。”

    　　司马弘风开口，打量着这个仙女，很是满意。

    　　宗门也没个贴心的女弟子，祖师爷身边连个使唤的侍女都没有，这个姑娘就很不错啊，一副很乖巧的模样，要不招进宗门来给祖师爷当侍女？

    　　“回司马掌门，小女子名叫涂山明月，来自青丘妖门。”

    　　小仙女很有礼貌地朝司马弘风行礼，坦然报出自己的来历。

    　　她心中无比感恩虚空剑宗，都不知道该如何报答这救命之恩。

    　　“青丘妖门？”

    　　司马弘风得知仙女的身份来历后，态度竟发生了一百八十度的大转变，重重哼了一声，脸色变得很是难看。

    　　“怎么，我们虚空剑宗与青丘妖门是死对头？”

    　　纪默好奇，拉过二愣子询问。

    　　二愣子摇摇头，然后又点点头，解释其中缘由：“说起来，青丘妖门与我们虚空剑宗有着莫大的渊源。昔年，青丘妖门遭遇灭顶之灾，还是祖师爷您出手力挽狂澜，护住了青丘妖门。为了报答，青丘妖门的老祖承诺，每一代青丘最优秀的传人，都会嫁入我虚空剑宗。这个传统也持续了数千年，双方亲如一家，可后来我们落魄了，对方也换了新门主，狗眼看人低，单方面违背了当初的承诺。所以，虚空剑宗从来就看不起这种背信弃义的小人。”

    　　纪默眨了眨眼睛，没想到还有这么一段恩怨。

    　　说实话，这青丘妖门确实不地道。

    　　但包办婚姻也不是那么一回事，人家不愿嫁女就不嫁呗，强扭的瓜不甜，没必要纠结。

    　　纪默开口说道：“掌门，这种陈芝麻烂谷子的事情就算了，没必要记恨，我虚空剑宗弟子何患无妻。”

    　　司马弘风叹气，既然祖师爷发话了，他自然也不敢不从，脸色这才好看不少。

    　　涂山明月的听觉很灵敏，将几人的对话听得一清二楚，表情先是震惊，然后无比羞愧。

    　　“不能就这么算了，我就是青丘妖门这代最优秀的传人，我会信守承诺，嫁入你们虚空剑宗的。”

    　　涂山明月捏着洁白的小拳头，表情无比的认真。

    　　涂山一族，绝不能做背信弃义之辈，不管宗门什么态度，反正她就铁了心一定会信守当年老祖先的承诺。

    　　“嗯，丫头你很不错！”

    　　司马弘风露出了欣赏之色，对涂山明月的感官大好。

    　　“涂山姑娘，大可不必，恋爱就该自由，包办的婚姻没必要遵守。”

    　　纪默摇摇头，觉得完全没有必要。

    　　主要是虚空剑宗十几个弟子，一个个都是歪瓜裂枣，最优秀就是二愣子这样的，那么可爱的一小姑娘嫁给谁都很委屈啊。

    　　涂山明月顿时纠结起来了，但很快就做出决定，承诺大于天，无论如何她都会遵守。

    　　另外一边。

    　　裂口女领着众人进了一处无比僻静的山谷。

    　　这里果然天然独特，有特殊的磁场能遮掩住生命气息，应该能短时间内避开幽冥不死藤的追捕。

    　　“多亏碧窈仙子带我们来这安全之所，要是听信虚空剑宗的鬼话，就只能在外面等死了。”

    　　众人接连朝着裂口女道谢，一些雄性更是大献殷勤，一阵跪舔。

    　　裂口女心中已经乐开了花，将这些蠢驴玩弄于鼓掌间的感觉实在是太美妙了。

    　　她暗中沟通幽冥不死藤，让其赶来将这群白痴一锅端了。

    　　冯昆为了表现，不惜耗费大量的资源，在山谷内布下数重杀阵。

    　　然后到裂口女跟前，吹嘘道：“碧窈仙子，老夫已经布下重重杀阵，哪怕幽冥不死藤杀来，也得吃大亏。为了保护你，老夫可是下了血本呐。”

    　　裂口女表情僵住了，嘴角一直抽抽，这该死的老王八蛋这是坏我好事呐。

    　　“碧窈仙子，我为你付出那么多，你是不是该表示表示。”

    　　冯昆不停挑眉，表情猥/琐，无比讨人厌。

    　　裂口女实在是受不了，都快气疯了，咬着后槽牙说道：“是得好好表示表示，我会一口一口把你吃掉的。”

    　　冯昆的呼吸一下子就急促起来，猴急地说道：“那现在我们就去找个僻静没人的地方？碧窈仙子，你不要因为老夫年纪大就怜惜老夫，其实老夫老而弥坚，很勇的。”

    　　“不用，做这种事情，我就喜欢大庭广众，够……刺……激……”

    　　感应到幽冥不死藤已经赶到，裂口女也不装了，咧嘴狂笑，现出原形，凶残地扑了上去。

    　　“碧窈仙子，你嘴巴怎么裂开了……啊，怪物啊……”

