 李家府上有好几个待客厅。

大小不同，用途也自然不同。

李天铭让仆人把那位杨少爷带到其中一个小待客厅去。

然后，洗漱了一下，便也来到了这个待客厅。

待客厅里，除了他，只有两个人。

一个，就是刚刚来传话的仆人，现在正在泡茶。

而另一个，自然就是那位杨家少爷了。

李天铭很自然地看向这人，然后……顿时一惊，倒吸了一口凉气。

“是你？”

李天铭微微睁大眼睛，道。

坐在座位上的这位杨家少爷，点了点头，道：“很意外么？”

李天铭点了点头，“的确很意外。

我还以为是杨天呢。”

能让李天铭这么说，那坐在那里的，当然就不是杨天了。

但他的确是杨家的少爷。

或者说……曾经是。

因为……他叫杨凌云！“你的意思是，你让我站在门外，淋一夜雨，也是因为猜错了人？”

杨凌云一边说着，一边抬起被雨水泡得有些褶皱发白的手，擦了擦从头发上流下来、快要滑到脸颊上的雨水。

此刻的他，真得挺狼狈的。

头发、衣服，全都是湿透的，像是刚刚洗了个澡似的。

脸部也被一夜的雨水给泡得惨白，眼睛里充满了血丝，看着都有些吓人。

不过，和这些表象不同的是——他的语气、神情，倒是前所未有的平静。

“你可以这样认为吧，”李天铭想了想，嘴角翘起一抹淡淡的戏谑，道，“不过，实话告诉你，如果我知道是你，那结果可能是一样的。

甚至，现在你肯定都还见不到我。

毕竟……你可已经不是你说的，杨家的少爷了。”

燕京本来就不大。

上流圈子更是小。

杨凌云被逐出家门的消息，事发之后不出三个小时就已经被许多人知道了。

李天铭当然也在其中。

看到这个昔日时常被拿来和他比较、也算得上同辈中佼佼者的家伙，如今沦落到这般天地，李天铭忽然觉得有些快意，很是好笑。

于是他就笑了。

笑得一点都不掩饰，嘲弄味道也十分明显。

杨凌云当然看到了这笑容。

不过他没有在意，而是很淡漠地道：“那你应该庆幸这一切的偶然。

不然，损失最大的，是你自己。”

“哦？

损失？”

李天铭嘴角的那抹讽刺顿时更加浓郁了，“我可不觉得，不见一个被扫地出门的废物，会对我造成什么损失。”

“损失就是，你会和我一样，被杨天那小子，狠狠地踩在脚下，”杨凌云道，“如果你觉得这不算什么大事，你大可以现在就把我赶出去。”

李天铭听到这话，眉头顿时皱了一下，笑容也缓缓敛起。

他顿了顿，道：“你的意思是，你被逐出家门，是那小子干的？”

杨凌云被逐出家门的消息是传开了。

但原因，杨家并没有公布。

李天铭也并不知道。

“没错，”杨凌云很干脆地道，“就是那小子害的！”

一直保持着冷漠与平静的杨凌云，在说到这里的时候，也终于忍不住露出了一点咬牙切齿的意味。

眼中的红血丝，也仿佛更多更红了一些。

“原来如此。

但，你凭什么觉得，我会和你一样，折在那小子手里？”

李天铭撇了撇嘴，道，“时至今日，你难道还觉得你能和我平起平坐？”

“我不需要觉得，因为你已经要折在他手里了，”杨凌云看着李天铭，道。

“什么意思？”

李天铭问道。

“薛老爷子是怎么康复的，你知道么？”

杨凌云问道。

李天铭想了想，道：“略知一二。

与杨天那小子有关系，对吧？”

“不，不是有关系，”杨凌云很是肯定地说道，“薛老爷子，就是杨天以一己之力治好的！”

“什么？”

李天铭顿时瞪大了眼睛，颇为震惊，“这……怎么可能？

薛老爷子的病情，可是请便了全世界的名医，都治不好的。

就连那神秘世家中的灵药世家萧家，也无可奈何。

那小子怎么可能……”“的确不可能，但他就是治好了，”杨凌云道，“你们李家应该也得到了消息，知道那天是我们老爷子以及杨若彤那个女人陪着杨天去薛家了吧？

你知道为什么老爷子要亲自去么？

就是为了给杨天创造一个接近薛家老爷子的机会！”

李天铭听到这话，表情愈发震惊了，“开玩笑的吧？

这……杨老爷子会做这么愚蠢的事情？

万一没治好，两家岂不是就成死敌了？”

“但他们成功了，”杨凌云道，“薛老爷子醒了，杨天立了大功。

在薛老爷子的带领下，整个薛家都视杨天为恩人，对杨家颇为感激。

薛杨两家的关系，自然也是大大改善。

这种情况下，你应该能猜到接下来会发生什么吧？”

李天铭听到这儿，脸色已然变得相当难看了。

燕京三大家，薛，李，杨。

其中杨家本就最为强大鼎盛。

先前，李家就想着和薛家联姻捆绑，才能共同压制最强大的杨家。

可现在，杨薛两家因这大恩而交好，关系亲密。

若是两家联合，李家还怎么玩？

这完全就像是三国里，吴国和魏国突然结盟了，一起打蜀国，你蜀国还玩个屁啊。

而且……薛老爷子一醒来，薛家最大的顾虑就没有了。

那若是薛家不再和李家联姻，而和杨家联姻，让薛小惜嫁给杨天……这不就是那小子的终极目的了么？

可恶！诶……等等。

李天铭忽然又想到了什么，道：“那……今晚的宴会……”“看来你已经猜到了，”杨凌云道，“如果我猜得没错，今晚的宴会上，薛老爷子就可能会公开杨天为他治病的事情，并且，借此机会，宣布取消和李家的联姻计划，转而和杨家结亲！”

李天铭表情一僵，呼吸都一下子变得更加粗重了些。

若一切真如杨凌云说的那样，那今晚，他这个原本的未婚夫，就将会承受莫大的屈辱。

而李家的艰难日子，也将拉开序幕！ 