
　　既然决定了由绫小路出演男一号，那么，拍摄计划就不得不启用另一版本的剧本。

　　测量过绫小路的身高后，黑泽导演的一名摄影助理赶回去帮绫小路取适合他穿的服装。

　　黑泽原继续帮佐藤遥希讲解拍摄剧情，同时也拉上来古城纱织。

　　因为是广告，所以没有台词，演员只需要按照剧本演出即可，剩下的由后期制作完成。

　　等到绫小路换上高中制服，打量了自己，就感觉重新回到了空美高中一样，反正自己就是高中生。

　　“这样会不会太年轻了？而且没有当红明星，真的有人喜欢这样的广告？”绫小路问道。

　　“这次主角是小遥希哟，内核是她的风格改变，其他的角色只要正常就好。而且绫小路君你别忘了，我们小遥希现在可是很火的人气偶像了。”

　　“是么……”绫小路下意识看了一眼远处学生打扮的佐藤遥希。

　　不知道是不是自己和她太熟悉了，还是佐藤平时太低调，绫小路完全感受不到她人气偶像的身份。

　　“相信我，也要相信黑泽导演，拍视频我们是专业的。”

　　“那暂且相信你们！”

　　很快黑泽导演就带着摄影助理走了过来，居然决定好内容了，就先提前拍摄，找找感觉。

　　“现在我们先拍摄男主角和女主角相遇的场景，内容不多，现在先准备好场景，各个部门注意不要让人闯进来了。”

　　“男女主是青梅竹马，女主暗恋男主，一起上学的过程中，男主遇到了学姐。”

　　“风吹叶落，学姐飘起长长漂亮的头发，男主表现出爱慕，一旁的女主吃醋……”

　　“……先按照这个剧情来拍，男女主和女配做好准备。”

　　黑泽原带着演员和摄影团队来到校门口，一切准备就绪。

　　第一幕。

　　夏天的天空湛蓝深远，绿油油的树梢透着斑驳意味的阳光，校园里青春的味道洋溢着。

　　女主和男主如平时一起进入校园，少女爱慕少年，一路上女主的眼神偷摸地飘着男主。

　　佐藤遥希拿着书包，一边走着一边瞥了一眼绫小路，还是第一次跟他拍视频呢，绫小路饰演的还是自己爱慕的人。

　　这是巧合吗？！佐藤遥希摇摇头，她并不知道。

　　但话说回来，这样也不错，而且绫小路的侧脸也很不赖呢！成绩优秀，还会做饭，岂不是自己以后不用做了？！

　　但是有学姐她们吧！人太多了。

　　正瞧着，发现对方有所感应，佐藤遥希立即将眸子移向别处。

　　修长白皙的脖颈莫名浮现丝丝霞晕，故作淡定。

　　而在摄影这边，黑泽导演和小原爱在一旁看着。

　　“可以，佐藤的演技很好啊！没想到第一次就演得这么惟妙惟肖，把刚刚拍摄的保存下来。”

　　黑泽原看着摄影机里的影像，不由为女主的演技赞叹，又对助手吩咐道。

　　“这样就够了吗？！”

　　“够了，青春的恋爱总是酸酸甜甜的，表演恰到好处。给佐藤点一个赞。”

　　“这样啊！”而小原爱在一旁看着，听着黑泽原的称赞，忍不住地笑了笑。

　　第二幕。

　　在阶梯的最上面，一个漂亮的学姐站在上面，忽然一阵风吹来，学姐捂住裙子，但粉色长发却随风拂摆。

　　男主看着眼前的一幕，愣住了，深深地被眼前的美人所吸引。

　　在空中飘荡的粉色长发，雪般白皙的肌肤。

　　此刻的古城学姐就像是一个知性的美人，清丽出尘，又妖艳魅惑，浑身散发着大姐姐成熟的气质。

　　佐藤遥希斜睨这儿，看了瞥了一眼看得发愣的绫小路，紧咬嘴唇，下意识地蹙起秀眉。

　　而这极为细腻的一幕，恰好被黑泽原捕捉到，随即他喊了一声“卡”。

　　黑泽原检查过视频后，激动道：“太完美了，佐藤的演技太棒了，这真的能让人感受到吃醋那种揪心的感觉。”

　　在一旁小原爱差点就忍不住要笑出来，要是真的有人能演出来就好了。1

　　小原爱还是装作若无其事地附和：“确实呢！小遥希今天的表现确实很亮眼，但真的有黑泽导演说的这么好吗？！”

　　“我从来不乱评价，只有达到我的标准或是超越我的预期，我才会对人称赞。但佐藤刚刚这个表情，专业的演员也不一定能完成。”

　　“也就是很完美了？！”

　　“相当完美，我都差点以为是真的了。”

　　“我也这么觉得呢！”小原爱压了压嘴角，笑了笑。

　　小原爱又道：“不过纱织也很棒呢。”

　　黑泽原点头认同：“古城小姐太漂亮了，颜值、气质都非常出众，这就是我想要的学姐角色，属性搭配得太好了。”

　　“那男主角呢？！”小原爱看了一眼远处的绫小路，又看了黑泽原。

　　“中规中矩吧！目前还不错。”

　　小原爱笑了笑没说话，如果不是绫小路在这里，这两女孩子可没有这些演技。

　　第三幕。

　　这一幕的内容便是女主角开始下定决心转变风格，开始在网上学习各种穿着打扮，学习各种撩汉套路。

　　但这一幕需要在室内，所以需要后面补拍，到时候后期制作加进去便可。

　　第四幕。

　　在一家KTV包厢里联谊，男主和学姐坐在一起，露出爱慕的样子。

　　但是这个时候，黑泽皱起了眉头。

　　“男主角，不要和女配靠得那么近。”23sK.com

　　“男主角，表情太自然了，要露出对学姐的仰慕，但也不要太明显。”

　　“男主角，不要老盯着人家胸口看，记住要脸红，要表现出男主的纯情……诶？怎么成了老夫老妻的模式了？！”

　　“男主角……”

　　一进入拍摄阶段，黑泽原就表现出了自己的专业和权威。

　　无论是绫小路也好，古城纱织也好，都忽略了他们各自的身份，成了他镜头下面的景物。

　　并且毫不客气的指出两人配合间的问题以及调整的方式。

　　小原爱看着第一次拍摄广告的绫小路各种各样出糗的模样，在旁边笑地直不起腰来。

　　尤其是绫小路一直正大光明地盯着古城纱织的胸口那句话时，她更是捂着肚子笑地喘不过气来。

　　黑泽直接放下删除刚刚拍摄的片段，无奈地摇摇头：“男主角你过来。”

　　听到导演叫他，绫小路只好跟了过去。

　　“你是怎么回事？早上拍的好好的，到了和女配靠近的时候，你怎么就这么熟练，男主角的脸红呢？害羞，纯情呢？！”

　　“抱歉，我习惯了，一时没控把握住角色属性。”

　　“习惯了？我还是第一次听说。旁边坐着那么一个大美女，你怎么能习惯呢？！害羞不是正常的表现吗？！”

　　黑泽原正在说教，绫小路虚心接受，但其他人，尤其是小原爱看过来的眼神让他头皮发麻。

　　“注意一下表情，是高中生对社会成熟女孩的向往。”黑泽继续嘱咐道。

　　“导演，我错了，我待会儿注意。”

　　“那行，你可要记住了，对学姐只是憧憬，对成熟女人的憧憬，对女主才是真爱，不要本末倒置，明白了吗？！”

　　“明白明白。”绫小路点头应允。

　　为了一百万日元，先委屈一下自己好了。

　　反正又不是没低过头。

　　“好吧！重新开拍。”

　　这次绫小路注意了一下表情，虽然学姐很会很撩人，但他控制好距离，免得和学姐太熟穿帮。

　　经过两三次的重复，总算做出一个让黑泽原认可的镜头。

　　第五幕。

　　女主主动出击，利用千层套路和各种小技巧，展现自己的魅力。

　　正如歌词里说的：

　　摇曳的首饰，透肤的蕾丝。

　　纯白的洋装，衬托出锁骨。

　　出击的夜晚，三点要露出：脖颈，手腕，还有脚踝。

　　左倾8度是魔法的角度，可爱度会直接暴增两成。

　　故意空出一米的距离，接着以马赫速度迅速逼近。

　　反应大三倍的：不愧是你～

　　从来不知道耶～

　　好厉害！

　　真有品味～

　　原来如此～

　　这个套路，那个套路，叠加起来就是连环套。

　　猛烈又鲜明，这就是女孩撩汉的千层套路。

　　“……”

　　简单来说，就是佐藤的个人秀。

　　整个过程下来，佐藤表现相当完美，尤其是要和学姐一争高下的表情和情绪相当到位。

　　服装风格，撩汉套路层出不断。

　　一个自信少女变成撩汉绿茶，佐藤将其角色属性演绎得淋漓尽致。

　　拍完后，黑泽导演连连拍手夸赞，佐藤整体表现太完美了。

　　原本以为佐藤会有些拘谨，但是看见男主角和学姐勾勾搭搭的模样时，就仿佛开了窍。

　　真的就跟一个恋爱少女吃醋，然后改变风格，追求男孩的设定一模一样。

　　“这确定不是真实的画面吗？！”不禁会有人这样想。

　　全场人员都露出笑容，原本这个场景以为要拍很多遍，佐藤却一遍就过，而且非常流畅。

　　所有人都松了口气。

　　最后一幕。

　　这一幕要以佐藤遥希重获少女自信为场景，提现清纯带着小心思的人设。

　　故事情节：男主重新意识到身旁的少女，意识到她的美丽，意识到她的性感和别具一格的性格，重新重视两人的关系。

　　女主也因为如此变得自信，两人最后坦白一切，正式在一起。

　　原本以为这一幕都能快速过去时，事情却还没有结束……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第218章 这吃醋…演得太好了！免费阅读。https://xs.23sk.com 