    陆九骁离开神殿塔的时候，外面的天黑着，不过时间并不算很晚，于是他便直接拦下一台出租车，去了沈哲所在的医院。

    沈哲服用恢复药剂之后，身体的康复速度已经大大出乎了医生的预料，直呼这是个医学奇迹。

    短短几天的功夫，之前被送到医院时还奄奄一息的沈哲，如今已经基本康复了。

    “看起来，你的身体恢复的还算不错啊！”

    陆九骁见沈哲捡回了一条命，比较满意的笑了笑，随后直接在随身空间内取出一张冷却卡递给了沈哲：“这张冷却卡你拿好，准备重新度过一次《哈利·波特与魔法石》世界，之前你已经度过了一次这个世界，想必问题应该不大吧？”

    “我靠！小九，你是在哪里弄到这个冷却卡的？这一张现在都已经价值五千多积分了吧？”

    沈哲看着手里的冷却卡，眼中闪过了一抹意外的神色。

    “阿哲，有件事，我思考了一下，还是决定跟你坦白！”

    陆九骁轻轻挥手，用念力关闭了病房的房门之后，低声道：“其实，我就是骁龙！”

    之所以对沈哲坦白这件事，是因为陆九骁已经答应他，要跟他一起在神殿塔一层狙击熊阔，既然这样的话，沈哲是早晚都要知道他身份的，索性陆九骁也就自报家门，让沈哲有一个心理准备，同时也能安心的去进入衍生世界。

    “小九，其实我也一直有个秘密，没有告诉你！”

    沈哲听完陆九骁的一番话，也向四周打听了一下，然后神神秘秘的开口：“其实，我是全球第一的轮回者该隐！”

    “怎么，你不信我？”

    陆九骁听完沈哲的一番话，露出了一个无奈的表情。

    “哈哈哈哈！你可别闹了！你这个笑话一点都不好笑！”

    沈哲听完陆九骁的回应，登时捧腹大笑。

    他认识陆九骁，已经十几年的光景了，虽然陆九骁最近发生了很大的变化，也做出了不少出乎他预料的事情，但他说自己是骁龙的这件事，明显已经超出了沈哲的接受范围。

    骁龙是谁？

    那可是每次被人提起这个名字，都能引发一阵喧嚣的大人物。

    那可是让世界各国的官方机构都忌惮三分的狠人。

    那可是受到全球轮回者羡慕的存在。

    而且还刚刚登入全球战神榜。

    至少在沈哲眼里，骁龙已经不是人了，而是一个创造出无数神话和不可能的神。

    此刻自己的发小跟他说，其实我就是那个全球最牛逼的传奇新人。

    这种话，换做谁会相信？

    “我就知道你不信！”

    陆九骁无奈的耸了耸肩，将手臂伸出去，心念一动，取消了自己轮回者纹章的隐藏选项。

    随即，一个大写的“B”字母，出现在了盘龙纹身之内。

    “哈哈哈哈……嗝！”

    原本还在嘲笑陆九骁异想天开的沈哲，在看见他手臂上的轮回者等级之后，笑声戛然而止，整个人差点抽过去。

    级轮回者！

    跟全国第一的笑忘初大佬同级别的高手！

    这……

    要知道，就在几天之前，沈哲还清楚地看见，陆九骁手臂上的纹章是C级。

    在这么短的时间内，居然能够提升整整一个等级。

    至少在沈哲的认知内，这个世界上，除了骁龙之外，好像还真的没有人能够做到这一点了。

    难道，小丑竟是我自己？

    “小、小九！你该不会真的是、是……骁龙吧？”

    沈哲看着陆九骁手臂上的等级，吞咽了一下口水，眸子里满是震惊。

    “我向你发送了好友请求，你可以确认一下！”

    陆九骁看着沈哲震诧的神色，露出了一抹笑容。

    沈哲闻言，心念一动，进入好友系统之后，看见申请栏鲜红的“骁龙”两个大字，惊恐之间，居然忘了点击确认。

    过了大约十秒钟，沈哲才回过神来，嘴角颤抖的看向了面前的陆九骁：“小九，你、你……你真的还是你吗？”

    相较于其他人而言，陆九骁是骁龙这件事，恐怕最难接受的就是沈哲了。

    因为这件事，太过于颠覆他的认知了。

    两个人是从小玩到大的朋友，所以沈哲始终认为，自己对于陆九骁是相当了解的。

    自己这个发小，脑子灵活，但身体素质一直不怎么好，所以在神殿空间出现之后，沈哲想起陆九骁的情况，有时候愁的连觉都睡不着。

    但就在此刻，那个一直需要自己保护的朋友，忽然告诉他，自己就是全球最强的新人。

    这个冲击，不亚于沈哲看着家里那只养了两年的仓鼠，当着他的面变成了哥斯拉。

    “你在说什么傻话，我不是我，还能是谁啊？”

    陆九骁看着沈哲快把眼睛都瞪出来的震惊模样，解释道：“你应该知道，自从我进入神殿世界以来，全球的很多势力都在打探我的消息！这其中有人是为了拉拢我，但也有人对我抱有很大的敌意，譬如东瀛的黑海盗组织！”

    “我知道！当初黑海盗组织对骁龙，不，是对你下达追杀令之后，引发了很大的轰动！”

    沈哲虽然诧异，但此刻诸多证据摆在面前，已经让他不得不承认，自己的这个发小，的确就是那个传说中的男人，所以在激动之余，也在调整着心态。

    “没错！正因为这样，所以我才一直隐瞒着自己的身份！不是因为不信任你，而是怕你一旦知道我的身份，万一在无意间泄漏的话，会惹来杀身之祸！”

    陆九骁很坦诚的说出了自己的想法。

    “有什么好怕的！你变得这么强！我应该替你开心才是！而且我们是最好的兄弟，有什么困难，我都可以跟你一起面对！或许不能帮你上阵杀敌！但提起挡个子弹，总还是没问题的吧？”

    沈哲十分仗义的回应了陆九骁的担忧：“同甘共苦，一起面对困难，那才叫做兄弟！而不是你一味的保护我，懂吗？”

    “行了！别说这些大道理了，我现在不是已经对你坦白了么！你还是抓紧养好身体，尽快度过九星世界吧！”

    陆九骁看着沈哲认真的模样，心头一暖。

    “这还尽快什么啊！我现在就收拾一下，今晚就去闯关！”

    沈哲看着手里的冷却卡，急不可耐的做出了回答。?

