    老板毫不犹豫：“好。”

    “关店，歇业，金盆洗手。”

    老板一怔。

    厉司南从口袋里拿出一张支票：“自己填个数字，以后，好自为之。”

    老板立刻抓住厉司南的手：“南哥，你，你这是什么意思啊？要把我开了？我做错什么了吗？我……”

    “我这里，没有开人，只有死人。”

    老板眼眶倏得一下就红了。

    厉司南骂了句脏话，将手抽走：“大男人，别哭，让你金盆洗手休息，对你只有好处。”

    “我想跟你干一辈子。”

    “刀尖舔血？我现在护不了你，休息了吧。”

    厉司南还不知道，傅家的人到底想做什么，所以他一出院，第一件事就是把所有人都遣散。

    小吉是第一个，也是最重要的一个。

    厉司南几乎没给小吉说道别感言的机会，直接离开了咖啡厅。

    他还有其他地方要去。

    ……

    下午。

    慕念回到家时，看到洛洛和宸宸在整理行李。

    在厉家已经太久了，要回傅家了。

    慕念本能的抗拒那个地方，但是她也知道，傅斯年决定的事，她没有任何抵挡的可能性。

    “妈咪，我们回到傅家以后，还能经常过来吗？”宸宸看到慕念回家，直接跑到了她身边。

    “这个……”慕念还真不敢给孩子们准话。

    “我还想跟厉司衍舅舅玩呢。”宸宸小声地说。

    “这个总是有机会的，不过你最近就算来到厉家，厉司衍舅舅也不在了，他要去拍戏了。”

    这样啊。

    宸宸乖巧地点了点头：“那好吧。”

    慕念帮宸宸和洛洛一起收拾好了东西，把这些都交给管家。

    其实就是一些简单的衣物，就算不带回去也一样，傅家那边也有，不过小家伙们特别喜欢厉司衍给他们买的衣服，执意要带回傅家。

    慕念哄两个小家伙睡觉的时候，手机响了。

    她接起：“喂？”

    “慕念，我要回国了。”那则是顾聿珩的声音。

    “回国了？”慕念有几分惊讶，“怎么会突然想要回国？”

    “已经治好了，当然就要回国了。”

    听到这话。

    慕念心里有几分困惑，但更多的是担心，她忍不住道：“之前不也是去国外，然后治好了又复发了吗？这次是根治吗？”

    “嗯。”

    “你没有骗我？”

    “慕念，我从来都不会骗你。”

    慕念深吸了一口气，很无奈地叹出去：“好吧，我相信你。”

    顾聿珩笑了笑：“看来我跟你之间的交易，可能是做不成了，毕竟我目前看来没有任何要死的迹象。”

    “顾聿珩，我不想听到这个字。”

    “好，那不说。”

    慕念咬了咬唇角。

    “是顾聿珩叔叔吗？”宸宸探头探脑地问。

    “是啊，他到国外治疗病症了，现在病治疗好了，就要回来了。”

    “那妈咪，你还会跟爹地在一起吗？”

    慕念一怔。

    宸宸问得天真无邪：“有其他选择的话，你还会选择爹地吗？”

    一侧的洛洛，也抬起头，看向慕念。

    这个问题的答案，对他们来说，有些重要。

