    

    这君州的夜色，看起来并没有云海城那么透亮。总感觉雾蒙蒙的，好像迷雾遮住了一般。但是又不曾全然遮住，而是若隐若现的，让人看不很真切又抱着想去戳破这层迷雾的好奇。

    “娘亲别怕，驭儿会保护你的…”

    夏君驭不知何时已经睡着了，小小的身子乖巧的躺在床上，不知道是梦到了什么，卷翘的睫毛微微颤动了几下，殷红的小嘴嘟嘟喃喃的说了这么一句。

    原本站立在窗前看夜色的灵儿，在听到自己儿子的声音之后回过头去，入目，就看到了这样一幕。

    她笑了，笑容里透着一份满足一份甜蜜。这辈子不管结局如何，有这个儿子她着实的满足了。

    不过这孩子，小小的年纪，心思却那么重。将原本应该压在她身上的担子，他都扛了过去。

    她还清楚地记得，他说得第一句话就是，他要管理云海城。

    那么小，才刚刚会说话。

    那个时候，以为是孩子的玩笑话而已，可是后来发生的事情。却让她彻底的打翻了这个定论。

    夏君驭很小很小的时候，就已经成熟了。他努力的学习各种技能，努力的提高修为，努力的掌管云海城的大小事务，将自家这个当娘的，照顾的妥妥当当。

    她才知道，他当初说的那句话，是认真的。

    灵儿回过神的时候，已经下意识的走到了夏君驭的窗前。

    伸手，给他掖了掖被子。

    看着这张还未张开就已经倾国倾城的小脸，感觉幸福都要溢出来了。

    这次出来，主要就是为了让夏君驭找到做小孩的感觉，拥有一下其他小朋友应该拥有的童年。而不是整天整日的埋在奏折国事，大大小小的勾心斗角当中。

    如果不离开云海城，自己的驭儿是放不下那份责任的。

    这孩子，总是懂事儿的让人心疼。

    “娘亲，驭儿要变强，要保护你…”

    连睡觉都忘不了要变强，要保护她。她这个娘亲做的，还不如这个孩子称职。

    娘亲的好驭儿，你不用那么辛苦，娘亲会给你打下一片天，护你一世。

    微笑着看着还在做梦的夏君驭，脱了鞋上床，躺在了他的身侧，然后抱着他闭上了眼睛。

    君州的灵力要比其他地方浓厚一些，在君州的上空出现了一幕神奇的景象，所有灵气都朝着一个方向聚集而去，然后源源不断的进入这一对母子的身体。

    灵气聚集的上空，一名白发老者凭空而立，眼睛一动不动的盯着灵儿母子所在的屋子，恨不得将这屋子看穿了。

    “究竟是何方神圣再次修炼，这样浓郁聚集的灵气，老夫生平还是第二次见到。看来君州，要变天了…”

    老者一边说着，一边用手缕着自己的胡须。

    苍老的眸中并没有贪婪，而是写满了欣赏和钦佩。

    “不过这样的灵气聚集，若被那些心思不正之人看见，怕是会引起不必要的麻烦。罢了。既然被老夫撞到，就顺手帮你个忙。”话落，老者抬手在虚空之中点画几下，然后朝着灵儿所居住的屋子一推，一个透明的屏障将这一幕掩去。

    做完这一切之后，老者满意的点点头，然后踏空而去，消失在了夜幕之中。

    就在老者离开之后，原本住在灵儿隔壁睡觉的药老睁开了眼睛。

    “这个君家小子，还是一如当年一般正直。”不过也是他的正直救了他自己一命，如若他胆敢生出什么不轨之心，即便瑟吉欧，冒着被那个臭小子抓到的风险，今日也定然让他命丧于此。

    这次，就算他老人家欠了他君家一个人情吧。

    日后如果有机会，他定然出手助他们君家一次。

    翻了个身子，药老继续睡了过去。

    其实灵儿并非不清楚有小粉在身边会造成的后果，她之所以没有防备都是故意的。

    来了君州，总要引起一些的注意才行，她从来就不是一个低调的人。她不惹事，也不怕事。如果真招来什么宵小之辈，她处理了便是。当然了，这只是她的一层用意。

    另外，她也想摸一下药老的底。总觉得这个药老并不是他表面上看起来那般简单。

    自家儿子既然喜欢他，她就得为儿子把好关。万不能留一个心思不轨的人在身边。身体受伤那都是小事，如果被所在乎所认定的亲近之人伤了，那才是真正的难受。

    她的驭儿，绝对不能受这样的伤害。

    所以这一页发生的事情，自然都在灵儿的预料之中。

    另一边，追逐逃家老爷子的某位尊上，在追出千里之外之后，失去了老爷子的踪迹。

    “尊上，老爷子的味道在此消失了，奇怪了，这么会突然消失呢？”莫非是老爷子知道尊上用二郎出来带路，所以用了什么隐匿气味的法子不成。

    不对啊，这气温这么越来越冷了。

    正在努力思考原因的某影卫忍不住的打了个寒颤。

    顺着这凉气看过去，自家尊上周身散发着零下不知道多少度的低气压。这是…生气了。

    没错，某影卫真相了。

    他们家尊上确实生气了，而且气的不轻。

    因为他这会才反应过来，他上了老爷子的当。

    气味会突然消失，定然不是影卫所想那般，隐匿了气味。而是老爷子一早就知道他们带了二郎出来，所以故意制造了一个气味假象。

    这会儿，估计老爷子早就不知道甩开他们多久逍遥去了！

    “走，回去。”

    他记得在路上，二郎停顿过一下下，应该就是在哪里，老爷子下去了。

    “嗯？回去？尊上我们不找老尊主了吗？”难不成尊上想开了，想要放老尊主出去玩几天？还是说，因为没有老尊主的线索，尊上放弃了？

    不应该啊。

    这不像是尊上的行事作风。

    回顾以往老尊主每次私自出来，尊主都会不遗余力的寻找，直至将老尊主寻回。

    这次这是怎么了？好奇怪呦。

    其实尊上也是一片孝心，也只有老尊主才能让尊上这般劳心费力。

    要不是老尊主旧疾未愈，不能动用灵力，尊上也不至于这般不通情理，不让老尊主离开宫殿。

    怎奈老尊主是个耐不住清净的脾气，成天被自家尊主管着不让出门不说，还要天天喝那些苦药汤子。老尊主能不跑吗。

    所以在他们地宫中，老尊主隔三差五就上演一出逃跑记，不过每每都会被自家尊上抓回来。

    哎…

    真是可怜尊上一片孝心啊，自家老尊主也不知道何时才能明白，才能做这般让尊上忧心所谓事儿。

    就在影卫思绪纷飞之际，他们主仆二人已经行出百里。

    一个时辰之后，自家尊主猝不及防的停了下来。神游天际的某影卫差点儿没直接撞上自家尊主的后背。

    看着仅仅距离面前黑袍不到一寸的自己，影卫深深的呼了一口气。

    好险，真是好险！

    差一丢丢就撞上去了。

    回想起自家尊上那洁癖的模样，要是真让他撞上去了。那估计，明年的今天就是自己的忌日！

    “就是此处。”话落，就直接跳了下去。

    “这是什么地界？”落地后的第一句就是这个。

    “会尊上的话，这里是云海边界，往南是魔界，往东就是君州了。据说君家老爷子这几日便要出关了，想必此刻的君州，应该很热闹才是。对啊，属下怎么没想到呢。按照老尊主那个好玩的性子，说不准儿就是跑到君州凑热闹去了。”

    哎呦，这么复杂的问题，他都能想到，简直不能再聪明了。

    没错，说不定老尊主就是去了君州。

    不然的话，尊上这么会返回此处呢。

    如果这次真的被自己猜对了，那么算不算是大功一件。

    哈哈哈……

    看着不知道想到什么，独自偷偷傻笑的影卫，某尊上眉头微微皱了皱。

    果然有什么的主子就有什么样的下属，这些影卫都被师父他老人家带坏了。一个两个都这么神经大条，真是让人脑子疼。

    “既如此，本尊也去君府坐坐吧。”话落，两人便消失在了原地。

    原本夏君驭离开云海城是为了躲避那劳什子的魔君派出的提亲使者，结果躲来躲去最终却与正主殊途同归…

    所以说，都是命啊。

    正在飞行的魔君朝着灵儿等人所居住的房顶看了一眼，墨色的眸子微微眯住。

    呵，看来这君州有些意思。

    翌日一大早，客栈的小厨房就被一个小小的身影霸占了。

    这个小厨房，原本是好多年前为一位富商特别建造的。

    因为那位富商实在是太有钱了，所以不管到哪里，都会要求被特殊对待。后来他离开君州之后，就再也没有人使用过小厨房了。

    毕竟，老板是个精明的主儿，提出要求就等于告诉人家你想被宰。慢慢的这个小厨房，也就闲置了。

    不过天还没亮，掌柜子就被一个小小的身影喊起来，然后开了这个小厨房。

    夏君驭端着刚刚做的的最后一个汤，满意的点了点头。

    翡翠包，白玉羹，如意菜，金汤。

    这些菜荤素搭配，色彩鲜明，而且口味适宜，最重要的是名字起得威武霸气。

    光是这些名字，夏灵儿就一定会喜欢的。

    一旁因为好奇这个小人想要做什么，从而没离开的掌柜子，在看到这一幕之后，简直是目瞪口呆。

    这究竟是一种什么样的相处模式，有这样一个上得厅堂下得厨房的孝顺儿子，这是上辈子做了什么好事儿啊，祖坟上肯定冒青烟了吧。

    羡慕嫉妒恨有木有。

    夏君驭早就知道掌柜子在一旁偷看，之所以没有搭理他，是因为他没有什么逾越的举动。

    既让想看，那便看吧。

    出门在外的，要低调，不能给娘亲惹麻烦。

    所以一早上，夏君驭都在乖乖的做饭，没有使用灵力，也不曾透露半分修为功法。

    毕竟，在这些凡人眼里，他还只是个小孩子啊。

    “娘亲，早饭做好了，快出来吃饭吧。”

    自从生了他之后，娘亲的身体就不太好了，所以他苦练厨艺，就是为了照顾好自家娘亲。

    而且，他也是为了以防万一。

    将来如果有哪个野男人来跟自己抢娘亲的话，自己还多一个筹码。

    老话说得好，要想拴住女人的心，就要先拴住女人的胃啊。

    ……

    听到自家儿子的呼喊，灵儿从睡梦中悠悠转醒。眼帘上翻，露出了带着一层薄雾的紫色眸子。

    不过只是一瞬间，就换成了黑色。

    下意识的摸了摸身侧的位置，自家小宝贝已经没了踪影。

    这孩子，永远醒的那么早。

    在云海城的时候就这样，如今在外面玩也不说放松一些。

    “娘亲，快起来吃饭，很好吃的哦。”

    夏君驭软糯的声音再次传来，灵儿立刻起身。

    然而第一个到达饭桌的，却是药老。

    “哇塞，这些饭菜看起来都好好吃的样子。宝贝大孙子，你这是从哪里买回来的早餐啊，这也太香了。”说话间还不停地耸着鼻子，吸收着这些从饭菜里面飘出来的香气儿。

    光是闻着就这般有食欲，这要是吃一口，那滋味肯定是美翻了。

    哈哈哈。

    还好自己聪明，从自家那个不孝徒手里跑出来了。要不然的话，哪里能遇得上这般美味。

    在地宫中，天天清粥小菜的，都快将他吃成兔子了。

    看看这些颜色鲜明的菜色，光是看着就想流哈喇子。

    摩拳擦掌的一屁股坐下来，拿起就想开动。

    只是就在筷子要触碰到美食的前一秒，药老的动作突然顿住了。

    嗯嗯嗯…

    他好像想起了什么，赶紧收回了伸出去的筷子，然后一脸正经的坐好。

    差点儿忘了，宝贝孙子的娘亲还没来呢。

    虽然他们相处的时间不算太长，可是对于宝贝孙子护短这点儿，他可是认识的清清楚楚。

    如果说这个世界上，他的宝贝孙子有什么逆鳞的话，那排在第一位的肯定是他的娘亲。

    所以啊，正主儿还没来呢，他即便再怎么想吃，也得等着啊。

    看着眼前不停向他招手的美食，药老心里在流泪。

    好想吃，怎么破。

    “爷爷，你饿的话，你就先吃吧。”夏君驭看出了药老那写在脸上的心思，缓缓的开口道。

    咦，可以吃了。

    他就知道，他的宝贝孙子还是疼他的。

    知道老人家年纪大了不抗饿，应该先吃东西。

    不错不错，好孙砸。

    于是，小眼睛一眯，满脸感动的看着夏君驭说了一句，“不着急，等你娘亲一块儿吧。”

    话刚出口，他就后悔了。

    呜呜呜。

    他没想说这句的。

    他为什么要说这句呢？

    不过就在他后悔懊恼的时候，清脆的声音再次传来，“爷爷你吃吧，没关系的。”

    嘤，好感动。

    “反正娘亲不吃这个的，驭儿给娘亲做的在那边呢。”

    ……

    顺着夏君驭的视线看过去，果然，在距离这张桌子不远处，有一面屏风。屏风后面有一桌子美味佳肴。

    适才没看见那桌子菜的时候，他还觉得这桌子菜色很好，可是此刻，心碎一地啊。

    大孙砸，你这样厚此薄彼好吗！

    而且还当着他老人家的面儿！

    呜呜呜。

    感觉血条瞬间就被宝贝孙砸放的这个大招儿秒完了。

    一双眼睛蕴满水气，可怜兮兮的朝着自家孙子望去。

    可惜，夏君驭没来得及看。

    “娘亲，你来了。”还为见到夏灵儿的身影，夏君驭就已经感知到自家娘亲的靠近，朝着门口跑了过去。

    就这样，药老再一次被彻底的忽视了…

    伤不起有木有。

    既生爷何生娘啊。

    苍天啊，大地啊，你为什么要如此狠心的对待他老人家。

    夏灵儿张开双臂，看着扑过来的夏君驭，一把将他搂在了怀里。

    “驭儿，你个小孩子家，起这么早作甚。既然出来玩耍，就应该随意一些，像别家孩子一样赖床撒娇，娘亲都不会生气的。”

