
李治对于狄仁杰，毫无疑问是相当欣赏的。

在短短的时间之内，不断的给狄仁杰升官。

一路从六品的大理寺丞，一直飚到四品大员。

这已经可以说是一个相当不错的成绩了。

后面，就是李治的病逝，随后唐睿宗上台。

唐睿宗完全可以说只是一个傀儡，因此这些年份，大可以说是武则天一个人，垂拱而治。

五十六岁的时候，狄仁杰被外放，成为宁州刺史。

这个职位很不错，可以说真正的是一方百姓的父母官了。

他在任上做的也的确是相当的不错。

史书上面记载。

在当时唐朝会有御史巡视地方，来看看是不是有地方做的不够好。

去到其余的地方，都只感觉不过尔尔，唯有去到了宁州，刚刚踏入到宁州境内，就有大批的百姓歌颂狄仁杰的美德，

甚至将他的路都给堵住了。

当地甚至还给狄仁杰竖起了一块碑。

这算是一个相当不错的待遇，作为一个父母官，到了这个情况，几乎可以说是顶尖的程度了。

御史自然也是感慨。

回去之后，就大力推荐狄仁杰随后，狄仁杰入朝，为冬官侍郎。

这里要额外说一下，当时武则天的时候，稍微改了一下唐朝官员的名字。

六部被改成了，天官，地官，然后春夏秋冬四官，三省变成了文昌台，凤阁，鸾台。

名字倒是挺好听的。

所以实际上冬官侍郎，也就是工部侍郎。

在朝廷里面过了两年还算安稳的日子。

随后江南巡抚使的屁股都还没坐热。

豫州的越王就已经叛乱了。

但是这个越王的叛乱只能说，没有做好充分的准备。

根本不是当时宰相张光辅的对手，张光辅迅速平定了叛乱之后。

狄仁杰就走马上任，当上了豫州刺史，他过去，是要安定民心。

是要让豫州的百姓过上好日子的，毕竟打仗相当的损害元气。

但是狄仁杰绝对没想到，过去之后竟然还能够看到这样一幅，让他开了眼的情况。

张光辅手下的士兵，那是相当的猖狂。

在他们看来，打了胜仗，自然就要有厚厚的封赏。

那封赏要是不够怎么办呢？

那就他吗的烧杀抢掠，抢夺财物，顺便借一下老乡的脑袋，来领个军功。

杀良冒功，老传统了。

所以狄仁杰拒绝了他们所要的丰厚的上次。

“刺史，你是觉得，我们不够被你放在眼里吗？”

张光辅看着面前的狄仁杰，半带着一些威胁，半带着一些胁迫的开口。

“乱豫州之人不过越王，你以二十万的兵力评判，却让无辜之人生灵涂炭，纵容手下士兵诛杀降卒冒充军功，更是杀良冒功！

你现在竟然还和我提封赏这件事情？

若我现在手中便有尚方宝剑！定然取你项上人头！”

这句话说的很不错，很有底气，也很让人感觉到振奋。

当然事情不仅仅只是如此。

当时越王兵败，大概还有两千名余党要被处以死罪。

狄仁杰一番进言，不动声色之间给武则天戴了一顶体恤百姓的帽子。

武则天看到狄仁杰的奏表也觉得有趣，干脆就赦免了这些人的死罪。

所以这里就可以看得出来，狄仁杰绝对是一个一心为民的人。

他很明白人世间的疾苦，并且在多年的从政生涯中，从来都没有更改过自己的目标。

所以随后他就被流放了。流放复州。

还好距离不是很远，大概也就一千多里的路，也就是从河南到大连，不是特别远。

但是张光辅这个人，却没有活的太长。

狄仁杰被贬还没多久，张光辅就被人诬陷谋反，然后被直接给砍了。

所以这里有个很朴素的道理。

既然张光辅是个想要谋反的败类，那么和他作对的人，自然不会差到哪里去。

武则天想到了狄仁杰。

所以回来吧。

回来也别当什么其他的东西了。

来当宰相。

这一年，是武则天登基的第二年。

当上宰相，那就是一人之下，万人之上，多少人羡慕的位置。

但至少，在武周的朝代里面。

这个位置绝对不会被人羡慕。

因为死亡率有点过于的高了。

高到谁当了宰相，家里面就可以提前准备一下棺材了。

因为武则天掌权了22年，其中一路杀了二十个宰相，顺便这个还不包括被贬的，或者是被吓死的。

这就很尴尬。

你要说这些人都是草包，那肯定不至于，那为什么换宰相换的这么勤快呢？

或许和上面的人，多少有些关系。

因为不信任。

果不其然，狄仁杰宰相屁股还没有坐热。

酷吏来俊臣直接告了狄仁杰谋反。

好嘛，又是这个罪名，真的是屡试不爽。

当时武周一朝的确是任用酷吏，这是个很大的问题。

所以狄仁杰一路直接进了牢里。

酷吏，酷吏，没有一点手段，叫不了这个名字。

在那个年代还没有所谓的律师，你进了来俊臣的牢房，别说是谋反了，就是你现在亲手挖了李世民的坟，那也是完全可能的。

因为来俊臣想要你说什么，你就得说什么。

自以为自己很强，能够顶住的人，来俊臣后面都没有再见过他们。

这种情况，换一个人，那可能宁死不屈，宁在直中取，不在曲中求。

对于他们而言，骨气，或者是意气，是一个很重要的东西。

但为人不忘本心，能屈能伸，实际上也相当的不错。

狄仁杰就是这样的一个人。

下狱的第一天。

来俊臣还在思考，对待狄仁杰这样的硬骨头，他应该上点什么刑罚让他开口。

然后狄仁杰一见到他，就直接点头。

招了。

那是二话都没说，头点的飞快，来俊臣说什么他答应什么。

给来俊臣当时都整笑了，果然，满堂诸公也不过如此。

他开心的不行，于是立刻关押了狄仁杰，只等着武则天一声令下，然后就可以午门斩首了。

来俊臣对于狄仁杰，也放松了警惕。

然后狄仁杰就找到了一个机会，将床单撕下来了一小块儿，问小吏借了点墨水，将自己的冤情写下来，塞在了衣服当中。

带了出去。

狄仁杰的儿子狄光远，方才收到消息，急忙的觐见武则天。

武则天是相信酷吏的，但如此的情况，难免让她有些狐疑。

所以，他找到了一个人，一个人代她去狱中，问问看，到底是什么情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70685219"  chaptername="第二百二十七章：能屈能伸">加入书签</a>
</div>
