    第793章扭曲的占有欲

    丈夫的改变，婚姻的参差，给予了窦妈妈沉重的打击。

    她怎么也接受不了，自己曾经想要共度一生的男人竟是这个样子，所以她提出了离婚。

    可惜，好不容易抱得美人归，并且非常享受这种掌控一切乐趣的窦爸爸怎么可能轻易放过她？

    两人就离婚一事撕扯了好几年，期间窦爸爸对妻子的掌控欲愈演愈烈，甚至发展到了她多看某人两眼便会大发雷霆。

    情绪激动起来还会对她大打出手，把她锁在房里不让她出门。

    窦夫人最后实在忍无可忍，许是为了尽快解脱，也许是为了报复，她想了个昏招，谎称自己在外面有了别的男人，他的挽留毫无意义，因为她的心早就已经不在他这里了。

    然而，窦夫人到底还是低估了这个男人对她疯狂而又扭曲的占有欲。

    得知此事的窦爸爸干脆一不做二不休，把她从楼上推了下去。

    窦洪说到这的时候，脸上挂着特别神经质的笑容：“他把她推下去的时候，我就在楼下，血用她身上流出来，就像花一样，好看极了。”

    在场诸人看着他的神情，听到这些话，止不住的浑身发毛。

    赵妈妈更是忍不住紧紧抱住女儿，生怕一个没看紧，女儿就步了窦夫人的后尘。

    窦夫人双亲早逝，少数几个比较有联络的亲戚，再婚后也被逼着断了联系，这也导致她死后根本无人为她申诉。

    一句“失足坠楼”宣告了她的一生，死后她依旧不曾摆脱窦爸爸。

    窦洪的父亲并未将她的骨灰下葬，而是放在床头，每天陪伴自己入睡。

    赵芸儿等人听完窦洪家的事情，只觉得身上的鸡皮疙瘩倒了一排又一排，同时也愈发庆幸自己遇到了叶婉汐，相信了叶婉汐的话，否则就眼前之人的伪装，她姐姐可能真就成了窦夫人第二了。

    “我恨他，恨他杀死了我母亲，恨他从小对我不管不问，甚至还想杀我。”

    窦洪说到这顿了顿，抬头看向赵珍珍：“你能理解我的对吗？他虽然是我爸，却也是个神经病、杀.人犯，他能下狠心杀了我妈，将来某一天也能下狠心杀了我。我送他进去，不过是为了自保而已。你能理解的对吗？”

    赵芸儿眼见着他这种时候竟然还想跟她姐姐卖惨求谅解，气得磨牙，心说，我看你也挺像个神经病、杀.人犯，连下蛊这样的事都能做出来，跟杀.人犯也差不了多少。

    黎广君在这事上显然也跟赵芸儿想到一块去了，回想起不久前听到的那些资料，他微眯了眯眼，冷笑道：“你所谓的自保，就是引诱你父亲打你，又利用周围邻居作为见证人，证明你父亲失去妻子后精神出了问题，极有可能做出自残或者伤害他人的举动，一举将他送进精神病院？”

    “退一万步说，就算你把你爸送进精神病院是因为他本身就有问题，你做这一切也只是为了自保。那那个被你逼死的女孩子呢？她伤害过你，或者能伤害你吗？为什么你要在伤害过她之后还逼死他？你跟你那个父亲又有什么不同？”

    不得不说，能想到用这种方法将生父送进精神病院，窦洪的心思不可谓不缜密。

    然而，只要一想到这人做这事的时候不过十岁，并且在他长大之后，同样以缜密的心思逼死了一个被他盯上的女孩子，这份感叹也就成了不寒而栗。

    赵珍珍恍惚了一瞬的神智，再次变得清明，脸一侧，再不与他对视。

    窦洪显然也发现了这一点，脸色刷的沉了下来，眼神也逐渐变得危险。

    “我爸的事情我认，但你们所谓的女孩子，我由始至终都不知道有这么回事。捉奸捉双，抓人拿赃，总不能因为我爸是那样一个人，就理所当然的臆想出一件子虚乌有的事情污蔑我吧？”

    窦洪说着再次看向赵珍珍：“珍珍，这只虫子的事情我也是被人给蒙骗了，我从来没想过要伤害你。给我这东西的人，只说这东西能够让你更爱我，离不开我，我真的不知道它会让你情绪失控，让你发疯，如果我知道的话，我肯定不会用它。我那么爱你，怎么舍得伤害你？”

    窦洪看着赵珍珍，好似变回了那个让她熟悉的男人，眉目温柔，深情款款。

    赵珍珍却只觉得一股子寒意从脚后跟直窜后脑勺，他口口声声说着爱，却给她下蛊，试图掌控她的情绪，掌控她的人，让她与家人决裂，与朋友吵架，众叛亲离，孤家寡人，最后只能依附他一个人。

    嘴上说着爱，做的却是伤害她的事，这样的爱真的是爱吗？

    赵珍珍被自己的设想吓得生生打了个哆嗦，本能的往赵妈妈身边靠。

    赵爸爸见状眉峰微拧，上前一步挡在女儿面前，断开窦洪看过来的视线。

    窦洪愣住，面上的神情也多了些恼怒与阴郁，还有一丝事情超出掌控的烦躁。

    “是不是奇怪她为什么没有无条件的信任你？依赖你，不离不弃的站在你这边？”

    窦洪下意识循声望去，发现说这话的竟是从进门起就没怎么吭声的封天域。

    “你……”

    “是什么给你的自信，让你觉得在蛊虫的事情都已经水落石出的现在，她还会对你心软？凭你怀里揣着的那撮毛吗？”

    窦洪双眸微缩，之前蛊虫出来的时候，他不曾失态，父母的事情被戳穿，他也不曾失态。

    可当封天域提起他身上揣着的东西是，他却真的慌了，下意识的便想伸手去摸。

    叶婉汐也有些好奇：“什么毛？他身上带着什么东西吗？”

    “祁瑶之前不就说了吗？他身上带着让人对他不自觉产生好感的东西。”

    “那是什么东西？”

    封天域没吭声，只盯着窦洪上衣口袋的位置瞧。

    窦洪脸色微变，下意识的后退一步，呵斥道：“别过来！”

    但他到底还是低估了封天域的武力值，他想从他身上掏东西，压根就不用近身。

    众人甚至都没瞧见他出手，窦洪的上衣口袋便刺啦一下裂开了，一撮白色的毛发从里面掉了出来。

    (本章完)

