    “你们也走吧，此番你们去助鸿钧一臂之力后，就各自找机会脱身吧，以后也都好自为之吧！”

    武迪对身后四位老祖挥了挥手，继续看着水镜中的鸿钧。

    四位老祖对视了一眼，尽管心中充满了疑惑，但也只能带着疑惑，沉默着离开。

    洪荒化宇是什么意思？与无量量劫又有什么关系。还有，武迪为什么要让鸿钧联合洪荒大势来自杀，还要让他们帮鸿钧。这么做是否又与无量量劫有关。

    可惜，罗睺和杨眉在混沌大空间中关于武迪的记忆已经被删除了，否则他们就不会这么疑惑了。

    “鸿钧啊！现在你笑得有多开心，以后你就会哭得有多难看，你可是欠了我消弭无量量劫的因果呢！”

    四位老祖走后，武迪看着水镜中的洪荒，笑着说道。

    等这次量劫结束，鸿钧就会明白，他欠下自己的因果有多么的巨大。大到非成为大道圣人不可还尽。

    洪荒三千法则齐备，但是却因演化不同法则的魔神实力的不同，强弱也都不同。

    修仙者们讲究因果缘法，所以用修仙的目光看，洪荒量劫的启动是清理世间弥漫的因果业力，消除业障的，需要杀伐掉一部分的生灵，也就是因果报应的兑现之时。

    但是这个说法并不准确，因为量劫并不会消除每一个作恶者，如鲲鹏，燃灯，不也逃过了因果报应。他们是用的混沌大空间的方法来看量劫的。

    但是洪荒的量劫，不更应该以洪荒的规则来看吗！功德是洪荒的规则，科学是后天的规则。

    用科学的目光看，量劫的启动其实就是一个内循环，洪荒的底蕴是有限，承载不了太多强大的存在对洪荒的破坏，量劫开启，就是清除那些不懂得反馈洪荒，只知道制造业力的修炼者。这也是为什么那些在山洞中潜修闭关的大能，他们明明不沾因果，却也会死在量劫中。

    而鲲鹏，燃灯却没有死，因为他们身上是有功德的。而所谓的功德，其实就是生灵对天道有好的因，因而天道降下功德，以做果实回报。若是坏的因，那便是业力做果。

    这也是天道为何要与自己讨要业力燃烧剂的原因，这对天道来说，无疑是一个省力又能把好处发挥到最大的办法。

    结合以功德看量劫，功德就是洪荒生灵的真正寿命。这个寿命不是地府的那种寿命，而是从灵智诞生到灵智消亡的时间，其中包含了千百世，包括了仙神魔和众生万相，功德越多，能存在于洪荒之中的时间也就越长。功德成了一个不固定的负数后，那也就到了你灭亡的时候了，劫难到来，就是神魂俱灭。

    种族也是一样，劫难来临时，便是族灭的时候。当良好循环变成恶性循环时，也就是量劫开启的时候了。

    洪荒和内中生灵其实是相辅相成的。只有生灵懂得反馈洪荒，洪荒才能变得强大。至于无量量劫，其实就是这个循环失控。但是这并非是不可逆转的。

    武迪虽然不能修炼，但是与天道交好，自己也创造过世界，还有外挂辅助解析，在道的领悟上其实是超过所以洪荒生灵的。

    就连创世证道，天道也不会比自己清楚。

    ——————————

    鸿钧走访洪荒南的各族，看着罗睺走访洪荒西的各种，阴阳老祖走访了洪荒北，乾坤老祖走访了洪荒东，

    时间匆匆，在武迪看着鸿钧老祖他们联合洪荒各族，做足准备的过程中，一千五百年的时间便匆匆过去。

    一日，太阳落山后，天空中，一轮血色的月亮开始升起，将洪荒照得如浸泡在血水中的世界一样，天空中，无尽的暴雨开始落下，量劫来了。

    “这场大雨会持续两百万年，血月也会在天空中悬挂两百万年，当大雨结束，血月落下时，便是洪荒新生时，到时候洪荒的底蕴会更强，糟粕的文明也会在雨水中被淹没。”

    看了一眼天空，武迪笑着对天空说道，然后拿出了巨鳌老祖的尸体，就着这场大雨降下的雨水开始清洗蒸煮。

    ——————————

    “血月升起了！”

    “马上让所有族群开始集合！”

    “咚咚咚····！”

    “呜呜呜···！”

    洪荒各地的族群中，随着血月的升空，各族都开始亢奋起来。

    兽皮鼓，兽骨号角，兽魂钟等等的声音开始在洪荒各地响彻起来。

    “血月，终于来了。无敌道人，一个量劫能以你为中心，因你而结束，你也足以自傲了。死你一个，能化解量劫，换众生太平，可惜这份功德你是得不到了。”

    看着天空中逐渐身高的血月，鸿钧主动淋着雨水，心中的重担总算是放下了。

    “无敌道人，终于到能见识你的时候了，能够让洪荒万亿生灵共同以你为敌，集天道大势来杀你，我神逆自愧不如。”

    鸿钧身后，年轻帅气的男子走了出来，看着天空的血月，开口说道。

    听到身后男子的话，鸿钧顿时低眉顺眼起来，不敢有半分失态。神逆，同样是亚圣的存在，是除无敌道人外，洪荒唯一的亚圣，命运魔神的心脏所化。

    ——————————

    “哈哈哈，血月升起，这场暴雨来得太及时了。”

    洪荒四海，无数海族看着天降暴雨，都开始兴奋起来，无数大大小小的海族开始从海中冲出，在布满雨水的天空中，如遨游大海一般向着洪荒西遨游而去。

    ——————————

    “讨厌的暴雨。”

    洪荒南，不死火山，元凤看着不断落下的暴雨，皱着眉头。对于掌控火焰的凤族来说，下雨是最让他们不爽的事情了。

    但还是带着全族真仙境界的凤凰离开了南方不死火山。

    在血月升起，暴雨落下后，洪荒无数的种族都开始向着洪荒西的方向前进，仅留了一些弱小的族类在族地之中。

    一个个种族组成的队伍开始汇聚成一股股庞大无比的洪流流淌，期间不断的有洪荒种族汇入其中。一时间，各种兽吼之声不断的震荡着。

    可惜，他们并不知道这场暴雨会持续两百万年，对他们来说又意味着什么。

