    “养着玩？不吃？”任小粟不解：“那多浪费啊，这可都是好肉！”

    “有钱人的世界你不懂，”老王笑了起来：“都说往前几百年，有钱人都熬鹰玩，现在不是鹰太大、太危险了嘛，退而求其次就熬麻雀，你看这麻雀的卖相多凶猛，有钱人就好这个。”

    任小粟想了半晌，原来在大部分人都还吃不饱的时候，都开始有人熬麻雀玩了……

    “不过活的可就要加钱了，”任小粟说道：“这玩意活的时候，一不小心能挠死人！太危险了！”

    这时候任小粟忽然在想，外面的流民是被污染的，难道这麻雀就没被污染过么？还是说避难壁垒只需要这些流民为他们干活，而这墙，天然的就将层次划分开来。

    “富贵险中求嘛，”老王笑眯眯的说道：“你能整宿整宿的熬就说明你不是一般人，只要你再费点劲抓只活的，说不准半年什么都不用干了，而且你就没想过攒点钱，娶个老婆什么的？”

    “娶个屁！”任小粟没好气的说道。

    老王故作神秘：“隔壁老李家姑娘跟你弟弟六元都在学堂，那可是正经姑娘……”

    “按你这么说，我这麻雀不是得直接卖给老李么，还用得着你介绍？”任小粟转头问颜六元：“老李家姑娘和你是同学？”

    “是，”颜六元点点头：“长的可结实了。”

    “去去去，一边玩去，”老王没好气的说道：“你只当我没说，好心当作驴肝肺！”

    眼瞅着任小粟和颜六元俩人一唱一和的准备说相声了，老王果断打住，他转开话题说道：“记好了，下次如果能抓到活的，一定要来找我。”

    “行，”任小粟点点头，其实抓活的虽然危险，但也不是办不到，他看向杂货铺里：“棉袄怎么卖？”

    “棉袄是新到的，500一件！这价你都清楚，我收来的就是490了，我不赚棉袄的钱，”老王说道：“少冻死一个算一个吧。”

    “你还挺好心呢，”任小粟漫不经心的夸奖道：“来一件吧，你看看六元穿多大的。”

    “哥，你也买一件啊，”颜六元赶紧说道。

    “大人说话小孩别插嘴，”任小粟皱眉：“我不冷。”

    钱是好东西，控制各个避难壁垒的财团们发行货币来保证物资流通，方便归方便，但没钱却是寸步难行了。

    这里的冬天很冷，但钱要留着应急，距离冬天还有一个多月的时间，要是能再抓到麻雀，任小粟觉得那时候再买棉袄也不迟。

    关键是，颜六元该交学费了，一个月一交。

    任小粟再次朝杂货店里打量过去，眼神忽然停在老王背后的柜台上面：“抗生素消炎药怎么卖？”

    “你要买药？”老王这时才注意到，任小粟手上包着的布条还有血迹：“你受伤了？那可得买点药才行，不然感染了要你小命！”

    “我问你多少钱！”任小粟不耐烦道。

    “一粒210，”老王说道：“抗生素这种东西必须连吃三天，卖你三粒620块钱，再送你抹一次碘伏，我这里可就剩十粒了。”

    任小粟想了想说道：“抹个零头吧……”

    “你要说把620后面那个零抹了，就趁早闭嘴，”老王没好气的说道。

    任小粟砸吧砸吧嘴恋恋不舍的收回了目光：“算了不买了，冬天一般不会发炎。”

    他转身带着颜六元去上学，路过粮店的时候，任小粟进去买了个长长的黑面包，这黑面包里夹杂这不知道什么东西，咽下去的时候划得嗓子生疼。

    颜六元嚼着黑面包说道：“哥，要不你也交学费上课吧，你那么想上课。”

    “我还得出去打猎呢，”任小粟说道：“我听老王刚才说那意思，你们学堂还有不少家境不错的女学生吧，你可不要早恋啊。”

    “我听说以前的人十三四岁就结婚了，”颜六元反驳道，虽然他也没想过男女之间这些事，但跟任小粟拌嘴其实就很快乐。

    苦中作乐，大概是人类最强大的本领之一了。

    任小粟虚晃着拍了一下颜六元的后脑勺：“现在能和以前一样吗，你还小，你现在谈的，以后都是别人的老婆……”说到这里任小粟自己砸吧砸吧嘴：“别人的老婆，咋听起来还怪刺激的……”

    “哥你说啥，我咋听不懂呢……”颜六元眨巴着眼睛说道。

    “滚滚滚，少给我装蒜，”任小粟没好气的说道。

    ……

    学堂是整个集镇最干净整洁的地方，也是唯一一处拥有独立院落的住所。

    从外面朝里面走去，能看到院子里种着错落有致的……大葱、蒜苗、土豆、白菜……

    原本任小粟觉得，学堂这种地方应该种点竹子神马的，但毕竟这年头食物不好找啊，能有个地方种菜那真是太幸福了。

    所以任小粟之前的愿望就是，让颜六元长大了成为教书先生……

    不是他多么尊敬教书先生，而是他觉得教书先生又安全，又可以有自己的院子种点菜，还没人偷。

    这是多么美好的一件事情。

    总体来说，任小粟的愿望一般都很“朴实”。

    颜六元带着学费进去上课了，任小粟蹲在墙头上听着里面的读书声，他交不起学费，只能这么偷听。

    先生有时候会告诉学生，曾经的人类文明有多么辉煌，说实话先生自己也没见过那个时代，现在讲的都只剩下一些口口相传的事情，传着传着可能就传错了。

    虽然不怎么靠谱，但任小粟听的很入迷。

    有时候任小粟会把自己没听懂、没听清的知识和问题拿去问颜六元，这让颜六元很苦恼，因为如果他答不上来就说明他没有好好听讲，所以有任小粟旁听的时候，颜六元听课都格外的认真……

    不知道为什么，颜六元会承认，自己这位哥哥认真学习的样子还确实挺帅气的，难怪小玉姐会倒贴。

    教室里，教书先生拿着书本，他拿着书本惆怅的看着下面一些睡着的学生，然后望着窗外墙头的任小粟，便对颜六元说道：“你回去跟你哥说，他以后可以到院子里来听。”

    “好嘞！”颜六元眉开眼笑。

