    今天天气很好，沙滩上人不少，白花花的都是肉啊！

    保镖在暗处看着，邢臣佑带着小星星换衣服去了，霍桑也拎着袋子去了换衣间。

    这泳衣是雷克安排的，霍桑很放心的。

    毕竟，雷克这个人还是很有分寸的。

    可是，当霍桑将纸袋里的那件泳衣拿出来的时候，脸爆红！

    雷克这是疯了吗？！！给她准备这么一套性感的泳衣？！！

    霍桑虽然长相美艳，但平时可是很保守的，这样的比基尼，她当然穿不出去！

    这比她自己平时穿在里面的内衣还要让人鼻血喷张好吗！

    霍桑心里把雷克骂了一百零八遍，将那薄薄的几块布料丢回了纸袋里，从换衣间出去，到了沙滩附近的店里专门挑了一套保守的泳衣。

    小星星已经换好了沙滩泳裤从换衣间出来了，他皮肤像霍桑，雪白雪白的，穿着黑色的沙滩泳裤，整个人在阳光下发光，整个像个白糯米团子。

    邢臣佑身上也只穿了一条黑色同款的沙滩裤，露出麦色的肌肤，但最诱人的还是那漂亮的腹肌，那人鱼线顺着腹肌往下，宽肩窄腰，加上身形高大，长相俊美极致，简直比男模还好看。

    附近的女人都看了过来。

    要不是因为邢臣佑脸上冷酷的神情还有他手里牵着的小星星，估计那些女人都要扑过来了。

    雷克同样身材很好，但跟在邢臣佑身后，摸了摸鼻子，那真是半点光芒都没了！

    小星星一直朝女换衣间看，嘟囔，“妈咪怎么还不出来啊？”

    “大少，沙滩伞已经撑好了。”雷克说道。

    安城的海，华国闻名，特别清澈，现在是淡季，人不算多，否则就像是下饺子似的，人都扑进海里了。

    邢臣佑点头，神色冷淡地和小星星等在原地。

    霍桑低头看了一眼身上的泳衣，额头青筋都乱跳了起来，她明明挑了很保守的款式，怎么穿身上还是……

    “妈咪怎么还不出来，不会是出事了吧？”小星星已经等得着急了，恨不得冲进去找妈咪。

    这个时候，霍桑深呼吸一口气，才从里面出来。

    “妈咪！”小星星看到霍桑，眼睛一亮。

    邢臣佑听到小星星的声音，自然往后看了一眼，就这一眼，他的眸色就深了几分。

    霍桑穿的是一件很普通的黑色连体泳衣，吊带款，没什么可描述的。

    可是，穿在她身上，普通的也变得不普通了，她雪白的皮肤在黑色的泳衣衬托下，更白了，长腿白又细，腰更是盈盈一握。

    邢臣佑的视线在她的胸上挺了几秒，才移开。

    霍桑正低头和小星星说话，所以没注意到邢臣佑的目光。

    “妈咪真好看！”小星星笑眯眯的看着霍桑，“妈咪是世界上最好看的了。”

    “那必须的。”

    霍桑听了，挺了挺胸，邢臣佑余光看到，眉头挑了一下。

    邢臣佑侧头朝雷克扫了一眼，声音低沉，“你挑的？”

    雷克摇头，皱眉，“不是啊，琳达给夫人应该挑了一套黑色比基尼才对。”

    “比基尼？”邢臣佑想到霍桑穿着这么保守的泳衣已经这样了，穿了比基尼……

    他脸色一冷，看了一眼这淡季的沙滩上也都是人，心里忽然生出不舒服。

    雷克转头看到了邢臣佑的神情，立刻挽救，求生欲爆棚，“后来我觉得比基尼不好，所以让她重新选了一套保守的！”

    小星星牵着霍桑的手到了邢臣佑面前，“爹地，妈咪好不好看？”

    他就像是一个等着夸奖的小孩子。

    嗯，的确是小孩子啊。

    邢臣佑摸了摸他的脑袋，第一次很不吝啬地夸了霍桑，“好看。”

    但他眼睛根本没看着霍桑，霍桑严重怀疑他是嫌弃她身上的保守泳衣。

    霍桑很会游泳，淡不喜欢玩水，所以，就躺在沙滩伞下的躺椅上，戴着墨镜，看邢臣佑带着小星星在海边玩水，她手里拿了一杯饮料，很惬意。

    就让他们父子两培养培养感情好了，她本来就是来看海的。

    海嘛，看看就好了，没必要下。

    霍桑拿出手机远远的给邢臣佑和小星星拍照，当然，主要是给小星星拍照，但邢臣佑一直和小星星在一起，只好顺带拍一下他。

    这个时候，霍桑的手机弹出了微信信息。

    她一看，是陆霖坤的经纪人杰哥发来的。

    霍桑奇怪，杰哥找她干什么？

    ——桑桑，十万火急，你什么时候回上京？

    霍桑就更奇怪了，什么事十万火急？？她迅速回复——应该就在这两天吧，我也不确定，发生什么事了？

    ——霖坤出事了，你去网上看一圈就知道了，现在霖坤情况很不好，我现在不方便接电话。

    霍桑皱眉，杰哥没有马上跟她说事，反而让她去网上看，肯定是因为事关绯闻之类的，而且还一时说不清楚，但是，以前也不是没有这种事啊！

    她点开微博去看，一看，一下从躺椅上坐了起来。

    【陆霖坤背后金主浮出水面。】

    【陆霖坤私生活混乱，男女不忌。】

    【国内某知名男星偷税漏税，影响恶劣。】

    【陆霖坤粉丝一大批脱粉，有粉丝投毒，传闻他已住院。】

    这特么什么狗屁东西！

    霍桑立刻要给杰哥打电话问，但想到他刚才说不方便接电话，又火急火燎地打字去问。

    杰哥立刻回她——对家搞事，要往死里黑霖坤，粉丝投毒应该是意外结果，现在霖坤就在他家里，他不肯去医院。

    霍桑还没打完回复，就又收到杰哥的信息——医院现在也去不了，去了就被记者围了，霖坤身体很虚弱。

    一想到挚交好友竟然被人搞成这样，还被人暗示双性恋，她简直要气疯了！

    陆霖坤那家伙虽然长得妖孽，但直的不能更直了好吗！

    杰哥又发来信息——霖坤不让护工和佣人照顾，愁死人了。

    霍桑知道的，陆霖坤有洁癖，不喜欢别人碰自己的东西的。

    她想了想，回了一条——等我回上京了就过去看他。

    杰哥快速回她——太好了，有你照顾，我就放心了，这里太多事要处理！

    发完，看了一眼不远处玩的正欢的父子俩，犹豫了一下，补了一条——好。

