    符媛儿冲他笑了笑，正摁着他脖子的手却忍不住想要偷偷使劲……

    “叮咚。”门铃忽然响起。

    符媛儿微愣。

    “杜总，是我，翎飞。”门外传来于翎飞的声音，“我有点事想跟您商量，您现在方便吗？”

    符媛儿暗中蹙眉，怎么哪儿都有于翎飞！

    杜明按下了床头柜上的开锁按钮。

    符媛儿无语，杜明也是个奇葩，很喜欢在别人面前不穿衣服。

    接下来还有更让她无语的事情，走进来两个人，于翎飞和程子同。

    符媛儿立即垂下眸光，继续给杜明按摩扮演自己的按摩女，不想让于翎飞认出自己。

    “杜总好惬意。”于翎飞笑道。

    杜明挑起浓眉：“这里的按摩师个个都是一绝，难道程总没在这里享受过？”

    于翎飞微愣。

    杜明已经笑着摇头：“翎飞，男人不能管得太紧，不过分的享受就应该要有。”

    话说间，明子莫已洗澡出来。

    她仍穿着浴袍，只是穿得整齐了一些，她淡淡扫了于翎飞一眼：“翎飞来了。”

    对程子同，她当做没看到。

    来找杜明谈生意的男人太多，她从不打招呼。

    “明小姐，你好。”于翎飞回了一句。

    明子莫在旁边宽大的单人沙发上坐下，一边擦拭头发一边说道：“老杜说得对，你不能把男人管得太紧，喘不过气来就会跑。”

    于翎飞强忍尴尬，挤出笑脸：“程子同，你得给我在杜总和明小姐面前证名，我管你太紧吗？”

    “杜总，我们说公事吧。”程子同回答。

    杜明哈哈一笑：“翎飞，你还说自己管得不严，程总都不敢接茬了。”

    他仿佛找着了什么乐子，非指着旁边一张睡榻说道：“程总，今天你就躺在那儿，我马上给你叫你一个按摩师来。”

    程子同微怔，继而摇头：“杜总，我们谈完生意就走，不耽误您享受。”

    “躺着，我们一边按摩一边谈生意……程总，你别看于翎飞，你想跟我谈生意，就按我说的办。”杜明特别坚持。

    程子同略微犹豫，上前躺下。

    于翎飞张嘴想说话，杜明先一步指住她：“你别说话，男人按个摩没什么的。”

    明子莫款款起身上前，挽起于翎飞的胳膊，“翎飞，咱们别管这些臭男人的事了，陪我到隔壁选衣服去。”

    明子莫将于翎飞带走了。

    不多时，杜明给程子同叫的按摩师到了。

    虽然戴着口罩，但也能看出是一个长相乖巧的姑娘，一双大眼睛闪亮纯情。

    符媛儿心头一动，掠过一丝酸意……

    “杜总，”程子同皱眉：“我看还是算了。”

    “怎么了，怕这个按摩师太漂亮，没法跟翎飞交代是不是，”杜明嘿嘿一笑，“我跟你换一个，你放心，我这个绝对是正儿八经的按摩师。”

    符媛儿：……

    什么意思啊，说她不漂亮！

    新来的按摩师立即走到杜明面前，笑颜如花，娇声娇气：“杜总好，很高兴为你服务。”

    一看这就是摸过底才来的，符媛儿必须赶紧撤，别挡了人家的路。

    符媛儿坐到了程子同身边。

    程子同看了杜明一眼，一脸不明白，“杜总，按摩需要脱掉上衣？”

    “不需要。”

    “当然需要。”

    符媛儿和杜明几乎同时出声。

    符媛儿笑眯眯的俯身，装着给他按摩手臂的样子，其实咬牙切齿低声威胁：“程子同你敢脱上衣，我饶不了你！”

    程子同二话不说将上衣脱了。

    杜明笑眯眯点头，“这就对了嘛，程总，出来玩最重要是放得开。”

    符媛儿暗中捏紧了葱指。

    程子同的目光扫过她的手，落在另一个按摩师的手上，又问：“杜总，按摩需要戴手套？”

    杜明看向符媛儿：“你的新式按摩我已经试过了，程总第一次来，你把手套摘了，给他来个常规按摩。”

    符媛儿：……

    好，她会让他来一次终身难忘的“体验”。

    她冷冷盯着他，慢慢摘下手套，纤长玉指按上他的肩头。

    这里有一个穴位。

    她按住穴位后悄悄使劲，程子同的神色先是诧异，而后渐渐皱眉，再然后出现了痛苦……

    再然后，他将脸转到了另一边，她看不清他的模样了。

    怎么回事？

    她记得使劲按压这个穴位，一般人是会疼得受不了，但她预想中的，程子同因吃痛呵斥她离开的情景并没有出现。

    既然这个穴位不成，她换个穴位再试一次好了。

    “程总，感觉怎么样？”这时杜明问道。

    “不错。”程子同回答。

    杜明笑了笑：“翎飞想跟我说什么我知道，无非就是多拨点项目给你……”

    听他们说起生意，符媛儿及时住手没再胡闹了。

    “我知道你是个人才，”杜明接着说，“当年符家摇摇欲坠，在符老爷子手里早就不行了，都是你顶着，硬生生给符家的公司续命好几年。”

    符媛儿心头一沉。

    “杜总……”程子同有心打断他的话。

    他摇摇手，他的话还没说完：“别说几千万了，几个亿的资金放到你手里，我也放心，但有一样，你是于总介绍给我认识的，我器重你是因为你的本事，但外人会不会认为你借了翎飞的关系，吃软饭呢？”

    “杜总，”程子同勾唇，“这番话你对于翎飞说会更好。”

    “程总千万别误会，”杜明摇头：“我说这些不是不愿意给你项目，我只是觉得你不如尽早跟翎飞结婚，两家变一家，再没有人说闲话。”

    符媛儿搭在程子同肩头的手，不由自主用力。

    杜明是受了谁的嘱托在此催婚，能请动他的，非于翎飞父亲莫属。

    程子同沉默片刻：“多谢杜总提醒，我知道该怎么做。”

    杜明微笑着点头：“我知道你很聪明。”

    说着又对符媛儿指指点点：“你给程总按摩啊，呆在那儿偷工减料？可不要欺负程总第一次来啊。”

    她的脑子里很乱，不知该想些什么，于是默默挪动葱指，正儿八经给他按摩。

    程子同也不再说话，一动不动的趴着，任由她的指尖划过他的肌肤，一次又一次……

    忽然房间门被推开，明子莫和于翎飞结伴走进，脸上都带着笑意。

    “感觉怎么样？”明子莫问。

    “这你得问程总。”

    杜明的回答让她们将视线转到了程子同身上。

    程子同趴着不动也没说话，看样子像是睡着了。

    明子莫笑言：“程总很享受。”

    于翎飞的目光落在了“按摩师”身上。

    她觉得这个“按摩师”很眼熟。

    符媛儿暗叫不好，有穿帮的危险，一旦穿帮，可不是单单被于翎飞认出来的问题。

    她立即起身：“时间到了。”

    说完提起按摩箱就要走。

    于翎飞目光一动，几乎可以确定自己没认错……

    “翎飞，你看我的假睫毛是不是掉了？”明子莫忽然出声。

    于翎飞只能先帮她去看睫毛。

    符媛儿抓住机会，离开了房间。

    “符媛儿！”忽然一个女声叫住了她。

    符媛儿疑惑转身，向她走来的人却是明子莫。

    她很奇怪，明子莫为什么会知道她的名字？

    “你好，”她装傻，“请问您是叫我吗，我的名字叫玛丽。”

    明子莫冷笑着走近：“你别装了，把东西交出来，否则我会把都市新报告到破产。”

    符媛儿暗自心惊，是谁泄露了她的身份？

    “杜总？”符媛儿的视线忽然越过明子莫往后看。

    明子莫一愣，转头看去，哪里有杜明的影子。

    符媛儿已经飞快往前跑去。

    明子莫冷冷盯着符媛儿的身影，不慌不忙拿起电话：“她跑了，在门口堵住她，一定要拿到东西。”

    符媛儿也猜到明子莫会派人在门口拦截，好在她早有准备，摸清了俱乐部的两个侧门和后门的位置。

    她看准方向跑到了后门，出了后门就是一条长街，可以用最快的速度打到车。

    然而，后门忽然出现一个身影，于翎飞竟然在这里等着。

    “符媛儿，果然是你！”于翎飞不跟她废话，直接伸手来抢她衣服上的第二颗扣子。

    符媛儿心头大惊，于翎飞怎么知道，她衣服上的第二颗扣子内有玄机。

    微型摄录机就藏在这颗外表平常，其实特制的扣子里。

    她一把抓住于翎飞的手腕，将人往旁边推。

    比力气，真没几个都市女人能比过她，于翎飞当即被推出了好几步。

    符媛儿抢出门去招手拦车。

    但于翎飞追了上来，死命抱住了符媛儿的腰，两人一个推一个抓纠打在一起……

    “滴滴！”

    “滴滴滴滴！”

    急促的汽车喇叭声忽然响起，她们谁都没发现，自己已经打到了车道上。

    程子同冲出来，只见来不及刹车的车子距离她们只有三五米。

    “符媛儿！”他大喊一声，焦急如焚。

    符媛儿看到了他，看到了车……愣神的瞬间，她看到他在危急之中拉了于翎飞一把……

    紧接着她感觉到头部受到一股强大的震动力，然后眼前一黑，失去了知觉。

    **

    “咳咳！”严妍毫无预兆的被呛到。

    她只是喝了一杯水而已，归根结底，是因为程奕鸣也坐在旁边，没来由让这个房间的空气稀薄了不少。

    她在这栋别墅里待两天了。

    昨天上午她本来想借口工作离开，程奕鸣的助理忽然送来了电影《暖阳照耀》的剧本。

    “严小姐，导演说给您半个月时间熟悉剧本，然后再跟您聊角色。”助理认真的说道。

    严妍咽了咽喉咙：“其实我三天就可以……”

    助理严肃的摇头：“导演希望你记住剧本的每一个字，并且理解它们的意思。”

    严妍：……

