    不周山。

    以极快的速度，完全清场。

    点兵场，现如今只余下太一一人存在。

    其眼眸之中，倒映着两道身影，一道在前，白发红瞳、衣着红纹黑袍，一道在后，身躯足有十丈之巨，戴着一张遮掩口鼻、骇人心魂的铁色面具。

    正是这两道身影的存在，让太一感觉到了难以言喻的压迫感！

    对于这两道身影的身份，太一也没有什么好猜测的。

    仓绫的三哥。

    来到洪荒，不奇怪。

    迟早会有这一天的到来。

    只是让太一没有想到的是，这家伙竟然来的这么快，远超太一的预料，原本他以为…怎么也得需要个三五天的时间。

    眼角，瞥过周围。

    目光所及，一切都是覆盖上了一层黑蓝之冰。

    太一能够感觉到，洪荒的这种异变，并非是仓绫三哥刻意而为之。

    而是因为这两个家伙的出现，洪荒天地自动发生的变化。

    仅仅只是身形出现，便是能够引动一界之异变。

    可见…

    这两家伙的实力，已然强到了何等境界！

    就在这个时候。

    太一，眸子微凝。

    洪荒星空中的勾卿与虞风，此刻身形，缓缓往洪荒大地坠下。

    最后，直接凌空与不周山上方万丈之处。

    远远望去…

    现在的不周山，现在的大日神宫，就宛若一座黑蓝冰雕的宫殿。

    一切都是被黑蓝之冰覆盖，被彻底冰封！

    就连呼啸刮起的风，其内都是带着冰屑。

    不周山天众，这个时候都是退避到了不周山天境之外，无数道目光，都是集中在不周山之巅。

    每一个生灵…

    心中，都是紧紧捏着拳，心中有着不甘、有着无力。

    他们不甘心就这样看着，可他们又无力，自己什么也做不了！

    ‘造化四重…以上！’

    大日神宫，点兵场之上。

    太一看着凌空万丈的勾卿与虞风。

    他不能准确判断这两个家伙的实力修为，尤其…是那个身着红纹黑袍的白发红瞳男子。

    不过其身后的十丈巨人，倒是能够隐约判断出。

    实力，就在造化四重！

    太一此刻的心情，很是难受，就跟强行塞了铅石一样。

    妈的！

    真是一茬又一茬！

    每当他觉得自己的修为得到增长之后，觉得自己终于可以做大佬、可以好好装一波的时候，都会随着实力的增长而打开新世界。

    可是当打开新世界之后，太一都会突然发现。

    他大爷的！

    自己…竟然又变成了‘弟弟’！

    ‘艹！’

    太一心里，忍不住的骂出了声。

    造化四重…！

    他现在这个实力，拿头去刚？！

    以他现在造化一重的实力，哪怕是‘混沌八门’开启七门，也至多是能够与造化三重硬刚，先前之所以能够斩杀阿鲁，击败仓绫。

    靠的，是小角的吞噬转移之力，靠的是古戒中那一柄墨色古剑飞出的流光之剑。

    在这些力量的综合之下，才胜了那一战。

    其中，太多的偶然因素。

    而现在小角已经不知道独自跑哪里嗨皮去了。

    那古戒中的墨色古剑更是别说，那完全是不在太一的掌控之列。

    至于上一次为什么古剑突然异动，太一到现在也没有找到其中的缘由所在。

    更别说…

    太一眸子紧凝，他能够隐隐感觉到，仓绫的三哥，也就是这十丈巨人的主子，实力…更强！

    不出意外，绝对是造化五重之境！

    “汝，可感受过痛楚。”

    就在这个时候。

    那万丈高空，勾卿的声音，缓缓出口。

    风，吹动他的红纹黑袍，白发飞扬。

    这声音，冷漠、高贵，传入人心之中，令人心神震颤！

    而就在勾卿这话说出口之后，还不等太一理解这货到底什么意思的时候。

    在勾卿的身后，虞风的铁色面具之下，传出一声咆哮般的怒吼。

    只见这十丈巨人。

    手中十五丈的巨斧，双手将其高高举起！

    速度极其之快！

    霹雳一斧，竟是直接就砍了下去！

    太一的目光，猛然一惊！

    ‘艹！一声招呼都不打就出手？！’

    斧光，璀璨而下。

    整个洪荒世界，都是被这一道光芒充斥着。

    斧光落下的速度极其之快，掠过消散的速度，也是极其之快。

    不过三五息。

    当一切都是尘埃落定的时候。

    就连太一，都是被眼前这一幕，看的神色一惊。

    以不周山为中心，以大日神宫为中心，神宫中心的广场，那两尊象征着东皇与天帝的金乌雕塑，从中间、有着一道百丈左右宽的沟壑，或者更为准确的说，是…分界线！

    洪荒世界之外。

    从混沌，看向这一方洪荒界。

    能够清晰明白的望见，就在刚才虞风一斧子砍下的时候，那一道洪荒界的光团，直接…分裂成了左右两半！

    这，也就是意味着！

    虞风的一斧子，直接把洪荒界给砍成了两半。

    汹涌，狂啸。

    当洪荒界被砍成两半之后，也就失去了天然的屏障，混沌之气疯狂的冲入洪荒界之中！

    对于问鼎、对于造化境而言，混沌之气自然不是什么祸害，踏上大道之途，修炼所依靠的，本就是混沌之灵气。

    可是…！

    对于问鼎境之下，对于那些未曾踏上大道的生灵而言。

    混沌之气…

    无异于煤气对于常人而言。

    甚至更甚！

    煤气你可以屏住呼吸，不吸就是了，可是混沌之气，一旦侵染，那就是无孔不入！

    这玩意对于洪荒的万灵众生而言，足以窒息！足以致命！

    这也是为什么，只有达到问鼎境，才能够踏足混沌的原因所在。

    因为问鼎境之下，进入混沌，等于是进入毒气罐，与寻死无异。

    ‘你大爷的！’

    太一咬了咬牙，他是这洪荒界的造界主，洪荒成了什么模样，处于什么状况，他自然是瞬间就能够明了。

    界分两半，混沌之气狂涌。

    洪荒界内的生灵，这个时候正在以‘每秒’的速度，疯狂陨灭！

    而且…！

    这些生灵是陨灭于混沌之气中，也就是死于大道之下。

    就连太一这个造界主，亦是没有办法将这些陨灭之灵复活分毫！

    原本刚刚安定不久的洪荒世界。

    在这一斧子之下，彻底的陷入混乱之中！

    