    大晋景泰七年，十月十四日，登仙楼公布了最新一期的潜龙榜名单，陈渊名列前三百，第二百八十五名！

    较之之前排名大幅上升，与柳长空一战，直接上升了数十个排名, 可谓再度让南陵府内小小的震惊了一把。

    毕竟之前也不过过去了半个多月的时间而已。

    如此短的时间就能有如此进步，许多人都对陈渊报以了极大的兴趣，甚至还有人押注，陈渊何时能进入前二百名。

    而这个档次，大都是天罡武者才能位列这等排名！

    许多人对陈渊的猜测是...一年！

    这个速度不可谓不快，但依旧有人相信陈渊的潜力。

    潜龙榜前三百名几乎没有任何一位纳气武者，全部都是凝煞及以上的存在，陈渊能以纳气修为上榜，可以说十分不凡了。

    当然, 有人欢喜自然就有人忧愁。

    贝海生林北寒以及聂启云等人听到这个消息面色都是十分的阴沉，尤其是贝海生，他和陈渊之间可是有丧子之仇的。

    无时无刻不想着报复，但一直没有寻到机会。

    所以，他便想着自己寻找机会...

    不能再让陈渊成长下去了，否则日后焉有报仇之日？

    而以陈渊所展现出来的潜力，一定会得到巡天司的大力扶持。

    事实上也是如此，当日回去之后，陶青元便以陈渊斩杀柳长空有功为名，赏赐了诸多修行资源，可谓是让人羡慕又嫉妒。

    但却没有人敢站出来质疑。

    当日在时, 只要不傻都能看出陈渊为陶青元解围，独自面对强敌，而陶青元对于陈渊的欣赏也溢于言表。

    那一战，陈渊收获良多！

    不过除了陈渊之外, 顾浩这个为师弟与巡天司强者对峙的师兄也得到了极大的名声, 好事者称赞其重情重义，不畏强权。

    博得了一大片的好名声！

    唯一的输家, 可能就是柳长空了。

    哦...

    朝廷的威严也丧失了不少。

    但也没有太多，当日毕竟是没有成功的打起来，最终的结果还是陈渊胜出，算是较为圆满的完成了当日之事。

    事后陶青元没有食言，直接将一日时间上禀给了州城，由金使去向青云剑派施压，必须要让他们付出一些代价。

    但这件事对陈渊还是有影响的，至少面对朝廷，陈渊之前向上爬的念头没有那么大了，

    还不如进入江湖落草为寇！

    但以他修为小有所成的样子，根本没有大派会受他。

    至多也只是魔道势力将他当柄刀而已……

    想想，朝廷虽然有些烂，也是他如今最好的容身之地了。

    离开朝廷是一个最为不智的想法，至少现在是这样的！

    没有能在江湖上名动一方的实力之前，还是在朝廷更稳妥一些！

    青州州城，一州之中心，天下极为重要的重城之一, 那里所拥有的强者比之南陵府城强出何止数倍？

    单单丹境强者, 明面上便有四位，更有数万大军驻扎，青云剑派虽强，但较之朝廷还是差的有些远。

    顾浩被禁足三月，柳长空的名字从青云剑派宗谱上划去，又让出了一部分利益，才算是解决了这一次的争端。

    朝廷也不会欺压的太狠，免得引起一些势力同仇敌忾。

    陈渊的名字也第一次走出了南陵府，在青州城传播。

    而面对外界的纷纷扰扰，陈渊一概不管，他这几日时间一心憋在了巡天司内修行，垒实根基，同时也在查阅祭坛传出的机缘‘月牙谷’的所在地。

    当初刚感知到这个地点的时候，陈渊还在庆幸，这一次得到的阴煞之地应该没有什么难度，但等他查阅之时才知道，完全是他想多了。

    南陵府内根本没有‘月牙谷’！

    他找遍了南陵府包括所有下辖县域的地图，根本没有这个名字，只有几十个被称作‘谷’的地方，得到这个消息之时，陈渊的心情是难以言喻的。

    难道找不到？

    不，陈渊后来想到，既然祭坛为他指引了地点，那肯定不是在故意设置难点

    所以很快，陈渊便想到了，或许....这个月牙谷如今已经换了名字！

    不外乎他这么想，据他所打探出的消息，大晋立国以来许多地方的山丘包括城池都还了新的名字。

    意为，新朝！

    新朝自然不能用旧地之名。

    察觉到此事之后，陈渊意识到，想要找到月牙谷，首先需要的便是找到前朝大楚的地图。

    只可惜，整个南陵府巡天司内根本没有这东西。

    陶青元或许知道，但陈渊不想让他知道，以免猜测到一些东西。

    不是不信任，而是陈渊心底里本能的便对任何人抱有一丝警惕。

    陈渊修养的这几日之间，之前派去的云江四鬼回来了三位，赵北山被赵南山传了纳气功法，还被其收为了弟子。

    但若是不知道的，恐怕还会觉得他们是兄弟二人，名字确实是有些太过相像了。

    谷挫

    至于陈渊给赵南山的通脉灵水并没有什么用处，只是缓解了一些伤势而已...对此，陈渊的意外并不是很大。

    因为他之前就已经料到了，只能日后有机会再帮他找一些好东西了。

    王平也没有回来，他如今已经进入了炼血层次，再有陈渊给他的一些丹药，足以快速修行到炼骨了。

    他言说自己现在的实力太弱，去了陈渊身边也只是累赘，等他何时踏入了炼骨之后，再来南陵府...

    陈渊不由的想，这需要的时间可能会很长，或许等他来的时候炼骨修为也是累赘。

    王平没有来，陈渊也没有多大的心理波动，他目前最重要的事情是找到月牙谷的所在，为此，他决定前往登仙楼一趟。

    巡天司内没有，不代表这个闻名天下的情报组织手中没有。

    之前叶尘白说的很明白，只要陈渊出得起价钱，这天下在他眼中就几乎没有任何隐秘，只不过那个代价，至今还没有人能出得其价钱。

    安置好云江三鬼几人之后，陈渊便独自前往了登仙楼。

    青蛟会对云江三鬼的通缉还在继续，甚至还加大了价钱，为了稳妥起见，他们几人都改名换姓，变幻了妆容，只要不是特别熟悉且当面所见，几乎不可能看出几人的真正身份。

    而他们的任务，就是盯紧贝府！

    面对这个老家伙，陈渊可是一直没有掉以轻心过。

    ......

    ......

    “陈巡使这么短的时间便登上了潜龙榜前三百，可是震惊不少人啊。”

    登仙楼内，叶尘白为陈渊斟上了一壶好茶。

    当然，茶是好茶，却不是灵茶。

    那种东西除了身份地位之外，只有第一次前往登仙楼才能被允许饮茶。

    “木秀于林，风必摧之，陈某倒是希望贵楼不要将陈某放在火上烤，”陈渊摇了摇头，如果可以的话，陈渊其实并不太想出名。

    等到有了实力之后并不迟。

    至于现在，只会引得一些人的杀机。

    而且登仙楼用他的名字，还不给他名誉损失费。

    叶尘白笑了笑，没有多言，这可不是他能做的了主的，再者，除了刚开始之时的抗拒，天下人谁不希望自己扬名呢？

    登仙三榜就是一个极好的机会。

    “陈巡使此次来想要购买什么消息？”

    无事不登三宝殿，陈渊即来，那自然不可能是为了什么闲聊，一定是有着什么目的，叶尘白也不想寒暄，直接开门见山。

    “我想要前楚南陵府的地图，不知登仙楼内可有？”

    陈渊不动声色的问道。

    “南陵府地图？”

    叶尘白微微有些诧异，似乎是没有想到陈渊想要的竟然是这个信息。

    “登仙楼内没有？”

    “有自然是有的，不知陈巡使有何用处？当然，若是不想透露也没什么。”叶尘白笑了笑道。

    “没什么不能透露的，只是陈某查阅巡天司案牍库之时，意外发现有些地名对不上，所以想了解的更清楚一些。”

    “原来如此，呵呵...陈巡使算是找对地方了，前楚的详细地图如今除了京城和一些较为古老的宗门之外，几乎已经绝迹了。”

    “陈巡使想要可以，一百两！”

    叶尘白恍然之后，伸出一根手指。

    不得不说，这个价格非常之贵，毕竟只是一幅地图而已，但仔细想想，这种算是独门生意，青州州城之内或许有，但一来太远，二来陈渊在那边也没什么关系，远不如花些钱财简单。

    一百两银子，对之前的陈渊来说或许是个不小的数字，但对如今的陈巡使来说，一百两银子已经完全算不上什么了。

    官阶地位上来了，想搞些钱，简直不要太简单。

    “可以。”

    陈渊将几个银锭放在桌子上。

    叶尘白嘴角一抿，笑了笑，如之前一般塞了一张纸条，放到一个装饰品的嘴中，不过百息时间，便有人将一份羊皮地图呈了上来。

    “陈兄，这便是前朝大楚南陵府的疆域图，里面许多地方确实改了名字。”

    陈渊颔首，接过羊皮图纸缓缓展开，里面许多地方与现在的名字不同，像是南陵城之前便不叫南陵城，而是叫做江城，估计也是因为毗邻云江而得名。

    陈渊扫视的目光很快，大致略过一遍之后目光定格在了一处地名前，那里赫然写着‘月牙谷’！

    脑海中将记忆中现在的南陵地图对照，现在月牙谷的名字叫做黑风谷！

    位于南陵府下辖的一处县域之内，名声并不出众，里面似乎也没有什么黑风缭绕，没想到这就是他想要寻找的月牙谷。

    许是看到了陈渊目光的定格，叶尘白思索了几息时间道：

    “此处之名之所以改，是因为前楚之时这里发生过一场大战！”

    ——————

    古战场煞气他来了！！！

    求月票

