    宋桂兰倒是没看出来李海棠在干什么，不过倒是觉得儿媳妇说的也是挺有道理的。

    “那就给几个小子也买吧，这个钱我出！”

    宋桂兰这回来省城兜里也装了点钱，给孙子们买点东西的钱还是有的。

    虽然孙子多，这一下就要花不少钱，确实是有那么一丢丢的肉痛。

    但是，一想到这么多年，沈家的条件不好，宋桂兰也没在几个孙子上花过什么钱。

    比起对沈七宝这个小孙女来说，她也确实是有点偏心的奶奶。

    好在，几个孩子都懂事儿，不跟妹妹计较。

    这么想着，宋桂兰就觉得花点钱也没什么大不了的。

    婆媳两个刚商量好，李海棠一拍脑门。

    “哎呀，忘了一件重要的事儿！”

    听了李海棠这个话，宋桂兰和孩子们都好奇的问。

    “啥事儿啊？”

    就连后面等着的插队女也挺好奇的，抻着脖子往沈家这边看。

    “娘，咱们没有家里那几个孩子的尺码啊！”

    宋桂兰也反应过来：“哎呀，没尺码没法买啊！”

    省城又不是县城，买回去了不合适，可没法回来换，那得多麻烦！

    “那咱们下回再给那一乐他们买吧！等回家，量个尺码……”

    后面的插队女本来就是挺着急的，这会儿李海棠和沈七宝宋桂兰说了一大通，没想到收拾废话！

    插队女差点没气晕过去！

    “到底买不买的起啊？装模作样的干什么？不买就赶紧给别人倒地方，耽误别人的事儿知不知道？”

    插队女本来就瞧不起乡下人，只觉得乡下人不配来商店买东西。

    还堵在前面磨叽时间，这不是给她这个城里人添堵吗？

    还有啊，她跟本就是觉得，这一家子就是来闹事儿的。

    吹牛皮呢！

    乡下人怎么可能一下子给一大家子买新鞋？

    她可是大厂子里的工人呢，今天要不是儿子过生日，她也是万万舍不得钱来给他买新鞋的。

    面对插队女的话，李海棠不急不恼，依旧是脸上带着笑容。

    她笑着对营业员说道：“我家还有几个小子，不过今天都没来，今天还是给这两个孩子买吧，同志，麻烦你帮忙找下号码。大的要这双，小的要这双。”

    营业员见李海棠一直在跟宋桂兰商量，就觉得她大概是真的没什么钱的。

    好像是故意要撑着面子的。

    不过呢，她也不好意思多说什么。

    就按照她的说法，给两个男孩子也拿了鞋子。

    顾江舟和沈二和试了之后，都挺合脚的。

    最后，李海棠自己也挑了一双皮棉鞋。

    这样一共是五双鞋，三双皮鞋，两双高帮的厚棉鞋。

    李海棠笑着问营业员：“同志，这些一共多少钱？”

    “这一双七块，这两双皮的都是八块，两双棉鞋是五块。”营业员马上就给了一个总价：“一共是三十三块钱。”

    三十三块钱，这可不是小数目！

    插队女心惊，她一个月的工资才三十五，这五双鞋，要是都买下，就几乎相当于她一个月白干了！

    哼，这几个乡下人，根本就买不起的！

