    “多谢老师！”

    青龙闻言自然是一脸的感动之色。

    他知道，他赌对了！

    ……

    随后，林玄一步踏出，便消失在了这片空间中……

    “空间法则？！”

    “竟然是空间法则！！”

    青龙目光震撼的望着林玄刚才站着的位置。

    心中的震惊久久无法平复……

    毕竟，这可是空间法则啊！

    时间为尊，空间为王……

    空间法则乃是诸天至高法则之一！

    青龙实在没想到，他机缘巧合认下的老师，竟然是空间法则的掌控者！

    “怪不得老师能无声无息间闯入到我的结界之中……”

    他的结界虽强，但是对于空间法则的掌控者来说却如同虚设！

    这世间只有对方不想去的地方，而没有对方抵达不了的地方！

    想挡住对方？

    想屁吃呢！

    当时林玄进来时，他只顾着猜对方的身份和来历了，并没有注意到林玄附近的空间法则波动……

    现在知道了林玄是空间法则的掌控者之后，他对于未来更加冲满了信心！

    “空间法则啊！”

    “自己活了这么久，还从来没有见谁拥有过呢！

    老师的天资真是绝世啊！”

    青龙忍不住在心中发出了一声感慨……

    空间法则作为至高法则之一，自然难以领悟！

    无数年来，还没有听谁说能将其领悟出来的……

    只是……

    林玄若是知道了青龙的想法之后，估计会啼笑而非的！

    因为，空间法则……，他也没有领悟！

    而他之所以能使用空间法则，也只是因为混沌圣衣的缘故！

    ……

    在洪荒南方有一座巨大的火山，名为不死火山！

    这里是凤凰一族的祖地！

    昔日，这里的天空地上到处都有飞舞的凤凰！

    壮观而又震撼！

    只是，三族大战之后，三族尽皆落入谷底！

    相比起来，龙族还算好的！

    凤凰族以及麒麟族已经衰微到了极点！

    族人万不存一！

    可能再过不久，就此灭绝也说不定……

    这一日，许久没有陌生人踏入的不死火山，迎来了一位神秘之客……

    这位客人身穿黑袍，头上带着连体的帽子，面部似乎被一层迷雾所笼罩，看不清他的真容……

    不过，他的打扮虽然奇怪，甚至有点类似之前祸乱洪荒的魔祖罗睺……

    但是，他身上的气质却与那罗睺截然不同！

    不但没有邪恶、冷厉的气息，甚至隐隐还给人一种如沐春风的感觉……

    此人自然正是林玄！

    林玄打量着已经凋零的不死火山，心中不免升起了一丝感慨……

    “任你风华绝代、威震洪荒，到头来也不过是天道之下的一颗棋子罢了！”

    “不成圣，终为蝼蚁……”

    “就算成圣，亦跳不出这洪荒棋盘之内……”

    “唯有超脱……”

    摇了摇头，林玄将这丝杂念甩出脑外，多想无益，有这时间还是多提升自己来的实在！

    他一步踏出，身影已消失在了原地，再出现时已经跨越了多个结界，来到了不死火山的深处！

    这里是凤凰族朱雀的休养之地！

    “朱雀道友，请现身一见！”

    林玄平静的声音响彻在四周。

    “谁？！”

    一道冰冷的声音伴随着一股铺天盖地的威压扑面而来！

    只是这足以让大罗金仙崩溃窒息的威压落在林玄的身上之后，却一点用处都没有……

    给林玄的感觉甚至还没有一丝微风来的强烈……

    “嗯？”

    黑暗中，有疑惑的声音传来。

    声音的主人似乎是在困惑为何自己的攻击对突然出现的不速之客无效……

    随着观察，暗中的存在越来越为之心惊！

    “威压对他产生不了影响也就罢了，南明离火怎么也对他无用？！”

    这可是南明离火啊！

    天地间至刚至阳的先天火焰之一！

    号称无物不焚！

    就算是一般的准圣强者也不敢任由它灼烧！

    可现在呢？

    她看到了什么？

    她看到那个神秘的存在竟然将整个身躯都沐浴在这南明离火之中！

    他的身上没有一点防御！

    而更让她震撼的是，将虚空都灼烧的啪啪作响的南明离火竟然对他无效！

    一点都伤不到他！

    甚至连让他的脸色动容都做不到！

    “他到底是何方神圣？怎么会如此强大？！”

    在她震惊之时，林玄开口了：“本座玄天道人，来此只为给你们凤凰一族指点一条明路！”

    “明路？”

    朱雀闻言先是一愣，然后语气平淡的说道：“不必了，阁下请回吧！”

    她早就不是小孩子了！

    世界上哪有免费的午餐？！

    非亲非故的，别人为什么会对你好呢？

    肯定是有目的的！

    这目的可能是好的，也可能是坏的，

    不过不管是好的还是坏的，朱雀都不想听。

    因为此时的她太累了……

    眼睁睁的看着凤凰一族由鼎盛到衰落，而她自身却无能为力……

    她现在只想闭关，不想再参与那些阴谋算计了……

    而她之所以不想听林玄继续往下说，则是因为她怕自己抵挡不了对方所说的诱惑……

    如果是好意还好……

    但万一是恶意的话，那就会将本就风雨飘摇的凤凰一族彻底的推入深渊！

    甚至是万劫不复！

    她不敢赌……

    林玄听到朱雀回绝的这么果断，也不在意，只是淡淡的说了一句：“龙族已经找到了破解天道诅咒的方法，而你们凤凰一族若是不改变的话，只有死路一条！

    既然你要带着整个凤凰一族一起死，那也随你，与本座无关！

    本座不过是看你们凤凰一族将要灭绝了，心中不忍，动了恻隐之心罢了……

    既然你不领情，对本座处处防备，那本座也没什么好说的，只是可怜了那几只侥幸存活的凤凰……”

    说完，林玄转身，假意就要离开……

    只是，朱雀听了林玄的话之后却是猛然睁开了双眼！

    她的双眼之中闪烁着冷厉的光芒，眼睛紧紧的盯着林玄，冷声说道：“你这是何意？”

    林玄闻言不答，继续往外走去。

    你问我就要答？

    那我岂不是很没面子？！

    朱雀见此，眼神不由的更加寒冷了几分，一爪抓向了林玄！

    同时语气冷冷的说道：“把话说清楚了再走！”

     PS：投下推荐票，可以吗兄弟们？

