    到此时，李天健才真正感受到自己和璇玑龙榜之首韩清风的差距。那韩清风看起来温文尔雅，甚至身上的气势都不如他弟弟韩清雷，可是真正交手了才知道，这个人的实力很强，强到你都不知道他究竟有多强。

    面对李天健的不断攻击，韩清风却始终如一。而在李天健的攻势稍有停顿的时候，韩清风便展开了反击。

    韩清风的反击如同行云流水一气呵成，他的剑罡就好像从天而降的飞瀑，齐刷刷奔着李天健而去。

    李天健才换了个口气，灵力根本还没有完全恢复，便要面对那如同飞瀑一样的剑罡，他怎么能不吃力。

    在韩清风如同飞瀑一般剑罡的冲击之下，李天健的身形不受控制地后退。

    他也想躲闪或者反击，只可惜韩清风的攻击太猛烈了，他根本就没有那个机会。

    时间不长，李天健已经被逼迫到了斗台的边缘，他还想苦苦支撑，奈何力量不济，直接被那飞瀑一样的剑罡给撞下了斗台。

    李天健知道自己就算是再上斗台也不会有什么好结果，甚至还有可能受到重创，所以也就半真半假直接落到了斗台之下。

    这一场战斗，让很多人都觉得大开眼界，实在是韩清风的剑罡飞瀑声势太强了。

    李天健战败，也只是情理之中而已。

    徐仁站在璇玑仙门的看台之上，多少觉得有些可惜，韩清风的攻击虽然猛却应该保留了不少，不然那李天健今日就算是不死也得脱层皮，战败跌落斗台也算是便宜了李天健了。

    这一场比试，韩清风毫无争议地胜了，当然了，谁都知道前面这两轮比试不过是佐酒的小菜，真正的战斗还得看后面的几轮，那才是真正的生死搏杀寸步不让。

    韩清风胜出之后，第二轮的比试还剩下三场。紧随韩清风和李天健之后登上斗台的是月华仙门排名第三的亲传弟子王梦雨，她的对手璇玑仙门龙榜第五的岳清玄。

    王梦雨的实力在岳清玄之上，所以两个人虽然争斗了很长时间，但最终的胜者还是月华仙门的第三位亲传弟子王梦雨。

    排在王梦雨和岳清玄之后登上斗台的是月华仙门排名第二的亲传弟子高梦雨，他的对手是璇玑龙榜第六的郑重阳。

    这两个人的实力相差是比较大的，所以两个人没用多久就分出了胜负，自然是高梦月成功进入下一轮，而郑重阳则只能惨被淘汰了。

    最后一场是月华仙门第一亲传弟子姜梦媛，她的对手则是璇玑龙榜第七位高清海。

    这一场战斗更没有什么悬念，姜梦媛看似柔弱，可是实力却非常的强，时间不长久战胜了璇玑龙榜第六的高清海，成为最后一个进入下一轮比试的三大仙门弟子。

    至此，仙门大比第二轮的比试也全都结束了，成功进入到下一轮的分别是璇玑仙门的苏清山、徐仁、韩清风、韩清雷，云海仙门的南宫驰、赵金鹏以及被保送进入下一轮的杜绮燕；月华仙门的姜梦媛、高梦月、王梦雨和拥有天凤血脉的小囡儿。三大仙门，十一个人进入到第三轮，也就意味着这第三轮依旧有一个人会处在轮空的状态。

    这一轮的轮空便不能再由云海仙门来抽了。经过商议，最终抽取这一轮轮空名额的机会，落在了月华仙门两位宫主的手中。

    月华仙门两位宫主抽出来的人选正好是月华仙门的第一亲传弟子姜梦媛。

    接下来就是决定第三轮对战的对手及顺序了，这一次自然轮到璇玑仙门率先抽取了。

    上官易阳抽取出了两块玉牌，玉牌上的名字分别是徐仁和赵金鹏。

    这个结果让上官易阳眉头紧锁，徐仁的实力的确不弱，可是与云海仙门三大天骄第二位相比，恐怕还是有些差距的。

    当然了，现在剩下的这些人，实力都不弱，依着前几轮表现来看，实力稍差一些的恐怕也就只有徐仁、小囡儿和王梦雨三人了。

    上官易阳抽取完对战的双方之后，就轮到云瑶了。

    云瑶同样抽出了两块玉牌，这两块玉牌上的名字则是萧囡儿和韩清雷。

    萧囡儿自然就是徐仁的妹妹小囡儿，他的对手则是璇玑龙榜第二的韩清雷。这一战倒是让双方都松了一口气，无论最后谁输谁赢，应该都不至于受伤。

    璇玑仙门两位峰主抽取完对战的阵容之后，就轮到云海仙门了。

    云海仙门同样抽出了两组对战阵容，分别是高梦月对战杜绮燕、苏清山对战南宫驰。

    高梦月与杜绮燕之战让人无法预判谁高谁低，毕竟杜绮燕到现在都还未曾出手。至于苏清山与南宫驰之战，几乎所有人都知道南宫驰肯定能取胜。

    最后一组对战由月华仙门的两位宫主负责抽取，实际上已经没有必要抽什么了，因为剩下的就只有两个人了，分别是韩清风与王梦雨。

    “好了，今日这三大仙门的大比也就先进行到这里吧，明日在进行下一轮比试，另外，明日的每一场比试都将设置盘口，我们三大仙门的人可以在上面押注输赢，也算是给本次三大仙门的大比增个彩儿。”虽然对战的名额都抽取完毕了，可是现在的时间已经不允许进行第二三轮的比试了，所以云海仙门的门主亲自出声，要求三大仙门的大比顺延至明日。

    “如此，那就按照云门主的意思办吧，孩子们也该休息休息了。”

    月华仙门和璇玑仙门自然也没什么意见，经过两轮比试之后，大家的确都需要休息了。

    虽然云海仙门门主发话让大家先休息，可实际上还是不允许各方相互接触。月华仙门和璇玑仙门都各自回了自己的住处，而且还都有云海仙门的人看着。

    “两位师叔，我们以往的三大仙门大比也是如此吗？”徐仁跟着上官易阳和云瑶回到暂时落脚的地方后才问道。

    “差不多吧，实际上每次大比都需要几天的时间，这次只休息一晚，时间其实算是短的。”上官易阳道。

    云瑶也点了点头道：“实际上，一晚的时间的确有点短，前两轮参加比试的弟子，即便是胜出了，一个晚上也难以恢复到巅峰的状态。”

    徐仁这才恍然，他原来还怕云海仙门趁着大家休息的时候会弄出点什么事情来，却没想到这已经有云海仙门的算计了。

    “原来如此，不过这一晚对我们来说却已经足够了。”徐仁微微一笑，对他来说恢复灵力根本不是什么大事，体力也一样。对其他弟子来说，恢复起来可能会慢一些，可是他们都有丹药呀，服用丹药之后，恢复灵力和体力的速度也会很快，所以这一次云海仙门恐怕是要失算了。

    “这也多亏了你，炼制出了那么好的丹药，回去肯定会给你记上一功的。”摇光峰峰主云瑶笑道。

    她这话绝对是真心话，如果没有徐仁的丹药支撑，明日之战璇玑仙门还真的很吃亏，因为前三轮之中有两轮云海仙门和月华仙门都有一个轮空的名额，这样继续比试下去，对璇玑仙门可就有些不利了。

    一夜倒也无事，云海仙门也并没有趁着夜色来干扰璇玑仙门的修士恢复气力。

    次日清晨，徐仁和一众师兄弟在上官易阳和云瑶的带领之下又到了昨日大比的地方。

    这一次徐仁打头阵，率先登上了斗台。他的对手，云海仙门的第二位天骄弟子赵金鹏也随之登上了斗台。

    两个人其实也没什么好说的，赵金鹏不屑于和徐仁说什么，徐仁也不想理这位云海仙门的第二天骄，所以两个人一上来就拉开架势开打了。

    赵金鹏一上来就展开了猛攻，虽然徐仁前几轮的表现也不错，可是赵金鹏却并未将其当回事，他心中所想是尽快解决掉眼前的这个无名小卒，节省下来的体力和灵力还得在下一轮中好好表现呢。

    徐仁也不示弱，拉开架势与赵金鹏大战在了一起，虽然他的修为是比不上赵金鹏，可是出手的声势却并不比赵金鹏差。

    在赵金鹏和徐仁动手之前，三大仙门的人也开始押注了，璇玑仙门弟子多压注徐仁胜出，而云海仙门的人却都压了赵金鹏。

    月华仙门的人也是压赵金鹏胜出的人多，毕竟赵金鹏在这些人心中实力是非常强大的。

    一开始，赵金鹏打得还挺顺，也的确压制住了徐仁。可是他却没能够在第一时间战胜徐仁，因为徐仁的防御密不透风，而且身法非常灵活。

    而在站稳了脚跟之后，徐仁也展开了反击，徐仁的反击也很强，每一道剑罡都宛如星河，即便是再白天，斗台之上也好像浮现出了点点星辰。

    另外，徐仁这剑罡也非常的霸道，就算赵金鹏修为比徐仁要强得多，可是想要抵御徐仁那宛如星河一样的剑罡，往往也需要连续挥剑两次。

    “这，这难道是剑意雏形？”上官易阳看着斗台上的徐仁，眼神里充满了惊讶。

    “的确是剑意的雏形，而且还不是一般的剑意，那剑意就像是漫天的星辰，这世上有这样的剑意吗？”云瑶也觉得震惊，她知道的剑意也有不少，却没听过一种接近星空的剑意。

