    

    “方浩姑爷，你怎么在这里？”

    蹲在院门口树荫下抽烟的方浩，被人喊了一声，不多会，就见到眼前站了一位眼熟的老妈子，宁思亚家的保姆。

    没想到被江东一剑上了一课，方浩自然很郁闷，但也思量甚多。

    “姑爷，老太太让我来接你过去吃顿便饭。”

    保姆再说一句。

    方浩去拿了东西，跟康珍两人说一声，就和保姆走了。

    车上。

    方浩问：“郭兰回来了吗？他们一家子，如何看我和郭兰的事？”

    保姆道：“听老太太的话，是让她今天就回来。你和兰小姐的事，我一个下人，不好说……”

    “就我们两个，你就给我透个底。”

    “好吧，我看到的也不一定是真的。重庭少爷没表态。”

    “老书记的意思呢？”

    “也没表态，我不好猜测。但我觉得，你要做好心理准备。”

    “哎，我想多了，或许就是奶奶叫我过去吃顿便饭而已。”

    方浩话锋一转，道：“奶奶的心经都卖完了吗？”

    “卖完？”

    “就是我抄写的。我听说她拿出去到处炫耀推销，一封小字能卖上千万。这次，她有准备笔墨纸砚吗？”

    方浩得知这个情况，是萧温宁告诉他的。

    “卖字的事，我不清楚，但我知道，老太太还真给你准备了笔墨纸砚。”

    “……”

    方浩没多说什么，见前面车流有点多，车速也开不起来，也就眯一会。

    等听到轻唤声，他睁开眼，发现也就到了一个半旧别墅门前，宁思亚就站在门口。

    他下车，伸伸懒腰，顾目四盼，发现这里的环境非常好，无丝竹乱耳的安静。

    别墅墙头墙角，路边灯杆上等，都没有摄像头。

    这又是外紧内松的安保方式……方浩走向宁思亚，道：“奶奶，你怎么站在这里，现在气温有点低了，空气凉着呢，你进屋去吧。”

    “知道你要来了，我等你呢。”

    宁思亚微微一笑，见到方浩，她就有种莫名的安心，兴许方浩是一个天才医生的缘故。

    方浩上前一点，可以看到宁思亚黑发的地方更多了。

    入屋，里面的装饰以古典风为主，方方正正的桌子椅子，用料是上等的木材。

    精致的铜雀镂空炉子，焚着檀料之类的，幽幽生香。

    四周墙壁，还有一些看着就不俗的字画……

    感受到一道冰冷袭来，方浩转头一看，郭兰的母亲秦淑娴从里房出来了。

    今天的她，头发盘着，做成了一个漂亮的发髻，由一根带着年份的玉簪固定着，加上高端大气的考究旗袍，艳丽的外表下，增加了一份别样的非凡气质。

    这个丈母娘，难顶啊……方浩心叹一声，见对方是朝他走来的，他就道：“我去过首医了，对秦金玉的病情，我也无能为力。沪海那边有更好的医生，她已经转过去了。”

    “我知道的东西，不需要你多废话。”

    秦淑娴近前，用低一点的声音，道：“吃完饭就走，不该你惦记的，就不要做白日梦。”

    哎，说得我是来乞食的一样……方浩道：“你现在能让我走，我就走了。”

    “留下，你只会自取其辱。”

    秦淑娴听得出方浩的意思，他就是说这个家，她这个小媳妇儿说了不算，一切还得听老太婆的。

    宁思亚则让方浩跟回到自己家一样，不用拘束。

    方浩喝了杯茶，就见到玄关进来一个中老年男人，中上身高，体型有发福，但不算夸张，总体上保持良好，对方熟练地在鞋柜上找了拖鞋，龙行虎步过来。

    这，就是郭兰的父亲，郭重庭。

    郭重庭打量了一眼方浩，眉头不由得皱了皱，心忖，这小子有一副好皮囊啊。

    他道：“你就是江东市那个叫方浩的吧，我听说你很多次了，你胆子不小啊，敢惦记我女儿！”

    他声音洪厚，中气十足，充满着霸道。

    听闻他当年就生抢了秦淑娴，应该是真的……方浩余光瞥一眼秦淑娴，然后对郭重庭道：“那伯父的意思是……”

    “没门！我不枪毙你就不错了！”

    郭重庭直接回绝，瞪一眼方浩，很明显，不是靠一句话就能带走他女儿的。

    “重庭，你是在外边吃饱了才回来的吗？那你就回去吧，别扰我清静。”

    宁思亚干咳一声，表达了她的不满，那有一上来就给方浩下马威的。

    “妈，我没吃呢，我特意赶回来的，哪有再空着肚子回去的。不过，吃饭，嫁女，那是两码事，你可别混为一谈。”

    “爸，去了钓鱼台那边，中午不会回来了。”

    郭重庭让保姆去开席，然后挽起手袖，要去洗手。

    宁思亚道：“为什么去那边？”

    郭重庭扫一眼方浩，才回道：“临时有事。他让我们不用等他，我们自己吃饭。”

    “老头子糊涂了吗？我一大早就叮嘱他中午要回来……算了，方浩，我们先去吃饭。”

    宁思亚见方浩神情很平静，没有那种诚惶诚恐，她就心里称赞，似乎没有那个青年，能在自己这个霸道儿子面前，还如此沉着平静。但她也觉得，可能方浩无知无畏。

    老书记这态度，看来我在他哪里是没戏了……方浩心叹一声，肚子已经噜噜作响，过去和他们一起用餐。

    饭桌上，郭重庭夫妻都没找方浩麻烦，而是安静地吃饭。郭重庭下午要去上班，所以没喝酒。

    不过，饭后，郭重庭喝了口茶，他就对方浩道：“听说你给叶南天叶老做手术了？”

    “是的。这有问题吗？”

    方浩听得出郭重庭似乎话里有话。

    郭重庭道：“我让人去看了叶老，你的手术层面是没问题的，还是相当成功的，不过，你可是给叶家带来一场麻烦事了。现在叶家的很多事，都是假定叶老挺不过今年的前提下筹办决策的。而你这一遭，把他救活了……他能挺过今年吗？”

    “能！他的底气很足，再活三五年都不是问题。”

    方浩觉得，他可能真的捅娄子了。

    “三五年？你何以判断？”

    “我相信我的专业。”

    “你的专业？你今年才多大，你学医才几年，你有什么资格说专业？”

    郭重庭不满方浩的傲气。

    “重庭，你小看方浩了。方浩说南天能活三五年，可能还是偏保守了。”

    宁思亚神情非常平静，她对方浩的医术是深信不疑的。

    她问方浩，道：“你跟我透个话，南天能活多长时间？”

    方浩道：“这个没定量的，他配合治疗，注意疗养，保底也能三五年，若是他再煎熬挣扎，或许十年以上，也是可以的。”

    “十年……也算很长时间了。”

    宁思亚点头，看向儿子，道：“叶家那边，恐怕会有一些变化。回头，我去医院那边探望探望。”

    郭重庭眼神微凝，对着方浩，沉声道：“方浩，你的确让我刮目相看，但我只有一个女儿，我不会让她远嫁江东市。我也给你留了一条路，做我郭家的上门女婿。”

    “重庭，你……你怎么改注意了？”

    秦淑娴大吃一惊，丈夫之前口口声声说支持女儿和王煊的事，现在突然改口风，算是给了她一个背刺啊。

    大吃一惊的还有方浩，他错愣之余，心叹不已，没理会郭重庭，而是对宁思亚道：“奶奶，感谢你们提供的丰盛午餐，但我还有事，我先走了。”

    父母本是在世佛，何须千里拜灵山。

    要他做上门女婿，那是绝不可能的！

