    进入到会客室内，日向日足便拿出了“珍藏的”水叶子，对宇智波富岳说道：“哈哈，富岳长老今天倒是来得很巧。”

    “这是水之国的特贡茶，我可是费了好大劲才弄到的。”

    “你看这才刚送到我府上，富岳长老就来了，真是说明这茶叶和富岳长老有缘啊。”

    “正好请富岳长老帮我品尝一下，咱们看看这大名才能享受到的贡茶，到底有什么特点。”

    面对日向日足的热情，宇智波富岳也不好意思直接说，我是来你这里抢人的。

    但是现在的情况确实很急，每晚一分都容易出现变故，于是便不动声色的封上茶杯口，对日向日足说道：“日足族长，此次前来实属有一事相求。”

    日向日足闻言心中微微一定，既然是来求他办事的，那看来就不是来找麻烦的了。

    但是随后就感到了有些恼怒。

    你这是来求人的态度吗？

    那个上门求人的不带礼物，还一脸凶神恶煞的。

    但是在衡量了双方的实力后，日向日足便还是继续热情的说道：“哈哈，富岳长老说的那里的话。”

    “以咱们两族的交情，那里用的上求字呢。”

    “富岳长老，有什么事尽管吩咐就好了。”

    潜意思就是，咱们两族什么情况，你心里没有点13数吗。

    有事可以说，但是肯定不行！

    不过宇智波富岳自然不知道现在，日向日足心里想的是什么。

    只是感觉日向日足的态度比较好，心里也是感觉今天的事好办了。

    于是便放心的说道：“既然这样那我就直说了。”

    “我们家族的忍者宇智波带土，在执行巡逻任务时意外受伤，现在人躺在病床上，仍处于深度昏迷状态。”

    “静音医生说，如果有带土很亲近的人在他身边，一直给讲带土熟悉的事，就很有可能唤醒带土。”

    “所以我希望日足族长，可以让你们家族的日向园子出面，尝试一下能不能唤醒带土。”

    闻言，日向日向忍不住哈哈大笑，说道：“哈，哈，哈，哈哈！”

    “富岳长老也说了，需要病人亲近的人才行。”

    “不过我们家园子啊，一直以来都是大门不出，二门不迈。”

    “恐怕富岳长老是误会了吧，很遗憾，真的难帮助到你了。”

    日向园子到底是谁，其实日向日足也没有印象，毕竟家族那么多人，他作为族长也不是全都认识。

    不过听名字就知道是个女孩，宗家一共就这么几个女孩，所以肯定不是宗家的。

    至于分家人数就太多了，但是自己没有印象，也就说明不是什么值得注意的角色。

    但是为了恶心宇智波富岳，便还是直接委婉的表达了拒绝。

    而日足的这个答案，也让宇智波富岳把脸直接阴了下去，本就凶悍的长相，此时也显得更吓人了。

    本就对家族顶级强者喜欢上一个日向分家女孩有些不满，此时又遇到日向日足的回绝，加上这一天一夜的心里压力，顿时就引爆了宇智波富岳的情绪。

    嘭！

    站起身子，宇智波富岳的双手用力拍在桌子上，整个人更是微微俯下身去，用饱含愤怒的语气，居高临下看着日向日足说道：“日足族长，我希望你可以慎重考虑。”

    同时在战场上磨练出的杀气喷涌而出，带着自己压抑的情绪，全部都积压在日向日足身上。

    顶级强者一怒，又岂是日向日足可以抵挡住的。

    此时在宇智波富岳的杀气下，日向日足甚至感觉自己就像被海洋淹没一般，甚至身体都无法动弹。

    同时心里也对宇智波富岳的实力暗自惊骇。

    一直以来只是知道宇智波富岳觉醒了万花筒写轮眼，但是也没想到富岳竟然会这么强。

    这么浓郁的杀气，这是杀了多少人啊，真不愧是凶眼富岳！

    但是这也让日向日足心里更坚定了，要制衡宇智波一族的决心。

    毕竟两族已经明争暗斗了这么多年，宇智波一族越强局势就对日向一族越不利。

    而且相信在村子里，宇智波富岳也肯定不敢对他动手，既然这样那还有什么好怕的。

    于是日向日足便硬气的说道：“富岳长老怎么还生气了，我好心请你喝茶，你就是这个态度吗？”

    “你这是要对同村忍者出手吗，难道你不怕千羽大人回村后找你麻烦吗？”

    本来宇智波富岳已经控制不住自己的情绪了，但是听到这里反而冷静下来了。

    是啊，日向日足身为堂堂木叶大族，日向一族的族长，都可以这么不要脸了。

    一点大家族的脸面都不要了，竟然直接搬出千羽来压他，对这种不要面皮的人，生气又有什么用呢。

    杀了他很简单，但是现在木叶毕竟不是他说了算。

    要是真的杀了日向日足，恐怕下一个遭殃的就是他们宇智波一族了。

    不管是大蛇丸还是旗木千羽，恐怕都不会放过他。

    既然人都不要脸了，那他还能怎么办呢。

    但是既然已经撕破脸皮了，也就没有必要在留情面了。

    于是便直接恨声道：“我宇智波一族的顶级强者和你们日向家的一个分家女孩相恋，我没有拒绝也就罢了。”

    “真没想到日向日足你竟敢也如此欺我宇智波。”

    “好，咱们走着瞧吧！”

    说罢，便愤怒的甩袖而去。

    不过还没走几步，就查觉自己的袖子被人从身后拽住了，不由的怒火中烧。

    我没有搭理你，你还没完了呗。

    真要逼我出手，就算不能打死你，我也要给你长个记性。

    不过刚一回头就被日向日足的表情下了一跳，差点就一个火遁打过去了。

    只见日向日足牢牢抓住他的袖口，用献媚的目光紧紧的盯着他，尤其是在他看过去后，竟然还对他抛了个媚眼过来。

    顿时宇智波富岳就感受到了一种羞辱感，难道日向日足竟是**人。

    随后更是恶寒的几次甩袖，想挣脱日向日足都没有成功。

    正当想对日足使用武力的时候，只见日向日足忽然献媚的说道：“富岳长老留步啊，我也没说不同意啊。”

    “之前只是不知道两个年轻人的关系，要是早知道的话，就凭咱们两家的交情，我早就让园子跟你走了。”

    “富岳长老怎么就这么冲动呢，我还没说什么，你就发了这么大的火气。”

    听着耳边传来的话，在看着日向日足一脸真挚的表情，这一刻宇智波富岳也有些怀疑，是不是自己真的冤枉他了。

    于是有些疑惑的看着日向日足问道：“真的？”

    日向日足紧紧的抓着宇智波富岳的衣袖，生怕一个不留神富岳就跑了。

    最后在发现富岳终于不在挣扎以后，才放下心说道：“肯定是真的啊，富岳长老放心，我这就让人把园子叫过来。”

    说完，便回头对看着他目瞪口呆的日向日差说道：“日差，去把园子侄女找过来。”

    日向日差这才反应过来，不过一时也不起，他什么时候还多了个侄女。

    虽然现在是他管理日向分家，但是一时间也实在想不起来，他什么时候还多了一个侄女出来。

    正要开口问，便看到了日向日足不停地向他使眼色，于是便按下了心头的疑问，暂且出去寻找园子侄女去了。

    看着日向日差终于走出去了，日向日足在赔笑这，招呼宇智波富岳坐下等待的同时，心里也不由暗骂日向日差没脑子。

    同时心里也不由感叹，这诺大的日向一族，到头来还是只能靠他来撑着啊。

    原来就在宇智波富岳转身要走的时候，日向日足听清了刚才富岳说的话。

    这个现在躺在病床上和日向园子相恋的小子，竟然是一名顶级强者。

    宇智波一族比较特殊，他们的血迹瞳术太过变态了，只要觉醒万花筒写轮眼就能直接成为顶级强者。

    虽然不排除其他可能，但是年轻人，顶级强者，又不是宇智波止水，宇智波钩担这些熟悉的名字。

    有这几个明晃晃的标签在，那除了万花筒写轮眼以外，也就没有其他可能性了。

    正所谓最了解你的，永远都是你的敌人。

    日向日足如何不知道万花筒写轮眼在宇智波一族的地位呢。

    要知道整个宇智波一族从建村以来，可就出了宇智波富岳这么一个万花筒。

    这也就说明了，带土即使以后没有机会成为宇智波一族的族长，最起码也会是大长老一职。

    要知道虽然在表面上，日向日足装的好像不怕宇智波一族一般。

    但那也是因为和宇智波一族明争暗斗几十年了。

    知道宇智波一族肯定不会放过他们，没有办法和解，才只能这样。

    否则他又不是傻子，眼睁睁的看着宇智波一族越发强大，甚至直逼曾经的宇智波斑时代，怎么还敢和宇智波一族为敌。

    要知道，现在宇智波一族除了宇智波富岳以外，还有不下五名精英上忍。

    尤其是有“瞬身止水”称号的宇智波止水，和有着“审讯部活阎王”之称的宇智波钩担。

    这两个人年纪轻轻的就已经成为了精英上忍，并且随时都有可能迈过那一步。

    在加上现在千羽又表现出，对权利一点都不感兴趣的样子，整个暗部都直接交给了波风水门负责，一点都不参与管理。

    众所周知，火影的位置一直都是一脉单传的。

    从最开始的千手两兄弟，到后面的猿飞日斩，再到现在的大蛇丸，都是标准的兄弟师徒传承，恐怕以后也会是这个样子。

    但是现在来看大蛇丸的三个弟子。

    千羽实力强大却对权利没有欲望。

    而红豆又是捡来的孤儿，没有实力，也没有势力扶持。

    恐怕最后第五代火影的位置，会落到宇智波鼬的身上了。

    到了那个时候，恐怕就是宇智波一族和他们算总账的时候了。

    这些事别人看不明白，但是日向日足从小就被选为宗家，一直都在接受这些方面的教育，他又怎么会看不明白呢。

    只不过一直以来，虽然心里清楚，但是却也无能为力。

    只能先抱着千羽的大腿，得过且过了。

    不过既然现在有这么好的一个机会送到手里来了，那日足自然自然不会放过了。

    别说是一个分家的女孩了，就是他自己的孩子，说嫁也就嫁了。

    至于所谓的血迹外流之说，现在都已经取消宗家分家之分了，就日向一族这么多族人，血迹外流都是早早晚晚的事。

    更何况千羽说的很对，连一个顶级忍者都没出过的血迹，在守着又有什么用能。

    而且带回来的血迹，还是发展到未来可以直接成为顶级忍者的写轮眼，到底是谁占便宜可还说不准呢。

    日向日足正在做些自己的美梦，日差就把园子带进院子里了。

    “大哥，我把园子带来了。”

    日向日足定睛一看，只见日向日差身边的那个女孩。

    圆圆的小脸蛋甚是可爱，大大的眼睛就好像会说话一样，果然不愧是我的侄女，长的这么可爱，难怪可以迷倒宇智波家的那小子。

    于是便直接走上前去，抓起园子的手对宇智波富岳玩笑式的说道：“富岳长老，我侄女可就交给你了。”

    “可别让带土那个混小子欺负了她，不然我可会找你算账的。”

    本来对日向日足态度转变还有些怀疑的宇智波富岳，看着此时出现在他眼前的日向园子，心中的怀疑也直接抛在脑后了。

    便也勾起僵硬的嘴角笑到：“哈哈，日足族长放心吧，带土要是敢欺负园子，我第一个不会放过他的。”

    不过宇智波富岳本就凶悍的面孔，配合着牵强的笑容，反倒显得格外恐怖。

    同时两人目光碰撞到一起，随后便相视一笑，此时宇智波富岳也清楚日向日足的打算了。

    从今天起，日向园子便不是分家的孩子了，而是宗家的传人了，是日向日足的亲侄女了。

    不过富岳也没有阻止的意思，毕竟这是一个双赢的结局。

    而且以后有了日向一族的支持，宇智波一族没准也还能再进一步。

    而单纯的日向园子则是直到了医院还是很蒙，今天发生的一切她都没有明白。

    怎么莫名其妙的，她就是族长的侄女了，然后又莫名其妙的什么带土欺负她。

    现在又莫名其妙的来到了医院，今天这到底都发生了什么。

    而此时的带土，正躺在病床上挥剑斩情丝，并不知道有一场惊喜即将到来了。

    直到……

    咔嚓！

    病房们开启的声音，宇智波富岳直接带着园子就走了进来。

    啊！

    毫无准备下，看见病床上瘦如枯骨的带土，园子顿时就被惊吓的直接轻呼出来。

    但是紧随其后就在宇智波富岳的提示下认出了带土，看着带土和以前判落两人的样子。

    园子可爱的大眼睛里，泪水直接就淅沥沥的止不住的流出来了。

    并且整个人，直接就扑向带土的病床，同时哭泣到：“带土，你怎么会这样，快醒醒啊！”

    而正在挥剑斩情丝的带土，在听见着熟悉的声音后，整个精神立马就清醒了过来。

    条件反射的就想重新掌控身体，抱着园子安慰起来。

    不过这个时候，带土的脑海里出现了两个小人，一个赞同带土赶紧出去抱住园子，一个却对带土说道：“你想去干什么，你难道忘了自己刚发过的誓言吗？”

    “你可是要成为火影的男人，已经挥刀斩去情丝了，这个时候怎么能前功尽弃呢。”

    “听着带土，现在外面那个女孩就是你的敌人。”

    带土听完后也感觉有些道理，于是便直接一指头弹飞了这个小人，并在另一个小人的祝福声中迎向了自己性福的未来。

    ??(ˊωˋ*)??

    多巴胺的快速分泌，此时在带土的眼前，仿佛出现了一个虚拟数据条。

    1%

    手指微微颤了颤。

    2%

    手指微微钩动了一下。

    不过就在这个时候，园子的哭声又传进了带土的耳朵里。

    去他*的数据条，男人怎么能让心爱的女人哭泣呢。

    100%

    滴！滴！

    (???_??)?

    嘭！！！

    ～(^з^)-☆

    带土直接满血复活，一个爱的拥抱直接抱住了园子飞扑过来的身体。

    而这一切虽然在带土的脑海里已经过了许久，但是在宇智波富岳的眼里却只是。

    园子进门，园子哭了，园子扑向带土，带土直接坐起来抱住园子了。

    眼前这一切，让宇智波富岳郁闷的只想吐血。

    你就是装你也装一会吧，怎么这么轻易就醒过来了。

    (▼皿▼#)

    早知道你这么容易醒，那我之前做的那些都是什么？

    宇智波带土！！！！！

    富岳咆哮的声音，也惊醒了正沉迷在温柔乡的带土。

    带土看着富岳疲惫的样子。心里也有些愧疚。

    虽然这段时间带土都处于昏迷状态，但是带土也能感受到富岳为他所做的这些事。

    心下兴奋之余，也不免对富岳有些愧疚。

    不过忽然好似想起了什么一般，带土急忙对宇智波富岳说道：

    “族长，宇智波诚还活着！！！”

