    

    顾歆恬恨铁不成钢，紧皱眉头道：“洛洛，你怎么还帮三哥说话，想离开她是吗？我带你走。”

    她以前说过，这一世要保护每一个在乎她的人，也包括洛洛。

    可是……

    顾歆恬说着，拉住裴洛洛的手，作势要带她离开，可裴洛洛却顿住了脚步。

    因为她的另一只手被顾梓墨给抓住了。

    二人回头，只见顾梓墨那原本冷漠的眼中满是忧伤与悔恨。

    这一幕无疑是刺痛裴洛洛的心，也刺痛顾歆恬的心，因为面前爱恨纠缠的两个人都是她最在乎最亲的人。

    她嘴上说要带洛洛走，可心里还是偏向于他们能够重归于好。

    她相信，只要三哥知道错了，一定会改过自新，今后也一定会很疼爱洛洛。

    从他一直以来百般疼爱妹妹就看得出来，他是一个会疼人的男人，只是不知道怎么去面对自己喜欢的人罢了。

    顾歆恬见顾梓墨不说话，便故意问道：“三哥，你这是想做什么，还想让洛洛留下来被你欺负吗？”

    顾梓墨摇摇头：“不，我只是……”

    “只是什么？”

    只是舍不得洛洛走对吗？

    笨三哥，说啊！

    说舍不得洛洛走啊！

    他不说，洛洛又怎么会明白，洛洛从小就缺乏父爱，一直没有安全感，也不轻易的相信别人，更会胡思乱想。

    三哥如果一直不说出自己的心里想法，洛洛也会一直钻牛角尖，钻到死为止。

    顾梓墨眉头紧锁，闭了闭眼，似乎很痛苦的开口：“洛洛，我不想你离开，给我一次机会，给我一次弥补你的机会，我一定会好好对你，好好保护你，只希望，你可以原谅我，给我一次机会。”

    他现在终于明白，当她在眼前时从不觉得距离很遥远，可当他知道她真的要走时，那种相隔万里的距离感让他觉得如果他这次放手，就再也见不到她了。

    放弃两个字说起来简单，可真正做到真的太难了！

    饶是他有那么大的意志力在遇到感情时也难以做到收放自如。

    顾歆恬没有说话，只一动不动的保持着原来的动作，生怕自己用力呼吸都打扰到洛洛的决定。

    她的私心当然是希望洛洛做她的三嫂，希望顾家善待洛洛，希望三哥宠爱洛洛，这不仅仅是前世顾家欠她的，更是她对洛洛的那份友情。

    “洛洛，你别不说话，请你相信我，我一定会照顾好你，也会和你一起照顾你的家人。”

    铃~

    顾梓墨话音刚落，怀里的手机铃声响了起来，拿出来一看，是裴雪华打来的。

    他犹豫了片刻，淡淡道：“你妈妈打来的。”

    说着，修长的手机滑过接听键，快速按开了免提。

    裴洛洛心中一个激灵，有些反应迟钝，保持着呆愣的表情，直到手机那头传来裴雪华的声音。

    “喂，梓墨啊！你今天下午走的时候药箱落下来，会不会耽误你，要不待会我打车给你送到医院去吧？”

    裴雪华的声音很柔和，听的裴洛洛眼泪不停的往下掉。

