
“客人，请问您需要什么呢？”一个男子迎上来，很明显并不是掌柜，就是个店员，但是仅仅是一个店员都比浮光和陆元洲身上的穿的好。

陆元洲没有戴帷帽，脸上的伤疤也几乎看不见，无疑他是好看的，好看到在场的女子都为他失神。

这样的目光并没有让陆元洲感到欢喜，反而是紧张，他紧紧的抓住浮光的衣袖，似乎这样自己就能轻松一些。

浮光察觉到他的变化，于是握紧了他的手，目光温柔如水。

“把你们这最贵的饰品拿出来！”浮光把一沓银票拍在桌子上，这简直妥妥一暴发户的样子。

有些戴着面纱的男子本身还欢喜浮光的容貌，这会儿看见她这个样子，顿时面露不喜之色。

浮光才不在乎这些。

“烛光楼现在真是什么人都放进来了。”一个穿着绫罗绸缎的女子用手扇扇自己面前的空气，似乎是在驱散什么味道。

店员面露笑容，并没有搭理刚才那人，反而是笑眯眯的对浮光说：“好的客人，您要不来茶室歇会儿？小的这就去给您取。”

浮光颔首，她拉着陆元洲跟着店员来到茶室，这茶室都是单独的，可见他们对客人的尊重程度。

唇红齿白的少年给二人奉上茶然后就退到一边，目不斜视的样子应该是受过训练。

浮光现在只管完成任务，其他什么都放在眼里。

店员很快带着几个少年进来，每个少年手中都托着一个托盘。

“客人，您要的饰品都在这里，这都是年下京城最新款，您看看喜不喜欢？”店员保持优雅的微笑，就是浮光看着都挑不出错来。

她有点感叹这烛光楼的老板是个会调教人的。

“温书，去看看有没有喜欢的。”浮光对他说。

陆元洲闻言，已经习惯了浮光时不时的败家，他对店员点点头，店员让身后的人把托盘放下来。

这里面的头面各种材质的都有，有玉石的，珍珠的，点翠的，也有烧蓝金银一类。

浮光突然拉过陆元洲，陆元洲有点懵，不知道自家妻主要干什么。

忽然，浮光在他耳畔轻声说道：“你的任务就是在半个时辰内花完三千两，花不完我会惩罚你的。知道吗？”

陆元洲：“……”这可是三千两啊！不是三百两，这该怎么花？

“必须吗？”陆元洲蹙眉问道。

以前他很缺钱，也很想家里富裕一点，可自从知道自己妻主有败家的习惯，他就觉得钱有时候也会让人十分烦恼。

“对，并且你还有不到半个时辰的时间。”浮光忽然能感受到007的愉悦了，压迫人怎么感觉那么爽呢？

“那我买什么都可以？”陆元洲虽然觉得时间紧迫，可事情还是要问清楚。

浮光点头，“对，没错，快去，时间不多了。”

陆元洲懵里懵懂的移开目光，然后看向店员，说道：“这些清算一下一共多少钱。”

店员闻言，十分高兴，不过很克制，并没有失态。

他从袖子里取出一个精巧的算盘，然后飞快的算着账，很快，他算出了价格，然后微微弯腰对陆元洲说：“客人，一共是一千三百五十七两白银。”

这里一共有五件头面，平均下来也就是两百多两一件【数学不好生怕自己算错了，嘤嘤嘤】，还不够。

陆元洲说道：“还有其他的吗？这里一共三千两白银，两炷香时间内得交易完成。”

店员：？？？

花钱还有时间限制？

不过他管不了客人到底是为什么，既然对方要花这么多钱，他还能拦着吗？那不能啊。自己有提成啊。

“好的，客人您稍等，我们本店是没有，但是我们连锁店有，我们可以从其他店铺调过来，一定会在两炷香之内完成。”店员继续笑着说。

陆元洲虽然不能完全听懂店员的话，但是大概还是明白的，于是点点头让他去了。

浮光有些狐疑的看向店员的背影，这连锁店……是这个位面有的词汇？

不管了，先完成任务，这事儿不着急。

不过她估计这不是有入侵者就是她大姐他们。

浮光正想的出神，忽然察觉唇边传来绵软的触感，目光落在陆元洲的身上，他正拿着帕子擦拭她的嘴角。

陆元洲被她看的有些不好意思，讪讪放下手，说道：“茶水。”

“你在这等等，我离开一下。”浮光说。

陆元洲很听话，他颔首，端端正正的坐在垫子上。

浮光见他这么严谨，顿时笑了一声。

陆元洲被浮光笑的脸红，娇嗔着不去看她了。

浮光却是从袖子，实际上空间里取出一块玉佩，然后弯腰系在陆元洲的腰上，不得不说他的腰真细，是个好腰精。

正所谓人有三急，浮光现在是人，自然也不例外，寻了五谷轮回之地解决了之后出来发现这京城虽然没有后世的工业化污染，可到底也不如安中村那样的美丽。

她揉揉脖子，回了陆元洲所在的茶室。

刚刚走到门口，乍然就撞上一人。

浮光当然不认识的，不过这人似乎呆呆愣愣，脑瓜子不太聪明的样子。

紧接着，少年满脸通红，娇嗔的看着浮光。

浮光：？？

她打开门，在少年羞怯的目光下进了茶室。

姜陵微微蹙眉，心下有些不悦，他本以为对方会和自己说话，不曾想她竟然直接离开了。

这人好生无礼。

“殿下，我们回去吧。”他身边的小厮小声的说。

“刚刚出来回去作甚？本帝卿今日听说烛光楼有新品配饰，怎么也该好好看看。”姜陵说道，对小厮的话十分不满意。

小厮急得快哭了，帝卿从王府偷溜出来身边也没带个侍卫，这万一出点啥事可怎么办啊！

刚才的事情对浮光来说就是一个小插曲，直接抛诸脑后。

很快店员回来，七七八八算下来三千两有些超出，不过这店员很聪明，直接给抹了个零，三千两的任务就这么完成了。

“东西送到朱雀街丰常巷子48号。”浮光扔下一句话打开门，牵着陆元洲出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69936582"  chaptername="第669章  细腰34">加入书签</a>
</div>
