    也不知道过了多久。

    漫天的沙尘终于减弱，谁也没想到，已经彻底改变了形貌的沙海之中，忽然有一个小丘冒了出来。仿佛有什么东西艰难地朝上，一点点顶开沙堆，终于钻了出来。

    竟然是龟婆婆！

    此时的龟婆婆却和萧清羽认识的有些不一样，她身形不再佝偻，虽然苍老，却站得笔直，浑身充满了力量。

    她手里拿着一个仿佛盾牌般的东西，庆幸不已：“还好老婆子有龟壳，不然就被憋死了。幸好幸好……”

    一看前方，古城已经出现，龟婆婆眼睛一亮：“长公主他们一定进去了，我老婆子可也要抓紧时间了。龟壳嘛……虽然有些笨重，但戴上了也能保命。”

    说完，她将龟壳往身上一贴，一道灵光闪过，背上又多了一个拱起的东西。

    龟婆婆佝偻着腰，一步步朝古城走去，在沙海中留下一串清晰的脚印。

    ……

    三个时辰后。

    八大世家和四大宗门的人终于陆续来了。

    分开的时候，他们人数不少于五百人，而现在一个个狼狈不堪，蓬头垢面犹如乞丐，就连人数也少了三分之一。

    可想而知，开启祭坛也不是那么轻松的。

    夏文昌一看众人，眼底闪过一抹暗光，大步走了过去。

    “怎么弄成这样？”他一副凝重关切的口气道。

    “国师大人，我们虽然已经做好准备了，但实在是没想到开启祭坛会发生那么恐怖的事。”烈火宗宗主心有余悸地将之前发生的事说了一遍。

    四处祭坛发生的情况大同小异，有的刚一激活，立马钻出了无数毒火魔蝎，有的是狂沙乱舞，吹飞了很多人，还有的发生了地陷流沙，瞬间吞没了一条条生命……

    其余人这才明白，原来四大宗门八大世家的人也和他们差不多，都遇到了危险。

    夏文昌点点头，沉声道：“秘境危险，随时都要小心，出事是难免的。之前的事就不用想了，只要这次成功，再大的损失都能补回来。”

    一想到曜明帝的承诺，众位家主和宗主又充满了希望，颓废一扫而空。

    很快，夏文昌站在古城门口，对众人说道：“人员都到齐了，我们接下来就进入古城，搜寻上古至宝，本国师承诺，凡是在古城中的收获都归个人所得。要求只有一点……无论在古城中看到什么，一律杀无赦！”

    收获都归个人？

    众人虽然早就知道这点，但依旧兴奋起来，他们这么多人，就算之前有什么危险已经过去了。这下就是他们收获的时候，一座存在了几十万年的古城，还能有什么危险？就算藏有凶兽，他们一拥而上杀了也就完了。

    “本国师再重申一次！”

    夏文昌见众人似乎没重视，又严厉地说了一遍：“古城之中，一定要小心镇定，不管看到什么，只要不是自己人，一律杀无赦，懂了吗？”

    “是，国师大人！”众人齐声应道，激动起来。

    不就是凶兽嘛，不用说他们也知道杀，国师大人不用一直提醒。

    停顿了片刻，夏文昌才转身，和一直没有说话的宁烟雨并肩朝古城里走去。

    黎明前的最后一丝黑暗，越发显得古城朦胧。

    即便众人有照明的萤石等，周围也看不太真切。萧清羽也在奇怪，这古城的大街小巷四通八达，城墙房屋到处都是，万一真隐藏着什么凶兽，只怕也不容易第一时间发现。

    她看了一眼苏墨尘，提醒他一定要万分小心。

    “放心。”苏墨尘走在她旁边，很是谨慎。

    他已经准备好了，若是情况紧急，就算动用生死铃也在所不惜，一定不能让萧清羽出事。

    随着众人逐渐深入，全部进入了之后，才看清了这座沉睡几十万年的古城模样。

    古城保存得极好，随处可见店铺、酒楼、茶肆，宽阔的大街，几乎能并行八匹马。但城里一片死寂，只有他们的脚步声回荡在四周。

    城里居然有人……

    但都是石雕，而且都是全副武装的将士，盔甲长枪，腰悬佩剑，一个个栩栩如生，保持着击杀的动作。连身上的衣服纹饰都有，仿佛是能工巧匠最杰出的作品。

    看着这些石雕将士，浑身散发着一股金戈铁马的杀气，仿佛正在出战，生死拼杀，充满了危机感、紧迫感。似乎他们只是沉睡了一般，随时可能苏醒。

    众人越发心惊，天剑门的门主忍不住震惊起来：“这……这就是古城？”

    几十万年了，却保存得如此完好，简直出乎了所有人的意料，而那些石雕更是让人震撼，远远望去密密麻麻，起码不下成千上万，究竟是谁雕刻的？

    就在这时，宁烟雨停下了，和夏文昌对视一眼，即便是他们也忍不住紧张。

    “果然，一切又回到了开始，不愧是被诅咒的城市。若是这次不小心，我们所有的付出又会白费，再次功败垂成。”宁烟雨看着这些武将石雕，充满了凝重。

    “放心！这次准备妥当，还有了上次的经验，一定不会再失误。”

    夏文昌沉声说了一句，转头看了一眼天色，再看着众人，猛地抬高了声音，犹如舌战春雷般喝道：“所有人，当心！准备战斗！”

    众人一听，更加紧张起来。

    这些都是石雕，为什么要当心？莫非他们……

    天边，第一缕阳光升起，朝阳喷薄，红日冉冉上升。

    当阳光照射在这座古城中，投下了一片片温暖的金色时，仿佛整个古城都活了过来，充满了生机。

    咔咔……

    一个立在街头，持剑做砍的将士被阳光照射在头顶，忽然发出了一些怪异的声音。他身上是石片开始龟裂，掉了下来，关节似乎也在缓缓动着。

    随着阳光照进古城，投射在这些将士身上，他们身上都开始脱落石片，缓缓动了起来。有的抬手，有的转动脖子，就连一匹马甚至也喷了喷响鼻，哪里还有石雕的样子？

    “不好，他们、他们像是要活过来了！”有人震惊不已，脱口而出。

    咔咔……

    咔咔咔……

    一个将士身上的石皮已经彻底剥落，露出了里面穿着的盔甲，连他的长枪也从石制变成了锋利的枪头，寒光闪闪。一转头，他面无表情地朝着对面的众人一步步走来。

