    约翰牛说到和涉及到研讨会的许多人都已经死亡，我不禁想到三井冢夫、健身教练和占卜师等人，可是，死掉的人是如此之多，约翰牛也不完全清楚每个人的情况。⊥，目前还有少部分是处于“下落不明”的状态，但因为临时数据对冲的缘故，最终能够幸存下来的人究竟有多少，也是十分不乐观的。

    如今半岛上的普通人，无论是什么身份，基本上都已经死光了。我在至深之夜救下一个女孩，但是，却难以肯定，她在如今的半岛上也能够存活下来。不过，相比起其他病人，她呆在人形系身边，安全应该更有保障。

    我没有多提至深之夜里的事情，只是安静地听约翰牛讲述当下半岛上的情况。这次重逢本该是让人感到欣喜的，但如今只有一种惆怅的沉默。

    阮黎医生对研讨会的下场没有发表任何看法，因为，她之前就已经对我说过“研讨会的人有不少已经被白色克劳迪娅侵蚀”这样的话，我这个时候，不由得想，也许她从一开始就对研讨会的存亡不抱有期待。她所做出的各种布置和行为，如果是基于研讨会此时的下场为前提，那就更加容易说得通了。一群随时都可能被白色克劳迪娅侵蚀的人，以及一群已经被白色克劳迪娅侵蚀的人，在竭尽全力地研究对抗白色克劳迪娅的方法，这就是这个半岛上的研讨会的本质。

    那么，这些人和病院现实中研究“病毒”的那些人又有什么不同呢？这里正在发生的情况，让我觉得有一种隐约的预兆，仿佛暗示着病院现实中的研究，也将步入这个半岛的后尘。该不会，病院现实中的阮黎医生和安德医生他们也在面临着同样的绝境吧？末日症候群已经在病院的管理层中扩散了吗？虽然从来都没有想过这方面的变化。但是，却又必须承认，病院现实里的病院本就是和“病毒”最接近的一批人，研究“病毒”却无法针对“病毒”做出有效防范的研究人员，最终患上末日症候的未来是存在的。

    在我的眼前逐渐陷入崩溃的末日幻境和中继器世界，就像是在冥冥中向我预言。病院现实的世界也必然走上末日的进程。

    病院现实对我来说是特殊的，它的存在，让我可以用一种截然不同的角度去观测末日幻境，将自身的遭遇，用一条清晰的脉络联系起来。有很多时候，病院现实相对于末日幻境，是处于一种俯瞰的位置，更接近一种终点般的真实，然而。我一直都对此抱有疑虑，它真的是真正的最后的真实吗？是一切神秘、未知和精神幻觉的终点吗？但在我得到确定的答案之前，我就已经再次感受到它也必然迎来末日的先兆了。

    虽然我的思考十分复杂，但是，在得出结论的时候，十分简单——倘若无论是真实还是虚幻，都必然是迎来末日，那么。真实和虚幻又有什么差别呢？这已经不是“身处哪里，哪里就是真实”的问题了。我观测世界的时候。总是希望真实是没有末日的，至少，真实的世界应该是可以得到拯救的，但如果病院现实也已经响起末日的脚步声，那么，将病院现实和末日幻境联系起来。以一方去拯救另一方的设想，又还有什么意义呢？

    同样陷入末日进程的病院现实，是没有资格去挽救末日幻境的，反过来，想要通过末日幻境去拯救病院现实。就必须抢在病院现实的末日降临之前完成末日幻境里的计划。我不确定，自己的计划，以及系色中枢和超级桃乐丝她们的计划，哪一个更快，亦或者说，哪一个才能抢在病院现实的末日之前完成。

    我无法确定病院现实的末日进程，系色中枢可以观测病院现实的末日进程，但其自身却必然受到影响。

    我感觉到时间越来越紧迫，然而，我这边已经无论如何也无法加快进度了。

    阮黎医生有些苦恼地思索着，我不知道她在思索什么，是在思考自身的问题，还是在思考研讨会的问题。但是，我有点儿觉得，她觉得自己被白色克劳迪娅侵蚀的这一状态，也必然和病院现实的阮黎医生的身体状况有关，也许，病院现实里的阮黎医生也已经成为了末日症候群患者，而且病情不轻。

    说实话，当我感觉到病院现实的状况发生巨大变化的时候，的确有些束手无策，所能推想到的东西，也让我有些丧气。不过，这样的变化，仍旧没有超出我的计划所基于的最坏预想。反而是我所了解的系色中枢和超级系色她们的计划，很可能会早一步被这种变化逼迫到一个失败的临界点。

    毫无疑问，倘若对“病毒”的抗争，不得不落入绝境，那么，我的计划拥有更强的包容性和绝境底线的承受力。如果系色中枢和超级桃乐丝的反击计划，在开始之前就已经被严峻的事态掐灭其成功的可能性，那么，我的计划，就是绝境反击的唯一可能了。

    我用这个理由，对自己进行心理调整，尽快从可以预感到的严峻事态的压力中恢复斗志。我知道，自己没有多少时间，很快就要再次步入战场。

    “你知道五十一区的情况吗？”我调整着自己的情绪，打破沉默，向约翰牛提起四天院伽椰子的事情。

    “当然知道。怎么可能不知道？”约翰牛冷笑一声，显然，四天院伽椰子这个名字也让她的心情不是很好，我觉得，可能是nog队伍已经在她的手中吃过亏了，“她可是拉着五十一区的虎皮干了一场大事。我从来都不知道，原来五十一区还隐藏有这么一个人物。”说到这里，她叹了一口气，揉了揉眉头，表情中的苦恼根本就不可能是伪装出来的，“末日真理教是什么情况，我不清楚。但是我们这些人，全都被五十一区给骗了。命运之子被五十一区当成了幌子来用，真正的杀手其实是那个四天院伽椰子。”

    约翰牛说到这里，顿了顿，对我说：“你知道，五十一区一直在这里发展黑烟之脸。”

    我点点头。于是她继续说：“黑烟之脸看起来是由命运之子领导的，五十一区的举措，就像是要让命运之子结合大量黑烟之脸的力量，作为月神的对手。但实际上，这些举措都不过是为四天院伽椰子打掩护而已，黑烟之脸也没有我们看到的那么简单。”

    “黑水。”我知道，约翰牛的言下之意。

    “是的，黑水。五十一区在拉斯维加斯中继器里留有后门，四天院伽椰子就是后门的负责人。她对拉斯维加斯中继器的研究十分深入，已经到了可以在满足一定条件的时候，利用中继器力量的程度了。在纳粹回收拉斯维加斯中继器后，很可能没有察觉到四天院伽椰子留下的后门。就算末日真理教和五十一区有关系，也无法从五十一区那里得到这个后门的情报。正因为四天院伽椰子是掌握这个后门的人，所以，她和五十一区才是一种对等的合作关系，也才会取代命运之子。成为五十一区的底牌。”约翰牛说这些话的时候，我一边在观察阮黎医生的情况。阮黎医生的表情恍惚，我觉得她没有听我们的交谈，换句话来说，她有可能没有接受我和约翰牛带来的关于末日幻境的情报，我不觉得，这是偶然的。

    倘若说。在前往地下河的时候，阮黎医生感受到“神秘”，是她在这个中继器的特殊性受到了干扰，那么，现在的情况又让我觉得。这种干扰并不彻底。

    只听到约翰牛继续说到：“我这里已经找到一些线索，都指向一个可能性：神秘在这个世界的扩散，最主要的推手就是四天院伽椰子。因为我们nog和五十一区的动作太大了，反而掩盖了她的存在。高川先生，电子恶魔使者进入噩梦拉斯维加斯之前，是要先遭遇鬼影噩梦的。而人们成为电子恶魔使者，渡过鬼影噩梦，进入噩梦拉斯维加斯，再返回现实的过程，是会改变他们自身存在性质的，而黑烟之脸的种子，五十一区称之为‘特洛伊’的病毒，就在这个过程中植入每一个电子恶魔使者的体内。”

    “特洛伊。”我重复着，因为，这个名字的确富有深意。

    “特洛伊木马的故事，想必你也知道。”约翰牛沉着脸说：“四天院伽椰子在拉斯维加斯中继器开了后门，促成了电子恶魔使者的变化，又以黑烟之脸为掩饰，用特洛伊病毒在电子恶魔使者体内开了后门。”

    “我明白了。”我点点头，过去诸多难以理解的情况，这个时候都似乎有了答案，“那么，你说的，我们无法离开这个半岛……”

    “是的，半岛已经被封锁了，不是因为异空间，而是因为四天院伽椰子。”我察觉到，约翰牛此时的手有些发抖：“半岛之外的正常人已经十不余一，当他们接触神秘，成为电子恶魔使者的时候，就已经注定了成为黑水的一部分。就算是神秘专家，一旦成为电子恶魔使者，也会在这个转化过程中伤亡惨重。如今，半岛之外的地方，已经被黑水淹没了，那是由四十多亿人构成的黑水，四天院伽椰子就是这股力量的拥有者。她没有因此和五十一区分道扬镳，因为她对你们中央公国还有更多的想法，所以，她的胜利，也代表五十一区的胜利。”

    四十多亿人构成的黑水——这句话说出来是很轻巧，可是，它的意义之份量，完全让人透不过气来。哪怕黑水的神秘比不上中继器，但是这个中继器世界本就是中继器神秘的一部分，而这个世界中的人类又是其中最重要的一部分。四十多亿人构成的黑水，不仅仅在数量上骇人听闻，也同时意味着，拉斯维加斯中继器的力量已经被四天院伽椰子狠狠地咬下了一大口。

    在这之前，我想，也没有人真的见证过“四十多亿人”这种份量的神秘。然而，它现在出现了。约翰牛提起这件事，手就开始发抖，我对此深有同感，因为，这的确是可怕得几乎没什么真实感的情况。

    空气再度陷入沉默中，四天院伽椰子的力量比任何人想象的都更要强大，“四十多亿人”的份量，也足以让她成为战胜月神的最强力单位，也同时是占据拉斯维加斯中继器的最强有力候选。而她和五十一区的合作关系，也像约翰牛说的那样，她的胜利，也同时意味着五十一区的胜利。假设四天院伽椰子夺走了拉斯维加斯中继器，那么，对末日幻境的形势来说，她的意志就会成为变革的关键点，中央公国的实力再强大，也必然会被四天院伽椰子的影响力干涉，而五十一区也必然会影响扩散之后重启亚太战略。

    拥有黑水的四天院伽椰子，无论在理论上、感觉上，还是在实际能力上，都肯定要比命运之子诺夫斯基更强，诺夫斯基虽然得到了五十一区中继器力量的支持，但其本身的来历就是最大的弱点之一。

    那么，现在的四天院伽椰子和末日真理教的最终兵器相比，哪一个更加强大？真的很难判断。但无论如何去敌视她，都必须承认，她已经是一个了不得的超强角色。

    “算了。就算是四天院伽椰子，也得先干掉月神和所有竞争者，才能放出大话。你看，她现在不是多做少说吗？”我对约翰牛说。

    “这可不是安慰。”约翰牛苦笑着。

    “本来就不是安慰。”我说，“我之前在地下河遇到她了，能活下来，就意味着，她的准备工作还没有结束，否则四十亿人构成的黑水，不可能就这么轻松然让我渡过。但既然她没有展现出四十亿这个份量的力量，那就证明，我们还有机会。”

    约翰牛沉默了半晌，说：“对了，黑水有一个正式的名称：特洛伊木马群连构体。”

    “还是黑水比较朗朗上口。”

    “说的也是。”(未完待续。。)u