    军队操练，在中央红毯以东的操练场，分别使用两两对战的模式。

    至于对战的次序，都是随机抽取，绝对的公平公正。

    每一支来到操练场的队伍，都要参与军队比试中。

    这是……

    为国争光的大好机会！

    每一支军队的士兵，都会卯足了干劲。

    楚月和萧离身为新镇北军队和护国军队的首领，都要离开试炼之地，前往操练场。

    这次的军队操练，众人摩拳擦掌，恨不得大干一番。

    毕竟，还有花幼鸦和白护法在观战，若是展露锋芒，说不定还有一飞冲天的机会！

    楚月来到操练场时，席位上的众人都站了起来，来到栏杆旁边，朝下方的操练场看去。

    一时，心情无比的紧张而激烈。

    跪在地上的莫青舞正要趁这个机会站起来。

    一道阴影，覆在了她的身上。

    莫青舞仰头看去，却见花幼鸦居高临下地睥睨着她，“我，让你站了吗？”

    莫青舞红唇微动，张了张嘴，哑口无言。

    花幼鸦轻嗤了一声，旋即来到栏杆旁，找寻叶楚月的身影。

    她在操练场北边的军队里，看到了身着红裙的女孩。

    隔这么远，说话都听不到了。

    花幼鸦颇为怨气。

    边上，小狐狸靠在那阁楼之顶，懒洋洋地看了眼花幼鸦。

    是他的错觉吗？

    总觉得这花幼鸦看上了他的小娇妻？

    小狐狸半眯起危险的眸子，骤闪血芒！

    他特地选了个女性符文师来做这件事，怎么觉得，还是有点儿失策了？

    ……

    下方。

    操练场。

    军队操练的仪式，由太子轩辕宸来举行的。

    轩辕宸身为储君，理应站出来欢迎诸国使节。

    这会儿。

    轩辕宸神色惶惶，目光闪烁不定，满脑子都是花幼鸦所说的紫运武体还有白护法的永久收徒。

    这就意味着，本该死在泥泞水沟里的叶楚月，未来有无限可能。

    如若她愿意的话，还能成为白护法的徒弟，直接越过神玄学院，去神脉九洲之一的圣域！

    “太子，该前方操练场了。”

    属下低声说道。

    轩辕宸深吸一口气，摇了摇头，似要甩掉脑海里那些糟糕透顶的想法。

    轩辕宸面色郑重肃穆，大步流星朝操练场走去，才走几步，一道身影就拦在了他的面前。

    “大皇兄？”

    轩辕宸诧异地问。

    轩辕祁一脸淡漠：“宸儿，由于你的言行有失，这次朝宴的操练仪式，将由我来举行。”

    “皇兄，父皇不是说了是我吗？”轩辕宸咬牙：“我要去找父皇。”

    “我奉劝你一句，现在父皇，他并不想见你，你现在过去，只会让父皇更加的厌恶你。”轩辕祁道。

    “皇兄！你不是说过，永远不跟我争吗？”轩辕宸急红了眼。

    轩辕祁往前走了一步，靠近轩辕宸，缓缓地凑在轩辕宸的耳边，低声说：“皇兄也跟你说过，这太子之位，皇兄若想要，随时都能要回来。”

    言罢。

    轩辕祁转过身去，甩袖离开。

    轩辕宸看着皇兄渐渐离去的背影，只觉得满心恐慌和苍凉。

    头一次，感受到了来自于皇兄的威压！

    为什么……

    他百思不得其解！

    ……

    操练场上。

    楚月望着徐徐走来的轩辕祁，挑眉一笑。

    这才该是长安皇子该有的风范！

    而不是像轩辕宸一样，不长脑子。

    轩辕祁站在刘公公旁，  当着各国军队的面，开始说一些极为官方的客套话：“长安朝宴，是庆祝神武挖得新矿之喜，军队操练，是为了看到各国子弟的风采，我身为本国大皇子，能够看到三十多军队相聚一堂，甚是荣幸。”

    “想来，诸位已经等不及了，我也不多说废话，直接宣布第一战的军队！”

    轩辕祁伸出手，从刘公公的手里接过两张叠得整整齐齐的鎏金烫纸，将其展开。

    他低头一看，神色微变。

    不过很看，就恢复如初，高声道：

    “长安新镇北军对武殿秦军！”

