    城东，东大街，阿里巴巴店铺。

    已是夜色。

    楚大老板早早的关上了门，回到了后院的房间内休息去了，不，应该是打坐修炼去了。

    一日练一日功。

    白天做着生意，收获情报，晚上闭目修行，熬炼体魄法力，这已经成为了一种习惯日常。

    如今，楚大老板的修为已经达到了准圣大圆满，只差一步，就可以凝聚道果，成就混元。

    但这一步，也是一个艰难门槛。

    虽然他的起源之道，已经完美无缺，但运用掌控方面，毕竟不熟络，还需要长时间的沉淀。

    他自然也不急，平日里也时常锻炼和运用起源之道，效果虽然不明显，但日积月累之下，也进步不小。

    如今，修行方面主要就是打磨身体和体内法力，这一步没有什么硬办法，只能靠磨。

    “我的神魔九变，早已经第七变大圆满，但想要突破到第八变，还需要大量的珍惜材料，注定是个水磨工夫。”

    至于第九变，就是需要大量的先天本源弥补，到时候，怕是要损耗很多先天灵宝，才能凑齐。

    不过只要第九变功成，他就可以返本归元，成就混沌先天魔神之体，到时候，后续的道路会更轻松。

    时间很多，一步步的来。

    ……

    房内，楚河闭目而坐，盘膝虚空，体内的神魔九变功法自动的运转着，一丝一缕的淬炼着体魄，提炼的法力。

    而他的心神，却沉浸于深处，感悟着心中的起源之道。

    “宿主。”

    就在这时，心中，主神的声音突兀的响起。

    楚河猛地睁开了眼睛，双眼一片金黄，宛如璀璨的鎏金一般，冰冷而高贵。

    “怎么了？”

    他轻声道，眼瞳之中的金色也缓缓的散去，恢复了黑白分明的色彩。

    “刚刚获得了一个有趣的消息！”

    “哦？说说。”

    楚大老板挑了挑眉，能够被主神称之为有趣的消息，想来，肯定很重要。

    “宿主还记得我们在天空之城内的……那几个‘顾客’吗？”

    “恩。”

    自然知道。

    这几个顾客，可是他故意挑选的。

    每一个都是精挑细选，有着一定的身份和地位，在故意控制之下，让这些人在不经意之中，获得‘个人交易指环’，方便窃取情报，掌控天空之城中的各种信息。

    “怎么，有收获了。”

    “是的。”主神道：“就在刚刚，我们‘送’给城主府老管家的那枚‘戒指’记录下了一些有趣的信息。”

    “说说吧！”

    楚大老板来了兴趣。

    “白天的时候，城外来了一艘飞艇直接进入城内，这事情宿主应该知道吧？”

    “恩！”

    那艘飞艇可不凡，上面的标志，属于三大传承圣地之一的中央神殿，自然，让城内的许多人好生的八卦了一番。

    楚河自然也得知了。

    三大传承圣地，是这方世界最强的三股巨无霸势力。

    它们分别是中央神殿、天元神殿和万族神殿。

    据记载，这三大巨无霸势力，原本是一体的，是当初神帝携带‘无上天宫’离开之后，一些遗留下的强者组建而成，在当时，还被称之为‘小天宫’。

    后来。

    这‘小天宫’不知道为何，拆分为三，才化为这三大神殿。

    如今经过了这么多年的发展，这三大势力，可以说是整个中元大世界真正的掌控者，几乎所有的大型主城，都有着其麾下的强者坐镇。

    天空之城，自然也不例外。

    “那‘中央神殿’的飞艇落在了城主府内，和那城主进行了一番密谈。”

    主神道：“具体谈什么，还不知道。”

    “但就在不久前，我们的那个棋子老管家，却被那城主警告了一番，期间，还特意提点了‘跳蚤帮’的事情，并且，很是关注。”

    “哦？”楚大老板眯了眯眼睛，“这事情都过去这么久了，居然又被翻了出来，是因为那个‘中央神殿’的来人吗？”

    “应该是的。”

    主神道：“不过这些并不是重点，接下来的，才是有意思的部分。”

    楚大老板顿时就竖起耳朵，仔细听着。

    “那个老管家，再离开之后，自己也猜测了一番，但他不知道，他的背后，其实有人在跟踪他。”

    “有人跟踪？”

    “是的。”主神道：“跟踪之人修为很强，手段也很高明，本来‘交易指环’也察觉不到。”

    “但……那个人身上突然泄露出了熟悉的气息，一下子就被检测出来了。”

    熟悉的气息？

    能够被‘交易指环’特意检测出来的，也只有……那荒芜空间的气息了。

    楚大老板可是在位面指环中，没有少下功夫，除了窃取信息情报外，那个荒芜空间一直都是他的眼中钉，这样隐藏在暗中的家伙，他自然想要找出来，至少，找到它安插的棋子。

    现在看来，已经发现了呢。

    “那个‘中央神殿’的来人，是‘荒芜空间’麾下的人？能够确定吗？”楚大老板低声问道。

    “八九不离十。”

    “这个来人，那老管家也知道一二，名为‘蒙阿’。”

    “而对于这个‘蒙阿’，名声可不小，我们掌控的其他交易指环中，关于此人的信息到处都是。”

    蒙阿，中央神殿的天才人物，修行时间近万年，却已经是大罗金仙级的存在。

    而且此人在崛起之前，名声不显，但在三百多年前，却一举突破大罗，并且修为突飞猛进，连斩数个老牌的大罗强者。

    即使在其他地区，都有过此人的传闻。

    “多年沉寂，名声不显，却在三百年前一举突破大罗，从此声名远扬。”主神不徐不疾道：“再结合一下此前的信息，此人，九成九是荒芜空间麾下的一个棋子了，而且，早在多年前就安插在中央神殿中。”

    “这么说，此次经过‘天空之城’也不是偶然了？很可能是故意来此的。”楚大老板摸着下巴，沉思了会，突然就笑了起来。

    “果然，麻烦会源源不断的找上门来啊。”

    “那荒芜空间，上次被我射了一箭，又被我捣毁了跳蚤帮这个棋子，怕是气炸了，这次来，估计准备的手段会不少。”

    楚大老板顿了顿，又问道：“我们可以感知到它，那么，它自然也会感知到我们，感知到那‘交易指环’。”

    不然，那蒙阿何必跟踪一个老管家呢？

    “它怕是不知道，自己已经暴露了，不过……也要小心才是。”楚大老板幽幽道：“看来，我也要准备一番了。”

    “虽然不担心被发现，但都找上门来了，没道理认怂，怎么说也要尽一尽‘地主之谊’才是。”

    即使那个荒芜空间亲自出手，他也有信心，干一架后溜掉。

    唉~

    就是这么自信。

    ————

    （ps：edg输了，前两场亮眼无比，可最后一场，前期那么大的优势，居然被翻盘了？

    不说了。

    我想，看了比赛的老板，同样也很气吧。

    那明天还是爆更吧，能不能十更不知道，但起码七八更还是可以的，唉~观看体验贼差~）

    