    魂屠两人，听到虚无吞炎的吩咐之后，直冲着灵灭等人杀了过去。

    不少灵族斗尊强者，纷纷挡了过来，但在两个七星斗圣面前，斗尊哪里够看？

    两人随手一不知名的斗技“轰”出，便就是数百人躺下。在他们二人的面前，斗尊，就是大一点的蝼蚁而已。

    灵族斗帝虽然只是残魂，但这好歹是自己创造的族群，见到子孙后代被如此屠戮，自然是不能坐视不理的。

    “灵帝掌！”

    下一刻，斗帝残魂忽的一掌拍向两人，这一掌似乎拥有毁天灭地的能量一般。在它落下的那一刻，两人只感觉头皮发麻，好像不能动了一般。

    “拼了！”

    谁能想到一个残魂而已，竟然也有如此威力。不过，魂屠和魂焱也是成名多年的狠人了，自然不会坐着等死。

    同一时间，二人也是运起全部斗气，抵御这毁灭性的一掌。

    “轰～！！！”

    两股能量撞击在一起之后，整个灵界之内，都开始晃动了起来。

    就在两人快要支撑不住的时候，灵族两个半圣长老却是血脉干枯，倒地不起.....

    原本强横无比的一掌，也因为两人的死去，威力减弱了不少。魂屠和魂焱看到生的希望后，在度全力丢出天阶斗技，轰那掌印！

    同一时间，虚无吞炎趁着斗帝灵魂压制魂屠和魂焱二人的时候。靠近了斗帝的灵魂，在一瞬间，黑炎便将其包裹了起来。

    “啊～！”

    随着黑炎包裹住那残魂的瞬间，一道痛苦的声音传了出来。

    下一刻，灵灭带头，召唤灵族斗帝的几位长老，纷纷血脉流失，而倒地不起。

    “呼....”

    魂屠和魂灭在几个灵族长老倒下，斗帝残魂被虚无吞炎包裹之后，才被救下。

    反观灵族还存活着的强者们，见到这一幕后，都红了眼一样的，开始运起斗气，自爆了起来。

    斗帝家族之人，一直都有着他们的骄傲！

    知道灵族已经没有救的情况下，他们自然不会选择苟且偷生。

    “轰～！”

    ......

    “轰～！”

    一时间，随着一个两个的强者自爆之后，灵族强者们，纷纷开始自爆了起来。

    也幸亏几个魂族斗圣反应的快，不然的话，他们怕是要死伤惨重了。

    可就是如此，魂族这一次依旧付出了不小的代价。

    其中，魂屠和魂焱就被重伤了，而虚无吞炎虽说是吞了斗帝的残魂。可是，它也并不轻松。

    不过，在魂族一些轻微损失下，灵族算是彻底的覆灭了。甚至他们，还不如当年的萧族....至少萧族内，还有着一些后人。而灵族，可是什么都没有了。

    魂屠扶着魂焱站了起来，看着整个灵界内的情况后，怒道：“哼，这群混蛋，竟然如此垂死挣扎！”

    魂焱也是有些懵逼，毕竟，在来这里的时候。他们可是觉得，灭一个灵族，就好像吃饭喝酒一样简单。

    却不想，就是这弱小的灵族，竟然让他们两人负了伤，还折损四五位斗圣。斗尊级别的族人，更是死伤数百....

    魂焱摇了摇头，微微叹息道：“同为远古斗帝家族，之前确实是我等太小看这灵族了。”

    这是一个事实，即便是不想承认，可他们确实是有些大意了。

    而这时，将斗帝残魂解决了的虚无吞炎走了过来，吩咐道：“魂星，你带着人将灵族剩下的人，全部带回魂界！”

    “是，虚无大人！”

    魂星在灵族卧底多年，对于灵族内的情况自然是了解不少。由他带队倒是最为合适了。

    在魂星离开后，魂屠疑惑道：“虚无大人，您没事吧？”

    虚无吞炎摇了摇头，道：“那不过是一缕快要消散了的斗帝残魂罢了。若非灵灭等人以自身血脉供养的话，它根本无法将你二人重伤。”

    “休息一下，你们随本座将这片空间封闭了。”

    解决了灵族之后，他们自然不能就这样一走了之。灵族被灭了的消息，自然是越晚让人知道越好了。

    魂千陌来到了三人的身边，一礼道：“虚无大人，灵族杰出的一辈青年们，已经被我尽数抓捕，确定没有一个漏网之鱼了。”

    魂千陌刚刚大战的时候，之所以没有出现，就是因为他在外面守着守株待兔了。

    在察觉到里面的强大的气息后，他才赶了过来。本来以为需要帮忙了，现在看来似乎并不是如此。

    不过，看着如今破碎不堪的灵界，魂千陌心里想着：这区区的斗帝残魂，还真是让人感觉可怕！

    虚无吞炎点了点头，随后道：“魂屠你和魂焱便负责再次带着灵族的人回魂界。本座再次封印这片空间。”

    “遵命。”

    两人闻之，赶忙抱拳应了下来。

    此刻，在高级丹药的恢复下，两人已经恢复不少了。

    .....

    雷界内，正在闭关的青鳞收到灵界内的消息之后，便在雷界查询雷动的所在了。

    不过，可惜雷动并不在雷界内。青鳞虽然清楚这是大事，可是雷动说过，不管什么事情，都只能先给他汇报。

    因此，青鳞只能记了下来，魂族人在灵界的情况。并且，他还试着让她的蛇跟随灵族人前往魂族。

    之后，便就开始在度修炼了起来。

    至于她的蛇能不能进的了魂族，那就全靠运气了。

    但可惜的是，她还真是想多了，虚无吞炎随手黑炎一丢，灵界内除了一些人被带走外，生灵便瞬间化为了灰烬。

    而解决了这些之后，虚无吞炎又将这个灵界给封闭了起来。虽然这持续不了多少年，但是能晚一些时候让人知道，对魂族并没有任何的坏处。

    .......

    而魂殿内，魂灭生此时可是烦躁的很。

    那个落败萧族，萧炎的消息。他也就知道魂殿一个分殿被他毁了。而后，药尘便被萧炎给救走了。

    之后，中州上，便在无萧炎的消息传出过。

    现在魂天帝给他限期了，他若是找不到萧炎的话，那他怕是要凉凉了.....

    魂天帝的狠辣，魂灭生可是丝毫不怀疑的。

    无奈下，魂灭生便决定来个釜底抽薪，下令道：“来人，给本殿主前往西北大陆，把萧族之人全部抓回来！”

    一个魂殿尊老走了出来，听闻魂灭生所说之后，道了声“遵命”便离开了。

    PS：以后打赏1000书币加一更。(起点网)

    (不累计！)

