    云端之上，两道身影化身两团闪电，不断在交错碰撞。

    骇人的能量从他们身上肆意暴涌而出。

    凌厉的剑气破空轰出，仿佛要将这方天地劈开，崩碎成一块块碎片。

    自下方往天穹看，就像是两道闪电在相互撞击，骇人风暴在碰撞中席卷。

    “好一手剑法，难怪能够将长公主斩杀。”王佑嘉挥剑冲着李太白杀去，眼眸泛起几分沉重。

    刚才的交锋，王佑嘉清楚，眼前这个剑客的实力不在自己之下。

    对方同样是个可以斩杀天人境巅峰的剑客。

    听着王佑嘉的话，李太白轻佻一笑：“你说的人，并非不是我杀的。”

    说话间，李太白手持长剑迅猛地冲着王佑嘉刺杀出击。

    每一剑刺出，都有朵朵青莲绽放。

    一曲青莲剑歌，莲生长空，李太白仿佛要以剑芒演化剑的领域。

    面对铺天盖地笼罩，袭杀而来的剑莲，王佑嘉凶猛地挥出手中血红之剑，涌动滔天凶戾杀气，将其这些剑莲崩碎。

    他冷笑地看着李太白，“我很好奇，你到底是何方势力派来的？”

    王佑嘉根本不相信李太白的话，他只想知道后者到底是何方势力派来帮助玄天王朝暗算太平皇朝的强者。

    他虽深居不出，但对各大皇朝，顶尖宗门的天人境巅峰强者，还是有一定的了解。

    在他认知的名单里面，并没有李太白的存在。

    “难道他跟那个宗门有关？”

    王佑嘉阴狠地盯着李太白。

    作为太平皇朝管辖因为的总管，王佑嘉很清楚太平皇朝的敌人。

    如今太平皇朝想要冲击帝朝。他们的举动得罪了一个帝级宗门。

    这段时间太平皇朝主要战力都在讨伐帝级宗门上，双方的恩怨已经到了必须有一方覆灭才能画上句号。

    若是那个帝级宗门大罗宗真的派出一尊顶尖天人境巅峰前来，利用这个小王朝来算计太平皇朝，也并非不可能。

    即便太平皇朝对于太罗宗那些洞天境强者，天人境强者，了解了不少情报。

    但谁有敢说已经将太罗宗的一切都调查清楚，确保他们所有强者都在掌控中，确保对方没有隐藏在暗处的强者？

    盯着眼前施展顶尖剑技的李太白，王佑嘉心中已经认定李太白便是大罗宗的强者。

    “我就是玄天皇朝的一份子。”李太白冷声说道。

    对王佑嘉内心复杂的想法，李太白自然不清楚，他强势地挥剑冲着而至，霸道地施展青莲剑技杀伐。

    李太白的眼眸中只有凌厉的杀意。

    他很清楚自己的任务，他要做的事只有一点，那就是倾尽自己所有手段，将眼前的王佑嘉斩杀，拿下这场对决的胜利。

    李太白丝毫都没有与对方恋战，见识对方本事的心思。

    这是一场战争，他越早将王佑嘉斩杀，就能抽出手来屠杀其他的强敌，就能减少士兵的陨落。

    面对李太白的杀伐，王佑嘉冷哼，手中血剑犹如闪电般刺杀出手，强势地将前者的杀招挡下。

    “你可知道，在出征之前，我们太平皇朝的陛下，曾经推演过，斩杀我们长公主之人，很有可能是跟我们敌对的某个势力派出的洞虚境大能。”王佑嘉凶悍出手，缓缓开口，似乎在向李太白陈述什么事。

    李太白听着王佑嘉的话，眉头微皱，眼眸泛起一抹寒光。

    他似乎从对方这番话中听到了某种意思。

    心中生出几分疑惑，李太白手中寒剑的速度没有半点停顿，迅猛若电地出击，似乎想要以最强杀招，将眼前的身影轰杀，将其灭杀。

    李太白没有搭理王佑嘉，但后者似乎来了兴致，一边挥剑与前者厮杀，一边开口：“陛下明知道此地很有可能有洞虚境强者出没，依旧派我这个天人境巅峰前来。你觉得这是一种怎样的考虑。”

    “那是因为我带来了对付洞虚境的杀器、”王佑嘉轻蔑地看着李太白，言语间充满高傲。

    “对付洞虚境的杀器。”李太白低声喃喃，眼眸闪过一抹忌惮。

    他没想到眼前的强敌除了自身实力强横之外，竟然还拥有对付洞虚境的杀器。

    倘若对方说的这一切都是真的，那就今天这一战可就危险了。

    李太白很清楚，自己的杀伐力很强，放眼天人境巅峰中，他自信不虚任何人。

    即便眼前的王佑嘉很强，李太白依旧有信心将其诛杀，这就是青莲剑仙的自信。

    若是对方真的有对付洞虚境的大杀器，恐怕会出现其他变故。

    感受着李太白袭杀而来的剑出现一些微妙的变化，王佑嘉脸上浮现几分嘲讽，“怎么？惧怕了？”

    “这大杀器，你说我会不会在跟你厮杀之时，突然将其祭出，秒杀你。”

    王佑嘉迅猛地挥击血剑反击，他一边说着嘲讽话语，一边凶悍出手。

    一时间，他竟然将李太白反过来压制。

    不得不说，王佑嘉口中提到的大杀器，足以对付洞虚境的存在，的确给李太白心中增加了莫大压力。

    “他说的大杀器到底是否存在？”

    李太白剑戟长空，施展着青莲剑技冲着王佑嘉杀伐，内心沉重地想着。

    心有杂念，心存提防对方大杀器的念头，李太白的剑技明显少了几分锋芒。

    王佑嘉的那番话，让李太白在出手之时，下意识地留了一手，确保对方祭出大杀器之时，自己能够及时反应，以免被对方一击毙命。

    李太白认为对方这番话并不单纯用来吓唬自己。

    毕竟一尊天人境巅峰被灭杀在其他皇朝，对方猜测出手之人乃是洞虚境，这也是很正常的情况。

    对方猜测出手之人是洞虚境，他们带来对付洞虚境的大杀器，全都在情理之中、

    因为这些猜测，李太白心生犹豫。

    这样的犹豫，让李太白在对决王佑嘉之时，遭受到对方压制。

    天穹之上，原本由李太白占据上风，主导战况的局势，一下子扭转了。

    而造成这一切，仅仅只是因为王佑嘉的一番话。

    战场上，远离大军厮杀的一处峡谷，沈青龙率领着几个天网之人远远地看着战况。

    他们在战场上的任务，就是要将前线的第一手情报传回皇宫。

    沈青龙看着天穹上，形势扭转的画面，看着反过来被压制的李太白，眉头紧皱。

    “上面发生了什么？原本占据上风的李太白怎么会反过来被压制了？”

    局势的转变，让沈青龙心中变得有些紧张。

    他凝视着远空，喃喃道：“难道需要将陛下准备的后手施展了？”

