    第35章 柳诗芸的妈妈将要到来？

    柳诗芸打了个哈欠，从卧室里出来，来到客厅中，听见厨房里的声音，好奇的走了过去。

    就看到林星宇在厨房里忙碌着。

    都说，会做饭的男人，是最帅气的，站在厨房门口的柳诗芸就这样静静的看着林星宇。

    那一刻，她心中触动了一下。

    她觉得，现在的自己，好幸福。

    林星宇正准备将做饭的菜，盛进碗里，就看到厨房门口，站着一个阿娜多姿的身影。

    当看清是柳诗芸的时候，林星宇白了她一眼：“吓我一跳，怎么不吭声呢？”

    柳诗芸不好意思的笑了笑。

    她才不会告诉林星宇，是因为自己看他做饭的模样，太入迷了，而导致忘记了打招呼。

    “老...老公，昨晚宝宝们，没有哭闹吧？”

    “宝宝们睡得很好，只不过因为没有妈妈的奶奶，哼哼了几句。”

    林星宇笑着解释了一下。

    “这样啊，那今晚的话，宝宝们醒了，你记得来房间里叫我，我好喂宝宝们。”

    “没事，晚上你睡着了，我也不好打扰你，再说了，我也给宝宝们买了奶粉的。”

    “不行，奶粉那有母乳营养，今晚宝宝们醒了，你可要叫我，我喂宝宝们喝母乳。”

    奶水充足下，自然尽量喂宝宝们喝奶水，奶粉也是不方便，或者没母乳的情况下，才喂宝宝们的。

    柳诗芸可记得，自家宝宝出生的时候，可要比医院里的其他小宝宝，要小得多，她可不想，宝宝们以后长大了，看上去那么瘦瘦的，那样不好。

    “遵命，老婆大人。”

    林星宇突然正经的回答着。

    结合他的表情，以及他的称呼，让柳诗芸俏脸一红。

    小声道：“那个，我先去洗脸刷牙了。”

    “嗯，去吧，觉得叫醒楚可卿，快要吃饭了。”

    “好。”

    洗脸刷牙后，柳诗芸去卧室，叫醒了楚可卿。

    “唔~~诗芸，让我再睡一会。”

    “现在都快九点了，你还睡呀？我老公已经做好早饭了，你不吃吗？”

    “吃，怎么不吃，肯定要吃啊。”

    一听马上就要吃饭了，楚可卿连忙从床上坐了起来。

    “你呀，就像一个小孩子一样，听到有好吃的了，立马高兴了。”

    柳诗芸见她听到马上要吃饭了，就激动得坐了起来，哭笑不得道。

    “谁让你老公做的饭菜，很好吃呢。”

    “诗芸，你好幸福哦，我好羡慕你。”

    “哼哼，羡慕吧？你也只能羡慕了。”

    “哼，以后我也要找一个跟你老公这么优秀的男人！”

    '行行行，你快起床吧，我先出去了。'

    “好勒。”

    当楚可卿换好衣服从卧室中出来，看到桌面上的早粥，闻着里面的香味时，她就一屁股坐在了椅子上。

    “先去洗脸刷牙！”

    柳诗芸白了她一眼。

    “好啊，有了男人，胆子都变大了。”

    听见楚可卿的话，柳诗芸俏脸一红，嘟囔道：“你胡说什么呢。”

    “林星宇，你老婆欺负我，你可得帮我教训教训她。”

    “诗芸是我老婆，要帮忙，我也是帮我老婆的忙，你先去洗脸刷牙，然后准备吃早饭吧。”

    林星宇微微一笑。

    “呜呜....没天理了。”

    楚可卿哀嚎了一句，然后去了卫生间那边，洗脸刷牙。

    等她回来后，三人拿着勺子，开始吃着早粥。

    “唔~~舒服！！”

    吃着林星宇做的早粥，楚可卿一脸满足道。

    等吃完后，柳诗芸帮助林星宇收拾着碗筷，这时，郑琇晶也给楚可卿发来了消息，告知她，自己准备出发了。

    如今，伯母已经出发了，楚可卿犹豫着，自己应不应该现在就告诉柳诗芸和林星宇。

    要是不告诉他们，到时候伯母来了，他们会不会怪自己知情不报？

    想了想，楚可卿还是觉得，应该告诉他们，让他们准备一下。

    等林星宇收拾完毕后，楚可卿看着他们二人。

    “那个，诗芸，林星宇，有件事情，我想告诉你们。”

    见楚可卿突然一脸严肃的样子，林星宇和楚可卿对视一眼，眼中充满了疑惑。

    “可卿，什么事情呀？你说吧。”

    “那个..就是，诗芸，你妈妈，已经在来的路上了。”

    柳诗芸：？？？

    林星宇听见这话，也是微微一愣。

    “可卿，怎么回事？我妈妈怎么突然来了？你把我们住的地址，告诉我妈了？”

    “那个，诗芸，你先别急，听我解释。”

    看着老婆激动的神情，林星宇上前握住她的手，搂住她的肩膀，温柔道：“别激动，我们先听楚可卿怎么说。”

    “再说了，伯母既然来了，我们自然要欢迎伯母，而且总要面对的，只不过是提前了。”

    “可是...”

    柳诗芸看着林星宇，她有些担心，担心自己母亲突然的到来，到时候，会不会怪林星宇？

    如果怪她的话，她能将接受，但是怪林星宇的话，她接受不了。

    毕竟孩子的事情，也不是他的错。

    “其实，上次我给你打电话后，知道你有宝宝了，我以为伯母知道，所以就问了一下伯母。”

    “哪知道你没告诉伯母，导致伯母追问我。”

    “没办法，我只好把宝宝们的照片，发给了伯母，也将你们发生的事情，告诉了伯母。”

    “不过诗芸，你放心，我在伯母那边，可是为林星宇说过不少好话的。”

    '而且你老公这么优秀，还对你和孩子们这么好，只要伯母知道了缘由，那么也会对林星宇很满意的。'

    这话倒是说的没错，林星宇这么优秀，就算母亲开始有些事情，但是经过楚可卿的口中，说出他对自己如何如何，那么母亲那边，应该不会怎么怪林星宇的。

    “放心吧，我一定会让伯母满意的。”

    林星宇紧紧的握着柳诗芸的手，脸上带着坚定的神色。

    “那个...我妈到时候来了，要是说了什么重话，你可别生气啊。”

    虽然林星宇安慰了她，但是柳诗芸还是很不放心。

    “没事，我不会生气的，不管伯母说什么，我都能理解。”

    这也是，女儿突然被别的男人勾搭走了，而且还生了两个孩子，换作任何父母，都很生气吧。

    就算柳母来了，要打他，要骂他，他都能理解。

    (本章完)

