    

    穆亦辰本来打算好，无论怎么样，都得先从老婆身上讨点利息再说。

    可洛晨曦这话一出口，他怎么样也亲不下去了，浑身一僵，抬起头来，“你说什么？薇薇回国了？！这不可能！她要是回国，我怎么可能不知道？”

    洛晨曦抿了抿唇，把先前在祁家门口祁斯宇跟她说的话复述了一遍。

    “……就是这样，听祁斯宇的口气，我觉得薇薇肯定在国内，两人应该每天联系才对。但我都猜不到他们现在到底在干什么，一群年轻人，什么资源都没有，还想支持傅家……我真担心……”

    洛晨曦话没说完，穆亦辰已经变了脸色，“穆薇薇！这小丫头胆子真是太大了！她以为她是谁？好莱坞电影看多了，以为自己能拯救世界？”

    “薇薇应该是担心我吧？但是，我现在至少是安全的，没出什么意外，她实在没必要这么做。唉，真不知道她在想点什么！”洛晨曦也是百思不得其解。

    傅家和穆家确实是世交没错，但是，主要是穆云峰和傅竟轩的关系比较好。

    穆家的小辈里，除了穆亦辰之外，穆亦凌跟穆薇薇都很少跟傅家接触，傅竟轩和傅临琛出事，严格说起来，对穆薇薇他们没什么影响。

    所以，洛晨曦一开始根本没料到，穆薇薇竟然会因为傅家出事就偷偷回国，还敢不回家躲在外面。

    穆亦辰脸色铁青，“家里已经够乱的了，这小丫头还敢回来添乱，真是被爸妈给宠坏了！我这就派人去找她！”

    洛晨曦听着他冰冷的语气，背后凉飕飕的，赶紧出声给小姑求情。

    “咳咳，亦辰，你稍微冷静一点，薇薇也是关心我，你别对她太凶……”

    “我太凶……我看就是大家太宠她了，才把她宠得这么胆大包天！这事你别管，这小丫头该好好教育了！”

    穆亦辰说着，不等洛晨曦回答，就怒气冲冲地离开了书房，估计是找穆家二老告状去了。

    洛晨曦无奈地叹了口气，朝后靠在了沙发上。

    现在她要考虑的事情太多，也没法管穆薇薇的事情，只能祝她好运了。

    ……

    不知道当天晚上穆亦辰跟穆家二老说了什么，总之，第二天一早，向来和蔼可亲的谭月如脸上罩着一层寒霜，没吃早饭，就气急败坏地带着穆云峰出门了。

    洛晨曦没有去管这件闲事，吃完早饭，就去了穆亦辰的书房。

    昨天晚上，他们已经连夜给几位好友打了电话，邀请他们来家中密谈，商量洛晨曦的计划。

    这次，连贺家向来隐身幕后的大少贺谨言都到了。

    众人听完洛晨曦的计划，都无法掩饰眼底的震惊，面面相觑。

    “我去，亦辰，你老婆的胆子是真的大！连我都不敢这么做！真不愧是傅家的千金，不能不服啊！”白世勋愣了半晌，一开口，就忍不住感叹。

    穆亦辰的脸色黑得像锅底，“闭嘴！这话不用你说，我早就知道了！”

