    “大哥不笑二哥，你现在坏了他的布置，同样是他的眼中钉肉中刺。”

    韩起撇嘴：“所以你要想在这学院内立足，就必须不惜一切的爬上去，至少要爬到一个他不能随便打个喷嚏就弄死你的地步。”

    “新人王？”

    “别想多了，那只是最起码的起步而已。”

    韩起顿了顿，难得正色道：“等到了那一天，你才有真正跟我联手的资格，到时候带你干点大事。”

    林逸失笑：“话说得牛逼哄哄，自己还屁也不是呢，要不要我现在去给你买点花生米？”

    “你懂个屁。”

    韩起咧着嘴角露出了一个反派式的笑容：“姬迟的位置坐不了几天了，你小子就等着看吧，下次见面就是在十席议会。”

    林逸笑了：“好啊，十席议会见。”

    次日，制符社总部会议室，一众高层全员到齐。

    相比起昨天的同仇敌忾，今日众人的气氛明显古怪了许多，没有一个人开口说话，偌大的会议室内蔓延着一种令人不安的诡异气氛。

    “你们这是怎么了？”

    萧池诧异的扫了众人一眼，安抚道：“我都已准备周全了，没什么好紧张的，他林逸要是识相一点还则罢了，还能分他一口汤喝，要是不识相，那就只能请他……”

    话还没有说完，林逸毫无征兆的走了进来：“只能请我干什么？”

    “当然是请您好好喝上一杯。”

    萧池变脸也是职业级的，当即开门见山道：“考虑了一天，不知道林社长您考虑清楚了没有？”

    “哈？”

    林逸惊讶的指着自己：“让我考虑？你在教我做事？”

    “不敢，只是术业有专攻，至少在制符社管理这一块，我们这些人还是有些心得的，要是让一个外行来领导内行，恐怕会出乱子。”

    萧池语气一顿，直接摊牌：“所以我们由衷希望您享受您的，我们干好我们的，至于分红我代表大家最后再让一步，十二个点，这是最后的底线了。”

    “十二个点？好大一笔学分啊，你问问他们，同意吗？”

    林逸努嘴指了指其余一众高层。

    “他们当然……”

    萧池刚一开口，就见吴桐站了起来：“我不同意。”

    时间瞬间停止。

    萧池不可置信的看着吴桐，看着这位他自认为最牢不可破的铁杆盟友，张了张嘴巴，竟是半天说不出话来。

    与此同时，在场一半的高层纷纷起立：“我们也不同意。”

    剩下的另一半高层则集体陷入懵逼。

    “吴桐兄莫非是觉得给太多了？”

    萧池还没有反应过来，心下甚至觉得吴桐这帮所谓资历深厚的老人真是不知变通，只要现在能够哄住林逸，面上答应几个点根本无关紧要。

    毕竟面上答应得再多，最后落到实处还是得他们来操作，到时候给多给少，不还是他们说了算？

    实在犯不着因为这个跟林逸扯皮，没意义啊。

    吴桐正色道：“昨天林社长自己说了十个点，那就是十个点，不过分红不能白拿，既然身为社长，就得担负起社长的责任！要是只拿好处不干事情，我第一个不答应。”

    其余站起来的高层跟着一致附和。

    “……”

    萧池已经彻底看不懂了，这跟之前说好的完全不一样。

    他早就预料到可能有人会被各个击破，所以才做了监听之类的保障手段，却没想到竟会出现如此吊诡的一幕。

    铁杆盟友吴桐带头反水，而且一下反水了足有一半人！

    但是话说回来，也只有这样才能解释为什么他一点预警都没收到，因为监控的事情根本就是吴桐在那主导，自己监控自己，他能知道什么？

    “惊不惊喜？意不意外？”

    不知何时偷溜进来的王诗情代林逸补刀道。

    “不愧是新人王的最热门候选，林社长好手段。”

    萧池终于回过神来，瞥了吴桐众人一眼道：“不过你还是棋差一招，没有杜九席的官方认定，严格来说你根本不是社长，我高兴了可以称呼你一声社长，我要是不高兴，你什么都不是。”

    “你说了算？”

    林逸挑眉。

    “他说了不算，但如果是我说了，应该还是能算的吧？”

    伴随着一个娇媚的声音，一个体态妖娆的旗袍女子缓缓在门口出现，众人见之纷纷变色。

    第九席副手，小凤仙。

    谁都知道小凤仙是杜无悔的一生挚爱，她的话，至少能当杜九席一半的家。

    林逸略显意外的看着来人：“还真是请了个大人物啊，花不少钱吧？”

    “林学弟这话说得可不太中听呢，奴家出来抛头露面，只为公事不为私事，拜托林学弟最好嘴下留德哦。”

    小凤仙娇滴滴的声音令得众人一阵酥麻，配合她的容颜身段，定力稍差一点的，只怕当场就要把控不住。

    能够俘获这样的妖娆尤物，不得不说，杜九席真是好艳福！

    林逸眨眨眼睛，转头问身旁的唐韵：“我刚刚侮辱她了？”

    “我没听出来，但人家既然说有，那就肯定是有了，你道歉吧。”

    唐韵的回应让林逸忍不住都想给她点赞，这阴阳怪气的功力，妥妥的老阴阳人了。

    林逸果断从善如流：“我也不知道我错在哪儿，总之对不住了，小凤仙女士。”

    这回轮到对面尴尬了。

    好在小凤仙是从交际场所出来的职业人员，对这事儿驾轻就熟，娇笑道：“林学弟果然是个妙人，真是风趣，奴家不过是开个玩笑而已，何必如此上纲上线？”

    “原来你是来开玩笑的？”

    林逸奇怪的看着她，转头对众人道：“那没事了，我们继续。”

    “……”

    小凤仙愣是被噎得半天不知道该说什么，不过总算也明白过来，碰上这么一个奇葩，再想用她擅长的方式在几句调笑之间不动声色的掌握主动，好像是不太现实了。

    这货真的不按套路出牌啊！

    小凤仙干咳一声强笑道：“林学弟，奴家此来主要是替杜先生传达一个态度，你与姜子衡之间的赌战没有事前报备，不符合规章制度，所以对于赌战结果，杜先生不予承认。”

