    顾雨选择了查看，事实表明,惊喜成双成对地出现了！

    隔了很久之后,顾雨终于再次出现在星辰观想世界。

    不知道是不是他的错觉,他觉得星球都大了不少。

    顾雨还看到了香香本体所在的星球,在周围星球的对比之下,那个可怜的星球显着太过黯淡无光了。

    然后,顾雨惊讶地发现,香香居然在搬家。

    他的一大部分根茎叶已经到了另外一颗巨大而充满活力的星球上，出现在新星球上的叶子没有任何不精神的意思，它们朝气蓬勃地舒展着。

    浓郁的黑色中带着淡淡的绿色，顾雨弯腰摸了一把，叶子对着顾雨开心地摇晃起来。

    顾雨还注意到，这颗行星就在他放了能量陨石的星球附近,顾雨怀疑香香有就近吃能量矿石的打算。

    转悠了一圈,顾雨选定了一个较大的行星,然后去了外面,费了半天劲,还被电了好几次，才取下一大块天雷矿。

    将天雷矿抱到被选定的星球上,顾雨又选了二十来根巨大的天雷矿。

    和天雷矿伴生的巨大绿色矿石很快也被造化珠收录了,绿精石,四级矿石，炼制高级傀儡控制核心所需材料，价格,每克一百五十万星际币或者一百六十块中品灵石。

    “天呐，真没想到，你们都是这么值钱的小宝贝。”顾雨着迷地看着这两种矿石。

    顾雨又抱了二十多根绿精石矿柱，这些应该够云昭用一阵子了，再需要的话，还可以兑换，如果他们灵石够用的话。

    顾雨还发现，造化珠还是受到了一定的压制和隔绝，现在他只有手碰触到了矿石，才会被收录。

    接下来，顾雨就踩着飞板在这个地区转悠了半天，每次遇到新的高级矿石，顾雨就会选择复制扫描，偶尔也会装一些到矿石星球上，不过，数量都不会太多。

    之后，确定这个区域没有青乌石，顾雨往外飞去。

    从内层区域出来，到了超磁地域外围的时候，顾雨发现造化珠又没动静了。

    看来超磁地区造成了能量场的混乱，所以它才能出来透口气。

    顾雨又采集了一些二级矿石用来交任务，然后选了一个无人的悬崖，飞过去解决午饭。

    将几个饭盒拿出来摆好，准备吃饭的时候，顾雨感觉到了一股强烈的视线。

    他微微抬头，就看到了后腿站立的四脚小动物，像蛇和蜥蜴的那种，同时，顾雨还怀疑它就是上次遇到的那只。

    顾雨凑了过去，小动物只有他的手掌大小，却并没有害怕，只是稍微退了两步，仿佛给他让地方的意思。

    顾雨凑到它上方，仔细观察了一会儿，还试探地伸手摸了摸它。

    小动物依旧没有逃走，安静地待在原地，任顾雨的手指在背上抚摸，直到顾雨好奇地拿起它带着锯齿的小尾巴的时候，小动物才跳了起来，尾巴紧紧放下来，盖住屁股的部位，一脸警惕地看着他。

    顾雨大笑起来，他并没有观察这小家伙是公是母的意思，但是它一脸自己非礼了它的表情也实在很搞笑。

    “对不起对不起，只是好奇你的尾巴，来，作为道歉，我请你吃个午饭。”

    小动物虽然气咻咻的，但是还是接受了这份份量不小的道歉。

    一个碗被摆在它面前，各种食物都分了一部分。

    小动物再次警告地看了顾雨一眼，才开动了。

    吃完饭，顾雨毫无形象地躺在悬崖边上，任风吹拂过他的头发，脸颊。

    顾雨舒服地叹了口气，“这里其实也是个好地方啊，空气清新，视角也好。”

    正洗脸的小动物发出一声小小的嘶鸣，仿佛在应和他。

    “话说，你到底怎么跑到这么远的地方的，就算是捕食，这也太远了吧？”顾雨好奇地看着它。

    小动物抖了抖身体，然后在顾雨惊讶的视线中，背上的麟甲处散开两片小翅膀，然后……飞了起来。

    “噢，老天，你居然会飞！”顾雨惊叹道，“你这样看起来，有点像西方龙了。”

    小动物绕着顾雨飞来飞去，看来有带着他去寻找矿石的意思，顾雨对着它说道，“今天不用，今天我收获不错，所以这顿饭你是还不了了，欠着吧。”

    小动物鼓鼓的眼睛瞪着顾雨，又绕着顾雨飞了两圈，才转身离开了。

    顾雨坏笑起来，他早就发现这只小动物几乎称得上刻板的生活规律了。

    吃饭前洗手，吃饭后洗手洗脸，每次进食的姿势都是一模一样的，而且，坚决不允许食物沾到他的鳞片上。大概，有恩必报也是它的习惯。

    看到它，顾雨就觉得有种诡异的熟悉感，大概有点像云昭吧。

    顾雨闷笑的时候，一片阴影投在了他脸上。

    顾雨侧头，就看到了背光站立的瘦高人影。

    顾雨腰上用力，直接坐了起来，看清来人的脸，顾雨眼中的惊讶一闪而过，“嗨，没有想到在这里遇到你。”

    西尔利亚在离顾雨三米远的地方坐了下来，“这句话应该我说，我之前一直在这里。”

    那不是他吃饭，调戏那只小动物的时候，西尔利亚就在旁边？

    顾雨心里的警惕又深了几分，他可一直没有察觉到周围有人。

    “如果打扰到你的话，我非常抱歉，之前没有看到这边有人。”顾雨说道。

    西尔利亚冷淡地摇了摇头，然后坐在悬崖边上看着远方。

    “我只是觉得无聊罢了，你看，这个地区，到处都是岩石，这颗星球如此荒凉，环境恶劣，矿工的生活也非常单调无趣，你说，是不是很没有存在的必要？”西尔利亚忽然说道。

    顾雨虽然惊讶西尔利亚会跟他谈起这种事，但是还是下意识地反驳道，“不，我并不那么觉得。”

    “哦？”西尔利亚绿色的眼睛转向顾雨，仿佛现在才正视他这个人。

    “我只是觉得，这颗星球上，有数量不少的人类，有植物，有动物，还有这么多矿石，其实，它是颗很富有的行星，还很美丽。可能外表看不出来，但是它绝对有丰富的内涵。”

    想到那数量庞大的美丽矿石，巨大的湖泊，努力工作每天都打打闹闹的杰恩，认真生活的石三一家，讨食之后知道还礼的小动物，顾雨不自觉地露出了笑容。

    “很美？”西尔利亚语气里带着微微的讽刺，但是并没有再说下去。

    顾雨很快就离开了，他要去和杰恩他们汇合。

    飞板划了一个优美的弧线，往外飞去，在第六队的第一天，顾雨的收获非常大，也出色地完成了任务，说不定还能拿个不错的成绩，让他尽快晋升到前三个小队，那里，是最有希望拿到青乌石的地方。

    而对于小熊来说，今天就不是那么美好了。

    小熊跟着石三石四跑了两个半小时才到达目的地，直接累瘫在那里了。

    看着小熊在一个泥坑边喘气，石三安慰他道，“我第一次过来也非常累，你先休息一会儿。”

    石四用尾巴指了指旁边，“那里有个浅水湖，我们就在那里去抓鱼，你休息好了，就来找我们，水质也非常好，喝起来甜丝丝的，还能趁机洗个澡呢。”

    小熊趴在那里，嘴里哼哼了几声。

    二号侧着脑袋看了他几眼，自己飞过去泡澡了。

    香香只是将一条根伸去了浅水湖，自己还是守在小熊边上。

    很快，小熊就打起了小呼噜。

    石三看着小熊摇了摇头，“下午再叫他好啦，真是个好命的家伙，还长那么胖。”

    石四则暗暗下决心，晚上要更早的上床，争取也养成这样的身材。

    石家的大哥二哥笑着说道，“如果我们收获多的话，就送他一部分好了。”

    直到一个小时后，小熊突然大叫着跳了起来。

    “怎么，你做噩梦了？”二号抖抖毛，飞过来慰问他，“不用担心，这是常有的事，白天恐怖电影看多了，我经常会这样。”

    石家兄弟也游到了他身边，石一还拍了拍他。

    小熊迷茫地站在泥坑边上是，似乎不清楚自己这是在哪里，在做什么。

    待想到自己是出门在外之后，小熊才熄了找爸爸安慰的心思，叫道，“刚刚有东西咬我的尾巴！”

    “我瞅瞅，没有伤口，不过——”二号拖着小熊的尾巴，眯着眼睛看了一会儿说道，“有个白印子，看来你不是在做噩梦。”

    香香说道，“刚刚小熊的尾巴垂到泥潭里去了。”

    “什么？！”小熊倒吸了口气，有点小洁癖的他可接受不了那个泥潭。

    将尾巴拢过来看了半天，小熊斩钉截铁道，“那一定是泥潭里有东西咬我了！”

    石三也将尾巴放在了泥潭边上，半晌之后说道，“你看，什么都没有。”

    小熊皱起眉，最后咬咬牙，也将尾巴小心地放了下去。

    几秒之后，小熊又叫了一声，“它咬我了！又咬了我一口！”

    石二说道，“泥潭里面说不定有虫子，不然你跟我们去那边吧，顺便洗个澡。”

    小熊看着多了两个白印子的尾巴，恨恨道，“我非得把它抓住不可。”

    石三劝他，“何必呢，又没有咬破，你就是太娇气啦。”

    被咬得恼羞成怒的小熊，“今天我要跟它耗一天！”

    石家兄弟没有办法，只能让他留在这了，反正那个浅水湖就在旁边，有什么也能随时赶过来。

    石三边走边跟石四念叨，“路上还跟我说要当养家熊呢，你看~”

    “香香哥，我自己来，我先把尾巴伸进去，然后等那东西咬我的时候，我就将它钓起来，你配合我抓到它。”小熊说出了作战计划。

    “但是，我觉得我直接帮你抓要快一些。”香香建议道。

    “不要，我要亲自来。”

    无比坚定的小熊在下一次用尾巴垂钓的时候，直接被一股大力拉进了泥潭里，他连尖叫都没来得及发出来一声，就被泥潭吞没了。

    一时间，岸上鸡飞狗跳。

    香香在第一时间将大半枝桠伸了进去，半晌之后，捆着小熊上了岸。

    全身泥巴的小熊，嘴里牢牢咬着一条又粗又长的泥鳅。

    “哇，小熊，你可真厉害，你看看你，也能养家了呢。”石三忍不住夸赞小熊了。

    当天回家的时候，石家兄弟抓了不少鱼，小熊几个则抓了十来条个头不小的泥鳅。

    石家兄弟还用几条鱼换了他们两条泥鳅，然后在水里洗干净，就各回各家了。

    除了第一条，后面的泥鳅其实都是香香抓的，但是，养家熊却留下了心理阴影。

    因为，回家路上，被香香背着往回走的小熊忽然惊醒，喊道，“爸爸！快帮我洗澡，我掉进泥潭里了！”

    香香无奈地回答他，“已经给你洗干净了！”

