    不一会，毒蓝山收到了消息后，两眼怪异看向众人，而众人期待看向毒蓝山。

    “队长，真是这样？”有人忍不住问了出来。

    毒蓝山重重点头，“确实如此。”

    大家纷纷看向林萧，好奇他是怎么坑黑云的，但毒蓝山显然还没完全相信林萧，而是打量他，“这两，还不足以打动我们！”

    “我来这，就是和你们做交易的，你们要是不想做，我走便是！”林萧说完，转身离去。

    毒蓝山示意众人。

    众人立马一字排开，挡住林萧下山的去路，然后一个个怪异笑看林萧，而毒蓝山更是阴冷道，“你觉得你想走就能走？”

    林萧反而笑了起来，“盒子的位置，我已经在网上发了定时，一旦时间到了，地址就会发送给星法局人手上，到时候可别怪我！”

    毒蓝山等人当即一个个破口大骂，而林萧笑看他们，犹如吃定他们一样。

    直到毒蓝山看了看林萧后，深吸一口气，“你，等下，我请示一下！”

    说完，毒蓝山让其他人盯着林萧，而毒蓝山自己一人走到远处，然后用手表在那通话。

    只见毒蓝山的神色一下紧张，一下凝重，一下松口气，然后露出笑意，最后关闭通话，走向林萧。

    林萧心里好奇，“这家伙是向谁请示？”

    其他人看毒蓝山过来，纷纷询问毒蓝山怎么样，而毒蓝山完全没了刚才那种严肃，反而笑了起来，“先让他加入天墓府新生营！”

    “队长，真让他加入啊？”有人惊了起来。

    也有人怪异道，“队长，这，不妥吧。”

    “队长，他就是一个定时炸弹，说不定哪天，就把我们阴到深海去了！”

    毒蓝山没回他们，而是看向林萧笑道，“小子，新生营，去吗？”

    “新生营？什么地方？”林萧完全不知道，而且此刻也不可能直接就和黑云联系，问他情况。

    毒蓝山笑看林萧，“我们天墓府每个城都有新生营，而这些人表现优秀的，才会选拔出来，正式加入我们天墓府。”

    “不优秀的呢？”

    “可以离开，也可以继续留下，等待下次选拔！”

    林萧怪异道，“选拔多久？”

    “每个月会选拔一次！”

    “怎么才算优秀？”林萧感觉这里面猫腻一定很大，而毒蓝山调侃，“每次选拔的考题不一样，这，我就不知道了！”

    “行，我先去新生营。”林萧知道只有去了，才知道怎么回事。

    毒蓝山看林萧上钩，就开口笑道，“那东西可以给我了吧！”

    林萧摇了摇头。

    毒蓝山立马又变得阴冷起来，“怎么？想耍诈？”

    “我怎么知道你们会不会把我骗去，然后弄死我？”林萧说出自己心中顾虑，而毒蓝山气道，“照你这么说，我怎么知道你盒子有没给别人？”

    “这简单，来做个约定啊。”林萧笑看毒蓝山，而毒蓝山冷眼闪过，“约定符不是万能的！”

    “不是万能？”林萧好奇看向毒蓝山。

    毒蓝山看傻子一样盯着林萧，“约定符，分很多等级，而越低级的约定符，约束力越弱，同时约束时间越短，而且，还能用独特的方式破解。”

    林萧不大相信对方说的，于是手表拿出，上网查询起来，果然网上对约定符的描述，和对方类似。

    比如独特的方式，就是通过特殊的机器或者法宝，就能破解，因此一般约定符，只有特殊时候使用时，效果会好些，而更高级的约定符又太昂贵，一般人用不起。

    于是林萧看向毒蓝山一笑，“虽然不是万能，但用了，总比没用好！”

    “行，你打算约定什么？”毒蓝山看向林萧，想看看林萧耍什么花招，而林萧笑看他，“一个月，不管我是否有被选拔上，这盒子都会给你们！而且我也会保证在这一个月期间，不告诉任何人有关这盒子的信息，怎么样？”

    毒蓝山怪异道，“不耍诈？”

    “绝对不！”

    可其他人不信，还纷纷诋毁林萧，“队长，我看他，一定会把我们这新生营情况告诉给星法局，或者巡逻队。”

    “没错，队长，千万别信他。”

    毒蓝山对众人低声道，“新生营位置不固定的，而且即便暴露了，也就损失一些新生而已，对我们没任何威胁。”

    众人一听，好像是这么一个道理。

    不仅如此，毒蓝山还低声说了句，“只要他加入新生营，那么我们就有足够时间了解他，观察他，而这，也是上头给我们的另外一个任务。”

    “不会真打算把他带入天墓府吧？”有人瞪大眼。

    “身份没问题，目的没问题，就可以，但如果身份有问题，目的有问题的话，我们就可以在拿到盒子后，再收拾他！”

    有人急了，“可我们拿不到盒子，就无法完成对千家丫头下手。”

    毒蓝山皱眉道，“最新消息，千家丫头，已经转职，而且还要被星法局弄去集训一个月，而这消息，也是上头给我的，所以上头让我们静默一个月。”

    众人这才松口气，然后一致决定，让林萧去新生营，并且好好“玩”他，而毒蓝山这才回神笑看林萧，“行，来，做个约定吧。”

    很快，两人做了约定，不过为了防止林萧去找机会“解”约定符限制，于是毒蓝山笑看林萧，“小子，接下来呢，我会安排人，死死盯着你，所以到时候别觉得烦！”

    “监视我？”

    “一是观察你，看你是否适合加入我们天墓府，二是看好你，防止你去找人解开约定符。”毒蓝山很干脆的说道。

    林萧也没意见，“可以！”

    “行，手表交出来吧。”毒蓝山伸出手，而林萧皱眉，“交手表？”

    “这是入新生营的规矩，否则你根本无法去新生营。”

    林萧一脸无奈的说道，“等我几分钟。”

    “你要干什么？”毒蓝山怪异看向林萧，而林萧笑了笑，“我得去解锁一下定时发布，不然等下我去了新生营，盒子就定时发送出去了！”

    毒蓝山这才放宽心，“行，你干吧。”

    “你们到前方等我，不然你们这么近，很容易被你们看到我把东XZ哪！”林萧立马让这些人退后。

    毒蓝山直接带人走到几十步距离外，而林萧在手表上疯狂操作，然后又把信息都清空，最后还把存储卡都取出，换了一新的进去，随后才走向毒蓝山他们。

    “给。”林萧交给毒蓝山。

    毒蓝山看了看手表后，就打开通讯录，拨通黑云电话，而林萧皱眉，“你这是干什么？”

    “入新生营的程序，请见谅！”毒蓝山关注着林萧的一举一动，而林萧苦笑，“怎么？还觉得我是卧底？”

    “试试。”毒蓝山边说，边把扬声器打开，而周围的人一个个怪异笑看林萧，同时毒蓝山还拿出一笔和一张纸，上面写下一段话，交给林萧陈诉。

    林萧心里苦笑，“这都是老子玩剩下的！”

