    第二位选手上官如玉上台，底下的男子疯狂了。

    上官如玉身材窈窕，肤白貌美，走起路来有一股特殊的风韵，让人嘴馋。

    “家主好，妾身上官如玉，长安万年人氏，年方二八。”

    “我想找一个像家主一样的如意郎君。”

    上官如玉说完，底下的男子顿时鸦雀无声，就连陈云锦都觉得尴尬。

    要找一个像苏云一样的男人？

    底下的男子见上官如玉要求这么高，都不说话了。

    皇后笑道：“女婿，你觉得这个如何？”

    苏云笑道：“岳母大人，您就算了吧，上次陈云锦的事情你们都跟我急。”

    见底下的男子不说话，上官如玉有些着急了。

    她知道自己的要求高，但是她觉得自己长得漂亮，有这个资本。

    陈云锦笑呵呵地说道：“请孙夫人点评一下。”

    联谊会开始前，皇后看过她们的资料，也知道这个上官如玉的情况。

    原本是隋朝的官宦世家，后来隋末动乱的时候家道中落，成了普通的百姓。

    家世虽然不行了，但是家教还在，这个上官如玉比普通的人家还是好得多。

    皇后说道：“上官如玉本是士族，后因动乱，家道中落。此女长相人品才学皆为上成，所以才要求高。觉得自己有实力的小伙子不要错过。”

    皇后这么一说，胆子大的男子将号牌放在了上官如玉的台子上。

    皇后点评完了，陈云锦又问房玄龄和杜如晦：“两位嘉宾还有什么要说的吗？”

    杜如晦还在想自己儿子造反的事情，哪有心情点评啊。

    房玄龄也被苏云的话整懵了，他没想到杜荷看起来斯斯文文的，居然会造反。

    “夫人说得很到位，我们没有什么补充。”

    房玄龄笑呵呵地说道。

    陈云锦说道：“好的，点评完毕，还有心仪的男子可以把号牌放上去。”

    又有几个胆子大的把号牌放到了上官如玉的台子上。

    上官如玉回到自己的位子上，接着是下一位。

    “我们有请下一位，王掌柜。”

    轮到王麻子了。

    王麻子脸上的痘印太明显了，长得又不咋地，不知道的女子开始嘘声起哄。

    “这样的还敢来找婆姨，胆子真大呀。”

    “就是，比黄强差远了。”

    “我要嫁给黄强。”

    王麻子听到了底下的议论，不过他有苏云指点，心里也不虚。

    “嗯哼！”

    王麻子清了清嗓子，然后高声说道：“我没有啥特长，就是钱多。我跟着家主混的，黄强有的我也有，他负责酿酒，我负责卖酒，我也是土豪。”

    这个介绍简单粗暴，有说服力。

    李世民转头吐槽道：“这是你教的吧。”

    苏云笑道：“对啊，岳父大人不觉得很有说服力吗？”

    男人嘛，只要有钱，找个对象还不容易。

    古往今来，只要有钱，老头乐多的是，何况王麻子不老。

    “居然是是酒铺的掌柜啊，可以可以。”

    “人不可貌相，是个人才。”

    “男人嘛，只要有本事，长得如何无所谓的。”

    底下女子口风突变，马上说王麻子可以了。

    陈云锦笑道：“这个...请家主的岳父李掌柜点评一下。”

    李世民咳嗽一声，然后说道：“王麻子，认识很久了，人不错，应该是一个顾家的好男人。”

    “至于家产嘛，确实不少，比朝中那些官员还有钱。”

    说到这里的时候，李世民有些惭愧，自己的手下混得不如苏云的手下。

    陈云锦赞同李世民的说法，自己的父亲身为民部侍郎，拿到的俸禄还没有王麻子多。

    陈云锦笑道：“那么，喜欢王掌柜的可以将号牌放在他的台子上。”

    也有不少女子将号牌给了王麻子的，但是和旁边的黄强一比，少了一大半。

    王麻子心里不服气，嘟哝道：“我哪里比你差了。”

    黄强笑嘻嘻地说道：“王麻子，你长相不如我。”

    王麻子气得半死，却又无话可说。

    然后又是女方的选手上台介绍自己，再是赵龙走出来介绍自己。

    “我喜欢的娘子是上官如玉，我负责造纸作坊，苏家庄的，跟着少爷混的。”

    “刚才听说娘子是士族出身，我呢，寒门，但是少爷说过，他早晚入朝为官，而且是大官，到时候我也能跟着做官，你不会吃亏。”

    赵龙胆子大，拿着苏云当幌子说事。

    陈云锦听得一愣，不知道该如何介绍了。

    “呃...这个嘛...请李掌柜点评一下？”

    陈云锦小心地说道。

    入朝为官这种事情，当然要皇帝说了算。

    李世民笑道：“赵龙我知道的，人不错，而且一身武艺，懂得管人会经营，以后还能打仗，前途无量。”

    这是来自大唐皇帝的点评，赵龙真的有前途了。

    陈云锦对上官如玉说道：“上官娘子，我敢说赵龙前途绝对没问题，你是不是考虑下？”

    上官如玉不知道眼前的李掌柜就是皇帝，所以不敢就答应。

    “我想听听家主的点评。”

    上官如玉说道。

    在家里，她的父亲说过，苏云此人深不可测，早晚龙飞九天，所以她要苏云的点评。

    苏云说道：“赵龙赵虎两兄弟是我们苏家庄功夫最好的，现在让他们暂时管着造纸作坊和印刷房，以后肯定要为国效力。”

    “你如果嫁给赵龙，重振你上官家不是问题。”

    “长相你看到了，人品我给你打包票，他的钱也不少。”

    呼...

    底下的女子感觉自己又错过了一个好男人。

    上官如玉见苏云如此点评，说道：“家主这样说，我答应赵龙。”

    当场成了一对，在场的男女欢呼祝贺。

    见赵龙成了，其他男子急了，他们担心好的女子被抢走了。

    王麻子嘟哝道：“我看上了上官如玉，结果被赵龙这小子摘了桃子。”

    黄强笑道：“关键人家也看不上你啊。”

    王麻子想揍黄强一顿，但是又打不过，只能干瞪眼。

    选手介绍完，男女都有人追，接下来是普通的男女展示才艺，有的表演跳舞，有的表演拳脚，各不相同。

    一直热闹到下午，苏云准备了盛大的宴会，大家聚在酒坊院子里吃饭。

    这次联谊会，基本都找到了自己合适的另一半，办得很成功。

    特别是苏家庄出来的更抢手。

    “你这办的不错，很有意思。”

    李世民坐在席上，看着底下的男女歌舞饮宴，给人太平盛世的感觉。

    苏云笑道：“那是，我办的活动当然是顶级的。”

    宴会过后，李世民几个人坐马车回宫。

