    天启圣塔，高九千九百九十九丈，矗立于玄天宗圣山之巅。

    在苏尘进入大夏王朝一天后，整个圣山竟突然震动起来，一时之间，就连闭关在圣山深处的太上长老级强者们都惊醒过来，霍然睁开眼。

    “天启圣塔！”

    一道道气势恐怖的身影如离弦之箭划过长空，疯狂向圣山之巅聚集。

    ‘魔帝现，魔门兴！’这座可堪过去未来的至尊之塔浮现出赤金色大字，然后不停抖动，六个大字竟全部炸碎在原地。

    魔帝！曾一手创立逍遥门，叱咤整个仙界的存在，他的崛起实在太过惊艳，惊艳到就连上三宗都对其无比忌惮，这才有了后来联手将其诛杀一事。

    “怎么可能！魔帝不是三千年前就死了么？”

    “不！天启圣塔不可能出错！”

    “嘶~”众多恐怖强者倒吸一口凉气，身为三千年前诛杀魔帝的参与者，他们的心中不约而同笼罩起一丝阴霾。

    “查！”

    “彻查魔门踪迹，一旦有魔帝线索，第一时间向我禀告！”

    “是”一道道强者身影从圣山之巅破空飞出，在玄天宗恐怖资源的运作下，当天，整个仙道突然迎来了史无前例的动荡。

    ……无垠虚空。

    天地门，炎火宗，昊天宗，虫族，机械族的战舰正进行穿梭。

    早在三日前，他们就接到上三宗令前往古老小世界探索，不过在得知了地球的初步情况后，这五大势力明显大失所望。

    “一个残破的小世界，就连灵气也是最近一年才复苏……”“这能捞到什么油水？

    哼！脏活累活倒是总轮到咋们身上……”“听说了吗，玄天宗昨日亲自出手，整个仙道为了寻找魔门踪迹正鸡飞狗跳呢……”魔门？

    那个三千年前就覆灭了的势力？

    五大势力摇摇头，他们作为近千年来新兴的门派，实在不明白玄天宗到底抽什么风，也根本不了解魔门真正的恐怖。

    时间流逝。

    一个月后。

    地球。

    在经历了险死还生的末世灾难后，残存的四亿人类终于迎来了短暂的平静。

    “能量有些不够了……”巴奴镇守着九天星斗大阵，这一个月来他数次将万兽窟和灵剑宗的人玩弄于鼓掌，不过让他皱眉的是，地球灵气毕竟刚复苏不久，如今在其恐怖的调动下，竟然一时间捉襟见肘。

    “不知道那小子……”九星战士的考核可并没有简单，一旦苏尘失败，他必须第一时间前往大夏世界，寻找新的混沌珠传人。

    至于地球？

    虽然这是主人曾留下的洪荒碎片，但这样的碎片可不止这一块，更是远远无法和混沌珠本身相比。

    青州。

    苏建国和张晴正在做菜，陈芷雪在客厅陪着小月看动画片，钱玲儿和云霜则在大院中较劲，不时有凌厉的剑气肆虐而出。

    “不知道老公现在在哪？”

    陈芷雪这一个月来眼皮总是莫名跳动，她有一种不好的预感，这种预感玄之又玄，似乎在提醒她苏尘正处于无比危险的境地中。

    天色突然暗了起来。

    “看！那是什么？”

    大院中，原本出于下风的钱玲儿惊愕抬起头，脸上露出难以置信的神色来。

    “哼！又想使诈！”

    全身心沉浸于比斗中的云霜极速靠近，却奇怪的发现钱玲儿并没有反抗。

    “这是——”西南方向的天空出现五个巨大的黑影，一些成群结队肆虐于天空的妖兽刚一靠近，竟毫无征兆地崩碎成血雾。

    青州内一片死寂。

    无论是行走在街道上的人们还是驻守的武装力量都难以置信地抬起头，露出无比震惊的神色来。

    “灵剑宗！万兽窟！哼，你们真的太让我们失望了！”

    “整整一个月了，竟还需要我们亲自出手！”

    天地门，炎火宗，昊天宗，虫族，机械族的强者们嗤笑着从战舰中走出，一道道强大地身影密密麻麻地悬浮在虚空之上，正居高临下的俯视着蝼蚁般的人类。

    “不好！”

    第九师师长李云庆，特殊部队首长玄武，第九军区区长郑于明眼皮狂跳，这五大战舰与万寿窟的明显不同，不仅能破开虚空中的屏障，而且出现的没有一丝征召。

    “集结部队！”

    “通知各大战区，一级戒备！”

    “所有人听令，按苏将军一个月前留下的指令，镇守九天星斗大阵！”

    ……刺耳的警报声连续响起，地上残存的四亿人类脸色大变地疯狂冲进地下防空洞，而一辆辆战车呼啸而过，正疯狂加固着阵基的力量。

    “这可怪不得我……”巴奴皱眉望向天空，他所储存的能量有限，能够帮助地球坚持到现在，算的上是仁至义尽了。

    至少，他是这么认为的。

    “一天内，拿下这古老小世界！”

    天地门，炎火宗，昊天宗，虫族，机械族鄙夷看向万寿窟和灵剑宗众人，血腥地挥了挥手。

    废物？

    一天内拿下地球？

    黄朝峰和灵剑宗五大长老心中冷笑，他们并未出言提醒，反而极其默契地保持了沉默。

    “这真的是我们能抵挡的吗？”

    各国部队集结，可在感应到上分虚空那些莫名强者滔天的气势后，西方首脑们不约而同露出了一丝绝望。

    “站至最后一兵一卒！”

    华国首脑和玄武众人昂首挺胸，他们心情同样沉重，可越是在这种濒危的局势下，铁血之气就愈发浓郁。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    华夏军人们发出震天动地的嘶吼，这里是他们的家园，即使是面对强大未知的天外来客，他们也并不感到畏惧。

    退无所退，那便战！“蝼蚁之志，可屠！天！”

    巴奴动容地抬起头，脑海中莫名出现了主人曾说过的一句话。

    这些地球人明明这么弱，可他们的意志……难道……巴奴霍然站起身，一时之间他突然惊觉——或许，算尽千古的主人选择地球封存下来，其实并不是随意为之……“宇宙大劫，难道就靠这些羸弱的地球人？”

    他心中突然浮现出这么一个可笑的念头，却久久挥之不去。

    

