    柳擎宇说完之后，现场先是一阵沉默，随后在组织部副部长彭真的带领下，现场这才响起了稀稀拉拉的掌声，很显然，柳擎宇的这次发言让很多城管局的干部心中相当不爽，让众人看到了柳擎宇的强势和嚣张。

    　　此刻，韩明强听完柳擎宇的发言之后，嘴角使劲的撇了撇，脸上再次露出不屑之色，心中暗道：“柳擎宇啊，看来你还真想在我们城管局做出一些成绩来啊，不过你是不是也太嚣张了一点啊，你有没有考虑过我这个常务副局长的感受？哼，你想要做出一些成绩我不反对，但是你最好不要触动我的利益，否则的话，我会让你知道什么叫暗算无常死不知的。”

    　　其实，在柳擎宇发言的时候，他一边说话也一边在默默的注意着韩明强的表情，当他看到韩明强脸上露出那种不屑表情的时候，便已经确定，自己要想真正在城管局做出一些成绩的话，这个常务副局长就是最为关键的人物，能否搞定此人将会成为成败的风向标。

    　　想到此处，柳擎宇的目光向韩明强看了过来，而这时，韩明强充满不屑的目光也恰好向柳擎宇看了过来，两位城管局大佬第一次目光交流便以这样一种充满火花式的激烈碰撞开始，两个人的目光似乎在瞬间凝固了，对视了足足有3秒钟的时间，谁都没有任何退缩的意思，直到柳擎宇说完最后一句话收尾的时候这才转移视线看向别处。

    　　随后，便是一些简短的正常流程，流程走完之后，组织部副部长在城管局众人的陪同下一起吃了顿午饭，这才返回县委组织部。

    　　当天下午，柳擎宇略微休息了一下午，第二天上午正式走马上任。

    　　一大早，城管局办公室主任龙翔便在柳擎宇下榻的宾馆外面等候着了，看到柳擎宇起来后边直接带着柳擎宇来到城管局，一边给柳擎宇介绍着城管局办公大楼的布局和各个领导的房间，一边带着柳擎宇来到了早已经安排好的局长办公室内。

    　　走进局长办公室，龙翔笑着用手一指室内的装饰说道：“柳局长，办公室内所有的家具全都是新的，办公室也是几个月前刚刚装修过的，您看看哪里有不满意的地方，需要不需要重新装修一下或者把家具之类的物品换一换？”

    　　柳擎宇简单的扫了一眼办公室内的装修情况和家具情况，感觉还是挺满意的，便点点头说道：“嗯，这倒是不用，我感觉还算可以，就不用在铺张浪费了，就这样吧，郭主任，你这个办公室主任当了多长时间了？”

    　　柳擎宇自从昨天见到龙翔这个办公室主任之后，便发现这个龙翔办事能力倒是挺强的，至少在表面上，让自己挑不出任何的毛病，只不过不知道他到底是谁的人。而自己身为城管局局长，对于办公室主任这个核心人选是必须要掌握的，否则连办公室主任这个位置都掌控不了的话，以后城管局的工作还如何展开。而他问龙翔什么时候上任的便是对龙翔的一种试探。通过龙翔的回答，他可以看出很多东西。

    　　龙翔没有想到柳擎宇竟然会问出这个问题，连忙说道：“柳局长，我是3年前从办公室副主任位置上提到办公室主任位置上的。”

    　　听到龙翔这样说，柳擎宇就是一愣。他怎么也没有想到，这局长都换了好几任了，而龙翔这个办公室主任的位置竟然没有任何动摇，看来这个龙翔要么是常务副局长韩明强的人，要么就是特别有能力，让几个局长都对他没有调整。

    　　想到这几种可能，柳擎宇不由得对龙翔多了几分关注，对他来讲，自己刚刚到任，对于城管局里的局势两眼一抹黑，如果能够有个熟悉局势的人能够为自己所用，那对于自己掌控城管局相当有帮助的。最为关键的是，龙翔这个城管局办公室主任实在是太年轻了，看起来也才二十多岁连三十都不到。而这样年纪的人能够做到县城管局主任这个位置上，而且还是一坐两三年，足以说明很多问题了。

    　　柳擎宇和龙翔闲聊了几句，把他的基本信息摸得差不多了，柳擎宇笑着说道：“龙翔啊，你一会通知一下所有局党委成员以及各个科室、中队的一把手，下午3点整准时召开局党委会，我希望各位局党委成员都不要迟到。而且要明确的告诉他们，我听说在官场上有一些人喜欢通过迟到甚至是通过不到场来显示他们对新上任领导的不屑和不支持，我不希望看到这种情况。我柳擎宇是军人转业干部，脾气比较直，如果谁要是对我有所不满，可以当着我的面说出来，就算是当面骂我，只要他说的有道理，我绝对不会出手，但是，如果谁要是通过一些他们认为的比较‘聪明’的方式来表达他们对我的态度，那就别怪我柳擎宇对他们不客气了。你可以直接告诉他们，就说我脾气不好。”

    　　听到柳擎宇的这番话，龙翔呆住了。

    　　他怎么也没有想到，这位局长说话做事实在是太匪夷所思了。一般新上任的局长或者其他单位的领导在上任之初往往会先摸一摸单位里的各种人事关系情况，甚至要先拉拢一批、打压一批、分化一批，但是这位柳大局长竟然上任之初第一次召开局党委会就直接采取这种高压态度，将他预想到的种种可能情况全都提前说了出来，并且给予相应的警告，虽然这样做有种未雨绸缪的感觉，但是问题在于，最近2年多来，局里的大小事务几乎全都是由常务副局长来负责打理的，而且几乎每一个新的局长上任，这位常务副局长都会拉拢着一大票的副局长们凉一凉新上任的局长，让新局长对他有所顾忌，从而只能成为影子局长。

    　　而现在，新局长不知道是有意还是无意，竟然上来就针对常务副局长有可能的做法进行了布局，那么一旦召开了局党委会，那么将会发生什么样的事情呢？是局长胜还是常务副局长胜？自己应该何去何从？

    　　一时之间，龙翔产生了不少的想法，不过这些想法都只是一闪而过，并没有在柳擎宇的面前表现出来，他非常清楚，柳擎宇能够通过一己之力将整个景林县折腾得天翻地覆，绝对不是一般人可以揣摩透他的心思的。为了确保自己的位置，他只需要暂时做一个传声筒好了，至于站队，现在还不是时候，而且他也不想站队。这两年多来，他感觉做一个立场中立的办公室主任倒也还挺舒服的。

    　　从柳擎宇办公室离开，龙翔立刻通知了所有副局长和局党委委员们，把柳擎宇的话跟众人传达了一遍。

    　　……

    　　常务副局长韩明强的办公室内。

    　　韩明强在听完龙翔的通知之后脸色当时便阴沉了下来，挂断电话之后，他站起身来，点燃一根烟在办公室里开始踱步起来。

    　　过了一会儿，办公室的房门被人推开，副局长刘天华满脸愤怒的走了进来。

    　　看到韩明强正在踱步，一屁股坐在沙发里便抱怨开了：“老韩啊，柳擎宇这小子到底是什么意思？他召开局党委会就召开呗，为什么还非得整出一个必须全部到场呢？我怀疑这小子是不是知道我们以前联手整几个新到任局长的事情，想要避免重蹈那些局长的覆辙，所以先给我们来这么一个下马威。如果真是这样的话，这小子还是有两把刷子的啊。”

    　　韩明强听完之后停住脚步，原本紧绷着的脸突然露出了一丝笑意，说道：“嗯，老刘啊，你这番话虽然没有分析到点上，却也点出了一些问题，我刚才也一直在思考着这个问题，一开始的时候，我还真不确定这柳擎宇到底是什么意思，但是你刚才这么一说，我突然想明白了一件事情，那就是不管他柳擎宇到底有什么本事，至少现在我们还没有见到。而且他在官山镇做出了那么多的成绩，最终不仅没有晋级到镇委书记，反而被发配到我们城管局来担任局长，就算他有县委夏书记做后台，也未必能够有什么前途，毕竟他可是把市委邹书记和市政法委董书记的儿子都给彻底得罪了，而且这两个人也因为柳擎宇被罢免了官职，彻底失去了在仕途之上发展的可能性，恐怕现在邹书记和董书记把柳擎宇都快恨死了，我们只要能够在城管局里好好的收拾一下柳擎宇，为邹文超和董天霸出口恶气，弄好了我们有可能能够抱上这两只粗大腿，只要抱上一根大腿就足以保证我们仕途畅通无阻了，何况是两根呢。”

    　　听到韩明强这样说，刘天华也笑了，使劲的点点头说道：“嗯，还是你老韩聪明，就这么办，不过下午的局党委会我们到底是去还是不去？怎么样才能收拾掉这个柳擎宇呢？”

