    “现在回忆起来也觉得很丢脸……”

    时间回到现在，在飞船的走道里给奥佳欧讲到这里时，丸藤亮的情绪看起来十分复杂：“我们一起挑战那个苏醒过来的所谓‘天使’，驾驭‘地缚神’和‘失乐园’的她在决斗实力上是当时的我们难以对抗的，但凰龙真她牺牲自己给我争取到了机会。”

    “牺牲自己？”

    “她以身趟雷，试出了‘地缚神’们的效果；因为知道了效果，所以我也就能针对性地制定战术，才能赢下那场决斗。”丸藤亮有些说到这里时表情既痛苦又后悔：“只可惜，当时的我没有控制住自己的愤怒，让‘电子终结龙’将那个天使直接轰成了粉末，让她连出卖自己的组织换取性命的机会都没有。”

    “只不过几年后我在面对影丸的时候才发现，那个所谓的‘天使’就算是死了，也会留下一份意识来控制影丸，但这份意识想要维持就必须要不停地吸收‘失乐园’的力量——在和我决斗的一开始，‘失乐园’还能每回合检索卡组里的任意两张卡，而在影丸印出‘混沌幻魔阿米泰尔’之后，它的效果就变成了每回合抽两张卡。”

    “啊这……‘失乐园’这卡原来的效果这么可怕的吗？”奥佳欧有些后怕地拍了拍胸口，“看来当年如果不是你的话，我凶多吉少啊……”

    【“妹子你瞎担心啥呢，要是当年我在你身边看见了‘失乐园’的效果那么强，估计早就动手抢卡了。”】此时黎政的声音轻飘飘地奥佳欧从身后传来：【“某个家伙为了不让我得到这唯一一张全力全开的‘失乐园’也是费了不少心思。”】

    尽管凯撒刚刚才告诉了奥佳欧当年的真相，但只要观察的角度不同，真相就往往不止一个——黎政刚才的话就表明当年的事很显然有更大的内幕在里面。

    【“诶？你这话是……什么叫做不让黎政你得到这唯一一张全力全开的‘失乐园’？”】

    【“这个你先别问，有机会我会告诉你。”】黎政挑起了奥佳欧的好奇心却没有继续说下去的打算，【“现在先忙这边。”】

    奥佳欧只能憋着自己的好奇心，任它在自己的心中狂野生长着。

    此时，在说出这个隐藏在心里许久的秘密之后丸藤亮看起来轻松了很多。

    不过奥佳欧听到最后却是有些无语地扶额说道：“啊这，你不会是加入了‘龙辉军团’之后才发现自己当年和‘下线派’的人打过吧？”

    “的确是这样没错。”地狱凯撒的连环露出了不好意思的表情——这表情在现在一身地狱修罗气场的他的脸上出现……还蛮渗人的，“我当时还是太冲动了。”

    “所以说冲动是魔鬼啊……凰前辈也一定更希望你能从那个家伙的嘴里抠出更有价值的情报，而不是希望你只是杀了她报仇了事吧。”奥佳欧叹气道：“那么现在，你要把这凰龙真学姐的卡组给我吗？”

    “差不多。”丸藤亮将卡组亮出来给奥佳欧看了眼：“除了存有龙真一缕灵魂的‘真龙凰·玛莉亚姆内’之外，这副卡组里的卡全都变成白纸了；但如果是有能和她的灵魂共鸣起来的决斗者捧起这副卡组的话，那一定能唤醒沉睡‘真龙’的力量的。”

    丸藤亮将卡组递了上来，奥佳欧却没有及时接过卡组，而是突然意识到了什么：“等一下，你刚才说‘龙真’了吧？我没听错的话……你们关系原来这么好吗？”

    “不瞒你说，我们之前都是以名字互称的——中华人似乎没有这个顾忌。”然而面对奥佳欧那看似八卦的问题，丸藤亮却是十分光棍儿的承认了：“不过说到关系，有件事我倒是想起来了。在参与那次‘失乐园’的探险之前，她告诉我说等调查结束后，她有些话想对我说，是和我们之间的关系有关的……后来的事你也知道了。”

    “这种事让女孩子说……凯撒你这样就不对了啊！”

    奥佳欧怎么能不明白凰龙真想说什么，为这个素未蒙面的学姐打抱不平的她也不管现在的丸藤亮是不是“地狱凯撒”，就这么用白生生的手指戳着他的额头说：“她这显然是要和你表白啊你个木头人。”

    “不可能的，我明明之前就拒绝过她了。”然而丸藤亮却给出了一个奥佳欧之前没想到过的答案：“当时我给她说因为这个悬在在决斗学院所有师生的利剑还没有被摘掉，所以我是没有心思谈这些个人的……”

    “匈奴未灭，何以家为？”

    “啥？”

    奥佳欧突如其来的话打断了丸藤亮，他一言不发地望着奥佳欧，不知道这时候她突然说这话是什么意思。

    少女的心中却感觉越来越明朗——在说出这句话之后，她本能地感觉到来自那副“真龙”卡组的感应更强了一些。

    奥佳欧简单解释道：“一个中华的古代英雄说的话，他为了保护自己的国家，拒绝了高贵的公主。”

    “这……这和凰龙真有什么关系吗？”

    尽管现在的丸藤亮在决斗上已经和当年不可同日而语，但还是无法理解凰龙真的思绪——所以这幅“真龙”卡组他保存了好几年也无法让它苏醒哪怕一次。

    “估计就是因为你为了决斗学院的大家拒绝了她，她才会更喜欢你。”

    丸藤亮是第一次听到这种解释，他不可置信地摇了摇头说：“怎么可能？”

    “他们发着太刺眼的光，所以大多数人都会认为和这样的人相处无法带来个人的幸福，所以望而却步；但……全世界有这么多人，总会有那么几个傻子会被这样的身影吸引——哪怕不会有结果。”

    此时，来自“真龙”卡组的呼应更甚——这可能是属于“傻子”的共鸣吧。

    奥佳欧不知怎么的回头撇了一眼——在丸藤亮的视野中她身后明明什么都没有，“所以我算是知道为什么我会对凰学姐的卡组有这种莫名其妙的感应了，原来我们……喜欢上的（非常非常小声）是同一种人。”

    少女好像把什么关键的字眼噎了回去，所以丸藤亮始终没有明白她到底说了什么。

    而在丸藤亮不可见的奥佳欧身后，黎政则是一脸八卦地凑了上来问道：【“诶诶诶？喜欢上了同一种人，我们家奥佳欧有喜欢的人了吗？谁谁谁？说一下是哪个幸运的小子？”】

    奥佳欧听到黎政这么说，凶狠地往身后打了一拳，并在意识里咆哮了出来：【“你关心这个干什么！反正不是你！不可能是你！”】

    【“哇哇哇，好凶，溜了溜了。”】

    黎政嬉笑着飞走，而奥佳欧眼前的丸藤亮则是一脸懵逼地看着突然往身后打了一拳的奥佳欧。

    少女不好意思地回头说：“咳咳，不好意思，刚才有点儿神经抽搐，见笑了。”

    然而不知道怎么的，就在这一刻，来自“真龙凰·玛莉亚姆内”上的那股意识对奥佳欧的回应更加强烈了几分。

    感受到这股回应的奥佳欧怎么可能不明白“凰龙真”的意思：【果然，所以你承认我吗？哈……我也是这样想当扑火飞蛾的傻子啊。】

    奥佳欧趁着地狱凯撒懵逼之时，不由分说地将“真龙凰·玛莉亚姆内”的卡从他的手中拿了起来，顿时，一道道和煦的微风在她的身边卷起。

    少女拿起那张寄存着凰龙真灵魂的卡，对她悄悄说了一句话：“……”

    可能不会有人知道奥佳欧对“真龙凰·玛莉亚姆内”说了什么，但就在她说了这句话之后，丸藤亮手中所有的“白纸”都飞了起来，它们在奥佳欧的身边飞舞、旋转，最后统统印上了新的图案。

    属于奥佳欧的“真龙”卡组，也就在此刻诞生。

