 小雷霆的整合行动非常凑效，在俄罗埃联盟的战星们抵达二十四号星球之后，陆陆续续有三批精锐年轻战星被送往摩尔星球寻找适合自身的魔兽。

小羽就是一个活生生的例子，在和赤乌订下了平等精神契约之后，小羽的实力直接从铂金级跨越到了大师级，中间愣是跨越了一整个等级段位，除了与实力强大的魔兽定下契约，其他任何途径都不可能让小羽的实力在短短一瞬间产生如此这般的飞跃。

所以从辉盾联盟和格瓦拉联盟接连派遣了三批精锐年轻战星过来，究其目的，无非是想给联盟的后生力量打下夯实的基础。

要知道，现在陈强的无上大道已经成为了战星们必修的一门课程，只要有足够的悟性，其古武术境界必将得到前所未有的提升。

也就是说，未来的崭新联盟里，新锐战星都是修炼无上大道的精锐，完了还各自拥有一头魔兽，其实力绝对不是简简单单的一加一等于二，甚至是有可能等于三，乃至等于四。

对于陈强想要成为寰宇至尊的目标，这些战星必将成为陈强最坚实的后备力量。

想要以一己之力成为寰宇至尊是不可能的，光是整合联盟星球，整合光线星球都需要极大的助力才能完成。

小雷霆这么做无疑是在暗暗给陈强分忧，反正他和陈强是定下了平等精神契约的特殊存在，帮助陈强也是帮助他自己，因为他和陈强早已不分你我，就像陈强和王柒和铃兰一样。

“头儿，要是没有其他事情的话，我们就先回二十七号星球去了，一时半会儿也找不到合适的战星，咱们还是回去提升一下实力比较好。”

墨菲特一脸失望，它便是做梦都想不到，自己堂堂八级魔兽竟然会沦落到无人问津的地步。

是的，在这几个月的时间里，墨菲特和其他八级魔兽都有尝试寻找适合自己的战星，但是到头来根本没有适合它们的战星。

那些勉强适合它们的战星竟然是不屑于它们定下精神契约，这无疑是让墨菲特深受打击。

好歹它也是八级魔兽啊，是魔兽里的顶端，结果竟然是被人瞧不起！小雷霆嘿嘿一笑，说道：“回去吧，一时半会儿间想要找到合适的战星确实不容易，不过你们的眼光也不要太高，真正有潜力的战星还不一定瞧得上你们呢。”

其实不是那些战星瞧不上八级魔兽，而是通过对无上大道的修炼让他们对实力有了崭新的认知，就像小羽的那些同学，陈强第一批教出来的学生，他们根本不屑通过和八级魔兽定下契约的方式来提升自我，相比之下，他们更想寻找最适合自己的魔兽，完了利用无上大道向更高的实力境界发起冲击。

实力的快速提升并不意味着绝对的好处，特别是修炼无上大道，一丁点的领悟都有可能带来境界上的全新变化。

所以他们对八级魔兽的兴趣并不大，墨菲特便是第一个吃瘪的家伙。

他满以为自己降低要求去找上那个叫墨子凡的家伙就可以成功与之订下精神契约，完了去修炼那所谓的无上大道。

结果却遭到了墨子非的无情拒绝，这着实是把墨菲特气得不轻！合着它一个堂堂八级魔兽竟然也有被人瞧不起被人无视的一天！只是碍于小雷霆的身份，墨菲特就是有万千不满也绝对不敢吱声半句。

开玩笑呢，小雷霆的实力足够秒杀它了，若是在小雷霆面前抱怨，结果招来了小雷霆的怒火当如何？

小雷霆正想安慰一下其他八级魔兽，让它们放平心态，结果灵魂里突然传来一阵强力的精神力波动。

“我的天，大哥你疯了不成！”

小雷霆嗖的一声冲了出去，来自灵魂里的精神力波动让小雷霆焦急万分，因为它感受到了陈强的灵魂苏醒，同时更感受到了陈强正在做什么。

此时此刻，刚刚从修炼状态清醒过来的陈强竟然是以极快的速度朝着卡玛星球的表面掠去！王柒同样是感受到了陈强的举动，她和小雷霆从两个不同的方向赶去，试图阻止陈强这不要命的尝试。

古往今来，还从未有战星能够踏上卡玛星球，甚至是说，陈强现在所抵达的位置就已经是其他王者战星望尘莫及的地步了，陈强还要更进一步，这不是玩火是什么？

可是陈强已经动了，而且速度非常之快！当王柒和小雷霆感到安全距离的时候，陈强起码已经朝着卡玛星球前行了数万公里，以至于王柒和小雷霆只能干着急，因为他们的无上大道境界还远远不及陈强，更不知道陈强在这几个月的时间里获得了怎样的提升和突破。

“疯了疯了，这家伙真的疯了！”

王柒焦急地直跺脚，恨不能拧着陈强的耳朵把他给揪回来。

只是面对那闪耀到睁不开眼的卡玛光线，王柒再不敢向前踏入半步。

因为她一旦遇险就势必会牵动陈强的灵魂，到时候让陈强分心的话，陈强必然会坠入无尽的危险当中。

小雷霆咬了咬牙，道：“嫂子别担心，大哥不是那种逞无谓之能的人，他敢继续朝着卡玛星球前行，说明他自身是有极大的把握，咱们应该相信大哥才是。”

只是小雷霆自己的眼神里都写满了忧虑，如何能够安慰王柒？

陈强的举动实在是太冒失了，越是靠近卡玛星球，其光下能量的侵蚀程度就愈发强烈。

他们现在所处的距离，若是其他最强王者战星前来必然会瞬间蒸发。

可就是这样，陈强竟然还不知足，还在朝着卡玛星球的表面行进，这不是找死是什么？

“姓陈的，你要是有个三长两短，我绝不独活！”

王柒冲着那璀璨到极致的前方大声呼喊了一声，她知道自己已经无法阻止陈强的脚步，她唯一能做的就是祈祷陈强平安归来。

若是陈强有个什么三长两短，王柒必然不会独活。

这是她对爱的承诺，也是她此时最为深切的内心写照！ 