    看着这些装备的时候，秦铮突然笑了一下，难怪那些玩家敢这么大肆的开采呢，原来他们的等级也不低，至少他们拿出来的这些装备等级都挺高的。

    看到那些装备的时候，玩家还有些没明白，直到看见秦铮把这些装备融合起来，然后成了他自己的装备，玩家的眼睛就亮了一下。

    “亲爱的秦铮，你这是在干什么？这些装备是不是以后就属于你了？”

    “其实我本来是不想要抢别人东西的，但是既然都已经到了这个份上了，不是不要白不要吗？如果我不拿的话也会被别人拿走的。”

    现在这些装备已经成了无主的装备了，就算是自己把这些装备拿走了也很正常。

    而且这些装备的等级确实挺高的，秦铮把这几个装备分了一下，把其中一部分给了玩家，玩家看见秦铮给自己的时候还吓了一跳呢。

    “秦铮还是算了就算了吧，我真的不需要的，如果你喜欢这些装备的话，就把它给拿走吧，没有必要给我的。”

    “没关系的，这个玩家有很多装备，这些装备可以跟我们两个人一起分了。”

    刚才他还说这个世界上没有天上掉下来的馅饼，可是现在就分分钟被打了脸，现在这口不就算是天上掉下来的馅饼吗？而且还挺香的。

    听见秦铮这么说的时候，玩家还有一些不好意思的笑了一下，他也觉得这些装备等级确实挺高的，如果真的要说的话，甚至要比自己之前的那些装备等级更高呢。

    “那秦铮既然你这么有诚意的话，那我可就不客气了，这些东西对我来说还挺好的，我也想要把他们好好融合一下呢。”

    秦铮听着这个玩家说的话，有些无奈的笑了一下，他也没在说什么呢，而是开始默默的合成着自己的装备。

    能够取得这么一个成果，对于秦铮来说是一个非常不错的事情，至少秦铮现在还是挺高兴的。

    “行吧，等我把这些东西完成了之后你再过来找我，到时候我们两个人一起看看。”

    秦铮找了一个没人的地方，然后把这些装备进行融合，他发现这些装备跟自己之前的那些装备好像很是相称。

    一般情况之下，如果是突如其来的装备，秦铮很难把他们融合到一起，因为这些东西对于男子来说将融合起来有一定的难度。

    但是这些装备就不一样，秦铮在融合这些装备的时候感觉非常的成熟，甚至都没有多长时间，就把这几个装备都给搁在一起了。

    在意识到这一点之后，秦铮的眼睛亮了一下，他也没想到自己的运气竟然这么好，平白无故的捡到了这些好装备。

    而且他的主人已经不在人世了，也就是说，这些东西从今往后就是真的属于他们了。

    秦铮轻轻笑了一下，他对玩家说道：“我这边装备融合的挺顺利的，你那边怎么样呢？”

    玩家也立刻点头，他的装备融合起来也相当的顺利。

