    会场的地址并没有选在残破的赫伦堡之内，

    提利昂在外面的一处半山腰上，选了一块平整的地面，视野开阔。

    可以很清晰的看到被巨龙毁灭的赫伦堡！

    这当然是一种不会明说的心里压迫。

    意思很清楚，

    “看！再坚固的城堡也抵挡不了巨龙！”

    “我有！！！”

    ……

    会议的当天，瑟曦和大麻雀一起来到会场。

    瑟曦带着高大的魔山和学士科本，还有一队盔甲崭新的侍卫，

    大麻雀还是一身麻衣旧袍，赤着一双丑陋的，满是裂痕的脚。身后跟着一队圣剑骑士团，个个身披彩虹披风，镀银的铠甲，默不作声的跟在大麻雀身后。

    一行人徒步上山。

    接着到来的是詹姆，攸伦。两人都没带多少人。

    然后是琼恩和他身边的北境众人！

    艾莉亚也跟着过来了，她并不喜欢成为人群的焦点，所以悄悄藏在了人群之中。

    来的人越来越多，大家坐在自己的位置一言不发！默默的看着天空飘落的小雪。

    实在没什么可说，在场众人之间的爱恨缠绕，利益纠葛，每个人的故事都能写出本书来，

    要想展现全貌，必须写够七本书，少一本都不行！

    一直等到浑身发冷，瑟曦忍耐不住才第一个开口，看着提利昂问道：“另外两个人什么时候到？”

    提利昂勉强安耐住自己现在就杀死她的想法，呼了口气说道：“大人物，当然要晚点来！如果你有龙，我保证你根本就不会过来！”

    瑟曦被噎的够呛，却也认为提利昂说得对，如果她真的有龙，一定会一口气把这里的人全都喷死！

    “不过另外两位并不是你，答应的事情，就一定会做到，安心等着吧！”

    提利昂吃准了瑟曦急于求和的心态，话语间毫不客气。

    瑟曦也只能咬咬牙，忍了下来！

    忽然间，一阵从未有人听过吼声从天空传来！

    接着便是一种巨大物体煽动空气的轰鸣声，只听着声音，便能想象到这种物体必然极其庞大。

    所有人都抬头看向天空，大雪弥漫中，两个巨大阴影肆虐天空，搅动风雪，如同神话一般！

    一道阴影在天空盘旋两圈之后向着众人飞来，眨眼间已到近前，众人眼前猛的一暗，一双巨大的翅膀遮住了整片天空！

    那是一只在历史的诗歌中出现中出现过的怪兽，巨龙！

    狰狞！恐怖！

    还未落地，扑面而来的压迫感就让人浑身寒毛直竖！

    “轰隆”一声！

    巨大的身影落在地面之上，掀起的狂风将地面上的积雪全部扫飞。

    露出一片干净整洁的平台，

    巨龙卓耿狂吼一声，环视四周，金色竖瞳下的每个人，都感到一道彻骨的凉意从尾椎升起，直冲头顶！

    不由得浑身紧绷，瑟曦甚至还听到从自己身后的侍卫那里传来了牙齿的磕碰声！

    卓耿缓缓的低下了巨大的龙头，露出了它背颈上银发紫眸的人影，龙之母——丹妮莉丝·坦格利安！

    凶悍绝伦的巨龙轻轻将龙翼压低，丹妮缓步走了下来，为了让龙妈走的更加从容一些，卓耿还细心的在龙妈脚下垫上它的龙爪。

    瑟曦脸色难看，看着丹妮莉丝年轻漂亮的脸庞，还有她身后巨大的怪兽，她的心里不由得想起小时候那个女巫的预言——“来日你将母仪天下……直到另一位女人的到来，比你年轻也比你美丽，她会推翻你，并夺走所有你珍爱的东西。”

    “一定就是她！”瑟曦心中确定，敌意前所未有的强烈！“这个女人就是她宿命的敌人！”

    提利昂上前迎接，丹妮一步步走到台前，还未落座，便听到卓耿突然仰天狂吼一声，抬头直直的盯着天空。

    抬头一看，天空之中不知何时又飞来一个龙影，和留在天上的另一只龙盘旋试探！

    “第三条龙？”

    提利昂脸色一喜，“林恩来了！那是他的海琴烟！”

    天空中的两条巨龙没有相互攻击的意思，盘旋两圈之后，其中一条缓缓的向着众人的方向飞来，

    刚一落地，众人便感到了巨大的不同！

    虽然这只明显也是一直巨龙，但是跟刚才的卓耿简直不像是同一个物种！

    这只浑身洁白，金色龙角上的宝石皇冠闪烁着光芒，风雪都不落其身。

    伊耿给人的感觉只有恐怖和狰狞，而海琴烟明显就是优雅的王者，高贵，神圣，天生不凡！

    林恩抚摸了一下它颈部细腻的鳞片，跳下了龙背，回头对着海琴烟说道：

    “小公主，你可以在这等我一会吗？”

    海琴烟果断摇了摇头，表示不愿意，

    林恩无奈，“好吧，你可以自己去玩，但是不要理另外两条大虫子，它们有口臭！”

    海琴烟看了眼卓耿，嫌弃的意思清晰可见，对着林恩点了点头，张开冰晶一样的翅膀振翅飞走了！

    大家全都看呆掉了！

    “巨龙可以如此聪明吗？”

    从来没有听说过啊！在座的都是传承悠久的大家族之人，对伊耿时期的记录清晰详尽，巨龙更是重点关注对象，但是最多也就是确定巨龙有着不俗的智慧，可以听到懂主人的命令，绝不可能到这种可以和人对话交流的程度！

    在场大多数人只是感到震惊，但是也有少数人想到了更多，

    如果一只猛兽，拥有和人对话交流的能力，那么它还是野兽吗？

    它的极限又在哪里？能不能识字？能不能读书，甚至——能不能说话？

    丹妮莉丝看着慢慢飞走的海琴烟，眼眶通红，似乎要忍不住留下泪来！

    这是她的孩子呀！

    现在多年未见，第一次见面居然连看都没看她一眼。

    它真的忘了自己了吗？

    转头怒视林恩！

    就是这个人，带走了自己的孩子！还说自己是个商人？

    “骗子！”

    “瞪我干什么？当初你卖给我的！”林恩毫不客气的瞪了回去。

    反正是你情我愿的公平交易，没什么不敢承认的。

    “我可以再买回来，五倍的黄金！”丹妮有些急切的说道。

    “你是不是脑子坏掉了！做什么梦呢？不想谈我现在就走！”林恩看傻子一样的目光看了她一眼。

    丹妮深吸了一口气，强迫自己先冷静下来。

    “好吧，那就先谈！”

    林恩迈步向着众人走去，

    “抱歉，天上有点堵，来晚了！”

    PS：章节名不能改！哭T﹏T

