    几个人都帮自已，春儿很是欢喜，但是，还是很维护二娃的。

    “其实，二娃也是为了我好，因为每次她找我说话后，我就会有些烦。以后我见着纪二姨就跑远一点。”

    二娃被维护了，得意的扫一眼三娃几个。“算你识相，还知道我是为了你好，你这臭丫头，总是这么笨，我不管着你还不得被人骗了呀。”

    大丫看着羞涩点头的春姐姐，简直没眼看。“春姐姐，你应该反抗二娃，他这样横着竖着的总管你，这样要不得呀。你，你不能一面对他就软的不行。这样不好。”

    春姐姐面对别人都好办。

    但只要面对二娃，就是各种好脾气，她有时候都看不过眼。

    然而，春儿眨了眨眼。“可是大丫，我喜欢被二娃管着啊。”

    就这一句话，让大丫不想搭理春儿了。杨玉春，你……没救，真的没救了呢。

    知道大丫生气了，春儿急的想解释，可是，又不晓得要怎么说才好。

    于是这一路上，都尽量挨着大丫走。

    大丫被她挤的不行了，没好气瞪她，“杨玉春，我讨厌你。”

    “可是，我喜欢你啊大丫。”

    大丫扭头，“你不害羞，学着别人张嘴就喜欢。”

    二娃在一边听了生气了，拽回春儿。“你跟她说什么喜欢不喜欢，不准说。”

    好生气，这臭丫头都没说过喜欢他。

    他对她还不够好吗，没心没肺的东西。

    春儿可不知道二娃也怄气了，她好脾气的再次申明。

    “大丫，我是真的好喜欢好喜欢你的。你看看，我打小就没有朋友，除了你，再也没有女孩子愿意跟我玩儿了。”

    大丫这才好受了一点，娇嗔她。“知道就好，不准总受他欺负，我看着不舒服。”

    二娃炸毛了，他从来没觉得大丫这么碍眼过。“我才没有欺负她，还有啊，我就算是欺负她了，你怎么就看着不舒服，我管你舒服不舒服。臭丫头，过来，说你是不是只喜欢她？”

    被二娃这一问，春儿愣的很。难道，二哥哥也要自已说喜欢他。可是，他是男生啊，不行，女生不能轻易对男生说喜欢的。

    是以，她皱紧了眉，想了半天之后，最后才想出一句。

    “二娃不欺负春儿，相反，二娃总是想办法维护春儿。比如，在我吃不着饭的时候，就会让我干活，可是，干的都是轻省的活，然后吃的还很好。所以二娃就是表面上很凶，他内心很软的。”

    本来生气的二娃，这下子也不气了。

    不知道怎么的，就是听着好开心啊。

    小娃儿也不懂得遮掩，开心了就咧着嘴笑的眉眼都是糖果素。

    “算你识相，还算是有点脑子嘛。”

    大丫看不得他这样，酸着他，“得得，春儿就是哄你的，你一个小男人凑什么热闹。”

    “大丫，我告诉你一个秘密，其实，我好喜欢二娃管着我。因为……他的管都是关心我的。我从来没有享受过这种待遇。家里的爷奶，爹娘他们都是骂，鄙夷我。并不是二娃这样的管……”

    这一下，大丫彻底无话可说了。

    算了，算了，一个愿意被管着，被拘着，一个又喜欢总是压迫另外一个。

    人家俩人一个愿意挨打，一个愿意打，她操心那么多做啥。

    几个小不点儿就这样说说闹闹，很快把几家人的食盒也送到家了。

    曾家也得到了一大盒。

    把几个小的迎进屋里，让她们一起玩，吃一点家里做的吃食。许如意转身打开了盒子，打算把东西腾出来。

    看着女儿炸的各色丸子，还有一盒炸鱼干，她笑着挑了一些出来。

    五妹儿看着不是太明白，“娘，今天大过年的，你还把这些吃食单独挑出来做什么啊，就留着一块儿吃了呗。”

    “你懂啥，明天你未来嫂子就要上门来，她最爱吃这些个香嘴巴的东西了，我给她留一点。”

    曾二哥在一边儿听到了，羞答答的说了一声多谢娘。

    到是才赶来的梅宝瓶一听，心酸到不行。

    她阴阳怪气的直接怼上来。“娘，我这肚子里的娃就快要生了，大夫说也需要营养。”

    五妹儿听着挺不舒服的。

    要说来，母亲也不是不好相与的人。

    但是吧，遇到这么一个梅宝瓶，再好的脾气也变的坏了起来。

    比如现在，你说你一个当儿媳妇的，仗着个肚子跑来跟婆婆要吃的算什么？关键的，是你们还分了家单独过，这要是一起过，还不得各种说自已母亲啊。

    许如意以前的话，还想着终归是一家人，少说一二句也就过去了。

    但是，自打发生吃食方子被儿媳妇倒贴了婆家后，她再看着梅宝瓶是各种不顺眼。

    瞅一眼站在一边不知所措的大儿子，再看一眼扶着肚子，一脸我是功臣，你们就得对我好的梅宝瓶，呵的冷笑一声。

    “哟，这谁啊？老大，你是没给你婆娘吃饭，还是没吃肉？跑我老婆子家里来要吃的？”

    曾老大苦着脸，一脸哀求的瞧着她。“娘……”

    许如意的心一点点的凉下去，所谓的娶媳妇忘记娘，在大儿子身上是真的……太明显了。

    “怎么，你是觉得你婆娘怀着块肉，所以我这老婆子也说不得了。只准她当媳妇子的说我，不让我说，曾老大，我真是白生了你一场啊。”

    五妹儿也觉得，大哥这不管不顾的瞎维护大嫂，确实是伤透了娘的心。她有些不悦的看着曾老大。“大哥，你们怎么来了？”

    “这不是过年，宝瓶说我们今儿应该跟你们一块儿过年。所以，所以我就把家里的米提了一点过来。”

    五妹儿扫一眼老大手里的米，就小半碗。就这，也算是添菜添米，然后来一起过年？

    说实话，大过年的，分出去的儿子媳妇儿要回来一起吃饭，这也没啥。

    但是，你这提一小半碗米算怎么回事？要么不带，你人勤快一些也好啊。

    要么你就把家里的米和肉都提来，说起来孝顺还有孝顺的样子。

    就这——

    “大嫂还真是一如即往的会打算呢。”

    五妹儿也生气了，这个大嫂真的……做的事情太虚，也太假，关键，还膈应人。

    ……

