    第254章（加）

    戚染染紧紧抿唇。

    望着头顶。

    月光在纱幔上落下浮动的影。

    朦朦胧胧的美。

    让人瞧着思绪万千，不知不觉地走神儿。

    她也说不清什么原因，在宫外看到宇文宸冲进火里，她深切感受到了惊惧。

    见他从大火里出来，她眼角竟然控制不住地发烫。

    现在回到西暖阁，心口的悸动消失了不少，可取而代之的是怅然的空虚。

    就好像是心里空了一个角，风就趁机挂了进来，在心里晃。

    然后，心里变得有些沉，还有些她不理解的难以适应。

    她不知道自己这是怎么了。

    按理说，与她无关的事，她完全可以不闻不问。

    毕竟，她的最高理想是做一条无欲无求、懒散悠闲的小咸鱼。

    可是，也不知道怎么。

    看到宇文宸身上压着那么重的担子。

    有那么沉重的责任感和使命感。

    看到他为了北虞百姓愁眉不展的时候，她就想帮帮他。

    哪怕说了许多话，只有一句对他有用，也好。

    戚染染闭上眼睛，翻个身，脚搭在被子上，胳膊抱住另一个枕头。

    她觉得，一切肯定是因为宇文宸。

    一定是宇文宸太正经、太有责任心了，她才会受到他的影响。

    一定是这样。

    不过，这也没什么影响。

    她仍旧可以做一条小咸鱼。

    不过，她现在是条责任心的小咸鱼。

    **

    成王府里连夜有太医进进出出为成王救治。

    宇文景是在后半夜才醒过来的。

    此时，苏盈袖就守在他的身边。

    见到床上躺着的人，眉眼微动，苏盈袖情不自禁地攥紧了他的手，情难自制地唤着，

    “王爷。”

    宇文景动作缓慢地睁开眼，恢复视觉后，眼前第一个人看到的就是她。

    看到她焦急担忧的一双眼。

    她脸上的面纱都被泪水浸湿了。

    “王爷，现在感觉怎么样？”

    宇文宸瞧着她有些恍惚，随后扯动了干涩的唇，

    “没事，死不了。”

    他还没有杀宇文宸，还没有成为皇帝，怎么会让自己就这样死掉。

    从床上起身，肩胛骨剧痛，却是能够撑得住。

    可他心里却都是讥讽。

    今天，宇文宸都已经拿剑指向他了，到了最后居然退缩了。

    想到宇文宸离开时的话，宇文景不屑一顾。

    几句道貌岸然的话而已，就想动摇他的决心？

    今日宇文宸不动手，他日换到他身上，他一定会取他的性命。

    苏盈袖视线落在他身上。

    明明伤口已经包扎处理过。

    可现在，又有鲜血泛了出来，她挣扎出声，

    “王爷，真的不能走么？”

    这京城他们待得一点都不开心，为什么还要继续留下去？

    强争下去……没结果的。

    宇文景因为身上的疼，觉得有些累，让她取来软枕靠着，伴着烛光看她。

    室内的烛光并没有很亮。

    很长的时间的沉默。

    等宇文景再开口时，对她说的是，

    “盈袖，我说过的，我受不了苟延残喘地活。”

    或许是因为他一开始拥有的太多，起点太高。

    他习惯了瞩目，受不了仰人鼻息，苟延残喘。

    (本章完)

