    战殿第三层考核的难度太过夸张，即使是陈凡，也是觉得过分。

    就算自己未来修为达到九重，估计也很难突破这层考核。

    “不知道，我练成《鸿蒙剑》之后有没有机会干掉其人？”

    摇了摇头，陈凡又去了悟道殿。

    有一天时间，虽然少，却也能带给陈凡相当大的收获了！

    而他也陷入了纠结，自己是否要有侧重的进行领悟。

    在上一次，陈凡头一次悟道并没有刻意倾向，几乎所有自己懂得的意境，或者快要突破的意境都有所领悟。

    可是这一次只有一天时间，若是再那样做，自然是有些浪费！

    思索之后，他心里有了决断。

    这一次悟道的一天机会，他主要用于领悟地、水、风三种意境。

    毕竟只有一天时间，就算他领悟火之意境或者雷之意境也根本无法将这二者拉升到道之域境的级别。

    而剑域方面，陈凡的境界最高，也是最难提升的，一天时间用来参悟剑道，估摸着也很难有什么提升。

    ……

    偌大空旷的大殿。

    坐在蒲团之上的陈凡，缓缓睁开眼。

    双眼也是再次闪过浓浓的遗憾，回味不已。

    “若是有朝一日能够完全不受任何限制地进行悟道，那该有多好？”

    陈凡遗憾地摇了摇头。

    三大意境提升都很大，连带着三门圣剑都是提升了不少，可是距离圆满仍旧需要时间！

    若是有挂机栏位，每个也花不了几个月，自己领悟的话，却是要慢一些，不过陈凡有从那华文斌手中得到的特殊晶石，对自己帮助会很大！

    估计一两年时间也都能圆满。

    只是那晶石其中蕴含的力量，在随着陈凡的参悟不断流逝，估计也坚持不了太长时间。

    ……

    之后陈凡回到宝物大殿，简单和星灵聊了一番自己在星辰地宫外，那钟离昊苍布置后手位置的发现。

    也是说了一下自己的猜测。

    “你猜的应该不错，当初星辰门覆灭时，应该是有高层叛变，背叛了本尊……到底会是谁……”

    星灵自身记忆残缺，很多细节都是不了解的，而他也出不去，只能借助陈凡的力量行事！

    “我得大乾太子看重，马上就要前往帝都，若是星辰门覆灭真有高手叛乱，那此人现在一定已经身居高位，我说不定还有见到其人的机会……”

    星灵点了点头：“你自己小心，莫要轻易暴露星神印。”

    当然，除非陈凡主动催动星神印的力量，要不然就算是踏入长生的高手，也无法直接探查陈凡识海！

    之后陈凡也是拿出战殿考核新得来的两枚金色羽毛，开始兑换物品。

    剑术武功陈凡有，极品灵器太合剑，地火水风四种意境皆是已经领悟，也不需要新的万物之灵！

    当然陈凡倒是也可以选择其他属性万物之灵，协助领悟更多的意境。

    但是陈凡自己最多熔炼三种意境，就要暴走，就算再多掌握十个、百个意境也不能够全都熔炼己用，对实力的提升自然也不会有什么帮助，反而会分散精力！

    “灵器、丹药、武功我都不缺，既然如此，干脆换一些具备特殊效果的符宝或者奇物好了。”

    能够在这么多年依旧保留下来的符宝和奇物，皆是价值不凡。

    陈凡两个金色羽毛看似价值十分之高，可是能换得东西也是极其有限，只换了三四件。

    他换的有能够封禁他人真元的锁元钉，也有可以绕过天地誓言的奇宝……

    皆是一些辅助用的宝物！

    “前辈，在下此次离开，就要前往帝都，下次回来不知道要多久。”

    星灵摆了摆手：“你现在是我星辰门的门主，一定要保重自己……我让你所为之事不用着急，活下来才是最重要的！”

    陈凡却是表情无奈。

    自己这么说话，自然不可能只是为了客套。

    还不是想让星灵透露些什么秘宝或者秘术出来。

    那钟离昊苍能把关键后手布置到大乾帝都去，只能说明当初星辰门势力已经延伸到了帝都！

    可是这星灵不知道是真傻还是装傻！

    陈凡也只能撇了撇嘴，直说出口。

    而听到陈凡所言，星灵哑然失笑，道：

    “当初星辰门和大乾处在蜜月时期，在大乾各地都布置的有据点……帝都更是几乎成了星辰门的第二大本营，不过那里毕竟是大乾大本营，这么就过去恐怕也没有什么好东西留下……”

    说着其再次伸出一指，点向陈凡眉心。

    “这些地方你可以去找一找，应该也能找到一些宝物。不过你也莫要抱有太多期待，里面的东西，多半是比不了星辰殿能获得的奖励的！”

    陈凡脑海之中再次多出了众多信息。

    陈凡却是欣喜抱拳：“多谢前辈！”

    这才离开了元商秘境！

    星灵希望陈凡帮助自己，自然也要尽可能给陈凡好处！

    ……

    府城。

    空旷院落之中。

    陈凡在府城的一些亲朋好友齐聚一堂，为他送行。

    陈凡的便宜岳父叶无双也在其中，其人此时却是举家搬迁到了府城。

    虽然碧净门想要从府城从头再起，也麻烦许多，但是相对来说也安定许多。

    陈凡给陈曦和叶云欣也是留下了不少丹药和宝物，足够二人常年修行的了。

    而可惜陈凡回归时间太少，也是没有求购到乾元换骨丹之类的丹药给小曦，只有日后留心购买再说了。

    “我会时常回来看你们的！”

    此去帝都，自己都不知道会是什么情况，这些人也不可能都跟着陈凡一起！

    “走吧。”

    温思远一抬手，一台青铜辇车陡然出现在院落之中。

    其上灵光闪烁，车辇前却是出现数头如虚似幻的龙形灵光，而后车辇却是随着灵光漂浮起来。

    陈凡也是忍不住侧目。

    这辇车应该是某种飞行灵器！

    清河郡武院实力最高，就是毛忘尘，整个清河郡都少有人拥有这等东西。

    只不过搁在帝郡、帝都，应该也不算什么。

    陈凡跟着温思远踏上车辇，不断升空，看着送行的中忍不断变小，陈凡心里也是难免感到了一丝失落。

    毕竟是自己待了那么久的地方，骤然离去，说是心中没有任何感受那是假的。

    他收回目光，看向远处。

    辽阔山河皆在脚下。

    ……

    青铜辇车是以元晶作为能源消耗，但是却也需要高手操控。

    实力不够的人，根本都炼化不了！

    操控也是要耗费心神的。

    而这青铜辇车是温思远的灵器，其一边和陈凡二人说笑，一边控制辇车，却是轻松至极！

    辇车飞行速度极快，虽然比不了陈凡雷电加风之意境全力加持，但胜在更加舒适、轻松。

    而辇车虽快，但是帝都与清河郡实在隔了太远。

    即使是乘坐飞行辇车，无间断行进，也需要一两天时间才能抵达……

    ……

    才离开清河郡范畴，进入旁边的古茗郡。

    经过某一个小城的时候，温思远却是皱眉看向其下。

    似乎看到什么不对。

    而后一摆手，青铜飞辇飞速降落其下！

    飞辇逐渐降落，陈凡看向窗外，也是皱紧了眉头。

    当在高空之时，他自然听不到其下发生了什么，接近之后，才注意到这座小城却是陷入了一片混乱。

    小城之中传来轰鸣之声，远处烟尘激荡，一道巨大身影却是在其中乱窜、破坏！

    嗖！

    飞辇速度极快，很快就进入城中，径直降落在轰鸣声响起的位置。

    陈凡几人下了辇车。

    出现在他们面前的，却是一头足足六七丈高的巨猿！

    其正在大搞破坏！

    这妖猿双眼通红，全身萦绕着黑气和血光，给人以邪祟、暴虐之感！

    让人望而生畏！

    显然不是普通的妖兽！

    不知道多少房屋被毁，多少普通武者丢掉性命。

    在其面前也有几名宗师武者正在拦截，但是显然力不从心，一个个负伤艰难支撑。

    温思远远远看到，却是皱紧了眉头。

    “难道是祟魔？！”

