 陈飞身后的人，也是为之一惊，然后不少人面色发沉，出声不止。“

    快将他们抓起来。”“

    这种野蛮人，就不该来我们香江。快滚回去。”

    “果然是野蛮地方来的人，没素质。”

    ………陈

    飞听到身后的声音，回头冷目一扫，顿时将这些人吓得不敢出声了。然

    后，保安到了身前，就要对陈飞和卫玲动手。陈

    飞冷声道：“你们要干什么？”领

    头的魁梧保安队长道：“这位先生，你无故动手，请下船。不然的话，我们要动手了。”陈

    飞冷目一挑，就要动手了。但

    就在此时，一个女子的厉喝声响了起来，“我看你们谁敢动手？”

    保安队长扭头，发现一个混血模样的女子走了过来，正是安妮塔，顿时大惊，连忙恭敬道：“安妮塔小姐，您怎么来这了？”安

    妮塔怒声道：“你们都要将我邀请的贵客赶下船了，你说我为什么过来？”

    “您邀请的贵客？这——”保安队长一愣，随即看向卫玲和陈飞，惊讶道，“难道是——”安

    妮塔道：“就是他们，陈先生和卫小姐，就是我邀请的贵客。有什么问题吗？”保

    安队长一愣，随即摇头，“没，没问题。”“

    没问题的话，那还不让开。”安妮塔冷喝道。

    保安队长身子一侧，就要让路。此

    时，身后那些嚼舌根的人，此刻也是一脸惊讶。他们没想到，这两个大陆人，竟然是安妮塔这种大明星邀请来的。不

    过，就在陈飞和卫玲刚刚踏上甲板的时候，一个带着颤抖的愤怒声音响了起来，“他们不能进去。”

    循声看去，只见说话的正是刚刚被船员从海水中捞上来，浑身湿漉漉的段飞轩。安

    妮塔目光一冷，看向段飞轩，道：“你要拦我的客人？”段

    飞轩面色一窒，表情有些闪烁。毕竟，他的咖位，和安妮塔相比的话，那就差太多了。但

    此时，被陈飞丢下水的怒气，让他实在忍不了。于是，他直接怼着安妮塔，出声道：“我对安妮塔小姐是十分尊敬的。但这二位，对我出手，将我丢下海。这种恶劣的行为，就算他们是安妮塔小姐您的客人，我也是无论如何都要个说法的。”

    此刻，不少其他围观过来的人，也熙熙攘攘的议论了起来。

    言语之中，支持段飞轩的人不少。

    如此状况，不由得让安妮塔一阵皱眉，准备直接开怼。

    不过，此时陈飞目光一扫，发现了一个有些熟悉的身影，不由得出声喊道：“黄台长。”

    正在高层闲逛的香江无线电视台的黄台长，听到呼声，扭头一看，发现是陈飞，不由得惊喜无比，赶忙小跑了过来。

    而此时，段飞轩也看到了黄台长，不由得面色一变，赶忙露出恭敬的表情，问候道：“黄台长，您好。”段

    飞轩签约的经纪公司，就是电视台旗下的经纪公司，段飞轩也算是电视台的签约艺人。所以，黄台长可以说是他的上司。段飞轩见到他，自然恭敬无比。

    黄台长被陈飞的呼声喊来，根本没注意到段飞轩。此

    刻一看湿漉漉的段飞轩，不由得一惊，随即皱眉道：“你这是怎么搞的？”段

    飞轩顿时指向陈飞，一副告状的模样，道：“黄台长，都怪这两个大陆人，刚才，他们……”

    随即，段飞轩一阵添油加醋，将刚才的事情描述了一番。甚至还带上了安妮塔，这是想要用黄台长的身份来压安妮塔。黄

    台长听完之后，面色阴沉无比，身子甚至因为愤怒，而颤抖了起来。

    如此状况，不由得让段飞轩心中一喜。暗道：“看来，这两个家伙，真的惹怒了黄台长。等黄台长出面，就算是安妮塔，也保不住他们了。”

    “胡闹！”此时，黄台长怒声一阵爆喝。

    段飞轩心中更是爽快无比，也随之点头，对着陈飞道：“黄台长说你们胡闹，听到没——”不

    过，他话没说完，黄台长“啪”的一巴掌抽在段飞轩脸上，怒目圆瞪，冷喝道：“我说的是你胡闹。”段

    飞轩一下被打懵了，一头雾水，捂着红肿的脸颊，一副委屈的模样，“黄台长，您，您怎么打我啊，我可是受害者。我——”“

    受害者！”黄台长转身又是一巴掌，抽在段飞轩另一边的脸上。然

    后，他沉声道：“你知不知道陈先生是什么身份，就在这胡说八道。”

    “他，他不就是一个大陆来的家伙，有什么资格——”段飞轩一副委屈的模样道。

    黄台长狠狠瞪了他一眼，直接爆了粗口，“你放屁。陈先生就是现在正火的秋天集团的副总经理。同时，陈先生还是徐局长的朋友，以及布朗宁先生的恩人。你说是你没资格还是陈先生没资格？”这

    下，段飞轩傻眼了，根本没想到陈飞在香江还有这么多的身份，一下说不出话来了。黄

    台长看着愣神的段飞轩，喝道：“愣着干什么，还不快给陈先生道歉。”段

    飞轩又是悲愤又是委屈，但却没有任何办法，只能上前，对陈飞鞠躬道歉，“陈先生，对不起，我错了。”陈

    飞冷声摆摆手，道：“你的道歉，我不想接受。你刚才认为我没资格参加这晚会，现在，我认为你没资格参加这晚会了。滚下船去吧！”

    “呃——”段飞轩一愣，不愿动身。

    毕竟，参加这种晚会，可是他拉拢关系，结识人脉的好机会。现在，要失去这个机会，他当然舍不得了。但

    此时，在旁边，黄台长已经怒吼了起来，“你没听到我的话吗？还是要我派人来丢你下船？”段

    飞轩惊慌的摇头，连忙道不是，然后手忙脚乱，几乎连滚带爬的下船去了。

    而同时，黄台长满脸笑容的迎着陈飞上船去了。身边那些刚才还对陈飞有些意见的所谓上流人物，此刻也一个个满脸笑容的和陈飞寒暄招呼了起来。

    如此状况对比，顿时让段飞轩感到格外的凄凉，心中一片冰凉。 