    虽然师淼淼刚接受时代互娱两个多月，但参加不少活动，见过不少艺人明星，见到她那些艺人明星都是客客气气的，有些甚至还不停恭维。

    毕竟现在平台是粑粑，没有平台给艺人提供展示才艺，艺人就只能在家抠脚。

    而方思诺的话似乎有点拿乔，不过师淼淼也理解，艺人嘛，肯定要抬下自己的身份，何况方思诺的背景还是很硬的，于是笑说：“应该很多人向你抛橄榄枝吧。”

    方思诺没有否认：“的确有好几家。”

    师淼淼笑着点头：“很正常，毕竟我刚才也说了，你有巨大的商业潜在价值。”

    “淼淼，我们都是老同学，彼此也熟悉，我其实是很愿意跟你合作的，毕竟老同学嘛，你肯定罩着我。不过我的工作室交给一个老道的经纪人管理，你应该也清楚，她们做事比我们更加弯弯绕绕。”方思诺道。

    师淼淼听后，理解道：“那不叫弯弯绕绕，那是做事稳重。不过只要你愿意，我们集团会给以优厚的资源，为你的明星之路添砖加瓦。”

    方思诺笑：“淼淼，现在的你可真会说话。”

    师淼淼笑：“觉得我圆滑世故？”

    方思诺摇头：“不一样，跟小时候不一样，跟那些别的公司的老总也不一样。”

    师淼淼笑：“每个人都有自己的风格，我呢，还年轻，不老道，不过能做到的，我会尽力做到。”

    方思诺听后，微微一笑：“有你这句话，我会好好考虑的。”

    师淼淼点头：“不急，好好考虑再给我答复。”

    师淼淼接手时代互娱后，除了签字，就是谈判，再者就是参加一些相关的开机事宜。在这短短两个多月，也是累计了一点点的经验。

    跟任何人谈判，既不高姿态，也不低姿态，非常平和，非常真诚的去聊事，往往一步成功。

    师淼淼自然知道谈判成功的背后，那是背景平台的支撑，倘若是普通人以这样的态度去谈判，未必能成功。

    所以，职场中有些高位者，在位时间久后，便自以为自己很牛，自己无所不能，殊不知这些其实有过半都是平台的支撑，倘若离开职位后，便会体会什么叫做社会的毒打。

    人走茶凉这句古话，真不是说说而已。

    聊完正事后，方思诺问了一句：“你和李彦川打算什么时候结婚啊？”

    这个问题，师淼淼昨天晚上在回来的路上和李彦川聊了一下，李彦川的意思是越快越好，师淼淼还没想好。

    英年早婚这种事，她之前没有设想过。

    “还没定，况且我们才恋爱不久，不急。”师淼淼道。

    “真羡慕你们。”方思诺表示羡慕。

    师淼淼听过李彦川这个钢铁直男说方思诺曾经跟他告白过，所以听到方思诺表示羡慕时，师淼淼的心理不禁有些微妙。

    “你没男朋友？”师淼淼问。

    方思诺摇头：“现在没有，不过之前有过一个。”

    “国外的？”师淼淼八卦一下。

    “嗯，理念不同，和平分手。”方思诺道。

