    看着站在人群前、面色淡漠的萧白白，暗渊双眼放光，露出迷醉的表情：

    “不愧是尊上指定的钥匙，这浓郁精纯的魔族气息，我真是嗨到不行了。”

    谢淳闪身来到徐修文旁边，给兄妹两人灌下疗伤丹药，安慰道：“至少你们把他的东西打出来了，到时候要是真的战胜对方，你俩有三分之一的功劳，至于其他人，两个字，随缘，我是理智粉。”

    无视两人欲言又止的表情，谢淳看着不远处正对峙的二人，疑惑道：“没想到你还挺能打的，起码有普通幻王级的实力了吧。”

    那一式血印虽然不是什么高杀伤力的幻技，但也不是普通修士能抵挡的，看她挡的这么轻松，最低也得是和暗渊同等级的强者。

    但他并没有感受到有什么高深的气息，萧白白身上反馈回来的是实打实的大幻师级别。

    “才不是我想动手的，你要谢就去谢识海里的小姑娘吧，都是她一直在催着我出手。”寒魅冷冷的念叨着。

    “草。”

    谢淳一指对面眼神狂热的老者：“那你干脆送佛送到西，直接把他抬走算了。”

    寒魅漂亮的眸子一眨不眨的盯着他：“你以为我这个状态能无限持续下去吗？”

    “得，那我还是自己来吧，毕竟收了你不少好处。”

    周围围上来的邪修虽然看着修为较高，但这边至少还占有人数优势，相信以这些天骄的水平抵挡一阵子不成问题。

    谢淳一招手，远处的长剑自动归至他手上，剑指暗渊：“接下来我要使用四分之一的力量了。”

    暗渊嗤笑一声，铺天盖地的血色灵气自体内暴涌而出，凝聚成一道足有半丈大的血刃：

    “你身后的小姑娘不过是强弩之末，以大幻师之躯强行使用幻王的实力，不出几次肉体就会崩坏。”

    “倒是你有些奇怪，我还没见过正道修士有这么浓郁的血腥气息，你是杀了多少人？”

    “我只是一个人畜无害的有志青年。”谢淳撇撇嘴，看着对方逐渐凝实的血刃：“对波是吧，来，正好试试这玄阶灵器的强度。”

    谢淳也照着样子调动剑意凝聚出一把黑色的锋刃，但还没等完全成型，对面的血刃便暴射而出，所过之处空间一片震荡，尖锐的破风声整片广场都清晰可闻。

    “你那技能的延迟低，不公平，重赛！”

    谢淳一边嘟囔着，一边放弃凝聚锋刃，抬剑格挡，长剑与血刃重重的碰撞在一起，一声巨响后，血刃湮灭于虚空之中。

    抵挡住血刃后，谢淳的身形并没有就此停下，而是利用剑意包裹着周身，脚尖轻点，身形便冲进了远处庞大的血色灵气群中。

    一时间，血色灵气不断翻滚，清脆的金铁交加声自血气中不断响起，只是片刻之间，血气便被一道能量涟漪彻底震散。

    随着血气的消散，其中的两道身影而是缓缓浮现而出，谢淳看起来十分平静，甚至连呼吸都没有丝毫急促...虽然他也不需要呼吸就是了。

    反观暗渊，身上血红的袍服尽碎，手掌之上鲜血不断滴下，显然在之前的较量中，尽落下风。

    在寒魅与众修士抵挡大片邪修那响彻天际的厮杀声背景下，暗渊阴毒的目光死死的盯着谢淳，心中满是不可思议。

    “你怎么会有这么强的肉身？”

    “因为我的仙道比较坎坷，没什么天赋，就只能改修肉身了。”

    “不可能，一个炼气期的修士怎么会有接近幻皇级的肉身战力？”

    谢淳拍了拍自己瘦弱的身板：“因为怕痛就全点防御力了。”

    “......”一时想不出什么话来反驳，暗渊熟练的放着狠话：“你也不要得意，得罪了我赤血教，日后可没什么好下场！”

    “那就不劳您费心了，只要你们走不出此地，自然也就不会有人知道真相。”谢淳微笑道：“那么接下来就送您老人家上路了。”

    “桀桀，我承认普通状态下的确不是你这怪物的对手。”暗渊脸上露出一抹诡笑：“但你想要杀我，未免痴人说梦了一些。”

    “普通状态？难不成你还有高达形态吗？”

    谢淳这话才刚说完，就发现暗渊手中印结快速变换，最终一口鲜血自口中喷出，随着鲜血的落地，他本人的身影极为诡异的消失在原地。

    “？”

    合着你这高达形态就是强力的逃跑秘法吗？

    这转变之大谢淳一时都没反应过来，等对方身影完全消失后，这才想起来散发出精神力探查追踪。

    此时身后的那些幻灵与大幻师级别的邪修已经被寒魅打的节节败退，如今正道修士们正在乘胜追击，看起来不需要他的帮助。

    在精神力成功锁定目标后，谢淳身形瞬间消失不见。

    光门外数百米，一道血影自波动的空间中浮现，脸色苍白的暗渊慢慢落地，轻轻拭去嘴角的血液，语气森然：

    “等我赤血教众人集结，便是你这崽种被碎尸万段之日。”

    随着话音落下，谢淳的身影便在他身后浮现：“小渊呐，你今天可能是没什么机会回去了。”

    暗渊身形僵硬的转过头，就看到对方正面带和煦笑容的盯着自己。

    “我本不想与你这么纠缠下去，这都是你逼我的。”他忽然叹息了一声。

    谢淳还没捋明白他卖的什么药，就发现暗渊手中出现了一本印刻着奇异雕文的漆黑古书：“你这是什么？圣经吗？”

    暗渊并没有回答他的意思，快速对着古书不断念叨着些什么，片刻之后，只见漆黑古书绽放出鲜红的光芒。

    一圈淡淡的血色光膜从古书内蔓延，最终包裹在暗渊身上，一股血气自其背后喷涌而出，凝聚成一对血色的羽翼。

    随着血气的不断增加，双翼的形状不断变化，逐渐变的修长诡异起来，看着如同候鸟与蝙蝠的翅膀集合体。

    “能让我用出邪典的力量，你足以自傲了。”

    暗渊身后的双翼微微一振，化作一道血红色的闪电，直奔站在原地不动的谢淳。

