    这天方兴和唐晓峰来到辰州内环，准备采购一系列进阶需要的材料。

    在奇迹结晶的帮助下，如今唐晓峰已经换回了本体。

    相信再过个一年半载，他也够资格进阶了。

    方兴带唐晓峰一起来采购，也算是提前帮他熟悉一下流程。

    来到内环商圈之后，方兴二人首先来到了专营义肢挂件的商店。

    方兴准备购买一件名为，神经可视化矩阵的挂件。

    这件义肢挂件的作用是，让修士自己的身体变得可以实时观测，这个世界的人称其为内视。

    以前移植灵质纤维也好，构建灵犀也罢，因为危险程度低，并且按定式操作就行，不需要内视也一样。

    然而，这一次进阶需要装载的植入物极其危险，稍有不慎命就没了。

    所以，内视就变成了这次进阶的必须能力。

    虽然这神经可视化矩阵黑市也有卖的，但方兴最终还是决定在专卖店买新的。

    方兴可以接受购买二手法器和装备，像方兴现在用的风水罗盘，还是从黑市里淘换来的。

    不过，直接塞入体内的植入物和挂件，能用新的方兴绝对不会选旧的。

    身体植入物装卸麻烦，塞进身体非到万不得已，基本不会再取出来。

    这种塞进体内的东西，一旦出了问题，后果是很严重的，省的那点钱根本弥补不了。

    所以，没必要用二手的给自己找不自在。

    只要手里有钱，像这种偏科技侧的义肢挂件不愁买不到。

    因为有鉴定师的存在，门派势力也无法像封锁知识传承那样，阻止科技向中下层渗透。

    而这也造就了这个世界义肢遍地，科技产物爆棚的现状。

    不过，就像方兴穿越的世界，人人都使用手机电脑，但说到原理十个人里难有一个说得清楚的。

    同理，这个世界的人各个都是使用义肢的行家，甚至有些人自己就能拆卸安装。

    然而，当说到原理的时候，同样是一脸懵逼。

    这就是知识与技术之间的差异。

    逆推上古科技，固然可以让这个世界大多数人受益。

    义肢如此、辰州电磁科技亦如此，然而这仅限于使用。

    方兴穿越前的世界，一个孩童都能轻松使用手机平板，玩的甚至比有些大人还溜。

    但你能说小孩的知识丰富，科技水平高么。

    说得直白点，这个世界展现出来的科技，仅仅只是浮于表面，本质还是吃远古时代的老本。

    哪怕从那次大灾变之后，又经历了无数岁月。

    可这个世界也没有明显的科技进步，甚至连上古时代的巅峰都没有触及。

    这听起来很不可思议，明明踩在前人的肩膀上，各种高科技没什么障碍的被复原了出来，但是科技水平却始终无法向前迈进。

    然而这就是事实，因为金字塔不是一天就能建成的。

    知识是向前迈进的台阶和基础，技术和发明不过是一次闪现而已。

    它可以锦上添花，但前提是要能够抓得住。

    像方兴穿越前所在的国家，曾经拥有举世闻名的四大发明。

    然而，在早期发展过程中，这些发明一个决定性作用都没有起到。

    反倒是在敌人的手里，这些发明被玩出了花。

    你制造烟花，别人制造炮弹，为什么走不下去，说白了就是没有这方面的知识积累。

    没有知识基础的技术，不过是镜花水月罢了。

    放到现下这个世界也是一样的，逆向推衍出来的成果人人都可以玩的很溜，但没有知识积累想要更进一步却千难万难。

    当然，这也和门派势力对于知识传承的垄断，有着密不可分的关系。

    形容起来，这个世界的科技树就像是一个，爬山爬到半山腰的人。

    往上走山太陡爬不上去，原路返回又不甘心。

    于是，硬生生被逼出了一条，用科技辅助修炼的道路。

    这个世界的发展看似不合理，其实早就已经注定了。

    这边方兴在店里付款拿货一气呵成，在店员亲切的恭送下，方兴二人离开了这里。

    构建内视能力的神经可视化矩阵，只是一件进阶工具而已，主要植入物还没有买呢。

    就这样，方兴和唐晓峰又来到了一家铸器店。

    来之前方兴就已经打听过了，这家店是专门的丹炉定制店，承接各类炼丹炉的定制，正好符合方兴的要求。

    两人径直走入了这家店，店主看到有客人上门，连忙朝方兴二人迎了过来。

    “两位客官，不知您二位需要些什么，我们这里各种规格的炼丹炉都可以定制。

    生物质内燃丹炉、核聚变丹炉、等离子丹炉、甚至是反物质丹炉，只要您提出需求，我们这里都可以按要求打造出来。”

    看着一脸殷切的店主，方兴笑着开口问道:

    “我想要购置一件能够炼制外丹的炉鼎，不知你这家店可做得了。”

    成就金丹大道，就是跨入中阶的标志。

    而金丹从哪里来，自然不可能从无到有凭空变出来。

    这东西是需要以移植的方式，先行放入体内。

    所以，就有了由外丹向内丹过渡的步骤。

    而在身体之内安炉立鼎，就是完成这种过渡的关键了。

    另一边那店主闻言，先是打量了一下方兴，然后才有些为难的说道:

    “炼丹炉和外丹炉鼎一脉相承，我这店里自然是能做的。

    只不过，我这家店少有接到这样的单子，微缩技艺有些差强人意，无法将外丹炉鼎缩到足够的大小。”

    这店主虽然很实诚，但如果是其他人听到这句话，恐怕想都不想调头就走。

    外丹炉鼎植入身体本就危险重重，如果这个植入物还很大，那就更加危险了，没有人会拿自己的小命开玩笑。

    不过，方兴闻言却不以为意的说道:

    “嗯，炉鼎大一点也无所谓，我不是很介意大小。

    我唯一的要求就是，炉鼎的能量输出功率不能够缩水。

    不能因为炉鼎大小的关系，阉割外丹炉鼎的性能。

    只要你能够保证这一点，这单生意我可以交给你这家店。”

