    “不必了。”赵石摆摆手道。

    胡铭等人一听，内心狂震。

    难道这赵总，心狠手辣到如此程度？

    “虽说对敌人不应该仁慈，但好歹也是一条人命。而且你刚刚明明答应过他，不再追究他的！”

    胡铭说着，拿起电话就要打。

    赵石一脸愕然：“怎么搞得好像我要杀他一样？我这是要救她。”

    说着，赵石站起来走向陈聪，将其扶起。

    “这小子看起来身体不错，但实际上经常熬夜，再过几年有脱发之忧，夫妻生活方面也不尽如人意……”

    “咳咳，”似乎是意识到有些扯远了，赵石干咳两声，“他只是心脏有点小毛病，加上情绪激动，晕过去了。”

    说着，赵石伸出双指，迅速点击陈聪身上的穴道，并且为其输入一些内力。

    “他没事了。只是需要休息一下。”

    赵石将陈聪放倒在地上，站起来拍了拍身上的灰尘，就像是随手捡起一片垃圾丢进垃圾桶一样。

    对于陈聪，赵石没什么好感。

    但是救人乃医者天职，更何况陈聪要是死在自己办公室，麻烦不小。

    “赵，赵总……你，你还会医术！”胡铭惊得下巴都快掉到地上了。

    秘书小莉和诸葛小音，更是一脸崇拜。

    还有什么，是他们赵总不会的吗！

    金国荣则是干笑两声。

    惊讶之余，他不忘感叹，赵石这样的人才，会甘心做个外卖员，难道真的是兴趣使然？

    “谢赵总救命之恩！天聪工作室上下感激不尽！”

    正在视频会议的天聪工作室目睹了这一幕，对赵石是感恩戴德。

    “好了，今天的事情到此为止，散会！”

    赵石头也不回地向门口走去。

    “赵总慢走！”

    “赵总注意安全！”

    金国荣，诸葛小音，秘书小莉，纷纷恭送赵石。

    亲眼目睹这一切的他们，对赵石是五体投地，真心敬仰，可谓是忠诚度暴涨。

    “咳咳！”

    赵石前脚刚走，陈聪咳嗽着转醒，他感觉自己好像酣睡了一场。

    虽然身上有些疼痛，胸口也发闷，但浑身都有一种舒爽的感觉。

    随后，陈聪就从众人口中，得知刚刚发生的一切。

    “赵，赵总胸襟如此宽阔，不计前嫌地救我。之前我却想要加害他，侮辱他……我实在是猪狗不如！”

    从生死边缘走了一遭的陈聪，狠狠地甩了自己一个巴掌。

    “陈哥，保重身体！”天聪工作室众人忙劝道。

    陈聪惨笑一声：“是我目光太短浅了。我以为我们的天聪工作室所向披靡，但是在赵总面前，连屁都不是。所以，我做了一个决定……”

    听到陈聪的话，众人都不由地微微屏息。

    “天聪工作室，从现在开始正式解散！”

    此言一出，所有人的心都是剧烈地跳了一下。

    “陈哥！万万不可！”天聪工作室成员各个脸色发白，难以接受这个突然的现实。

    陈聪目光决然：“我意已决。接下来，我可能会找个地方，好好磨练自己的技术。如果有机会，我会报答赵总的救命之恩。”

    “我说，小伙子，不如加入我的团队。”

    静静看着这一切的塞弗淡淡开口，“带着你所有人手。我保证，你们会学到很多新东西。”

    她这是在招兵买马！

    “别想了！虽然我们天聪工作室不是你的对手！但我们工作室上下一心，不会轻易解散！”工作室负责人咬牙切齿道。

    “哦？是吗？”塞弗不以为然，“在我看来，你们的黑客技术，就像是小孩子一样稚嫩。但是我觉得你们有潜力，反正都要解散，不如加入我的团队。”

    “我可以给你们单独成立一个小组，让你们的工作室以另一种形式存续下去。”

    工作室负责人愣住了：“这……”

    而陈聪，看着塞弗，原本黯然的目光逐渐恢复了光彩：

    “为你做事，也就是为赵总做事，如此也能报答他的救命之恩了。”

    “天聪工作室已经解散，至于你们是否要跟着我加入她的团队，是你们的自由！”

    陈聪不容分说道。

    天聪工作室是他一手组织，一手把控，他要解散，没人能阻拦。

    “这还用说吗，当然是追随陈哥你了！”

    工作室成员纷纷表态。

    “随后我会私下联系你，明天开始来上班。拜拜。”

    招收了一群有潜力的黑客，塞弗心情大好，挥了挥手切断了通讯。

    拉姆齐则是一拍脑袋，心道自己怎么没想到。

    她一直是单枪匹马，而塞弗背后永远有个团队，而且还不在不断壮大。

    这就是为什么，塞弗是黑客上帝，而她只是天才骇客。

    但为时已晚，拉姆齐只能骂骂咧咧“狡猾的塞弗”，随后切断通讯。

    胡铭和马董丽将整个经过看在眼里，内心又是一震。

    原本赵石的这个黑客团队已经足够强大，现在又直接吸收了天聪工作室……

    稍微想一想，便是一件极恐怖的事情。

    “我们也走吧。”胡铭叹息一声，只是木已成舟，他能做的，就是回到公司将情况汇报而已。

    很快，办公室里就只剩下诸葛小音和小莉两位秘书。

    “我真没想到赵总这么厉害，我的天呐，早知道他刚收购公司那会，就应该接近他的。”

    小莉眼珠子瞪得大大，充满了幻想，“算了，现在也不迟。”

    “以赵总的实力和眼光，恐怕一般的女人难入他的眼。”明显感觉到小莉对赵石的好感大增，诸葛小音不免有些吃醋。

    同时，她也有些不自信。

    “哎呀，近水楼台先得月嘛。小莉你也对赵总有兴趣不是？自信点。你看那些成功的男人，他们的女人未必完全配得上他，但他们就是在一起了。”

    “而且，我记得小音你一直很亲近赵总吧，机会很大哟。”

    小莉用胳膊肘捅了捅诸葛小音，引得后者耳根有些发红。

    “你说得对。”诸葛小音却是用力点了点头。

    天聪工作室突然解散的消息，很快就不胫而走。

    江浙区的程序员、黑客圈子为之震动。

    一些大老板，大组织，都在试图招揽天聪工作室的原成员，但却没有得到任何答复。

    天聪工作室原先的那些成员，就像是人间蒸发了一般！

    赵石这边，出办公室后，就在无人处，直接传送进入了自己的专属领域空间——赛博坦星球。

    因为就在刚刚，他感应到，自己的工程变形金刚，一号这边，出了点问题！

    只见一号原先的状态从“矿石采集中”变成了红色的“遭遇袭击”。

    赵石心念一动，召唤出配送电驴，直接火速全开，向着一号的坐标赶去。

    一号可是自己的“初始创业伙伴”，要是报废了可不行。

    而且除去他本身的价值，手头上还有能量池图纸，以及初级能量块，这两样价值不菲的道具。

