    

    一道紫光划破天空降临在寒池这片领地当中。

    “姐姐！”

    小灵儿迫不及待的冲进了小医仙的怀抱里，白色的头发摇摆着，酒红色的眼瞳中满满的都是思念。

    看着面前的小灵儿，小医仙轻轻揉了揉她的小脑瓜，这段时间她也是挺想小灵儿的。

    “主人！”

    “小姐！”

    俩人看着小医仙平安归来也是送了口气，如果金大腿跑了的话，他们还真不知道该怎么办。

    在他们心中小医仙一直都是神秘莫测，而且跟着她有着前进的可能，不然要让他们自己闭关深造也弄不出什么来。

    一阵嘘寒问暖之后赤寒看像小医仙说道：“主人，咱们接下来是不是该出发了？”

    柳岩这时也插口说道：“是啊，小姐，在待下去对我们来说都不是很有利！”

    小医仙点了点头说道：“咱们先去黑岩城弄点东西，随后便前往塔戈尔大沙漠！”

    “塔戈尔大沙漠？”

    “塔戈尔大沙漠？”

    柳岩和赤寒异口同声的说道，他们不明白为什么要去哪里？

    塔格尔大沙漠，那里到处都是沙子，而且那里还存在一个特殊族群。

    “蛇人族！”

    那里本是火和土修炼者的天堂，但是因为蛇人族的存在也有很少人会去。

    蛇人族与人类不共戴天，其中的仇恨更是有着几百年的历史甚至更远。

    那里还有一个王者在镇守……

    “美杜莎女王！”斗皇强者，而且据说很久之前就是斗皇巅峰都强者。

    一人一兽对视了眼，都从中看出了疑惑，那种地方为什么要去？

    小医仙神秘的一笑说道：“那里可是有着不少好东西，而且咱们也要在那里和一个人碰面。”

    “一个人？”

    俩人都有疑惑，但是却没有说出声，对于他们来说，一直跟随就好！

    “吼！”

    赤寒一阵咆哮，白色的羽翼展开，身影瞬间划破了虚空向着远方飞去。

    小医仙等人在赤寒背上舒舒服服的坐着，周围的白云快速的划过。

    周围的魔兽感受着天空那王者的气息也是臣服了下去。

    巨大的黑影不断的向着远方飞去……

    距离此时小医仙最近的一所城市，是坐落在加玛帝国东部省份的一座大型城市。

    其规模比起乌坦城来，还要更加雄伟一些，算起总体实力，这座名为黑岩城的城市，在加玛帝国的所有大型城市之中，都能名列前茅。

    ?而小医仙此行的首要目的，便是先赶到黑岩城，随后找古特，看看那里有没有什么她能用的好东西。

    而且这种大型城市同时被帝国配有民用的飞行运输队，毕竟魔兽山脉与东部边境相隔太远，若是要让小医仙自己步行前去的话，恐怕至少需要四五个月的时间。

    同时她也可以自己飞过去，或者乘坐斗王坐骑，比起萧炎来说也是好过不少。

    站在赤寒之上，小医仙望着那在夕阳余晖的照射下，反射出淡红光泽的巨大城市，微微松了一口气。

    距离很近的时候小医仙这才发现，这座城市的巨大城墙，竟然完全是由一块块整齐的黑岩搭建而成。

    这黑岩可是非常坚固的，传说这里曾经抵抗过两名斗王强者的合力硬轰，而未曾被撼动，由此可见，这城墙的防御程度，有多强横了。

    小医仙在黑岩城有段距离下了赤寒，主要太嚣张可不好，赤寒身型极速的缩小，一道白光快速闪过“窜”进小医仙的衣袖当中。

    赤寒此时化成一个白色的首饰绑在小医仙的左手上。

    小医仙看着这首饰也是觉得很方便，跟青鳞那个双头火灵蛇那种差不多，不愧是蛇类。

    小医仙抱着小灵儿身后跟着柳岩，三人向着黑岩城而去，走进之后更是被这大大的城门震撼道。

    这充满着沧桑的大门不是她前世见过任何大门能堪比的。

    无论是痕迹还是高度、宽度，完全就是一个字“大”！

    在城门口缴纳税之后，便是被顺利的放了进去，通过有些黑暗的城墙通道。

    片刻后，视线豁然开朗，喧哗鼎沸的人声，铺天盖地的灌耳而来，让得措不及防的小医仙脑袋微微发涨。

    习惯了那种如修仙一般都淡雅生活，突然来到红尘城市稍微有点不适应。

    看着繁闹无比的城市小灵儿心情就是有些开心，目光望着那糖葫芦发呆！

    小医仙看见这一幕也是笑了，三个人一手一个糖葫芦，反正便宜，金币她从来不缺。

    身后的柳岩望着手中的糖葫芦有些楞楞的，不经意间让他想起他弟子小时候也是喜欢吃糖葫芦的。

    可惜，他都弟子却尸骨无存，也不知道被谁杀死，他曾经游走整个乌坦城，确实连尸体或者消息都探不到。

    小医仙望着远方的那个建筑物心中也是不由得的想起原身曾经的愿望。

    “等我突破斗者时，我要当炼药师……”

    “药材什么的终究没有丹药好，我想快点修炼成斗者啊……”

    小医仙脑海中都是那个小小的身影，哪怕经历了什么叫做人情世故，经历了什么叫人心险恶。

    原身对于炼药依旧有着很大的执念……

    “呼！”

    小医仙轻轻吐了口气，嘴中的糖葫芦也不在不断的甜化她的内心。

    这里作为大城市自然也是有着炼药师公会，原身萧炎也是在这个地方考核的炼药师。

    而且别说，炼药师的高贵可是非比寻常的，不仅坐飞行魔兽免费，那衣服更不是普普通通的衣服。

    小医仙三人来到一处客栈外，如今天色已经不早了，一切事情还得明天再说。

    “悦来客栈！”

    小医仙走了今去，一个小二嬉皮笑脸的走了过来说道：“客观几位，住房还是吃饭？”

    小医仙扔出一个钱袋子淡淡的说道：“两间包房，送上些许招牌菜！”

    “好嘞，客官，您里面请！”

    三人在小二的指示下各种走进了房间当中……

    小医仙透过窗户望着夕阳落下……

    小灵儿拿着木棍杵着变小的赤寒，仿佛很有趣一般！

    “我忍！”

    赤寒没有在意小祖宗那棍捅他，这可是祖宗，不能反抗！        

