
    第四百零二章今日，孤登基！

    玉梦华此一语，加上顾恒生之前的那一剑，直接震动了在场诸国君皇和千万大军。

    超越……南宫大帝的存在！

    问鼎女帝之位！

    这是怎样的野心和霸气？

    当着天下苍生的面，以一女子之身，说出这样的话，何其的荒唐和不惧生死？

    南宫大帝，三千年镇压了一个时代，统一了天下百国的存在。天墟之战，曾有其一缕神魂道身和顾恒生一战，足矣见到南宫大帝的皇威霸气。

    可是，玉梦华居然扬言要超越南宫大帝，问鼎女帝，天下人都诧然怔然了。

    自南宫大帝消失后，百国很快便分崩离析了，无数人都有野心想要再次一统天下，但是却无一人能够做到。

    如今一个低等皇朝的长公主，当着天下苍生和百国君皇的面，说出这么一番话。在无数人的眼中，震惊中夹杂着一丝不知所谓。

    “来人！披我……孤龙袍，立孤皇旗。”

    玉梦华合了合眼眸，坚定不移的直视着虚空之巅的白衫男子，威严肃穆而大喝道：“今日，便是孤登基之日！”

    骨泉关城墙上，百官颤栗不已的打着颤，纷纷用震惊恐惧的眼神盯着玉梦华，被玉梦华的这番言词给彻底的惊到了。

    她，已是自称为孤，打算孤注一掷了，于百国君皇和天下强者的面登基为皇。

    我欲登基为皇，立誓超越南宫大帝，登临女帝之位！

    当年，我只想为了能够掌控自己的命运，给游楚国的黎民百姓一个安稳的家。今时，我称皇欲为帝，横推万古，只为不负先生所望。

    当玉梦华的话语落下半刻后，终于有几个宫女颤颤兢兢的捧着一件金丝雕琢的龙袍走了出来。

    玉梦华一双素手从柳腰前慢慢抬起的放平，让几位宫女为自己穿上了龙袍，带上了龙冠。

    一张刻有“玉”字的巨大的皇旗从城墙上立起，呈现在了天下人的眼中，随着狂风在天地之间飘荡了起来。

    “从今天起，孤为游楚国君皇！”

    玉梦华龙袍加身，皇冠加冕，一股浓浓的皇威浩荡之气从她的周身而起，威压天下。

    数百位君皇，脸上的神色从惊骇慢慢的变得恐惧了。

    她，一介女子，真的登基为皇了。

    绝对不允许，这种事情怎么可能出现呢？

    数百位君皇都想要阻止，想要扼杀掉这一切，踏平游楚国。可是，当他们望着天巅的白衫男子，却感觉到了浓浓的无力感和惊惧感，连开口制止的勇气都没有。

    顾恒生看着玉梦华身着龙袍的模样，大感欣慰，嘴角露出了一道笑容。

    “前辈，女子称皇，当真合适吗？”

    陌阳国的君皇白皓熙按耐住心中的惊恐之色，望了一眼身受重伤的诸国皇朝的国老，喉咙一滚的鼓起勇气的问道。

    “为何不合适？”

    顾恒生缓缓地转身身来，直视而来的眼神让白皓熙的身躯猛然一震，低下了头。

    “前辈，您修为深厚，盖世无双，我诸国皇朝自当不敢反抗。可是，女子为皇，千万年以来，天下从未有过此事。此事，有违人伦哪！”

    即便知晓虚空之巅的白衫男子深不可测，但是陌阳国君上白皓熙依然想要反驳的开口道。

    “若是今日我硬要让她登基为皇，你等，又能如何？”

    顾恒生气势一沉，身上的气息直接镇得千万大军无法直立，霸道而语。

    是啊！

    即便神秘的白衫男子强行让游楚国的长公主登基为皇，天下百国又能如何呢？

    反对？

    拿什么反对？

    就连诸国皇朝的顶尖战力都挡不住其一剑，谁能够制止呢？保不齐惹得白衫男子大怒，一剑斩向了各大皇朝，那后果谁能够承担？

    “前辈若是执意如此，我诸国皇朝，自然……自然是无力反对。”

    陌阳国君上白皓熙有些悲沉的合上了眼眸，无力的躬身行礼道。

    诸国皇朝不是不想反对，而是无力反对。这就是眼下的形势，面对真正的强者，百国联手的胁迫，只不过是一个笑话罢了。

    “百国之地虽未有女子为皇的先河，但并不证明女子不如男。这天有多大，地有多广，你们当真知道吗？在真正的大世之上，天之骄女历代都有，甚至亿万男子都不如。”

    “女子称皇，执政，平天下，又有何不可？”

    “你们只是不想承认这一点罢了，因为你们害怕开了这个先河，会让天下女子纷纷效仿，影响了你们诸国皇朝男子的最终利益罢了。”

    “在我看来，这种心态，太过于迂腐了，”

    顾恒生左手负背，右手持剑的面对着诸国君皇，声音沙哑如虹的说道：“如今天地灵气涌动，大世已至，天下百国不是要打压女子的权利，而是要各自努力的涌流而上，呈现天骄相争的璀璨之世！”

    “即便今日你们制止了游楚国的女皇，可总有一日，会有其她惊艳万古的女子横空出世，如剑尊一般登基天巅，你们又能制止吗？”

    顾恒生的一字一句，久久的回荡在天下人的耳中：“百国需要做的不是制止女子的崛起，而是寻找自身的弊端，争涌直上。你们，明白吗？”

    数百位君皇，纷纷面色一怔，陷入了沉默。

    上千万大军和天下人，也都望着天穹的白衫身影出神了。

    “前辈之言，我等，明白了。”

    夏成国君皇落伟宸再无之前的傲气了，只能够接受这个事实的躬身行礼道。

    即便是地玄境巅峰的诸位国老都被顾恒生一剑镇压了，即便百国再怎么不甘心，也只能够接受这件事情，认可了顾恒生所说的话。

    一人，着白衫，持利剑，傲世天下，百国皆栗。

    骨泉关的玉梦华等百官和十万残兵，只能够遥望着其背影，在内心怔然恭敬的轻唤着：“先生……”

    大军之前，天风国的位置。

    顾苍老爷子身穿盔甲的从人群中走了出来，抬头仰望着顾恒生，握紧了拳头的大声喊道：“敢问前辈，你手中之剑，可是惊鸿？”

    随即，无数人都将目光凝聚到了白发苍苍的顾老爷子身上，不由得瞟着白衫男子手中的利剑，似乎也想知道一个答案。