    两座巍峨山峰之间的峡谷入口外，一支全副武装的精锐军队止步于此，每一位将士的脸上都呈现着严肃的神情，望向峡谷深处的方向眼神警惕。

    在最前方，三男二女五人正在交涉。

    其中有位女子，气质兰芳、相貌绝佳，言行举止一看就知并非普通人士。

    “公主，北境铁令，一律不许有人擅闯禁地，以免惊扰到禁地里的那些存在，就算是我们南星国也不敢触犯，虎煞军只能护送你到此了。”一名须发皆白的老将无奈道。

    “无妨，寻药救哥哥本就是我自己的主意，霍将军能带着虎煞军送我到这，凝冰已经很感激了，不必与我一同涉险。”

    “我等会在此地驻军三日，祝公主顺利归来，到时候能一同回国。”

    “一定。”陈凝冰点点头，转身就带着一名丫鬟和两名护卫走进了谷中。

    看着她们渐渐远去的背影，老将忍不住叹道：“陨仙禁区，十死无生啊。”

    南星国乃是北境之内的一个国家，国内除了皇族陈氏以外，还有两大辅国侯，这两个家族数代以来都对南星国皇位暗中窥窃。

    因早年皇帝上位年幼，兵马与议事便都被两位辅国侯把持，导致如今皇族手中并无真正反抗能力，只能暗中隐忍，积攒实力。

    不想半月前，天子忽然一病不起，整天浑浑噩噩，只知道怕寒喊冷，脸上已呈现死相，两位辅国侯随即公然开始商议起了换新帝，使得皇族陈氏大为恼怒。

    可苦于最好的御医都拿天子的怪病无能为力，陈氏即使焦头烂额，也没有任何办法。

    好在陈凝冰无意间从一位民间方士口中得知，北境的陨仙禁地里有一种名为‘凤凰草’的神草，克制世间任何阴寒，或许能让天子有一线生机。

    那民间方士也是个奇人，还提供了一份早年间自己曾在禁地内寻找到凤凰草生长地的粗劣地图。

    为救皇兄，身为公主的陈凝冰不惧凶险，当即决定一闯禁地，寻凤凰草。

    在狭长的峡谷里一路前行，地面上满是各种异兽的骸骨，其中甚至不乏人骨，入眼所见触目惊心。

    好不容易走出峡谷，一行人便快速沿着地图上的路线指示不停赶路。

    一日后，当有惊无险的抵达到目的地时，眼前所见的场景，却让陈凝冰一行不由得感到心里一沉，内心顿时涌现出绝望。

    据那位民间方士所言，凤凰草生长在一处赤红木林中，需入林搜寻才可见到。

    可陈凝冰看到的却是，在那处红木林上方，凝聚着广阔雷云，每一息都会有云中不停落下雷霆，劈打在林中各处，轰鸣不止。

    每一道落雷，最小的都粗如三人环抱，其中蕴含着恐怖气息，威力根本难以预测。

    此等雷域，谁要是敢闯进去，下场必然是死路一条。

    “公主，这可怎么办呀。”丫鬟问道。

    “好强大的气息，这些天雷的威力，就算是南星第一大宗师过来，也闯不进这红木林中，公主我们只怕是豁出命来都采不到凤凰草了。”随行的两名护卫绝望说道。

    他们能够作为陈凝冰的护卫，自然实力不弱，只是在天雷面前，任何人都会显得格外渺小，根本不堪一击。

    陈凝冰表情纠结，自己都已经来到这了，难道就只能毫无收获的徒手而归吗？

    “诶！公主你快看，那边有个人！”就在这时，丫鬟忽然指着一个方向喊道。

    众人连忙望去，就见一个矫健的身影，正徒步的从红木林深处跑出。

    看他那架势，似乎一点都不担心落雷的问题。

    ……

    红木林地处雷云地带，常年饱承受天雷劈打，这个事情，居住在残伤村数月的许凤安是知晓的。

    用红木林树木砍出来的木头，烧饭又香又软，拿来搭房子则冬暖夏凉，深受残伤村村民们的喜爱，所以常常会有人来此砍树。

    村里的人都说，这里的天雷是雷声大雨点小，哪怕村里的小孩子都可以靠着驭雷诀规避落雷，从而进林捡柴火，更别提大人们了。

    许凤安在此之前经常跟着阿龙阿虎过来砍些柴火，对于林中的地形可谓是轻车熟路。

    仗着有黄老给的避雷符，许凤安连借助驭雷诀避雷都不需要，很轻松的就在红木林里搜寻一圈，发现到了十几株黄老跟他描述的凤凰草。

    别说这凤凰草长得还真是神异，两瓣叶片包裹着花心就像是一颗蛋一样，而掀开花瓣，你会发现花心的样子像极了一只凤凰，估计是因此得名。

    就在许凤安即将走出红木林时，一道天雷有所感应，顷刻倾泻而下，但就在打中许凤安的身体时，瞬间消散一空，化作点点光粒子漂浮在他的身侧。

    不等许凤安走远，忽然又有一道雷霆从天而降，他灵机一动，驭雷诀当即施出。

    就见本应劈落在地的雷霆直接半道拐了个方向，斜着打在了旁边的一棵红木树上。

    “这！”

    全程目睹了一切陈凝冰一行直接目瞪口呆，有些难以相信。

    天雷就这么不堪一击吗？

    “怎么可能，刚才那一道天雷的威力，都足以瞬间湮灭掉一位宗师了，那个少年竟然毫发无伤，他究竟是什么人？”护卫大惊失色。

    身为皇族护卫，见识自然不会短浅，这红木林就算是南星国第一高手来了都不敢深入一步，只要挨上一道雷，不死也得重伤。

    而从那神秘少年以身扛雷视若无睹，甚至好像还能够操控雷霆的手段来看，此人实力，必定在大宗师之上。

    甚至达到了他们从未听说过的未知境界。

    另一名护卫激动的说道：“从未听说过陨仙禁区内有人存在，他莫不是传闻中的那位北境武仙。”

    陈凝冰心中燃起了一丝希望：“快，我们去拜见那位大人，如果可以请他帮忙摘一株凤凰草，哥哥就有救了。”

    ……

    刚走出红木林，正准备回村，许凤安便察觉到附近有脚步声响起，他扭头望去，就见几个身上没有灵力气息的凡人正朝自己跑来。

    “外来人？”

    数月以来，除了残伤村的村民以外，许凤安还从未见到过其他人，眼下突然间冒出几个陌生面孔，顿时令他心生警惕。

    毕竟如今自己的修为，才仅仅只是纳气境啊。

    “南星国陈氏见过阁下。”陈凝冰跑到许凤安身前，谦卑行礼道。

    其余几人也是如此，表现出了对许凤安的极大尊敬。

    许凤安不解：“你们有事？”

    “小女兄长患有重病，急需那红木林中的凤凰草为药引，可林中落雷我等无法招架，刚见阁下进出无伤，明显有莫大神通，可否劳烦阁下帮小女采摘一株凤凰草，我等愿意以一切交换。”

    陈凝冰跪倒在地，匍匐着身体说道。

    “凤凰草啊，你说的是这个吗。”许凤安从随身的布袋里取出一株，晃了晃问道。

    纵使从未见过凤凰草是什么模样，但当许凤安拿出凤凰草时，陈凝冰几人都感受到了自这株灵药上传来的温暖灼热，这必然就是真物无疑。

    “恳请阁下赐药，我愿意拿出任何东西交换，不管是金银珠宝还是疆域、美人。”陈凝冰磕头道。

    “那倒不必了，反正也不是什么值钱东西，既然你是要用来救人的，那就送你好了，我还有事，先走一步。”将三株凤凰草递给陈凝冰，许凤安随即转身大步离去。

    黄老这会可还在他家中等着凤凰草回去延缓风湿呢，他可没时间逗留。

    看着许凤安的身影渐渐远去，陈凝冰大为震撼，如此神草，对方就这么轻易送人了？

    “公主，这人不简单啊，凤凰草对于他而言，竟然只是不值钱的东西，我们怕是遇到隐世高人了。”

    “我甚至看不透他的实力，此人气息内敛，比大宗师都还要极致。”

    两名护卫议论道，陈凝冰握紧凤凰草起身：“罢了，先不说这些，凤凰草既然已经得到，我们赶紧回去，以免霍将军他们走了，若没有虎煞军保护，我们也回不到南星国。

    小环，你画工精湛，回去路上记得将刚刚那位高人的相貌画下，若有机会，有朝一日，我南星国必报答这份赠药之恩。”

    “是！”

    ……

    “黄老，我回来了。”

    回到自己小院，就见黄老靠坐在墙边，浑身皮肤幽蓝，呼吸间寒雾吞吐，使得自己院子里的一棵移植过来的柿子树表面都结满了冰晶，落叶成霜。

    “老了，这次的风湿比往年都要来的严重。”黄老苦笑道。

    许凤安顿时一愣，您管这个叫做风湿？

    这个世界果然很危险啊，连风湿犯了的表现都如此惊世骇俗。

    “凤凰草我采到了，现在该怎么做？”许凤安问道。

    “捣碎成泥，敷在我的双腿上就行。”

    许凤安立马拿来石臼，开始捣碎凤凰草，可是当他揭起黄老的裤腿时，却被眼前所见震撼到了。

    只见黄老的双腿表皮之下，竟存在着大量的冰蓝色幼龙，条条只有蚯蚓大小。

    这些幼龙早已死去多时，尸体都已经僵硬，但却依旧对外散发着刺骨的寒气。

    “这是……”许凤安诧异。

    “抹吧，没什么。”

    将捣碎的凤凰草渣拍打在黄老腿上，凤凰草的灼热气息瞬间迸发，化为凤凰灵影纷飞，与腿上的寒气开始了争锋相对。

    一条条冰龙则从黄老体内飞出，在院子里与凤凰灵影互相厮杀。

    没过一会，寒气尽数消散，那些幼龙也随之不见了踪影，黄老的身体终于开始恢复如初，一点都看不出刚刚那副惊骇的模样。

    “老毛病了，每年都得来几次，今日真是多亏有你了许凤安，不然我这把老骨头真的得被折腾死。”黄老起身谢道，拄着拐杖便要离去。

    “残伤村的人，都不简单啊。”许凤安心中暗道。

    “但即使是如此一支神秘强大的氏族，也因为外界过于危险，而迫不得已躲入这群山深处，足可见这个世界究竟有多么可怕，我又怎么能不学着点，

    我许凤安决定了，若不成仙，绝不出山！”

    院子飘零的寒气，就在这时突然全部钻入了许凤安体内。

    他脑海里的天书随之一亮，悄然又掀开了全新的一页。

    【收集到灵力源，新天赋生成，可选（1）】

    【寒王血统】：当你受伤时，能够通过吸收寒霜之气来为自己恢复伤势。

    【龙王冰脉】：你的血液可凝结成冰，任你操控。

    天赋神书上，除了第二页【金丹之魂】和【我太怕死了！】两个亮着金光的天赋图案以外，整本书目前都是灰蒙蒙的，看不到书的末尾。

    只有当许凤安获得大量的天赋时，才能将整本天书点亮，到那时他也算一个真正的强者了。

    选下【寒王血统】，天赋神书再添一个全新图案。

    做完这一切，许凤安走回屋里，开始了今日份的修炼。

