    “隐匿在暗处的跳梁小丑。”

    山谷内，姜澜收到了关于无间门最近搞事的情报，并不是很在意。

    “前辈，若是不加以制止的话，恐怕后果……”五疯仙人小声说道。

    姜澜摆了摆手，道：“放心，不会有什么事的，你下去吧。”

    “是，前辈。”五疯仙人向着姜澜恭敬的拱手，然后离开山谷。

    “既然无间门喜欢在暗处搞事，那就搞好了，等我大势一成，直接横推。”

    随着接触的道祖越多，姜澜对于无间门的情报收集的也越多。

    无间门内确实有几位强大的存在，即便是道门和佛门的领袖都无法比拟。

    一是身合天道的心魔之主，当年上古大战之时，心魔之主被女娲娘娘追杀，为了保命舍弃一切身合天道。

    另一个则是风魔之主，战力方面和三清道人等领袖大能相差不大，但就是能跑，其逃跑的速度，就离谱。

    连后来成就了世界神境界的女娲娘娘都没追上，否则在上古大战结束的时候，无间门就被灭了。

    最后一个是桓木主人，一位无间门的祖神，但是为人比较佛系，和女娲阵营的不少真神道祖的关系都很好。

    “要是早在百余年前，我崛起之前，或许无间门在高端战力上，对比三界确实有优势，但因为顾及女娲娘娘是否留下后手，一直在暗中积蓄力量。”

    下一瞬，姜澜身旁的地面微微颤抖，跟着一道黄色神霞凝聚，露出一道纤细的身影。

    “道友在想关于无间门的事情？”坤灵看着姜澜，询问道。

    姜澜微微颔首道：“坤灵道友为后土娘娘的弟子，想来对无间门有不少了解吧？”

    坤灵道祖点了点头，道：“在上古大战前，三界和无间门本是两个世界，后来在一个自号万物之主的混沌大能引导下，两个世界相撞，融合为一……”

    坤灵道祖所掌握的情报和姜澜差不多，不过有一点让姜澜有些意外。

    无间门应该是得到了混沌大能万物之主的遗产，这漫长岁月来和三界一直相安无事，就是在消化万物之主的遗产。

    近几年来，这无间门有跳出来搞事的迹象，想来是那万物之主的遗产要消化的差不多了。

    “万物之主吗？既然当初陨落在女娲娘娘手里，就证明他不是世界神或者混沌仙人，他的遗产影响不了大局。”

    姜澜稍微评估了一下，然后特意留了一个心眼。

    “多谢坤灵道友的情报了。”姜澜客气道。

    坤灵摇了摇头：“身为后土娘娘的弟子，这是应该的。”

    稍微寒暄了一阵，姜澜就表示出送客的意思，坤灵道祖看着姜澜，微微叹了口气，然后转身离开。

    “这个坤灵，想搞事情。”

    姜澜看到坤灵最后的眼神，微微皱眉，决定还是躲着点为好。

    忽然，姜澜神色一变，眸中的重瞳浮现而出，落在黑白学宫的一角。

    那里有个普通的老者，猛然一看，并没有任何出彩的地方，正如同一个普通的侍者一样，拿着一把大剪刀在修剪花花草草。

    但是在姜澜的重瞳下，能够清晰的看到他身上缭绕着一层浓郁的意志力。

    “前辈既然来了，为何不进来一见？”姜澜开口道，声音直接传递在这老者的耳边。

    那老者正在修剪树枝的手一顿，然后咧嘴一笑，道：“竟然被发现了。”

    下一瞬，这老者的身影消失在原地，直接出现在姜澜的身前。

    轰——

    一股浩大的无形的诡异力量向着姜澜轰击而来。

    璀璨的神光从姜澜的双眸中绽放而出，重瞳熠熠生辉，磅礴的意志力在重瞳的操控下，如同一柄无坚不摧的利剑，斩断一切。

    “咦，好精妙的心力操控，是这双眼睛的力量吗？”

    那老人有些轻咦了一声，脸上尽是意外的神色，在其眼底闪过一抹微不可查的贪婪。

    “前辈，上来就开这种玩笑，可就没意思了。”姜澜淡淡的开口道。

    那老人哈哈一笑，一挺胸膛道：“乾坤小子，我没别的意思，就是想试吧试吧你，看看女娲娘娘的弟子，究竟有怎样的本事。”

    “乾坤微末本事，当不得前辈看重。”姜澜开口说道。

    那老人笑着道：“你心力很强，但是对于心力的修行还不到位。”

    说着，他掌心神光凝聚，浮现出一枚玉简，飞到姜澜身前。

    下一瞬，他的身影消失在原地，留下一道声音：“当年欠女娲娘娘的人情，今日便报在你身上吧。”

    姜澜看着身前的玉简，眼底的重瞳愈发璀璨。

    “看来这源老人应该是被夺舍了……又一尊混沌大能吗？”

    当那源老人第一次出现在姜澜的重瞳下的时候，姜澜的目光就已经越过无尽阻碍，看到了源老人的元神，和其神体的气息完全不同，就连容貌都不一样。

    “留下这么一个心力种子，看来是想操控我了。”

    姜澜看着那玉简，上面隐约有一道道诡异的纹路在流动，散发着深沉的意志力。

    ……

    三个月后，一封封战帖先后从黑白学宫送出来，送往各大世界。

    姜澜要挑战上千位真神道祖的消息自然也传开了。

    这次闹出来的动静，比他当年诛杀神王的消息还大。

    因为姜澜要挑战的真神道祖中，有上古三皇以及两教领袖的存在，这五大道祖在三界众生的眼中，就是无敌的存在。

    无尽混沌中有着一块药田，药田旁便是草屋。

    草屋前此刻正有着一道道身影聚集在这。

    分别是道袍老者菩提，宛如田间老农的神农氏，散乱头发浓密胡须穿着兽皮裙宛如野人的燧人氏，气度不凡的伏羲氏。

    淡然而立的三清道人，微笑着的佛祖如来，以及穿着破烂灰袍带着狰狞面具的佝偻身影。

    “你们都接到那乾坤的战帖了吧？”神农氏率先开口道。

    其他几人闻言，纷纷点头，也只有那带着面具的佝偻老者没有反应。

    “他是女娲大姐的弟子，既然有所谋划，那就帮他一把吧。”佝偻老者开口道。

    他的话音一出，其他几人的神色都有些意外。

    燧人氏笑道：“既然祖神开口，那理当如此。”

    “这战帖老道早就接下来，毕竟三界中，他是第二个掌握时空之力的人，老道也想和他交手一番。”菩提老祖捋着胡须道。

    这六位大能交谈的时间并不长，然后一个个消失在原地，留下神农氏一人继续躬耕他的药田。

