    ();

    　　聚赌帮地盘的街道。

    　　“老大，停下。。”

    　　“你们这样。。”

    　　“别打了。”

    　　聚赌帮的老大速度还是挺快的。

    　　不管是来这边的速度还是躺下的速度都是，杜文甚至都没有怎么出手呢，就已经结束了。

    　　。。

    　　。。。

    　　“走吧，下一批。”

    　　经过短时间的‘愉快沟通’外加打断了他好几根骨头。

    　　这聚赌帮的老大也老实了起来。

    　　而杜文等人，自然不用想开始寻找下一个目标。

    　　“下一个，烟花会。”

    　　一个小时之后。

    　　“义气联盟。。”

    　　“。。。”

    　　“。。。”

    　　“少阳帮。。”

    　　少阳帮。

    　　“这是怎么回事？”

    　　“到底是什么人出手了。”

    　　“除了我们，东区的帮派都已经被扫干净了，这到底是要做什么。。”

    　　少阳帮的帮助，周邵阳，现在眼睛瞪得大大的。

    　　看着下方的人，想要给出一个交代做点什么事情。

    　　不过，下面的管理人员，现在一个个冒着冷汗，根本就无法给他什么交代。

    　　能够探听到消息已经很好了。

    　　还交代，谁能想到整个东区，这一晚上的时间，就只剩下他们了，除此之外那个帮派还不确定是什么东西呢。

    　　“老大，我们。。”

    　　“废物。。”

    　　看着四周的人，周邵阳也已经清楚是什么情况了。

    　　现在他有点郁闷只是想着，是不是官方的人看他们不爽了要动手了？

    　　应该也不至于吧，他虽然接触不到什么大人物，不过也清楚最近这青湖市动荡不小，官方那边应该也不至于在这个时候找他们麻烦才对。

    　　“就是这里了吗？”

    　　而在他们开会的时候，会议室突然被爆开。

    　　外面走进来两人，就这么看着会议室里面的人。

    　　“你是什么人。”

    　　“小子，谁让你们进来的。”

    　　“外面的人呢，死哪里去了。”

    　　“知道这里是哪里吗？知道我们是什么人吗？竟然敢这样乱来。。”

    　　两人一进来，让少阳帮的这几名高层就不爽了。

    　　之前被他们帮助骂他们什么都不敢说，而现在。。

    　　“你们是少阳帮的对吧。。”看着四周愤怒的人，李安一点介意都没有。

    　　站在杜文面前一个身为的地方。

    　　“不用给老子废话了，臣服，或则死在这里，老老实实的选择吧。”

    　　李安直接不客气的开口。

    　　接连收下了不少帮派，现在整个东区都是他的了。

    　　他也已经习惯了要怎么收拾这些家伙了。

    　　甚至都不用他出手做什么，事情就可以完全解决了。

    　　“什么？？”

    　　“你这家伙是疯了。”没有感受到外面的人，这里的人也清楚事情不妙了。

    　　不过让他们就这样臣服。

    　　他们可没有想法，特别是周邵阳，现在摆脱了烈阳门还吞了金阳帮，成为东区第一帮。

    　　让他臣服别人。

    　　他是吃饱了撑着吗？

    　　现在也就是看不清楚这是什么情况，让他们有点沉默了。

    　　“这。。”

    　　“那就废话少说了，动手吧！！”

    　　手底下见高低，先打过才知道，这不管在哪里都一样。

    　　他们又不是书生，说到最后还是看谁拳头硬。

    　　“你。。”

    　　周邵阳听到这话，这本来他都是他跟其他人说的话，现在竟然是其他人对着他说。

    　　而才刚冒出一点怒火，还没有发泄出来呢。

    　　就看到了一道黑影。

    　　之后就听到这四周的一阵惨叫。

    　　除了那道黑影，什么都没有看到，四周的人就一阵痛哼。

    　　之后就是身体后方一阵凉爽，像是被风吹过。

    　　“呃。。”

    　　“我投降。。”

    　　本身就是一名武者，对于这种情况，周邵阳哪里还不知道。

    　　对方强到极点，已经有人当着他的面就直接杀到他后面。

    　　甚至如果对方想要动手。

    　　他都跟其他人一样，完全没有反应过来的时间。

    　　“哈哈哈。。”

    　　“早就说了，竟然还不接受。”

    　　“浪费时间。。”李安不屑的说着。

    　　现在一个个帮派收过来，他已经越来越膨胀了。

    　　虽然不知道杜文为什么看上他。

    　　但这一点都不会影响他膨胀。

    　　特别看着这些以前他都要小心应对的帮主们臣服。

    　　他就更猖狂了。

    　　“以后，你们就都是我‘扶柳’的人了。”

    　　“这东区，不，这青湖市，以后都只会有一个帮派。。”

    　　李安自大的发言。

    　　可没有忘记现在自己的组织已经换名字了。

    　　对于杜文什么都不说，就一直看着他，仿佛在观察他表现一样，他已经习惯了。

    　　他现在需要的就是展现出来一个‘王者之姿’。

    　　甚至可以让对方臣服。

    　　现在李安都已经有点想着，自己是不是什么大势力出来的，然后家族现在才找回来他，想要给他机会历练。

    　　他都已经想过了，回去就去问问他老妈。

    　　他那已经死了的老爸是不是什么大家族的人。

    　　“扶柳？”

    　　听到扶柳，周邵阳莫名的想到什么。

    　　如果是真的柳家，那他一点也不冤了。

    　　至于另外一边的杜文。

    　　并不是很在意他们这两条杂鱼。

    　　只要东区完全掌控下来就是了。

    　　杂鱼就让一条大杂鱼处理，后面用来打杂就是了。

    　　至于对方膨胀还有什么自我想象的王者之姿，他完全不在意。

    　　反正用得不舒服就换了。

    　　后面再换一个人就可以了。

    　　这边的事情落幕。

    　　一夜之间，青湖市东区的帮派地盘什么直接转换。

    　　已经都成为了‘扶柳’的地盘。

    　　像是之前的各种帮派都已经没用了，全部招揽，不老实的就收拾掉。

    　　中间治安队的人还插手了一下。

    　　不过很快就被钱摆平了，顺便抓走一些小混混。

    　　这一夜。

    　　不仅仅是青湖市有动静。

    　　远在不知道多少里外的城市。

    　　靖江口。

    　　这里已经是东城国的边疆了。

    　　最外围的区域。

    　　连接着好几条大河流。

    　　本来这里有不少防卫军，不过现在。。

    　　已经不同了。

    　　一处军营之中，这里原本是东城国的防卫军。

    　　不过现在这里的主人已经换人了。

    　　“将军，已经完全拿下了，现在这关口，已经是我们的了。”

    　　“嘿嘿嘿，早就听说了，东城国现在已经弱得可怜，不仅仅老国主出事了，就连源气境武者都镇压不住。”

    　　“现在看情况，果然如此啊。。”

    　　一名身穿蓝色特殊军服的中年男人看着汇报，嘲笑了一番。

    　　“一个边疆口，竟然只有不到十名源气境武者，真的是弱得可怜。。”

    　　如果有人看得出来，这里的将军穿的衣服，就可以看得出来，对方是属于蓝河国那边的人。

    　　不仅仅是西山国，就连蓝河国也盯上了这边。

    　　“将军说得是，他们之前在和西山国争夺矿脉的时候就已经失利，明明是属于自己领地的东西，被人弄走不说还要赔偿。”

    　　“这本来就是一个弱小国家。。”

    　　“行了，那些武者都找到了吗？”

    　　“只有三名源气境武者逃脱，其他的，都已经被各位大人击毙了。”

    　　“还有三名走了吗，算了不管怎么样都是源气境武者，本身也不弱，加快速度，整理好直接动手，我们先拿下一座城市再说。。”

    　　“是，将军。。”

    　　蓝河国军队入东城国的消息。

    　　很快就传开了。

    　　不仅仅是之前战斗的时候短时间的传递。

    　　就那离开的三名源气境武者也将消息传递回去了。

    　　远在万里的东城国帝都是怎么样也没有想到。

    　　之前才刚刚收到蓝河国入侵，这才没有多久就已经结束了。

    　　军队十不存一。

    　　源气境武者也只剩下三个。

    　　让国都之中的人脸色都很不好看。

    　　不少人都想到了一个事情。

    　　‘外忧内患啊。’

    　　外面各种豺狼虎豹国家，不仅仅是西山国，还有蓝河国，其他国家或许也会有想法看上他们。

    　　就连内部，都有司马家族虎视眈眈。

    　　而这一切，都是因为他们的老国主受伤了。

    　　而新一代天人，还没有培养出来。

    　　一代天人镇压一国，这可不是随便说说的。

    　　现在天人出事，不少豺狼虎豹就直接盯上了。

    　　消息虽然很快传递开，让边境城市防守。

    　　但那一点都不轻松。

    　　军队入成，还是有源气境武者协助的军队。

    　　普通人根本就没有作用。

    　　不说小镇农村。

    　　最靠近靖江口的靖江市。

    　　一晚上都没有坚守下来就沦陷了。

    　　虽然人口众多，但真的没有办法。

    　　在经过几次大屠杀，各种抢火炮袭击之中。

    　　靖江市的人在城主的带领下，还是屈服了。

    　　在靖江市城主带头投降之后。

    　　杀戮才算是停止。

    　　蓝河国的人也没有斩尽杀绝。

    　　只是第一时间拿下各种部门。

    　　而且不仅仅是靖江市，就附近不少部队，还没有真正行动起来，就被他们的源气境武者部队袭击。

    　　虽然也弄死了一名源气境武者。

    　　不过自身死伤，那是真正的惨不忍睹。

    　　拿下一座城市之后。

    　　蓝河国的军队也有了资源和供应点。

    　　另外国与国之间的通道已经打通。

    　　蓝河国的大军随时都可以到东城国这边支援。

    　　这才是最重要的。

    　　不然就他们这些人，虽然拿下靖江口和靖江市，但真正想要继续打下去，可一点都不容易。

    　　其他城市如果围过来，附近的军队如果能团结起来。

    　　派出几个源气境家族团过来，他们还是可能遭殃的。

    　　所以，现在稳住才是他们要做的。

    　　反正靖江市已经拿下，他们的资源已经有了。

    　　等待其他部队过来支援，慢慢侵蚀。

    　　他们现在还等着，东城国的老国主死亡呢。

    　　“整顿队伍，统计死伤。”

    　　接连耗费几天的时间，靖江市勉强算是安定下来。

    　　蓝河国的人除了最开始的袭击杀戮，也没有虐待什么，只是将人都控制住。

    　　对于靖江市的人。

    　　现在只能说是换了一片天。

    　　具体未来好坏，还不确定呢。。

    　　靖江市失守的消息。

    　　在这几天已经传递开了。

    　　只是，国都的人还没有来得及要打回来。

    　　其他的地方又爆发了意外。

    　　不是司马家的人，但有司马家手下的家族已经杀城主造反了。

    　　算是给这东城国的混乱带了一个开头节奏。

    　　连续几天，都会有家族乱来，有成功有失败。

    　　这其中还没有司马家的人。

    　　而这一切，消息已经传开了。

    　　毕竟现在可是有网络的。

    　　各个城市的情况，就算要控制，也控制不住啊。

    　　还好青湖市和柳家没有事情。

    　　武者家族基本上都没有怎么担心，他们都知道青湖市官方和柳家是一起的。

    　　不像是其他的家族一下都被司马家收买了。

    　　这完全不一样。

    　　青湖市。

    　　“已经开始关注了吗？”

    　　“不过现在应该没有时间理会我吧。”

    　　杜文收到了现在李安的消息。

    　　现在，扶柳可以说是青湖市之中的第一大帮派了。

    　　当然，也只能够在普通人还有一些低级武者面前称雄。

    　　真正遇到大麻烦，想解决还是有点困难的。

    　　不过他们也有一点好处，消息打探得快。

    　　而且，各个地方，现在都已经被布置好了，如果有什么陌生人，或则强大的武者，杜文很快就可以收到消息。

    　　甚至于外面小镇，乡下一些村子，他都已经安排人了。

    　　“柳大人，南区那边也搞定了。”

    　　“现在就剩下中心区的烟雨阁了。”

    　　“那些家伙，据说外面可有不少势力。”

    　　李安现在也算是站稳脚步。

    　　已经接连拿下西区，北区，现在南区也拿下了，基本上一天收获一块区域。

    　　有人老实直接屈服，有人不老实，直接被干掉，虽然现在帮内还是有不少混乱，甚至有的时候内斗十分积累。

    　　不过杜文都不在意。

    　　只要能够帮他打听消息就可以了。

    　　一旦出现什么事情，他可以提前做出反应。

    　　就他的实力，只要不是被军队还有大批量的源气境武者围殴。

    　　那应该不会有事情。

    　　“我知道了，确定好消息，约他们出来。”

    　　杜文自然清楚李安的意思。

    　　随着现在声势越来越大，他都不怎么需要动手了。

    　　毕竟那些臣服得家伙也不是完全都是废物。

    　　五六星武者都是有的。

    　　七星武者也有三个。

    　　至于八星只有一个老家伙，九星一个都没有。

    　　其实有一些人是武者家族，帮派的幕后人，只是后面被拖下水。

    　　既然拖下水了，就跑不掉了。

    　　要么臣服，要么打死。

    　　杜文十分的干脆。

    　　：。：

