    一时之间，订婚男主角厉少没有出现在台上的事情都被人们暂时忘记了……

    众人齐刷刷地看向那个中年男子，都在疑惑这个突然出现的人到底是什么来历……

    白晴也诧异看着台下的男人，觉得有些眼熟，却又一时之间想不起来在哪儿见过？

    白老爷和白夫人凑到女儿身边，小声询问道:“晴晴，这个男人是谁啊？”

    “我也不知道。”白晴摇了摇头，然后冲着台下的中年男人礼貌地问道:“请问你是……”

    中年男人走上前，恭敬地道:

    “白晴小姐，我是Over餐厅的经理，不久之前你和厉先生一起但我们餐厅吃过饭，您还记得吗？”

    白晴这才恍然大悟，想起来了，“我记得了。可是你来这里找我，有什么事吗？是不是你们餐厅老板得知我要和厉少订婚的事，派你来给我们送祝福的？”

    餐厅经理笑了笑，“白小姐，原来您今天订婚啊，那我就先恭喜您一下了！”

    白晴虚荣心爆棚，大家都看到了吧，得知她要和厉少结婚，多少人来上赶着巴结，连一家高级餐厅老板都想来和她套近乎！

    谁知，餐厅经理又说道:“白小姐，其实是这样的……我来是想找你要回您上次在我们餐厅拿走的那枚钻戒的！”

    白晴一愣，奇怪道:“你在说什么啊？那枚钻戒是我们家厉先生向我求婚时送给我的，你凭什么要回呢？”

    餐厅经理有些替她感到尴尬，但也不得不实话实说道:“白小姐，我想您可能是搞错了，厉先生那天并没有向您求过婚啊！”

    听了餐厅经理的话，订婚宴的宾客们一片哗然……

    “什么？厉少并没有向白晴求过婚？”

    “没有求婚，那今天的订婚宴是怎么回事？”

    “难道是女追男，是白晴向厉求婚的？”

    “我的天，那她还到处表现厉少对她多么好……”

    在众人探究的目光中，白晴的脸色已经变得十分难看，又尴尬，又生气，她十分不满地皱起眉头对他餐厅经理道:

    “你到底在胡说这什么啊？我们家厉先生那天为了向我求婚，特意给我准备了一个惊喜，把我手上这枚戒指藏在了我吃的甜点里面！那天刚好我四个闺蜜也在那家餐厅吃饭，她们都看到了！不信的话，我可以叫她们上来帮我证明！”

    白晴的话说的斩钉截铁，但众人怀疑的目光并没有因此消减……

    见此，白晴马上招手，把自己的四个闺蜜叫过来，“萌萌，莹莹，琳达，你们上来，告诉大家你们那天是不是看到了！”

    四个打扮的花枝招展的女孩走上台……

    “对，我们都看到了！晴晴那天和厉少去吃饭，在甜点里吃出了这枚钻戒！”

    “是啊！当时我们都非常的羡慕晴晴……”

    “是的，没错！”

    “嗯，我也看到了！”

    台下众人这才相信了白晴，走向质疑的目光投向那个餐厅经理，认为他就是来故意捣乱的！

    餐厅经理并没有因为众人的质疑而心虚，只是颇为无奈地叹了口气，道:

    “白小姐，这件事其实说起来也挺尴尬的，是我们餐厅的责任，但我还是觉得说清楚比较好……”

    “上次您和厉先生到来我们餐厅吃饭的时候，我们餐厅一个新来的服务生在不清楚情况之下，送错了一份甜点到您的桌上，而那份甜点其实是另一位也是姓厉的先生准备向他的女朋友求婚，在我们餐厅提前预定的。”

    “但是那天，另一位姓厉的先生工作上出现了问题，临时通知我们求婚要改天，已经做好的甜点也作废了。然后那份作废的甜点就被一个新来的服务生送到了您的面前，造成了您的误会，真的十分抱歉！”

    白晴一直挂在脸上的得意与骄傲瞬间垮了下来，什么？误会？

    不，这根本不可能！

    她也绝对不允许自己在这么多人面前出丑，所以努力保持着优雅婀娜的仪态道:

    “如果你说的是真的？你早不来早不来，为什么偏偏在我的订婚宴上来找我要钻戒？我猜一定是因为有人嫉妒我能够厉少订婚，所以让你来我订婚宴上乱说的吧？这位经理，如果你现在马上离开，我不会和你计较，如果你坚持在这里胡说八道，我会告你造谣诽谤！”

    看着白晴自以为是的模样，餐厅经理皱了皱眉头，再次解释道:“白小姐，只是因为今天那位厉先生已经解决好了工作上的事情，通知我们要在今晚向她的女朋友求婚，我们才突然发现那枚钻戒不见的事情！“

    所以我才匆匆找来这里向您要回钻戒，就怕耽误了顾客的求婚！希望您能理解一下！

    “如果您不相信的话，您可以摘下您手上的钻戒检查一下，看看上面是不是刻着两个别人的名字！”

    众人又是一场哗然，将目光转移到白晴的身上……

    连白晴的四位闺蜜也开始怀疑了，因为那餐厅经理说的有理有据……

    在众人逼迫的目光下，白晴不得不摘下钻戒检查，钻戒外圈并没有刻着什么字！再一看钻戒的内圈……

    赫然刻着两个陌生的名字，厉鹏/杨雨婷！

    白晴脸色难看极了，手也僵住了，这，这怎么会……

    台上的四个闺蜜见白晴脸色不对，出去好奇，伸手夺过那枚钻戒检查，大惊道:

    “天呐！晴晴！这真的是别人的钻戒！”

    “晴晴，这钻戒是别人的，那你和厉少这场订婚宴是怎么回事啊？”

    “晴晴，你快给我们解释一下啊？”

    “晴晴，我看你还是快把钻戒还给人家经理吧，别耽误了另一位厉先生的求婚啊！”

    白晴已经整个人僵在台上不知道该怎么样才好了，厉少……厉少居然没有向她求婚……怎么会这样……

    台下众人议论纷纷，神情言辞都充满了嫌弃，这白家真是会吹牛，上次的展会也是，自这次订婚宴又是这样！

    白老爷和白夫人也始料未及，原本是想出出风头，竟没想到变成了这样！

    餐厅经理等不及了，走上台从白晴的闺蜜手上要走了那枚钻戒，道:“实在不好意思，现在另外一位厉先生还等着我们回去安排他的求婚事宜，这枚戒指我就拿走了！”

    说完，餐厅经理转身走下台，匆匆离开了……

    场面一度十分尴尬！

    白晴回过神，终于缓过来一些，她要为自己和白家挽尊，挺直了腰板，勾起一抹尴尬又不失自傲的笑意，道:

    “原来戒指搞错了，这还真是一个大乌龙呢！不过，大家也不要想太多，我们家赫鸣他是真心喜欢的，不然又怎么会同意和我举行订婚宴呢！”

    说的好像也是啊……

    众人将目光投向了人群中的厉少，厉赫鸣。

    厉赫鸣也站在围观人群之后，怀里抱着一个小号的自己。

    以他的身高，站在最后一排，也能把发生的一切看得一清二楚。

    而男人怀里那个和他长得很像的小男孩也一样，看清了一切。

    秦粒粒蹙了蹙眉，有些不高兴地问道:“爹地，你是要和别的女人订婚了吗？”

    男人一脸淡然，严肃道:“爹地已婚，不可能再和别人订婚？”

    众人惊呆，天呐……

    “你们听到没，那孩子他叫厉少爹地？！”

    “厉少说自己已婚？怀里还抱着一个娃，这什么情况啊？”

    “到底怎么回事？那娃是哪来的？难道其是厉少和白晴未婚先孕找有了一个孩子？”

    “可是听厉少话里的意思，好像是说他和白晴没有关系，不会和她订婚，而已婚对象另有其人？”

    “以前仿佛也听说过厉少已婚的消息……”

