    西蒙的城堡里，艾莉森娴熟的给众人沏上了高沫，然后乖巧的拿着餐盘站在门边。

    在这个过程中奇特拉一直打量着艾莉森的表情，随即看向身边的护卫，护卫也微微摇头。

    奇特拉见状眉头一皱，把目光挪向茶杯里打转的的高沫上，随即脸上浮现一丝厌恶别过头去，看向了西蒙骑士。

    “说真的，我一点都不敢相信，你女仆穿的袍子在王都绝对够买一匹战马的了，你一个苦哈哈的骑士竟然舍得？”

    “实不相瞒，我对艾莉森是充满爱慕的，即便是把我的心掏出来给她，我也是愿意的。”

    西蒙一边打量着艾莉森一边对奇特拉回答着，见艾莉森没什么不悦的表情，才微微松了一口气。

    昨晚那要死的余威尚存啊。

    “这样啊，想不到西蒙骑士您和沙林男爵有着同样的嗜好，都对自己的女仆有着格外的青睐。”奇特拉看向西蒙骑士假装有些难过，“原本我还打算出笔钱吧她买下来呢。”

    “您可真会说笑。”西蒙骑士心里一惊，连忙低头讪讪的陪着笑。

    “恩，也就是说你不要补偿吗？”奇特拉看向西蒙骑士，“那您还真是慷慨大方呢。”

    “您什么意思？”西蒙闻言面色不善，“我可没有需要你补偿的地方，王都来的男爵。”

    “我虽然来自王都，但也是在地方贵族注视下过来的，总不能听你一面之词，就把这件事轻易揭过去吧？”奇特拉丝毫不在意西蒙似威胁的话，他翘起腿来，一拍身边护卫的肩膀，“还是说西蒙骑士这里有能打过我的护卫的人？”

    西蒙骑士闻言瞳孔一缩，在西蒙领还没有人敢挑衅自己，他很愤怒，但这也是因为无能。

    于是西蒙骑士带着那屈辱的眼神，扭头看向了自己的领主。

    沙林见到此处，微微点头，他看向对面的奇特拉，“奇特拉男爵，虽然我不想得罪你，但不得不说西蒙是我的骑士，即便真犯了什么错，也应该由我来审判。”

    “这是贵族法典赐予我的权利！”

    奇特拉闻言脸色顿时难看了起来，他仔细打量着沙林那比自己还难看的脸，半晌后才露出了笑容，“哦，当然，没有人会审判您的骑士，没有人会不尊重伟大的贵族法典。”

    “但沙林男爵，我是要鉴定女巫。”

    “这位美丽的女仆小姐，该不会也是您的骑士吧？”

    “您确定吗？”沙林看着奇特拉眼睛一眯，鉴定女巫跟找西蒙麻烦没有区别，这是一回事。

    “沙林男爵在王都的口碑一直不错，而且也是拉契得伯爵手下得力的封臣，您发誓效忠伯爵大人，应该不会违背他的指令吧？”奇特拉将伯爵颁布给他的手谕晃了晃，沉声说道，“别浪费我时间，鉴定完毕，我也好回去交差。”

    “当当~”

    就在这时，彼得牧师从外面走了进来，他拿着十字架托着碗圣水，荣光满面无比圣洁，他朝奇特拉撒了点圣水后说道，“远来的男爵，身为西蒙骑士领的牧师，我可以保证领地里没有...”

    “砰~”奇特拉扑拉一下头发起身一拳就将彼得闷倒在地，随后连踢带打，“你个神棍竟然敢给我泼污水！”

    明眼人都在那里看着，彼得洒过去的确实是圣水，没有一点肮脏的模样，这摆明奇特拉今天要誓不罢休了。

    奇特拉的一顿胖揍将彼得牧师打晕，随后对着昏迷的牧师喊道，“如果有意见可以写信让你们的主教来谴责我！”

    一句话将要借势发火的西蒙都没法说理了。

    人家打的是牧师，就是追究也是教会的事。

    “抱歉，刚刚耽误了一点时间，不过还好不多，还请西蒙骑士召集治下所有的女人，不要隐瞒人数，我可以问出来。”奇特拉说完看了眼自己的护卫，“哈吉，我们到外面等着。”

    见两人离开，一直阴沉着脸的沙林看向西蒙，“西蒙，你老实告诉我，为什么要杀罗贝尔！”

    “您在说什么？”西蒙闻言一惊，但还是咬死了没承认。

    “你派遣这个女巫杀了罗贝尔，你以为我不知道吗？”沙林指着艾莉森对西蒙咆哮道，“我甚至看在你的城堡后面看到了罗贝尔在我这里买的马！”

    “好吧大人，实际上那些马是我捡的，至于在树林里发现罗贝尔尸体的事，我只是埋了，还一直没有上报。”西蒙尽量圆谎，有些事情可以做，但绝对不能说。

    “噌~”沙林拔出了自己的剑搭在的西蒙的脖子上，冰凉的剑凉的西蒙瞳孔一缩。

    杀意，他感觉沙林真的要杀自己。

    沙林粗壮的喘息声在屋子里回荡，他瞪着眼睛看向直流冷汗的西蒙，直到扫了一眼微微摇头的韦罗妮，最终收回了剑。

    “要牢记骑士的美德。”沙林看了西蒙一眼，随后带着韦罗妮离开了。

    “噗通~”冷汗直流的西蒙跪在地上双手拄地，巨大的压力让他浑身虚脱，半晌才抬起头来恶狠狠的盯着艾莉森，“一会儿的女巫鉴定，你能挺过去吧？”

    “简单的疼痛可以，但侮辱我的人格和生命，怎么都要动手了。”艾莉森抬头看向暗白空间，开始按照高矮胖瘦给那四个人安排着。

    “真到了那步我会阻止的，但是你可别挨一鞭子就动手，男爵可是带人来的。”西蒙撑起身子艰难的站起身来，“这算是我的请求。”

    “知道了。”艾莉森看着手背上的黑色印记，朝骑士晃了晃，“你能看到我手背上有什么吗？”

    “有什么吗？”西蒙看着洁白的手背皱了下眉。

    “没什么。”艾莉森将手中的托盘一丢，然后向外面走去。

    当艾莉森和虚弱的西蒙骑士走出城堡时，就见丽娜颤抖的站在原地，脸上带着惊慌和乞求，而四周的人脸色也不太好，男爵看向自己的脸都阴沉出水来，包括他身边的女仆都是如此，而奇特拉和他的护卫则是满脸好奇，像看奇葩一样看着他。

    “你们为何这样看着我？”西蒙脸色苍白，他怀疑是不是身边的人给他卖了。

    “抱歉，我对之前的误解道歉。”奇特拉见他们走来，很认真的向他行了个礼，随即抬起头来时就忍不住笑了，“西蒙骑士，想不到你对女巫也这样深恶痛绝，竟然为了寻找女巫把全领地的女人都丢进河里淹死。”

    “愚蠢而又残忍的西蒙，你是要领地绝户吗？”一旁的沙林也失望的对他进行指责。

    然而西蒙没有理会沙林，而是看向奇特拉一脸的期待，“那是不是就不用鉴定了？”

    “不差这两个了。”奇特拉摇头，随即吩咐身边的人，“把这两位受鉴定者绑起来。”

    “不，不，饶命！饶命！”丽娜见护卫将他往十字架上捆，立马凄厉的惨叫着，那声音真是听者伤心闻着流泪，让护卫都忍不住想起自己的妻女，手上不由的停了。

    他看向奇特拉投去询问的目光，王都盛世景象，很少看到这个。

    然而一旁的奇特拉却微微摇头，“女巫总是用可怜来博取同情，继续。”

    护卫闻言只好执行，并且因为丽娜的挣扎他的手上也开始用力，看的西蒙微微皱眉。

    丽娜是个疏漏，必要的时候他只能下手了。

    抱歉，我领地里最后一个女人。

    至于艾莉森，抱歉，那不是人。

    “不！放开我！求求你！你让我做什么都可以！”丽娜失声力竭的喊着，嗓音都嘶哑了，但是没有人上前帮忙。

    “你是女巫吗？”也许是被丽娜的呼喊声吵烦了，奇特拉回头问了一句。

    然而那在奇特拉认为温柔的问候在丽娜面前却如恶魔的低语，她呼满泪水的脸不断摇晃，“不，我不是！”

    “浪费时间。”奇特拉很不满的别过头。

    绑好了丽娜，护卫又过去绑上了早已站在十字架下的艾莉森，艾莉森看着对方熟练的绳艺，眼角抽搐了一下，“为什么要绑我，我又不会跑。”

    “没什么，只是怕一会儿上刑时你站不住。”奇特拉在一旁说道。

