    罗竸宁看到红旗大佬下车。

    为了避免被对方当成土包子，转身要走。

    刚一转身，身后响起一声就像是四九天里的冷风一样冰冷的声音。

    “站住别走。”

    “嗯？”

    罗竸宁停住脚步，转身看向红旗L5旁边站着的老人。

    老人的头发虽然已经花白，但精神奕奕，脸上的表情不怒自威。

    他的个子不是很高，估计也就一米七五左右。

    身材消瘦，身上穿着一套浅灰色的……工装？

    是的，罗竸宁一开始也以为自己眼花看错了。

    仔细一瞧，还真是工装。

    工装胸前口袋的上方，印着一枚红色的万隆集团的标志。

    罗竸宁听过一个说法。

    一个人在集团里的地位越高，就越喜欢穿自家的文化衫或者工装。

    由此看来，这位老人在万隆集团内的职位应该不低。

    老人身后一左一右站着两个穿着笔挺西装，表情冷酷的中年人。

    估计就是传说中的专职司机和保镖了。

    “你从哪儿弄的这辆车？”

    老人手臂一抬指着老捷达问罗竸宁。

    与其说是询问，更像是拷问。

    老人的语气，就像是警察在审问偷车贼：你从哪儿偷的这辆车。

    罗竸宁眉毛一挑，回答说：“偷的。”

    老人说话的语气让罗竸宁很不爽，非常不爽。

    你不好好跟我说话，我也不好好跟你说。

    自己又不是万隆集团的员工，真不惯对方这臭毛病。

    就算是万隆集团的董事长站在面前，罗竸宁也敢开怼。

    “呵~”老人听到罗竸宁的话后，不怒反笑：

    “和罗远山年轻的时候还真像，这么说，你是他那个宝贝孙子？”

    罗竸宁皱眉：“你认识我爷爷？”

    从一个偶遇的陌生人口中听到已逝的爷爷的名字。

    罗竸宁不由也有些好奇对方的身份了。

    “认识60多年了，可惜啊……”

    谈到已故的故人，老人说话的语气变得柔和了许多：

    “你爷爷那个小景区倒闭了吗？”

    “咳咳……”罗竸宁刚对老人生出的一丝好感，瞬间没了。

    “不牢您费心，我们景区好好的，而且会越来越好。”

    “哦？黑龙山景区竟然坚持到现在都没倒闭？”

    老人听到罗竸宁的话后有些意外，目光撇了一眼罗竸宁的座驾，看向他笑道：

    “不过，即便还没倒闭，想必也好不到哪儿去吧？”

    罗竸宁不怒反笑：

    “老爷子，你这样跟人聊天很容易挨打知道吗？”

    罗竸宁话音刚落，老人右手边的中年男人厉声道：

    “小子，跟我们董事长说话注意点儿！”

    嗡嗡嗡--！

    “哎呀！”

    中年男人话音刚落，突然感觉脖子上传来一股钻心的疼。

    失声惊叫一声，伸手啪地一拍。

    把手拿到眼前一瞧，竟然是只指甲盖儿大小的大黄蜂的尸体。

    嗡嗡嗡--！

    “啊！”

    刚看清手里的东西什么玩意儿，脸上又是一疼。

    紧接着，脑门上，后脑瓜上，眼皮上……

    一眨眼的功夫，中年男人被十几只大黄蜂同时攻击。

    “董事长小心！快上车！老陈你快把蜜蜂带去别处！”

    在场的几人被突如其来的异常情况吓了一跳。

    老人左手边的中年人一边挥动手臂驱赶不知道从哪儿冒出来的蜜蜂，一边护着老人开门要往车里钻。

    被蜇的中年人则是带着十几只嗡嗡嗡高速振翅的蜜蜂朝着酒店大门口奔去。

    罗竸宁刚准备假装逃跑，借机离开，手腕一沉被折返回来的老人拉住了。

    “先进我车里躲一躲！”

    老人不由分说扯着罗竸宁的手腕把他拉上了车。

    罗竸宁：“……”

    红旗L5车内。

    真皮沙发，纯木的中控台和扶手箱。

    鼻子轻嗅，有一股淡淡的沉香的味道。

    外观看着一般般，内饰却处处透着高级。

    中控台和门内饰板处图案都是充满中国风的雕花。

    部分内饰还采用了国家非物质文化遗产的沈氏大漆饰板。

    这台红旗L5完美诠释了什么叫“低调奢华有内涵”。

    老人朝主驾驶座位上坐着的惊魂未定的司机说：

    “小王，你去看看小陈怎么样了。”

    “董事长……”司机扭头看了一眼后座上和老人挨得很近的罗竸宁。

    看样子，是不太放心让自家董事长和一个陌生人单独呆在车上。

    “叫你去就去，哪儿那么多废话！”

    老人的语气又恢复了一开始的高冷。

    “好的董事长，我这就去……”

    司机见自家董事长发飙，赶忙答应一句，推门下了车。

    “你是……万隆集团的董事长？李国华？”

    这回轮到罗竸宁惊讶了。

    之前他猜测老人在万隆集团的职位应该不低。

    万万没想到，对方竟然是万隆集团的老大！

    李国华，绝对是当之无愧的万山县首富！

    资产几百亿。

    “小伙子，你礼貌吗？”

    李国华似笑非笑地瞪了罗竸宁一眼。

    他已经记不清有多少年没人当着他的面叫他的大名了。

    就连万山县的几个大领导见了他也得尊称一声李总。

    毫不夸张地说，万山县的收税，有四分之一来自万隆集团。

    万山县的居民，可能不知道县长姓甚名谁。

    但肯定知道首富李国华的大名。

    “咳咳，我这叫无欲则刚。”

    罗竸宁嘴硬说：“别人一口一个叫你李总，都是想从你那儿捞到什么好处。

    县里的领导们叫你李总，是想从你这儿拉赞助，拉投资。

    集团里的员工叫你李总，是想得到你的重视，得到提拔，赚更多的钱。

    我一不求财，二不求权，所以不需要巴结你。”

    李国华笑了：“没想到你小子年纪不大，看得倒是挺透彻，这脾性真是随了你爷爷了。”

    “你跟我爷爷很熟？”罗竸宁皱眉，他对这位万山县首富还真没什么印象。

    真不记得自家老爷子和这位有过什么来往。

    李国华摆摆手，转移话题道：

    “不说那些了，说说你吧，你现在做什么工作？”

    罗竸宁坦白说：“接我爷爷的班儿，继续做景区。”

    李国华微微皱眉：“你爷爷的遗愿？”

    罗竸宁点头道：“算是吧，我很喜欢现在的工作。”

    “20多年前我就跟你爷爷说过，凭个人实力，很难把景区发展起来，想把黑龙山景区发展成5A景区，更是痴人说梦。”李国华意味深长地说，“这话放到今天依然有效。”

    “我想起来了……你是那个坏老头！”

    罗竸宁听到李国华的话后感觉一阵耳熟。

    猛地记起来他是谁了。

    这不就是当年挖苦挑衅自家老爷子，被自己骂骂咧咧推出去的那个坏老头儿吗！

    李华国这回没说罗竸宁不礼貌，目光灼灼地盯着罗竸宁继续道：

    “我只用了短短3年的时间，就把白云山景区做到了黑龙山景区可望不可及的高度。

    这就是资本的力量。

    20年前我给过你爷爷一次机会，他没有抓住。

    20年后，我再给你一次同样的机会。

    加入我，或者说加入我们万隆集团。

    我出资帮你把黑龙山打造成第二个白云山。

    到时候，你的收入至少是现在的十倍甚至二十倍。

    年薪百万不在话下。

    怎么样年轻人？加入我吧。”

    李国华一句话说完，双手交叉握在一起放在自己的腿上，面带温和笑意看着罗竸宁，等着他点头答应。

    李国华相信，只要是正常人，很难拒绝自己的邀请。

    不过，很显然，罗竸宁就是那个不太正常的人。

    如果没有超级景区系统。

    没有可以刷钱的碧霞元君娘娘庙。

    罗竸宁确实很难拒绝李国华的邀请。

    才刚刚24岁，就能拿到百万年薪。

    绝对是人生赢家。

    不过现在……

    凭借着碧霞元君娘娘庙，罗竸宁最高的日收记录已经突破200万。

    日收200万！

    这会儿，即使不是节假日，他一天的收入也在50万左右。

    年薪百万瞬间就不香了。

    “呵呵~我们黑龙山为什么要做第二个白云山？”

    罗竸宁目光直视李国华，一脸自信：

    “就算没有你的注资，我也有信心在三年之内把黑龙山打造成比白云山景区更火爆的景区。”

    “真是年轻气盛啊，和你爷爷当年一样……”

    李国华笑着摇头，感觉罗竸宁是在说场面话。

    “如果当年你爷爷答应和我合作，我敢肯定，这会儿黑龙山景区已经是5A级景区了。

    而不是原地踏步二十多年，质量评定至今还停留在A级。”

    罗竸宁心里想：“如果爷爷当年和这位首富合作，估计就没有超级景区系统了。”

    生命中的一切，冥冥之中老天自有安排，只是等着你去经历。

    “我给你三天的考虑时间，考虑好了随时打我电话，这是我的名片。”

    李国华说着，从工装的胸前口袋里掏出一张普普通通的，打印店里十块钱能打印好几盒的那种名片递给罗竸宁。

    罗竸宁微笑看着李国华，没有伸手接名片：

    “不用考虑了，我已经考虑的很清楚了。

    我们黑龙山景区，不需要借助外力也能发展的很好。”

    李国华皱眉道：“年轻人，你真考虑清楚了？不要后悔。”

    罗竸宁说：“我爷爷临终前也不曾后悔自己当年的决定。”

    李国华释然一笑，说：“如果将来有一天你们黑龙山景区能超过白云山，我把白云山送你玩。”

    “君子一言驷马难追！”罗竸宁感觉李国华这句话必须划重点。

