    “她是我青州的人，当入我青州的圣地！”

    “皇族招揽天下英才，就不要跟我青州皇族抢了。”

    “我东山圣地...”

    诸位老祖们察觉到柳霜左脸火凤刺青的不凡，纷纷动了收下的心思。

    毕竟，柳霜是他们所知的首位自带大道规则的修士。

    他们可是神牧的老祖，常年居身高位。

    神牧皇朝的风吹草动都是能够察觉。

    饶是如此，他们还是首次见到刚修行就拥有大道规则的修士。

    可以说，柳霜就是整个皇朝最为独特的修士了。

    尤其是诸位老祖们突破渡劫，明白前方道路最重要的就是大道规则。

    这样的弟子，必须属于我们圣地（皇族）！

    诸位老祖们的目光灼灼的看着柳霜。

    一双双仿佛是要吃人的炽热目光。

    吓得柳霜一直往张素素的身后躲着。

    毕竟，她所熟悉的就是张素素了。

    见此，张素素心中欣慰。

    但你躲我身后！

    我面对的就是诸多老祖的目光了。

    我只是个合体境界！

    顶不住这么大的压力啊！

    张素素的能够感觉到诸位老祖的气机锁定着她，磅礴的压力让她动弹不得。

    “你们一群老不修！别把我圣地的弟子吓到了。”

    火凤老祖不满的撑开真元，挡去诸多老祖激动下释放出来的威压。

    张素素顿时是松了口气，感觉轻松多了。

    诸位老祖们是不好意思的笑了笑，歉意笑道：“有些激动了！有些激动了！”

    “她也就是个筑基的小辈，有什么好激动的？”

    金凤老祖趁机道：“你们赶紧走吧！我们还有事情要做。”

    “既然你觉得只是个筑基小辈，那就让这位小辈拜入我的圣地吧！”

    诸位老祖们怎么可能会走。

    牧老三更是直接忽视金凤老祖，向柳霜和煦笑着问道：“小姑娘！你知道我是谁么？”

    柳霜没有回答！

    她还怯怯的躲在张素素的身后。

    见此，牧老三自问自答道：“我乃青州之主皇朝顶梁柱圣师钟爱之人！要不要考虑拜入我的门下？”

    一长串的名号！

    听得其他老祖纷纷皱眉。

    以前没见你有这么长的名号啊！

    还皇朝顶梁柱！

    在场老祖哪个不是顶梁柱？

    青州之主，真当玉明老祖摆设呢？

    圣师钟爱之人！

    就没有见过你这么不要脸的老东西。

    “呵呵！那要是这么说的话！”

    玉明老祖道：“我乃剑道领路人青州的天当代良师独得圣师几分宠爱！比那位可是要强许多，要不要拜入我的门下？”

    “？？？”诸位老祖看着玉明跟着不要脸。

    他们也是彻底的放下了脸皮，开口道：

    “我乃金龙伴身独霸金州只手擒龙！可愿拜入我的门下？”

    “我乃东山巅峰挥手抬岳身镇东海！你想不想拜入我的门下？”

    “我乃当今匠师天下良器缔造者挥手锻虚空！拜入我的门下，保你享尽荣华富贵！”

    “我乃丹州之尊妙手回春毒药双绝...”

    一位位老祖按照自己平日的形象，给自己安置着长长的名号。

    听得柳霜是一愣一愣。

    我听不懂！

    但感觉大受震撼！

    一个个的都是以州来称霸！

    多么恐怖的存在啊！

    柳霜还是能够从这些名号中听出诸位老祖的能力。

    毕竟，一州之地何其大，修士无数！

    能够镇压一州的修士，必然是强大无比。

    他们都想要收我为徒？

    我现在这么厉害了么？

    柳霜下意识的摸了摸左脸的刺青。

    她深深的记得，未有刺青前去宗门拜师，那些修士对她的鄙夷眼神。

    无时无刻不提醒着她的资质低下。

    今天我能够成为香饽饽！

    必然是这刺青的好处了吧！

    那位公子...到底是什么身份啊！

    柳霜由于修行到筑基的激动瞬间被浇灭了。

    “柳霜！柳霜！”

    柳霜出神思索沈天是什么身份的时候，耳边传来了张素素的呼喊声。

    她赶忙的抬起头，问道：“师姐！怎么了？”

    “现在这么多前辈想要收你为徒！你有什么想法呢？”张素素紧张的看着柳霜，提醒道：“你想要选择谁，那就选择谁，不需要有任何的顾虑和担忧。”

    我想选谁就选谁？

    柳霜看着面前一张张渴望的脸庞，陡然的有种虚幻的感觉。

    砰砰砰...

    她的心脏紧张的跳动着，总担心她下刻就将要从这份虚幻中苏醒过来。

    这么多强者想要收下我为徒！

    还能任由我来选择！

    全是公子给我带来的！

    不管公子多么强！

    我必然要努力的修行。

    就算是不能够看到公子的背影。

    仅仅是未来能够帮助公子挡去一击也是好的！

    柳霜坚定的想着，脑海中很快有了决定，道：“多些几位前辈的厚爱！我还是想要拜入金凤圣地。”

    她想的很简单！

    自己已经称呼张素素为师姐了。

    张素素对她也是极好，这时改换门庭不是她的风格！

    “好！好！好！”

    金凤老祖欣喜的道：“不愧是我金凤圣地的圣子！”

    “？？？”

    火凝意外的看向金凤老祖，旋即也是欣喜若狂。

    圣子！

    只要不陨落，必然是下任的圣主了。

    仅仅筑基境界就被评价为圣子，不管哪个圣地都没有这样的先例。

    诸位老祖们都是微微的有些不理解了。

    他们眼中，柳霜的特殊就是左脸的刺青。

    境界其实并不被放在眼里，这么快就定圣子，有点着急了吧！

    总要看看她的修行速度吧！

    “你们知道她修行了多久么？不足一个时辰！”

    这时，诸位老祖的耳中传来金凤老祖的声音。

    短短的一句话犹如炸弹在诸位老祖的脑海中炸响。

    一个时辰？

    筑基境界！

    你跟我开玩笑的吧！

    霎时间，诸位老祖看向柳霜的眼神又变得火热起来。

    不行！

    必须想办法把这个姑娘拐到我圣地（皇族）去！

    诸位老祖们此刻已经开始认真的思考如何的拐走了。

    然而，金凤老祖的话语再度传来，提醒道：“你们知道她左脸的刺青是谁的杰作嘛？圣师亲手所刻！”

    “.......”

    听到圣师的称呼。

    诸位老祖们瞬间不敢打柳霜的注意了。

    金凤老祖见他们终于老实下来，得意的笑道：“你们还堵着门做什么？我要带着圣子回到金凤圣地了，快快的让开。”

    小人得志！

    诸位老祖郁闷的侧身让开，心里暗暗腹诽。

    不过，倒是有位老祖比较特殊。

    牧老三闷哼声，转身即走，并道：“一个时辰筑基如何！我孙儿一夜化神，我说什么了吗？”

    “........”

    畜生啊！

    诸位老祖们本来就为没有收下柳霜而上火。

    牧老三一句话，直接插入他们的肺管子上了。

    快乐是金凤老祖和牧老三的！

    我们拥有的只有悲伤！

    难受！

