    丁镜归根结底不是墨上筠的对手。

    想从墨上筠这里撬点信息出来，基本是不可能的事。

    墨上筠慢条斯理将所有东西吃完，丁镜一句话都没有套出来，最后索性放弃。

    将装烧饼的饭盒洗好放到丁镜书桌上，墨上筠便换上军靴准备出门。

    “你去哪儿？”丁镜吃着放抽屉里的饼干，朝墨上筠问道。

    “找姜队。”

    墨上筠找到作训帽，将睡得凌乱如鸟窝的头发给盖住了。

    “真去？”丁镜惊讶。

    “不然？”

    墨上筠反问。

    下一刻，她已经走出门。

    *

    姜琼在办公楼。

    不过，墨上筠没有直接离开宿舍楼，而是在楼道间转悠了一圈，看着一队和二队的相处情况。

    在部队，实力是获得认可的最佳途径。

    这次演习里，二队虽然损失惨重，但说给人拖后腿完全不至于，反倒是她们帮了不少忙。

    光是最后一天，墨上筠这几人的作战，就足以证明。

    一队的学员若是再不肯认可她们的实力，那就是姜琼教导无方了，反正算不得什么好事。

    但很显然，姜琼教得不错。

    先前放任队员们自由活动，一时让她们自己磨合——这是一个必须的阶段，而是她和姜琼都在等着这次演习。

    团队合作最能加深队员之间的羁绊。

    在这里处理人际关系的方法并没有那么常规。

    确定她们都玩得兴起后，墨上筠便放心离开宿舍楼，几分钟的路程便抵达办公楼，她没有第一时间去办公室，而是去了趟工作间。

    不知是谁那么勤快，将她的工作间都整理好了，木头碎屑全都被清空，木工的工具被摆放得整整齐齐的，模型就放在桌上。

    墨上筠打开灯，提着清漆给模型再涂抹了一层，后来又仔细检查几遍，确定模型还完好无误后，才满意地离开。

    沿着楼道往上走，左边是墨上筠的办公室，右边是姜琼的办公室。

    姜琼办公室亮着灯，过两天要递交一份演习报告，她应该在忙碌这活儿，站在走廊里都能听到敲击键盘的声响。

    她应该写得挺顺的，嫌少有停顿的时候。

    “叩。叩。叩。”

    墨上筠站在门口，用手指叩响了门。

    门是打开着的，姜琼抬眼就看到墨上筠。

    “休息好了？”姜琼朝她笑了笑，道，“进来吧。”

    墨上筠便踱步走进门。

    姜琼指了指椅子，示意她随便坐。

    “不是来串门的吧？”姜琼同她笑问。

    “是有点事想打听一下。”墨上筠眼里斜飞出些许笑意，那双凤眼生动而美丽。

    愣了一下后，姜琼问：“跟阎队有关的？”

    “您这么上道，我倒是不好意思了。”

    墨上筠拉开办公桌对面的椅子，坐了下来。

    她看起来吊儿郎当的，但腰杆却挺得笔直，脸上的笑容不张扬也不虚假，看得人赏心悦目。

    “你问吧。”姜琼道，“能说的，我都可以说。”

    “就是，”墨上筠稍作停顿，然后慢慢出声，“听说阎队那一届的人——”

    这试探的询问，反倒没刚刚的爽快了。

    姜琼一顿，“为这事儿来的？”

    “嗯。”

    墨上筠点点头。

    阎天邢那一句“他们都牺牲了”，说得轻描淡写，但那之后很长一段时间里，都烙在墨上筠脑海里。

    演习中没怎么休息好，也跟这件事有关。

    她没敢再问阎天邢。

    这种等同是揭人伤疤的事，她做不出来。

    但是，她很想知道，究竟发生了什么事，才会让阎天邢那一届的队员全部牺牲。

    部队里，虽然都是兄弟、战友，但感情有深有浅，一般而言，同一届的、共同经历过的，感情会更深一些。

    墨上筠会珍惜每一个战友，但如果论感情，她对丁镜等人的感情，跟熊智昕等人的感情，那肯定是不一样的。

    所以对阎天邢而言，或许现在的队友很理想，可同一届的队友对他而言意义是不一样的。

    思来想去，墨上筠最终还是决定问一问姜琼。

    一队她熟悉的那几个人，资历远不如姜琼，估计也不知道阎天邢的事，相反姜琼跟阎天邢资历差不多，合作多年，对阎天邢的事应该比较了解才对。

    思忖半响，姜琼问：“他跟你说的？”

    “嗯。”

    “那好吧，”姜琼微微点头，“他们那次任务，我没有参与，情况也不是很清楚。不过他那几个战友的事，我倒是可以跟你说说。”

    眉头微动，墨上筠点了点头。

    姜琼倒是不急，先倒了两杯水，再坐回去，才跟墨上筠慢慢讲述。

    阎天邢是特招的，毕业后直接进的GS9，但也参与过选拔。

    那一届毕业的，算上阎天邢共计七个人，跟阎天邢的关系都不错。

    姜琼道：“那时候阎队还挺年轻，远没有这么……你知道的，没现在这种感觉。不过那时候，也有点儿风范了。”

    墨上筠道：“可以想象。”

    虽然经历过一些事会改变性格，但总不能想象阎天邢当年的性格跟燕归一样跳脱。

    “后来有两个人吧，不知出了点什么事，一个被更好的单位调走了，一个主动申请退出，那一届就剩下他们五个人。”姜琼道，“事情发生应该是他们合格半年后，是一支八人小组，但是不知道发生了什么，有四个人牺牲，一个重伤截肢被迫退伍，阎队在那件事后消失三四个月才出现，具体原因至今也没公开，我也不知情。”

    姜琼是以局外人的角度来说的，尽量没有让自己的私人情绪代入其中。

    但说到最后，低落和悲伤还是笼上了眉目。

    说着说着，难免会有点情绪。

    那么多年过去了，总归也很难忘却。

    那时候，她也挺年轻的。

    阎天邢当时的挚友，以冒冒失失的方式出现在她生命里，然后又以意想不到的方式离开。

    你觉得过两天就可以看到了，可那些都不过是你一厢情愿觉得的事罢了。

    一次任务，一场生死。

    她等回来一具面目全非的尸体。

    墨上筠算不上心思玲珑，但好歹也会察言观色，见到姜琼的神情变化，她就意识到什么。

    自己的询问有些唐突。

    “抱歉。”墨上筠说。

    “没事。”姜琼讶然看她，然后继续道，“好像是任务中指挥失误吧，当时事情闹得挺大的，队长直接被撤职、调走，本来是想调其它人来的，但后来在大队的力保之下，队长换成了现在的阎队。”

    “哦。”

    “不用放在心上。”

    “谢谢。”

    “详细的你可以问阎队，不过有些事情应该不能说。”姜琼道，“这么多年过去，知道这件事的都不多。”

    传言总会美化一个人。

    阎天邢在传言里，好像是不费吹灰之力得到的这一切。

    付出多少努力，经历过多少事，只有他自己知道。

    他那近乎变态的苛刻要求，全都是在教训和经验里总结出来的。

    ……

    墨上筠从姜琼的办公室里出来，已经是一个小时后的事了。

    姜琼跟她讲了很多。

    阎天邢和他的朋友，在刚来GS9的时候，也闹出过不少的事。

    就像她和丁镜她们一样，总是闲不住，凭借着能跟教官对抗的本事，就爱跟规则做对抗。

    能耐的人在年轻的时候，大抵都挺喜欢挑战规则的。

    那时候GS9还没有培养出如此包容氛围，规矩而严谨，负责训练他们的教官多次投诉抗议想将他们踢出局，最后还是爱才心切的大队护住了他们。

    一件件从姜琼口中讲述的事情，经过岁月的沉淀变得平和，可墨上筠却能从中看出当年阎天邢他们那一群人鲜活的影子。

    一群不守常规的人，做着不守常规的事。

    如果阎天邢那些同伴还在的话，现在的GS9或许会更加热闹，也更不一样。

    *

    办公室内，灯火通明。

    隔壁传来关门的动静，很快就是楼道的脚步声。

    姜琼应该写完报告离开了。

    墨上筠忽然回过神，看到电脑屏幕上空白的文档，有些头疼地摁了摁眉心。

    思绪乱到连总结报告都写不出来了。

    正值这时，办公室的座机突兀地响了起来——这玩意儿难得响一次，墨上筠等了会儿才去接听电话。

    “你好。”墨上筠的口吻很严肃。

    打这电话是会录音的，联系的时候一般也是公事，墨上筠端着队长的身份，总不能太吊儿郎当的。

    “是我。”

    听筒里传来墨上霜的声音。

    墨上筠一怔，“哥。”

    “爸说你过两天会回来。”墨上霜道，“问你要不要打扫下你的房间。”

    “……就为这事儿？”墨上筠莫名其妙。

    “嗯。”

    这是墨沧特地打电话过来交待的。

    墨上筠嘴角微抽，“我几年没回去了，没人给我打扫过卫生？”

    “……没进去过，不知道。”墨上霜实诚道。

    墨上筠就算住家里，他都不会进她的房门，更不用说不在家的时候了。

    叹了口气，墨上筠道：“我住司笙家。”

    墨上霜道：“爸的意思应该是，想确定你会不会回来。”

    “……”墨上筠手指挑开桌上没用过的日历，看了眼时间后道：“机票都买好了，也没什么事冲突。”

    “嗯。”顿了顿，墨上霜忽然道，“爸希望你住家里。”

    “看情况。”

    她不是很想住家里。

    如果她的房间没被动过，那里面应该都是一些旧物。

    “行吧。”

    墨上霜也没有强求她。

    话不多，墨上霜挂电话之前，下意识问她今年要不要给她多准备一份给外公的生日礼物，墨上筠实诚地表示可以通过司笙搞定后，墨上霜便果断将电话给挂了。

    真省心。

    被墨上霜一通电话拉回现实，墨上筠揉了揉自己的脸，让神志清醒点儿，暂且从姜琼讲述的故事里脱身。

    她还有事要做。

    演习总结报告，二队的系统训练也该提上日程，队员对自己所选职业的详细掌握情况……

    一件又一件的事压下来，都是需要时间才能解决的。

    而，在距离她离开GS9之前，就只剩下三天时间了。

    她就算无法顺利完成所有的事，但总得全部都挨个过一遍，不然再回来的时候只会事堆事，永远也忙不完。

    想到这儿，墨上筠又难免羡慕起阎天邢来。

    阎天邢就算离开基地半年，步以容、纪舟、燕寒羽、萧初云等人，都可以帮他解决队里的事情，而且温知故和温知新这兄弟俩，甚至是澎于秋，再培养个一两年，都是可以扛大梁的。此外，言今朝、卫南、段子慕也都是人才……

    更不用说阮砚了。

    墨上筠嫉妒得眼红。

    她为什么不把阮砚留给自己，而是送给阎天邢？

    墨上筠拿出手机，找到充电器充了两分钟的电，然后就开了机。

    基地是有信号屏蔽的，固定时间进行屏蔽，但现在是放假期间，墨上筠很顺利地看到信号显示。

    她拨通了阮砚的电话。

    电话很快就接通了，但声音却不是阮砚的。

    “他在洗澡。”

    包含歧义的四个字，声音却像极了阎天邢的。

    “……”

    墨上筠大脑当场死机。

    她可能，还没睡醒吧……

