    这天的下午，山棕忽然急匆匆地跑来找沐颂。

    “赫罕，出事了？”山棕着急地说道。

    沐颂还是不太习惯山棕对他的这个称呼，他觉得山棕对自己的称呼，从开始到现在一直在不断地变化。

    最初认识的时候，他就喊他名字“沐颂”，后来又称呼他“使者”，还有“殿下”，现在又改为“赫罕”。

    总之，每次等他刚刚适应了，他又来新的一出。

    “出什么事了？”沐颂看他慌里慌张的，便问道。

    “大祭司派了人来到雅拉城，族长大人他……他病逝了！”山棕说道。

    沐颂在刚开始听到“大祭司”时，还一时没有反应过来，还在想是哪位大祭司？

    再一听到“族长病逝”，便想到是鹿灵的父亲！

    他听后不禁一阵地难过，如今鹿灵真的是孤苦一人了。

    “我想回北海一趟。”山棕说道。

    沐颂这时正陷入悲伤的情绪中，一时没有答话。

    山棕以为他是不同意，便央求道：“族长大人从小便照顾我，我想回去看看他。”

    沐颂这才回过神来，说道：“嗯，那是应该的。”

    “真的？我明天便出发，尽快赶回来。”山棕兴奋地说道。

    “我也一起回去。”沐颂说道。

    山棕听了先是一愣，但马上反应过来，很是开心地说道：“我马上去准备。”

    “嗯，你挑一百人随行吧，我们明天一早出发。”沐颂说道。

    “那雅拉王那边？”山棕问道。

    “舅舅他又去渡口要塞了，我跟朵朵公主说吧。你去准备行李。”沐颂说道。

    虽然他知道这位舅舅对他的话几乎是言听计从，但是像返回北海这种大事，路途遥远。他心里也没底，不知他会作何反应？

    不过，这时舅舅不在城内。

    而这时又着急，便打算直接跟那兰朵讲完，就直接出发。

    反正途中也是要经过雅拉河渡口，再转而沿木那河北上，进入草原。

    等到达渡口，见到舅舅后，再向他解释了。

    ……

    第二天一早，他们队伍便整装出发，那兰朵送至城外。

    “殿下，一路上保重。朵朵在这里等您回来。”那兰朵说道。

    “嗯，你回城吧，我们快则一个月便能归来。”沐颂说道。

    辞别后，一众人沿着雅拉河畔顺流而下，不到中午时分便到达了雅拉河渡口。

    自西向东的雅拉河，在渡口要塞转而向北，绕了个小小的“S型”的弯。就像是雅拉河谷的护城河一般，成为天然的屏障。

    等他们到达渡口之时，方知舅舅雅拉王外出，前往乌图一带巡查防务了，并未在驻所。

    沐颂想了一下，便不再等他，留下了一封书信，便过了渡口。

    众人渡过渡口之后，地势便一路下行，高差较大，雅拉河也变得湍急。

    两个时辰后，他们在雅拉河与木那河的交叉口，再次渡过了河，进入了木那河流域。

    在第六天的下午，到达了木格城。

    映钏大人听说沐颂他们一行人的到来，亲自迎接到城外。

    不过，世子汐风倒是不在城内。

    映钏大人一见到沐颂，便躬身施礼，说道：“殿下，怎么忽然来到木格了？老夫真是有失远迎！”

    沐颂也忙说道：“映钏大人客气了，时间仓促，没有来得及提前来禀报，是我等冒昧了。”

    映钏大人说道：“殿下客气了，不知殿下这次到来是为何事？”

    沐颂说道：“ 前几日突然收到消息，说驯鹿族族长病逝。我在北海之时，曾多次受到驯鹿族人照顾，所以决定亲自前往悼念。”

    映钏大人说道：“那真是不幸，需要老夫帮什么忙吗？”

    沐颂感谢他的诚意，说道：“不劳麻烦，我们住一夜便启程。”

    映钏大人说道：“嗯，殿下上次所住的房屋，还一直为您保留着，您随时可以入住。”

    沐颂没有看到世子汐风，便主动问道：“世子呢？怎么没有见到他呢？”

    映钏大人叹了口气说道：“他带军去收服沙科尔人了，据说是上次他和珞衣姑娘前往哈林城时，路上曾遭到沙科尔人察子塔部的刁难。”

    “汐风年轻气盛，老夫也管不了了。这不前几天就带着一千多人向西部山区去了。”

    沐颂想了想，这倒是符合汐风世子的脾性。

    ……

    他们当晚便在城内休息了一晚，第二天一大早便又向着大草原进发了。

    一进入草原，沐颂便感受到了初冬的寒风凛冽。

    虽然尚未下雪，但是呼啸的寒风如刀割一般迎面吹来。

    这刺骨的寒意，让他感觉到熟悉，那是在北海极寒之地生活了近七年的味道。

    雪鹰“闪电”一回到草原，便像是回到了家一般，兴奋地在草原上空翱翔，经常飞到看不到身影。

    十天后，他们穿过了大草原，来到了北海之地。

    山棕带着几个人先去了海灵谷，沐颂想先回树屋去看看荀伯，也不知他一个人在这里过得如何？

    他怀着激动的心情穿过那片雪松林，远远地看到树屋矗立在北海岸线的悬崖之上，渐渐地越来越近。

    等他走上那段走了无数次的斜坡，穿过木栅栏大门时，他远远地看到雪鹰“闪电”正依偎在鹿灵身旁，甚是亲密。

    “鹿灵，你也在啊？”沐颂开心地打招呼。

    “颂哥哥，你回来了？”鹿灵脸上显出一丝微笑，说道。

    “听到族长大人病逝的消息，我和山棕都十分难过，便赶回来了。”沐颂说。

    “嗯，我下午的时候看到‘闪电’盘旋在上空，便知是颂哥哥回来了。”鹿灵说道。

    “你也不要过于难过了，这样对于族长大人来说也是一种解脱。”沐颂安慰她说。

    “嗯，鹿灵知道，只是阿布一下子走了，心里空荡荡的。”鹿灵神色有些低落地说。

    “少主？您……您回来了。”

    在他们正说话间，荀伯惊喜的声音，忽然从屋内传了出来。

    “荀伯，我回来了。”沐颂说。

    他看到荀伯的眼中噙满了泪水，不禁自己心中也是一酸，差点就要流泪。

    “平安就好，感谢高山神的庇佑！”荀伯喃喃地说。

    “荀伯，我在苍伯的协助下，联合舅舅雅拉王、木格城的映钏大人，已经收复了雅拉河谷。马上就可以带您回家了！”沐颂略显兴奋地说。

    荀伯脸上忽然显出一丝的犹豫，但最后也没有说什么。

    鹿灵抚摸着雪鹰“闪电”的头，呆呆地望着远处的北海冰面。

    夕阳洒在北海之上，泛起一片金光闪闪。

