    第175章 只需要两三秒

    “快走！”

    “打不了了，别回头！”

    “卖我卖我！”

    ND战队这边，也是及时作出了止损的举动。

    面对一个疯狂冲脸的东皇，特别是还不知道他到底有没有闪现的情况下，后排C位肯定是第一时间拉开。

    这一波，鲁班大师只能是反跑，用自己的生命去阻止对面的突进, 加上姜子牙的二技能放得准，及时震开了，才让他能侥幸逃生。

    这波冲势缓解后，ND战队的上路那里，虞姬和夏侯惇也是及时撤退。

    打到这个份上了，现在也就是死了两个, 但凡再死一个姜子牙，没准真要被AC这边趁机一波了。

    ND战队只能被迫让出了中路视野, 开始了防守。

    局势和风向已经在改变了。

    而这一切，都要从林浩上波单杀了镜那一刻开始说起。

    接下来局势已经进入了AC这边的攻势阶段。

    其实有一部分原因，也是因为，在上一波对面准备拿完主宰，准备发起总攻的时候，林浩这边的节奏打出，将对面的镜斩杀，同时队友也是在对面人员分散的情况下开了一波，抓到了鲁班大师的掉点，顺带的，也将对面龙兵的时间熬过去了。

    在对面弹弓的狂轰乱炸之下，AC队员们终于迎来了转机。

    再次复活后，林浩继续带边路线。

    “咱们保证兵线的优势，尽量不要在中路暴露太多的视野，他们一有机会就用弹弓消耗我们，这样很伤。”

    这时候凯特也是有条不紊地指挥起来。

    作为联盟的传奇选手之一, 他的经验十分老道，大局观也是相当完整的。

    弹弓组合就是这样，后期几乎零成本的消耗, 再加上姜子牙满大的超高伤害，挨上一下就得回家。

    “我刷会经济，做个魔女出来。”

    伊诺也适时地说道。

    “等下一个主宰吧，还有一个主宰才进入风暴龙王，我们拿到主宰后，龙兵在我们这边，姜子牙一个大招不好清的。”

    林浩建议道。

    游戏终于拖到了十八分钟。

    在风暴龙王出来之前，最后一个主宰刷新了。

    这应该是林浩他们唯一的胜负手了。

    正常情况下，对面还是很乐意拖到大后期，甚至是风暴龙王团再跟AC去打团的。

    毕竟阵容上有优势，打风暴龙王团，定点弹弓，一扫就是一大片，伤害把握好的话，还可以抢龙。

    而且马超这个点越往后期是越没用，反观夏侯惇，正好这个时间可以带带线，补足一些先前被镜吃掉的经济, 增加坦度和容错率。

    龙坑团首先从蓝BUFF开始。

    姜子牙和鲁班大师的弹弓组合，在河道盲视野刮了一手蓝区的BUFF位置, 正好将阿古朵打出来。

    即便是后期肉得一批的阿古朵，被打到这么一下，也掉了三分之一的血量。

    而对面的镜已经开始摸龙了。

    林浩掐准时间，在下路带了一波兵线过去。

    前面趁着对面转中下的时候，就磨掉了对面下路的二塔，这会正好也是给到他们兵线压力。

    此时对面的视野消失，龙坑那边应该要爆发团战，林浩想了想，也就没有继续带线下去。

    他不敢赌，这个时候的马超基本上很难单杀得了对面的任何一个角色了，镜有钱，有复活甲名刀，鲁班大师和姜子牙是绑定在一起的，而虞姬又有一手二技能，无论谁在下路高地守塔，他都偷不了高地。

    反而是，如果上半边的主宰坑位，这条主宰丢了，那就基本GG了。

    所以稳健为重，他还是选择了回来支援。

    “打不打？”

    “得打了这波，这个龙让了就没了！”

    “位置不是很好啊！”

    “有什么好不好的，直接冲，别让姜子牙消耗第二波了。”

    林浩这边的队友们语气变得激烈。

    而林浩本人倒是很冷静。

    上单在打团的时候往往是操作最冷静，话最少的一个，特别是玩战边的时候。

    凯特的东皇太一在卡着盲视野，准备用奔狼冲一波。

    但是他通过阿古朵能看到的是，对面的夏侯惇已经一技能从河道往蓝区逼近了！

    冲！

    说吸就吸，凯特直接跟上闪现，从草丛里出来，越过夏侯惇，吸住了正在牵引姜子牙的鲁班大师！

    鲁班大师的站位相对于夏侯惇，再后面一些，但也没有靠后太多，主要还是怕夏侯惇脱节。

    这被闪现吸到，也是很正常的。

    凯特这一波的想法很简单，就是将团战开起来。

    至于想着吸姜子牙或者是虞姬······

    都打职业了，还能在团战没开启之前，被一个东皇吸住，那就是选手自身的问题了。

    现在这个正面的角度不好，凯特也不可能用奔狼直接冲上去吸。

    所以就选择了相对夏侯惇血量比较少的鲁班大师！

    李元芳直接翻滚到侧面，出墙，对着鲁班大师释放了大招，开始输出！

    这个时候，东皇的血量未必比夏侯惇多，但一定比鲁班大师多，所以也不用担心误杀掉队友什么的。

    对面的前排输出，也在此时做出了应对。

    姜子牙不敢上前，依旧是一个一二技能秒放，不过都放到了东皇的身上。

    夏侯惇大招用出，跟随李元芳越墙，并且缠上了李元芳。

    全肉的夏侯惇可能被李元芳拉扯，但最起码能拖住李元芳好久好久！

    这时候，林浩这边，稍微后面一点的弈星，也是释放出了大招！

    棋阵向前一放，直接框住了两个前排！

    这时候，初辰的阿古朵大招砸下。

    林浩的队友们试图先将前排解决！

    只不过这时，随着林浩队友们的突进，前方视野开阔起来，对面的五个人视野也是全部暴露。

    主宰只剩下大概一万五的血量了！

    虞姬站在龙坑前面，镜站在龙坑中央，正在攻击主宰。

    但是在龙坑中并没有发现镜像场，也就是说，镜的大招并没有放出来！

    他在留着技能！

    似乎是想让虞姬先用平A击杀掉风暴龙王，然后看情况可能要接一波团，这个大招也是留着给之后的团战准备的。

    现在可以看到的是，前面战场姜子牙和夏侯惇还有鲁班大师，稍微拖住了一会儿，同时也是争取到秒龙的时间。

    只要再两三秒，就能将龙秒掉了！

    (本章完)

