 二人上台，还没说话。

台下，群芳殿中，赤蛇大执事，对着陈飞一阵波涛汹涌，娇媚的呼喊道：“小弟弟，银环娇弱，你可要怜惜啊！”

“赤蛇，你又在干什么！”

木玉卿咬着银牙，狠狠瞪了赤蛇一眼。

然后对台上的陈飞嘱咐道：“别受她影响，全力迎战。”

陈飞轻轻点了点头，面容平淡，“我明白。”

转过头来，陈飞看到一道白色的光芒闪过，好似幻影一般，快速朝自己袭来。

定睛一看，对面的银环已经消失不见了。

显然，对手已经发起了攻击。

相比于银环的素雅冷冰的外貌，她的攻击，却完全是另一个风格，迅如闪电，出手果决凶悍，带着一股决然的凶悍气势。

“砰，砰，砰！”

陈飞进行迎击，瞬间，二人碰撞的声音不断响起。

浑厚的闷响声，伴随着气劲爆裂开来的声音，将一股股气息激荡开来，让不少台下的武殿弟子，都惊呼不已。

“这架势，太猛了吧！“没想到，银环美女动起手来，竟然这么凶悍！”

“之前两轮的比赛，她不是这个风格啊！现在看来，前两位对手，都没能让她动真格啊！”

“那陈飞的实力，也很不俗啊，完全没有落入下风。”

“刚才的那一场比试，就已经够精彩了，没想到这场，同样精彩。

不愧是三宫大比。”

………擂台上，陈飞将银环连绵不绝的攻击挡了下来，眼睛微眯，一直死死的盯着银环，没有一丝的放松。

虽然现在银环的凶悍攻击看似凶猛，但实际上对陈飞来说，并没有太大的压力。

纯粹肉体力量上的冲击，银环虽然不错，但还没到顶尖程度。

若是愿意的话，陈飞随时能用肉体力量将银环碾压下去。

只不过，陈飞一直警惕着，作为群芳殿选出的天才选手，银环肯定还有自己的绝招。

也正是因此，陈飞一直死死的盯着银环，看她暗中有什么招式。

就这样，接连不断的凶猛攻势之中，陈飞忽然瞥到，一抹极其细微的粉红色的粉末，从银环的衣袖之中飘荡而出，朝自己面门荡漾而来。

见状，陈飞不由得眯了眯眼，心中暗暗道：“终于动手了吗？”

装作没有察觉的模样，陈飞继续和银环对轰。

而那道极其细微的粉末，悄无声息的飘到陈飞口鼻处。

陈飞轻轻吸了一口，顿时，一股轻微的迷幻感在脑海中浮现。

一时间，陈飞感到身体一阵温柔，似乎陷入了一片柔嫩的春光之中。

“哼。

看来，这才是群芳殿的绝招啊！”

陈飞激发木意，将脑海中的旖旎驱散，但脸上那一抹轻微的异动，却并没有掩饰。

于是，在银环和台下的赤蛇看来，陈飞已经在不知不觉中，中了银环的招。

顿时，赤蛇嘴角的笑容轻轻扬了起来。

台上的银环，用更加凶悍的招式，不断的发起攻击。

同时，衣袖中淡淡的粉红色粉末，一点一点的飘荡而出。

就这样，当台下众人都以为二人会硬碰硬的拼出个胜负的时候。

银环忽然快速后退，和陈飞拉开了距离，同时向前吹出一口气。

顿时，一股粉红色的香风朝陈飞袭来。

原本准备追击上前的陈飞，被香风铺面，一下定在了原地。

他双目呆滞，嘴角带着笑意，似乎陷入了一片幻想之中。

如此一幕，让台下不少人为之一惊，随即哗啦啦的议论了起来。

“怎么回事？

那陈飞，怎么突然停手了？

难道是看到美女，故意放水了？”

“你想什么？

这种场合，怎么可能放水。

那是陈飞中了银环的绝招，整个人陷入幻境了。”

“群芳殿的绝招，千娇百媚！传说，中了这一招，会感觉自己被无数美女包围，陷入无尽的温柔乡中，完全被本能的欲望俘虏，忘记外面的一切。”

“这，这么神奇吗？”

“看你小子眼睛放光，是不是想体验一下啊！”

“嘿嘿，那种温柔乡，听起来也挺不错的啊！”

“不错，你小子去试试看啊！到时候，看你怎么死的都不知道。”

“那算了，还是让那陈飞去试吧！”

………议论声中，木玉卿的表情严肃了起来，忍不住皱眉，着急的低声道：“都提醒他了，陈飞怎么还这么不小心，中了千娇百媚。”

赤蛇不知什么时候凑了过来，看向木玉卿，笑道：“年轻人，血气方刚。

对手又是银环这种美女，这也算正常。”

“再说，我可是很中意这位小弟弟的。

不如，你替他认输吧，我保证，不会伤到他的。”

赤蛇笑道。

木玉卿瞪了她一眼，冷声道：“陈飞还没输，你想多了。”

“我们群芳殿的温柔乡，可不是什么人都能出来的。

若是真的沉溺之中，到时候强行出来，也恐怕成了废人一个”赤蛇眯眼道。

“哼！”

木玉卿冷哼一声，扭过头去，看着台上的陈飞，表情冰冷，但心中却忍不住的担心了起来。

此刻，台上的银环，看到陈飞中了自己的“千娇百媚”之后，微微松了口气，然后朝陈飞走过去。

但，就在银环走到陈飞身前，准备给他关键一击的时候。

目光呆滞的陈飞，忽然眨了眨眼，双目恢复清明。

同时，右手出击，一把将银环拉过来，死死的扣在身前，左手扣住了对方的喉咙。

“你——”银环为之一惊，挣扎着想要逃脱。

但陈飞双臂家里，牢牢的将银环扣在怀中，几乎可以说是身体完全紧密相贴了。

“你输了！”

陈飞对怀中的美人，没有一丝的放松。

银环咬了咬嘴唇，还想挣扎，但却根本挣脱不开陈飞宛若钢筋铁骨一般的手臂。

反而这个动作在外人看来，变得暧昧无比，好似她在陈飞怀中扭动撒娇一般。

“你再动，我享受的就不是幻象中的千娇百媚，而是现实中的了。”

陈飞嘴角一撇，轻笑道。

一听这话，银环顿时俏脸一僵，身体扭动的动作停了下来。

 