查尔斯察觉到儿子的异常，看了一眼桌子上的报纸，看到身穿比基尼，身材火辣的伊凡娜时，似乎是明白了什么。不屑的轻笑了一声。
　　“的确是个难得的尤物，可惜已经有男朋友了。就算没有男朋友，她也不适合你！”查尔斯拿起放在水晶烟灰缸上的雪茄，吸了一口，慢慢的吐出烟雾，品闻着漂浮的香味，突然开口说道。
　　“为什么不适合？我。。。我是说。。。”贾德无意识的追问了一句后，才发现自己有点失态，但是又不知道该怎么说下去。
　　“呵呵，我可还是第一次看到你为了一个女人如此失态。她不适合你，我们是犹太人，信奉的是犹太教。她。。。你觉着她会为了你而改变信仰吗？所以，不要胡思乱想了。会遇到合适你的女人的。”查尔斯轻声笑了笑，调整了下坐姿，把整个身体都窝在了沙发中，说出了儿子想要了解的理由。
　　“。。。。。。”贾德无言以对。
　　“或许因为这次收购，你对安迪史密斯产生了怨恨，但是，我需要告诉你，不要去主动招惹他，以我这么多年的人生阅历发现，安迪史密斯是个麻烦的人物。”查尔斯表情严肃的看着贾德警告道。
　　贾德没有出言询问，只是眼中依然带着一丝不服气，查尔斯带着一点无奈，声音变得严厉起来，“不要因为一点成绩就骄傲狂妄，不说他身后还站着一个政治家族，就算是他本人，你有什么能够打击到他的？不要因为自己的失败而迁怒别人！”
　　贾德嘴角不由的抽搐了下，心里暗道：“你自己连妹妹都报复，却告诉我不要迁怒别人。。。”
　　查尔斯知道自己儿子是个什么样的性格，说是瑕疵必报一点也不过分，即使当时报复不回来，他也会隐忍，等待机会完成报复，城府很深，并不像他的长相俊朗阳光，知道不解释清楚，他是不会放弃的。
　　“不要因为个人好恶而去轻易的竖立敌人，尤其还是这种背景强大的，我们是商人，追求利益才是最主要的。一个传承了百年的政治家族，虽然不知道为什么从不参加总统的竞选，但国务卿，参议员，一些实权部门都有他们的史密斯家的身影，要说他们家族底子干净，没有对手，说出来谁信，但他们还是一直安全平稳的走了下来，他们的对手却一个个倒下了，难道还说明不了问题吗？”
　　查尔斯的话让贾德脸上的表情不由得严肃了起来，接着听到查尔斯继续说道：“我说安迪史密斯是个麻烦人物，不光是因为他的家族背景，而是我从资料上看出这个人的性格有缺陷。”
　　查尔斯放下雪茄，拿起手边的资料递给贾德，贾德接过来迅速看了一遍，没看出什么来，脸上带着疑问的表情看向自己的父亲。
　　“从16岁成名开始，他的性格就十分的张扬，和一般的富家子弟没什么区别，沉寂期间更是有点乱来，但是这几个月以来，无论是小说出版，卖版权成为亿万富翁，收购游戏公司，进入华尔街，现在又收购报纸，插足出版业，看似东搞一下，西戳一下的成不了什么气候，但是你发现没有，他现在所有的资产，除了华尔街的投资公司，全部是围绕着媒体娱乐业，21岁就开始产业布局，并且有资金有能力去一点点的完善，我想未来他成为这个世界上最顶尖的那个层次的人不是什么难事。”
　　“那么您说的性格缺陷是怎么回事？”贾德还是好奇安迪的缺陷，对于安迪现在的资产一点都没看在眼里，上亿美元有什么好显摆的。
　　查尔斯目光深邃的看着贾德，心里不由暗叹一声，还是年轻了些，争强好胜啊。“缺陷。。。性格张扬，希望得到别人的肯定，但又怕麻烦。行事果决，锐意进取，但十分缺乏安全感，没有哪个年轻人喜欢保镖们24小时贴身保护，他却主动雇佣了四名上过战场的退伍特种兵当保镖。你感觉很奇怪？不用奇怪，他的这种矛盾的性格，在普通人看来的确是有缺陷的，但我却觉着他很像一种动物——刺猬。”
　　“平时看着胖乎乎圆嘟嘟的很可爱，但一旦碰到威胁就会炸刺，不但让敌人无从下嘴，还会主动进行攻击，直到威胁解除。”
　　贾德眉头紧皱，仔细思考着查尔斯的分析，有看了看桌上的照片，不由叹了口气。
　　如果贾德是天朝人的话，或许会为遗憾而大喊一声，“人生不相见，动如参和商。”
　　好吧，查尔斯真的想多了，他自己是坏蛋，把别人也当坏蛋想了，安迪其实就是一个缺乏安全的闷sao，不过刺猬倒是很形象，不主动伤害别人，但是别惹我！
　　刺猬躺在。。。啊呸，什么刺猬。。。
　　安迪躺着四季酒店的大床上，苦笑着看着干呕着跑进卫生间的伊凡娜，然后无语的看着洁白的天花板，还真是命苦啊，说好的嘴甜呢？说好的尽心尽力的给大香蕉洗澡呢？说好的坚持呢？
　　这才几下，就开始干呕不玩了！呜呜呜。。。
　　五分钟过去，伊凡娜红着俏脸从卫生间里走了出来，不好意思的吐吐舌头，对四仰八叉躺着床上哀呼的安迪撒娇道：“今天就这样吧，我实在是受不了那股味道，等以后吧，我保证，以后我会练习一下的，好了啦，别这样，乖。。。”
　　安迪斜眼瞥了她一眼，轻哼一声，背过身去，不理她的撒娇，好不容易她自己主动要求说是奖励他，终于可以进行下一步调教了，现在告诉他，不玩了，这怎么可以。
　　“好了，别生气了，我发誓。。。我一定会好好练练的，现在我是真受不了那味儿。乖。”伊凡娜笑颜如花的在安迪耳边轻吟低语，玉手在他的宽阔强壮的胸膛上轻抚着。
　　安迪猛地转过身，恶狠狠的看着娇笑的伊凡娜，生气的说道：“骗子，大骗子！看我怎么收拾你！”
　　在伊凡娜花容失se中把她扳转过身去，安迪一脸坏笑的挺身而入，伊凡娜腻人的娇哼一声。。。。。。
　　房间中响起了让人浮想联翩的啪啪声和声线甜美的娇吟低喘。
　　贾德KSN嘴里叼着香烟独自站在阳台上，看着天上的繁星，久久无语。
