    布洛涅堡？这是什么地方……

    对巴黎并不是太熟悉的夏平安只是感觉到之前罗安的脑袋里好像听说过这个地方，但也不是太熟悉，他不由一下子把目光转向了居里先生。

    “咳……咳……”居里先生轻轻咳嗽两声，“布洛涅堡那是巴黎西边布洛涅森林公园和塞纳河边上的一座古堡，那片地盘，最初属于布洛涅侯爵家族，大革命后，那里成了一个博物馆，在两年前的浩劫之后，布洛涅堡就被法兰西召唤师联盟占据了！

    “法兰西召唤师联盟？我好像听说过这个组织，他们也是巴黎的一个大势力，只是和人民阵线有些不一样……”夏平安揉了揉脸。

    “是的，法兰西召唤师联盟是巴黎现在的一个大组织，和巴黎的其他组织都不一样，显得很高傲，他们不仅占据了布洛涅堡，而且还占据了布洛涅堡周围很大的一片区域，包括周围的森林公园和河边的几个码头船厂，随时能封锁塞纳河……”

    “这个组织有什么特别吗？”

    “法兰西召唤师联盟号召驱逐那些把国家带入深渊的肮脏的政客，建立一个由召唤师主导的国家，他们的号召很能迷惑一部分人，也能获得召唤师的好感，主导这个联盟的，是巴黎市政府曾经聘请的巴黎的首席守护召唤师布尔热-莫努里，在召唤师的等级序列中，他几年前就属于第五阶层，这是他的照片，这是巴黎市政府在聘请他作为巴黎的首席守护召唤师的典礼上拍摄的……”居里先生说着，还把一张照片给夏平安递了过来。

    照片是在一个典礼上拍下来的，照片上是一个穿着召唤师黑色礼袍的男人，礼袍上有着绶带，正站在一个演讲台前面，抬着一只手，指着远处在说着什么。

    那个男人五十多岁的年纪，身材高大，满头银发，眼窝深陷，看起来目光有些幽暗，还有一个看起来很强势的鹰钩鼻，看起来气势凌人。

    至于居里先生所说的召唤师等级序列的第五阶层，其实就是五元境，哪怕对巴黎这样的大都市来说，一个五元境的召唤师，其实也可以独当一面，享受足够的荣耀了。

    “我们这几日已经在巴黎发动了所有的关系在搜寻那些核原料，展开了地毯式的搜索，但是一直没有什么线索，后来我们根据安得利医生的描述，找到了末日帮的墓葬群，我们把过去几个月在墓葬群中埋葬的末日帮死亡的成员的棺木全部打开，用辐射检测仪检查了其中的几具尸体，最后发现，有几具尸体的确遭受了严重的辐射……”

    居里先生说着，又递过来几张照片，照片上就是墓地里腐烂的尸体，还有他们检测尸体时拍摄的照片和那些检测仪器的读数。

    “布洛涅堡那边有没有检测过？”夏平安问。

    “我们给法兰西召唤师联盟送去了几台辐射检测仪，他们说会自己检测，昨天他们通报我们，说是没有在他们的地盘上检测到任何的东西，罗安先生，你知道的，我们的人不太方便进入他们的地盘，这会引起冲突，而且他们的召唤师我们也对付不了……”居里先生有些无奈的说道。

    “好的，我明白了，居里先生，你们提供给的这些信息非常重要，剩下的就交给我好了，顺便问一下，那几具还能检测出辐射的尸体现在在什么地方？”

    “就在巴黎南边十四区的地下墓穴附近的公墓，当时末日帮会把他们的死亡帮众埋到这里，在检测过后，我们把墓地恢复了原样，而且还让人盯着，罗安先生你可以随时去验证……”

    末日帮虽然不是什么好鸟，但他们的帮众死了，也有安葬的仪式，没有人会希望自己死后被丢到河里喂鱼或者被曝尸荒野。

    夏平安已经站了起来，“那好，我们现在就去看看！”

    这种事，不能耽搁，有线索马上就要确定信息的真实性。

    ……

    一分钟后，夏平安和居里先生走出餐厅，直接上了居里先生的车，居里先生的防弹座驾在两辆护卫车的护卫下，风驰电掣的直接开往巴黎南边十四区地下墓穴附近的公墓。

    至于安得利医生，他就是一个人证，已经完成了自己作证的任务，后面已经用不上他，居里先生就让人把安得利医生送回医院。

    坐上车，夏平安就已经召唤出福神童子，被召唤出来的福神童子在车里顽皮的跳了两圈之后，身形一闪，就离开了汽车，直接去布洛涅堡侦察。

    同时，夏平安也用自己的特勤手表，给方灵琸发了一条短信——十四区地下墓穴附近的公墓有线索，速来！

    “巴黎曾经也是一座富足美丽的城市，但现在，这座美丽的城市就像是沦落风尘的一位漂亮的小姐，她的美丽，令人垂涎，也是她灾难的根源……”

    坐在车上，居里先生看着窗外的街景，有些感慨的说了一句，“在末日帮完蛋之后，我们其实想在巴黎组建一个联合巴黎人民自治政府，好方便与政府谈判，获取我们的应有的地位，结束巴黎现在的混乱状态，让这里的市民过上更好的生活，但困难重重，就像法国的谚语所说的那样，L'abondance est plus meurtrière que la famine，有时候，金钱比饥馑更害人，有很多人，不想放弃现在手上的权利和好处，他们宁愿巴黎就处在这样的混乱之中……”

    “布洛涅堡那边不同意和政府和谈？”夏平安问道。

    “是的，罗安先生，我之所以告诉你这些，就是不想让你误会我们有别的企图，布洛涅堡和我们人民阵线有巨大的分歧，但同时，我们得到的核原料的线索，也的确指向布洛涅堡，我发誓我们没有在其中做什么手脚，我们也不会拿自己和巴黎几百万人的性命开玩笑……”

    “我相信你们！”夏平安点了点头，“你们的确没有必要在这上面说谎，因为这个谎言很容易被揭穿！”

    “是的，所有的谎言都难长久，或许有的人已经疯了，但我们还没有发疯！”

