    “北城楚家……”涅朝幂听着这四个字的时候，不知道为什么心狠狠的抽痛了一下，她觉得自己今天真是的太奇怪了。

    自从碰见这个小肉团子之后，自己的心总是莫名其妙的疼了起来。

    要不是她确认自己身体健康，只是有点记性不太好，其他都身心健康的不行的话，她还以为自己有什么心脏方面的问题。

    楚竟夕见她许久没有回答，他便对涅朝幂密说：“姐姐，你可以送我回去吗？”

    涅朝幂没有说话，并不是不想送他回去，而是心难受了一下，听见小肉团子这么委屈巴巴的声音。

    涅朝幂说：“可以呀，当然可以。而且我还得跟你爸爸把今天你发生的事情讲一遍了，毕竟这么可爱的小肉团子，一个人被抛弃在了这么远的地方，还不知道为什么，这最起码也是有你家长的失职吧……”

    说着她对娜娜的说：“那我们现在就先出发去楚家吧，反正工作已经结束了。”

    娜娜听见她这样说，表情显得有些犹豫了起来，她说：“那幂姐，我们要不要先跟凛少爷说一下，毕竟他一直在家里等你吃饭。”

    涅朝幂说：“说说也行吧，那我就先给他去打个电话，你先去让司机开车过来。”

    娜娜点了点头就去安排了。

    虽说她是涅朝幂的经纪人，可是因为涅朝幂本身就带着资源，所有谈判的项目根本就不需要娜娜亲自出马。

    娜娜觉得自己领着那么高的薪水，却没有做任何事情，心里有愧，所以她还顺带充当着涅朝幂助理的工作。

    娜娜去打电话之后，涅朝幂也顺手给家里打了个电话，很快那边便接了起来，略显低沉的声音从电话那头传了过来，问她：“什么时候回来？”

    涅朝幂说：“我这边工作已经结束了，本来打算回去，但是我在我们这边仓库捡了一个小肉团子。好像是遭到坏人绑架吧，我现在把他送回去，之后就回家了。”

    “小肉团子，什么小肉团子？”涅凛问了一句。

    涅朝幂这才想起来小肉团子是她叫顺嘴了，涅凛可不知道什么是肉团子。

    她说：“就是一个小孩啊，长得可可爱，可漂亮了。也不知道他们家里人是怎么照顾他了，怎么舍得把这么一个好看的小肉团子被坏人给带走了？我一会儿回去，可要好好的跟他的家长说一说。”

    “好吧！”涅凛并没有多问什么，只是对她说：“让娜娜跟着你，自己也小心一点。”

    涅朝幂说：“知道啦，等我送完小孩就会回去了，你不用担心我，那先这样说了，我挂了。”

    “好。”

    挂了电话之后，涅朝幂低头看着一直牵着她手的楚竟夕。

    他睁着一双乌溜溜的大眼睛，一眨不眨的看着她，感觉一整张小脸上光是那大眼睛就占据了他半张脸。

    看起来就像是一个迷你版的楚尧。

    楚尧？这个名字突然出现在涅朝幂的脑海中的时候，涅朝幂有片刻茫然……

    她不知道为什么自己脑海里会窜出这个名字。

    也不知道为什么，刚刚自己会有那样的想法。

    她今天真是太奇怪了，自从遇见这个小肉团子之后。

    自己的思绪就好像一直处在莫名其妙的状态，就在她奇怪的时候，小肉团子轻轻的摇了摇她的手对她说：“姐姐，我们现在可以走了吗？”

