    秦始皇此行前来就是为了这造纸技术，没想到技术白白到手，居然还有这么大的惊喜。

    “当然不是白白献出，师弟也是有所求啊，先说师弟我的私欲，听闻师兄皇宫宝库中药材无数，还请师兄送来一些，没有的，还请师兄去搜集，这些药材不但我要用，师兄练功之时也会用到。”杨沐随手写了一批珍贵的药材，递给了秦始皇。

    “师兄宫中美女无数，再送一些来吧，人生两大幸事，醒掌天下权、醉卧美人膝，师弟我为逍遥派弟子只求逍遥，对醒掌天下权没兴趣，醉卧美人膝倒是感兴趣的紧，这件事就劳烦师兄了。”杨沐说道。

    杨沐这么做依然是让秦始皇放下戒心，此方世界虽然没有什么武功高手，但是有成建制的军队，以杨沐的武功，如若被大军围住，也是死路一条，更别说秦弩天下闻名，光是弩阵，自己就闯不过，除非自己到达宗师之境，先天之境都不太保险。

    “这事包在为兄身上。”秦始皇笑得很是灿烂。

    “私事说完了说正事吧，皇陵的徭役要停；连座制度废除吧，连座制度是把双刃剑，闹不好就伤到自己，这是套在黔首心灵上的枷锁，适当地废物吧；”

    “还有，肉刑也适当地废除吧，有人犯罪，完全可以让他们劳动改造嘛，既可以增加粮食产量，又能显示陛下的胸怀；还有，一些徭役能停的就能停吧，让黔首们休养生息，再适时减免一些赋税……”杨沐开始有些絮叨。

    秦始皇却是听的很认真，秦始皇明显听出，杨沐所谓的公事全部都是为了黔首，或者说是为了大秦帝国的利益。

    “对了，有件事要提醒一下师兄，征伐南越不需要大军。”杨沐将后世的丛林战、山地战以及特种作战的事例告诉了秦始皇。

    “只要组建一到两万的丛林特种作战部队，完全可以拿下南越，拿下南越后就在南越种甘蔗，甘蔗可以制成糖，这对国库来说绝对是一笔大的盈收。”杨沐说道。

    这话题一打开，又收不住了，杨沐可着劲地吹，将后世的经济战也说了出来。

    “对了，我们完全可以不废一兵一卒，发动羊毛战争用经济来打垮匈奴。”杨沐当即将英吉利羊吃人的圈地运动之事说了出来，然后详细叙说怎么用羊毛来打败匈奴。

    杨沐说的虽然是东一榔头，西一棒子，秦始皇却是听的极其认真，两人越说越兴奋。

    “师兄，你赶紧派人弄一些羊毛来，师弟我看看能不能弄成羊毛衫，这样，打败匈奴指日可待。”杨沐兴奋地说道。

    “对了，还有，拿下南越之后可以采用值民地的方式，以蛮治蛮。”杨沐又将英吉利日不落帝国的事扯了一遍。

    “最后要的是南越再往南一点有一季三熟的占城稻，一定要将稻种取来，在我大秦南方之地试种，如果成功，南方又是一个大粮仓。还有，西域之路也要打通，在西域有一特产，名为棉花，又名叠子布或者白叠子之类的，棉花可以制成棉衣、棉被之类的进行保暖，比皮袄暖和多了……”杨沐又开始天南地北地聊了起来，这其中还扯到美洲的土豆之类的。

    这一聊，又聊了一天一夜，李斯多次想上屋里来，均被护卫挡住。

    “行了，大概就这么多了，最后，师弟再送师兄一件礼物吧。”杨沐掏出了一副世界地图。当然，这副世界地图经是杨沐照着画出来的，大秦帝国这块，杨沐给留了下来，空白一片。

    “这块窟窿就是我大秦之地，师兄可自行填上，其他的，乃是我师门逛遍天下，经过数百载测绘而成，这是本门最重要之物，希望师兄妥善珍藏。”杨沐一脸郑重地说道。

    秦始皇看到世界地图一副大惊失色的样子，不可置信地说道：“怎么可能？怎么可能？我大秦只是偏居天下一隅？”

    “这就是事实啊，师弟所说的土豆、地瓜之类的就在这里。还有这里，这里的区域比我大秦还要大，但是上面一个人也没有，其实以后再进行分封也不是不行啊，完全可以效仿周天子分封八百诸侯，把人分到这里这里……”杨沐指着地图开始指指点点。

    “多谢师弟。”秦始皇郑重地行了一礼，然后将地图好好地收好后便离开了，在杨沐这里待了太长时间了，不回朝中容易出乱。

    “师兄，别忘了送些美女来。”杨沐对着秦始皇远去的车驾喊道。

    “少不了你的。”秦始皇从车窗内伸出了手摆了摆，大声喊道。

    等秦始皇的车驾彻底消失在杨沐的视线中时，易小川蹿了出来，厉声质问道：“你为什么要这么做？”

    “不要忘了你我的身份，你还记得咱俩是什么人吗？”杨沐没有回答，而是反问道。

    “什么人？我们不是穿越者吗？”易小川显然被杨沐带歪了节奏。

    “不，大错特错！穿越者只是我们表面的身份而已，我们真正的身份是——共产主义接班人。我们是共产主义接班人，继承英雄前辈的光荣理想，爱祖国，爱人民……”

    “我所做的一切都是为了这片土地上吃苦耐劳的人们，吃苦耐劳是我们的光荣美德，但吃苦耐劳总不能是挨饿吧？我要让他们尽快解决温饱，接着奔小康……”杨沐一脸正气地说道。

    易小川被怼的差一点一口老血吐出来，这一次，易小川充分体会到什么叫做站在道德的制高点、站在阳光下怼自己了，有这大义在，易小川竟然无法反驳。

    “可是，你这是在改变历史！”易小川只得找到自己的大义，不甘心地吼道。

    “哈哈哈哈！从我们穿越那一刻历史就已经改变，知道蝴蝶效应吗？看你的表情就不知道，那我就大发慈悲地给你普及一下，蝴蝶效应指在一个动力系统中，初始条件下微小的变化能带动整个系统的长期的巨大的连锁反应。”

    “用你听的懂的话来讲就是：一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。”

    “我们在穿越到秦朝的那一刻历史就已经改变，结果就是刘邦死了，嘎嘎，说起来，刘邦之死跟你脱不了关系，如果你不是为了抱大腿而与刘邦结拜，那驿站之事就不会发生，刘邦就不会死，说白了，刘邦是你害死的，你现在却舔着脸说我改变了历史，你的脸皮咋这么厚呢？”杨沐反问道。

    易小川直感觉眼前一黑，差一点栽倒在地，偏偏杨沐的话易小川无法反驳。

    “你啊，以后什么事也别操心了，就这么快快乐乐地在温柔乡中过一辈子得了，你千万别再做事了，你对这个世界最大的贡献就是别做事，你只要一做事，就得坑死一大批人，现在你坑死了刘邦，你还想坑死谁？项羽？你啊，就安安静静地做个人吧。”杨沐随手将“我爱一条柴”塞入易小川口中，然后召来易小川的四个美女将其架走。

    “你们去帮我找个人。”杨沐招来了黑冰台三密探。

