一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一幕，令江羽发出尖叫之声，江凡若被击中，哪怕碰到丁点剑光，一千条命也活不下来。

    说时迟，那时快。危急关头，江凡的双脚突兀产生俩股旋风，像条泥鳅，吱溜一声，滑出百米开外，身姿掠过一条残影，速度瞬间暴增，简直超常发挥，快得不可思议，堪堪躲过致命一剑

    。

    他一边跑，江凡还一边拍着胸口念叨，“师父说，不到危机关头，不可在公主面前使出扭扭捏捏小浪步，但现在已经到了危机关头，师父没理由再怪我了吧？”

    嘴上开着玩笑，江凡的眼中却泪水横流，也许师父早就死了。

    轰隆！

    看到这个画面，看到江凡施展的身法，萧晗遭雷击，失神道：“这是，这是……秦浩哥哥的水风神行步，江凡的师尊是李白，难道……李白是……”

    “怎么可能？”巨汉瞪着大眼，这一剑斩在地上，轰出一条宽俩米，长达五十米的狰狞裂缝。

    却没劈死江家的小王八蛋，他居然跑出了剑气的覆盖范围，他是兔子转生的吗？

    “莫伤我家宗主传人！”

    “老夫跟你们拼了！”

    俩道嘶哑的怒吼响起。

    重创的玄冥二老再也顾不得其他，江凡可是宗主的徒弟，绝不能出事。

    这一刻，他们二人心照不宣的掏出一把黑黝黝的弹丸，疯狂扔向手持大剑的巨汉。

    巨汉看到，不屑一顾，大剑挽出一片华丽的剑花，轻描淡写挥向玄冥二老扔来的“暗器”

    最少在他认为，击飞这些不入流的“暗器”，是件再轻松不过的事情。

    然而，事实并非如此。

    当当当当！

    雨点打中铁片的声响中，玄冥二老扔来的弹丸，刚和大剑触碰，便燃起冲天大火，火光殷红如血，疯狂的蔓延，把巨汉吞没进去。

    咔嚓！

    萧晗的心坎再次被击中。

    岂可忍不住来，玄冥二老扔出的乃是雷火弹。

    雷火弹，是秦浩最爱炼制的招牌性玩具。

    虽说大陆上的炼器店里都有卖，但世上没有任何一颗，能让此刻的萧晗如此熟悉，熟悉的眼泪哗哗往下掉。

    因为玄冥二老扔出的雷火弹，携带着秦浩的气息。

    萧晗再也忍受不住，直接舍弃对手，箭矢一般窜了下来，几乎一瞬就逮住了江凡，小手恍若巨人之掌捏住江凡的肩膀，捏得他忍不住惨叫。

    “告诉我，你施展的身法叫什么？谁教你的，究竟是谁教你的？”萧晗发疯般吼到。

    “疼疼疼疼疼……我的肩膀要碎了，要碎了！”江凡身子倾斜着，痛得惨叫连连。

    实在搞不懂，连他爷爷江必达都捉摸不透的水风步路线，为何被公主殿一眼看透。但江凡还是赶紧回道，“它叫扭扭捏捏小浪步，当然是我师父教的，厉害吧？我早说过，一旦施展，定会让公主殿下感觉眼前一亮，可师父严厉交代，不准在你面前施展。

    如此精妙又风．骚的身法，不让人浪一下实在太难受了……”

    “啊……”

    伴随江凡说完，萧晗一把推开对方，昂头发出悲凉的呐喊，一头秀发凌乱不堪。

    哪里是什么扭扭捏捏小浪步，小浪步是疾风的好不好，萧晗当然记得凤璃宫的疾风，正是因为疾风，她才有胆量在秦浩的脸上亲一口。

    她刻骨铭心。

    原来，他真的来了！

    他来北疆找我了。

    他化身李白，默默陪在我身边。可是，萧晗却不知道。

    并且明知有危险，还把他派出去探路。

    萧晗思念了秦浩整整四年，可当秦浩站在她面前时，她却与他失之交臂，最痛苦的事莫过于此。

    “雀儿！”

    萧晗挥泪嘶喊一声，直掠高空而去。

    唳！

    伴随云雀啼鸣，只见一团七彩光华笼罩在雀儿身上，刺得人睁不开眼。

    待光芒消散，众人恢复视力后，已经看到有头百米长的七彩云雀腾云而去，在云雀的背上，是一脸焦急的靖月公主。

    “截住她！”

    疤痕男子大急，指向高空。

    “给我停下！”

    唰唰唰！

    方才围杀萧晗的四名元尊齐齐动手，化为道道流光，阻挡云雀前方。

    “挡我者死！”

    萧晗一剑劈去，伴随云雀周身的云雾不断汇集在萧晗身上，这道剑光竟长达百丈，宽度十米，汹涌的剑气摧枯拉朽把对手全部吞噬。

    光芒肆虐中，肉眼可见，那四个元尊的身躯被剑气撕成了碎片。

    萧晗也在吐出一口鲜血之后，驾驭云雀消失在疤痕中年的面前。

    “可恶，实在可恶！”

    眼看猎物到手，煮熟的鸭子却飞了，疤痕中年气得暴躁怒骂。

    虽然感到惋惜无比，不过，靖月公主逃不掉的，飞向深山内部，只会死得更快。

    因为，那里有亚皇级的大统领和鬼魅般二统领在等着她。

    大统领和二统领的手段，强出疤痕男子的数倍，手下高手更多。

    而且，疤痕中年不是不想追，只是在他腾身之际，已被段子绝挡住了。

    “想追靖月，先过我这关！”

    段子绝背负双手，站在烈焰鹏背上，大口的喘息着，模样很是狼狈。

    他望了眼萧晗离开的方向，心头充满苦涩。

    虽然不明白江凡口中的小浪步，究竟是个什么东西，却深深的知道，世上唯有一人，能让靖月如此丧失理智，不顾一切的转身离开。

    那个人，就是秦浩！

    “李白？秦浩？呵呵，你小子可真有俩下子。靖月啊靖月，你担心他的安危，就不在乎我的生死吗？”

    段子绝真的心酸无比。

    虽然萧晗不在乎他，但他却不能不在乎萧晗。

    所以接下来对方的所有攻击，他拼死也要全部扛住。

    而这个时候，中了雷火弹的巨汉终于停住了嚎叫，身上的火焰也熄灭了，露出满身被烧烂的血肉，身上还流淌着恶心的黄水。

    尽管烧得惨不忍睹，生不如死。

    但毕竟，他是巅峰元尊，修为强过秦浩太多，完全扛住了红莲火的威力。

    “你个小王八蛋，我要撕了你的皮，啃了你的骨头，挖出你的肠子，一口一口嚼进肚子里！”

    巨汉摇摇晃晃着，身上滴淌着黄水，模样可怖无比，脸上没有肉了，只剩一层扭曲的薄皮，薄皮下方是白森森的骨头，以及，俩颗看上去分外渗人的眼珠子。他一步步朝江凡迈去，每一步落下，踩出一个巨大的脚印，身上的元气越攀越强，化为骷髅的手掌里，死死拖着自己的大剑，大剑摩擦在地面，与石子碰撞，发出刺耳的

    声响。

    声响仿佛催命的音乐，不断刺进江凡的耳中。江凡望着如此可怕的怪物，骇得一脸惨白，不停的向后退：“别过来，你别过来，你恨我是吧？我向你道歉……我……”