 场面寂静，空气仿佛凝固。

千焱部落的人，前一刻还对林辰冷嘲热讽，这一刻见自家首领口中呕出鲜血，被人家踩在脚下，他们脑子里嗡嗡作响，仿佛被雷霆劈中大脑，有种晕眩的感觉。

“灵魂神境！神道魂技！我不是你的对手，实在是小看你了。”

千焱部落的首领惊骇地望着林辰，旋即一声惨笑，这话语，便也是相当于他认输了。

林辰将脚从他胸前挪开，很不给面子的道：“就算你没有小看我，从一开始就很谨慎，也不是我的对手。”

“姐姐，这个大哥哥他好厉害！他是不朽境初期，然后就连不朽境中期也不是他的对手，而且，灵魂方面也丝毫没有落下，同样的强大，还会神道魂技，太厉害了！”

蓝发小女孩眼睛发光的望着林辰，眼中满是崇拜。

红发女孩张了张嘴，想要反驳，却是找不出任何可以反驳的地方，她的心中，也不得不承认，林辰的确非常强大，不是她能相比的。

“糟糕！”

林辰突然想起了什么，转头一看，果然那混沌异火所化的幽蓝火焰雀已经不见。

幽蓝火焰雀之所以停下来，是因为前后都有人阻拦，而他和老者交手时，从另一边，冲到了这边。

幽蓝火焰雀见后方没有人阻拦，自然立马便朝着后面逃跑。

林辰吃了一惊，但其实也无所谓，只要有吞天龙炎带路，幽蓝火焰雀根本不可能从他面前逃走。

漆黑的火焰，从他体内涌出，化作一条火龙，朝着幽蓝火焰雀逃走的方向追去，林辰化作一道幻影，跟了上去。

红发女孩和千焱部落的首领，迟疑了下，并没有追赶。

“首领！”

一名千焱部落成员，有些不甘心的道。

老者冷声道：“我不是他的对手，即便先追上那神火本源，最终也难以将神火本源带走，追上去只是自讨苦吃。

你们若是不甘心的话，自己去追便是了。”

那开口说话的人，脸色讪讪，不再多言，开什么玩笑呢，自己追上去，不是找死么？

然而没过多久，却是发生了让他们愕然的一幕。

地下的暗道，犹如迷宫，幽蓝火焰雀也察觉到了在后面追赶的林辰和吞天龙炎，它在暗道中七拐八绕，想要将林辰摆脱。

然而，林辰有着吞天龙炎带路，它注定无法将林辰甩脱。

双方之间的距离，越来越近。

没过多久，慌张的幽蓝火焰雀，再次看到了出现在前方的千焱部落众人和红发女孩姐妹二人，它忙是停了下来。

千焱部落的人和红发女孩，也都是愕然。

那不朽境初期的中年人道：“这地下的暗道，绕来绕去，这火焰本源绕了老半天，竟是自己跑回来了！”

千焱部落的首领，眼睛发亮，他刚才被林辰击败，不敢去追赶幽蓝火焰雀，是害怕激怒林辰，被他杀了。

但眼下，这幽蓝火焰雀回到自己的面前，若是自己将它抓住，在那小子再次来到这边之前，带着神火本源离去，岂不就什么事都没有？

他并不知道林辰靠着吞天龙炎，无论如何都不会将幽蓝火焰雀搞丢，心中猜测林辰多半是被幽蓝火焰雀给甩脱了，至少一时半会是不会追上来的。

幽蓝火焰雀的眼睛看向老者，它从这老家伙身上，感受到了一股强烈的危机感，但后方追来的林辰和吞天龙炎，给它带来的危机感却是更大，它不敢前行，又不敢后退。

似乎也意识到，无论是继续往前冲，还是等后面的林辰追上来，都绝对没好结果，它迟疑了下，竟是主动朝着红发女孩姐妹冲去。

“它想干嘛？”

千焱部落的首领愕然。

红发女孩见到幽蓝火焰雀自己跑了回来，也先是一喜，不过转念就想到，就算林辰不在，这火焰本源也轮不到她。

虽然有些不甘心，但还是乖乖呆在一旁，并没有采取什么动作，而这时，幽蓝火焰雀主动朝着她冲来，她也是有些愣住。

反应过来后，她伸出手对着幽蓝火焰雀一抓。

幽蓝火焰雀很是灵活的躲了过去，而后，钻入她身旁的蓝发小女孩体内。

“呀！姐姐！姐姐，那只小鸟怎么跑到莲儿身体里去了？”

蓝发小女孩吓了一跳，双手在自己身上寻找，什么也没找到，确认那只小鸟进入自己身体，她苦着一张脸。

红发女孩面色大变。

若是正常情况下，那火焰本源跑到自己妹妹体内，她会很高兴，帮助自己妹妹将火焰本源炼化！但眼下的情况……她忙是将蓝发小女孩拉到身后，看向千焱部落的人，果然见到这些人眼中都泛着凶光。

“神火本源跑到那小丫头体内去了！”

“她一时半会，绝对无法将神火本源炼化，只要将她杀了，神火本源会自动从她的尸体中飞出！”

“哈哈！弄到最后，神火本源依旧是要落到我们千焱部落的手上！”

……千焱部落的人，你一言我一语，看向蓝发小女孩的眼中，满是贪婪。

“你们要是敢对我妹妹乱来，我绝对不会放过你们！”

红发女孩怒道。

千焱部落的首领，正要开口，突然察觉到了什么，面色变得很难看，“该死，那家伙怎么回来得这么快？”

唰！他一步踏出，如若鬼魅，朝着蓝发小女孩冲去。

红发女孩挡在蓝发小女孩的面前，双眸泛起诡异的光华，老者身形停滞了刹那，然后便余势不停冲到红发女孩的面前，手一挥，红色火焰如一条长鞭，抽在红发女孩身上，将她打飞出去。

“姐姐！”

蓝发小女孩一声惊呼，便要朝自己姐姐跑去。

老者伸手将她抓住，转身便要带着蓝发小女孩离开。

“坏蛋！大坏蛋，放开我！”

蓝发小女孩拼命挣扎，却根本无法挣脱。

红发女孩看向老者，忙喊道：“放了她！我们是灵族的人，你如果敢对我妹妹不利，我们灵族绝对不会放过你！”

灵族的人？

正提着蓝发小女孩要离去的老者，身体一僵，转头看向红发女孩。

 