    第260章见识

    “咋地了？我说错话了？”小木也有点不好意思，这也许是人家不愿意为人知的秘密，就被自己这么大拉拉的问出来，这是不是触碰了人家的隐私啊？

    “大哥，我······我没恶意的，我只是······”小木结结巴巴的说道。

    “没啥不能说的，就是后娘留的纪念而已。”罗义没等小木解释完，就说了这疤痕的来历。

    “哦，你的后娘真狠。别让我遇见她，我定替你报仇。”小木道，她这可不是说大话。

    “嗯，好，我等你给我报仇。”说完，罗义忍不住咧了咧嘴。

    “我之所以问你，是因为我有治疤痕的药，一抹就没，你要不要？”小木问道。

    她这话一落地，院子里的三个人都瞪大眼珠子看着她，眼神烁烁放光，似乎很期盼。

    “真的？这么悬？还一抹就没？”罗义问。

    “差不多吧，就是药材难搞，只配出来一点点，你有福气，刚好够你抹疤的。把疤抹平了回家好娶媳妇，不然这么大人，打光棍多难看？”小木说的很诡异。

    “嗯，打算的不错，等一会儿吃完饭给我。”罗义道。

    “好的。”小木答应的也爽快，“你一会儿来我屋里拿。”

    罗义看了小木一眼，点头称是。

    一顿烧烤吃到差不多四点了，才吃完，吃的大家都肚儿圆，就连小白龙也吃的快堵脖了。大家七手八脚的把后院收拾出来之后，两个男人就去休息了。

    小乔没有休息，她要赶紧准备明天的东西。

    小木见她不休息，就也过来帮忙。

    于是，两个人用了一晚上的时间，煮了二十个茶叶蛋，蒸了一锅二合面的馒头，做了大罐辣肉酱，用罐头瓶子装好，又拿出来前几天做的莽肉干，用布袋装好了，小木又回屋拿出来一大袋子水果干，也让小乔装好。

    小乔早就给罗义缝了一个大布袋，小木让她做成双肩背的样子，小乔意会，做了一个大背包，这会儿拿出来，两个人把各种肉干和腊肉放下面，上面是水果干，然后是酱料，最后是馒头和茶叶蛋，装的满满当当的。

    本来小乔还想给他拿点蔬菜干，被罗义坚决否了，罗义简直要发狂，真不知道给他拿菜干干啥？难道他要在部队自己煮饭吃吗？

    要拿的东西都装的齐整了，大背包都装满了，也就是罗义身强体壮，换个别人都背不动那大背包。

    小乔和小木把明天的事儿都忙完了，也已经八点半了，在这里，这就是要睡觉的时间了，两个才收拾收拾准备休息，。

    小木正要关门，突然想起一件事情，就奔着罗义和乔明申的屋子来了。

    两兄弟也没闲着，罗义还在给乔明申讲实战搏击，真是半点时间不耽误。

    “罗大哥，你跟我去拿药，我告诉你怎么用。”小木子啊屋子外面叫道。

    “嗯？”罗义一愣，接着出来说道：“不然就算了，我也不想抹平这疤，留着当个纪念，免得有些人做了缺德事儿，还心安理得。”

    小木垫着脚尖往上看，“你后娘真狠，这疤应该是慢慢的划的，最毒妇人心啊！你后爹没看见？就没揍你后娘？”

    罗义看着小木，忍了忍道：“你也别看了，大晚上的能看见啥？”

    “切！谁说大晚上的就看不见，你跟我来。”不容置疑的说完，小人背着小手在前边走，罗义只好在后面跟着。

    两人来到正屋，小木的屋里，小木先点上蜡烛，嘟囔道：“咱们这什么时候能接上电啊？”

    “应该快了，明年接不上，后年一定能接上。”罗义道。

    “你怎么知道的？确定吗？”小木追问。

    “百分之百，因为已经有规划了。”罗义道。

    “当官就是好哈，知道的事儿就是多。”小木目笑眯眯的说。

    罗义就见小木并没拿出药膏，而是东扯西扯的。就道：“赶紧把药膏给我，我看看是个啥玩意？真的那么灵吗？”罗义催促道

    “啥药膏能那么灵啊？净瞎扯，你也信？江湖险恶，人心叵测，你一点也没学会，怪不得脸叫人划，我都怀疑你是怎么活这么大的？”

    “你！”罗义被小木说的哑口无言，气的够呛，“你脑子里想什么呢？我真不明白，你个小不点咋花样恁多？你到底想干啥？”

    小木看着罗义戒备的样子，又得意的笑了：年轻人，不禁逗呢。

    “我只是想让你在空闲时间涨涨见识而已。你看着，别吓着！”

    只见这货抬手拿起炕桌上的一颗桃核，两只小手捂着，就两秒的时间，拿开左手，右手里的那颗桃核已经发芽，瞬间又长高了，接着又“蹭蹭”的长的飞快，长成半人高的时候就开花了，接着又急急忙忙的结果，一会儿小树上结了九个大桃子。王母娘娘蟠桃似的大桃子，鲜艳夺目，香气袭人。而桃树根子就盘在小木的手上。

    “关小木，你这······你确定这不是变魔术？”罗义震惊的结巴的问。

    “这不是变魔术，魔术是假的，我老人家的本事是真的噢。”小木道。

    罗义马上上去摘了一个桃子，试探的啃了一口，“嗯？就是这个味儿，大冬天，你就是这么长出来的桃子？”罗义问到，他想到了上坟那事儿。

    “哎，这都是小事儿，我露这个本事给你看，就是想告诉你，我能给你脸上的疤除掉。”小木叹了口气说道。

    “呵呵，你不觉得这么好的本事，你就拿它来除疤？”罗义问到。

    “是啊，当下我觉得这就是大事儿，你脸上一道大疤多不好看？”小木歪着脑袋道，接着又手脚并用的爬上炕，这样和罗义一般高，小手贴着罗义的脸道：“我给你弄掉吧。”

    “不要！”罗义赶紧躲了。

    “为什么？它不好看，你留着解闷啊？”小木道。

    “不着急，等需要的时候，我再来找你弄掉。”罗义道。

    “哎！”小木叹了口气，接着说道：“我也不知道能不能活不到你需要的时候。”小木瞪大眼睛说道。

    ?  ?谢谢小可爱们的票票！

    ?      求支持！求收藏！求票票！各种求啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

