        “如果这样的话，那就没法谈了，再见吧，暗月风圈，”苏墨微笑着站了起来，朝外面走去。

    暗月风圈盯着苏墨的背影没有说话，他觉得苏墨一定是在试探他，这个时候谁开口谁就输了，然而让他意想不到的是苏墨一直走，连停顿一下都没有，就这么走出了酒馆，消失在他的视野尽头。

    “把他追回来，”暗月风圈扶住了额头，将凌乱的头发拨到了一边。

    苏墨很快就回来了，他依旧那么微笑着，像是一个胜利的将军。

    “四千，卖给我一个，”暗月风圈说。

    苏墨摇头。

    “五千！”

    依旧摇头。

    “你赢了，兄弟，铁马冰河是吧，你赢了。”暗月风圈苦笑着摇摇头，很放松的坐回椅子。

    交接完毕，苏墨的账号里又多了一万块钱。

    “如果有什么类似的需要，都可以找我。”苏墨发送了一张自己的名片。

    “……”看着苏墨那上扬的唇角，暗月风圈真的很想把这张名片丢掉，但是他知道自己不能这样做，任何一个想要做一番事业的人都不能任性做事。

    在离开酒馆的时候，暗月风圈停下脚步回头，询问再一次端起酒杯的苏墨：“可以问一下材料是在什么地方打到的吗？”

    “那我可以问一下冰霜尖角的作用吗？”

    “呃……抱歉。”

    “没关系，冰霜尖角的出产地，一万现实币，怎么样？”

    “你真是一个……”暗月风圈费了好大劲，才没有把奸商这两个词吐出来，他努力的调整了一下自己的表情，才转过身：“行，一万现实币，但是你不能把这个秘密告诉其他人。”

    “啊？”苏墨倒是惊讶了。

    以他对暗月风圈的观察，自然知道暗月风圈现在有多憋屈，所以一万现实币的价格纯粹信口开河，没想到暗月风圈就这么同意了。

    这说明什么？

    说明冰霜尖角的作用一定牵扯了大秘密，而且冰霜尖角不是一次性需求的物品，刚才暗月风圈的不情愿估计大半都是装的，三个冰霜尖角他心里一定美滋滋。

    隐藏任务！

    苏墨能够想到的也就这个了，虽然稀有材料也可以用来做装备，但是一件三千多块钱的稀有材料用来做装备是不是太奢侈了一点。

    暗月风圈很快就把一万块打到了苏墨的账上。

    苏墨一五一十的把坐标、路线，甚至包括自己推测的洞穴深处有恐怖BOSS的事情也告诉了暗月风圈。

    “啥也不说了，兄弟你是个厚道人，下次有机会一定再合作。”暗月风圈竖起了大拇指，一开始还觉得苏墨是个黑心商人，后面才发现苏墨其实很厚道，换做是不怀好意的人，干脆就诱骗你往洞穴深处探索了。

    《新世界》死亡惩罚太狠，任何人都死不起。

    又赚了两万块，加上之前赚的，还有田大壮给的三万，苏墨的账上已经差不多有了将近六万块钱。

    之前高利贷上门催债，说是要把苏小玖抓走卖掉的时候，苏墨暴怒了。

    通过一挑六的方式，他成功的说服了放高利贷的人，每月还一次款，一次还二十万，利息按照银行的最高利率来。

    现在距离月底还债还有大半个月。

    所以苏墨决定先投点钱到游戏里——如果没有怪物聊天群的存在，他是万万不敢如此冒险的。

    他在世界频道发了几条信息，主要是现实币收购宠物栏。

    没多久他就收到了信息，有个ID叫做【隔壁隔壁王五】的人愿意以两万现实币的价格和他交易。

    两万现实币不算贵，目前金价一比六十，算下来是三百多金币，完全是市场正常价，但是苏墨对先打款后给货的交易方式有异议。

    游戏方对线下交易持不赞成的态度，意思就是发现你们进行线下交易，他们会睁一只眼闭一只眼的不理会，但是交易过程中发生的任何权责问题他们一概不管。

    也正因为如此，游戏里催生出大量的职业骗子，他们交易完之后立刻闪人，手里的东西留着寻找下一个目标继续交易。

    “兄弟，你不相信我，我也不相信你，你说怎么办吧？”隔壁隔壁王五也很无奈。

    “我们找个中间人怎么样，你认识不认识比较有名的游戏商人？”苏墨终于想出了一个办法，比起一无所知的这个隔壁隔壁王五，他更愿意去相信那些奸商的人品。

    “这个主意不错，我说几个经常合作的，你看看有没有能接受的人选，”隔壁隔壁王五果然说出了几个游戏ID。

    还别说，真让苏墨听到了一个熟悉的名字。

    我爱罗！

    “就老罗怎么样，我和他打过交道。”

    “行，我抽到的不少东西，都是通过他出手的，还从他那里买过两次金币，我现在喊他过来，但是佣金的话需要你出。”

    一般这种事，中间人会抽取百分之一到百分之五的佣金。

    两万块钱的交易，抽成好几百块钱，苏墨完全没什么意见，总比被骗了之后血本无归好。

    我爱罗很快就赶了过来。

    其实，他跑这一趟赚的钱都不见得够传送费用，但是他们这些游戏商人碰到这样的事一般都不会拒绝，因为能够当中间人说明他的信用已经被人接纳。

    而能够发生大宗交易的玩家，对他们来说也是一种资源。

    “咦，两边都是熟人吧，你们要交易什么东西？”

    “宠物栏，两万块，上次抽到还没来得及拿出去卖。”隔壁隔壁王五直接将宠物栏交易了过去。

    “老王你这是发财了啊，居然抽到了宠物栏。”

    “啥啊，至少花了十来万，才抽到一个值点钱的玩意，亏大了，打算暂时不抽奖了，先把等级练起来再说。”

    “需要我帮你找几个人代练吗，保证效率高，全是刺客法师。”隔壁隔壁王五是我爱罗的大客户，动不动都几十万上百万的玩，所以我爱罗才比较热情，而且帮人介绍代练也是一份好差事，两边收钱。

    “代练也慢，有隐藏任务可以做吗？”隔壁隔壁王五问。

    “隐藏任务哪有那么多，老王你也太贪心了，尝了一次隐藏任务的甜头就整天想着隐藏任务了。”我爱罗苦笑。

    “按部就班的练级实在太枯燥了，上次我们五个人分享一个隐藏任务，居然一下子就让我升了百分之十的经验，而且还拿了一件极品蓝装，你帮我发布一下任务，悬赏隐藏任务参与名额，按照等级算钱。”

    我爱罗一个劲的摇头，他就是一个游戏商人，哪里能找到的隐藏任务啊。

    苏墨却听得很真切，他将钱转给了我爱罗，然后举起了手：“那个，隐藏任务什么的，我这里有一个。”

    