    姬行云明显也收到了会盟山那边的传讯，见执法队众人一脸茫然之色，他笑着道：“诸位不用担心，会盟山出不了事的。”

    他这话一出，执法队绝大部分人脸色瞬间缓和了下来。

    执法长老向来说一不二，他说不会有事，那肯定不会有事。

    就算现在出了事，执法长老也一定有办法解决。

    “师父，真没事吗？”

    陈沐传音问道。

    “放心吧，真没事。”

    姬行云给了一个肯定的答复。

    陈沐闻言心中也松了口气。

    其实他和别人一样，对这个师父有种莫名的信任。

    既然会盟山那边不用自己管，那自己便可以安心处理木灵宗这边的事了。

    想到这里，陈沐看向了远处的风默道：

    “风默，你带人抄了木灵宗。”

    “是！”

    风默应了一声后，立刻带着十多人进入了木灵宗山门之内。

    陈沐接着又对下方投降的一众木灵宗修士道：“我知道你们当中有很多人很无辜。

    毕竟那青木尊者是用了卑鄙的手段才掌控了木灵宗，他实力强大，你们也没得选择。

    这样吧，我现在给你们两条路。

    第一，继续待在木灵宗，你们内部选个宗主出来，今后木灵宗依旧是我仙盟宗门。

    第二，跟我走吧，至于木灵宗……等以后安定下来，再决定怎么办。”

    一众木灵宗修士面面相觑，最终一位年长的太上长老站了出来，恭敬道：“我等愿意跟随陈道友离开木灵宗。”

    说罢，这太上长老眼中闪过一丝不舍。

    若不是万不得已，谁愿意放弃自己的宗门？

    但没办法，青木尊者在木灵宗留下了太重的痕迹，他们若是选择继续留在木灵宗，可能会召开祸患。

    为了安全起见，还是跟陈沐走比较稳妥。

    陈沐闻言点了点头道：“那你们就跟我走吧。”

    说罢他又看向了一众执法队队员。

    原本按理说此刻应该论功行赏，但是他又觉得有些不妥。

    毕竟会盟山如今还在四大宗手上呢，虽说师父明确说了没事，但万一有个什么意外呢？

    思来想去，陈沐决定还是等收回会盟山后，再论功行赏。

    “师父，接下来我们去哪里？”

    陈沐询问道。

    “去会盟山。”

    姬行云直接答道。

    陈沐闻言深吸了一口气。

    去会盟山那可就要与四大宗硬碰硬了。

    而四大宗比起木灵宗可要强出太多了！

    不说什么老辈强者，单单四大宗宗主就很难解决。

    这四大宗宗主全都是化神境大圆满修士，师父或许厉害，能以一敌二，但总不能以一敌四。

    至于自己这边其他人，根本没谁能威胁到化神境大圆满级别的修士。

    虽然这么想着，但陈沐还是选择相信姬行云。

    ……

    等待了大约半个时辰，风默带着一堆储物戒飞了出来。

    陈沐接过储物戒看也没看一眼，便对一众执法队成员道：“所有人上飞舟，跟我返回会盟山。”

    绝大部分人闻言都没有迟疑，直接上了飞舟。

    少部分人虽然有些犹豫，但大部队都上了，他们也只能硬着头皮跟上去。

    ……

    七艘大型飞舟载着执法队七百人外加木灵宗众修士浩浩荡荡地朝着会盟山方向飞去。

    两个时辰之后，会盟山便出现在了众人的视线之中。

    相比于来时，此时的会盟山已经完全被更为强大的防御阵法包裹。

    不说其内的四大宗修士了，就是这阵法，执法队这些人都很难破。

    看到这一幕，所有人的心都提了起来。

    大家不约而同地看向了姬行云。

    见姬行云一脸从容，众人内心才好受了些。

    说实话，如果不是有执法长老兜底，他们甚至觉得此行就是在送死。

    ……

    不等七艘飞舟临近会盟山，会盟山内就响起了一个戏谑的声音。

    “姬道友，没想到我们这么快就又见面了。”

    “昊天道友，别来无恙。”

    姬行云神色淡定地回了一句。

    昊天真人这时直接从阵法中飞了出来，居高临下地看向了仙盟七艘飞舟。

    “姬道友，有些事我有必要和你说一声。

    这修仙界弱肉强食，而这会盟山作为这一界灵气最浓郁的地方，以仙盟如今的实力，有些不配占据这里了。

    所以从今以后，这会盟山归我四大宗管辖。”

    姬行云闻言道：“昊天真人，你们这是在对我仙盟宣战吗？”

    “哈哈！姬行云，你说对了！我们就是在对仙盟宣战！你奈我何？”

    昊天真人仰天大笑，眼神睥睨。

    与此同时，大量修士从会盟山内飞出，密密麻麻，铺天盖地！

    看数量足有数千之众！

    其中化神境修士便超过了二十位！

    元婴修士更是数不胜数，绝不比仙盟执法队少。

    除此之外，另外三大宗的宗主也是悉数到达。

    这等阵容，就算不依托会盟山阵法，也足以轻松碾压仙盟如今这些人。

    ……

    片刻之后，仙盟七艘飞舟被数千四大宗修士团团围住。

    看着漫天的四大宗修士，不少仙盟执法队成员脸色变得无比苍白。

    仙盟整体实力是可以和四大宗匹敌，但仙盟毕竟是松散联盟，大家都有各自的宗门要守，不可能让所有强者常驻仙盟。

    相比之下，四大宗的动员能力要比仙盟强太多。

    而看四大宗今天这架势，明显是想毕功于一役。

    这还只是明面上的力量，在暗中说不定还有更厉害的强者盯着。

    如此阵势……该怎么破？

    “忍了一个月，实在是难为你们了。”

    姬行云看着四周，脸色依旧平静。

    昊天真人听此冷哼了一声。

    “姬行云，我知道当初那个人给了你们这一脉约束我们四大宗的手段。

    不出意外的话，便是会盟山内的那隐藏阵法吧？

    呵呵，如果你指望的是这阵法，那你恐怕要失望了。

    我们既然决定出手，自然不会给你丝毫反制的机会。

    说实话，这些年来我们早已经把会盟山研究透了！

    那隐藏阵法刚刚已经被我们破开！

    今日无论是你还是你那个徒弟，都得死！

    从此以后，这修仙界将再无仙盟！”

