    洛晨曦转头看了一眼挂钟。

    糟糕，已经十一点了！

    她本来还想忙完之后亲自去哄小团子睡觉呢。

    “糖糖睡了吗？”

    “睡了，我妈哄她睡了，但是，大姐姐今天没有给她晚安吻，她很不开心。”

    洛晨曦有点愧疚地低下头。

    “那……我明天再哄哄她，你先回去睡觉吧，不用管我，我还有点没做完……”

    穆大少脸色一沉，“你没听到我刚才的话？”

    他握住小女人的手腕，把她往身边一拉。

    一副占有的姿态，将她锁在怀中。

    熟悉的男性气息扑面而来。

    洛晨曦紧张地摒住呼吸，“穆……穆亦辰，你……你想干嘛？这套衣服的销量，决定了我能不能留在公司里，对我来说很关键！你就不能配合我一下吗？我保证，只要我顺利进了SL集团，我就不会这么忙了！”

    “笨女人，你觉得我跟你一样笨？”

    穆亦辰气得在她脖子上咬了一口。

    还没进公司就这么忙，进了公司，肯定更忙！还敢骗他！

    洛晨曦倒抽了一口凉气，“嘶——你属狗的吗？！”

    “好了，不许加班了，什么破衣服，随便做一件得了，要冲销量，有多少，我全买了！”

    听到这么嚣张的话，洛晨曦小脸紧绷。

    “什么破衣服啊！服装设计是一门艺术！算了，说了你也不懂，反正，不许你砸钱扰乱市场知道不知道？我要凭实力留在公司。”

    自己花钱把衣服全买下来，这可是很丢人的。

    要是传出去，她在业内的名声就毁了。

    穆亦辰冷哼一声。

    本想再教训她一下。

    但一想，她留在SL集团，不就得天天加班了？

    他这不是搬起石头砸自己的脚？

    洛晨曦不知道男人还有这么多心思，见他不说话，以为他决定尊重她了。

    踮起脚尖，在他唇边亲了一口，“谢谢你，等忙完这阵，我一定会补偿你的！”

    穆亦辰眸光一闪，揽住她的纤腰，用力回吻，“记住你的话！”

    补偿什么的……自然要按照他的心意来了！

    ……

    七天时间过得很快。

    洛晨曦紧赶慢赶，总算在期限内做出了成品。

    看着她设计的衣服从生产线上下来，运往门店，才松了口气。

    “笨女人，今天什么时候回来？”

    收到穆亦辰的微信，她勾了勾嘴角，“马上回来，我今天给你们做糖醋鱼！”

    ……

    与此同时，T市最好的饭店里。

    吴灵姗正在爸爸吴英迪的陪同下，向一位中年男子敬酒。

    “宋店长，这次我女儿设计的衣服，就要上架销售了。到时候，就要请你多费心了。”

    中年男子正是SL集团旗下运动潮牌FADE最大旗舰店的店长。

    每次新系列第一次上市，都是在他的店里独家销售的。

    宋店长呵呵笑，“吴董，您真是太客气了！这是小事一桩。吴小姐的设计，本来就很显眼，肯定会成为爆款的。那个星辰的设计虽然也不错，但是嘛……想让它卖不出去，办法可多了，二位尽管放心！”

    “宋叔叔，那就多谢你了！”

    吴灵姗眼中闪过一丝冷笑。

    没想到，星辰找不到打版师，还能把衣服做出来了！

    但也仅此而已了！

    想在销量上胜过她，简直是白日做梦！