    不得不说，在传授医术的这件事上，李简确实没有丝毫藏私。

    他细心无比的教着。

    从抵达军营之后，便一直没有停歇过，一直在教这些军医到底该如何进行接骨手术。

    一直到深夜时分，直到最后一个军医彻底掌握接骨手术的原理和技术，他才终于停下来，擦了擦脸上的汗水。

    一旁，薛万彻见到，赶忙给李简递上来一块毛巾：“帝王，用这个擦。”

    “出门在外的不需要这么讲究。”

    李简推开毛巾，就用手擦了个干干净净。

    “好吧。”

    薛万彻只能无奈的把毛巾给放在了一边。

    而他身边的李孝恭，见到李简如此洒脱，不禁又对李简肃然起敬起来。

    李简上可以做一个高高在上威严无比的帝王，下可做一个厮混于市井之中的老百姓，像这样的人，不管放在什么样的乱世，都可以闯出属于自己的一片天地来。

    “眼下伤兵这块应该没什么问题了。”

    李简揉了揉有些发酸的肩膀：“他们都学会接骨手术了，接下来，只要多给他们一些时间，他们就能够一一将这些伤兵治好。”

    “可是……那毕竟需要一定的时间，但这些伤兵们却没日没夜的承受着无法想象的剧痛，这件事，也需要处理一下。”

    李孝恭迟疑的道：“帝王，你还有没有其他的法子？”

    “有。”

    李简想了想，随即道：“他们所受的，不过外伤而已，并未伤及肺腑，所以，只需要及时止痛，就不用承受无尽的苦楚了。”

    “那该如何止痛？”

    李孝恭问。

    李简解释道：“我来的时候，见到在军营附近的山上生长了不少的草药，你去命底下的士兵多多采摘一些草药回来，然后用草药搭配一些能够止痛的药。”

    “在让士兵们这些止痛药，这样一来，应该就可以初步解决现在的燃眉之急了。”

    “草药？”

    听着李简的话，李孝恭露出为难的神色：“我手下那些将士，连大字都不认识几个，更别说还要在漫山遍野的野草之中寻找草药了，只怕就算从草药旁边经过，他们也不知道自己见到了草药！”

    “这简单，我会将所需要的草药都给画出来，你让他们对着画像去找就可以了。”

    李简道。

    李孝恭不禁眼前一亮：“这个办法好，那就一切都听从帝王你的安排。”

    薛万彻不禁感慨：“帝王没有来的时候，我们因为这些事情焦头烂额，但帝王一来，一切就都被处理的井井有条，帝王，我们需要向你学习的东西还有很多啊！”

    “若帝王没有我们厉害，那他如何执掌国家？”

    李孝恭翻了个白眼。

    而正在画草药画像的李简，不禁嘴角抽搐：“行了，都什么时候了还不忘恭维，本帝来到此地，不是为了想听你们的恭维才赶来的。”

    片刻后，李简就将画像画了出来。

    他所画的画像，栩栩如生，色彩鲜明，远远看去，就如真正的草药一样，让人误以为只要将手伸进去，就可以将草药给摘下来。

    “把画像发下去之后，先让士兵们各自都熟悉一下，等天亮之后，在出去寻找草药。”

    李简道：“这里没有印刷厂，无法大批量拓印出更多的画像，而我的精力也有限，因此，只能靠他们自己记忆了。”

    “放心，他们若连这么一点都办不到的话，那就真不配成为我龙国士兵了！”

    李孝恭拍着胸脯向李简保证道：“帝王你就放心吧，保证完成任务。”

    “很好。”

    李简满意一笑，接着又写出一张药方来：“至于这药方就交给军医吧，靠着这张药方，等到草药都收集完毕后，他们就能够配制出药物来了。”

    “遵命！”

    李孝恭去忙活这件事去了。

    而薛万彻则道：“帝王，你辛苦一天了，自从来到军营之后就一直连轴转，现在天色已晚，不如先回营帐中去休息休息？”

    “可以。”

    李简并未拒绝，折腾了一天，他确实累了：“对了还有多余的营帐吗？可别为了给我腾出营帐，把士兵给赶出去了。”

    “没有没有，肯定没有，我们这次带出来的营帐十分宽裕，别说帝王你了，就算文武百官都来了，也都有营帐可以让他们居住。”

    “那就好。”

    听完薛万彻的解释，李简便没有在继续坚持下去了。

    很快，就跟着薛万彻来到了一座营帐之中。

    这座营帐应该早先就已经准备好了，不仅宽大，同时里边的装饰显然也花了心思，该有的都有，而且异常的干净整洁，在营帐中央，还摆着一盘炭火，炭火上还烧着一壶美酒。

    “帝王你先休息，我去让人给帝王你准备一些饭菜。”

    “去吧。”

    李简肚子确实饿的咕咕叫。

    等到薛万彻将饭菜送来之后，李简就坐在炭火边吃了起来，不过这饭菜大概也就只能填饱肚子，口感实在不怎么好，看得出来，军营之中的伙夫水平不太行，就算再怎么卖力也做不出什么好东西来。

    不然，岂敢把这种饭菜拿来给他这个帝王吃？

    李简对此虽然不太在意，但吃着吃着，就不忘提了个建议：“虽然你们这次出来，是为了来剿灭突厥反叛军的，但，士兵们也是人，如果不供养好他们的一日三餐，那他们在战场上如何有力气打仗？”

    “这次就算了，但以后在出征的时候，定要在伙食这一块多下点功夫，免得士兵们吃不好，怨声载道的。”

    “毕竟民以食为天嘛！饭都吃不好，还怎么打胜仗？”

    “吃好饭，很重要！”

    薛万彻连连点头：“帝王说得对，末将以后一定多多注意。”

    “嗯。”

    李简点点头，待得吃完后，便再次道：“你这会儿派几个人出去，争取从突厥反叛军那边抓来一个活口，本帝要好好看看，这突厥反叛军到底有何等奇异之处。”

    “现在？”

    “对，现在！”

    李简看着他：“怎么，有困难？”

