
　　但此时，巨鬼心情突然又不好了起来。

　　万只巨手同时握紧，捏爆的生灵，瞬间积蓄怨气化作恶鬼。

　　巨鬼目光所聚之处。

　　那落魄、狼狈的男人再次走出。

　　他的唇很薄，如刀锋，他的眼很冷，冷到漠视一切，不顾一切，也要去拯救她。

　　他的手握住了刀柄。

　　仰头，小小的人儿与巨大的恶鬼遥遥相望。

　　便是在抬头的刹那，那鬼潮再次横亘了天宇，然后如暴雨落下。

　　男人幽幽叹了口气。

　　踏前一步，刀身压抑着，便是鬼潮天降，也未曾使其出鞘半寸。

　　鬼雨已临。

　　他终于出手了。

　　刀如虹，漫天龙卷，而狂风之间。

　　巨鬼露出不可思议之色。

　　因为，它看到了一颗烈日。

　　黄泉里，那男人的手上，是咆哮着的烈日。

　　风起，云破，天外天，最绚烂的光芒穿破一切。

　　一刀过后，那男人再不看鬼潮，在漫天落尸中，禹禹独行，抬头看向了巨鬼，淡淡开口道：“我找人。”

　　这巨鬼显与之前那些不同，它闻言或是抱着有趣，或是被这一刀之威所震慑，又或是抱着其他心态，所以它瓮声瓮气问道：“你...找...谁？”

　　灰衣男人露出了甜蜜的笑容：“我找我妻子。”

　　“你...妻...子?”

　　他抬起头，仿佛站在夕阳的农田下，淡然笑着：“是啊，她很美。”

　　“那...我...送...你去陪她...”

　　巨鬼声音里带着理所当然。

　　他起了身，上万大手一半握住生灵，其余的则是举起了与体型相差无比的巨石。

　　灰衣男子似是没有察觉到他起身，依然沉浸在回忆里。

　　他自顾自的说着：“不用了，谢谢你的好意，可是我想带她回家，建一栋世外桃源的小屋，门外种上十里桃花...”

　　说着说着，那漫天的巨石，与恶鬼便是再次飞来。

　　便是连那镇守在铁树地狱的巨鬼，也是随后拿出了一根巨大至极的狼牙棍，数百米长，近百米宽，便是尖刺也可以串起几十个尸体。

　　“到时候男耕女织，摘了桃花再换点酒钱...”

　　男子似乎是傻了。

　　他与这整个地狱格格不入，而巨石终于砸击而下，他侧着身子走开，身侧满是“轰轰轰”的巨大响声。

　　此番那数千恶鬼似乎是得到了指示，它们极快绕开，化作漩涡般，从四面，井然有序地开始冲击。

　　似乎是算准了这男子最强的乃是第一刀。

　　天空，没有了半点光，因为被那巨鬼所遮。

　　抬头，可以见到虬结腐烂的碎肉在抖动，那手上握着的狼牙棍也落下了。

　　灰衣男子昂着头，看着没有光的天空，悠然道：“到时候，若是无事，便是带一壶酒，躺在溪边，看云也能看上一天。”

　　当！！

　　狼牙棍终于狠狠砸落。

　　数千恶鬼也是扑至！

　　那灰衣男子却是纵身跃起，一跃十多米，躲开了恶鬼的攻击。

　　半空之中，他身形如光般移动。

　　狼牙棍落地，泥石飞溅，但是却没有触碰到那个男人。

　　去哪儿了？

　　巨鬼转动着恐怖的眼珠，四处寻找。

　　然后它看到一道小小的灰影正在疾驰，在自己狼牙棍上。

　　它刚欲再动，便是瞬间感到手臂失去了力量。

　　灰蓬蓬的影子从那刀客体内窜出，刹那间便是断了它手臂，再然后那男人灵巧的翻身，优雅落地之时。

　　巨鬼只见到最后一幕，是他回刀入鞘。

　　然后后者一个踉跄，坐倒在地，他依然还有数千的恶鬼需要应付。

　　他只能坐着，一刀刀出。

　　周身刀气无形，破体而出。

　　随着他的施展，大怪异祝福的灰色衣衫外，那暗红色的气息却是越来越淡。

　　也许淡到最后，便是成了普通衣衫，再也无法压抑他脑海里盘旋的怒吼和诅咒。

　　不知过了多久，满地鬼尸。

　　他活动了下僵硬的手臂，起身往站在了铁树林子前，呼喊着她的名字。

　　但没有回应...

　　铁树地狱里，皆是奄奄一息之人，哪有人能回答他。

　　刀客一时间有些茫然。

　　人海茫茫，要寻找到一个人，便是沧海里去寻找那丢失的一粟，怎么找？

　　他怅然若失，坐在这地狱边缘，双腿悬空，眺望着那满树的尸体。

　　一望无尽的森林，裸着的身躯，依然半死不活的，挣扎着的、呻吟着的...

　　他托着下巴，握着刀，神色迷离。

　　那么...去找这黄泉里的判官吧。

　　他们总会有记录，如果他们肯帮助，肯配合，那么寻到清影应该轻而易举吧。

　　一定是这样！

　　刀客不敢去想万一清影不在这里，也不敢去想万一判官也找不到...

　　先去寻到这黄泉地狱里的判官吧。

　　他们一定可以的，一定。

　　骤然间，茫然的刀客似乎是寻找到了目标，他再不看地狱一眼，生怕联想到所爱之人正在其中吃苦，受着这每一秒都是的煎熬。

　　哒哒哒...

　　空旷地狱里，他开始奔走，如同灰色疾风。

　　闯过了第三层。

　　又去了第四层孽镜地狱。天籁小说网

　　瞒天过海者，在此必将原形毕露，从而再分配往各处受刑。

　　那持刀男人若是铁了心跑，镇守的小鬼们倒是拿他没太多办法。

　　很快，他已经跑到了第四层的尽头，蓦然似有所感抬起头，却见一处石门大开，其间则如古代衙门，两边石椅，正对大门的则是黑色的高椅，木桌上放着一本薄薄的册子，以及摊开的白纸，还有流转着光泽的墨汁。

　　奔跑的脚步骤然停下，夏极略一沉吟，便是折入此屋之内，门外追赶的鬼卒似乎有所畏惧，而停下脚步，只是越来越多的包围在石门外，而不敢闯入其中去进行抓捕。

　　顺着冰冷巨大的石质地面，夏极走到了那木桌前，却见册子上写着三个字：生死簿。

　　三个字很是古朴，带着令人不敢直视的威压。

　　还有这东西...

　　夏极眼睛逐渐开始发光。

　　他急忙翻开，但下一刻却是愣住了，因为生死簿内一片空白，全是白纸。

　　阴风吹来，白纸哗啦啦作响，一页页刮过他的手指。

　　不经意间，他脑海里突然浮现出任清影。

　　下一页，生死簿停住了，空白纸张上浮现出任清影三个字，但是后续的却全部是问号...

　　是想象某个人，只需要名字对上了脸庞，就可以在生死簿上呈现出来吗？

　　真不愧是死亡笔记薄。

　　若是将这个东西偷偷带出去...

　　然后悄悄的丢给某个凡人。

　　嘿嘿嘿...

　　夏极突然产生了极大的兴趣。

　　一时间没控制住表情，而在黑暗里露出了森然的笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，44.生死簿免费阅读。https://xs.23sk.com 