    “四百倍？”

    听到萧寒这么说，战天满脸意动的说了一句，不过一时还是拿不定主意。

    虽然四百倍伤害听着很诱人，但谁知道这是真的，还是假的。

    现在因为有着天选之子这个名头，最多再过一两个星期，他便能突破成为七级进化者。

    而且按照青龙的说法，突破到八级也不会太久。

    若是能够静心修炼半年左右，就算成为九级进化者，对他来说也不是太难。

    可如果没了百倍伤害，他想要突破成为七级进化者都不可能。

    思索了好一会儿，秦战也不好直接拒绝，便沉声说道：“两百倍伤害我倒是也想拥有，可现在回不去啊！”

    “什么意思？”

    想到没法掠夺战天的百倍伤害，萧寒眉头不由得微微一皱，随即沉声说道：“难不成你在那边被禁足了，还是说青龙不让你离开？”

    “没有，倒不是禁我的足。”秦战摇了摇头，轻声解释道：“我现在所在的地方是万魔山脉，附近帝尊级的魔兽有很多。”

    “甚至就连凶兽也能时常看到，这边又没有传送阵，以我自己的力量根本没有办法走出去。”

    “这倒也是，你是被青龙带过去的。”萧寒脸上闪过一丝郁闷之色，随即又立刻问道：“你在那边的修炼，感觉怎么样啊！”

    “如果晋级速度很快的话，那我抽时间也可以过去一样。”

    “你也要过来吗？”秦战内心不由得一抖，不过还是装作满脸开心的说道：“在这边的修炼速度，其实还是挺快的。”

    “就是只有我一个人，实在是太无聊了一些。”

    “呵！”萧寒咧嘴轻笑一声，继续说道：“若实力能够快速提升，就算无聊也要坚持下去啊！”

    “不过上次青龙说的那个功法，真的是很厉害吗？”

    “这才多长时间，你竟然就要突破成为七级进化者了，我本来还打算给你留一个晋升七级名额呢！”

    “嘿，其实也不算太快吧！”秦战满脸谦虚的说了一句，随即立刻又道：“至少和你比起来，晋级的速度可差远了。”

    “至于那个修炼功法，其实也就那样吧！”

    “只是这里有一条九级灵脉，可以肆无忌惮的吸收能量来修炼，所以修炼速度才会比其它地方更快。”

    “九级灵脉？”萧寒眼神闪动了一下，立刻就有一种将那条灵脉据为己有的想法。

    不过想到那边还有圣灵在镇守，又轻轻的摇了摇头。

    但去那边修炼的想法，此时却已经消失无踪了，毕竟他可有一条神脉在手，哪里还需要去万魔山脉啊！

    战天的百倍伤害虽然对他极为重要，但在没有弄清楚九龙吞天阵之前，他肯定是没有时间过去的。

    既然战天对这个不排斥，他也没有必要急于一时。

    而深渊的那些灵源，虽然少了一百倍的奖励，最终数量可能会少一些，但也得尽快取出来。

    毕竟现实世界随时有可能被拉进游戏，他必须让自己的实力尽快强大起来。

    不，不仅仅只是它的实力要提升。

    姜哲，郭淮，高丘，还有傅承志等人的实力也要提升。

    大不了等装备上了深蓝之星指环和吊坠之后，他便一直待在深渊不出来，足以弥补少了一百倍奖励的损失了。

    心中这么想着，萧寒也就不再继续纠结这个事情了，不过还是笑着说道：“既然短时间内没有办法回来，那暂时就算了吧！”

    “不过没有办法吸收百倍能量，对你来说实在是太可惜了一些。”

    “那黑白头盔不会伤害拥有气运之力的人，而一旦成功吸收了百倍能量之后，气运之力便能提升到四百点。”

    “四百点，怎么会是四百点？”秦战有些懵，满脸疑惑的问道：“百倍伤害提升到两百倍，所拥有的气运之力不应该是两百点吗？”

    “的确是两百点没错。”

    萧寒点点头，笑着解释道：“但你吸收了百倍能量，便也会拥有两百倍能量啊！”

    “所以体内拥有的气运之力，当然也会是四百点啊！”

    “额，竟然还能这样？”秦战不敢置信的瞪大双眼，随即迫不及待的问道：“这么说，你不仅拥有百倍能量，也还拥有了百倍体力？”

    “当然，这不是很明显嘛！”

    笑着回了一句，萧寒继续说道：“只是剥夺百倍体力的时候，因为操作有些失误，所以和百倍体力关联的气运之力已经没有了。”

    “不然若是把百倍体力也给你吸收了，估计你就能和我一样，拥有高达八千亿点的生命值了。”

    “八千亿，卧槽，你这不是开玩笑吧！”秦战一脸不敢置信的样子，满脸懵逼的说道：“我的生命值，到现在还不足两千万呢！”

    “这么算来，连你的零头的零头都没有啊！”

    “嘿，不敢相信吧！”萧寒说着，将手机掏了出来，将自己属性面板的截图递了过去。

    这时，姜哲，郭淮，还有傅承志三人也都立刻探头看了过来，随即异口同声的惊呼道：“卧槽，你这哪里是八千亿，都踏马快三万亿了。”

    所有人都不敢相信这是真的，可属性截图就在眼前，又容不得他们不相信。

    而萧寒也有些懵，连忙也看了一眼属性截图。

    发现真的是两万多亿之后，稍稍思索了一下也就明白了过来。

    九龙护心甲可以提升百分之百的生命值上限，同时断魂手镯也能提升百分之五十，再加上头盔，面甲，披风等等一些装备提升的生命值上限，他现在拥有将近三万亿的生命值，也就不算奇怪了。

    这样恐怖的生命值，震的所有人都有些发懵。

    直到好一会儿之后，傅承志才沉声说道：“就算是有百倍体力，再加上一身神器装备，也不足以让你的生命值这么变态啊！”

    “嘿，谁说我是一身神器了？”

    萧寒咧嘴一笑，继续说道：“秦兄应该清楚，杀死黑炎梦魇兽的时候，我有爆到一件圣器吧！”

    “这次在深渊呆了一个多月，我又爆到了十几件圣器。”

    “现在几乎一身装备全都换成了圣器，拥有两万多亿的生命值也不算奇怪吧！”

    “可惜你没有办法回来，我这边还有一些重复部位的圣器，本来是打算要送给你的，现在只能将它们具现出来了。”

    “别。”战天急声说了一句，随即满脸沮丧的说道：“算了，我现在就算想回去，也已经做不到了。”

    “其实我还是觉得，跟着你混比较有前途。”

    “嘿，别着急，迟早是可以出来的。”萧寒也不好多说什么，笑着继续说道：“等你回来之后，再给我一个信息吧！”

    “这些东西只有用在你的身上，才会发挥出最大的威力，我会一直给你留着的。”

    “不过既然你一时半会儿没有办法回来，那我可就要进游戏了，最近的事情实在是太多，我没有时间在外面耽搁。”

    “等一下。”

    正在这时，战天还没有回话，姜哲突然上前一步，满脸激动的说道：“你的那个气运之力，现在还有多少点？”

    “我们这样的普通人，有没有可能吸收几点的气运之力？”

