    董熹突然的自爆往事，让现场的气氛十分的热烈，导演组也很满意。

    本来还担心董熹端着架子，毕竟上一期的冯姓导演就是太端着，然后被朱俊怼到心脏病（疑似）发作。

    趁着休息时间，躺在后台耍赖不登场。

    冯裤子还能让人抬上去，换成董熹？怎么真拿工作人员当牲口用啊！

    观众满意，导演组满意，唯独朱俊不太满意，他觉得局势有些脱离他的掌控，急切的想要证明自己的存在感。

    “董导，第一部戏就跟着这种大剧组，对你未来的影响和风格有很大的帮助吧？”朱俊一开口就往深情方面靠拢。

    现场的音效师也很有眼力见的放起了催泪的音乐。

    “影响啥啊，我压根就没有一句台词，闲着的时候也是帮着搬道具，在剧组呆了40多天，开了1800块钱的酬劳。”

    “要知道当时我在京城，每个月搬家都能收入接近2000块，我这掐指一算还赔八百～”

    董熹说着用手比出“八”的手势，一脸的哥们儿很委屈。

    “哈哈哈～”现场的观众立刻发出欢快的笑声。

    “呵呵。”朱俊表情有些尴尬的擦了擦汗。

    “你还别不信，那个时候只要卖力气，有的是赚钱的机会，我当年要不是鬼迷心窍报了演技补习班，我就会用攒的钱开一家搬家公司，名字我都想好了……”

    看着朱俊的表情，董熹误会对方不相信，继续解释道。

    “就叫大块头搬家！”

    董熹话音刚落，现场就响起观众的起哄叫好声。

    “好名字！”

    “哇哦～”

    明明现场的气氛很好，做为主持人的朱俊应该乘胜追击，继续在这个观众感兴趣的话题上，和董熹交流。

    但是，他没有。

    他偏要将话题转到自己擅长的领域，再次的生硬转移视线。

    “董导，还是聊聊你的新片《人在囧途》吧，听说这部戏拍摄的时间不足一个月？”

    听到这问题，董熹眉头皱了皱，感觉有一丝的带节奏。

    “具体来说是28天。”

    董熹的话让台下的观众好奇心上升，讨论的声音甚至传到了舞台上。

    “28天？这也太快了吧！”

    “是不是有些粗制滥造？”

    “我无条件相信董熹！”

    朱俊嘴角露出笑容，他预料到这个话题会引起共鸣。

    “观众的看法实际上也代表我的观点，董导你是否有赶时间的嫌疑？”

    朱俊面色严肃的抛出问题，心中则暗笑：终于扳回一局。

    董熹挑了挑眉，感觉到眼前这老小子有些不安好心，不过他必须给出合理的解释，否则一旦给观众留下“粗制滥造”的印象。

    那么对影片的票房将会有致命的影响。

    “猪哥，你这话说的就有些不专业了，观众不了解你身为业内人士还不清楚吗？”董熹停顿片刻，给观众反应的时间。

    “一部影片从立项到拍摄，前期的准备依旧很重要，《人在囧途》从年初就一直开始在取景，生动的记录了春运这个新的社会现象……”

    董熹的长篇大论，让朱俊的脸色愈发的尴尬，他只能解释道：“这句话其实是上期节目，冯晓刚导演质疑的。”

    熟练的甩锅，董熹也顺势的给了对方一个台阶下：“哦，那很正常，毕竟以冯导的实力很难理解。”

    做为娱乐圈的后辈，踩前辈是很掉人品的事，但是董熹压根不在乎。

    冯裤子在他眼里，不过是阶段性的对手，谈不上尊重。

    而且董熹的人设一贯是霸道，观众也不会觉得有啥不妥，反而配合着发出一阵哄笑。

    仿佛冯晓刚在他们眼里也不过如此。

    朱俊脸色有些不自然，他刚才甩锅的瞬间就有些后悔，毕竟有些挑拨两大导演关系的感觉。

    心里还考虑着是否后期剪辑上，将这段话切掉。

    仿佛看穿了朱俊的想法，董熹直接开口说道：“刚才那话别剪掉，没点火药味算什么贺岁档？”

    剪辑这事《艺术人生》是有前科的，港岛四大天王的张雪友，当初参加节目。

    朱俊是张口闭口，称呼对方为德艺双馨的老艺术家，张雪友这货还就信了，后期宣传经常自称老艺术家。

    结果朱俊的话被导演组剪辑，这个“老艺术家”的梗就没有出处。

    这导致张雪友那段时间一直被网友群嘲。

    毕竟老艺术家可不是自封的，需要得到广大人民群众的认可。

    董熹彻底堵死了朱俊的后路，别看他在节目里呼风唤雨，但是类似董熹这种嘉宾的意见，节目组的导演还是会尊重的。

    感受着董熹的油盐不进，朱俊将目光看向他身旁的卧龙凤雏，决定换一个目标。

    王宝強眼睛睁的大大的，一脸的天真，但朱俊明白这都是伪装。

    对方开局的抢戏，可是让他记忆尤深。

    而段奕红就正常多了，节目进行到现在依旧保持着微笑与风度，翘着二郎腿坐在一旁，偶尔的搭话也很温柔。

    “就是你了～”朱俊眼前一亮，仿佛找到了突破口。

    殊不知，“大聪明”这些才都是伪装，参加节目前小桃红三番两次的嘱托。

    “少说、多看、多微笑，紧跟董熹的步调！”

    “段奕红，听说《人在囧途》里小桃红也有出演…”朱俊的话暗示很明显，就是：来，讲讲你们的恋爱故事。

    “嘿嘿～”段奕红羞涩的一笑，不过还没等他开口，董熹就熟练的接茬。

    “《人在囧途》不但小桃红有出演，曾丽、范兵兵、程好、霍莹等一众美女演员都有客串，老朱你不要盯着人家媳妇～”

    “还有李小鹿！”

    王宝強也在旁边急不可耐的举手喊道。

    这部戏，董熹终于同意了让李小鹿来客串一下，算是满足了他的愿望。

    “没出息。”看到王宝強的表现，董熹暗自鄙夷但还是主动解释道：“李小鹿和强子是好朋友，两人在柏林电影节认识的。”

    “哦～”听到董熹的话，观众们露出一副原来如此的表情。

    今年播出的电视剧《都是天使惹的祸》，李小鹿在里面扮演了清纯可爱的女主角林小如，算是小火一把。

    观众认识她也算是从这部戏开始，至于让她拿下湾湾金马影后的电影《天浴》，内地还处于被封杀的阶段。

    对于这种圈内八卦，观众是很感兴趣的，唯有朱俊在一旁露出不爽的表情。

    仿佛是感应到什么，董熹转头朝着他瞥了一眼。

    像是被猛兽盯上，朱俊立刻换上笑脸，带头鼓掌轻笑：“没想到宝强还和李小鹿是朋友，两人倒是蛮……”

    换成别人朱俊会说“金童玉女”，但王宝強那张脸，让他实在是开不了口。

    一时间有些卡壳了。

    倒是董熹很善解人意，他接话道：“倒是蛮搭配的，穷人家的傻小子和有钱人家的大小姐，如果电视机前的各位，有什么合适的剧本，请联系熹子影视。”

    眼看着董熹再次掌控主动权，朱俊嘴都快气歪了。

    这时候，段奕红才后知后觉的说道：“没错，小桃红确实在《人在囧途》里扮演我的太太。”

    朱俊：………

    “大哥，你什么情况啊？”

