一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “都坚持住，在拖延住他们一会儿，援兵马上就来！”

    吴司令看着不断死亡惨重的士兵，眼睛都红了，不过依旧是咬着牙，对着那些士兵开口说道。

    士兵们闻言，也是纷纷咬着牙，将手中的子弹，全部倾泻到对方的身上，即便是没有造成任何伤害，但是只要能够拖延一下对方，也是足够了。

    几个实验体看着周围的士兵，不断的将子弹倾泻在自己身上，面前的盾牌在这个时候，都已经是坑坑洼洼，有些也是出现了一些裂缝出来。

    然而脸上却是没有一点的害怕，反而是狞笑连连，不过是一群跳梁小丑，也想伤到他们？就算是武器在多又能怎么样，打在身上，不依旧是一点效果也没有？而且，在这样下去，对方也只不过是将自己的士兵全部葬送在这里罢了，能有什么用？屠杀了这里的人之后，他就直接潇洒离去，到时候躲藏进入城市之中，这些士兵，还能够开着坦克车进入到城市中不

    成？

    还有那些武装直升飞机，也是休想直接开进去，除非他们是不怕照成众人的恐慌，另外，在城市里面作战，肯定是会把城市炸成一片废墟的。

    所以对于这个，他是相信无比，只要进入到城市之中，他就安全了，与一号的想法不同，一号认为，在这里，最终还是会有危险，并且麻烦不断，所以一号想的是，直接是离开这里。

    可以说，一号的思维，可是比起他来，要聪明的多了，知道这里不是长久呆的地方，犯了如此大的事情，还想在这里呆着，简直就是不知所谓了。

    一号实验体，看了看周围的士兵，眉头微微一松，没有了直升飞机，没有了坦克车，对方就这些普普通通的士兵，眼下他开始逃窜的话，只要一瞬间，便是可以将对方直接甩开了。

    想到这里，一号心中是微微一动，一直就守在这里，将这些士兵屠杀干净，也不是一件好事的，只会增加彼此的仇恨，若是可以的话，他还是只想逃开，免得到时候一直受着对方的追杀。

    一号眼神微微一扫，便是朝着四周看去，想要找到一处突破口，直接冲出去先，至于这是个傻蛋，要是想要留在这里，与这里的士兵拼的你死我活的，也是他们的事情。

    他只想就这么先离开先在说。

    否则的话，时间拖延的越久，谁知道对方到时候会派来那战斗机什么的，那种级别的战斗机，要是锁定了他，到时候扔下的武器，可不是好吃的，而且，以那级别的速度，也是极难摆脱的。

    不过，就在他想要直接是抽身离开的时候，一声直升飞机的呼啸声，直接是传到了他的耳朵中，顿时是令他眉头一皱，眼神带上一抹狠戾。

    居然又来一架直升飞机，反正已经是干掉那么多架了，在干掉一架，也是没有什么事情的，要不然，等会逃窜的时候，一架直升飞机跟在屁股后面，可不是一件愉快的事情。

    一号直接是抬起头，将眼神是直接锁定了那远处的直升飞机，那直升飞机，眼下似乎是还有些不知道，这里已经是陨落了众多的直升飞机了，居然就这么笔直的朝着他这么飞来。

    不过如此也好，等飞近一些，也好打中一点，到时候刚好是可以利用这直升飞机的坠落，轰开一道口子也是不一定的。

    想到这里，他也就直接是开始静静的等着直升飞机在飞近一些了。

    “吴司令，让你的手下，都停火吧，这事情我来解决好了。”

    试验的过程是没有看到，倒是看到了一团烂摊子，恒彦林也是有些无语，不过好歹眼下他也算是军队的人了，既然看到了，那就刚好是帮忙处理一下好了，反正也不过是顺手的事情而已。

    “这，你能搞的定吗？”

    听到恒彦林这么说，吴司令顿时是犹豫了一下，就眼下停火的话，这些人估计就要直接冲散这边的阵型了。

    “相信我吧，让你手下都停火，这些人我动动手就可以解决了。”

    恒彦林闻言，微微笑了笑，然后开口说道，不过是一些跳梁小丑而已，也不知道那基因药液是什么原理，身体的强度，确实是强化了许多，比起那些利刃小队来，也是要强悍几分的。

    不过在恒彦林的眼中，还是不够看的。

    听到恒彦林这么说，吴司令微微一咬牙，随后是直接相信了恒彦林的话，拿出对讲机便是对着里头说道，“所有人停火，停火！”连喊几遍后，那些士兵们微微有些奇怪，甚至是疑惑不解，不知道自己的首长为何要自己停火，但是既然是首长的命令，他们这些当兵，也只能是服从了，当即便是松开手，一时间，那原本是对着那些实

    验体倾泻而去的子弹，瞬间哑火。

    几个实验体见着周围的士兵，突然是停火，顿时是有些奇怪起来，不知道是发生了什么事情，难不成是没有子弹了？

    但是也不可能啊，要是没有子弹，也不可能是这么整齐，一下子全部都没有了吧，不知道对方是在搞什么鬼，当即几个实验体都是把头伸了出去，有些疑惑的朝着四周看去。倒是那一号实验体，似乎是明白了一些什么东西，眼神是直直的盯着那架直升飞机，刚开始没有停火，就这架直升飞机来了之后，居然就停火了，要是说，这中间没有什么关系的话，打死他也是不会相信

    的。

    想到这里，他的注意力是直接放在了那直升飞机上面，想要看看，那架直升飞机上面，到底是什么人。

    “飞到那块空地上空。”

    恒彦林拍了拍那驾驶员的肩膀后，对着他开口说道，驾驶员闻言，直接是点了点头，然后将直升飞机直接是飞到了那上空上。

    恒彦林摘下那耳机，在那驾驶员惊骇的眼神中，直接是飘然跳了下去，驾驶员顿时是吓的差点是连直升飞机都没有控制好。

    这里可是有上百米的高度了，你就这么跳下去，连个降落伞也没带，有没有绳子放下，找死也不是这么找的啊！驾驶员心中懊恼不已，心中暗恨自己，怎么就没有发现，这个家伙脑子缺了一根筋呢！

    而恒彦林从飞机上直接是跳了下来，让的众人是大惊不已，在所有人都停火之后，也只有这直升飞机在移动，当下所有人的注意力，自然都是移到了这飞机上面了。

    而在看着一个人影，居然是直接从那直升飞机上面跳下来，所有人在这个时候，也是愣了一下，随后脸色有些难看，这么高的地方摔下来，那绝对是死一个字了，哪里还有其他的可能？

    而这飞机上下来，那肯定是他们的战友啊，就这么摔下摔死了，他们脸色能好看到哪里去，只不过，这人是怎么回事，在直升飞机上面都是能够摔下来，也太没有一点警戒心了吧？

    倒是这心理素质挺不错的，虽然知道自己要摔死了，但是却没有直接叫出来，算是给自己最后的一点尊严了，众人看着那人影，知道这是对方的最后几秒了，当下都是心中微微叹息的想到。

    而那几个实验体，在这个时候，也是见着那人影下来，顿时是指着那人影就是一阵哈哈大笑。

    “我说，这当兵的也真的够蠢的啊，居然是能够从直升飞机上面摔下来。”

    几人的眼神可是非常的好的，自然是能够看出，那人影是没有带降落伞什么的，眼下下来，正常人不会这么跳下来，那也只有摔下来这种解释了。

    而一想到这个，他们自然是觉得这个是非常奇葩了，当兵的人，从那直升飞机上面摔下来，那还有什么好说的。

    “谁说不是呢，都说当兵脑子缺根筋，眼下看来，确实是如此啊。”

    一旁的二号在这个时候，也是看着人影，一脸嬉笑着说道，满眼神之中，都是戏虐之意，按照这个速度，想来在有一会儿，这人影就要摔成肉泥了。

    吴司令在这个时候，也是见到了那个人影，穿的不是军装也不是迷彩衣，如此看来，那就是恒彦林了，只是一想到是恒彦林，他脸色便是难看无比。

    这恒彦林是怎么回事，怎么会从飞机上面掉下来了，若是恒彦林死了，那可就糟糕了！

    虽说这一次的实验，并不是非常的成功，但是那效果，却是实实在在的，只要在做一些改良的话，那就是一件成功的研发成果了！

    但是，这一切都是基于恒彦林的那个药液，要是恒彦林死了，那药液去哪里弄？他就是宁愿这些人跑了，让他们去潇洒一阵子，只要药液在，在多研究一些时间。

    等到药液全部研发完成之后，到时候在找这五个人算账，也是不迟的，但是眼下，要是恒彦林死在了这里，那么一切就都是空谈了！

    那药液，他们也是分析过，完全是制作不出来的东西，如此一来，那就相当于恒彦林要是死了，这基因药液也就断了，吴司令心中，自然是悔恨万分。

    早知道会是这样，还不如直接让恒彦林掉头回去，让他来这里凑什么热闹啊！眼下好了，试验出了问题，到了最后，就是那供应药液的人，都是要死了，这让他到时候，怎么去向上级交代。吴司令眼下，是心中都不知是该有什么词语来形容了。