    南溪没忍住笑出了声：“傻瓜，哪有孕吐需要揉肚子的，我又不是肚子不舒服。”

    “而且宝宝还在肚子里，你揉到他了怎么办？”

    陆见深有些委屈的说：“我问过医生，他现在还非常小，连个葡萄大都没有，揉不到他。”

    南溪再度被他逗笑：“你连这个都知道？”

    “我下了一个怀宝宝的软件，上面会提示宝宝什么时候多大了，我没事的时候就看看。”

    南溪听着，是真的惊呆了。

    她没想到，他竟然会那么细心。

    这时，陆见深趴下身子，把头放在了她的小腹上，一边摸着，一边认真的开口：“里面的两个小租户听好了，妈妈现在很难受，为了你们吃也吃不好，睡也睡不好，你们一定要乖一点。”

    “否则谁不听话，以后出来了，爸爸就打谁的屁屁。”

    南溪看着他一脸认真，一脸严肃的样子，心里感觉说不出的温馨和感动。

    尤其是听到他自称“爸爸”这个称呼，她愈发觉得心口暖暖的。

    “听见爸爸的话没有？听见了以后在肚子里就乖乖的，两个人好好比一比，爸爸看谁最乖！”

    等等，两个？

    这下，南溪终于听到了关键的地方。

    难道说，他……？

    他已经知道了。

    “见深，你？都知道了？”南溪错愕的看着他。

    “知道了什么？”

    他故意装作不知道。

    “知道了我怀的是双胞胎？”

    见她坦承的告诉了他，他这才点头：“嗯，如果不是医生告诉我，你还打算瞒着我到什么时候？还是说根本就没想过要告诉我？”

    “不是的。”南溪立马摇头。

    然后解释：“昨天我就想要告诉你的，但看到你的时候我又不知道怎么开口。”

    “为什么不知道怎么开口？”

    “我怕你一点儿也不期待他们，而且我也不想让他们知道自己不被爸爸期待。”

    南溪说完，房间里陡然就安静了下来。

    空气也变得窒息起来。

    “谁说我不期待了？”突然，陆见深说。

    南溪骤然抬起头，错愕的看着他：“你没有骗我？你是真的高兴？”

    “如果是两个男宝宝，我就教他们骑射，练武，培养成小绅士，以后长大了继承公司；如果是两个女宝宝，那就更好了，肯定是大眼睛白皮肤，长得像你，非常好看，以后长大了也不愁嫁人。”

    听着他的话，南溪忍不住笑：“你想那么长远？”

    “那当然。”

    “不过，我还是希望最好是一男一女，这样就都拥有了。”

    南溪同样笑着点头：“我也希望是龙凤胎。”

    两人说了一会儿，肚子又开始咕噜咕噜的叫。

    虽然吃了几次都没吃下去，但想到宝宝，南溪还是简直坚持去到桌边。

    “如果不想吃就别勉强自己。”

    想到她刚刚吐的昏天暗地的，陆见深别提有多心疼了。

    南溪摇了摇头坚定道：“不行，还是要吃一点，医生说不管吐得再厉害都要吃，不然宝宝在肚子里没有营养。”

    本来双胞胎后面就担心营养的问题，如果从一开始就没有跟上，后面就更担心了。

    “那你想吃什么告诉我，我让人再弄些热的过来。”

    “不用了，我就喝点白粥，其他的味道太大，我也吃不下去。”

    最后，南溪吃了两碗白粥。

    刚吃完，筷子才刚放下，她又跑进去吐起来。

    吐完出来，陆见深突然伸开手掌。

    当看见他手心里的各式各样清爽的梅子，南溪瞬间觉得心窝暖暖的。

    “你哪里弄来的这些？你怎么知道吃这些会缓解？”

    “我问的医生，又上网问了一下宝妈，她们留言告诉我的。”他答。

    “超市里的种类很多，我不知道你喜欢吃哪个口味的，就一样的都买了一点儿，你先尝尝看喜欢哪一种？”

    他拿了一颗放进南溪的嘴里。

    很快，一阵酸甜味在口腔里散开。

    尤其是那种酸酸的味道，南溪立马感觉舒服了许多。

    “怎么样？”见南溪吃了，陆见深立马紧张的问。

    “你怎么比我还紧张？”南溪笑了出来。

    “唯恐照顾不周。”

    静了静，他突然看向南溪，十分认真的开口：“溪溪，我想和你商量一件事。”

    “什么事？”

    “等过段时间，我们一起去国外，再也不回来了好吗？”

    “去国外？”南溪对于这个提议十分意外：“怎么突然想到去国外？爸妈都在国内，而且你的公司都在国内，能说去国外就去国外吗？”

    “妈那里我可以带着她一起去，至于公司，在哪里影响都不大，只要把总部搬过去就行了。的确要花费一番精力，但也不难解决。”

    “可是我在国内生活了几十年，已经习惯了，我不是很喜欢去国外。”南溪道。

    陆见深抱住她，声音突然变得低沉起来：“溪溪，你不知道我有多害怕。”

    “怕什么？”

    他没有回答。

    看着他的眉眼，突然，南溪就猜到了。

    紧接着，她睁大了眼，不可思议的看向他。

    然后，她再也忍不住，自嘲着笑了出来：“陆见深，说到底，你还是从来没有相信过我，你还是觉得这孩子是季夜白的对不对？”

    “你怕我太爱宝宝，你怕等宝宝出生了，万一宝宝要爸爸，我会离开你和季夜白结婚吗？”

    “陆见深，你真是太让我失望了。”

    说完这些，南溪转过身。

    她已经不想和陆见深说话了。

    心里一阵悲凉和凄惨。

    忽然觉得刚刚的一切都可笑极了。

    “溪溪……”陆见深伸手放在她的肩上，喊着她的名字。

    南溪立马移开了自己的身子。

    “你走吧，我不想看见你。”

    陆见深没有动，依然站在那里。

    南溪气不过，径直穿上鞋，迅速的往外走：“好，你不走那我走。”

    话落，她就坐了电梯下去。

    陆见深本来是跟着她的，但因为电梯里的人实在是太多了。

    南溪身子娇小玲珑，轻轻一挤就挤进去了，而陆见深身材高大，一下子没有挤进去。

    如此，两人就坐了不同的电梯。

    南溪刚到医院门口，突然两个人走上前来一左一右的抓住她的手臂：“南医生，我们夫人找你有点儿事，麻烦跟我们走一趟。”

    【作者有话说】

    2022了，七七祝大家在新的一年平安喜乐，万事皆如意，晚上还有一章哦！

