    安城，某顶级珠宝店。

    “快快、人马上就到了，赶紧把店里所有的珠宝全都拿出来！快！”

    珠宝店经理站在门口神色焦急看着手腕上的时间，急急的催着店内众人，珠宝店员也各个面容紧张，快速戴好手套端好托盘排队站好，各种璀璨夺目的珠宝的顿时列成一排，十分耀眼。

    门口，一辆红色宝马急刹车停下，早就恭候多时的经理立马上前拉开车门，满脸堆笑：“周太太，您小心脚下。”

    说完便把手腕递过去，那狗腿的模样像极了古代嫔妃旁边的公公。

    后座上的女人带着墨镜，巴掌大的小脸在妆容下更显精致，她嘴里嚼着口香糖，修长白皙的大腿踩着高跟鞋直接下车，看都没看那经理一眼，随意开口：“东西都准备好了？”

    “好了好了，全都准备好了，您随便挑！”

    经理闻言腰弯的更低，笑容各种讨好。

    梁音挑了挑眉，踩着脚下足有八厘米的恨天高直接走进珠宝店，她长相出众，气质绝佳，几乎刚出现就吸引了这商场附近其他顾客的眼神，议论声很快响起：

    “这不是周家少奶奶么？长的还真是漂亮啊！”

    “呸，要是不漂亮当初能嫁进周家么，还不是因为那张脸才爬上了周少爷的床！”

    “也别这么说，人家好歹之前也是个千金小姐！”

    “什么千金小姐，谁不知道她私生活放荡、品行不端，要我说她爸死说不定就是被她逼的，怪不得把财产都给了另外一个女儿，就是怕她挥霍，可惜了周家大少爷，竟然被逼着娶了这么个烂货……”

    梁音虽然听不到这些人在说什么，但瞥见他们的眼神也知道不是什么好话，她看都没多看一眼，直接进了珠宝店，那排店员立马迎上来，笑容满面：“周太太，这是店里新进的一批珠宝，都是顶级货，一直给您留着呢！”

    说着店员便像展览一样在梁音身边走过，但梁音眼底却慢慢浮起了嫌弃。

    “这么土的切割也好意思说是顶级货？”

    她抬手摘下自己的墨镜，一双美目灵动出现，配上她动听的嗓音，不禁让人感叹造物主的不公平。

    经理脸色一僵，连忙开口：“周太太，这确实是最好的珠宝——”

    “那你就是说我眼光有问题了？”

    梁音打断他的话，冷笑一声，随手指了指面前的一条红宝石项链：“碎钻拼接的东西你拿到我这也就算了，旁边那颗戒指上的钻石成色低成那个鬼样子你也敢拿到我面前以假乱真，我看你这个经理是做的不耐烦了吧！”

    经理脸上瞬间没了血色，神色慌张立马上前：“对不起周太太，这是我的失误，我的错……”

    “不过是个给人家打工的，周太太何必这么为难人家？”

    经理的话还没说完，便见对面一个打扮清纯、一席白裙的女人走了过来，虽然长相不如梁音惊艳，但贵在气质好，站过来倒也不至于相形见绌。

    梁音闻言抬头扫了一眼那女人，完全没见过，但这敌意却十分熟悉，于是她微微勾唇：“来之前不是已经清场了么，怎么还有宠物跟了进来？”

    那女人闻言脸色微变：“你说谁是宠物？堂堂周家少奶奶就这么不尊重人么？”

    梁音站起身慢慢走到女人面前，眼底的戏谑和嘲弄再明显不过：“狐狸不是宠物么？哦——不对，应该是畜生才对。”

    米雪儿脸色顿时涨红，没想到梁音竟然一眼就看穿她的身份，还拿狐狸精羞辱她！

    想她在模特圈也小有名气，怎么能忍的了这么难听的话！

    来之前所有的计划这会儿全都被抛在脑后，女人恼羞成怒：“梁音你少得意，我告诉你，周少已经答应我会和你离婚，很快就会娶我，而且——”

    她咬了咬牙，故意挺了挺自己的肚子：“我已经怀孕了！”

    梁音听到这嘴角的笑意更浓，看这女人长得有几分当初白蕊的模样，不禁感叹周慕寒还真是一贯是这种小家碧云的口味，连小三都要照着白蕊的模样找，啧啧，还真是痴情！

    她轻笑：“怀孕了怎么还这么辛苦出来，你要是想见我打个电话就行了，看在你不分日夜照顾我老公的份上，我也会去见你这一面的。”

    梁音丝毫没有被小三追上门的难堪，反而满脸的逗弄更是丝毫没有把女人放在眼里，真真像是在看一只宠物表演。

    珠宝店众人原本都屏息凝视，但听到梁音明显的讥讽，不觉有些好笑，都强忍着笑意。

    米雪儿自然看出众人在笑自己，更加恼火，开始口不择言：“梁音，你以为你算个什么东西，不过是个千人骑的烂货，要不是爬上了周少的床，你——”

    “我本来没打算动你的。”

    梁音突然开口，打断了正满嘴脏话的女人，她微微收起笑意：“但你真的太不知死活了，不成全你，都对不起我不择手段的名声。”

    她忽然起身，目光盯着女人，但话却是对经理说的：“把那个碎钻的红宝石包起来，送给面前这位小姐，就当是我老公的分手费，以及——”

    梁音语气一顿，抬手捏住那女人的下巴，狠狠一甩：“堕胎的费用！”

    说完，她抬手戴上墨镜，一脸傲娇正要离开珠宝店，结果刚转身便撞进了一个坚硬的胸膛：

    “诶呦，我的头！你走路不看路啊——”

    梁音惨叫一声，顿时便来了火气，但在抬头看清面前的人后却顿时变了脸色：“周慕——老公？你、你你怎么在这？”

    差点一不小心叫出大名，梁音扫了一眼周围人打量的眼神，以及旁边那女人满脸赧然委屈的表情，立马抢先一步上前挽住周慕寒：“都说了不用你来接我，干嘛非要过来呢？”

    “慕寒……”

    米雪儿见状也跟着向前一步，可怜兮兮的望着周慕寒，仿佛受到了莫大的委屈一般。

    周慕寒面无表情，眼神淡漠了扫了一眼旁边的经理，薄唇轻启：“都买什么了？”

    “太太还、还没来得及买，只给这位小姐买了一颗红宝石，说是、说是……”

    那经理微微抬头，见梁音完全没有阻止自己的意思，狠了狠心：“说是给她堕胎的费用！”

