
　　陈默的眼睛随着篮球的运动转动。

　　这种转动对颈椎很好。

　　陈默很想探索一下，不知道amy答应不答应？

　　此时此刻，健身真的变成了一种享受，陈默随着amy的节拍，有规律地运动。

　　吸气，抬腿。

　　呼气，放下腿。

　　吸气，篮球晃。

　　呼气，篮球晃。

　　或许是按累了，amy往前挪了挪，两腿夹住陈默的脑袋。

　　健身房明亮的灯光被amy的身体遮住，陈默的脸埋在阴影里。

　　被amy的大腿夹着很舒服，陈默不由自主地加快抬腿的频率。

　　突然，他的鼻血差点喷出来。

　　他看到了刺激的景象。

　　amy的紧身瑜伽裤把身材完美勾勒。

　　难不成是白色的脑斧？

　　若是真的话，那可就太可了！

　　陈默心神激动。

　　他要把握住amy这个极品美女。

　　运动结束，两人进入休息室，amy继续给陈默做恢复按摩。

　　陈默舒服地闭着眼，享受着amy的贴身服务。

　　这一次，amy不止按摩陈默大腿上的肌肉，她还得按摩陈默腹部的肌肉。

　　“陈先生，你的身体条件真不错，刚练了两天，腿部肌肉明显比之前更硬了。”

　　“假以时日，肯定能练一身大肌肉。”

　　amy一边轻柔地按摩，一边说道。

　　大肌霸？

　　陈默摇摇头，他可不想练成大肌霸，他要当俊男！

　　amy的手在他腹肌上按摩，痒痒的，很舒服。

　　为了按摩方便，amy坐在按摩椅上，让陈默枕在她腿上。

　　舒服···真软弹啊···

　　他舒服着舒服着就睡着了。

　　他做梦已经搞定了amy，两个人在健身房休息室里做开心的事情。

　　休息室里的灯关闭着，黑灯瞎火的，陈默摸到了一只大篮球，手感真不错。

　　像是孩子得到了最喜爱的玩具。

　　爱不释手。

　　不知过了多久，陈默依依不舍地醒了过来，拿手揉揉眼睛。

　　从手上闻到了一股香味。

　　发生了什么？

　　“我睡了多久？”他问道。

　　睡醒后，他感觉神清气爽，体力有所恢复。

　　手上莫名沾染的香味，更是让他心旷神怡。

　　“你睡了半个小时。”amy露出甜美的笑容，“我腿都被枕麻了。”

　　陈默赶紧从amy的大腿上把头抬起来，坐正。

　　他感觉amy的脸色有点奇怪，但哪里奇怪又说不上来。

　　amy的脸色绯红，衣服似乎有些不整齐。

　　陈默不知道发生了什么，索性不再去想，露出歉意微笑，“不好意思啊。”

　　amy摇摇头，“没事。”

　　“我们今天的课就到这里了。”

　　“好。”陈默点点头，他话锋一转，“amy，晚上我请你吃宵夜？”

　　成年人的宵夜，大多数都不正经。

　　amy社会经验丰富，知道陈默在打什么主意，婉拒道，“我得回学校了，宿舍马上关门。”

　　犹豫了一下，她继续说，“要不来我们学校旁边的小吃街吧，我请你。”

　　“这样我能在宿舍关门之前回去。”

　　听amy这么说，陈默心里就知道了，火候还不够，还推不倒她。

　　但amy似乎对他也不拒绝，愿意跟他继续深入交流。

　　不管怎么说，这都是一个好消息。

　　“好啊，我开车送你回去，在你们学校门口吃点宵夜。”陈默露出爽朗的笑容。

　　amy今晚若是真的跟他去酒店，他也有心无力。

　　这几日输出那么多，营养还没补回来。

　　这样一想，amy不跟他出去也好，要不然很可能会怀疑他的能力，最后不欢而散。

　　身为健身教练，amy的战斗力绝对秒杀楚妍和冷如霜。

　　以陈默如今的体格，不一定扛得住。

　　子曰，“凡事豫则立，不豫则废。”

　　陈默岂能打无准备之仗！

　　两人去更衣间冲澡换衣服，陈默很可惜男女有别，无法观看amy换衣服的场面。

　　一定很心惊动魄，波涛汹涌。

　　不过以后有的是机会。

　　换好衣服后，陈默和amy在健身房门口汇合，一起到地下停车库。

　　看到amy的装扮，陈默露出惊讶的目光。

　　“怎么了？”amy问道。

　　“没什么。”陈默笑着说。

　　amy之前穿的那身运动紧身衣已经换掉，现在穿的是很普通的t恤、牛仔裤，脚上穿着一双板鞋。

　　青春气息逼人，但不如穿紧身运动衣那样魅惑。

　　此时的amy，更像是邻家姐姐，青春气息逼人的邻家姐姐。

　　更像是乖乖女。

　　判若两人。

　　陈默很喜欢这种反差，不过也推测amy可能比想象的更难推倒。

　　在一辆保时捷前，陈默停了下来，按下开锁键，车灯亮起，车锁自动打开。

　　“哇，你不会真的是富二代吧？跑车真漂亮。”amy惊讶道。

　　经过两天的熟络，陈默已经知道了amy的名字，她的名字叫叶曼瑶，非常好听。

　　但陈默更喜欢叫她amy，显得很青春。

　　陈默耸耸肩，“我说不是富二代，恐怕你也不会信吧？”

　　出乎他预料，amy看着他的眼睛道，“我信，你没有富二代那种与生俱来的目中无人。”

　　“你的眼里有不属于这个年纪的自信和成熟，像可靠的大叔。”

　　陈默嘴角露出玩味的笑容，“你喜欢大叔吗？”

　　“不告诉你。”amy笑着走到副驾驶，打开车门坐上去，“这是我第一次坐跑车，有些激动呢。”

　　竟然觉得我是大叔，有点意思···陈默对amy的兴趣更大了，他边开车边和amy闲聊。

　　不知道大叔和乖乖女会擦出什么样的火花。

　　二十多分钟后，到了体育学院东门。天籁小说网

　　停好车，amy领着陈默走进旁边的一个巷子。

　　黑灯瞎火的小巷，难不成amy开窍了，可我这会体力还没恢复···陈默有点忧愁，到底上不上。

　　可走进巷子之后，他洒然一笑，原来小吃街就在这个巷子里。

　　amy带他进来，并不是要黑灯瞎火搞事情。

　　其实陈默也不是饥渴难耐，就算是饥渴难耐，也有冷如霜和楚妍两个娇滴滴的美人可以约出来跳双人舞。

　　“这里是我们学校学生最喜欢的小吃街，小吃很多，味道也很好。”到了这，amy像是主人一般介绍道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第26章 帝王级健身服务免费阅读。https://www.23sk.net 