
韩行矜虽然之前在金融圈浸淫多年，也接触过奢侈名，但是对大多数东西的价格，她是没有概念的，比如眼前值得人说的水杯和包包。

“TAI钛度彩色钛杯，纯钛双层真空保温杯，外面是莫迪大师专门为这款杯子画的油画，限量发售，当时发售19999，现在估计能翻个倍。”一整天没和韩行矜说过一句话的舍友贾元元说。

“包是岛国的Takey，世界上唯一能生产特厚帆布并且用来做帆布包的牌子，这款手工制作枥木皮革手柄肩带铆钉固定的双肩包要订做，周期大概要两个月以上，估计要4万左右。”

贾元元如数家珍，张嘴就把韩行矜两样东西的底细说了出来，不光碰倒水杯的女生慌了，韩行矜也惊呆了。

韩家这么有钱的？还是说，韩家这么宠孩子的？她拿的已经是柜子里上、衣帽间里最不起眼的东西了，谁能想到一个帆布包还要订做，一个保温杯居然五位数。

有钱人的生活她听过，但没想到还真的能发生在自己身上。

居然这么贵，那真的要赔了吧，韩行矜睨着对方，“怎么说？”

对方慌了，“你……你们诓谁呢，这个牌子的包我知道，两万顶天了。”

“你说的是流水线下来的东西，他家流水线只有单肩包和斜挎包，双肩包只能定制。”依然是贾元元的话。

旁边有人度了一下，“卧槽，还真是，定制双肩包，世界上唯一能生产特厚帆布的公司……”

“我去，一个杯子居然是印象派大师和全球高档器皿工艺的联名款，不应该供起来吗？就那么拿来随手一放？”

韩行矜欲哭无泪，是的，是应该供起来，是她不识货。

女生欲言又止，一脸委屈和不甘。

“好了，小矜，得饶人处且饶人，包上的水擦一擦就好了，杯子也只是有一道划痕，也还能用。”韩乔薇又出来做好人了。

韩行矜冲着女生说：“你也是这么个意思？”

女生啜嗫：“对不起，我不是故意的。”

这句对不起听起来比刚刚要有诚意多了，只是绝口不提赔偿的事。

韩乔薇自作主张对女生说：”没事了，小矜被老师批评了心情不好，我们家不缺这点钱的。“

女生千恩万谢对韩乔薇连续说了好几遍谢谢，又对韩行矜说了声对不起，赶紧逃离现场。

“小矜，你不怪我自作主张吧，大家都是同学，本来也不是大事，没必要闹得太厉害，回头姐姐赔给你好不好。”

得，大度善良的人设开始立了。

韩行矜现在已经到了不默念“姐妹情深”不能和韩乔薇好好说话的地步了。

“谢谢姐姐，不用了，又不是你弄的。”

贵族学校住校的人不多，也没有上晚自习的说法，毕竟不少人都要回家继续接受所谓的精英教育呢。

韩行矜在学校餐厅吃完饭，去操场溜达了一圈就回宿舍看书去了。

贾元元依然是快门禁了才回来，宿舍不断电，但有门禁时间，贵族学校那也是个学校。

“你真的是因为韩家的物质条件才不走的？”贾元元回来，没头没脑地问了一句。

韩行矜头都没回，“我能去哪里？”

贾元元仿佛被问住了，过了好久才说：“所以你就对韩乔薇言听计从？”

言听计从？有吗？并没有吧。

自己只是不想引起争端而已，相安无事高考结束然后相忘于江湖不好吗？

“天大地大，哪里不能去，何必讨好别人苟且。”贾元元又说。

天大地大，是哪里都可以去，但如果可以选，没有人愿意颠沛流离、食不果腹。

至于讨好，虽然不知道她从哪里得出来的结论，但话不投机半句多，韩行矜并不觉得自己有解释的必要。

她的沉默让贾元元更确定了她就是在讨好。

学习使人饥饿，韩行矜临睡前饿得心慌，宿舍能入口的除了水就只有牙膏了。

韩行矜睡着前最后一个念头是，得在宿舍备点吃的。

第二天，贾元元依然是上课前十五分钟才从被窝爬出来，然后一阵兵荒马乱踩着铃声进教室。

吃过午饭，韩行矜回到宿舍楼下想起来自己笔记本没带。

中午还想对照老师上午讲的东西再补充一下假期自己做的笔记呢。

“乔薇，你也太刻苦了吧，这笔记做得快可以出版了，难怪学习好。”

“是呀，成绩那么好，中午就别学习了，我们去喝点东西吧。”

韩乔薇周围围着三四个女生，其中就有昨天故意撞倒水杯的女生，早上韩行矜才知道她叫赵蓉。

韩乔薇摇头，“你们去吧，我不去了，喝水就好了。”

“别刻苦啦，出去逛逛吧。”

“不去了，我太笨了，不多花点时间不行的，不像小矜那么聪明，一个假期就能赶上来。”

被cue的韩行矜默念“姐妹情深”都快不管用了，你笨就你笨喽，拉我干嘛。

“一个假期能赶上来？我才不信，她成绩那么差，想赶上来，怕是得从小学只是开始补课。”

一个人说要其他人都应和着哈哈大笑。

“小矜很聪明的，肯定能赶上来。”

“是啦是啦，薇薇你就是太善良了，不仅把她留在家里，还对她那么好，那么相信她。”

“就是，都能自杀的人能没有心机？你看看她用的那些东西，离开了韩家她就什么都没有了。”

韩乔薇等她们说完了才摆出让她们不要再说的姿态来。

“小矜从小就在家里，家里也宠她，好东西都用习惯了，不光在乎东西的品质，也很在乎东西的牌子。”

以为这就完了？不，还有后半句呢。

“不像我，从小在一般家庭长大，名牌不名牌的倒不是很重要，舒服自在适合自己才是最要紧的。”

说实话，韩行矜想为韩乔薇的三观鼓掌，如果她夸自己就夸自己，别拉踩自己的话。

韩行矜本子也不想拿了，别说看书了，气得午觉都睡不着了。

自己已经避让到这个地步了，她怎么还没完没了的，不拉和对照组是不会说话了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888742"  chaptername="016  茶艺大师（下）">加入书签</a>
</div>
