    第344章她不会对赵先生你有非分之想吧

    “啊？”

    房玄龄唐俭都是一呆。

    “赵先生，我没听错吧，这钱很多的。”

    房玄龄忍不住说道：“光是蓟县挖港口、造船，这烧出去的钱，可不是一个小数目啊。”

    赵尘笑眯眯的：“放心，别的我没有，但钱是绝对有的，你忘了之前赵府庄园设计出来的单车香水这些，现在已经是卖到大唐全国各地，赚的钱也足够挖个港口城市出来了。”

    李承乾大喜：“赵先生放心，我这就将话带到。”

    唐俭与房玄龄等人，见到事情解决，也是告辞离开。

    这一手拍卖会，当真是厉害，深层次的目的如果不是赵尘讲出来，他们现在都还不知道。

    等房玄龄等人走了之后，赵尘又是沉吟了片刻，这才将赵忠喊来，让他去派人通知唐俊孙鲂等人，就说自己有事吩咐。

    赵忠下去后，并没有多久，唐俊等人，便是骑着单车，飞快来到了赵府前面。

    “老师。”

    唐俊他们站得整整齐齐，赶来的速度非常之快，赵尘有事相召，怎么来的不快？

    赵尘打量着他们，不由笑道：“现在一个个都很不错了，也都顺利步入官场了，唐俊，陛下封你封的什么官？”

    “回老师，是正四品的黄门侍郎。”

    唐俊仍然恭恭敬敬，这个官职对于他来说，起步是非常之高了，黄门侍郎相当于皇帝的秘书，协助皇帝处理朝廷事务。

    “黄门侍郎，倒是还不错，既然如此，这个任务倒是不能分给你了，你就安心呆在陛下身边，推动大唐官府自上而下的改革，这件事交给你了。”

    “老师请放心，学生一定万死不辞。”

    赵尘又是看向孙鲂：“孙鲂，你呢？”

    “回老师，学生目前倒是闲散。”

    赵尘沉吟了一番：“我现在这里有一个任务，需要你们出使国外，斡旋于各方势力之中，还要做到让大唐的利益最大化。这个任务如果做成了，就有可能被载入史册，功勋彪炳，如果没成功，那你们可能直接身首异处，客死他乡。谁想去？”

    没想到的是，孙鲂眼中有着激动：“老师，我想去！”

    “老师，我也想去！”

    其余学生，更是大声说道。

    赵尘笑道：“你们不怕死？”

    “不怕！”

    孙鲂激动说道：“老师，您曾说过，一万年来谁著史？八千里外觅封侯，学生一直记得。”

    赵尘负手笑道：“好，你很好，你留下，其余人都散了。”

    其余学生，如许和璧等人，都是有些艳羡，不过他们也不着急，赵尘必定下次还有任务。

    孙鲂小心跟在赵尘身后，而赵尘负着双手，慢悠悠说道：“在我们大唐东面，有一个叫做大和的国家，之前你们在庄园学习地理的时候，应该有学过。”

    “学生学过。”

    赵尘点点头，继续续说道：“现在大和的情况是朝廷的圣德太子有心统一大和，做到完全的集权，而地方贵族则是暗地抗衡，这次来的是柳生阳向，他是柳生家族的代表，我答应了他，派遣一小支军队过去，你会作为这一小支军队的负责人。”

    孙鲂默默听着。

    “这一小支军队，是秦琼训练出来的那两百多人，他们的性命会交在你手上，而你需要做的，乃是挑拨大和的动乱。”

    “请老师指点。”

    孙鲂恭恭敬敬执弟子礼。

    “大和的军队应该不强，你去了大和之后，这两百人的军队战力非凡，性命倒是无忧，先帮助柳生家族扩张，让他膨胀，然后暗地里联系圣德太子，售卖大唐的装备和武器，也可以再出使其余地方贵族，提供武器或者安保服务，简而言之一句话，我要让他们完全互相打起来，越乱越好。”

    赵尘淡淡说道：“柳生家族同意给予我一块土地，你将这一块土地选在西侧，方便接应大唐船只，两百人可以作为自己领土的军队存在，大和上的其余势力打死打活，就不用管，有问题派人回来找我。”

    “是，学生记下了。”

    孙鲂认认真真记下赵尘的话。

    赵尘转过身来，点点头：“孙鲂，这件事还是有风险的，大和的贵族也不是蠢货，各个地方贵族之间势力错综复杂，还有和圣德太子之间的关系，这些你都要有心理准备。”

    “弟子明白。”

    赵尘又是说道：“你最少需要在大和呆一年半时间，我算了算，一年半时间里，天津港口的船队也能造好了，到时会有军队直接过去。”

    “是。”

    赵尘看着恭恭敬敬的孙鲂：“你还有什么心愿没有？”

    孙鲂沉声说道：“老师，学生没其余心愿，能跟随老师学习是学生的荣幸，这一年的时间也是学生感觉最珍惜的时间，如果不是老师教导，学生也考不上榜眼。只是学生很喜欢老师的诗，老师能否为学生写一首？”

    赵尘点头：“男儿何不带吴钩，收取关山五十州。请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯？”

    孙鲂咀嚼了一下，再度拜谢：“多谢老师。”

    “去找秦琼吧，若你能从大和平安归来，到时老师再为你接风洗尘。”

    孙鲂走了，赵尘负着双手，他站在池塘边上，看着池塘里的游鱼，觉得自己，还是有些变化了。

    “没想到有朝一日，我竟然也要做推动历史的黑手。”

    赵尘看着池塘里倒影的自己，倒是也很洒脱，不要怪他先对大和动手，否则日后指不定历史要重演。

    任由历史再现，不如自己先灭了大和！

    ......

    天空又一次幽幽地黑了，但长安城里却是热闹非凡。

    宵禁政策已经取消，长安夜市，自然是让人流连忘返，不过外国人还是比较少见，现在大唐还没打通西域，所以阿拉伯人或者中东人的面孔，暂时还比较少，不过偶尔也有一两个胡人。

    赵尘带着裴行俭还有若干人，朝春江楼走去。

    “赵先生，那新罗使者为何要约你在春江楼见面？”

    裴行俭一脸疑惑：“我听闻春江楼都是烟柳之地，不干不净，那新罗使者还是一个大美女，她不会对赵先生你有非分之想吧？”

    

