    “不要再看热闹了，你们都是白痴吗？那个菠萝头的，你快放开我。”手鞠绝望中带着抓狂的喊道。

    完全体都出来了，这群人根本就是无知者无畏，一群下忍而已，竟敢围着这样的我爱罗，简直是自寻死路！

    这次，鹿丸没有迟疑，他瞥了小樱一眼，小樱立刻醒悟，抓住手鞠，随后鹿丸解除了自己的术，同样抓住她，防止她逃跑。

    “快闪，快闪！”影分身忽然急忙喊道，同时，他撤掉了那些火遁。

    几人微微一愣，继而都是面色大变的跳开。

    视线中，那只巨大的狸猫朝着他们跳了过来。

    守鹤已经不管自己周身的火焰了，反正这玩意根本烧不死它，只是觉得有些难受而已。

    狸猫炸毛了，它只想搞死这些出现在自己眼前的人……

    “这玩意，到底怎么对付啊？”跳跃的同时，鹿丸忍不住问着被他带着的手鞠。

    手鞠无言以对，我怎么知道？我要是知道，就不会这么害怕了。

    带着一丝丝威胁，鹿丸着急的说道：“如果我们会死，你也一样会死。”

    “我真的不知道。”手鞠非常无奈。

    “那家伙是我爱罗变得，那能不能变回来？”站在某棵树上，隔他们有些距离的鸣人语速飞快。

    “……可以。”

    “别再犹犹豫豫的了，现在是危机关头。”小樱也是催促着。

    “我为什么要告诉你们？”手鞠凄然一笑。

    大不了一起死！

    这群下忍刚毕业就参加中忍考试，似乎是木叶看重的新一代，拉着他们一起死也不算白死了……

    “你们村子的影是叫大蛇丸吗，我是从考试会场那边来的，火影称呼风影为大蛇丸……”一直没怎么说话的影分身打岔。

    手鞠一时陷入思考。

    守鹤可没有在等着他们，它看了看分散开的几人，从谁开始下手呢？

    就选你了，九尾小子……

    被它的恐怖杀意笼罩着的鸣人，双腿像灌了铅似的，难以挪动。

    “鸣人，振作点啊。”佐助大喊。

    『早跟你说过了，蠢货，让我来。』心里出现这样的声音，转瞬间，鸣人的周身气息变得冷酷，身上包裹着淡淡的红色查克拉。

    “那家伙竟然愿意把查克拉借给你？”守鹤惊诧。

    “是啊，它还说了，只要将你打到求饶，可以给我更多的查克拉。”鸣人戏谑的看着它。

    影分身在心中啧啧称奇，真有反派的气息，幸亏正常状态的鸣人将他压制了，不然的话，木叶不知道要玩完多少次……

    这小鬼在说什么大话？

    守鹤不屑的冷笑一声，朝着他的方向接连喷出练空弹。

    鸣人快速的闪避，身形快至几乎出现残影，同时，他的手中开始积蓄螺旋丸。

    此处近百米的树木全都被守鹤的风遁连根拔倒。

    鹿丸、小樱等人小心翼翼的往外挪动。

    佐助一拳狠狠的锤在地上，非常不甘心。

    “又是这样，我又没有帮上忙……”

    “佐助，你已经表现的很厉害了。”小樱安慰着。

    佐助自嘲的笑了笑，因为鸣人吸引了守鹤的注意力，他们暂时安全，鹿丸担忧的看了看无法靠近守鹤，只能躲闪的鸣人，道：“哲，鸣人能行吗？”

    “救兵已经来了。”风本哲影分身看向一个方向，平淡的说着。

    同时，他摸着下巴心里在想着：我来这干嘛来了？见证“主角”发威？自来也应该会出手吧，从他身上拿点忍术也不错……

    几人顺着他的视线看去，不远处的一个地方，一阵浓雾过后，随后出现一只巨型蛤蟆，上面还站着一个男人。

    嘴里叼着巨型烟斗、腰缠绷带，插着一把短剑的红色蛤蟆，名为文太，自来也站在它的头上。

    “他就是水门的孩子吗？”看着那道不停跳跃的橙色身影，文太问道。

    自来也笑着介绍，“是啊，我准备让他和妙木山签订契约，怎样，很合适吧。”

    文太明明在说话，烟斗却不会掉下来，“你已经教他使用九尾查克拉了吗？”

    自来也仿佛是陷入了某种回忆一样，过了一会才点了点头。

    文太：“我们不出手吗？”

    自来也注视着鸣人的方向，没有说话，既然他们已经出现，结果自然已经注定了，他也不会让鸣人出事的，不过，这种程度的敌人，可以大大的锻炼鸣人……

    这时，几只小蛞蝓滑溜的爬到了鹿丸几人所在的地方。

    “这是什么？”面对突然出现的软体动物，几人皆是觉得奇怪。

    小蛞蝓再次解释：”我们是纲手大人的通灵兽，是来给大家恢复查克拉的，其他地方战斗也快结束了。”

    已经输了。手鞠苦涩的想着，她对着鸣人的方向大喊道：“只要叫醒藏在那个家伙身体里的我爱罗，它就会消失……”

    说完，她便绝望的闭上了眼睛。

    见着那个大家伙，鹿丸追问：“他是被藏在哪个部分了？”

    鸣人也是无语，看来只能每个部位挨个攻击了。

    发觉自己一直无法靠近守鹤，他散尽手中的螺旋丸，转而使用影分身之术。

    “战斗意识不错。”文太赞叹着。

    在它的视线中，鸣人分出二十多个之后没有一窝蜂的往前冲。

    这些影分身一个接一个的踩着下面人的肩膀，组成了一个梯子，似乎是要将鸣人本体扔向守鹤。

    飞至空中的同时，鸣人再次凝聚螺旋丸。

    风本哲影分身凝视着他手中的螺旋丸。

    湛蓝色的查克拉球外围套了几层红色查克拉，他猜想，鸣人应该是想用九尾查克拉制造螺旋丸没有成功所以才这样……

    只可惜，正在空中前进鸣人还是被守鹤击中了，被打飞十几米，撞断不少树木。

    佐助等人马上围了上去。

    “还是太过勉强。”自来也摇头叹息。

    文太跳了过去与守鹤缠斗在一起，自来也瞬身至守鹤的身上。

    “鸣人，螺旋丸是这么用的。”朝着鸣人的方向看了一眼，自来也双手同时出现一颗螺旋丸按在了守鹤的身上。

    守鹤被击中的地方慢慢开始凹陷，发觉它一直死死的保护着某个地方，自来也意识到这里是人柱力藏身之处。

    大局已定。见到自来也解除了我爱罗的假寐状态，风本哲分身也离开这里，和井野他们汇合，井野此刻正在某个居民区。

    “没事吧？”他问道。

    井野摇头，继而担忧的看着纲手那边的方向，“火影大人那边？”

    “太危险了，别过去。”他连忙拉住了她。

    “可是，你也在那边。”

    “用通心之术问问就好。”

    “对哦。”井野笑了笑，恍然大悟。

    此时，大蛇丸的战斗也接近了尾声。

    大蛇丸彻底放弃了操纵加藤断，任由他像一个木头人一样站着，转而全力控制初代和二代。

    相比起现在的出招，刚才针对纲手简直就是回合制。

    大蛇丸将注意力全然放在了猿飞日斩身上，担心对方有什么特殊的招式，他一直和猿飞日斩保持着安全距离，躲在柱间和扉间身后，压根不和他近战。

    初代和二代同时开始结印。

    原本已经停止生长的树界降诞继续扩散，意图围着大蛇丸的木叶忍者们均是脸色大变接连后退。

    “你也出去吧。”纲手对着风本哲说道。

    迟疑半晌，他跟着其他忍者一起退开。

    待在这里，不出力的话，也太明显了……

    转瞬间，这些粗壮的树木已经扩散至会场三分之一的面积才停下。

    紧跟着，初代的背后长出两个跟自己一模一样的人。

    【获得“木遁.木分身”】

    “终于没人打扰了。”对着纲手和猿飞日斩二人，大蛇丸邪魅的舔了舔唇。

    他话音刚落，猿飞日斩、纲手的视野中均变成一片黑暗。

    【获得“幻术.黑暗行之术”】

    猿飞日斩结印释放出两个影分身，同时严肃的说道：“这个术的范围最多只有十米。”

    纲手：“这个时候分散查克拉实属不智啊。”

    二人皆是跳远了一些，尽管如此，还是看不见幻术所在处的大蛇丸位置。

    “猿飞老师，你懂得还真是多啊。”

    伴随着大蛇丸说话的声音，二代再次释放忍术。

    “水遁.水断波。”

    【获得“水遁.水断波”】

    从二代口中猛烈喷出急速的超高压细水柱冲向猿飞日斩，犹如锋利的刀刃。

    猿飞日斩的影分身释放土遁.土流壁。

    本体则是借由此处的水势，制造出一条水龙冲向前方。

    【获得“水遁.水龙弹”】

    尽管如此，土流壁还是被贯穿了，两名影分身皆被穿透，消散。

    同时，两个木分身朝着他冲去，即使他们只靠本能和大蛇丸的操纵进行战斗，年老体衰的猿飞日斩依旧被打得节节败退。

    “纲手，让我和他进行了结吧，这一切都是我犯下的错误。”手中的金箍棒伸长，死死的抵挡着两个木分身，猿飞日斩说道。

    纲手微微一怔，也是离开战局。

    她的心情有些复杂，看来大蛇丸是死扛上老头子了，他心中恐怕也有了决断，刚才大蛇丸要是这么频繁的出招，自己恐怕招架不住……

    见到猿飞日斩嘴角渗出的丝丝血迹，大蛇丸疯狂的大笑：“怎么了，老师，这就撑不住了？我还有两个方案没有展示……”

    说完，在众人视线看不见的地方，他在千手扉间的身上贴上了几张图案奇怪的起爆符。

    接下来，大蛇丸一直控制着扉间释放水遁，就是不和猿飞日斩近距离接触，敌进我退，敌退我进。

    天南地北，隔着柱间和扉间相对……

    说来也是，秽土转生的忍者已经有无限的查克拉了，当成炮台操纵就好，干嘛要和人近战？

    没必要以己之短攻彼之长。

    “猿飞，没问题吗？”猿魔心忧的问着。

    猿飞日斩佝偻着身体，大口喘着粗气。

    大蛇丸是被加强了？他现在这版的秽土转生改良过了？还是说，原著太浪了，非要在猿飞日斩面前跳来跳去的才会被封印双手？

    风本哲猜测着。

    “纲手？”自来也忽然出现，犹疑着，“……不帮忙吗？”

    “这是老头子的选择。”纲手心情沉重。

    面对着猿飞日斩，大蛇丸的表情忽然平静下来，“其实，死在自己老师手中，也是一种荣幸。”

    “什么？”猿飞日斩愣住，难不成大蛇丸要投降了？

    察觉到他的想法，大蛇丸再次发出疯狂的的大笑。

    接着，他拿出一枚手里剑和一柄磨损严重的苦无。

    看见那柄旧苦无上的符号，自来也瞳孔一缩，“那个标记！”

    纲手：“怎么了？”

    自来也缓缓开口，“如果我没有记错的话，那应该是二代大人的飞雷神印记。”

    风本哲浑身一震，也来了精神，开口道：“但是二代火影现在被大蛇丸当成傀儡一样在操纵，真的可以使用出那个术吗？”

    纲手狐疑的看了他一眼，“你从哪里知道的飞雷神之术。”

    风本哲咳了咳，“也是翻的一些乱七八糟的书。”

    “秽土转生能做到这种程度吗？”纲手小声呢喃着。

    三人皆是没有再说话，而且死死的盯着战斗的几人。

    与纲手和自来也的心情凝重不同，风本哲带着浓浓的期待。

    “手里剑影分身之术。”这是除秽土转生之外，大蛇丸施放的第一个术。

    猿飞日斩挥舞着金箍棒荡开这些手里剑，视线中却又一柄满是裂痕的苦无出现在眼前。

    看见上面的图案之时，他同样是心中震惊，仿佛有什么记忆被唤醒。

    突兀间，手持苦无的千手扉间出现在他的面前，朝着他的脖子动脉抹去。

    【获得“飞雷神.斩”】

    到底是身经百战，施展飞雷神之术的又不是千手扉间本人，千钧一发之际，猿飞日斩躲过了这致命一击，苦无刮伤了下巴，而不是脖子。

    “真是遗憾。”大蛇丸再次发出失望的感叹。

    接着仿佛是即将见到什么盛事一样，他带着狂热与崇敬的眼神，大笑着，“好好享受吧，猿飞老师，这可是二代大人生前都没有施展过的术，这是你的荣幸，你会被忍界铭记……”

    “纲手、自来也。就由你们一起见证吧……”

    纲手和自来也对视一眼，心中都是生出莫名的危机感，仿佛下一刻就要死去。

    这是强者的直觉。

    他俩一边接连瞬身后退，一边疯狂的大喊，“所有人，能退多远退多远。”

    风本哲也被纲手顺带一脚踢飞。

    “大蛇丸真是一个疯子。”即使是风本哲，也忍不住这样评价。

    而在猿飞日斩所在的地方，伴随着大蛇丸的声音，他可以清楚的看见，扉间身体各处都被贴了几张起爆符。

    不对，不是几张……

    一张、两张、四张、八张……一百二十八……更多、更多……

    短短一瞬间，起爆符的数量变得数也数不清，仿佛这些起爆符可以无限循环产生一样。

    【获得“互乘起爆符”】

    被纲手踢远的风本哲只听到这句提示，心中也是警铃大作。

    紧接着，远处传来连绵不绝的轰隆隆的爆炸声。

    “大蛇丸是疯子吧，三代活不成了，他不会也被炸死了吧？这特么是抢了迪达拉的活吧。”他骂骂咧咧不停瞬身，离的越远越好。

