
1091

总数一百四十四枚的重型鱼雷，带着长长的尾焰，从三艘科迪亚克级战列巡洋舰身边擦过，直端端的飞向那四艘思晶人的星舰！

思晶人的星舰立刻向这些鱼雷开火进行拦截——有激光武器，也有电浆束——以密集的火力覆盖了这些重型鱼雷！

但在这密集的打击下，仅有少量飞在最前方的鱼雷被摧毁！

强化过后的重型鱼雷防御能力提升很多，就算是以思晶人的防空火力也难以轻易击破鱼雷的外壳将其摧毁。凯恩博士的针对性升级达到了目的。

除了防御力提升，鱼雷的速度也提高了很多，思晶人在摧毁一半左右的鱼雷后，剩余的鱼雷就全部击中了两艘毁灭者炮舰！

明亮的爆炸火光中，两艘毁灭者炮舰的护盾瞬间耗尽，舰体装甲也在随之而来的其他鱼雷打击下四分五裂！只有一半数量的重型鱼雷依旧摧毁了两艘毁灭者炮舰！

思晶人大概也已经清楚了，它们的毁灭者炮舰在与人类的太空舰队的交战中，已经越来越不堪重负了，它们更多的是将这些目前在地面战上还能派上一些用场的炮击型星舰当成行星突击母舰的肉盾，为战斗力还没有下降多少的行星突击母舰抵挡人类星舰的打击。

所以这两艘毁灭者炮舰被击毁，思晶人并没有多少紧张感，两艘行星突击母舰也相当正常的继续阻拦人类舰队航线——它们的舰载机已经消耗光了，只能依靠舰炮来与人类星舰交战。

随后，行星突击母舰开火！

行星突击母舰的舰炮，有着比人类星舰更远一些的射程，当三艘科迪亚克级还在努力接近它们的时候，两艘行星突击母舰的舰首炮就开火了，高能射线瞬间划过太空，击中一艘战巡舰！

虽然是凯恩博士升级过后的战巡舰，可面对思晶人行星突击母舰的舰首炮，这艘战巡舰依旧无法完全抵御这样的打击！舰体装甲在瞬间化为液态，随即又气化，很快舰首部就被高能射线钻出两个大洞，直通舰内！

猛烈的爆炸就从这两个大洞里爆发出来！

虽然这艘科迪亚克级战巡舰连中了两记高能射线却没有被完全击沉，但从那不断向外喷涌的火焰和浓烟，以及整艘战舰都翻滚着向地球落去来看，它不但失去了战斗力，更是连动力也失去，就算思晶人不补刀，这艘已经被地球引力所捕获的星舰最终的结局也难逃一死！

只是GDI舰队此时已经顾不上营救友舰了，由于太空中的航行速度极快，两者间的距离也不是拉得太远，在行星突击母舰开火后，它们同样也进入了人类舰队武器射程之内！

来不及使用自己的舰首炮（科迪亚克迪级的舰首炮覆盖着一层厚重装甲，使用将需要打开装甲后进行充能才能射击，不像行星突击母舰，舰首炮是裸|露在外而没有装甲覆盖的，只要不击破行星突击母舰的护盾，也就伤不到舰首炮，它们也自然不需要装甲保护舰首炮），两艘科迪亚克级战巡舰数座联装磁轨主炮连续开火，将大块大块的高密度合金尖头穿甲弹射出，几座强激光发射器也对行星突击母舰进行了照射！

强激光对行星突击母舰护盾的破坏不太令人满意，思晶人同样升级过后的护盾系统对于能量冲击的防护似乎也有大幅度提高，反倒是那些磁轨炮射出的动能穿甲弹，每击中护盾一下，护盾的闪光都很明亮的下降一些，显得破坏效果十足！

被数十门磁轨炮连续击中，就算是行星突击母舰升级过后的护盾也开始吃不消了，通常这种情况下，它们应该进行各种机动以躲避人类星舰的炮击，而不是继续停留在原地与人类星舰对射。

但这两艘行星突击母舰并没有展开规避机动，而是牢牢钉在GDI轨道警戒舰队前方，硬是要挡住人类舰队的航线不让他们逃离这个战场！

思晶人星舰升级过护盾，因此就算被科迪亚克级的磁轨主炮连续命中，但却迟迟无法被战巡舰主炮击毁，反而完全牵制住了两艘GDI主力舰的所有火力。

而行星突击母舰除了威力巨大，但射速缓慢的舰首炮，还有其他的舰炮存在，只不过行星突击母舰的定位毕竟是航空母舰，而不是炮击战舰，它们的大型舰炮数量上没有科迪亚克级多，因此在炮击交战时火力投射密度上就不及人类的主力舰，只能依靠电浆炮的高威力来迫使两艘科迪亚克级不断进行规避机动，令其难以完成击败行星突击母舰的工作。

这个时候，一直跟在战巡舰后面的那些驱逐舰，有了下一步动作。

留下六艘驱逐舰继续护卫拖曳轨道离子炮的友舰，另外九艘驱逐舰全速冲向了行星突击母舰！

科迪亚克级战巡舰与行星突击母舰间的交战，看上去交战了很久，其实才过了一分钟，九艘驱逐舰趁着他们暂时胶着之际，从后面赶上，参与到了主力舰间的战斗！

九艘希格拉级驱逐舰，45座双联装450毫米电热炮，在迅速锁定后，进行了射击。伴随这些动能炮弹的，还有驱逐舰上搭载重型太空鱼雷！

一分钟的时间足够这些驱逐舰装填完第二轮鱼雷了，但它们也就只有发射三轮重型太空鱼雷的机会，受限于舰体大小，希格拉级驱逐舰在搭载一百名舰员在太空中战斗生活所属一切物资后，剩余的空间又要考虑星舰系统、装甲、引擎、武器、弹药。

再考虑到希格拉级驱逐定位是护卫作战，与思晶人主力舰硬碰硬不是其主业，弹药方面自然就需要面对长期作战，那么优先保证主炮、近防炮、防空导弹这些弹药后，留给重型鱼雷的空间就不多了，连同一开始就装填在发射管里的六枚，能搭载十八枚三十米长的重型太空鱼雷，已经算是空间利用很高的了。

九艘驱逐舰的突然冲击，令原本暂时的平衡被瞬间打破，不提450毫米电热炮发射的高速穿甲弹，配合战巡舰600毫米主炮的攻击力以肉眼可见的速度令行星突击母舰护盾系统过载，单是五十四枚重型太空鱼雷的齐射，就令一艘行星突击母舰的护盾消失，舰壳装甲被大块大块的撕裂，密集的爆炸顿时就布满了行星突击母舰全身！

不等火光散去，大量的舰体残骸就从火焰中飞快向四周飞散开——这艘行星突击母舰面对这样的密集打击，终于坚持不住，爆炸开来，整舰舰体也在爆炸中四分五裂，再也看不出原来的模样！

驱逐舰的决死突击，成功摧毁了一艘行星突击母舰！在他们突围的方向，只剩一艘的行星突击母舰，再也阻拦不住人类舰队的离开，哪怕其他方向的思晶人星舰全力追赶，也来不及在GDI司令部直属舰队到达之前，拦截住这支舰队，更别说想摧毁那座轨道离子炮了！

塔盖特上校的临时计划看上去已经成功了！

一团刺眼的光芒在行星突击母舰爆炸的火光旁出现，一艘希格拉级驱逐舰被突然改变了攻击目标的行星突击母舰给集了火，数门重型电浆炮所有的炮弹都击中了那艘驱逐舰，将体形与防御力都远不如科迪亚克级战巡舰的驱逐舰当场摧毁！

见难以摧毁三座轨道离子炮，也拦不下所有人类星舰，思晶人似乎改变了主意，打算在那艘行星突击母舰被摧毁前，尽可能的消灭更多的人类星舰。

升级版科迪亚克级战巡舰这种与行星突击母舰同样体形，有足够厚重装甲防御和力场防御能力的星舰，就算是现在的行星突击母舰，也不可能说能轻易摧毁，但是希格拉级驱逐舰就不一样了。

速度、体积、防御、结构，都远不如科迪亚克级的它们，别说是行星突击母舰的舰首炮了，就算是行星突击母舰的其他主炮、副炮，都能对驱逐舰带去致命的破坏力，如果这些行星突击母舰全力攻击这些驱逐舰，九艘驱逐舰只怕要不了几分钟，就会被全部摧毁一空！

不过好在——

两艘科迪亚克级在少了一个目标后，集中了所有火力在前方最后那艘目标身上不说，林海手下的直属舰队也快抵达，甚至各舰上搭载的能量探测设备都能探测到，那些远方的海巨兽级重巡洋舰已经出现高能反应，它们装备的舰首聚变炮已经进入了发射阶段！

留给思晶人的机会，已经不多了！

巨大的虫洞能量反应传遍了在场所有星舰的传感器，警报声此起彼伏，十二艘已经将部分思晶人星舰纳入锁定目标的海巨兽级重巡洋舰第一时间就更换了攻击对象，将传感器探测到的虫洞能量反应来源区域，标注成了新的攻击目标！

GDI轨道警戒舰队，与后方追击他们的思晶人舰队之间，一个巨大的虫洞，就像是一个黑洞一样，出现在了战场之上！

“不是裂缝！”看了一眼传感器屏幕，塔盖特就对一脸严肃的林海报告道，“就算是，我们的舰队是以秒速几十公里的速度移动，裂缝发生器产生的不稳定虫洞根本打不中他们！”

“这点我知道。”虽然表情严肃，但语气还算平和，林海的目光始终没有离开过主屏幕，“现在告诉我，思晶人的超级母舰在哪儿？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563752"  chaptername="1091">加入书签</a>
</div>
