    “武帝六重天？

    难不成是有神宗的绝代天骄来这里历练来了？

    这件事情要是真的我们得注意一点。”

    高大男子道。

    独眼男子似乎是想起什么，问道：“这件事情要不要通知一下夜魔山的人？”

    “不必了，现在还不确定那个小子是哪一个种族的。

    我雨族毕竟是人族分支，万一那个小子是人族的，那可就大水冲了龙王庙了。”

    高大男子认真道。

    独眼男子心有不甘，眼生狠厉之色：“大哥，在这里并没有种族之分，只有适者生存，就算是人族又如何。

    他毁了我成为白银级天骄的机会，我不甘心！”

    看着恼怒不已的独眼男子，高大男子摇摇头叹道：“我知道你不甘心，可是那又如何。

    大不了你进入白银级的日子往后推一下。

    此事就按照我说的去做，不许有其他异议。”

    他没有继续与独眼男子细说，转身离开。

    独眼男子一脸阴翳，直到高大男子离开之后一巴掌将边上的茶杯狠狠摔在地上：“这件事情绝对不能够就这么算了，三十多道圣纹，这至少耗费我三个月的时间！三个月以后我才能够进入白银洞天里面得到一件上古造化。

    那个时候我都不知道要被狼血领地的三当家超出多少的身位了！”

    “阿兴！”

    他叫来一侧站在那里的弟子。

    “怎么了三当家？”

    “最近夜魔领地与狼血领地要争夺那一座百火山了。

    百火山有一个上古的残破阵法需要祭炼三十个拥有着强大火焰内力的人。

    而现在夜魔领地还缺少两个人。

    你现在跑过去和他们说，现在在这片地域内出现了一个有着炎体的小子，一个人足够顶的上两个人。

    老大不帮我，那我就借助他们的手将这个小子给杀了，夺取他身上的圣纹。”

    名唤为阿兴弟子面露些许难色：“三当家，这样子违背老大的意思会不会不太好。”

    “有什么比我成为白银级天骄还重要的事情吗？

    滚！”

    迫于独眼男子的淫威，这个弟子还是老老实实的离开了雨族领地。

    “我不管你是不是神宗的天才，武帝六重天就敢来放肆，老天爷都保不住你！”

    他阴笑冷哼道。

    ……轰！狂暴的拳头再次轰杀一头妖兽。

    这已经是姜空路上遇见的第七头妖兽，无一例外全都被他轰杀致死。

    一道淡淡的圣纹从妖兽的身体内涌出没入他的手腕。

    “已经连续第三头只出现一道圣纹了，看来想要进阶白银级都不是一件容易的事情啊！”

    姜空现在明白之前那个独眼男子为什么那么想要杀他了。

    三十多道圣纹，这得攒到什么时候啊！这还是姜空速度快能够留住这些妖兽，独眼男子速度比不上姜空，恐怕这个时间还要延长。

    “好炽热的气息，难道这里有帝阶上等的火种？”

    姜空心潮澎湃。

    如果真有帝阶上等的火种，不灭帝火到时候可以再度进行一次升华，他的实力还能够提升。

    而且自完整天道下孕育而生的灵火融合，对于他的根基修复来说也具备一定的好处。

    不过很快，姜空发现周围的火焰气息弱了很多。

    一股强大的结界似乎将远处的大片地界给封锁住了。

    其双眸散发出两道金色光华，光芒带着极强的洞穿力窥视前方大片地界。

    可是洞天瞳的目力抵达前方十里地左右就被截断了。

    “嗯？

    有人在这里布下了阻断的阵法？”

    姜空轻咦一声。

    他开始慢慢周旋起来，最后终于确定了阵法构建力量。

    “构建阵法的应该是九重天的武帝，而且还不止一个。

    强行冲击很难将之冲破，而且阵法一旦爆炸，恐怕会引来阵法的构建者。”

    姜空分析道。

    这些强大阵法的构建者基本上都有一块联系阵法的东西。

    阵法一旦被攻破，就会收到感应，立马到来此地。

    以其现在的实力，别说对抗这里本土的九重天，就算是面对八重天也只能打个平手。

    强行冲击是不明智之举。

    将阵法破掉就更不可能了。

    “看来这里的造化已经被封锁起来了，我得想办法进去。”

    姜空让火神太岁动用了遁地术。

    火神太岁很快就回来了。

    “不行，这个阵法直接将下方全部封锁住了，我进不去。”

    “无法强行冲开，又无法用目力窥视。

    想要进去得想想其他办法了。”

    姜空沉思一会儿之后，摸索出来了之前的地图，看了看地图上面的位置。

    “这里布置下来了结界却是没有人在边上守着。

    唯一可以解释的就是这群人驻点距离结界很近，可以立马赶过来。

    那么这就可以解释得通，布下这一层结界的应该就是夜魔领地以及狼血领地了。”

    地图上还有两大领地的介绍，夜魔领地以及狼血领地分别是夜魔族与一个兽人族所统治。

    这个兽人族是人族的一个小分支，身上带着妖血。

    这种融合血脉的种族一般都会比普通的种族要强大一点，姜空也是默默的警惕起来这个狼血领地。

    狼血领地既然是白银级势力，那么必定有至少一尊的八重天武帝。

    如果这个武帝还在八重天巅峰，那实力很可能可以抗衡九重天武帝。

    这等层次，就算是他遇见了也只能够逃。

    “不过布下这结界的是九重天武帝，那也就是说此地至少有五六个可以威胁我的人。

    如果里面真的有帝阶上等的火种出现，我应该能够在三人的追踪之下逃离此地。”

    姜空不断的估测着，起身开始朝着四周探路起来。

    有时候在战局开始之前的谋划对于他的帮助甚至是比实力还要有作用。

    万无一失的准备往往比临场的随机应变来的好得多。

    在夜魔领地内，一道道黑影进进出出不断抓捕着人族或者是其他种族的族人。

    这些人被残忍的割开手腕开始放血进入一个漆黑色的石池之中，石池里面会随着这些人的血液火焰之力程度变化而发光。

    “百火山没有几天就要开启了，现在抓到了三个人。

    还剩下四个人，要是再达不到条件，恐怕要被狼血领地那群家伙给捷足先登了！”

    石池前迎面走来一个背生双翼，獠牙狭长的俊美男子。

    男子很是伟岸，足有十尺高大，通体都是健硕无比的肌肉。

    他的轮廓似斧凿刀削，充斥着一种邪美之感。

    “参见法夜大人！”

    一个个扣押着其他种族的魔族人对着这个人半跪下来。

    其名为法夜，乃是黄金势力夜魔山掌管的十大领地，六大夜魔领地中的第六夜魔地之主。

    “禀告法夜大人，实在不行我们求助夜魔山。

    夜魔山或许会来帮助我们的。

    这异族修行火属性功法的人实在是太难找了。”

    一个魔族小厮说道。

    “不行，六大夜魔地虽然是被中央夜魔山所掌控。

    可是夜魔山并不是随随便便就可以支援的。

    如果我们连这种事情都做不好，以后怎么在六大夜魔地里面混。

    更何况夜魔山身为黄金级势力，也算是一方大势力。

    临近的还有两个黄金级势力存在，斗争本就激烈，我这么做无疑是忙中添乱。

    如果我能够取得里面的那个东西献给主上，兴许夜魔山到时候有望成为紫金级别的势力。

    到时候这可是大功一件！”

    法夜很是兴奋。

    他明白这片山脉下面藏着什么东西。

    夜魔真火！这是当年一个夜魔帝坐化此地之后留下来的本命火种。

    若非他通过一些百火山脉附近的踪迹了解到，还不知道这等辛秘！夜魔族是魔族较弱的一支支脉，不过就算是势弱，也有镇族之宝。

    那就是夜魔真火！夜魔真火乃是一种圣火，存在在魔族大陆内。

    只有在魔族大陆内得到认可的魔族才能够进入其中，吸收一点火源。

    而现在他就是遇见了这样子的火源。

    夜魔真火比世间任何的灵火都要适合夜魔族，他若是将之得到献给了现在夜魔山之主，也就是望圣古道内最强大的夜魔族天骄。

    届时夜魔族将会挤入紫金级！而他也会被赐下造化，从六大夜魔地里面脱颖而出。

    “大人莫要惊慌。

    我刚刚从雨族一个人那里得知，似乎是有一个神宗的天骄闯入我们这里了。

    这个神宗天骄才武帝六重天。

    修行的正是火属性功法！”

    “这么巧！我刚刚也接到了一个线报，据说在北侧的恒天森林里面出现了一个奇女子。

    这个人似乎是古炎族里面进来的。

    如果能够将这两个人给抓获，那可以抵得上四个人啊！”

    又一个魔族开口道。

    “哦？”

    法夜摸摸下巴思索着，淡淡道：“古炎族倒是没有关系，倒是这个神宗的弟子……”“如若真的是神宗的弟子，将之杀了恐怕会招来祸患啊……可是如果不将他给抓起来，到时候人数凑不齐。”

    思索很久之后，法夜眉头一皱，似乎是下定了决心：“就算是神宗又如何，望圣古道本就是生死不论的地方，有种这个神宗的人到时候杀到魔族大陆里缉拿我。

    这两个人，我要定了！”

    

