    当吕尘离开大凉城，进入群山的时候，天都已经暗了下来。

    抹黑前行，对于吕尘来说虽然不陌生，但是这个地方是一个不太熟悉的地方，他还是稍微有点不舒服。

    尤其是这一路上还感受到了很多的残留气息。

    这种打斗留下来的残存气息让吕尘有点不太舒服，不出意外的话都是剑王级别的争斗。

    这才刚刚进山而已，竟然就已经在这里打起来了？

    有这个必要吗？

    看着面前这片残骸，吕尘心中了产生了极大的困惑！

    稍微驻足观察了一丝，吕尘便是感受到了一种极其诡异的气息，甚至还有点阴暗的感觉。

    “不干净的气息！”

    域灵突然开口，这六个字可是把吕尘吓得立马缩回了手。

    “什么叫做不干净的气息？”

    吕尘很是谨慎的询问道。

    域灵解释道：“正如你感受到的感觉，阴暗，幽深，诡异，就像是来自于幽冥一样的气息，这种气息不出意外的话是出自一个很不好的势力，如果你现在碰到这个势力的人，那么你可能会被他们追逐一辈子。”

    “额？是传说中的魔宗吗？专门为恶的那种吗？”

    吕尘连忙后退了两步。

    “不是，这是一群游离在黑暗的人，正如我刚刚提到的，他们来自幽冥地府，专门干一些暗杀的勾当，但是这一次好像有点失策了，暗杀没成功，变成和别人正面对决了，而且好像没赢！”

    域灵言语中充满了嘲讽，对这个幽冥地府异常的鄙夷。

    吕尘搓了搓手，“那他们的实力呢？应该是剑王级别的水准吧？要是能触碰到剑圣，那我立马掉头就走！”

    “那你放心，剑圣虽然不少，但是也没有你想的那么多，更何况是这种犄角旮旯的小地方，幽冥地府的剑圣可不会来这里，光是剑王就可以将这里的所有人都杀光了。”域灵虽然鄙夷，但还是很认同他们的实力。

    吕尘嗯了一声。

    “尽可能的别去触碰他们，如果碰到了，那就必须赶尽杀绝，不能让他们回去，否则你可就惨了。”域灵笑了笑。

    吕尘有点不太明白这番话的意思，“为什么是我惨了？ ”

    “因为你这种的好东西，他们不会放过的，别人看不出来，这些人势必能感受到你的特殊，别忘了，你的丹田和别人的不一样，换句话说你这样的人等同于是一把剑，可以称之为剑逆之体，一个比天生剑体更加稀有的存在，你觉得他们会不对你感兴趣？”

    域灵的话让吕尘感觉自己很贵重，这种突如其来的贵重，是吕尘从来没有想过的事情。

    “我什么时候变的这么稀有了？”

    吕尘没有开心，甚至还有点不解，他之前可从未听域灵这么说过自己。

    对于这种事情，域灵直接选择了冷哼了一声，完全不屑于解释。

    总不能一见面就这个功法形容的多么天花乱坠吧？

    吕尘撇了撇嘴，突然发现自己好像变得贵重了起来，心中一下子就产生了一丝奇怪的想法。

    不过之后他就忘记了这个事情，因为他刚刚远离没一会，脑海中便是出现了一种不太好的预感，就好像有什么东西在跟踪他一样。

    这种奇怪的感觉让他时不时的往后张望了起来，之后便是隐蔽气息，悄悄的躲藏在了树梢之内。

    如同树叶一样在高空随意摆动了半柱香，吕尘便是看到了他想看到的事情。

    两个人一前一后经过了他所在的地方，动作极其轻柔冷静，气息也是隐藏的极深，这个追踪的手法更是厉害。

    一看就是极为老练的猎手，但是无法确定这是哪一方势力的人，这两人是不是一伙的，暂时也不能确定。

    吕尘也不知道他是什么时候被人给盯上的，要不是他灵识远比一般人要强，还真是发现不了这两人的存在。

    屏息凝神，这两人又是前后离开了这个地方。

    “什么人？是刚刚说的那些人吗？”

    吕尘立马问了一句。

    域灵便是否认，然后就没有任何的建议了。

    看来又要他一个人扛了！

    有人当猎手，那么就有人当猎物。

    在这种猎杀过程，猎手和猎物之间可能随时都会颠倒过来。

    就比如现在，吕尘便是从猎物悄悄的变成了猎手。

    而那两人便是从猎手变成了猎物。

    对于这种人，吕尘向来不会有任何的怜悯。

    从树梢上爬下来的这个过程，吕尘做的异常的谨慎，每一步都是跟着树的摇摆，脚步更是轻的可怕，生怕动作一大，便让这棵树发出不自然的行为，从而引起别人的注意。

    “沙沙...”

    整个过程吕尘发出了最后落地的声音，但脚踩树叶的声音也是让他提了一口气，很是安静的观察了两圈，这才悄悄的行动了起来。

    相比于对方的追踪水平，吕尘的水平等同于普通人水平，只能用心感受对方所留下的浅淡气息，要是离得太远，这个气息可能就消散了。

    这也算是剑意的另外一种用途吧。

    稍微跟了一段距离，吕尘便是知晓了两人的关系，这两人绝对是一伙人，两人的距离永远都保持百米左右的距离，一前一后，异常的精准。

    如此一来，不管是前面遇到人，还是后面遇到人，百米左右的距离都能让对方迅速反应过来，而绝大多数的人都不会想到对方有两人，就埋伏在一百米的距离！

    “碰到高手了！”

    吕尘一下子就庆幸了起来，庆幸自己足够谨慎，也足够小心。

    但是他现在有一点小小的困惑，那就是这两人的目地是谁？

    难不成真的是他？

    可是他才刚来而已呀！

    不可能是针对他的人，难不成这是两个职业杀手，就是来这里捡漏杀人夺财的？

    这是吕尘唯一能想到的可能。

    没曾想这个可能立马就变成了现实！

    前方的林子突然发出了极为不规律的树摇声，叶子哗啦哗啦的往下落了来取，一股强烈的气息如同是黑暗中的流星一样耀眼。

    虽然只有一刹那，但是对于领悟了剑意的吕尘而已，这就是最为闪亮的灯火。

    “对方找到猎物，动手了！”

    这个念头一产生，吕尘便是迅速加快了脚步，这可能是最好的一次机会，他要当一回黄雀。

    对方的战斗结束的异常的快，三股气息顷刻间暴起，之后便是迅速消失，吕尘感受到了一股生命的流逝，就这么悄悄的越来越淡，就如同那落叶一样，悄无声息的从空中落到了地上，发出了极其轻微的沙沙声。

    不过这种气息消失的感觉对于吕尘来说，实在是太过熟悉了。

    对方死去的那一刻便是对方可能会松懈的机会，就如同枯叶落地最后所产生的轻微干扰一样。

    然后吕尘便是感受到了人死灯灭的气息。

    就在那一刻，蛮荒剑瞬间出现在手中，吕尘再也没有隐藏自己的想法，瞬间暴起，丝毫没有任何的收敛。

    气息暴虐，狂风阵阵，树叶纷飞。

    这一举动便像是打草惊蛇了一样，直接将对方的目光吸引了过来。

    但这就已经足够了，二百米的距离在对方反应过来的时候，就只剩下了一小半。

    人未至，剑气先行！

    “剑杀！”

    吕尘在看到对方的那一刻，整个人便是从对方眼中消散了起来，扰动的枝叶直接阻挡了对方的视线。

    对方只看到了一道剑气擦身而过，嘴角咧出了一个得意的弧度，甚至还想出声好好讽刺一下对方。

    然而紧跟着一个冷漠到极致的眼神落在了他的眼中，一个人就这么莫名其妙的出现在了他的身前。

    对方全身冷汗瞬间直冒，根本就没有任何反应的可能，炙热的剑身便是让他感受到了毁灭的气息。

    眼中瞬间充斥了这个光芒！

    “砰！”

    整个脑袋直接炸裂了出来，死的不能再死了！

    吕尘落地的刹那，脚尖轻轻一颠，丝毫没有任何的停留，径直往前冲了过去。

    因为还有一个！

    这人反应丝毫不慢，在吕尘动手的刹那，那一人便已经在掉头返回了。

    半途中，吕尘双手握剑的刹那，蛮荒剑瞬间充斥了火光，只是一瞬间便是变成了一柄熔岩之剑。

    “三十米！”

    “十米！”

    “地火！”

    吕尘心中默念，蛮荒剑便是朝着正前面横劈了出去，那个位置是一棵需要两人才能合抱的树。

    而那棵树后便是那人即便出现的位置。

    一剑树断，火光从断口处喷涌了出去。

    “砰！”

    一个很是响亮的轰击声响了起来。

    两人以一种诡异的姿态擦身而过。

    吕尘看到了对方极其惊愕的目光，然后就看到蛮荒剑正中对方的胸膛。

    “咔嚓！”

    胸骨碎裂的声音响了起来，那人便是倒飞了出去，如同死尸，软倒在了地上。

    

