    第1603章江淮风云

    恭喜t007daishi晋升宗师！

    龙泉之行，让张一凡感触良多。

    复杂的社会关系和背景，是这个社会变得浑浊起来。

    这种事情屡见不鲜，张一凡发誓，绝不让这种歪风邪气在自己管辖之地盛行。

    腾飞进来了，给张一凡续上茶水。

    张一凡的目光落在他身上，“腾飞，上次的案子办得不错！”

    张一凡很少表扬人，腾飞不由脸上一红，这哪是自己的功劳？分明就是老板在扶持自己，给自己一个机会。如果没有老板当场坐镇，恐怕这事也没这般容易。

    腾飞腼腆地道：“感谢张书记栽培，如果不是借您的虎威，肯定没这么快摆平这些官油子。”

    张一凡也不客气，指点了腾飞几招，“以后跟这种人打交道，要先入为主！”

    腾飞一个劲地点头，“是，我会注意的。”

    对于龙泉市开发区干部选拔之事，腾飞回来之后也跟崔红英说过了。崔红英惊喜地道：“木头，张省长是要提拔你了。”

    可腾飞说，“我还是跟着老板走，他到哪里我就到哪里。”

    崔红英点点头，“张省长对你有知遇之恩，你要知恩图报。以张省长的年龄和背景，在将来一定可以走到中央去。木头，你幸运了！”

    想起崔红英这些话，腾飞觉得自己真的很幸运。

    从永林一个普通的大学生，到照相馆的工人，再到市委书记秘书，腾飞的人生发生了巨大的变化。这一切，都是谁带来的巨变？腾飞当然心里清楚。

    所以他识意到一个问题，忠诚！

    只有对老板的忠诚，才有自己的用武之地。

    腾飞也了解过张雪峰，柳海这些人，他们对老板的忠诚，几乎没法用什么东西来衡量。

    就象当年的柳海，的确可以说用义薄云天来形容，为了老板的安危，他宁愿放弃自己的工作，放弃在双江的一切，哪怕是做个司机也在所不惜。

    在现在这种纸醉金迷的社会，能有柳海这种胸怀的人并不多见。很多人接近老板，无非是为自己图点好处，升官发财，柳海却把到手的机会，弃之不顾。

    试问天下有多少人能视金钱如粪土？

    每当想起这些事的时候，腾飞就觉得惭愧，自己的婚姻大事，是张省长叫人一手办的。这种感情，不仅仅是局限于知遇之恩了吧？

    此刻的张一凡在腾飞眼里，简直就是再生父母。

    崔红英对张一凡的感情，更是十分复杂。

    她现在终于明白了，当年周斌如此安排的原因，幸好这一切没有发生，而张省长似乎也对自己没什么深意。反倒是成全了自己和腾飞，因此崔红英一直在腾飞的耳边说，张省长是如何如何好的人，一定要忠诚，忠诚！

    人，一旦有了信念，就会有动力。

    因此腾飞一直小心翼翼，做好张一凡的秘书。

    心态，决定成败，这也从某一点上说明一个问题。张一凡看中腾飞的是他老实，没有心机。这样的人留在身边安稳，而腾飞则对张一凡感恩戴德，两者相辅相成。

    此刻在龙泉之行，张一凡意在栽培腾飞。

    腾飞当然心里清楚，如果这样的事情交给自己处理，自己将慢慢变得成熟，下面的人也将改变对自己的看法。

    象这样的恩情，是没法用语言来形容的。因此腾飞很细心地关注着与老板有关的每一件事。

    腾飞没想到的是，张省长在龙泉的那场盛怒，下令对四名犯罪份子进行重判，此事引起了网络上的热议。有人说江淮政府打击力度太大，这四名犯罪分子的罪孽不足以判死刑。

    也有人举双手赞成，说就是要打击这种犯罪分子，草菅人命。判死刑还不足以解恨，应该千刀万剐。

    对于这伙人的行径，说法不一，总的来说就是正反两种口径。

    但是此刻江淮已经展开了一场雷厉风行的严打，而张一凡下的这条命令，也一直成为人民争论的焦点。

    张一凡意在打击犯罪势力，所以他不出手则已，一出手必定是重拳。

    对于来自舆论的压力，张一凡没有去管它。哪怕网上炒得天翻地覆，张一凡纯当没有看到。

    反而是李虹比较关注这个问题，最近网上把贴子发到了全国比较有影响力的论坛上。甚至有些省市还为此开设了专题栏目。针对江淮这次动行，针对江淮省委这次的处理结果，做了一个讨论。

    李虹来到张一凡办公室，腾飞立刻就站起来给她泡茶。

    现在的李虹，可是江淮省名副其实的二把手，一人之下，万人之上。再加上李虹和张一凡是湘省一起调过来的，腾飞对她颇有好感，因此每次李虹来的时候，他特别殷勤。

    张一凡抬起头看了李虹一眼，很公式化地道：“坐！”

    李虹看到没有外人，这才说起网上的事，“现在网上炒作得越来越厉害，你已经到了风口浪尖上，这样下去会影响你这个代书记的任命。”

    张一凡道：“那你说要我怎么办？妥协？”

    李虹了解他的脾气，“也不是妥协，只是注意一下方式。这些人固然可杀，却也不能因为他们连累了自己，没这个必要嘛？”

    张一凡无语地摇了摇头，“想当年老总理查处远华走私案，同样顶着巨大的压力。我们这些人，哪能被这些流言蜚语所吓倒？一定要坚定自己的立场，不管人家怎么说，我的原则就是不能让江淮再有这种现象。”

    “好了，我不跟你谈这个问题了。你很顽固。”

    李虹摆摆手，“我只是担心有些事情过于偏激，影响到你的前程，没想到你跟我讲一大堆歪理。”

    张一凡笑了起来，“我知道你为我好，不过我想，假如是你看到了这种现象，肯定比我还要偏激。”

    李虹知道再劝他也没有用，这才回到正题上。

    “组织上找我谈过话了，我可能年后要回京城。”

    张一凡顿时有些气闷，“这么大的事，怎么就不跟我通个气？不行，我去找上面说说。”

    李虹道：“你有病啊！这是我自己提出来的。”

    “那你是什么意思？执意离开江淮？”

    李虹笑了笑，“当初随你来江淮的目的，你也清楚，现在江淮大局已定，你已经是省委书记了。我再留下来也没什么意义。”

    “什么叫做没什么意义呢？江淮正处于经济建设的另一个起点上，我们不能有丝毫松懈，李虹，这个时候选择离开，太不够意思了。不行，我要去跟上面反应，除非把我也调走，离开了你这个搭档，我不顺手。”

    李虹幽怨地看了他一眼，“你急什么，该谈的时候，上面自然会找你谈。不是还要到年后吗？”

    “三个月时间，对我来说太少了。我不同意！”

    李虹皱了皱眉，也没说话。

    从湘省到江淮，这一路走来，她和张一凡经历的太多，李虹当然在心里清楚。但是她还有更重要的任务，而且继续在这里呆下去，对她来说非但不是什么好事，反而会影响到张一凡的发展。

    有些话不用讲，大家心里清楚就行。

    她相信张一凡是个明白人，身处这个地置，绝对不是感情用事的时候。

    张一凡知道她去意已决，便不再劝了，从抽屉里拿了支烟点上。

    其实这件事，张一凡上次已经猜到了，原以为是李虹的意思，没想到上面也有这个决定。既然是上面的决定，谁也阻止不了。

    张一凡望着李虹，叹了口气，”看来我真要成为孤家寡人了！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

