    作为暗巫的创始者，暗巫的最强者，巫主已经很久没有出手了。

    而巫主无敌的形象早已经扎根在他们脑海中。

    那是他们的神，他们的信仰。

    刚才，当巫主懒散的从棺材内走出来的时候，他们心中是如此的安定，如此的宁静。

    只要巫主在，他们暗巫就不会有任何的危险。

    在他们看来，巫主一招，便能够斩杀敌人，哪怕是敌人在他们看来很强大。

    然而眼前的一幕令他们所有人都感到不可思议。

    他们震惊的看向那个手臂变成怪物的深渊面具人，眼中充满了恐惧。

    “这才是他的真实实力吗？刚才...刚才他根本没有全部使出来！”

    一名暗巫强者身子有些颤抖，他因服用药剂而腐朽的身躯渐渐地流出鲜血，眼中充满了恐惧。

    “不...这不可能，巫主是不会败的！”

    老妇有些不敢相信的发出嘶哑的尖叫。

    败是不可能的，而且还是败的如此彻底，刚刚走出来，刚刚说两句话，刚刚动手，便败了！

    就好似一个小人物被随意的捏死，这落差，令他们难以接受。

    “哗啦！”

    就在老妇刚刚说完这句话的时候，上方的玻璃缓缓地裂开，一股湖水直接浇在她的头顶。

    好似在告诉她，凉了，暗巫彻底的凉了。

    “杀了他们！”

    王仙冷淡的声音在暗巫基地内响起，这一次要真正的开始：我将你们，送入深渊。

    .......

    “哈哈，哈哈哈，我就说这只天狗是我圣灵门之物，尔等还想要抢夺吗？”

    而此时此刻，在外面的湖面上，一众圣灵门强者与弟子将天狗团团的包围住。

    天狗踩在湖面上，发出一声声不甘的低吼！

    一名圣灵门中年满脸倨傲的站在包围圈外面，冷视着周围十几个势力说道。

    周围所有武者脸色异常的难堪，有些无奈的看着圣灵门一众人。

    天狗被他们团团围住，他们这些一级势力也不敢抢夺圣灵门的东西。

    无主之物他们可以与圣灵门争一下，但现在天狗已经被他们包围住，已经是圣灵门囊中之物。

    如果这个时候他们再出手抢夺，就是要与圣灵门过不去了。

    圣灵门，一个底蕴深厚的圣门，只有在场的所有势力全部加在一起，才有可能与之博一下。

    但，一盘散沙又怎么能够对付一个圣门？

    圣灵门弟子脸上露出傲然之色，冷视着前方十几个势力。

    天狗，已经属于他们！

    “碰！”

    而就在这时，湖底突然传来一声巨响，紧随着一个人影朝着天空上方飞去。

    一个突然出现，突然从湖底猛烈冲上来的身影，令圣灵门的所有人都吓了一跳。

    一些圣灵门弟子连忙的朝着一旁躲去。

    “这是什么东西？”

    “一个人影？”

    “怎么会有东西突然从湖底冲出来。

    所有人都懵住了，圣灵门弟子乃至周围聚在这里的十几个势力的强者都满脸错愕。

    他们看着那个好似人影的东西冲出湖面上百米高，紧随着重重的朝着湖面砸去。

    所有人脸上都露出惊愕的神色那个身影。

    “碰！”

    身影再次坠入湖中，溅起一道道巨大的水花。

    “这是什么情况？”

    “好像是一个人？自由飞翔吗？”

    所有人都满脸错愕的看去。

    “冲，捉住天狗！”

    就在这时，一个势力的老者突然双眼放光，满脸兴奋地大声喊道。

    圣灵门的一众人微微一愣，紧随着，他们发现，原本被围住的天狗，竟然趁着一众人愣神的瞬间，冲了出去。

    “他妈的，这是我们圣灵门的天狗！”

    一个圣灵门的青年目光看去，脸上露出愤怒的神色。

    天狗冲出他们圣灵门的包围，再次成为了无主之物，周围一众势力再次拥有抢夺的资格。

    “天狗是属于我们圣灵门的！”

    圣灵门的三名先天强者气势一震，也没有心思理会飞上天的是什么人，一股恐怖的威势朝着周围震去，一名老者阴沉着脸缓缓的从怀中掏出一个白色的珠子。

    “在圣灵的笼罩之下，所有人都将被照耀，所有人都要跪拜！”

    老者口中喃喃，手中的圣灵珠光芒大盛。

    他携带着光明，直接冲到所有势力的前面，满脸神圣而又冰冷，好似在审判眼前的所有人。

    “任何人，不得上前一步！”

    老者威压的声音响起，白光笼罩方圆百米，在这片空间，只剩下白，无穷无尽的白。

    连阳光都照射不进去。

    “什么？圣灵珠！”

    “不好，没想到圣灵门的人竟然将圣灵珠也带了过来！”

    “糟糕糟糕，圣灵珠虽然威力不是很大，但是在一名圣灵门强者手中，能够短暂的阻挡四五名先天强者！”

    周围一个个势力脸色再次难堪了起来，他们阴沉着脸，没有想到圣灵门一直都在隐藏着实力。

    圣灵门的可怕之处再次令他们领会到。

    深不可测，底牌远远不是他们能够相比的。

    “畜生，你要是再敢逃，就宰了你！”

    一名圣灵门的先天强者目露凶光，强大的威势笼罩天狗。

    “想要逃？问问我们圣灵门同不同意！”

    一众圣灵门弟子再次将天狗团团围住，目光紧紧的将它锁定。

    “吼，汪汪~”

    天狗低吼着原地打转，满脸愤怒的盯着周围一众人。

    “哈哈，这次还能让你逃走，那我们圣灵门也枉为圣门了，一个畜生，岂敢作妖？”

    一众圣门弟子冷冷的盯着天狗。

    “呼，算了算了，不争了，根本争不过圣灵门！”

    “这只天狗归属圣灵门了，我们无望了！”

    “这次天狗再想要逃走就难了！”

    周围一众势力微微感叹。

    “轰轰轰！”

    就在众人议论的时候，突然，湖底之中再次有人影朝着天空中飞去。

    这一次，不止一个人。

    所有人再次愣住了，圣灵门的弟子也愣住了。

    一众人目光都看向那一个个冲出来的人影。

    然而，好巧不巧的是，他们冲出来的位置，也是天狗所在的区域。

    一众圣灵门弟子慌忙躲开，而天狗，再次找到机会逃了出去。

    “他妈的是谁，是不是找死！”

    一名圣灵门先天强者看到这一幕，愤怒的大声吼道。

