    “别，我说过了，我不会收你为徒的。”

    风叔伸手准备虚拦一下，却发现肖章只是说说而已，压根就没有跪拜的意思，一时间表情有些许尴尬。

    呵呵。

    老子拜你的时候你不收，现在就算是你收了，老子也不拜了。

    肖章内心的想法是这样，但话到嘴边却完全变了。

    “诶呀，不好意思啊风叔，我这受了伤腿脚有些不灵便。不过，为什么不会收我为徒啊。”

    话题被转移，风叔也没有纠结肖章不想拜他这件事情。

    “因为你是僵尸，你应该已经知道了，僵尸集天地怨气而生，神憎鬼厌，被摒弃在六道轮回之外……”

    肖章懂了，问道：“收我为徒的话，你就没法飞升成仙了？因为你在天上的同事们都不喜欢我，就算是你飞升上去了，也会被他们孤立？”

    “额……还是说说杀鬼这件事情吧。”

    风叔直接进入了正题，说道：“你之前说，有个叫骆天虹的，拿着一把剑把福伯的整条手臂都砍碎了？”

    肖章点头说道：“是的，我查过了，那柄剑的造型是八面汉剑，但具体的来历我不清楚。”

    “有时间就拿过来吧，我帮你再祭炼祭炼，我们……”

    滴滴滴滴……

    肖章动作非常快速的直接拿出手机，拨通了阿华的电话。

    “喂，阿华，你去我办公室里，椅子后面有一柄八面汉剑，你拿着来东平洲，现在就过来。现在没有轮渡了，你提前联系包一艘船在码头等你，记住，一定要用最快的速度过来。”

    挂断电话，肖章满脸期待的看着风叔。

    “风叔，你继续说。”

    “其实你不用这么着急的。”

    “不着急不行啊，风叔你阴一阵阳一阵的，我怎么知道明天的你会不会又要限制我的自由，会不会教育我杀人的事情啊。”

    风叔满脸无奈，略微沉吟之后再次开口。

    “鬼怪对于正常人而言，哪怕是习武之人而言，最难缠的地方在于它们都是灵体，并非真实物质层面上的存在，可以穿墙，也可以透视，还可以用特殊的能力制造幻境，也就是所谓的鬼打墙。”

    “但这些问题对于你来说都不存在意义，因为你是僵尸，能够直接打到鬼，只要你能够碰到它们，那它们对于你来说就和真实物质层面上的存在没有区别。”

    “而它们制造的环境，大多数情况下对于你来说也没有用处，包括了它们使用声音来进行攻击，影响正常人的精神意志这一点，对于你来说也差不多可以无视。”

    “僵尸，之所以被神憎鬼厌，就是因为僵尸是鬼怪的克星，有些天赋上的压制。你可以理解为，相比于变成僵尸，人死之后变成鬼的难度要低了很多，物以稀为贵，很多时候也是物以稀为强。”

    肖章听的信心大增，也明白了为什么福伯和猛男鬼，在对付他的时候都没有使用过什么幻境手段来影响他的精神意志。

    或许是用了，但其实没用。

    “那神呢？”肖章提问道：“既然是神憎鬼厌，那是不是说，僵尸也是神的克星呢？”

    “我跟你说平时要多喝茶，少喝酒，你为什么就不听呢？但凡你听我一句劝，也不至于说出这么白痴的话。”

    风叔给肖章到了一杯茶之后，解释道：“神憎和鬼厌完全不同，你要知道，在传说中神仙虽然可以长生不老，但却没法永生不死，但僵尸却天生拥有这种机会，所以会被神憎。”

    肖章想到了西游记。

    蟠桃和人参果什么的，就是增加寿命的，也是专门给神仙们享用的，还有吃了之后能够长生不老的唐僧肉，竟然被很多神仙惦记着，比如太上老君的两个童子金角大王、银角大王。

    这就说明很多神仙不止是没法永生不死，甚至是做不到长生不老。

    传说中，还有什么三灾六劫、天人五衰之类的说法。

    相比之下，僵尸在这方面就太得天独厚了。

    肖章只是一个绿僵，就拥有了长生不老的能力，在海里面沉睡了七十年的时间，容貌上都没有任何变化，还直接升级成了毛僵。

    这要是不主动搞事，找个地方睡个几千年，岂不是能够直接变成僵尸王，达到真正意义上不老、不死、不灭的境界？

    “对了，我长生不老这件事情，是不是有点问题啊。”肖章突然想到了这一点，问道：“如果十年二十年之后，我和现在还是一模一样，那岂不是所有人都能够察觉到我有问题了？”

    “你不是练武了吗？练武也能够延缓衰老，十年之内都不会有人觉得你有问题，而十年之后……”风叔说道：“等度过那个劫数之后，如果我还没死，我再帮你解决这个问题吧。”

    “那要是你死了呢？”

    肖章浑然不在意自己的乌鸦嘴。

    他已经决定了要拿捏风叔，自然要一点一滴的开始占据主动权。

    等到风叔习惯他的吐槽和乌鸦嘴之后，基本上就可以直接拿捏了。

    风叔也果然没有生气，语气平静的说道：“我要是死了，你会不会被人发现是僵尸，又关我屁事？”

    “有道理。”肖章点头说道：“那风叔你继续讲怎么杀鬼。”

    “既然你面对鬼怪的时候，和面对正常的对手几乎没有区别，那你就可以直接用你自身拥有的强大力量，还有你正在修炼的武功来对付他们，像是杀人一样杀了他们。不过，鬼的要害和人的要害并不一样。”

    风叔伸手敲了敲桌子，旁边就有一道青烟出现，一个十五岁左右的瘦弱少年鬼在其中不断挣扎，却始终没法挣脱青烟。

    肖章注意到，青烟之中还有几条锁链，锁住了少年鬼的四肢。

    “这是那个鬼？”

    “是的，它吞噬了十几个人的全部精血之后，恢复了一些实力。”

    “恢复？”

    “恩，它受过伤所以变成了十岁的样子，然后选择了那个暹罗人作为它的萨满，你和它打的时候，才是它原本的实力。”

    “那它在暹罗的时候为什么不用这种方法提升实力呢？如果它早点恢复的话，完全有机会杀了我。”

    “我说过了，暹罗有几个鬼神就连我处理起来也有些棘手，而且暹罗虽然只是自称为万佛之国，但那边的僧侣也有一些是有真正手段的，所以就有了规矩。如果它们都可以胡乱搞的话，那暹罗早就变成鬼蜮了。”

    肖章点了点头。

    正如同香江有风叔、华英雄、阿星这样的人存在一样，暹罗也必然有着类似的人存在，维护着绝大多数普通人生存的世界不被鬼怪所干扰。

    极少数碰到了鬼怪的，那就只能怪他们倒霉了。

    “你仔细看。”

    风叔说着，对着少年鬼伸出了右手食指，而后凌空一画，一道符箓就凭空生成，直接贴向了少年鬼。

    正在挣扎的少年鬼瞬间就动弹不得了，苍白的皮肤上，也出现了很多青灰色的纹路。

    “鬼怪都是由阴气、怨气凝结而成的精神灵体，这些纹路就是组成它们，并维持它们存在的根本。你可以理解成正常人的血管、神经，一旦遭到破坏就会致残、致死。”

    “但鬼怪毕竟是灵体，就像是这只鬼在跟你打的时候会越来越小，福伯被斩碎了一条手臂之后，本体也能够直接逃跑，而不是像正常人被斩断了一条手臂之后，基本上就失去了战斗力。”

    “所以你在面对鬼的时候，虽然可以像是面对正常人一样战斗，但却不能把它们当成是正常人，你需要尽可能的把它们肢解成为碎片。”

    “所谓肢解，顾名思义，就是找到它们身上的这种纹路，用我帮你祭炼过的剑，或者是你的指甲，斩断它们躯体和主干之间的连接。”

    “只要失去了精神意志的联系，被斩断的那一部分就会逸散成阴气、怨气，削弱鬼怪的实力。虽然那些阴气、怨气会对周围的环境和生物造成负面的影响，但你是僵尸，不仅不需要怕，还能够吸收那些阴气和怨气，对你的进化有好处。”

    肖章懂了，出声问道：“所以风叔你只是收服镇压它们，却不愿意肢解它们消灭它们，就是担心自己会受到影响？”

    “不完全是，但你可以这样理解。”

    风叔没有过多的解释，而是继续讲解道：“还有一个问题，就是鬼怪在明知道不敌的情况下会逃跑，你虽然能够看到它们却没法透视，也没法穿墙穿地。如果不是缚地灵的话，你很难追上它们。”

    肖章听的心痒难耐，迫不及待的问道：“那这个问题该怎么解决？我又该怎么看到它们身上的纹路？”

    风叔笑了起来。

    “我教你两招，第一招叫斩鬼术……”

