    第二天一早，张尚晋就坐着最早的一班飞机飞到了沈城。

    他和严光明约好了在一家咖啡店见面。

    十点钟，以为穿着考究又带着一丝疲惫的中年人走进咖啡店。

    张尚晋对着他招招手，那个男人很快就笑着过来了。

    “尚晋？”

    “是我，严导演。”

    两个人客气了一番，开始进入整体。

    “我昨晚连夜做了一份策划，本来这件事不应该是我做的，但是我实在是有点兴奋，能利用了我脑袋里所有的才华，写出来了这一份，你看看，是不是你想的那样。”

    张尚晋有些诧异的接过策划，没想到严光明竟然这么急迫，连夜做的策划案。

    他随便翻了几页，就忍不住皱了皱眉头，严光明写的策划，和他想的，完全是两个节目。

    在严光明的策划案里，嘉宾只是负责搞笑，负责作秀，而剩下的工作基本都是镜头外面的助理和工作人员来完成。

    “怎么了，我写的不符合？”

    严光明看着张尚晋脸上的表情，心里也有些打鼓。

    他只是个小导演，还是机缘巧合之下才结识的方雨桐，所以方雨桐能给他介绍一个这方面的人，他本就是非常感恩戴德了。

    而且听到这个节目之后，他感觉这个节目就是一直他想做的，这才连夜赶出一份策划案。

    他也是很想通过他手里做的节目给自己打出一些知名度，所以才这么急迫

    但是在张尚晋的手里，好像被pass掉了。

    “严导，先不说其他的，就说，只凭借我的三言两语，你就能写出这么详细的策划案，牛。”

    张尚晋笑了笑，伸出个大拇指。

    “呵呵，过奖了，那到底...”

    “但是，这不是我想象的那种节目。”

    张尚晋打断了他的说话，严光明的背景他通过单予馨也了解一些。

    是个新人节目导演，从学校毕业之后做了些节目，一直不温不火，受众也比较小。

    况且导演比演员更加没有知名度。

    一档节目火了，演员出名了，可是有几个观众知道导演是谁的？

    但是就在他想出了这个节目之后，他才慢慢被大家所熟知，这个节目就是，向往的生活。

    所以，张尚晋对他也谈不上不尊重，但是可能就没对待方雨桐那种尊敬。

    不过两个人在讨论节目，也谈不上尊不尊重，头脑风暴不就是几个人脸红脖子粗的讨论出来的。

    “不是？”

    这下轮到严光明愣住了，他刚刚还以为张尚晋很看好他的策划案，哪知道来了三百六十度大反转啊。

    “对，你这种策划，只能说，偶然看一阵还行，但是看久了，会产生视觉疲劳的，观众也不是傻子，他们也能看出来剧本有点太明显了。”

    说到这，张尚晋翻开剧本，指了指，“如果像你所说的那样，艺人们干活的过程不拍摄，只拍摄，结果，观众一开始可能会买账，但是随着时间增长，他们更会好奇艺人们的过程，而不是结果。”

    “而且，每期都要邀请新的艺人加入，来增加和常驻嘉宾产生的化学反应，这才是真实的生活，也是我们要做的节目。”

    张尚晋一口气说了这么多有些口渴，喊着服务生要了一杯拿铁，“严导，你喝什么？”

    “白开水吧，谢谢。”

    严光明停了张尚晋的话有些茅塞顿开，“那如果按照你说的方法来做，我邀请你当节目策划行不行？一切按你说的来，我感觉你脑子里的方案肯定比我的好。”

    “严导过誉了。”

    张尚晋嗬嗬一笑，“你也只是听了一部分就能联想这么多，有些漏洞在所难免的，如果给你时间，你的想法一定会高于我的。”

    “哎，对就是对，错就是错，我这个人不喜欢听假话，像你这种直白的点出问题所在，我才喜欢，考虑一下，张老弟？”

    严光明突然拍了下脑袋，“嗨，忘了你签到天娱了，这事用我和你经纪人谈吗？”

    “不用，他们管不着我。”

    张尚晋笑眯眯的说道，“我可以进组策划，但是一切都要听我的，我又十足的把握。”

    “没问题！”

    严光明爽快的就答应了，随后开始讨论拍摄地点。

    “张老弟，我们的拍摄地点是不是应该搭上一个录影棚，只有外面才在外景录制？”

    “不，严导，我们真的要找一个小村子，真实的在里面生活，这个节目，就是要真实，真实到每个镜头都能看见艺人们素颜的样子，随眼惺忪的样子。”

    张尚晋脑袋里已经有个想法了，“地址我大概有想法了，你看看合不合适。”

    “好，回去我查一下。”

    严光明记下了，“但是我有个问题，如果拍摄期间遇到当地村民怎么解决？”

    这不怪严光明，毕竟现在这个时代，还没有一档节目出现在室外录制，这增加了不可控的因素太多了，对于他们来说也是非常的新奇。

    “这才真实啊严导，突然有当地村民加入录制，更能说明我们的真实，这不是更好么，我们为什么要担心，栏目组要做的，只有录像和规则，其余的一切都不用管。”

    严光明被说的一愣一愣的，他开始幻想这样的一档节目，如果真的拍摄完成，会是什么样子的。

    但是他想不出来，因为实在是太真实了，他脑袋里都是一些制式的东西。

    “张老弟，不得不说，你真有才，怪不得能写出那么好听的歌。”

    咖啡厅里正在播放着单予馨的几首歌曲，自从唱火了之后，几乎满大街的发廊都在放她的歌。

    这更能说明很多普通人都熟知了单予馨这个人气偶像。

    在这个信息缺乏的时代，真是不可多得的一幕。

    “其实我脑袋里还有其他想法，严导有没有兴趣听一听？”

    张尚晋看着窗外，抿了一口咖啡，这才笑眯眯的说着。

    “哦？”

    严光明表情明显的愣住了，他以为想出一个节目对张尚晋来说，就已经很不容易了，没想到他脑袋里还有其他的节目。

    这也更让他对张尚晋多了一写兴趣，“张老弟不如说一说？”

    “嗯，我大概还有，二三四六...”

    张尚晋掰着手指头数了数，“反正还有很多节目，就看严导的接受能力了。”

    于是这一天，严光明被打击的体无完肤，他惊讶的看着眼前的这位年轻人，他脑袋里，哪来那么多的奇思妙想？？？

