
外面，张华坤暴跳如雷，指着身边的护卫不停的骂着，骂完之后拿着刀逼着护卫们再次朝着内院进攻，可是解决不了那几十个弩兵再冲上去除了白白送死之外什么得不到。到了后来，就连张华坤都不忍心再让护卫们死下去了便下令暂时停止了进攻。

而在内墙里边，刘公公看到这群弓弩手，心里大定。同时刘公公心里也是万分庆幸，幸亏自己来的时候找干爹要了几十个护卫，而干爹看自己年轻怕自己镇不住场子就偷偷的给自己抽调了三十多个弩兵贴身护卫。想不到现在竟然派上了场子了。现在只要有着几十个弩兵在看你反贼如何进来。想到这里刘公公便高兴的笑了起来。

进攻停下来之后，张家的护卫纷纷找地方休息。这一路从张家跑到这里，再然后直接展开了一番惊心动魄的战斗还是很费体力和心神的。然而就在这个时候，突然从后面出现了四个被压着的东厂的番役。

“三爷，我们在后面发现了四个东厂的番役。”七八个压着四个番役的张家的护卫来到了张华坤的面前说道，“这四个人在房间里喝的烂醉如泥，小的们进去的时候他们地上全在那躺着呢。我们也是听见鼾声才发现他们的。还有这个三爷，小的在他们的怀里发现了大量的印有咱们张家记号的银票。”

“哦，”张华坤也是一惊，“拿过来我看看。”

结果银票，张华坤越看脸色越阴沉：“说，你们的银票是哪来的？”揪着其中一人的衣服张华坤暴跳的喝道。可是回答他的只是那人睡梦中的一句骂人的话。

“来人，把他们四个给我弄醒。”

很快张家的护卫便找来了几桶水，“哗啦”一下子几桶水全都倒在了四人的身上，刚刚烂醉如泥还在睡梦中的四人一个激灵立马醒了过来，抬起头来看四人的面相正好这四人就是今天白天在府衙外面站岗的那四个东厂的番役。可是醒过来之后四人发现自己前面一个衣着华丽但却脸色阴沉的中年人，周围是十几个手里拿着兵器还有几个人手里垫着木桶的人正不怀好意的看着自己。看这些人的服饰明显不是东厂的人也不是马邑来的官兵的服饰。四人一下子醉意全无：“你们，你们到底是什么人？竟敢攻打朝廷府衙？”

“啪”“啪”“啪”“啪”可惜回应他们的是一人一个耳光。再次抓着离自己最近的那人的衣服张华坤问道：“我问你，这些银票你们是从那里弄来的？”

很不巧的张华坤抓着的那个人正好是四人中的吴轩宇，他一看周围的情况，再看看张华坤的样子，心里大惊，“这、这些银票是我们自己赚的。”

“啪”的一个巴掌又打了下来，张华坤喝道：“自己赚的，睁开你的狗眼，看清楚，这上面有我们张家的印号，这明明是我们张家的银票，你敢说是你们赚的。”

听到张家两个字，四个府衙都立即抬起头看了张华坤一眼，然后又都逃避似的转向了一边，可惜他们的动作还是被张华坤发现了，张华坤现在越来越肯定就是这几个人杀害了自己的大哥。

张家的银票虽然也都是朝廷印发的宝钞，但是上面却又张家自己印上去的张家的印号，每一张大额的银票上面张家都印的有自己家族的印记，只不过张家印的很小不仔细看的话看不清楚而已。但是对于张家的人来说，自己家的银票他们再清楚不过了。张华坤一接到银票只看了一眼便可以确认这就是自己张家的银票。特别是当他数过银票的数量的时候基本上已经断定了这几个人就是杀害自己大哥的凶手。张华坤数过之后发现银票的数量刚好和自己大哥今天出去的时候拿的银票的数量相同。张家最近十几年来从来没有一次性的支出过五十万两的银票，更不要说是一百万两了。现在一次性的拿出一百万两张家的银票，那只能说明他们是从自己大哥那里拿的。

“这真的是我们自己赚的。”四人现在都是面如死灰，今天白天刚刚杀了张家的人，想不到今天晚上便落到了张家的手里，这一回赃物还被发现了，想不死都难了。

见四人不承认，张华坤朝身边一人说道：“去把张老叫过来。”张老也就是今天回去报信的那个老张了，今天白天回去之后老张被张华坤一声质问给搅得心声不宁。当时张华坤质问他为什么不去救大爷，虽然当时老张也给出了理由，但是不管怎么在心底里只有老张知道自己不去的确是有点贪生怕死的原因。结果被张华坤的一声质问老张陷入了深深的自责。今天晚上张华坤前来报仇的时候老张也就请求带上他一起来。张华坤见老张有心为主子报仇也就让他跟着来了，只不过看他年老了就让他跟在后面就行了。

不一会，老张就被带到了张华坤这里。

“张老，你看一下这几个人是不是杀害大爷的凶手？”

听了张华坤的话，老张接过一个火把来到了四人的面前，一个一个的看，一个一个的确认。而四人每当被他看到的时候都会不自觉的向着一旁扭头，虽然四人今天没有见过老张，但是听到那几个张家人的谈话好像这个老张今天看见自己几人行凶似的。所以在心里四人都有一种本能的畏惧。

很快老张辨认完了，“三爷，就是这几个人。就是他们几个杀害了大爷。”

“你可看清楚了？”

“三爷，虽然我老了，但是还没有老到老眼昏花的地步呢，这几个人的样子我今天看的清清楚楚呢。”

“好，哈哈哈。”张华坤再次走到四人面前，“好啊，真是好啊。想不到几个番役都可以欺负到我们张家的头上了。”

“说，你们几个是谁动的手？”手里拿着一把刀，张华坤阴沉的问道。

听了他的话，三人很快便把目光看向了四个番役中年纪最大的那一个。而看到同伴的出卖的目光，那个年长的番役虽然心里对自己被出卖感到愤怒，但是现在还是得应付了张华坤这一关再说，“哦，不是我，不是我，是他们几个下的手。”

虽然他极力的反驳，但是张华坤这个时候怎么会在相信他的鬼话呢，刀起刀落，一道血光而起，那个年长的番役瞬间便分为了两半倒在了地上。

“啊……”剩下的三个番役好像是对同伴的死的害怕或者是对自己的下场的害怕不约而同的叫了起来。

“说，尸首呢，我大哥的尸首呢？”把刀架在三人之中叫的声音最大的那人的脖子上张华坤问道。

“在、在左边的侧院里。”那人看到张华坤把刀架在自己的脖子上还以为张华坤要杀自己呢，飞快的脱口而出。

“走，带我去。”

三个番役被架着很快就来到了府衙左边的侧院里，“在、在井里。”

很快众人又来到了井边，“打开它”张华坤吩咐道。

“嘭”很快有两个张家的护卫抬着井上面的那个石磨盖子把它丢在了地上，之后还有一人把头伸进了井里看了看乌黑一片什么也看不着。即使是把火把放到井里面也是只能看到中间的东西，太靠下了什么也看不到。

“去找个绳索来。”看什么也看不见，张华坤朝一旁吩咐道。很快有几个人出去寻找绳索去了。约莫一盏茶的功夫，便有一个人拿了个前头带着钩子的绳索跑了过来。

有了绳索之后张华坤立马吩咐在井口的两人拿着绳索丢下去捞寻尸首。

两人把绳索丢在井下来回晃了几下，突然像是被什么东西绊住了一样，绳索不动了。稍后两人开始用力的向外面拉了起来。

最先出现的是一只手，在这漆黑的夜里，在一个最经常闹鬼的枯井边突然冒出来了一只人手，即使两人知道自己是在拉自己的家主的尸体也是吓得“啊”的一声便坐到了地上，而尸体也“噗通”的一声又掉到了井里。

“废物。”看着倒在地上的两人张华坤生气的骂道，然后又吩咐了两个人前去拉。

又来的两个人明显是比着刚才的两个人胆子大一点，再次露出了一直苍白的人手的时候两人虽然心里也有点害怕，但是还没有怕的直接坐在地上而是强忍心里的恐惧着把整个尸首都给拉了上来。

“这才是个男人，回去之后一人去多领一百两银子。”朝着两人张华坤说道。说完之后张华坤便来到了刚刚被拉出来的尸体的旁边。光看衣服，张华坤便已经认出了这就是自己的大哥，蹲在尸体旁张华坤用手拨开了散落在脸庞上的头发，露出了里面已经被泡的发白的脸庞：“大哥，大哥啊。”看到果真是自己的大哥，张华坤再也忍不住趴在尸体上哭了起来。平时再张家他们三兄弟关系最是亲密，特别是老大张宇坤平时就像个父亲一样照顾着张华坤和张坤喜，但是想不到一向英明的大哥竟然被几个底下的番役就给害了，张华坤如何不伤心啊。

“来人，”哭过之后张华坤站起身来用手巾擦了擦眼角的泪珠说道：“把这三个人都给我帮绑了，然后都给我扔到井里去。”

张华坤还没有忘记自己是来给大哥报仇的，现在找着了凶手了他如何能够放过他们。

“饶命啊，人不是我杀的，不要杀我啊。”

“饶命啊。张爷饶命啊。”一听到要把自己丢到井里去，除了吴轩宇之外的另外两个人一下子便吓得跪坐在了地上不住的求饶。

张华坤赞许的看了一眼吴轩宇，想不到此人竟然在情知要死的情况下还镇定自若也算是个人才了，只可惜他惹到了我一样改变不了自己的命运。

张家的护卫可不管两个番役的哭喊，三下五除二便把三人给绑了起来，然后出来几个人把三人抬了起来走到井口边头朝下扔了进去。

“饶命啊……”“噗通”伴随着一声落水声，那人的哭喊便再也消失了。

“饶……”“噗通”又是一声，又一个番役被扔了进去。

最后一个是吴轩宇，他挣扎了几下让人把他放了下来，然后自己走到井边跳了下去。“噗通”井水便淹盖住了吴轩宇。可怜吴轩宇一直以来自视明高有大才渴望有一天能够当上锦衣卫的指挥使，但却在今天英年早逝了。不过他最起码做到了一件很多人永远都做不到的一件事，那就是青春永驻。

“可惜了，一个人才。”旁边的张华坤在吴轩宇跳下去的那一刻也是惋惜的说道，人才是人才，可惜就是没法为自己所用了。

﹋﹋

解决完了这几个人，张华坤便又重新便对藏身在内院里的东厂众人和官兵们展开了进攻。对于带着死志来的他来说只是杀了这几个人根本就不足以一解他心头之恨。唯有把这个府衙里的人都给杀了才能够平息他心中的怒火。很快张华坤便又下令护卫们开始了进攻。

虽然刚才他下令暂时停止进攻，但是张华坤并没有停止想办法。他想到的第一个办法就是仿照大军攻城那样也是找来了一些梯子，让护卫们从也顺着梯子爬上去。可是这个方法看似可行，但是在执行的时候却造成了到了巨大的伤亡。刚刚跑进内院里面的那些东厂的番役和官兵们也不是傻子，看到张家的护卫们要爬梯子之后也纷纷找来东西爬上了院墙上，一看到有张家的护卫冒头就是拿着刀一阵狂砍。最后人倒是死了不少，但是还是没能够攻破这高高的围墙。

此计不行张华坤便又想到了一个方法，他命人找来一根巨木，然后削尖巨木的一头当做撞墙木来用。

几十个护卫抬着一根巨木专门跑到弓弩手攻击不到的地方朝着高大的院墙便撞了上去，“嘭”的一声巨响，在墙上的番役和官兵们都可以感受得到墙的晃动，但是即使知道了他们也是拿墙下的张家护卫们没有办法。这个院墙足足有一丈多高，他们在上面再挥舞大刀那也够不着下面的张家护卫。

“嘭”“嘭”又是几下，墙壁的晃动额越来越明显了，可惜经过朔州历代知府精心打造的内墙虽然在高度上达到了一般的小型城市的城墙的高度，但是在厚度上这个内墙明显就比城墙差远了。这还没有撞几下，内墙便有了倒塌的趋势。

“快，弓弩手，快来这里。”内墙里边，刘公公看着快要倒塌的内墙焦急的喊道，看来现在有了弓弩手也不一定安全了，刘公公现在在心里想着。

在门口附近的弓弩手听到刘公公的命令马上下墙跑到外面张家护卫们撞墙的地方迅速爬上去放箭“嗖”“嗖”“嗖”“嗖”

“噗”“噗”“噗”又是有好几个张家的护卫中箭，在后面的张华坤看到弓弩手又赶过来了，顿时大急，现在在撤退的话白白放弃就太可惜了，一咬牙，张华坤豁出去了。

又带上几十个人张华坤这会亲自冲在了最前面。而刚刚想要退回来的护卫们看到张华坤都冲上来了，仿佛受到了多大的鼓舞。他们调转方向再一次想着内墙撞了过去。

“嘭”一声巨响，再也经不起打击的内墙“轰”的一声便坍塌了，最倒霉的是站在内墙后面的人和已经趴在墙上的弓弩手们这一回全都被埋在了下面。

“啊，哈哈哈。”看到墙终于塌了，张家的护卫们全都兴奋的叫了起来，发着嗜血的目光向着里边冲了过来。

而里边的刘公公等人在看到内墙倒塌的那一刻便傻眼了，难道天要灭我吗。所有人的心里都这样想着。

“快跑。”不过在看到张家的护卫冲过来的时候他们还是没有忘了逃跑的本能。

“啊，不要跑，不要怕，快看，后面有援兵来了。”正打算逃跑的卢千户在一扭头的瞬间看见了张家护卫的后面出现了大批的官兵，顿时冲着要逃跑的手下们喊了起来。同时他还以身作则的拿起刀带着自己身边仅剩的几个亲卫向外面冲了上去。

而听他这么一喊，所有人回头一看也都看见了在张家护卫后面的官兵，只见张家护卫的后面一大群的官兵正在大肆屠戮者张家的护卫们。

原来在张华坤带着护卫们冲进府衙的时候就已经有附近的人跑去向在城里巡逻的官兵和在城墙附近的官兵们报信了。

这些官兵也都是卢千户带过来的。刘公公在来到朔州城之后把朔州的知府抓了然后城里的差役们也都被他给下了大牢了，没办法这维护城内治安护城的众人也就落在了马邑来的官兵的身上。这群官兵属于马邑的正规部队，平时都是训练有素并且军纪也是要求的很严格。如果实在战乱的时候或许那些当兵的还敢趁机干些劫掠百姓的事，但是要是在没有战事的和平年代，要是还有官兵敢这么做那就等着被文人们参死吧。

而现在很巧的就是和平年代，距离上一次战争也结束好几个月了。所以这群官兵来到朔州城后对城里的百姓可是秋毫无犯。此举大大的赢得了城内百姓的信任。而这也是有人看到张家的护卫们冲击府衙的时候会去向外面的官兵们报信的原因。

在巡逻的和守护城墙的官兵在听到有人攻打府衙之后也是大惊失色，几个百户一合计带着部队就回来救援了。

现在赶回来救援的这批官兵可不是留在府衙里边的那批不是没带兵器就是喝得迷迷糊糊的同伴可比的。训练有素、装备齐全并且斗志高昂的他们只是一盏茶的功夫便杀的张家的护卫们死了大半，而剩下的一看官兵太厉害了纷纷丢下兵器蹲在了地上直接被俘虏了。

张华坤在看到大势已去之后却不愿意投降而是继续的向着里面的刘公公冲了过来。只可惜大势已去的他很快便被几个官兵给围起来诛杀了。

“都把这些人给我押到大牢里去，明天本公公要亲自审他们。”等到官兵已经控制住局势之后刘公公上跳下窜的说道。

﹋﹋

而此时朔州城被北城，刚刚带着张家的众人冲出朔州城没多远的张定坤便又停了下来。因为他们围了起来了。

“糟糕，中计了。”看着周围那数倍于自己的骑兵，张定坤面如死灰，“是谁出卖了我，啊。是谁出卖了我张家，站出来，站出来。”

被刺激的有点发疯的张定坤拿着刀在身边不停的挥刀砍着，而他身边的众人唯恐自己被伤到纷纷离他远远地。周围人的后退更是被张定坤认为是所有的人都出卖了自己于是已经没了理智的他照着一个小孩便冲了过去，而那个小孩像是被吓傻了，直愣愣的站在那里一动不动的。这要是被张定坤砍着了说不定还真会一刀把这个小孩子砍死。

就在这时，“嗖”的一声，从外面的官兵那里飞来的一只箭矢，“噗”直接没入张定坤的后心，已经举到小孩头顶的刀也随着张定坤的身体掉在了地上。

这时，从官兵里面走出来一个像是将军的人，只见他手里还拿着一把弓，根据刚才射向张定坤的那把箭的轨迹很有可能刚才那把箭便是此人射的。“投降，或者死。”走到官兵的最前面，那人说道，说完便又从后面拿出来了一直箭搭在了弓上，拉满弦。而这一回他的目标赫然便是刚刚被他救了一命的那个小孩子。

“投降或者死。”箭头瞄准了那个小孩子，那人沉着声又说了一遍。

然而只见这时突然从小孩的后面冲上来了一个年轻貌美的女人，她一把抱着那个小孩把他按到地上然后不住的磕着头说道：“投降，我们愿意投降。”

当那个女人抬起头的一瞬间，拿着弓箭的那个将军顿时惊呆了，“好惊艳的女人。”在心里他说道。

然后似乎是想到还有很多人在看着他呢，那个将军很快便恢复了正常，两臂微动把弓箭对准了其他人：“你呢，投降或者死。”

“投你*妈*”将军还没有说完，被问到的那个人突然发疯了一样拿着刀便想着将军冲了过来。

“噗”的一声，箭矢没体而入，那个人还没有冲过来便倒在了地上。

只不过他的行为很快便引起了将军后面的大批的官兵的不满，只见后面的骑兵都纷纷拿出了马刀，跃跃欲试的想要冲上去把这群人全都杀了。

这时，将军一挥手，把所有人都制止了下来。只见将军指着刚才那个抱着孩子的女人说道：“你，带着你的孩子出来。”

那女人露出惊恐的表情指着自己，等到将军点头确认之后一步三回头的带着那个孩子离开了张家的人群。

赶着马到了那个女人面前然后在那个女人的惊呼声中将军一把把那个女人连带孩子都给抱到了怀里，然后调转马头将军赶着马走到了官兵的后面。

“杀……”将军刚刚带着那个女人到了后面，前面的官兵便很有默契的冲向了张家的人群。

“杀……”“杀”“杀”

面对于数倍于自己的官兵，张家的众人根本就连抵抗的余地都没有，一时间惨叫声不断的从中间传来。

而被抱在了怀里的那个女人听着后面传来的惨叫声吓得顿时脸色煞白，浑身发抖的她只能紧紧地抱着面前的这个男人来寻求的一丝的安慰。那个将军感受到了来自腰间的力量之后脸上逐渐露出了笑容，搂着那个女人和孩子的右手也更加的用力了，同时还不忘伸出左手挡住两人可能向后看的视线。

不知道什么时候，中间的官兵开始逐渐的脱离战场重新来到了那个将军的身后，先前站满了张家的众人的空地上此时已经被染成了血红的一片，一千余张家的人此时都已经躺在了地上。鲜血、尸体映衬着夜晚的荒凉，一切显得是那么的凄凉。

“将军，你这一次可是收获不小啊。”在那个将军的身边几个和他很熟的人看着将军怀里那个美丽的女人纷纷打趣的说道。

“滚犊子，不说话会死啊，本将军还想多抱一会呢。”一脚踢在那人的腿上，将军骂骂咧咧的说道。

“哈哈哈，哈哈”这下子周围的官兵都笑了起来，而刚才战场之上那紧张、血腥、和压抑的气氛瞬间一扫而空。就连在将军怀里的那个女的都被他说的不好意思的捂上了脸。

“留下一部分人在这里打扫战场，其他的人跟我进城。”在这之前他已经知道了城里有人造反的消息了，只不过一开始他对城里的官兵有信心，所以才会没有派人去救援。在他看来城里才五百个造反的普通人，面对城里面一千多训练有素的官兵应该很快就会被歼灭了，但是刚刚他却得到了一个令他都惊讶万分的消息，反贼竟然打到府衙里去了。看来那群没有上过战场的官兵就是没法让人信任啊。

“对了，你叫什么名字？”到了快进城的时候，那个将军突然对着怀里的女人问道。

“我叫秦沁香。”女人有点害羞的问道。

“他呢？”将军指着那个小孩子问道。

“他叫秦汉。”似乎是怕将军误会，那个女人赶紧说道：“他是我哥哥的儿子。”

“对了，你叫什么？”似乎是在将军的怀里呆的时间长了不那么怕他了，那个女人朝着将军问道。

“我啊，我叫郭城。”

“郭城？我好想听说过你的名字啊？”女人兴奋的说道。

“是吗？”

“真的啊！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483994"  chaptername="第一百七十六章  英雄美人">加入书签</a>
</div>
