    

    夕阳倾斜，光影黯淡下来。

    青年拿着枯草遮掩好老人的躯体，走上沙丘，遥指这向西的方向，喃喃说道。

    “这里过去，便会有一座城池，你们骑马定然要快上许多，说不定一日时辰便好。”

    “城里还有些不愿离去的孤寡老人，无儿无女，要是听闻你们乃是大唐军卒，讨上一碗水喝，不成问题。”

    “再过去便是浩瀚沙海，走上三日，便能隐现一些高矮绵延的山丘，哪里或许便能看到吗，蛮骑的踪迹。”

    转过身来，青年尚有泪痕的面庞上，忽然一笑。

    “先前的阿婆，乃是村中的唯一郎中，好善乐施，威望极高。”

    “军爷莫要为方才的话语生气，听得出来，阿婆乃是为了让你们尽快到达西境方才说出那般话语。”

    指缝中带着泥土的大手，按扶住李闲的肩膀，青年坚定的对视李闲。

    “大漠荒原，没有吃喝没有水源，随时会死。”

    “咱们时代生存于此，多少还有些求生技能。可军营之中不能拿着这些嬉闹，多储备一些便能多一个人走出荒漠，便能多一份力量难对付蛮夷。”

    “你们全都是壮汉青年，是咱们回归家园的希望，我们再下一个城池接应大军的到来，等候你们首付实地的消息。”

    “石头城……”

    有声音在风中呢喃，而后跨上战马，看着远去追赶孤独身影许久，直到消失不见。

    扭过头的眼神中多出一抹凶戾，李闲舞动马鞭。

    “昼夜星驰！赶往石头城方向。”

    “留给我们的时日，不多了。”

    ……

    石头城。

    宽阔的家园中，几只铜鼎燃烧着炭火，两侧的坐席上觥筹交错，话语高亢粗野，偶尔会有惶恐的汉人子民被推搡进来，粗暴的被拉扯进某个肥头大耳的壮汉怀中，女子惊恐尖叫之中，充斥着肆意大笑，掩盖不住满堂的野蛮气息。

    占领石头城，屠掉城中老弱病残，来不及撤离的精壮的青年早已被关押一处，充当苦力。这些富户的屋舍便成了吐谷浑蛮人欢乐的老巢。

    厅外，脚步疾走而来，穿过殿中痛饮欢歌，朝着上方人影拱手。

    “见过大汗。”

    哈哈哈。

    厅堂首位的伏允哈哈大笑，掷下手中酒碗，勾勾手。

    “图巴，来得正好。”

    “来，畅饮一壶。”

    来者并未应声落座，目光斜瞥一眼周遭寻欢作乐的各位首领，透着凶戾。

    “大汗，图巴有事相告。”

    “还望大汗能为图巴数万子民主持公道。”

    话音落下，殿中嘈杂渐渐消弭，无数双眼眸齐齐看了过去。

    悬在手中的手臂招呼了个寂寞，伏允脸面上有些挂不住，笑容凝固，微眯上眼帘。

    一抹精光自眼眸中显露，伏允手肘按上案桌，直勾勾看向突兀的人影。

    片刻之间，整个屋舍中寂静一片。

    衣衫不整的女子慌忙从壮士的人影怀中爬起，被身后的士卒揪住头发，拖了出去。

    屋舍内少许安静下来，有醉醺醺的人影起身，绕过身前案桌，摇晃着扶上厅中图巴肩膀。

    “图巴老弟，今日城中祭天，乃是咱们吐谷浑大军连成一气，大破大唐军卒伊始。”

    “一些小事就莫要再次提及，免得扫了兴致，坏了氛围。”

    一把推开肩上的人影，图巴头上的辫子摇晃，敦实脸庞上横肉颤动。

    “少他娘的来这一套！”

    “今日祭祀照应天地，祈求神灵将下庇佑。大军也在此处立誓，同心戮力，共屠李唐。”

    哼。

    一声冷哼喷出鼻息，图巴踱步走向厅堂四周，一双虎目一一从各个首领面庞扫过，撕咬从中找出些蛛丝马迹一般。

    “可谁能想到，某些人，人前一套，背后一套！”

    “白日中称兄道弟，暗地中刀剑相向。”

    “一夜之间，我几十名弟兄死于非命，这是为何？”

    脚步停在一处身影前，图巴弓下身子，按扶案桌，直勾勾的盯着面前人影。

    “阿土衮，行军之前你便与我一族多有摩擦，此番在大军攻伐之际捅刀子，这样不妥吧？”

    嘭！

    拳头锤上案桌，阿土衮骤然站起，平视着身前人影，硕大的两个竟乎要贴上一起。

    “放你娘的屁！”

    “你图巴不顾可汗旨意，夜袭村落，金银财宝没劫掠到，反倒折了人手，到时会栽赃陷害。”

    手指一下一下戳着身前人影胸口，阿土衮一字一顿道。

    “你的部落倘若，没有本事，就不要干些见不得人的勾当！”

    “说出来一介草原勇士，连一个大唐村落的子民都办不了，这事也赶在酒宴大会上说道，不嫌丢人？”

    劫掠一事，早在私下中不是什么稀奇事，可草原蛮骑被杀，倒是让阿土衮听了个稀奇！

    本就是争夺底盘的死对头，此番难免嘲讽一波。

    哗。

    按扶的案桌瞬间被拳头砸翻，木屑四溅，吱嘎破碎声一片。

    “放他娘的暗箭就有理了？你小子要想打，老夫便光明正大的和你打上一场。”

    “莫在背后搞些偷鸡摸狗的事迹，我呸，丢人！”

    本来也只是对死伤弟兄的猜测，图巴心头也有些拿捏不住，索性逮住此人，震慑一番。

    台上的伏允听的又气又恼，案桌下的拳头缓缓握紧。

    掠夺乃是草原子民本性，可毕竟自己这个大汗尚未下达过指令，草原之王的威严何在？

    更何况，如今连大唐的影子尚未看见，部落内部便已有了纷争，就这样还将如何征伐？这岂不是让人笑掉大牙？

    诶~

    一声惊异从两侧坐席响起，有人站起身子，肥硕脸颊上露出一抹惊异。

    “图巴部落说是多少？”

    “我部下进入也曾禀报，少了勇士，让我颇为疑惑。”

    嘶~

    有人吸上一口气，缓缓出声。

    “恐怕可此事蹊跷，伤了弟兄的何止你们几个。”

    “我的部落中，今日点兵时，也捎上十数人。”

    此话一出，整个厅堂之中，一批哗然。

    “这是不是大唐兵卒捣的鬼？难不成这兵城之中尚有未曾屠尽之人？”

    “未屠尽？呵呵，除了先前围城之时，还有几人能跑的出来？就算跑出定然吓得不轻，还敢组织人马，与咱们近二十万大军对抗？”

    “找你这般说道，难不成真是咱们吐谷浑内？倘若入戏，这还怎么打？”

    “呵呵，有些人依靠战事屠害自己兄弟，到时候倒是能获得一番不错嘉奖，打的一手好算盘！”

    轰杂四起之中，军师老者和争论的面红耳赤的人影，微微摇头。

    “肃静！”

    “大唐大军尚未来临之际，咱们自乱阵脚，争吵纷纷，这仗还怎么打？”

    而后拱手朝厅堂首位拱手，语调缓和下来。

    “还是听闻大汗指示。”

    面色阴冷的伏允扶案起身，虎目扫过一众人影，话语低沉。

    “劫掠周遭子民，你们也就这点出息！”

    “大唐皇室数不尽的财宝堆叠满屋，就是拉上三天三夜也不能运完！”

    “各部调遣斥候，细密搜索，遇上漏网之鱼格杀勿论。另，三日后分出五路大军，听从号令，向东方挺进！”        

