    莱恩按照地图上显示的路线来到安利坦城外的一颗枯树前。

    只需要注视着眼前这根可供二十人合抱的干枯树干，就能想象得到这棵树还活着的时候是多么的茂盛，一棵树形成的树荫堪比一个小树林了吧？

    如果是普通人来到这里，看到这根干枯树干，内心一定会感到遗憾无比，遗憾自己不能亲眼看到这棵古树活着的时候的茂盛模样。

    不过莱恩并不是普通人，眼前的假象根本骗不了他。

    他双手按在那根干枯树干上，随着他的魔力和精神力源源不断的涌出，那根干枯的树干上散发出一道道常人看不见的涟漪。

    莱恩感觉他仿佛正在被这些涟漪强行拉到另一个世界一样。

    这种感觉可以说是错觉，也可以说不是错觉。

    突然，他感觉周身的环境一变。

    “呼——”

    一股带着蓬勃生机的暖风吹拂在他身上，“淅淅索索”的树叶摩擦声在他耳边响起。

    莱恩的双手本该按在一棵死去了的枯树上，然而那棵枯树此时又活过来了，不如说那棵树根本没有死过，之前的那副枯死的模样不过是用来迷惑外人的假象罢了。

    他抬起头来，映入他眼帘的是遮天蔽日的绿色。

    整颗树不仅树干粗得可供二十人合抱，树冠也足足有数百米只巨。

    他能从树冠中看到一只只“叽叽喳喳”鸣叫着的鸟儿，可以看到“咔咔咔”的啃着松果的松鼠。

    “在这个冰天雪地的世界里突然看到这么一棵充满了生机的大树，还是蛮养眼的。”

    对连四万年前的贤者之都赫古拉城都去过了的莱恩来说，这个世界上能够让他感到震撼的东西不多了，至少眼前的这棵树没有那个资格。

    他从手中拿出从维纳神官那里得到的，形似某种徽章的信物。

    他把信物放在掌心，这个信服仿佛感应到了什么，居然散发出微弱的光芒。

    这时，一直小小的可爱松鼠被莱恩掌心那枚散发着微光的信物吸引了，从树上爬了下来，跳到了莱恩掌心上。

    “叽叽……”

    这只一点都不怕生的小松鼠居然还把那枚信物拿了起来“咔咔”的啃了几下，然后咕噜一声吞了下去。

    对于这一切，莱恩都只是静静的看着。

    那只松鼠把信物吞了之后，从莱恩掌中跳下，然后径直的朝树干冲了过去。

    眼看这就要撞死在树干上的时候，树干上居然浮现出了一道道黑色的涟漪，小松鼠一下子穿过涟漪消失了。

    莱恩眯着眼睛注视着树干上那个由一道道黑色涟漪形成的漩涡，“门？”

    他并没有犹豫太久，在黑色漩涡状的门消失之前，他的身影已经穿过黑色漩涡来到了一个通往地下的阶梯前。

    “这是？”莱恩的眉毛微微皱着，“禁魔结界？”

    在禁魔结界内，不能使用任何魔力，凡是带着魔力的物品或人进入禁魔结界内，蕴含的魔力都会快速消散。

    但那只是传说中的最高等级的禁魔结界而已。

    此时莱恩身处的禁魔结界是较为低端的禁魔结界，效果是在结界内使用魔力释放出来的攻击会事倍功半，必须要使用数倍的魔力才能做出与外界相同的效果。

    同时魔力回复速度会变得及其缓慢，同时必须一直耗费心神控制着体内的魔力，不然魔力会在禁魔结界的作用下消散掉。

    “禁魔结界并不是什么少见的东西，但连入口都在禁魔结界的笼罩范围内……这个地下空间的范围少说也有十几公里吧？”

    “直径十几公里的禁魔结界吗？”

    “确实是大手笔。”

    他曾经在灰雾谷的那利德伯爵家族待过，虽说那利德家族和眼前的戈尔高家族同为伯爵家族，可两者却是一个天一个地的区别。

    仅仅是笼罩方圆十几公里的禁魔结界就不是那利德家族可以弄得出来的了。

    “不愧是能够带人前往黑域巫盟中心城市黑格镇的家族，在六国之地这片大地上，戈尔高家族算是最为顶尖的伯爵家族了吧？”

    禁魔结界的存在让莱恩非常的忌惮，就算是有着菲尼克斯的他在禁魔结界下实力也得大降，但这并没有让他停下步伐。

    “得得得……”

    他沿着阶梯一步一步往下走去，黑暗把他的身影完全淹没了。

    在莱恩估算他大概来到地下三百米深的深度的时候，本该一片黑暗的阶梯前方突然浮现一个亮点。

    尽管那个亮点是那么的微弱，连萤火虫发出的光芒都不如，却还是让莱恩的心情为之一振。

    他忍不住加快了脚步。

    随着他的越发靠近，亮光慢慢变大。

    又沿着阶梯走了好一会儿后，他终于看清楚了，那是一名提着灯笼的女仆。

    那名女仆有着苍白的头发，黯淡无光的双瞳，木讷没有表情的脸庞，看上去像是没有感情的精致人偶一样。

    只是一眼，莱恩就看出这名女仆的底细了。

    “运用人体改造手术把体质提升到高级骑士级别，然后使用精神秘法控制思维，从而做出来的完全听从指示的百分之百忠心的人形傀儡吗？”

    “听说许多大家族都用这种方法制造听话的仆从，不过实物我还是第一次见到呢。”

    原理并不难，他想的话也能轻易做到。

    他之所以不那样做，是因为不想，而且也没有必要。

    在他和女仆间的距离缩短到一定程度后，女仆的脖子“咔”一声朝他转了过来，然后对他鞠躬说道：“巫师大人您好，戈尔高伯爵大人已经等候您多时了，请您跟我来。”

    莱恩微微颔首，示意女仆在前方带路。

    “哒哒哒……”

    莱恩跟在女仆背后走了大半个小时后，来到一道三十米高的厚重石门前。

    女仆提着灯笼站在石门旁，低着头对莱恩说道：“戈尔高伯爵大人就在里面。”

    莱恩在石门面前站了好一会儿，才发现这道门根本没有开启的意思。

    他这才仔细观察起眼前的这道石门，“没有看到机关……是这样吗？只能使用蛮力开启这扇门？”

    想明白后，莱恩双手按在门扉上。

    一万公斤、两万公斤、三万公斤……

    十万公斤、二十万公斤、三十万公斤……

    随着他的双手渐渐发力，厚重的石门发出“嘎嘎嘎”的刺耳响声并且慢慢开启着。

    一百万公斤！

    在莱恩使出一百万公斤的力量，也就是一千吨的力量之后，门扉才终于开出一道可以供一人勉强通行的细缝。

    想把缝隙扩大就得继续加大力量，莱恩现在才用了一千吨力气而已，他还有余裕，不过没有必要。

    他身形一闪，一下子穿过缝隙进入了门内。

    在没有了他的力量支撑之后，门扉“呯”一声轰然关闭。

