    邓逸飞愤怒了！

    每当剑主愤怒的时候，赤血剑内的陈浩一般来说，都是喜悦的。

    剑灵陈浩，他毕竟不是人！

    抵达铜山国与徐国边境时，邓逸飞站在高空中，远远便能看到一马平川的广阔原野与无数高山接壤。

    徐国占据了富饶的平原地区，而铜山国则盘踞在丘陵高山之中。

    平原上，依稀能够看到渺小的，徐国的城池。

    邓逸飞的身上，则是密密麻麻的人类士兵，他们身上着甲不过，大多数都穿着棕色布衣，拿着较为统一的大剑和大刀，露出黝黑的皮肤。

    邓逸飞赶到的时候，他们正呼喊着，以极速冲向城池。

    城池内，投石车开始投掷巨石，巨石被弹射到半空，以抛物线的姿态狠狠砸在大地上，砸死砸伤无数士兵，乱石飞溅，尘土四扬，大地在颤抖！

    就在这时候，攻城的指挥官大声喝道：“列阵！”

    将近五万训练有素的士兵立即排列成阵型。

    “军魂！”

    强烈的煞气汇聚，黑色混杂着血红色的煞气在半空中组成一只似乎是有岩石构成的巨熊，巨熊身上，分明有岩石的棱角。

    巨熊四肢趴在空中，是一个真正的庞然大物，它几乎遮挡了大军头顶的太阳，将大军完全笼罩在阴影之中。

    邓逸飞仅仅一眼，便看破了巨熊的虚实，拥有领域境初期实力，普通领域境初期强者，可能在巨熊的面前，还不怎么够看！

    碰到这种情况，徐国要么出动黑狼军团，要么出动领域境强者方能抵挡。

    可惜，黑狼军团早就被邓逸飞覆灭了大半，参余的黑狼军团现在正在供卫徐国首都，而徐国的领域境强者，同样被邓逸飞赶尽杀绝。

    当巨熊出现的刹那，邓逸飞看到了守城士兵们脸上的绝望。

    投石机依然在投掷着巨石，可那些巨大的石头要么砸在巨大熊形军魂身上，对巨熊军魂没有丝毫影响，侥幸一些巨大石块穿过巨熊砸到军阵之中，可军队内的士兵面前却突然出现一道无形屏障，巨石撞在屏障上面，瞬间崩裂成碎片！

    这就是军阵！

    南域唯一可以地方领域境强者的军阵！

    没有能够召唤出军魂的军团，不配成之为精锐。

    没有这种精锐军团的国家，不配称之为强国。

    每一支精锐军团，都是国家财富，需要无数的征战才能培养出来。

    就在这时候，军阵中有指挥官员高声喊道：“军阵：破城！”

    巨熊四肢猛然一弹，高高跃起，几乎将那城池笼罩在阴影之中，徐国的守城的将士们，面对这种威势，直接崩溃了，他们疯狂的从城墙上往下跳，想要逃命！

    一些士兵彻底放弃的抵抗，腿软得坐到地上，静等死亡降临，只有少数军士眼中闪过赴死的决绝！

    城中平民，更是仓皇的在大街上乱窜，朝着想反方向逃跑！

    巨熊右掌狠狠朝着坚硬巍峨的城墙一拍，许多徐国将士们已经闭上了眼睛！

    “砰”的一声。

    声音好像山崩地裂一般，大地一阵剧烈抖动。

    城池内，无数平民武者，直接被这股震动摔的地上。

    然而，让所有都没有想到的是，城池没有坍塌……

    那只巨熊的右掌就距离城墙的十米的位置，被拦住了！

    守城的将领首先反应过来，他不可思意的看着近在咫尺的黑色熊掌，看着熊掌下，那位穿着一身白袍的武者！

    他年轻的不像话！

    他英俊得不似凡人！

    “被挡住了！”

    “什么！”

    “怎么可能？”

    “……”

    “那是邓大人？那是邓大人！邓大人来救我们了！”

    有见过邓逸飞画像的武者大声喊道。

    巨熊脸上显现出愤怒之色，它双眼瞬间变幻为赤红色，紧接着它的另一直熊掌拍过来！

    “邓大人，小心！”

    有人大声提醒道。

    邓逸飞冷哼一声，拔出赤血剑：“极光斩！”

    亮白色的剑芒瞬间照亮了天空，在阳光下，那道剑芒依然刺眼！

    剑芒狠狠劈在巨熊军魂拍过来的手掌上，直接将熊掌给斩了下来。

    那些徐国的将士们还没来得及欢呼，就看到那只被砍下的巨大熊掌悬浮在半空，又融回了巨熊的手腕。

    好像刚刚邓逸飞那一剑，根本没有伤及巨熊军魂的毫毛。

    邓逸飞忍不住皱起了眉头。

    第一次与军魂硬碰硬，他发现，军魂有些出乎意料的棘手！

    他刚才那一剑，并不是无功而返，巨熊军魂的身体稍微虚弱了一些……但也仅仅是一些而已！

    领域境初期的巨熊军魂，远远比一般领域境初期强者还要难缠！

    如果真的要正面对付军魂，就必须要慢慢的磨，直接将对方磨死！

    “军阵：石熊之怒！”

    铜山军指挥官同样发现了邓逸飞这位突然出现的领域境强者。

    不过他也不害怕，而是从容的指挥巨熊与邓逸飞作战。

    巨熊咆哮者，身体突然膨胀了将近一倍，身上煞气突然爆开。

    如果是寻常神通境武者，被巨熊军魂这么一吼，可能直接失去大半战斗力，就算是领域境强者，估计也会被这股浓郁血煞之气给冲击得短暂心神失守，可巨熊面对的，是邓逸飞！

    是被赤血剑内煞气折磨了一辈子的邓逸飞！

    这股煞气，只能让邓逸飞感觉有些冷意……仅此而已！

    巨熊狠狠一掌拍过来，巨大的熊掌还没有拍到邓逸飞，它带起的劲风就像邓逸飞身形摇晃！

    邓逸飞瞬间变了脸色。

    他能够感受到，巨熊体内蕴含的强悍力量！

    这股力量，不是他这种状态能正面抗衡的！

    他体魄强悍，远超同级别武者，但他从来都不是什么力量型武者！

    他艰难的扭过身子，离开这座城池，而那只巨熊同样跟着他飞奔而去，那只巨熊的目标就是他，或者说，他背后的指挥者，目标就是他！

    就在这时候，铜山国军阵中传来一个人的喊声：

    “你就是邓逸飞吧？不在蔡国好好待着，你跑到这边来干嘛？你果然如同传闻中的那样，喜欢多管闲事！”

    “我为什么不能来这里？”

    邓逸飞知道，这是一位铜山国的领域境强者！

