    ...

    解决了没脑子的银龙王之后，叶萧开始盘算着。

    “星空之中还有不少圣兽。如果把他们全部解决掉，短期内，配合规则之力，让我再晋升一两重，应该没什么大问题。

    银龙王之前说过，神帝墓里面，有神帝下的禁制，需要九千九百九十九人同时进入，而且修为最低也要弑神境五重之上。

    所以我现在肯定没办法进去。

    而且还要防止欧阳胜德和他的那群神王境八九重的强者过来找麻烦。

    现在看来，也只有想办法，先把这些圣兽抓住了。”

    确定了方向之后，叶萧径直朝着星空深处飞去。

    他刚刚已经扫描了银龙王的脑子，所以知道她不是在说谎。

    神帝墓不行，只能从圣兽身上下功夫。

    而且，他也不准备给自己太多时间。

    因为欧阳胜德和四大神族的强者，随时都可能赶过来。

    如果他一直在星空寻找星兽，而不是吞噬星兽血肉，辅佐自己修炼，花费太长时间，等到欧阳胜德他们过来，自己吃多少，就得吐多少，抓住的圣兽，全部都等于给他人做嫁妆。

    傻子才这么做呢。

    ...

    而另外一边，轩辕神族，轩辕山。

    一袭青衣身影，背负双手，傲立在轩辕山巅，观看着眼前一座石碑。

    不多时，另一道身影，悄然而至，来到他的背后不远处，看了看他，旋即拱手道：

    “见过族长。”

    眼前这一袭青衣，正是整个轩辕神族的族长！

    他轻抚着石碑，淡淡开口道：

    “沧澜星域那边，又传来了什么消息？”

    “回族长的话，四大神族，都已经全军覆没。但是估计他们还会有大军继续派过去。

    而且这一次，他们还有可能会派遣出神王九重巅峰的存在，甚至乎，是...神帝强者！”

    “想不到这一次，连四大神族都被搅动了。看来，我轩辕神族这一次，是真的到了实现宿命的那一刻。”

    那一人微微叹息了一声，旋即开口道：

    “族长，一切在冥冥之中，自有命数。”

    “命数？呵呵呵...去他娘的命数！命数不过是上位者，给下位者的谎言罢了。

    如果真的有命数，那那些上位者，为什么不会受到命数的影响？

    如果真的有传说中的命数，那谁也不需要努力苦苦修炼了。直接躺着，坐等修为入体，不就行了？”

    “这...族长所言极是。”

    族长再度开口道：

    “长青，你知不知道这块石碑上，写的是什么？”

    云长青摇摇头。

    “长青不知。”

    族长轻抚着石碑，继续开口道：

    “你当然不知道，事实上，在很久很久以前，连我也不知道。

    后来，还是祖龙那小子，解开了这石碑上的秘密。我才得以知晓，这石碑上的秘密。”

    云长青心头一震。

    这石碑上的秘密，据传说，是整个轩辕神族，最大的秘密！

    只不过，这石碑上的秘密，用的是一种极其特殊的文字，这种文字，本身就蕴含规则之力！

    如果修为达不到这个程度，就算是站在这个石碑的面前，看着这些字，也不能理解它们的意思。

    族长继而开口道：

    “这石碑上所说的有两件事。

    其中一件事，是关于我轩辕神族的诞生！轩辕神族，原本只是星空中一个非战斗力种族，如果非要给我们定义一下，那我们可能更加偏向于推演未来的一种神族。

    但是，在弱肉强食的星空万族之中，这样的我们根本就没有办法存活下去。

    为了活下去，轩辕神族先祖，不得不侍奉当时最强大的龙族，靠着和龙族结合，才诞生下拥有龙族血脉的半龙神！

    正是因为我们体内蕴含有星空中排名第一的神族——龙族的血脉，所以才会拥有这么强大的战斗力。”

    云长青的内心，顿时掀起了一阵巨大的波澜。

    他虽然以前就想过这个问题，但是一直没敢真的去确认。

    事实上，不仅仅是他一个人，轩辕神族中，有很多人都是这么想的。

    因为大家只要是在进阶的时候，一定会产生一些龙影显现，如果说，他们和龙族没有关系。

    那才真的是谎言。

    就好像你和隔壁王叔叔长得一模一样，就算别人不说，你心里难道还能没有一点比数？

    想不到今天竟然得到了族长的亲口确认。

    族长继而开口道：

    “不过，这个起源事情，虽然也算是一件大事，但实际上并没有那么重要。

    这石碑上，所记载的另外一件事，才是真正恐怖的事情。”

    云长青脸色一沉，居然还有比轩辕神族是半龙之躯的事情，还要重要。

    那这件事，到底是什么事情？

    族长继续开口道：

    “这是有关于神帝之上的境界！你应该知道，神帝并不是我们修炼的最终境界。

    只不过是因为绝大多数人，甚至包括我们这些排名靠前的高等神族，最多也只能修炼到神帝境界，所以大家才会有一种错觉，那就是神帝就是这个世界上最强大的存在。

    但是实际上，在神帝之上，还有一种更为强大的存在，名为——永生大尊！”

    “永生大尊！”

    听到这几个字，云长青的心头，忍不住剧烈跳动了一下。

    永生大尊，一听这个名字里面，带有‘永生’二字，他大概就已经猜出了是什么样的存在。

    神帝虽然很强大，但是神帝也是有一定寿命的。

    太古时期那些神帝存在，甚至是那些神帝巅峰的存在，现在不也都化作尘土了吗？

    而永生大尊，必然是已经靠近了永生的存在。

    “这个世界上真的有这种存在吗？”

    族长摇摇头。

    “你现在问我有没有这种存在，我也不敢告诉你。

    我只能告诉你，当年，祖龙之所以选择离开我们轩辕神族，就是因为他要去寻找那一个传说之中的境界。

    而我们轩辕神族的先祖，在很久以前，就曾经修炼到永生大尊过！”

    “什么！”

    云长青瞬间就忍不住的瞳孔一缩。

    他怎么也不敢相信，轩辕神族，竟然也修炼出来过永生大尊级别的强者！

    这也太不可思议了吧？

    他们的先祖，竟然这么强！

    而且，他们的先祖，也只是和龙族结合，体内的龙族之血，并不算是多浓厚。

    至少他们比不上那些纯种的龙族。

    可就算是这样，他们也修炼出来了永生大尊，那岂不是说，龙族，也会诞生过永生大尊？

    “可是，不对劲啊。永生大尊，既然已经接近永生的存在，为什么他们会死呢？

    以他们的实力，应该也没有人能够毁灭他们吧？如果没有人能够毁灭他们，再配上他们持之以恒的寿命，无论如何都不应该陨落才对。

    可是现在，星空之下，我还真的没有听过永生大尊。”

    族长微微一笑。

    “这正是石碑留下来的目的。永生大尊虽然拥有永恒的生命，但是却不代表他们不会死。

    这上面记载的并不够详细，只是记得着太古时代，永生大尊，似乎经历了一场前所未有的大战。

    正是因为这一场前所未有的大战，才摧毁了不少永生大尊。

    同时也正是因为这一场大战，才导致武道文明，逐渐没落，现在的武道文明，已经远远比不上太古时期了。”

    云长青的心跳，剧烈跳动起来。

    想不到太古时期竟然有这样的历史！

    这可真是太可怕了。

    他无法想象那一战究竟有多么强大，竟然导致无数永生大尊陨落，又导致了整个星空之下的武道文化没落。

    “当然，这个石碑上，记载的除了这两件事之外，还有一件很特殊的事情。那就是事关我轩辕神族的未来。

    据传说，当龙、凤、麒麟三族鼎立，一统星空的时候，轩辕神族，会借助龙族的气运，诞生一个传奇之子！

    他是我轩辕神族，当年侍奉龙族时，被龙族先祖祖龙许下的。当然，此祖龙非彼祖龙，他不是我们轩辕神族的祖龙，而是万龙之祖！

    我曾经以为，那个人是祖龙，但是可惜的是，祖龙和我们轩辕神族，切断了血脉联系。

    这也就意味着，他不再是我们轩辕神族的人，他就算是成就了永生大尊，他的未来，也不是我们轩辕神族的永生大尊。

    所以，我们轩辕神族，还有可能会有一个天骄，成为永生大尊！

    我现在觉得这个传奇之子，已经出现了。”

    云长青这次沉默了一下，悄悄开口道：

    “族长的意思，该不会是...沧澜星域的那一个刀剑仙？”

    族长点点头。

    “很有可能。”

    云长青立即开口道：

    “应该不至于吧？他虽然很妖孽，让轩辕都自愧不如，但是整个轩辕神族的历史上，超过轩辕者，数不胜数，怎么着也不可能轮到他吧？”

    “呵呵呵...”

    族长再度开口笑道：

    “今日，我收到了天涯传来的报告。里面详细写了刀剑仙，为报轩辕神族之仇，一怒之下，灭了四大神族加上太古神王，二十多位神王强者！

    其中还有一位神王五重境的强者！

    在场除了四位神王五重境，侥幸逃脱，其他人，一个都没有逃掉。”

