    第602章 认清形势   

    “我这个人一向说话算话！”

    

    将秦飞羽的表情变化看在眼里，叶辰一把将对方扶起，笑道：“我所做的一切，不过是为了自保而已，倘若秦二公子能与我达成合作，我在但不会对你构成威胁，还能助你成事！”

    

    “那你要如何助我？”

    秦飞羽迫切道。

    

    在此之前，如果叶辰说这番话，他肯定不相信。

    

    但见识到叶辰强横的实力之后，他丝毫不怀疑，叶辰确实有助他成事的底气。

    

    最重要的一点，他现在的生死，只在叶辰的一念之间！   

    他不答应，下场已经不言而喻。

    

    所以，如果真能与对方达成合作，自己不但能获得解药，恢复自由，还能借对方的力量，压制始终骑在自己头上的大哥秦南，如此两全齐美的事情，他何乐而不为？

    

    当然，如果真有机会逃脱叶辰的魔爪，他肯定会展开报复的。

    

    不过，绝对不会是现在！   

    “你们南域联盟三大巨头之一的紫阳殿，刚刚发生了一件大事，已经彻底丧失了人心，紫阳殿麾下所有势力，都已经纷纷叛离！”

    

    叶辰耐着性子说道：“现在的紫阳殿，已经没有足够的实力与你们御剑阁与翻云宗相抗衡，正是一举将其拿下，壮大你们御剑阁的最佳时机！”

    

    “拿下紫阳殿？”

    

    秦飞羽吓了一跳，“你是想让我挑唆我父亲，向紫阳殿宣战？”

    

    他也不蠢，自然知道这事有多严重。

    

    要知道南域联盟一直以来，都以三足鼎立的格局掌控着整个南域。

    

    别看平日里各种勾心斗角，尔虞我诈，但为了巩固三大顶级势力的统治地位，很多时候他们也会意见达成一致，共同制定一些规则。

    

    比如，三大巨头用试炼的名义，让麾下各势力彼此残酷，相互消耗这一点，便是最好的例子。

    

    他们必须要保证麾下各大势力的底蕴，要始终在掌控范围内。

    

    倘若任其成长，说不定哪个势力出现一位资质逆天的天才，就会颠覆他们三大巨头的统治。

    

    可想而知，叶辰刚才这个提议，在他看来有多疯狂了。

    

    “怎么？

    你不愿意，还是不敢？”

    

    叶辰失望地摇了摇头，“看来你还没看清局势啊！”

    

    旋即，他又耐着性子，将当前形势仔细讲解了一遍。

    

    “紫阳殿，当真已经彻底失控？”

    

    听完后，秦飞羽开始有些心魂了。

    

    按照叶辰的说法，现在的紫阳殿，确实已经彻底失控了。

    

    麾下所有势力已经纷纷叛离，底蕴已经大不如前。

    

    “你现在怀疑我话中的真实性也很正常，不过你大可回去打听一下，就知道我说的是真是假了！”

    

    顿了顿，叶辰继续道：“你们南域联盟三大顶级势力，之所以一直能相互制衡，和平共处，无非是因为彼此之间的实力，始终保持着一个微妙的平衡而已。”

    

    “而如今，紫阳殿的底蕴一朝严重下滑，就意味着这种微妙的平衡已经彻底被打破，即便你们御剑阁不动手，恐怕翻云宗也会借机一举拿下紫阳殿！”

    

    “而如果真让翻云宗得逞，后果不用我多说，你应该也能想到！”

    

    一番话，直听得秦飞羽脸色大变。

    

    确实，如果叶辰所说不假，紫阳殿麾下势力都叛离的话，那么整个紫阳殿的底蕴，将会遭受到前所未有的重创。

    

    这种情况下，正是一举拿下紫阳殿，重塑南域联盟格局的最佳时机。

    

    即便他们御剑阁不动手，翻云宗也肯定不会袖手旁观。

    

    而一旦等翻云宗捷足先登，恐怕一切都已经晚了。

    

    有句话，叫瘦死的骆驼比马大，即便紫阳殿的底蕴已经遭受重创，也是不容小觑的，一旦被翻云宗吞并，整个翻云宗的底蕴必定空前暴涨。

    

    到时候，三足鼎立的格局将不复存在，而是会变成两虎相争。

    

    而吞并了紫阳殿的翻云宗，实力肯定远在他们御剑阁之上，即便是两虎相争，败的也肯定是他们御剑阁。

    

    而一旦他们御剑阁惨败，整个南域，将变成一家独大！   

    这可不是他愿意看到的。

    

    只是想了想，他又苦笑道：“即便我真的回去劝说我父亲，恐怕他也不会听我的！”

    

    “你是怕你不受重视，你父亲听不进你的意见？”

    叶辰若有所思道。

    

    他就是知道了秦飞羽的底细，才没有杀对方，准备从对方这里入手。

    

    “不怕叶公子笑话，我虽是御剑阁二少主，但在我父亲眼中，却是个一无是处的废物，他从来没把我的建议放在心上！”

    秦飞羽自嘲道。

    

    “我有个比较极端的办法，不但能让你受到你父亲的重视，还能一举稳固你成为御剑阁下任阁主继承人的地位，就怕你没有那个魄力！”

    叶辰瞥了秦飞羽一眼。

    

    “什么办法？”

    

    秦飞羽目光灼灼地盯着叶辰，“如果真有这样的办法，哪怕是付出一些极其惨重的代价，我在在所不惜！”

    

    “此话当真？”

    叶辰顿时来了兴趣。

    

    “那是自然！”

    

    秦飞羽咬牙切齿道：“我大哥一直不把我当兄弟看，我父亲更是不把我当儿子看，只要能达到这一目的，哪怕是……”   

    说到这里，他欲言又止，但弦外之音已经极其明显。

    

    “我……明白了！”

    

    叶辰心领神会，点了点头道：“那你回去吧，倘若收到信号，你表现的机会也就来了！”

    

    “什么信号？”

    秦飞羽一怔，还是不明白叶辰在说些什么。

    

    “死人的信号！”

    叶辰神秘一笑。

    

    “什么死人的信号？”

    秦飞羽还是听得莫名其妙。

    

    “到时候秦二公子就知道了，以你的聪明才智，我相信当你收到信号时，应该会瞬间明白其中深义的！”

    

    说话间，叶辰瞬间冲天而起，就此离开了这里。

    

    “记住，如果想成事，今天我们的谈话，最好不要向第三个人透露！”

    

    “另外，炼药师公会的事情，我可以不跟你计较，但也请你给荒烟会长一个满意的交待！”

    

    叶辰离开之后，声音还隐约传来。

    

    “这小子，到底要干什么？”

    

    秦飞羽站在山谷内，脸上神色变幻不定。

    

    

    

