
    巫神门么？

    叶欢心中冷笑，他就是来毁灭这巫神门的。

    “走吧。”

    叶欢淡淡地说了一句，也没有心情和这些普通武者计较。

    众人怔怔地看着这一对青年男女，竟然宛如没事人一般，继续朝着巫神门的大山走去。

    “这，这也疯狂了，我已经好久没有看到有人在武者小镇杀人了，真的是不怕死吗？”一个手持巨斧的武者惊骇地说道。

    “已经有五年了吧，上一个在武者小镇杀人的，还是一个女武者，因为被玷污，然后奋起杀了那个男武者，最后被巫神门抓住，抽筋拔骨，沦为巫神山的养料。”

    “这两人还真是找死啊，巫神门的执法队很快就会出动了吧，他们的下场会恨凄惨的！”

    众人议论纷纷，想到巫神门的手段，心中都是忍不住发寒。

    越国人口本来就不多，武者就更少了，所以绝对不允许杀武者。

    就算是你被玷污了，被抢夺的武器丹药，被欺辱了，也绝对不允许杀武者！

    忽然，那个巨斧武者脸色一变，像是想起什么，立刻说道：“你们都忘记了这个女孩的天赋和实力了！龙五已经是高级战士了，这个女孩一剑杀了他，至少也是初级战将的实力！”

    巨斧大汉此话一出，众人纷纷震惊，对于他们而言，战将级武者已经是强者了。

    巨斧大汉吞了一口口水，又继续说道：“不仅是如此，关键是她还是二十岁的样子，二十岁的战将级，该是什么天赋？”

    众人更是身子一震，被彻底震撼到了，一个二十岁的战将级，天赋太恐怖了，对于他们而言，已经是绝世天才的人物了。

    和龙五一起的那个胖子，更是脸色狂变，背上生出一阵冷汗，幸好自己刚才没有冲动，不然自己的下场肯定和龙五一样。

    这样的天才，不是他们能够招惹得起的。

    “可是，就算是妖孽级别的天才，也无法和巫神门作对吧。”

    “就是啊，在巫神门面前，什么天才都要臣服。”

    众人感叹道，巫神门的强大已经深入人心，不可匹敌，什么样的天才或者强者，都只有臣服在巫神门的面前。

    “这样的天才，恐怕就是巫神门也不舍得杀，说不定，还会招揽进巫神门，从而网开一面。”

    巨斧武者看似粗犷，但是头脑却是十分灵活，一下子就分析出来了结果，让众人纷纷点头，觉得十分有道理。

    这些武者没有散去，反而是远远跟着叶欢和小影身后，他们想要看看，巫神门到底要怎么处理这件事情。

    虽然巫神门的那个中年武者已经趁机跑了，但是叶欢早已经在他的身上留下了神识印迹，顺着感应，一路朝着巫神门走去。

    “站住！”

    这时，一群人拦在了叶欢和小影的前面，一共有八个人，为首的，是一个四十岁背负着一把常见的武者。

    “我们是巫神门执法队的，刚才我们收到消息，你们在武者小镇杀人了。这里可是巫神门的地盘，你们知道规矩吗？”

    长剑武者负剑而立，大步走了出来，冷冷地盯着叶欢和小影。

    执法队的人来了！

    远处观望的武者迅速凑了过来，想要看看，巫神门的执法队要怎么对付这两个桀骜不驯的天才。

    是杀，还是招安？

    “一剑杀了龙五，我看你们也是一对天才，本来你们最该致死的，不过我巫神门向来喜欢天才，只要加入我们巫神门，愿意成为奴仆二十年，便可以成为我们巫神门的正式弟子！”

    叶欢他们还没有反应，长剑武者话锋一转，冷声说道。

    在说道成为奴仆的时候，他的眼中还闪过一丝精光，看向了小影，显然，这样漂亮的女孩，也是吸引了他的注意。

    “唰！”

    鲜血流了出来，小影没有任何犹豫，直接长剑出鞘，以迅雷之势，已经划破了这个中年武者的脖子。

    她太果决了，没有一丝犹豫，虽然对面这个长剑武者也是初级战将，但是却根本没有反应古来。

    叶欢传授给小影的阴影冥决，就是讲究一个快字，出其不意，伺机而动，一瞬间将对手斩杀。

    “杀，杀人了，他们竟然杀了执法者！”

    “完了，这两人绝对完蛋了，任凭他们再天才，杀了巫神门的执法队，绝对必死无疑！”

    一群武者顿时惊叫了起来，不敢相信，这个女孩如此冷漠果决，杀了龙五不说，现在还敢杀执法队的人，这简直就是找死！

    “竟敢杀我队长，一定把你们抓到巫神门上，抽筋拔骨！”

    执法队剩下的武者怒了，纷纷拔出武器，立马朝着叶欢和小影杀来。

    小影的面色冰寒，提剑杀向了这些执法队，他们的队长都死了，这些执法队更不是小影的对手。

    寒光不断闪烁，一个个执法者就死在小影的剑下了，他的剑法很快，讲究一击必杀，杀这些执法者犹如砍瓜切菜一般。

    “唰！”

    小影长剑回鞘，所有的执法者都已经死了，尸体就摆放在街道之上。

    小镇之中的武者已经看傻了，不敢相信，一转眼，执法队就这样死了，这个女孩疯了吗？竟然还敢杀执法队的人。

    越来越多的武者朝着这边汇聚，执法队被杀，这可是天大的事情，他们怎么能不来观看。

    叶欢看都懒得看一眼，这些执法队的武者都是垃圾而已，没有修炼巫神门的核心功法，身上也没有黑煞气，也不能吸收帮助小影修炼。

    他的神识已经可以触碰到巫神门的总部了，那里，有大量的巫神门核心弟子。

    这些庞大的黑煞气，可以帮助小影修炼速度飞速晋级，现在要做的，就是将巫神门的人全部杀了，然后抽取他们身上的黑煞气！

    “走吧。”

    叶欢嘴角一扬，眼中闪过一丝冷漠，朝着巫神山走去。

    看着两道冷冽的身影继续前行，周围的武者都是吞了吞口水，惊骇看着两人，身子忍不住微微颤抖。

    “他们不会，还要上巫神门去吧？”有人失声问道。“挑战巫神门，这不可能，他们这是找死吗？”不少武者身子都是忍不住颤抖，嘶哑着声音说道。
