    看着在泳池内犹如一条美人鱼一般游动的唐雨菲，吴凡只是淡淡一笑，对于唐雨菲的决定并未太过惊讶，在整个女生游泳部，唐雨菲的游泳水平都是顶尖的，她会想参加游泳比赛并不奇怪。

    只是，吴凡不知道的是，唐雨菲想要参加游泳比赛，可不仅仅是因为她自己的游泳水平高。

    “什么，这次运动会，老师也要参加？”吴凡一脸惊讶的看着耿雅菲。

    下了课之后，吴凡回到办公室，本打算收拾一下，待会去约柳妍儿一起吃饭的，结果，却是从耿雅菲的嘴里得知了一个让他惊讶的消息。

    这次的运动会，老师居然也要参加，老师和学生是分在不同的组别，不过，有些项目是老师和学生混搭的，其中，就包括游泳。

    “我还以为你已经知道了这个消息呢。”耿雅菲说道：“看你这么惊讶，看来是不知道啊。”

    “废话，我昨天才回来，还是从你嘴里知道运动会的事情，你昨天也没提到老师要参加这次的运动会啊。”吴凡没好气的说道。

    “我没说吗？我记得我说了。”耿雅菲一脸无辜的说道。

    “没说！”吴凡很肯定的说道。

    “好吧，没说就没说，现在说也不迟嘛。”耿雅菲满不在乎的说道：“其实也不是什么大事，只是参加而已，学校方面对于老师的成绩并没有硬性要求，当然，也不能太难看，好得拿几个名次回来。”

    “这么说，我要和其他学校的游泳老师比赛？”吴凡问道。

    “不错。”耿雅菲点点头：“不过，你除了要和老师比之外，你们游泳部还有接力赛，举办方规定，接力赛里必须有老师参加，所以，你还要和其他学校的学生比赛，对了，你会游泳吧？”

    “废话，不会游泳我能去交游泳课？”吴凡再次没好气的说道，早知道这样的话，他就不急着回来了，对于这个运动会，他可没有多少兴趣，他自己身上一摊子事呢，哪有什么心思去参加运动会？

    “会游泳就好。”耿雅菲说道：“我相信你可以的，毕竟，你的对手都是女人。”

    “什么？女人？！”吴凡震惊的看着耿雅菲，问道：“什么意思？”

    “废话。”耿雅菲学着吴凡之前的表情，对吴凡说道：“这种比赛，男女肯定是分开的啊，你是游泳女生部的老师，自然是会被划分到女生组里。”

    “我可以拒绝嘛。”吴凡一想到，偌大的泳池内，只有自己一个男人，其他都是女人的场景，他就头皮发麻，之前负责教授女生部的游泳课，他也是适应了好久才能够心中坦然的，这次居然和一群女人比赛，那样的场景，他想想都尴尬到头皮发麻。

    “晚了！”耿雅菲似乎有些幸灾乐祸：“你昨天回来的时候，名单已经提交上去了，如果你昨天拒绝的话，倒还是有可能，谁让你昨天不拒绝的？”

    “我昨天也不知道我自己也要参加啊。”吴凡抱怨道：“说起来，都怪你昨天没有说清楚。”

    耿雅菲耸耸肩，脸上并无多少歉意，反倒是幸灾乐祸的表情更浓。

    “不过，让我一个男的和女的比，主办方能同意？”吴凡问道。

    “这我就不清楚了。”耿雅菲说道。

    “我估计，难。”吴凡说道。

    这么一想，吴凡瞬间又轻松了很多，在他看来，让不同性别比赛，本就不公平，主办方估计是不会同意的。

    然而，让吴凡没有想到的是，在他刚和柳妍儿碰面，准备离开学校的时候，却是接到了耿雅菲发来的信息。

    “你比赛的事情，主办方同意了，加油，看好你哦，哈哈哈！”

    吴凡看着手机上的信息，一脸的苦笑，看到最后那几个哈哈哈，他完全能够想到耿雅菲在发这条信息时的那种幸灾乐祸的心情。

    “怎么了？”柳妍儿见吴凡表情有异，不由得问道。

    “运动会的事情，你知道吗？”吴凡问道。

    “知道一点。”柳妍儿说道。

    柳妍儿和吴凡一样，都是昨天才回的学校，有关运动会的事情，她也是从她舍友嘴里得知的。

    “我也要参加。”吴凡将从耿雅菲那里得知的消息告知了柳妍儿。

    “我都不知道主办方是怎么想的，居然让我一个大男人去参加女生部的比赛，增加噱头吗？只是学校之间的运动会而已，没有必要吧。”吴凡吐苦水道。

    柳妍儿想了想，摇摇头，同样有些不理解，通常来说，吴凡这种情况应该会被拒绝的，但主办方居然同意了，着实有些出乎意料。

    “就是一场比赛而已，没什么。”柳妍儿安慰吴凡道：“你要是实在不想参加，可以找人活动活动，我想，以你现在在江州的地位和人脉，这种事情应该不难。”

    的确，吴凡现在可不是几个月之前的他，现在的他在江州，要人脉有人脉，要地位有地位，活动一下取消个比赛，并不是什么难事。

    “你这么一说倒是提醒我了，我等会找人问问。”吴凡说道：“先不说这事了，我们先去吃饭，吃完饭，还有更重要的事情要做。”

    “什么事？”柳妍儿问道。

    “组建新宗门！”

    对于柳妍儿，吴凡并没有隐瞒，更何况，这件事柳妍儿之前就知道，那就更好没有隐瞒的必要。

    “都准备好了？”柳妍儿眼睛一亮，似乎比吴凡更在意这事。

    创建新宗门并不是一件小事，也不是一件容易的事情，开山立派向来都不简单，好在，吴凡之前已经统一了江州各大宗门，这让他创建新宗门容易了不少，否则的话，光是来自外部的压力，就够吴凡烦恼的了。

    “差不多了。”吴凡说道：“这件事，我之前就想过，而且，人还未回到江州的时候，就已经联系了这里的几个宗门，让他们帮我挑选门派驻地，同时，修建一些最为基础的设施，至于到了哪个程度了，我也不太清楚，心里现在也好奇着呢，吃完饭，我们一起去看看。”

    “好！”吴凡的邀约，柳妍儿自然不会拒绝。

