    

    炮爷喜上眉梢，神秘兮兮的说道：“兄弟！这次我是真的捡到大漏了！在我五大爷跟前我也不敢显摆，先给你上眼！等你点头我就去送给五大爷！”

    沈秋看了炮爷一眼，看到他的表情跟半年前的自己几乎是一模一样。

    半年前的他也跟疯了似得，每天都混迹在古玩圈子里捡漏，每天都想着捡漏发财，成为顶级的鉴宝大师。

    炮爷手上的盒子摊开，里面装着的是一副包卷的字画，摊开看到是一副水墨的《梅山竹石》。

    “兄弟！看到没有？郑板桥的《梅山竹石》！这幅画可是绝对的大漏啊，你知道市面上郑板桥的书画都卖到多少钱一尺了吗？1800w一尺，一幅画能卖到五六千万的价格！嘿嘿！这幅画是我从云南的一个老乡手里收来的！那老乡是个粗人！也不懂郑板桥的画，被我一眼就看出来了！”

    沈秋只看了一眼，就马上辨认出了真假，也没急着拆穿：“炮爷！你这幅画买来花了多少钱？”

    “三十万！那老乡这幅画是他老祖宗流传下来的，郑板桥当年就是在他的老乡做的知县，我上网查了一下，确实是那么回事！他家祖先年轻时候是县府的师爷，这幅画可能师爷从郑板桥手上弄来的！”

    沈秋平摊开那副《梅山竹石》说道：“郑板桥是康熙年代的画家，祖籍江南省苏州，擅长画竹、兰、石、人称板桥先生，炮爷啊！你买这幅画总的来说还是有进步的！”

    炮爷顿时大喜，眉头都根根竖了起来：“真迹？兄弟?你的意思说我这幅画是真迹？”

    “炮爷你先别急嘛！”沈秋指着水墨画继续说道：”板桥先生当年是在山东显做得的知县，而不是你那个老乡说的云南……”

    “啊？不在云南在山东啊？那……那这幅画不会也有问题吧？”

    沈秋指着画幅上的落款说道：“你这幅画的落款是板桥先生，这就是最大的破绽！”

    “兄弟！没错啊！郑板桥不就是板桥先生？这个我也查过百度的呀！”炮爷激动的就要掏出手机给沈秋百度。

    沈秋摆手阻止道：“板桥先生是后人对他的尊称，郑板桥在世的时候，还不知道自己的这个称号呢！郑板桥的字画落款都是取他的字号，也就是“燮”，显然你这幅画的制作者连郑板桥的真迹都没见过，假的太没水平了！”

    “得了！又交了三十万的学费！”炮爷顿如泄气的皮球：“幸好没直接拿给五大爷，否则就要丢大脸了！扔了扔了！气死我了！”

    沈秋摁住炮爷的手说道：“先别急嘛！我刚才不是说你有进步了吗？说的就是这幅画的画卷，制作者还算是良心，知道用清代的画卷来制假，这幅画虽然是假的，但画卷确实到代的老东西，去古玩市场也能卖个万八千的！”

    “厉害了我的兄弟！这次学费交的不亏！又学到知识点了！照这样的趋势下去，再交一年的学费我应该就能毕业了吧！哈哈哈哈！”

    ……

    大约半小时后，沈秋赶在午时到了轩宝斋，包括大掌柜、谢静文、曹东来都已经到了店里，几个人聚在办公室内等沈秋。

    人都齐了，老掌柜主动开口说道：“恩，几位到了，我就跟大家简单说说接下来几天的安排，我想大家最近都听到风声了吧，仙家桥进来了一批海外回流的珍宝，这些宝贝不乏名贵字画、青花大罐、官窑瓷器，我们的许多同行已经启程了，大家都要去仙家桥分一杯羹，咱们轩宝斋也不能例外！咱们今天晚上就去仙家桥！”

    “大掌柜！”曹东来开口说道：“想要在仙家桥找到珍宝不难，但现在的情况僧多肉少，据我所知连燕京那边都来了大老板，就等着在仙家桥夹一块肉呢！轩宝斋在江城也许还能算百年老店，但跟燕京的那些大买家相比，咱们的资金链跟不上啊！”

    大掌柜从身上掏出一张银行卡：“资金你们就不用担心了，我已经把《奔牛图》和几样镇馆的藏品抵押出去了，目前已经拿到了五千万的现金，五千万虽然还不够资格跟那些大买家相提并论，但你们不要担心，这几天我再想办法，估计还能拿到三千万的现金，只要你们看准了东西！我轩宝斋能够提供你们八千万的火力支持！”

    谢静文在旁边提醒了一句：“虽说轩宝斋这次是放开了火力，但还是要请两位师傅帮忙掌眼，八千万不是一个小数目，那几乎是我爸的全部心血，可容不得任何的闪失，我刚刚就听说黄世明栽了个头，花了两千万买来的青花大罐最后缩水到了五十万！”

    “所以这次还请两位师傅，暂时放下彼此之间的过节，有什么恩怨了结等仙家桥回来再说，不能让别人看轩宝斋的笑话！”

    “好！”曹东来憋着一口气说道：“沈秋！这次仙家桥我就不跟你计较那么多，等回来之后斗眼的事儿如期举行！我可不跟你手下留情！”

    沈秋微微一笑：“那我就先谢谢曹师傅了……”

    之后谢静文又补充了些事宜，大致意思就是说仙家桥之行，由她负责带队，每一次收货都要拿到台面上三个人一起查看鉴定，确认没问题才能出款收货。

    “大掌柜！大小姐！我想求一个卦！”

    等谢静文交代完，曹东来走出来说道：“按照我师祖王千石的规矩，每次出门收货都要求一个卦，然后根据这个卦的卦象来决定收货的动向……”

    这个规矩沈秋倒是记忆犹新，王千石这一身大大小小经历过上百次的收货，每一次收货之前都会求一个周易的卦象，并且以周易卦象的卦象来提示自己。

    “曹叔！这都什么年代了，你还信算命切卦那一套！”谢静文明眸闪烁，半开玩笑的说道。

    大掌柜白了她一眼：“这就是曹师傅祖传下来的规矩，那就求一个吧，求一个卦心里也踏实些！”

    曹东来让康凯从屋子里拿来了三枚铜钱，洗手焚香，在桌子上布置开了一张八卦黄旗。

    “哗啦啦！哗啦啦！”

    随着曹东来的一番操作，三枚铜钱系数落在了八卦当中的方位上，铜钱落下卦象出来了，曹东来却面色铁青一言不发。

    “师傅！怎么了？这一卦周易是什么卦啊！”

    “下下卦！”沈秋抬眼就瞧出了这幅卦象的端疑，当初的王千石也是一位资深的风水大师，这种卦象只需要在面前晃一眼，沈秋马上就能解读出当中卦辞含义。

    “沈秋别胡说！”谢静文冲着沈秋摇头：“我们还没出发呢，你就在这说泄气的话！”

    曹东来长叹一口气说道：“这是周易六十四卦中的第四十五卦，兑卦的第六项，沈秋说的没错，这的确是一个下下卦，崎岖洞门多山路，天有变卦见残阳！”

    大掌柜被这么一说也跟着紧张了起来：“曹师傅！什么意思！这幅卦的卦象是什么意思？”

    “大掌柜，这幅卦的意思是说，我们这次仙家桥的收货之路不仅崎岖坎坷，多磨多难、甚至还会……还会……”

    曹东来目露难色，紧皱眉头，康凯则猴急的追问道：“还会什么？师傅？还会遭遇什么？”

    曹东来始终都没开口，倒是沈秋替他说出了接下来的一番话：“还会遭到血光之灾！”

    ……

    “啊？血光之灾？沈秋你不懂周易卦象就别乱说啊！”康凯打断说道。

    曹东来微微点头：“在周易八卦中，残阳即是血灾，确实就是血光之灾！”

    ……

