    “啊，你终于开口了！”林雪雁无比激动。

    上次秦风还给她求婚，但是并没有说好几时举办婚礼，现在秦风终于正式开口。

    一个女人最想要就是男人完成他的承诺。

    而现在秦风正在兑现他的承诺。

    “嗯，从今以后，我们一直生活在一起！”秦风点点头。

    “好！不过这件事我还要跟我爸妈商量一下，具体的细节等等。”林雪雁兴奋的说道。

    “好的！”秦风又亲了她一口。

    第二天，林雪雁就跑去跟她的父母商量了，秦风则带着林小诺在家玩耍。

    不一会儿，林雪雁和林国南、白玉霞夫妇，还有弟弟林昊辰一起来了。

    “风啊，你和雪雁终于要结婚了，我这个做岳父的很高兴。”林国南先祝贺道。

    “谢谢，这是我应该做的。”秦风淡淡道。

    “原本呢，结婚也就是个形势，办几桌酒席就行，但是我心中一直有个结……”林国南欲言又止。

    “岳父，有什么问题，尽管说。”秦风连忙道。

    “我来说吧，老林呢，其实来自中州林家，那时候老林的父亲林家冤枉，他也被林家赶了出来，所以到了江城打拼天下，为的就是有朝一日，能够回中州林家，一雪前耻！所以这些年来，老林才会为了钱不择手段，差点害了雪雁！”

    “原本他已经断了念头，但是现在不一样了，我们有一个好女婿，就是秦风你，所以呢，老林希望，这次婚礼，我们能够在中州办理，要让那些瞧不起我们老林的中州林家人好好看看，我们老林家现在不一样了。”

    白玉霞在一旁解释道。

    “我现在也明白了，为什么父亲一直这么急功近利，哪怕牺牲我的幸福，他就是太想要证明自己了。”林雪雁也跟着道。

    秦风点点头道：“好，那我们就回中州，举办婚礼。”

    ……

    在做出决定后，秦风和林雪雁一家子就立刻准备前往中州了。

    中州，位于大龙帝国的最中心位置，地理位置最好，交通便利，因此也十分发达。

    这里有许多古老的世家，毕竟这里曾经是大龙帝国的七朝古都。

    中州林家秦风也有所耳闻，号称中州七大顶级世家之一，传承也有数百年了，在中州属于惹不起的存在。

    出发之前，林国南还给中州林家打了电话，说自己即将回来，还要举办一场女儿女婿的婚礼。

    之前林国南因为父亲被冤枉，然后被逐出林家三年，他的名字还在家族族谱上，并非真正意义上的除名，按道理说，他还是中州林家的后辈，所以他要回来也无可厚非。

    之前他一直不回来，就是咽不下这口气，非要争一争，证明自己。

    众人下了飞机后，带着大包小包来到了出站口。

    “老林啊，你说林家会派人来接我们吗？”白玉霞有些狐疑道。

    “应该会，虽然我跟林家的关系不怎么样，但是林家的规矩是绝不会亏待任何一个自己家人，只要我还没有被除名，我就还是林家人。”林国南淡定的说道。

    林雪雁在照顾林小诺，而林昊辰则无所事事的玩着手机。

    秦风在中州没什么布局，不过想要获得一些资源，那也是小事。

    他还是躲在一旁，打了几个电话，先做一下安排，如果林家没有人来接，他总不能让自己的老婆孩子在街上瞎逛。

    另外，他既然要和林雪雁举办婚礼，场面自然不能太差，总要找几个捧场的人物。

    不一会儿，林家人果然来了。

    只不过是一辆普通的面包车，开车的是一个吊儿郎当的青年。

    “你就是林国南吧？还有你的一众家眷？我奉林海煌先生的意思来接你们。”那青年撇撇嘴道。

    “什么意思！”

    “林家就这样对自己家人吗？用一辆面包车来接我们，把我们当猪吗？”

    “我们这么多人和行礼，怎么坐得下！”

    白玉霞和林昊辰立刻表示了不满。

    “你们爱坐不坐，不坐，就自己打车去林家。”青年无所谓道，旋即直接开车走了。

    “我们自己打车！”林国南也是很愤怒，但他知道，这是林家某些人刻意羞辱他。

    “不用急，岳父，会有人来接我们的。”秦风淡淡道。

    现在林家上下都对秦风有了一定的了解，知道他手段通天，所以也都相信他了。

    那个青年把车开走后，并没有直接离开，而是就停在了附近。

    随后，他拨通了一个电话：“林海煌先生，我已经到了，那几个家伙不肯上车，呵呵，我让他们自己打车了。”

    “很好，你做的不错，如果有机会拍几张他们狼狈打车的样子就更好了。”电话那头冷笑道。

    “好，我这就过去拍！”青年立刻点头。

    随后，青年便下了车，寻找刚才秦风等人所在的位置。

    而就在这时，几辆低调的公务车开了过来。

    下来的是一位梳着大背头的中年男子，他毕恭毕敬的走到了秦风的面前：“秦先生，幸会幸会。”

    “徐书纪，你好。”秦风伸手，与之握手。

    若是中州有人能够认出此人的话，那就知道，此人便是中州的第一大人物，徐庆恒！

    而现在，徐庆恒居然对秦风这个年轻人如此亲切。

    那个青年拍照的时候，恰巧拍到了这一幕。

    他仔细一看，顿时就愣住了。

    他连忙再次拨通了林海煌的电话。

    “林海煌先生，我看到了不可思议的一幕！”

    “什么情况？”

    “咱么中州第一把交椅，来接那几个家伙了！”

    “什么！你说的是徐庆恒徐书纪？”

    电话那头大吃一惊。

    哪怕是林家，要请徐庆恒，那也要一些关系，可不是随便说两句话就能请来的。

    但是现在徐庆恒居然主动去机场接林国南一家，这就显得有些不同寻常了。

    “这林国南到底有什么本事，能够请动这一尊大佛！”林海煌十分的不理解。

    这些年，林国南可都不在中州啊，他又怎么可能结交到徐庆恒这样的人物呢。

    他忽然察觉到了这次林国南回林家，可能会有大事发生！

