    经历了很久的震惊，众人这才缓缓反应了过来。

    虽然心中已经肯定了夏子辰没死。

    可他们却是死死看着夏子辰。

    眼中任然是不可置信，就跟发生错觉了一般。

    龙书雪也是反应了过来，深深的震惊，让她眼神有些呆。

    片刻之后，她才看着夏子辰，努力压下心中愤怒，开口问道：

    “你这些日子去哪里了？”

    “此事说来话长！”夏子辰随口说了一句，也不知道从何说起。

    “你不在这一年之中，神荒大陆已经彻底翻天了，魔族掌控大陆，人族宛如蝼蚁，四处躲藏，大陆要毁了。”

    龙书雪看着夏子辰，努力压制情绪，不让自己流泪，声音有些发涩。

    “一年？”夏子辰愣了一下，他有些皱眉。

    自己依稀记得，在那个囚牢一般的世界之中，才过去半年都没有。

    哪来的一年？

    “怎么了？”龙书雪看着夏子辰，眼神有些诧异。

    自从夏子辰消失，魔族反扑大陆，掌控天下 ，确实是足足过去了一年多了！

    夏子辰没说话，眼中有些疑惑。

    片刻就已经反应了过来。

    “恐怕那个世界的时间和这个世界的时间流逝不一样吧！”

    夏子辰心中暗暗自语。

    也就只有这个解释了。

    不过，他没有在这件事情上多说什么。

    而是开口，道：“朕经历的事情说来话长，还是先解决了他们，再说吧。”

    说着，夏子辰看向了已经面色惨白的余下几个魔族强者。

    当他们接触到夏子辰杀意万千的眼神。

    所有魔族强者都是浑身一颤。

    头上宛如大颗大颗汗珠滑落。

    “是那个男人！”

    “是那个夏皇！”

    “他怎么还活着？”

    “魔主不是说，他已经死了吗？”

    “为什么会出现在这里？”

    “为什么？”

    这些个魔族强者看向夏子辰的眼神之中，那都是有着可怕的恐惧之意。

    浑身害怕的宛如筛糠一般颤抖。

    他们怎么也是无法忘记，夏子辰一个人震慑整个魔族的样子。

    也是怎么也想不到，明明被魔主宣布已经死去了的夏子辰。.

    为什么现在还活着？

    “我想亲自杀了他们。”这时候，龙书雪开口说道。

    “可以！”夏子辰看了她一眼，随即点了点头。

    紧接着，龙书雪一柄雪亮的剑出现在手中。

    缓缓走到余下的魔族强者面前。

    “都去死吧！一群垃圾！”龙书雪咬牙切齿，眼中有着血红色的仇恨之意。

    他对魔族的恨，已经无法言语了。

    唰！

    她一剑剑挥下，在这些魔族强者惊恐的眼神之中。

    结束了他们的性命。

    至死，这些魔族也无法相信，自己会死在一个比自己还弱的女子手中。

    杀了这些魔族，龙书雪眼神有些呆滞。

    她不知道在想些什么。

    眼圈有些红。

    眼睛也是湿润无比。

    “你变得很多。”夏子辰看着龙书雪开口说道。

    “在这种环境之下，谁能安逸活着，不改变 ，死都无法死的体面。”

    龙书雪深吸一口气，这才缓缓转身，露出了她坚强的一面。

    她直接把剑收起。

    挥手道：“原地休息，等我命令。”

    “是！”

    众多龙家之人连忙点头。

    眼中已经没有了那种惧怕。

    他们看向夏子辰的眼中，全是星芒。

    “人族有救了！”

    “夏皇回来了！”

    “我们人族可以翻身了。”

    “魔族就该颤抖了吧！”

    他们心中都是疯狂怒吼，看向夏子辰的眼神，那都是多了很多的异样目光。

    就好像，夏子辰就是人族的救世主。

    只要夏子辰一出现，所有魔族都不值得一提。

    “现在跟我说说大陆局势吧！我对这一切丝毫不知。”

    夏子辰看向龙书雪，直接问道。

    这是他最为关心的。

    龙书雪看了一眼夏子辰，没有说话。

    她心中疑惑至极。

    不知道夏子辰这是从哪里来。

    居然对大陆之事一概不知。

    不过，他也是没有废话。

    直接开始讲述。

    “自从你消失之后，魔族就开始卷土重来，而且一来，那就势不可挡。”

    “他们的实力很可怕，光是尊者，就出动不下二十位。”

    “还有四尊万象境强者，其他强者，更是数不胜数，这等阵容，我们人族根本无法抗衡。”

    “特别是在大天帝皇那些强者也跟着你消失了之后，更加不可能。”

    “所以，我们人族很没有悬念的败了，死的死，伤的伤，逃的逃。”

    “大陆一片混乱，魔族乘机彻底掌控大陆。”

    “最后，很多人族被抓起来做奴隶，有些变成了魔族的修炼资源。”

    “魔族越来越强，在他们的压迫之下，人族最后的抗击力量没了。”

    “中洲彻底被吞没，所有实力臣服魔族，变成了魔族附庸。”

    “东荒荒神宫也宣布臣服，北域冰神宫也宣布臣服，西域大佛陀寺主持清冥大师被害死，新主持也宣布臣服。”

    “至此，大陆几乎全军覆没，魔族真的是一家独大。”

    闻言，夏子辰深吸一口气。

    这是他预料之中，而又在预料之外的。

    预料之中魔族掌控大陆，这是必然的。

    人族大败也是必然。

    一些势力臣服魔族，这也是他想到的。

    可他怎么也没有想到，似冰神宫这种势力居然也选择臣服魔族。

    彻底沦为走狗。

    这是他没想到的。

    叹了口气，夏子辰也不在说什么。

    人各有志，这是他们的选择。

    夏子辰不做评论。

    而是继续看着龙书雪，很期待她接下来的话。

    因为这也该说到南域了，这是他最关心的。

    龙书雪也是明白夏子辰的意思，她连忙说道：“南域事实上也是好不到哪里去，大多地方已经沦陷。”

    “许多大大小小的势力也是臣服魔族，只有大夏帝都已经坚持！。”

    “因为，大夏帝都有一道巨大的阵法屏障，魔族久攻，始终未破，到现在还在苦命支撑。”

    “大概的局势就这么多。”

    龙书雪说完，看着夏子辰。

    而夏子辰听到南域也沦陷了心中顿时咯噔一下。

    听到帝都还没沦陷有阵法保护，还在苦苦坚持，夏子辰才松了口气。

    没破就好。

    夏子辰心中也是心有余悸，还好有他便宜老爹留下的阵法。

    不然，还真是全完了。

    “难道，这个大陆之上 ，就没有一个有傲骨的人吗？”

    “全部都臣服魔族，甘愿成为魔族的走狗？”

    最终，还是问了一句。

    他不相信整个人族全部都是这样的人。

    “有！”龙书雪认真点了点头。

    夏子辰大喜。

    他就知道。

    不过，龙书雪接着就说道：“虽然有，可大多都是跟我一样，一直被追杀，一日不死，一日不罢休 ，所以现在还没有臣服的死的死，逃的依然还在逃。”

    夏子辰：“……”

