    “神魔巅峰？”

    周恒眼睛一亮。

    “神魔巅峰，是召唤系统升级为中级版本之后，所开放的新功能，可以赋予神魔前世的巅峰修为，不限境界，只不过想要触发十分的困难，祝宿主好运！”召唤系统淡淡的道。

    “那我倒是拭目以待了！”周恒相信自己的运气，前世都被炸成粉身碎骨了，都可以穿越重生，区区神魔巅峰，他就不信真的那么难以触发，大不了回去之后，交代一下政务，然后出来四处浪。

    这俗话说的好，不浪，何以成帝？

    ……

    半天的时间不到，周恒一群人便回到了无双城内。

    随后周恒召开了朝会。

    凡是元婴境以上的修士，皆是出席了这次的朝会。

    密密麻麻的官员们，从金銮殿里一直站到了外面。

    没办法，大周皇朝的元婴境以上的修士不少，这还只是因为召集了皇城里的元婴境官员。

    周恒先是处理了一下朝廷的政务，待时间差不多了之后，便示意鲸无双上前，目光环视着众人道：“跟大家介绍一下，这位名叫鲸无双，天仙境八品的实力，巅峰时期乃是真仙境，今日，朕敕封他为一品神将，享受一品待遇！”

    “谢皇上恩典！”鲸无双单膝下跪，本来以它八星天仙境的实力，还不至于因为一个一品神将的官爵而下跪，不过他现在生死掌握在周恒手里，此时不跪，岂不是在挑衅周恒的权威？而且周恒给予他一品神将的待遇，何尝不是把它当成自己人在对待？而不是一个奴仆？

    鲸无双敢肯定，若是今天是别人把它给控制了，绝对不可能会如此善待它的。

    既然周恒给予了它足够的尊严，下跪，又何尝不可？

    “起来吧！”周恒点点头，示意它站起来。

    “天仙境八品？真仙境？”而文武百官皆是一脸的茫然。

    “在这里，朕普及一下修仙境界，炼气，筑基，金丹，元婴，炼虚，此为凡人五境，人仙境，地仙境，天仙境，真仙境，而真仙境之上，还有更高的境界，就连朕暂时还不得而知，还望众卿家努力修炼！”

    “大周皇朝会越来越强，今日的你们，可以凭借着元婴境的修为占据百官一席之地，但是以后，若是修为还无法晋级，便只会被淘汰，沦为大周皇朝的底层人员，而这一天，恐怕不会太远！”

    周恒轻飘飘的声音，让文武百官内心剧震不已。

    在场的文武百官里，几乎都是从当初的天元王国和紫天皇朝继承下来的官员，周恒没有第一时间换上自己人，就已经是仁慈了，倘若他们的修为还是原地不动，当大周皇朝的实力越来越强，他们也只能是被替换掉。

    这就是大势所趋。

    若干年后，当大周里金丹多如狗，元婴遍地走，就连炼虚境也是层出不穷，随处可见的时候，若还是让元婴境的文武百官来处理事务，如何服众？

    文武百官里，不少人已经暗暗握紧了拳头，习惯了锦衣玉食的生活后，没有人会愿意被打落尘埃。

    大周皇朝崛起时间尚短，但谁都知道，大周皇朝前途无量，若是离开了权力中心，恐怕会是他们最后悔的事情。

    “一定要尽快晋级！”

    周恒的话，无疑鼓舞了不少人。

    不过对于那些已经知道自己天赋极限的人而言，无异于晴天霹雳，整个人看上去如丧考妣，黯淡无光。

    “八星天仙境，巅峰时期是真仙境！”

    文武百官里，赵云还有薛仁贵他们同样是握紧了拳头。

    鲸无双的出现，让他们再一次感觉到了压迫感。

    本来以为人仙境就已经很强的他们，现在陆续出现了地仙境，人仙境级别的强者，已经快把他们挤出前十之列了，这种感觉可不太好。

    目前的大周皇朝，强者排行如下。

    哪吒：九星天仙境！

    鲸无双：八星天仙境！

    李元霸：六星天仙境！

    罗士信：九星地仙境！

    黑白无常：四星地仙境！

    薛仁贵：人仙境三转！

    张飞：人仙境二转。

    赵云：人仙境一转！

    关羽：炼虚境八品！

    其余的人，譬如秦叔宝，刘伯温他们就不说了。

    在如今的大周皇朝，元婴境，其实已经属于中游了。

    只有人仙境以上的修士，才算得上是真正的强者。

    薛仁贵和赵云，目前一个第六，第一个第八。

    嗯，这还只是把黑白无常算成一人的。

    薛仁贵和赵云内心里觉得，若是不努力，再过一段时间，前十可能就跟他们无缘了。

    只是想要提升自己的实力，实在是太难了。

    他们已经被周恒提拔过了，可是实力还是这么弱。

    曾经他们陆续都是大周皇朝第一强者。

    现在——

    不过无论如何，他们都不会就这么放弃的。

    朝会结束后，周恒把刘伯温叫到了后花园里。

    “伯温，无双学院最近如何？”周恒虽说是无双学院的院长，但几乎不可能呆在无双学院里，而无双学院里的事情，周恒一直都是交给刘伯温来打理的。

    “回皇上，一切顺利，咱们此次招收的学员，大部分学员天赋还是不错的，短短几天的时间，已经陆续有人突破境界了，就连普通班里，亦有三十五人踏入了炼气境，当然，这只是无双学院总院的情况。”刘伯温快速的回应道。

    “不错，你最近的实力亦是可观啊，都已经金丹境四品了！不过还是有些弱了！”无双学院的事情几乎都是刘伯温在管理，周恒虽然没有正式的授予他身份，但权利已经等同于副院长了。

    “回皇上，微臣资质愚钝，恐怕——”刘伯温苦笑，纵然他计策无双，但前世总归是个普通人，哪怕经由系统强化，他的天赋依旧是一般，现如今拥有金丹境四品已经算是很不错了，按照他的推测，哪怕这仙武大陆天地灵气十分的浓郁，他这辈子最多也只能踏入元婴境，具体达到元婴境几品，就不得而知了，不过他也已经很满意了。

    “资质这种东西，其实是可以改变的，这是三百枚金元丹，你先拿回去好好修炼！”

    周恒递给了刘伯温一个布袋，里面装满了一些他最新炼制的完美级金元丹，道：“你的付出，朕都看在眼里！”

    周恒拍拍刘伯温的肩膀，意有所指的笑了笑，挥手道：“好了，你下去吧！”

    “是！”

    刘伯温目光里流露出了一抹精芒，他自然听出来了周恒的弦外之音。

    若是可以变强，他又岂是甘于平庸之辈？

