    “行了，睡吧。”染白笑了一声，将茶杯放在桌上，走向床，将被褥拿起，扔给夜言寒。

    被褥扑了一身的夜言寒，反应性的抓住被褥，一双黑曜石般清冷的眼眸微睁，愣愣的看着染白，配上淡漠疏离的神情，有一种反差萌的意味。

    看着抱着被褥迷茫站在那里的俊美矜贵男子，染白侧眸，弯了弯唇角，“有问题吗？”

    夜言寒抿了抿薄唇，清冷的容颜悄然弥漫上漂亮的绯红色，清冽干净的嗓音很低，“没事……”

    “夜言寒。”染白突然间唤道。

    他抬眸，“嗯？”

    染白幽幽的叹了一口气，清澈纯净的眼眸中是浮光掠影的笑意，嗓音若叹息：“承认吧，你骨子里，是黑暗的……”

    她对同类人的感应不会有错。

    她动手的时候，夜言寒眼底的漠然凉薄，甚至于毫无波动，冷漠的没有一丝人情味。

    是不会有错的。

    一个生活在现代的人，眨眼间就能适应这种情况。

    那是天生的暗夜杀手。

    矜贵俊美的男子，目光微微一顿，神情清冷沉默。

    “没什么。”染白无所谓的笑了笑，眼底一片温柔剪影，“睡吧。”

    她迟早，会让他承认的。

    -

    第二天，

    染白和夜言寒一早就醒了过来。

    昨晚，那种浓妆淡抹的妆容在夜言寒的清冷俊美的容颜上早已找不到。

    染白看着年轻的总裁淡冷微凉的神情。

    素手掩唇轻咳了一声。

    完球，中毒了。

    她现在一看到夜言寒那张脸，就莫名其妙想到之前那种，腻死人不偿命的妆。

    染白眼底掠过一丝可惜。

    她绝不承认。

    她还是挺想看看总裁小哥哥看似清隽干净的神情配上……极其恐怖的妆容。

    “宿主，你变了……”封落忍无可忍，开口。

    现在宿主的恶趣味它是越来越搞不懂了。

    天啊，宿主到底是想些什么。

    染白自动忽略的封落的存在。

    新婚第一天，进宫觐见。

    豪华的马车上，

    染白看着矜贵俊美的男子淡漠又凉薄的神情，唇角弯了弯，“记得在皇宫的表现，你要是不懂古代的礼仪，那就跟着我就好。”

    听到染白的话，他垂了垂黑色眼睫，清冷漂亮的眼眸清淡无波，嗓音简洁干净，和他的人一样，“知道。”

    “嗯。”染白漫不经心的点了点头，“反正不管怎么样，你不会有事的。”

    到了皇宫，

    自有人引着染白和夜言寒觐见。

    “七王爷，王夫。”引路的女奴才行了一个礼，恭谨的道：“陛下正在凤君的宫里，请移驾鸾凤宫。”

    染白笑的谪仙淡漠，嗓音清澈温和如泉水，“带路吧。”

    鸾凤宫，

    偏殿。

    女皇，也就是位面的女主玖月影坐在主座上。

    领路的人将染白和夜言寒带到偏殿，就自动的恭敬下去了。

    染白跨步走进去，步伐不紧不慢。

    年轻的总裁跟在她身旁，侧颜俊美淡漠，好似无论什么时候，背脊永远笔直如青竹般清冷修长，带着他独有的清冷矜贵。

    玖月影坐在主位上，看着两道身影进来，唇角的笑意深了许些。

