    车队一路浩浩荡荡，用了大概半个小时才终于到达安家老宅。

    此时安意已经坐在了自己的房间里。

    老爷子和安阳辉自然询问了一番，但也没得到什么有用的信息。

    见安意并没有提出取消婚礼，两人也只好将心里的想法压下。

    毕竟这是安意自己的婚礼，自己的人生。

    他们只有提供建议的份，却没有干涉的权利。

    主要他们知道他们家安安是个极有主意的，所以从心里讲他们并不是很担心。

    安家在一片热热闹闹中，迎来了新郎的车队。

    看着那排成一排的顶级豪车，即使是安家的亲友，同属于上流社会的人也不免惊呼。

    同时心里也是一阵感叹，安家这位小公主可真是人生赢家。

    在娘家时是小公主，千娇万宠的长大。

    这出嫁了照样地位不俗。

    就凭这迎亲的阵仗也看得出新郎有多宠了。

    在场有很多还未结婚的小姑娘跟着家里人来凑热闹，看着那一溜闪瞎眼的豪车，满心都是羡慕嫉妒。

    人家找的老公怎么就那么好呢。

    他们也是大家小姐，家里条件、自身条件都不差啊。

    这种金龟婿怎么她们遇不到。

    哎，真是同人不同命！

    这些人的想法，君以肆是不知道的，他现在满心都是安意。

    车队刚停下，他便迫不及待的下了车。

    修长笔直的大长腿迈出，一身剪裁合体的黑色西装衬的他身姿挺拔，一身气势浑然天成。

    发型也是发型师精心侍弄的，还有那张精致却刚毅的脸。

    剑眉根本不需要修饰，凤眸一挑颠倒众生。

    君以肆整理了下没有一丝褶皱的衣服，浑身气场全开，迫不及待走进安家大门。

    一路所过之处，惊呼声一片。

    大姑娘们都捂着嘴不让尖叫声溢出来，眼睛都在冒星星。

    这个男人简直太完美了。

    这就是君家那个活阎王？

    到底是谁在散播谣言，就这长相怎么能是活阎王呢。

    哎呦，感觉错过了一个亿。

    要是早知道活阎王是这长相，她们早扑上去了，就算真的如传闻那样吓人，她们也不惧。

    毕竟长相够赏心悦目，做什么都是顺眼的。

    一众大姑娘差点当众捶胸顿足。

    然......君以肆目不斜视，速度极快的来到了大厅。

    老爷子和安阳辉坐在沙发上，看着走进来的人，顿时鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    是怎么看怎么不顺眼。

    “爷爷，伯父，我来接安安。”君以肆自知两位长辈心里不舒坦，所以姿态放的很低。

    “哼。”安阳辉冷哼一声，便转开视线。

    “不要忘了你答应过的事就好，去安安房间吧。”老爷子虎目一眯，整个人不怒自威。

    虽然他修为不如君以肆。

    但是老爷子活了几十年，还是一个百年大家族的家主，身上的那种上位者的气势也是不容小觑的。

    “谢谢爷爷，谢谢伯父。”君以肆真诚的弯腰行了一礼。

    他是真的很感谢这两位长辈。

    虽然之前安阳辉总是刁难他，但他觉得是应该的。

    如果有一天他有了女儿，有个臭小子想娶他女儿，他怕是会更过分的刁难对方。

    女儿都是父亲的掌中宝。

    敢跟他抢宝贝的家伙，必须不能轻易放过。

    这么想想，他这关过的还挺容易。

    君以肆起身后，脚步轻快的来到安意的卧室门前。

    原本以为很轻松就能进去的，没想到却遭遇了拦截，让君以肆脸色一僵。

    紫檀带着红鸢和红璃，站在房门里面，开了一条缝隙索要红包。

    君以肆向后一招手。

    君琰自觉献上一大叠红包。

    他家主子是差钱的人么，能用钱解决的事都不叫事。

    只求门内的几个小仙女拿了红包做个人，赶紧把门打开让路。

    然而......

    那是不可能滴。

    “接下来请新郎回答三个问题，只有让我们满意才可以开门。”

    红鸢笑眯眯的道。

    哎呀，给门主做伴娘拦门，可真是太荣幸了。

    君以肆颔首。

    他现在只想这个环节快点。

    同时脑海里纠结的想着，这个环节他明明故意去掉了。

    可是现在是怎么回事，谁能给他解释一下？

    君以肆冷眼斜眯了一眼君琰。

    君琰表示疑惑：主子这是什么眼神？怎么有种小命不保的感觉？

    “第一题，请说出新娘喜欢的颜色和食物。”红鸢不管他们的眉眼官司，已经开始出题了。

    因为红鸢在做拍卖师，与主持人差不多，所以三个伴娘都不用商量，提问的事就交给了她。

    君以肆闻言眉头一挑，“安安最喜欢绿色，大自然的颜色。”

    “至于食物嘛，好吃的她都喜欢。”说到这个，君以肆不由的勾唇一笑。

    他以前只以为安安是个小吃货不挑食。

    直到安安说她有一半灵魂来自星际，他才知道原来是因为从来不曾吃过。

    想到此，君以肆笑意收敛眉头不自觉皱起。

    以后一定要更加宠着她，让她随时随地吃到他做的菜。

    红鸢转头看了一眼坐在床上的安意，见她眉眼弯弯便知这题过了。

    “第二题，说出十个对新娘的爱称。”红鸢与紫檀还有红璃对视一眼，三人都是一副看好戏的样子。

    安意闻言嘴角一抽，有些难为情。

    但是又有些好奇，不知道门外的某人能不能答得上来。

    君以肆听到这个题目，瞳孔不自觉撑大，转瞬便恢复自然。

    心里的小人儿却嘴角直抽。

    这是谁想的题目，站出来他保证不打死对方。

    不过，不能不答啊。

    不答就进不了门，进不了门就接不到他的宝贝。

    君以肆硬着头皮干咳一声。

    跟安安比起来，不好意思算什么，脸面算什么，只要能把安安娶回家，其他都不重要。

    没错，加油！

    “咳咳......安安，老婆，夫人，宝贝，丫头，亲爱的，小骗子，小姑娘......”

    君以肆感觉脸上有些热。

    让他对着一扇门还有那么些外人说出这些，还是有些难为情的。

    “主子加油，还差两个，你一定可以的。”君琰适时的进行鼓励。

    而门里面的三人组则是捂嘴轻笑。

    能看一场君家主的热闹，也是不容易的事。

    这人平时清冷的像个谪仙一样。

    没想到为了她们门主居然可以做到这一步，不得不感叹一句：门主威武！

    “还差两个呢，如果答不上来，可抱不走新娘哦。”红鸢轻笑道。

    君以肆咬牙，却无可奈何，只能认命的继续想。

