    “伯母，三爷他竟然相信了沐安安那个女人的话，让她负责阳阳的手术了。”

    沐安心一回到墨府，就对着周雅美哭诉：“姐姐是个眼里容不得沙子的人，当年她还没有离家的时候，我们两个的关系就不好，我担心她会借着这次事情报复我。”

    “她报复我不要紧，可是我怕她对付阳阳。”

    听着沐安心的话，周雅美气得脸色发白：“你说什么？不是已经安排好程琛那个归国天才医生负责阳阳的手术吗？怎么换成沐安安了？”

    “是啊，我也不清楚，姐姐她从来没有学过医术，更没有上过医学院，我也不知道她对着三爷使了什么手段，让三爷相信了她那一番鬼话，还说她是什么骆河的关门弟子。”

    “要是真的对阳阳下了手，我该怎么办啊？”

    周雅美横眉冷竖：“什么骆河骆江的，我可不认，也不是我说你，你身为阳阳的生母，连这点事情都护不住，要你有什么用？以后怎么抓得住景辰的心？”

    周雅美恨铁不成钢地看着沐安心：“这几天阳阳都在医院里住着，我怎么听说你都没怎么去看过他？有你这么当妈的吗？怪不得儿子跟你不亲，反而会跑去粘着一个外人。”

    沐安心很是委屈地说道：“我这不是在忙着给阳阳找医生吗？”

    “找医生找医生，阳阳不是想喝那个排骨汤吗？你亲自做了给他送过去，他一定会念着你的好。小孩子么，多哄哄就好了。”

    沐安心忙不迭地点头：“好的，我现在就去煮汤，给阳阳送去。”

    ……

    第一人民医院，墨阳的病房

    沐安安一推门进去，就看到沐小晨从床上坐起来。

    母子俩四目相对，显然是都吃了一惊。

    “墨阳呢？”

    沐安安一看到自己的儿子，就知道这家伙一定有什么事情瞒着她。

    “他，去上厕所了。对，上厕所。”

    沐小晨的眼珠子滴溜一转，找了一个最为稳妥的理由。

    他老妈总不能亲自跑卫生间去查看吧？

    沐安安走到病床边，伸出手去一把掀掉了沐小晨身上的被子：“是我问还是你自己说？”

    “那什么，不就是去上个厕所吗？也用得着这么大惊小怪？”沐小晨嘟囔了一句。

    沐安安点点头：“很好，不错，沐小晨，胆肥了啊，连你妈都敢忽悠了是吗？”

    沐安安扫了沐小晨一眼，那目光如刀，刺得沐小晨将身体一缩：“咳，那什么，墨小阳说这病房里面闷着太不爽，所以他就出去转转了。”

    “他一个伤到腿的病患出去转转了？沐小晨，你真当你妈是个傻的了？说，墨小阳去哪了？”

    沐小晨伸手抠了抠耳朵，正想开口，去看到门口又进来了两个人。

    “墨小阳！”

    进来的，正是墨景辰和墨阳这对父子俩。

    墨阳坐在轮椅上，而他的手里，捧着一束小小的花儿，上面还沾着露珠，花叶上还有些泥土，很显然这些花儿，刚刚从泥土中被拔出来。

    “墨小阳，我没有扛住安安姐的严刑逼供。”

    看到墨阳进来，沐小晨连忙从病床上一跃而起，赤着脚跑到了墨阳身边，然后将他护在了身后。

    墨阳看到沐安安，冲着她扬起一抹再灿烂不过的笑容，然后将手里的那束花递到了沐安安的手中。

    “沐小晨说安安姐最喜欢这香水茉莉，正好这医院楼下就种了一大片，所以……”

    墨景辰哼了一声，小崽子，讨好女孩子倒是无师自通了。

    不过，他很是无情地戳穿了墨阳：“你知道他是怎么下去的吗？”

    沐安安捧着那束花，正在感动不已，闻言愕然抬头。

    对了，墨阳的腿受伤了，沐小晨被留在病房里，那么他一个人是怎么下楼的？

    墨景辰迈开长腿，几步就来到了窗台边，弯下腰去往那窗外那么一捞，结果，就从外面拿进来一套升降篮设备。

    看到那个升降篮，沐安安的脸就黑了。

    她已经认出来了，这套升降篮装置，正是前几天沐小晨在家里跟墨阳两个一起在捣鼓的那一套。

    这小子，还真是不怕死，居然拿这个当上下楼工具。

    这个病房虽然只有五楼高，但是万一摔下去，不死也会被摔成植物人。

    “你们两个，谁的主意？”

    沐安安伸手拿过被放在一边的小拐杖，啪啪地往地上敲打了几下，气势汹汹地对着那一对难兄难弟。

    熊孩子，不收拾不成了！

    “就是想给你来一份意义非凡的礼物……”

    沐小晨小声地开口。

    “我就知道是你怂恿，墨小阳那么乖巧的一个，怎么可能会想出这么危险的主意来？”

    “两个都把手伸出来，一个两个的，都想翻天了是吗？”

    沐安安作势举着拐杖就要往两个孩子的手心上招呼，还没等她动手，就看到一个人急匆匆地冲了进来，一把打掉了沐安安手里的拐杖。

    “沐安安，你想干什么？为什么要打我儿子？”

    墨阳被沐安心抱在怀里，他很是不耐烦地扭动了一下自己的身体，冷着脸道：“不用你管，我自己做错了事，安安姐管我也是正常的。”

    “不用我管？阳阳，我才是你妈，为什么你的胳膊肘老是要往外拐？你知不知道妈妈的心该有多痛？”

    沐安心看着一把推开自己的墨阳，眼里闪过一丝阴狠，但是她的嘴角却是扬起一丝关切：“阳阳别闹了好吗？看看妈妈给你带了什么？”

    沐安心说完，连忙把带来的那个保温桶递到了墨阳的手上：“这是妈妈费了好几个小时才给你炖的最爱喝的排骨汤，快喝喝看。”

    墨阳看了看手里的那个保温桶，却没有打开盖子看一眼的打算。

    “这是你给我炖的排骨汤？”

    沐安心笑着说道：“是啊，快尝尝。”

    墨阳猛地把那个保温桶往地上一推：“你会给我炖汤？不会是在汤里面下了什么药吧？这种东西，我可不敢喝。”

    保温桶在那地上骨碌碌地滚了一圈，盖子掉了，里面的汤汤水水全都洒了出来。

    “墨阳，你！”

    沐安心的脸在刹那间变得扭曲，但是很快又恢复了正常：“阳阳，不要闹脾气，你多吃点，身体才能有力气。”

    墨阳看也不看她一眼，却是将头转向了沐安安：“安安姐，我想吃你做的丸子。”

    一想到那碗被沐安心打翻在地的丸子，墨阳的眼里就蓄满了泪水。

    “安安姐，上次你给我做的丸子，被打翻了，我一个也没有吃到，你能不能再帮我做几个？我真的好想吃……”

    看着这个双眼湿漉漉，透着一脸祈求的孩子，沐安安只感觉到心头又涌过一阵心疼：“好，等你明天做完了手术，我就给你做蔬菜丸子。”

    “不行，我要吃鲜虾丸子。”墨阳抬手擦掉了眼里的泪水，开始讨价还价。

    一旁的沐安心一听，连忙插上话来：“阳阳，你要吃鲜虾丸子吗？妈妈让人去做，现在就打电话……”

    墨阳斜了她一眼：“省省力气吧，你再怎么装着对我好，也嫁不了我爸爸。”

    沐安心眼里的怒火冲天，有那么一瞬间，她想出手给墨阳一个耳光。

    死小孩，亏她还把他养得这么大，早知道是个没良心的，她当初就该动手掐死他！

    也省得现在还要受这窝囊气。

    “再怎么样，她也是你妈！”墨景辰瞪了墨阳一眼。

    他是真的很奇怪，明明是母子，却跟仇人似的。

    墨阳这个家伙，对亲妈一直很冷淡，反而对见了没几面的大姨很是亲近。

    “哼，要不是她还顶着这么个身份，我早就让人把她轰出去了！”

    墨阳哼了一声，转过头去，再也不看墨景辰和沐安心一眼。

    沐安心看着沐安安，一开口，言语间已经带了点丝丝的怨气。

    “姐姐，这下你满意了吧？阳阳他都不把我当妈妈看，却跟你亲近，你心里是不是很开心？看到我们一家人无法团圆，你是不是觉得很解气？”

    “你自己过得不幸福，遇人不慎，所以也看不得我过得好。”

    沐安安斜了她一眼：“沐安心，你丫的不会是有被害枉想症吧？我报复你，我恶心你？你算什么东西，有什么值得我看重的？”

    “沐安安，你终于是藏不住了吧？三爷，你看看，姐姐她接近你，接近阳阳，她就是别有用心的，你可一定要小心啊，千万别被她给骗了。”

    墨景辰冷冷地看着她：“说完了？说完了你可以回去了，回去好好想想为什么墨阳与你不亲近，说明你这个当妈的做的不够。”

    沐安心眼里的泪水再也忍不住，夺眶而出。

    她狠狠地瞪了沐安安一眼之后，就转身飞也似地跑了。

    回到车上，她一边哭得上气不接下气，一边给自己的妈杜兰娟打了一个电话。

    “妈，那个小兔崽子对我是越来越不当事了，我真的恨不能掐死他！”

    杜兰娟：“不过是个毛都还没长齐的小畜牲，你不必理会他，把墨景辰搞定了才是正事，到时候，要几个儿子没有？”

    沐安心很是沮丧道：“可是，三爷连让我靠近的机会都不给我。”

    “他不给你机会，难道你就不会创造机会吗？只要你搞定了墨景辰，墨家太子的位置，到底给谁，到时候，还不是你说了算？”

    沐安心挂掉了电话，发现自己的手心里满是汗水。

    墨景辰她一定要拿下，墨阳这个小杂种，她也不想放过！

    从随身小包里翻出那个小小的药瓶子，沐安心的眼里，闪过一道杀气。

    所有挡她路的人，统统该死！

