    

    光球在他肩膀上一动不动，里面的人影浅笑而起，淡道：“走吧，先把沥空剑交给潇儿，封印之地危险，不能让她跟着了。”

    “嗯。”萧千夜点点头，只是握着过于细长的古尘依然感觉很不顺手，一直在左右手来回交换，试图找寻一个更方便的携带方式，就在此时，从脚下忽然传来空灵的鲸鸣声，两人不约而同的寻声望去，然而这里已经是五帝湖底，下面就是松软的淤泥和碎石，鲸鸣是从更悠远的地下透出，不是一只，而是一大群。

    伴随着那种此起彼伏的声音，蓝鲸的遗骸也随着水流湮灭成灰，不知漂往了何处，帝仲沉思着，脱口：“鲸是海中生物，会长时间滞留五帝湖已是古怪，如今又有如此嘹亮的鲸群鸣叫，这个小家伙，该不会是从墟海过来的吧？”

    “墟海？”萧千夜眉峰微动，认真的想了想，迟疑，“墟海是哪里？飞垣上没有叫墟海的地方。”

    “你没听过，并不代表没有，飞垣尚未坠天的时候，名为箴岛，你该知道的，如果是空中的流岛，那么四面都是天空，不存在濒临海洋，箴岛是从坠天之后恰巧落在了海中，才有了如今环绕的四海。”帝仲提醒了一句，见到对方眼里瞬间扬起的雪亮之光，又接着说了下去，“但是箴岛自古就有很多很多海洋中诞生的异族人，包括你的师兄天澈，灵音族的原身就是近海的潜蛟。”

    “地下裂缝……难道是地下裂缝里有海？”萧千夜不可置信的发出疑问，自己也无法说服自己认同这种说辞，然而光球里的帝仲却极为肯定的点头，目光凝重，“我听说在地基的深处，有一处隐于地下的海，名为‘墟海’，箴岛上所有海生异族的先祖都是从墟海中诞生，但是，一旦他们脱胎换骨成为‘异族’，就会永远失去返回墟海的能力，所以那里，是一个只有出、没有进的地方。”

    “墟海和浮世屿一样，具体位置不知所踪，上天界苦寻多年一无所知，但和浮世屿又不太一样，浮世屿只有一处，但墟海很多，各地都有，不仅仅是箴岛，很多的流岛都有墟海的存在，所以箴岛内的墟海也仅仅只是其中一个分支罢了，有着自己的王，听说是一条龙，能腾云驾雾，甚至呼风唤雨。”

    “龙吗？”萧千夜默默低语，飞垣海生异族很多很多，但是唯独没有真正的龙。

    “我曾经斩杀过龙。”帝仲悠然叹息，眼里的光微微闪亮，“除去上天界外围那只黑龙，还有很多很多，但只有那只黑龙特别强，而那只黑龙，是终焉之境白龙的心魔。”

    两人同时沉默了一下，都在认真思索这其中的隐秘关联。

    “除了龙，还有蛟、虺、蟒，他们各自还有其它分支，天澈那种潜蛟就是蛟的一种。”

    萧千夜张张口，或是因为震惊而不知该说些什么，想起自己的同门师兄天澈——他曾因为天澈的缘故，特意了解过灵音族，据说那是得到海洋的祝福，从海中诞生的种族，他们身上会有极其醒目的蓝色海浪标志，名为“海魂封印”，只有他们自己可以解开身上的封印，重新回到最原始的潜蛟形态，得到回归海洋的能力，但也会因此死去，没有逆转的方法。

    他不知道天澈到底是用了什么方法保住了命，但如果帝仲所言是真的，是否说明这个“海魂封印”就是连接墟海的入口，会带着海生的异族重返故土？

    帝仲的语气很平静，虽然心里也很好奇，但还是冷静的催道：“走吧，我也只知其名，并不知道它到底在哪，如果飞垣保不住，这里的墟海也会一起毁灭，眼下最重要的事情只有封印和阵眼。”

    萧千夜没有回话，转身沿着之前的水路开始上浮，没有蓝鲸开路，五帝湖的水流其实非常的复杂，各种瑰丽的色泽交织在一起，即使在水下也像是一副壮美的画。

    一步跃出水面，天色已经暗了下来，月光无法穿过上层厚实的瘴气，让整个湖岸一片漆黑，萧千夜揉了揉眼睛，有些奇怪，其实无论是属于古代种的冰蓝色双眸，还是帝仲的那双金银异瞳，都可以清楚的在黑夜里看到一切，而此时他的眼前是一片黑，不知为何什么也看不清楚。

    “你得休息一会。”帝仲在他耳边漫不经心的说话，好像早就知道会是这种结果，“别以为取回古尘是一件很轻松的事情，你身上带着人类和凶兽的血脉，强行让古尘认你为主，对精神损耗是巨大的，只不过现在的你已经开始慢慢将上天界的武学融会贯通，对疲惫的感知力也会因此弱化，但人类的体格是有极限的，就算感觉不到，你也要自己把握分寸。”

    “换句话说，我就是把自己累死了，也还会精神抖擞吧？”萧千夜自嘲的笑起来，帝仲咯咯笑个不停，接道，“就是这个道理，别觉得无所谓，会出大事的。”

    两人说话间，湖岸亮起两束灵火，云潇和煌焰隔着数十米的距离各自坐在一颗树下，看见他们回来，都是不约而同的在掌心托举着火焰走过来。

    云潇的脚步要更快一些，她是开心的扑过来，围着萧千夜转了三四圈，担心的检查着他皮肤上的冰裂伤痕，心疼的问道：“又受伤了，这段日子总是这样，没完没了的，好不容易换的干净衣服，这下又染血又浸水了，你疼不疼呀？我从烈王那带了上次的药膏过来，你快把湿衣服换下来，我给你上些药。”

    萧千夜微微一笑，机械的点头，任她摆布，煌焰在身边看的尴尬，忍不住对着他肩头的光球多嘴道：“血也好，水也罢，难道你还需要用这么麻烦的方法洗干净再烤干？直接……”

    他一句话还没说话，光球飞过来幻化出一只手堵住了他的嘴，帝仲好笑的拽着自己的同修往旁边挪了挪，反而自己一副其乐融融的模样，笑吟吟的道：“你不懂就不要乱说话，你是不是跟她吵架了，我一上岸看见你两的样子就应该是闹了别扭吧？”

    煌焰没好气的看着他，索性靠着大树席地而坐，从鼻腔里发出一声冷哼：“我至于跟她闹别扭吗？她连个人都算不上，是不是平时做事真的像只小鸟一样？”

    帝仲憋着笑，趁热打铁赶紧接道：“不是挺有意思的嘛？你还得帮我再照看她一会……”

    “啊？”煌焰心性一起，差点一巴掌拍碎光球，幸好帝仲及时晃动精妙的落在他肩头，煌焰没好气的骂道，“我只是被赤麟剑吵的心烦才过来看看，不是来给你做保镖的，你赶紧想办法恢复，现在的你不值得我动手。”

    帝仲直接无视了他的后半句话，说着又扫了一眼云潇：“封印只有古代种血脉能进入，否则奚辉也不至于束手无策，我不能带着她。”

    “关我屁事。”煌焰微微一哼，甩手就要走，帝仲又是一荡拦住他，好声好气的道：“来都来了，别急着走嘛。”

    煌焰被他说得哑口无言，连脸色都一阵青白，像是憋了一口闷气，好久才气急败坏的跳起来，连声骂道：“你不要总拿这种哀求的语气和我说话！我就是受不了你的性子，以前就这样，怎么死了这么久还这样一点长进都没有！”

    帝仲尴尬的清了清嗓子，上天界战神和冥王不合几乎是人尽皆知的事情，但若是说起根源，就是因为两人性格上的天壤之别，他无心好战却偏偏背负战神之名，煌焰一心好战又偏偏输了自己一招半式，但是除去这些，他从来也不觉得两人的关系是真的如外界所传的那样水深火热。

    他知道煌焰是个固执的人，固执到几近偏执，他想战胜自己，以最为光明磊落的方式，名正言顺的战胜自己，否则之前的军阁秋选上，萧千夜根本无法从冥王手下活下来。

    想起秋选，帝仲蹙眉，假意责备道：“要不是你当时突然插手，他俩也不至于遭到暗部追捕，我的身份也不会这么快暴露，你难道不该弥补一下自己的过失吗？”

    冥王冷着脸，知道他在故意找借口，眼睛忽闪忽闪地盯着他，不屑的哼道：“说起插手，我只不过是借着秋选的名义试探了一下他而已，相比起奚辉和蓬山，他们可是差点将皇城夷为平地，让箴岛再次碎裂，我岂不是善良太多了？你怎么不找他们弥补一下？”

    帝仲凝视着冥王，并不回避，反而温和地问答道：“急什么，总要慢慢来弥补，你说是不是？”

    “你！”煌焰一惊，没料到他会这么说，脑子一转，瞬间明白过来，低道，“你该不会是想……”

    话音未落，煌焰自己又将剩余的话吞了回去，帝仲淡淡的含笑点头，虽然看起来漫不经心，却震得冥王心底掀起巨浪。

    他确实是在情绪爆发的时候出手重创潋滟，甚至不顾影响在上天界外围和禺疆、琅江动起手来，但若是扪心自问，他并没有真的动了杀心，只是心中魔障深入几乎无法自制，否则赤麟剑足以让潋滟当场毙命，而让他万万没有料到的是，真的决心对同伴出手的人不是他冥王煌焰，而是一贯视上天界同修为至亲之人的战神帝仲！

    这个“死亡”九千年的人终于回来的时候，果真是自内而外彻底改变了吗？但是上天界的心法一荣俱荣、一损俱损，他如果真的这么做，也会让上天界因此受创，新一轮的觊觎或许又将无可避免的到来！

    一瞬间，煌焰的心中闪过成千上万的念头，帝仲明白他心中所想，叹了一口气：“你可不是会深思熟虑之人呀，眼下还是帮我好好照看潇儿就好了，你都知道她是皇鸟后裔了，想必此事早就传遍上天界了吧？你知道奚辉的性子，他在凤姬身上失过手，如今好不容易再次遭遇神鸟一族，他是不会轻易罢手的。”

    “他都那样了，难道还想着抓一只鸟回去养？”煌焰嘀嘀咕咕的，目光却不由得转向另一颗树下的云潇，抿唇不语。

    她用灵术点了一团火焰，正在小心翼翼的往萧千夜身上抹着药膏，两人有说有笑的，看起来像一对两小无猜，格外般配。

    这一幕看的冥王哑然失笑，脱口问道：“我说你一大把年纪了，每天夹在两个小年轻之间看戏，看他们卿卿我我的？你也不嫌害臊？还是说……”煌焰顿了顿，眼中带了几分嘲讽，不怀好意的接道，“还是说你自己也很享受这种感觉啊，毕竟你现在这种情况，只能依附萧阁主存在吧？”

    “你既然知道，就好好帮我看着她。”帝仲没有否认，笑着回道，“一大把年纪了还能体验小年轻的感觉，这可不是谁都能有的奇遇哦。”

    “哼。”煌焰再次冷哼，骂道，“玩物丧志。”

    “玩物丧志可不是这个意思……”

    “好了好了，不要跟我逞口舌之快。”煌焰不耐烦的打断他，手里攥着赤麟剑，想起先前五帝湖上的幻象，忽的有了新的想法，“我答应你也行，不过我要先试探一下萧阁主，他和上次不太一样了，你是不是又教了他什么东西？”

    “我总不能看着他被动挨打呀。”

    “啊？”煌焰眼眸一低，虽然心底震惊，面上仍是毫不改色，淡道，“这话什么意思，你把上天界的武学心法教给他了？”

    “教是教了，但是想掌握……还需要很久很久。”帝仲的声音默默压低，对这个很久很久到底要多久其实也完全没底。

    “好不容易古尘拿回来了，那我就先拿他活动一下，也看看你教出来的好徒弟，到底值不值得做冥王的对手吧。”煌焰的性子倒不会特别在意这种事情，反而露出兴奋之色，跃跃欲试的提剑走过去。        

