    所有人的视线全部随着声音落在了那飞扬在半空中的旗子。

    张成整张脸都黑完了，气得想要砸人。

    路遥深呼吸，脸色同样是难看至极！

    整个陆军军校的所有学生，面色都是相当难看的望着那旗子。

    旁边站着的邓国峰嘴角笑意深深。

    这姑娘，不是一般的有意思！

    被淘汰掉的所有国防军校学生大声欢呼！喜悦激动的心情溢于言表！

    最后也不知道是谁起头，随着音乐大声唱起了国防军校的校歌。

    这歌声，胜利之歌！

    国防军校胜利！

    人群中，唐靳御和简柒站在里面，路遥看见了，盯着简柒和唐靳御的视线，那叫一个气愤。

    有人注意到了路遥的视线，这才注意到人群中的唐靳御和简柒。

    “抓住他们俩！”

    那人激动而愤怒的喊着，一时之间，所有人拿着枪围住了两人。

    简柒笑得妖娆邪肆，黑白分明的双眸里，写满了无所顾忌和不以为然，嚣张而狂妄。

    唐靳御站在一旁，从容淡定，矜贵高冷，周身散发出一种不怒自威的强大气场。

    两人分明手中什么也没有拿，可看起来却危险至极，自带着一种让人畏惧的攻击性。

    陆军军校的人现在可是恨这两人恨得咬牙切齿！

    大家都恨不得一人在他们身上打一枚子弹。

    两人朝着路遥他们所在的位置走去，周围的人却是下意识的自动让开一条道，但是手中的枪口依然对准两人没有移开。

    “路教官，你脸色不是很好啊？”简柒故作惊讶的望着路遥，妖娆一笑，魅惑倾城。

    路遥面色冷冷的，磨牙，真特么想要撕了这个丫头。

    陆军军校所有人看着自家教官气得磨牙，这才觉得不应该让简柒和唐靳御活着说话，至少先将人给淘汰了再说。

    就在其中一个带头的人准备开枪的时候，演习部已经发来消息，这次演习结束！

    看着要被陆军军校所有人给咬来吃了的两人，邓国峰笑着开口，“老张，不好意思了，今年我们国防军校又胜利了。”

    对于邓国峰这种毫不掩饰的炫耀和兴奋，张成哼了一声，扫了一眼众人：“你们就说丢人不丢人？”

    众人沉默，羞愧难当。

    被人家两个人耍得团团转，比一开始斗势均力敌的打输掉更丢人！

    一开始以为要大获全胜，结果谁知道被人反虐！

    “整理收队，回去！”张成冷冷道。

    路遥朝着唐靳御走了过去，面色沉沉的开口：“唐长官，期待我们下次较量，我不会再那么大意了。”

    唐靳御唇角扯了一下，周身气质非凡，淡淡的语气带着一种说不出的威严霸气：“下次？那得看你敢不敢来了？”

    “放心，今天的仇我可是记上了！”路遥磨牙，就差忍不住上去咬人了。

    “路教官，输了人，也不要输了风度嘛，想开一点，这次输了没关系，反正下次还会输，何必较真了？”

    简柒戏虐打趣的声音响起，妖娆邪肆的笑让路遥想要先咬死她。

    “简柒！”路遥侧身盯着她，一字一顿：“我、记、住、你、了！”

    “要签名吗？”简柒咧嘴，灿烂一笑。

