    一关上门，陈理就连忙脱掉自己的道袍。

    至少短时间内，这件道袍他是不想再穿了。

    “真是晦气！”

    “这个世界太危险了！”

    陈理心中暗暗决定，以后能少出门，还是尽量少出门。

    想起那老修士那阴森中略带狂躁的神色，他就感觉皮肤一阵鸡皮疙瘩，家里似乎都不怎么安全了，他疑神疑鬼了一阵才止住自己信马由缰的念头。

    说来也奇怪，从昨天穿越到现在，都快一天没吃饭了。

    腹中竟没感觉多少饥饿。

    “估计是饿过头了！”他摸了摸肚皮。

    为了自己的身体着想，陈理觉得还是应该在肚子里填点东西。

    四十岁这个年纪，也是该学着养生的年纪了。

    等到像那中邪的老修士那样见女人都心如止水，毫无波澜时，就悔之晚矣。

    到时候再长寿又有何用？

    陈理走到厨房，这里集餐厅厨房为一体，里面烟熏气中夹杂者些许腐败和泥土的气息，说不上好闻，但也足可以忍受。

    灶台和农村的土灶，大同小异，只是更粗陋一些，

    从小到大丰富的野炊经验，让陈理研究了一阵，就已掌握了大概。

    他在米缸中取了些灵米，淘洗干净。

    灵米在水液的浸润下，变得晶莹剔透，恍若一颗颗美丽的宝石，看着煞是喜人。

    不说其他，光凭这卖相，放在地球，那也是奢侈级别的珍品。

    把淘洗的米放入锅里，倒上适量的水，然后用引火术点燃柴火开始烹煮，渐渐的香味开始弥漫，这是一种从未闻过的香味。

    仿佛能把人的饥饿感勾出来。

    陈理忍不住口舌生津，唾液疯狂分泌，原本不怎么饿的肚子也开始“咕噜噜”的作响。

    几分钟后，感觉烧的差不多了，他熄灭柴火。

    接着又闷了大约十几分钟，他便迫不及待的打开锅盖。

    顿时一股馥郁的勾人香味扑鼻而来。

    “咕咚”

    陈理忍不住咽了下口水。

    “烧的少了，光这香味，我不就菜也能吃个三大碗。”陈理低声感叹道。

    虽然本来就没菜。

    他盛了满满一大碗饭，饭粒吸了水后，更显的光泽饱满，也顾不得烫，拿起筷子就迫不及待的刨了一口饭。

    “真香！”

    虽然饭还有些夹生，烹饪时也差些火候。

    但丝毫不影响这灵米本身的口感。

    高端的食材，果然往往只需最朴素的烹饪方式，几口下去，整个胃都变得暖哄哄的。

    没见过‘世面’的陈理一阵狼吞虎咽，几分钟后，满满一大碗米饭就被他吃的干干净净。

    他靠在椅子上，摸着肚子无比满足，懒洋洋的都不想动弹。

    “等等，不能浪费了。”他想起来了什么，赶紧回卧室打坐练功。

    ……

    “呼！”

    不过过了多久，陈理长长吐出一口气。

    调理了一会躁动的灵力，缓缓的结束了初次的修行。

    他心怀希冀的看了眼属性面板。

    除了长生功的熟练度上升了1个点，境界却无有寸进。

    他略有些失望，但很快就释然了。

    原主本就是一个资质普通的底层散修，要不然一大把年纪，也不会只在练气三层徘徊。

    就算他自己，穿越前也同样不是什么出类拔萃的人。

    出生在普通家庭，读的普通高中，费了九牛二虎之力才考上了个普通大学，毕业后又找了个普通的工作，拿着普通的薪水，如果不出意外，以后还会找个普通样貌能踏实过日子的普通女人结婚。

    社会的反复毒打，让他早就学会放弃那些不切实际的幻想，认清自己的平庸。

    ……

    接下来一连数日，陈理大门不出，二门不迈，彻底过上了宅居的生活。

    每天画符，练气。

    累了就休息，饿了就吃饭。

    日子过得无比充实，身体不仅没瘦，身上反而多了些肥肉。

    期间，画符的进度突飞猛进，继清洁符后，静音符、指路符接连攻克，还抽空学了个简单法术，连长生功的熟练度也是进步飞快。

    就是练气三层的进度无法撼动，毫无寸进。

    陈理也看开了，没什么好在意的，等这个世界摸熟了，有了个一技之长，攒足一笔钱后，他便准备去凡人的世界。

    到时候买良田，居大屋。

    每天吃香的，喝辣的，再找几个漂亮女人结婚。

    那日子……不比现在混迹在棚户区，每天看不到希望的徒劳修炼不香吗。

    不过，随着米缸逐渐见底，陈理心中也开始一天比一天焦虑起来。

    傍晚，陈理看着所剩无几的灵米，叹了口气。

    “只剩下两顿的量了。”

    “无法再拖了，明天早上必须去坊市一趟了！”陈理神色凝重的暗暗下定决定。

    总感觉什么都没准备好。

    吃过晚饭，陈理心事重重的开始为明早的出门做准备。

    “符箓全带上……黄金，带着一半吧……万一符箓不好卖还可以换点普通的吃食！”

    不是所有修士都高高在上不食人间烟火，大部分去坊市的都是庸庸碌碌的散修底层，生活和普通的平民无异，陈理记忆中就有不少人打猎为生。

    “对了，剑也要带。唉，早知道应该学几手剑法。”

    陈理拿起剑，拔出后随便生硬的挥舞了几下，又小心翼翼插入剑鞘。

    一脸懊恼。

    心中决定等明天出门回来后，一定要好好练剑。

    技多不压身。

    也许关键时候，能救命呢。

    ……

    这一晚，陈理又久违的失眠了。

    第二天一大早，天还蒙蒙亮，他就睁开带着血丝的眼睛，稍加打坐，等天光彻底放亮，就开始穿上道袍，把随身带着的柳叶镖一枚枚的放置腰测，手轻轻抚摸了几下，接着又配上剑。

    道袍依然是原来穿的那件。

    陈理本想烧掉或扔掉算了。

    但后来才发现，这是他唯一的一条。

    如今出门，为了体面，他也只能强忍着继续穿。

    陈理真不想吐槽原主，但有时候实在忍不住。

    有去勾栏的钱，买几套衣服换着穿不好吗？

    他摸出一张清洁符，手一抖就快速燃尽，随着一道无形的力量过后，整套道袍立刻变得干净如新。

    最后他拎上装着黄金的包袱，站在门口。

    深呼吸了几次，

    便推开门。

