
　　“你当真是有道离歌？”众人惊呼不已。

　　好似在回应几人，有道娴雅的身上开始散发出幽暗的光芒，她的面容和身形开始融化，她的身形足足拔高了十几公分。

　　须臾之间，有道娴雅便换了一个模样，取而代之的是一个俊俏的小哥。小哥丰神如玉，只是眉宇之间似有沧桑之色。倒是他的相貌与有道娴雅有几分相似。

　　有道离歌是有道娴雅的亲哥哥，两人有几分相似似乎也没有什么值得大惊小怪的事情。

　　“五哥？真的是你？八姐呢？”有道亦可震惊之余首先便想到了有道娴雅的安危。

　　“你问我，我问谁去？你这小子倒是奇怪，八妹不是你们有道一族阵营的吗？怎么的？人丢了就找到我这里来了？”有道离歌极尽讥讽。

　　“果真是你这叛徒！”朱文成睚眦欲裂，他恨不能直接灭杀了他。

　　朱文成也是眼里揉不得沙子的。他一个闪身直接闪烁到了有道离歌面前，拳头毫不留情地递了过去。

　　朱文成是尽了全力的，他没有半点留手。他的拳头所过之处，似有雷霆闪烁，整个空间都开始震荡不安。

　　有道离歌仿佛早就看穿了朱文成的动作，拳头还没近身，他的身形便开始消散在空中。与此同时，一个一模一样的有道离歌出现在了拳头之外的三尺之地。

　　“二哥！这么些年没见，怎么还是这副德性！发起火来还真是六亲不认的啊。我可是你的好五弟啊。怎么的？不记得我了？”

　　有道离歌说得没错，朱文成确实没有变化太多。这么多年过去了，还是那一根筋。这个急性子一不小心就动手，根本无解。

　　“我打死你个昧良心的！”朱文成不停的挥舞着拳头，只是能量消耗了不少，他竟然连有道离歌的身体都没触碰到。

　　招招致命，招招落空。

　　朱文成是越打越不开心，心中郁闷的情绪一点都没有得到缓解，倒是他的对手有道离歌笑得灿烂。

　　“有道一族哪里得罪你了，哪里有对不住你的地方，你竟然投靠了我们有道一族最大的敌人？”朱文成怒吼道。M.23sk.com

　　“你是修傻了啊。押宝当然是要压胜率最高了。明明知道要上去送死，为什么还要逞能呢？我也要好好生活的啊。”有道离歌说道，丝毫不给对方面子，说得霸道至极。

　　“即使你成了叛徒，背叛我有道一族，也要这么做吗？到底是什么事情值得你付出如此重大的牺牲。”朱文成的心在滴血。

　　“人各有志！我们道不同不相为谋，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”有道离歌暗自说道。

　　“阳关道？独木桥？你有道离歌真的是这么想的？你自己还有你妹妹都不惜化身祭坛，难道你都忘了初衷了吗？”朱文成怒吼道。

　　他的拳头都没有停止过，但饶是朱文成愤怒的输出，他的拳头都没有碰到有道离歌的衣服。

　　“累了！你就不要说以前了，以前是我年轻，现在我永远都不会这么做了。”有道离歌决绝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第798章 累了免费阅读。https://xs.23sk.com 