    富有冷着脸看着跪在面前的甚平，再看着一旁没有受伤的小叮当三小只后，内心也松了口气，直接摸了摸双眼通红的小叮铛，“没事！没事！爸爸在这里！爸爸待会帮小叮铛教训他们！”

    真是找死！

    话落。

    还是孩子的三小只也抱着爸爸的，有爸爸在似乎害怕少了许多，说道，“爸爸~”

    “富有叔叔！”一旁的白星也弱弱的低下了头，红着眼小声的说道，“抱歉，我没有保护好小叮铛她们！”

    “不关你的事！”富有笑着摸了摸白星的头，看到她不再哭后，再转过看着还把头埋在地上的甚平，身上散发着可怕的气势，“真是可以啊！居然连那一个被打残了鱼人都看不出！太阳海贼团船长，海侠甚平大人！”

    “抱歉！在下大意了！”甚平自知这是自己的错，当时是他选择了留下霍迪·琼斯一命的。

    结果。

    没想到。

    那家伙居然这么的疯狂，直接对白星公主跟三个小孩子出手？！

    感受着这家伙身上的可怕气势。

    虽然已经知道他非常的强，不强的话，当时太阳海贼团也不会被他一个人击败了，但是……那时可富有老板却笑嘻嘻的，并没有像现在这样散发着可怕的气势。

    甚平头依旧没有抬起来，认真的说道，“我会亲自处置霍迪·琼斯，给您跟孩子一个交代！”

    “不用了！那家伙以及跟他有关的鱼人我都会亲自出手！”富有冷眼的看着他，直接拒绝了，接着又看着一脸自责的罗宾，脸稍微收一下，“后来呢？太阳海贼团赶到了？”

    “并不是！”罗宾摇了摇头，犹豫了一下，说道，“后来出现了一道散发着绿光的巨人……”

    话还未说完。

    “是土儿哥哥！土儿哥哥哦~”小铃铛先开口说道，“爸爸，最后土儿哥哥出现了，击败了他们。”举起了拳头，这个乐观的家伙似乎已经忘记了刚才的伤心事，“然后，尼普顿伯伯他们才到了的！”

    ”带土？“富有一愣，内心也松了口气，甚至有些庆幸，若不然自己只能够让这个世界尝尝痛苦，也多亏了那家伙一开始只是想抓人罢了，不然，自己得后悔死，就算有复活的办法，也得后悔！

    果然……以后还是别让这三小只到处乱跑了。

    还以为在鱼人岛一天而已，不会有事的，结果这才刚要回来，就差点出事了。

    接着看了看周围，当扫到了那只白绝时，也是微微一愣，但现在并没有理会他，“土儿呢？”

    要知道。

    自从带他来到这个世界后，就没再见过他露面了。

    原来是跑到了鱼人岛这边了呀！

    话落。

    小铃铛又举起了手，认真是说道，“带土哥哥看到我们没事后，就去抓坏人……”

    软萌萌的话还未说完。

    突然。

    四周空间一阵扭曲。

    一道淡淡的声音传了过来，“我在这里！”

    接着在众人惊讶的眼神下，许久未见带土出现在了眼前，并且……‘砰砰’，两声巨响，似乎丢出了两个东西一般。

    那是……

    “旱灾杰克跟霍迪·琼斯！”

    甚平一愣。

    带土瞄了一眼他后，便不再理会，看着富有，淡淡的说道，“其余的都喂鱼了，这两个家伙想了想就带回来了。”

    能力者？

    那么明显的弱点，还敢当着他面在大海上跑，真以为他这个忍者是白当的吗？

    “你准备怎么处理？”

    “怎么处理？当然是喂鱼啦！”富有直接让三小只转过头来，同样淡淡的说道，“你就不应该带回来的！”

    直接处理了就行了，他并不需要什么情报，而且这里可是有孩子呢！

    话落。

    看着两个如死狗一般的家伙，双眼一瞪……

    “富有大人！！！”甚平却又突然开口，瓮声瓮气的说道，“让我亲自来……”

    然而。

    话未说完。

    一道可怕的气势冒出，在众人震惊的眼神下，直接被扭曲压缩。

    一眨眼之间……瞬间化作了灰烬，眼前一片空空，似乎刚才根本就没有什么东西。

    这。

    到底是什么能力！

    回过神来后，叹了口气，“霍迪·琼斯是由在下亲自处理，并不是富有老板出的手！”

    这里是鱼人岛。

    虽说事出有因，但是霍迪·琼斯在鱼人岛上终究有些名声，若是知道就这样被一个人类杀了，难免下面的鱼人会怎么想！

    “不必了！”富有却不领情，“是我亲自动手的！敢欺负我女儿，若不是小叮铛还在这里……哼哼！”语气冰冷了起来，接着转过头看着那傻傻站着的白绝，“那么现在该你了……敢潜伏在我女儿身上，你们是有什么阴谋？”

    “我……嘿嘿~”9527不好意思的挠了挠头，“那个这个……”

    该怎么说呢？

    难道说准备让小叮铛老大她们继承你的遗产？

    想到这，顿时山笑了一下，“抱歉，富有大人！我们其实并没有恶……”

    话未说完。

    “算了！我也没心情听了！”富有现在心情烦躁的很，不耐烦的伸出手，“到时候我会亲自跟大筒木辉夜……”

    一边说着，一边正要出手时。

    却被拦住了！

    被小叮铛拦住了。

    只见小叮铛弱弱的看着她爸爸，小心翼翼的说道，“爸爸，可不可以放过9527？”

    “9527？”

    啥鬼名字来的？！

    “小叮铛老大！”看到给自己求命的小叮铛，9527也愣了愣，但是接着又笑嘻嘻的说道，“没事的！没事的！我可不会那么容易死的！小叮铛老大不用担心，要开开心心成长哦~”

    “可是可是……”小叮铛听到了白绝的话，接着可怜巴巴的看着富有，“他是好人！爸爸能不能不要杀他？好嘛~，好嘛~”

    “……”

    这家伙。

    到底对他女儿做什么？

    富有眼皮一挑，看着笑嘻嘻的白绝，但是再看着可怜巴巴盯着的三小只，内心无奈一叹，“好吧！爸爸就听小叮铛的！”

    算了。

    就饶过这家伙一命，反正当时也多亏了这家伙保护了小叮铛。

    而且。

    不是自己小看这群家伙家伙。

    这群废物……就算留着问题也不大！

    转过头，看着一旁的土儿，有些感慨的拍了拍他肩膀，“多亏了你啊！土儿！”唏嘘一叹，“真的长大了！没白费爸爸这么疼爱你！”

    “……滚！”

    这家伙真讨厌！

    带土无语的看着富有，接着似乎想起了什么，幸灾乐祸的说道，“我还行，但是……你就惨了！回去之后，估计一顿打是跑不了了！放心，到时候我会架好摄像机好好拍下来的！”

    “……”

    刚才说错了！

    这个土儿真不乖！

    富有瞪了一眼带土。

    然而。

    带土直接无视掉了这个讨厌家伙的眼神，淡淡的说道，“接下来你打算怎么办？听起来这个百兽海贼团在这里还是挺强的！”

    “怎么办？”富有一听，也没在开带土的玩笑，冷哼了一声道，“百兽海贼团？都欺负到老子女儿头上了，不弄死他们，老子还用不用在忍界混呢？连女儿都保护不了，怕不得被铃音她们打死了！”

    “所以？”

    “宣战！”

    富有冷淡的话刚落。

    罗宾、尼普顿与甚平脸上一惊。

    “不可！”甚平赶紧拦住了富有，一脸认真的说道，“富有老板，那可是海上四皇！并不是那么容易解决的，就让在下来处理的，在下会让老爹他……”

    话还未说完。

    “四皇？”富有直接打断了他的话，冷冷的说道，“老子打的就是四皇！”

    说着，无视这家伙，直接转过头，掏出了自己的手机，拨通了一个电话后，“喂，水门，帮个忙！”

    而一旁。

    看到自己没事以及富有集团正准备宣战后，9527也兴奋了起来，恶狠狠的咬了咬牙，“敢欺负我们白绝的老大，这是小瞧了我们白绝军啊！死！统统都得死！”也同样掏出了自己的手机，“喂！所有人都给老子集合！老大被人欺负了！”

    战争。

    要开始了！

