    青州城，陈家府邸。

    在那恢弘的府邸深处，那陈天雄和陈泰等人，皆束手而立，正在交谈。

    “家主，此次真人灵藏出世，各方齐动，青州城四大门阀世家，应该都会派人前往。”

    陈泰向着主座上的陈天雄拱了拱手，道：“叶云那小子，也傍上了柳元霜的大腿，加入了柳家的队伍，这会儿应该已经在路上了。”

    “这小子，不好好躲在圣门中，居然还敢出来？”

    陈天雄的眼中，陡然闪过了一抹森然之色，因为陈曦儿的事情，他现在已是对叶云恨之入骨。

    恨不得抽了这小子的筋，扒了这小子的皮。

    “家主，这可是千载难逢的机会，一定要抓住，可不能再让这小子继续蹦跶了。”陈泰趁机道。

    但是，一旁的陈家大长老，却皱了皱眉头，“这个叶云，可是和柳元霜在一起，我陈家若是对其下手，岂不是要和柳家起冲突？”

    要说这青州城中，他们陈家忌惮哪家势力，柳家毫无疑问是其中之一。

    “只要不去动柳元霜就行了。”

    陈天雄摇了摇头，眼神却依旧冷厉，“除了柳元霜，其他人，我陈家还是能动一动的。”

    陈泰闻言大喜，立即说道：“家主，我已经派人沿途盯住了柳元霜一行人的动向，这件事情，就让我负责吧！”

    陈天雄只是瞥了陈泰一眼，这才缓缓点头，他走到了陈泰的身旁，拍了拍后者的肩膀，“陈泰，自从曦儿没了，现在家族的年轻一代中，也就只有你可用了。”

    “家主的位置，迟早都是你的，这次的事情本家主就交给你了，你务必要马到成功，拿下那叶云的人头！”

    “待你凯旋归来之时，本家主就立即向家族宣布，将你册立为陈家的继承人。”

    “谢家主！”

    陈泰大喜过望，旋即正色道：“泰一定不负家主重托！”

    上次南院院试，他败给了叶云，让家族里不少人都对他起了质疑，如果他这次能够成功，那无疑就能够平息这些质疑的声音，而且能够迅速获得很高的威望！

    陈泰的眼中，陡然闪过了一抹精光，这一次，无论如何，他都要得手！

    ……

    此时的叶云和柳元霜，还在那青羽鹰的背上，四人离开了青城山，一路向南，跨越了千里大地，终于是来到了一片巍峨的山脉边缘。

    这是一片连绵起伏，几乎看不见尽头的山脉，其中万丈山峰冲天而起，直插云霄，在那山峰之间，则是一座座幽深的峡谷，云雾缭绕，时不时地有着零碎的兽吼之声从中传出。

    这座山脉，名为伏龙山脉，远远看去，就犹如一头巨龙卧在那大地上，透露着雄伟的气势。

    “陆川真人的灵藏，就在这伏龙山脉的深处。”

    柳元霜在四人的最前方，俯瞰着下方辽阔的大地，手中则拿着一张地图。

    叶云打量着这座伏龙山脉，不愧是真人陨落之地，从那深不见底的峡谷之中，隐约之间，能够察觉到一丝丝的凶煞气息。

    “这伏龙山脉之中，妖兽密布，特别是在伏龙山脉的深处，有三阶妖兽出没。”

    “天色已晚，为了保证安全，我们先在这伏龙山脉外围，寻一处安全的落脚之地。”

    柳元霜收起了手中的地图，玉手轻挥，那一头青羽鹰便如同利箭一般，向着那伏龙山脉暴掠而去。

    青羽鹰飞掠而下，沿途之中，叶云也看到了其他的一些冒险武者，出现在这伏龙山脉的外围。

    这些刀口舔血的冒险武者，见到柳元霜和徐曼这等级别的美人，眼睛顿时就亮了起来，几乎就移不开去。

    这种级别的大美人，平日里连一个都见不着，而眼下这里却一次出现了两个，难免让人心痒痒。

    不过，这些人虽然有色心，却没有色胆，且别说狄青和徐曼两人气息强悍，光是那一头青羽鹰，那都不是普通人能够乘坐的，这四人身份必然不一般。

    这些人在道上混，这点眼力见还是有的。

    就这样，四人并未遇到什么麻烦，再加上现在他们还处于这伏龙山脉外围，厉害的妖兽也是极少，所以待得天色渐暗时，他们也已经寻好了落脚之地，搭好了帐篷。

    篝火前，四人手中皆拿着一块烤肉，吃得津津有味。

    狄青更是三两下就将烤肉吃了个干净，脸上露出回味无穷的表情，“叶云小兄弟，没想到你不仅仅天资过人，这烤肉的手艺更是一绝，这次大小姐把你带过来，可真是带对人了。”

    “叶兄弟，有没有兴趣加入青州军，跟我去军中发展，我们青州军中，就缺你这样的人才。”

    叶云刚想着要怎么婉拒狄青，一旁的柳元霜却已经开口：“你要是把叶云拐进军中，我估计圣门的几个老家伙，会找我父亲拼命。”

    “嘿嘿，这是叶兄弟自己的选择，那些老家伙总不能横加干涉吧。”

    狄青笑了笑，“我们军中，可也是有一套独立晋升的系统，师傅、功法、武学什么的都不缺，叶兄弟加入了我们青州军，根本不会对他的修炼有任何影响，说不定，还能修炼得更快。”

    “狄大哥的好意，在下心领了。”

    叶云笑道：“我的目标是圣门总院，暂时不考虑参军。”

    “那就太可惜了。”

    狄青的脸上，露出了一抹惋惜的神色。

    一会儿工夫，四人便吃完了烤肉，准备各自回帐。

    “今晚的话，狄青你来守夜吧。”

    柳元霜看向了狄青，随即又看向了叶云和徐曼二人，“不过大家也切记不要放松警惕，在这种地方，随时都有可能遇到危险。”

    徐曼是军中高手，柳元霜自然不担心，她担心的是叶云，后者估计没有什么在这种地方闯荡的经验，所以她才特意地提醒了两句。

    叶云点了点头，这伏龙山脉他的确是第一次来，但是要说这种冒险的经验，他可不是完全没有，幽都森林和血衣堡的凶险程度，对于当初的他而言同样不小。

