    第5809章 五阶，弱如稻草

    “是萧叶那具，潜伏在日月联盟的分身！”

    “盟主有令，命我等一定要抓住他！”

    ……

    这方天地沸腾了起来，各种喧嚣声不断。

    各方势力的人马，再也坐不住了，如一片山洪崩开，朝着萧叶的蓝袍分身冲去，哪里还能顾得上真灵一脉。

    “杀，杀，杀！”

    萧叶的蓝袍分身，满脸的疯狂。

    得知真灵一脉的生命，在为他而战，这具分身以最快的速度赶来。

    只见他身上，腾起了黄金色的火焰，让这具分身，都变得膨胀了起来，像是一尊巨人，耸立在天地间。

    以大易周天秘典，所修炼出的分身。

    可以借本尊的混元法。

    而今。

    他还在不顾一切，去疯狂拔高混元法。

    为了挚爱亲朋。

    他可以豁出去一切。

    更别说，这只是一具分身了。

    蓝袍分身，已经达到三阶巅峰，此刻混元法持续拔高，尽显恐怖，震得不少四阶生命都在咳血爆退。

    “这个家伙太疯狂了！”

    不少混元生命心头，都在弥漫寒意。

    萧叶的蓝袍分身，就像是一头，被逼到绝境的野兽，在做临死反扑。

    而在中海，哪个混元生命不惜命？

    所以。

    大队人马的冲击，竟然被萧叶的蓝袍分身，给杀得前冲之势一阻。

    可惜的是。

    萧叶的蓝袍分身再勇猛，最终还是受分身境界所限。

    已有六十位，五阶强者逼来了上来，那恐怖的气势交织，让蓝袍分身踉跄后退，身上的黄金火焰都在摇曳，被压得低矮了下去。

    “萧兄，我来助你！”

    一柄长枪撕裂长空，挑翻了十几位四阶生命。

    只见杜鲁抵挡住五阶强者的气势，朝着这个方向杀来。

    冰雅和真灵四帝等人，亦是反应过来，想要赶来和萧叶蓝袍分身汇合，却被挡了回去。

    “杜兄，你这是何苦呢？”

    见到杜鲁，萧叶的蓝袍分身呢喃道。

    当初。

    他第二次进入万福域的时候，的确帮了杜鲁一把。

    但那也只是报恩而已。

    结果。

    杜鲁却铭记于心，这些年为了他，为了真灵混沌，付出了太多。

    “萧兄，我在万福，并没有多少朋友，你算是一个。”

    “为朋友流血，又算得了什么？”

    杜鲁开口道。

    他性格便是如此，认定的朋友，必然会真诚相待。

    辗转这么多年，他终于碰到了萧叶，不愿袖手旁观。

    “朋友！”

    这两个字，让萧叶的蓝袍分身，心头流过一丝暖流。

    化为混元级生命，接触到钧蒙浩海，他所见到的生命，大多自私自利。

    如杜鲁这样的生命，实在太少见了。

    “哈哈，好！”

    萧叶的蓝袍分身，仰头狂笑了起来。

    “先杀杜鲁！”

    这时，六十位五阶强者，都是盯上了手持混元之兵的杜鲁。

    萧叶的分身，需要活擒。

    所以他们出手，还有些保留，但对杜鲁却不需要如此。

    六十位五阶强者一起出手，如一颗颗彗星横空，肆虐的气机，好似浩海中的骇浪，让杜鲁瞬间落在下风。

    噗嗤！

    只是数息间，杜鲁混元身躯都被绞碎了半边，手中的长枪都被震飞了出去。

    “萧兄，恐怕我帮不了你了。”

    杜鲁面露绝望之色。

    他悍然杀来，是想以最快速度，带着萧叶分身脱困。

    但他还是太过高估自己了，六十位五阶强者，这样的阵容，不弱于万福主盟成员全体出动了。

    “放心，今天我们谁都不会死。”

    萧叶的蓝袍分身，遭受强行推升混元法的反噬，亦是血肉凋零，但他却很冷静。

    “呵呵！”

    “放眼中海，还有谁能救得了你们？”

    六十位五阶强者，都在冷笑。

    其中一位身披银袍的女子，已施展混元攻伐之术，朝着杜鲁攻去，欲要抹杀对方。

    岂料这时，异变陡生。

    在银袍女子，刚刚接近杜鲁的刹那。

    咻！

    有响彻浩瀚的声音，陡然响彻而起。

    旋即，那银袍女子闷哼一声，身子直接倒飞了出去，嘭嘭炸响，化为了齑粉。

    “什么？”

    这突如其来的一幕，让余下的五阶强者，都是停了下来，直抽冷气。

    那银袍女子，来自平墨联盟，已经达到混元五阶中期，是什么力量，直接将其抹杀了？

    杜鲁也是在发怔。

    他看得很清楚。

    是他的那柄长枪，突然被凌空摄起，直接贯穿了那银袍女子身躯！

    要知道。

    在钧蒙浩海中。

    唯有五阶强者，才能催动混元之兵，而且前提是，这件混元之兵，是属你自己所有。

    要强行催动他人的混元之兵。

    这得要多么恐怖的修为，多么惊人的手段，才能做到？

    咻！

    在各方人马错愕之间，呼啸声再起。

    这一次。

    其他混元级生命，也清楚的看到了。

    杜鲁的那柄湛蓝色长枪，自远处飞了回来，冲入到人群之中，顿时带起了一大片惨叫声。

    只见一尊又一尊三阶、四阶生命，皆被那柄长枪所贯穿，肌体崩溃，混元身躯纷纷炸成了齑粉。

    在一百多位混元生命倒下之时，长枪去势不停，竟然还逼向一位五阶强者。

    这五阶强者，顿时浑身汗毛倒竖。

    他来不及躲闪，在施展混元攻伐之术进行硬撼。

    可惜。

    这是徒劳的。

    待得长枪冲过，他惨叫一声，周身腾起大片血光，混元身躯炸成了碎片，喋血当场。

    “这……这到底是怎么回事？”

    一股巨大的恐惧之感，弥漫了所有人心间。

    那是杜鲁的混元之兵，但显然不是受对方所操控。

    锵锵锵！

    下一刻，一阵兵器长鸣声回荡，只见数十件混元之兵，从五阶强者体内冲了出来，挣脱他们的控制，悬浮于前。

    数十件混元之兵，或剑、或刀、或斧，就这样悬浮在浩海中，闪烁寒芒，对准了在场，万众混元生命。

    似乎只要他们，有所异动，这些混元之兵便会立刻射下。

    刹那间。

    这方天地一片死寂，这些来自各方势力的生命，皆是浑身冰冷，额头直冒冷汗。

    远处，真灵四帝、时一等人亦是惊呆了。

    “难道……是叶子的本尊，来了？”

    紧接着，他们心间，浮现这个念头，连忙举目望去。

    （第二更到！）

    (本章完)

