    第八十五章过日子去吧

    这些事迟钝的张德邦是不知道的。

    他很喜欢小鹦哥，毕竟，是他一字一句的教会了这个可怜的孩子说大明话。

    就因为他说一句，这孩子学一句，这才给这个孩子起了一个鹦哥的名字。

    路过挽香楼的时候，不论那些刚刚起床的歌妓们如何召唤，张德邦连抬头看一下的兴致都没有，如今将要是两个孩子的爹爹了，不能再有坏名声传出来。

    将来闺女要嫁人，儿子要娶媳妇，如果老子经常进青楼，那有什么好人家愿意跟他张德邦结亲？

    想到这里，张德邦就加快了脚步，并决定以后绝对不从挽香楼经过了。

    这里面的女人就没有一个好的。

    现在的大明又不是以前的大明，以前没饭吃，又被爹娘给卖了当妓子，那是没办法。

    现在，还留在青楼里面的女人一个个都是好吃懒做的，但凡勤快一点，进纺织作坊，刺绣作坊，成衣作坊，哪怕是去酒馆给人端茶倒水，也能吃的饱饱的，还有余钱租个小房子过日子。

    至于老鸨子不肯的话更是天大的笑话，但凡有一个是被人逼着当了妓子的，青楼的掌柜，老鸨子，茶壶这些人不是发配西域，就是发配马六甲，不管发配到那里，这辈子都别想回杭州了。

    要知道，这些妓子进青楼，需要在官府那里备案，并且申明自己是心甘情愿的，并且愿意接受重税，这才能进青楼开始干活，准确的说，这些妓子才是青楼里的能做主的人，老鸨子反倒是看她们脸色吃饭的人。

    稻草人上满满的插着拨浪鼓，被货郎挑着到处乱走，张德邦觉得其中一个红红的拨浪鼓声音好听，就摘了下来，丢给货郎几个钱? 然后? 继续向市舶司走。

    市舶司就在钱塘江边上，官府从钱塘江入海口位置截出来五里长的一段码头? 专门供那些逃难到大明的人居住生活。

    当然? 有钱的人在这里还是能过得很好的，毕竟背靠着杭州城? 什么东西找不到？没钱的就凄惨了，官府会提供不多的一些最粗粝的食物给这些人? 以红薯? 玉米最多。

    因此，杭州市舶司管辖的这一片地方，被杭州人称之为臭地。

    这个名字起的真的很形象，那里确实很臭。

    张德邦的表兄孙德就在这里当差? 还是专门管理这些浪人的小队长。

    市舶司是不允许外人进去的? 张德邦也不成。

    托人去找了孙德之后，张邦德就坐在一个茶摊子上喝茶，等表兄出来。

    茶水才喝了一口就吐了，不是茶水不好喝，而是对面坐着一个倭国人恶心到他了? 为什么会确定是倭国人呢，只要看他光秃秃的头顶就知道了。

    张德邦立刻就对门口的守卫喊道：“唉唉? 你们看啊，这里有一个倭人跑出来了。”

    守卫冷冷的看了张德邦一眼? 继续把身子站的笔直，对这家伙的呼喊充耳不闻。

    倒是茶摊子老板在一边擦着茶碗道：“这个倭人是留学生? 不是从臭地跑出来的奴隶。”

    那个倭人生气的站起来冲着老板吼道：“那里面的人也不是奴隶? 他们都是流落在大明的外国人。”

    茶老板也不生气? 嘿嘿一笑，重新给张德邦换了一碗茶。

    张德邦瞅着那个倭国留学生青嘘嘘的头顶纳闷的对茶老板道：“是不是蛮族都会把脑袋弄成这个样子？建奴是这样的，倭寇也这样。”

    “我是留学生！”

    鸠山门一郎愤怒极了。

    这家伙是倭国人中难得一见的彪形大汉，愤怒的样子更是气势骇人，张德邦吞咽了一口口水，就转过头跟茶老板聊起了别的事情。

    “你想从里面弄一个奴隶出来帮你家干活？”

    茶老板听了张德邦的话，不屑的撇撇嘴道。

    “这不是便宜吗？”

    “便宜也不能这么做，弄一个奴隶进家门你是怎么想的，你没老婆闺女妹子？昨日里市舶司的孙头才把一个搞人家老婆的家伙丢海里去了。

    告诉你，这些家伙在臭地里关的时间长了，就跟野兽一样，连臭地里的那些没人要的女人都胡搞，见了你家里的那些干干净净的家眷那还了得？”

    张德邦愣住了，从怀里掏出那张纸仔细看了看，又想了一下郑氏的容貌，皱眉道：“这也不怎么像兄妹啊。”

    这个念头才起来，又想起郑氏的温柔，就轻轻地抽了自己一个嘴巴子，觉得不该这么想。

    孙德提着一根牛皮鞭子从市舶司里走出来，接过茶老板端来的茶水就对张德邦道：“有事就说，里面忙着呢。”

    张德邦连忙见孙德拉到一边，仔仔细细的把事情跟孙德表兄说了一遍。

    孙德取过那张画像看了一眼，就对张德邦道：“好，你等着，我进去看看，有的话就给你带出来，你去交钱，找不到，大概是被我丢海里去了。”

    说完就重新回市舶司了。

    “表哥，你用心点，人命关天呢。”

    孙德对张德邦的呼喊充耳不闻，进了市舶司，又经过几道栅栏进了臭地，把画像丢给自己的部下道：“尽快把这个人找出来，是朝鲜人。”

    其中一个部下笑道：“这人我知道，住在阁楼上，钱很多，不过也没多少了，正准备把他发卖给一些岛主，他们手头缺人缺的厉害。”

    孙德皱眉道：“是个什么人，怎么还会有钱？”

    “听说是朝鲜的大人物，国破之后就逃出来了，想要进我大明，结果陛下颁发了旨意，不准这些人进入大明内地，这些人又无处可去，就只好留在臭地，等朝廷松口呢。

    很有意思的一个人，总说自己是皇子，要见咱们陛下呢。”

    “带我去见见这个人。”

    部下答应一声就领着孙德一路向里走。

    臭地不都是臭的，至少在靠近山丘这一边，基本上是不臭的，一个身高八尺的伟岸男子正赤着脚在江边行走，披头撒发的样子看似狼狈，看清楚他的脸之后，即便是孙德也不得称赞一声——器宇轩昂。

    虽然在这里孙德才是高位人士，可是，当这个人即便是仰望站在高处的孙德的时候，依旧表现的高贵且从容。

    “你认识一个叫做朴载喜的女人吗？”

    李罡真皱眉想了想，最后摇头道：“记不起来了。”

    孙德道：“她说你是她的哥哥，是这样的吗？”

    李罡真勃然发怒，瞅着孙德道：“我是皇子，如果她是我的妹妹，那里有姓朴的道理？一定是有歹人冒充，这位官员，请你代我禀报杭州知府，就说有人冒充李氏皇族，今天有人胆敢冒充李氏皇族而官府不理睬，那么，明日就有人敢冒充云氏皇族。

    我李罡真虽然落魄了，可是我依旧是皇族，我身体里流淌着皇族的血，这一点不容玷污，也不会因为朝鲜破败就有所改变。”

    孙德瞅着李罡真道：“这个女人八成是你的老婆，你们好像还有一个五岁的女儿。”

    李罡真冷笑一声道：“我的女人太多了，给我生过儿子的就有十六个，谁能记得住生女儿的女人，我以朝鲜四皇子的身份命令你，火速将我的身份上报，我要进京觐见大明皇帝陛下，请求大明帮助朝鲜复国。”

    孙德回头看看自己的部下，部下正笑嘻嘻的看着他呢，还挤眉弄眼的。

    “那一柄叉子，送他一程。”

    孙德给部下交代了一声，就准备转身离开，却听见李罡真在身后大叫道：“我是朝鲜皇子，你这个小吏一定要把我的话传给杭州知府知晓。

    否则，一旦我觐见了大明皇帝陛下，一定将你剥皮抽筋。”

    孙德微微叹息一声，这样的人他见过的实在是太多了，离开了谋臣，离开了管家，部下，奴仆，就连话都不会好好说了。

    聪明一点的人，在落难的时候无论如何都要把自己混在普通人群中，尽量的降低自己的存在感，要知道，不论是建州人祸害朝鲜，还是倭国人祸害朝鲜，最后拿到朝鲜土地的却是大明。

    指望大明把吃进嘴里的肉吐出来，孙德不觉得有这个可能。毕竟，大明军队都已经驻扎到了朝鲜，而朝鲜也基本上没有多少人了。

    部下拿来的叉子足足有两丈长，是竹子制作的，中间有一个宽大的半环，这东西就是市舶司管理臭地的人把人往水里推得工具。

    钱塘江的入海口处水流很是湍急。

    “你们要做什么？你们要做什么？饶命啊，饶命啊，我有钱，我有钱……”

    孙德眼看着李罡真被两个部下用叉子顶着推进了钱塘江深处，眼看着这个皇子在水流中挣扎，最后沉入水中，不见了踪影。

    等了一阵子，没看见这个人浮起来，就来到李罡真居住的阁楼里，找到了一些随身物品，就打了一个包，跨在胳膊上离开了臭地。

    “表哥，找到人了吗？”

    张德邦见孙德出来了，就急忙迎上来。

    孙德怜悯的瞅了一眼自己这个不学无术的表弟，叹口气道：“人刚刚被送走，我晚了一步，只找到了一个包袱，你拿给他妹妹吧。”

    “啊？送哪里去了？”

    “听说他不愿意继续留在臭地，去了马六甲采硫磺去了。”

    “啊？采硫磺？那还能活吗？表哥，我听说，干这个活的人活不到四十岁。”

    孙德笑着摇摇头，把包袱丢给张邦德道：“可是，我听说愿意干这个活的人，只要干满十年，就能在马六甲落户，成大明海外人口。”

    张邦德叹口气道：“总要有这个命才成啊。”

    孙德笑道：“好好回家过日子去吧，别胡思乱想，也告诉你那个小妾，别总想些有的没的。”

