    “囚魔链！！”

    温特伯恩轻喝一声，不等叶飞靠近，双臂一抬。

    嗽嗽嗽！！

    只见，五条粗壮的血红色铁链飞射而出，一条缠住了叶飞手中的真气巨剑，另外四条缠住了叶飞的双手双脚！

    叶飞试着挣扎了一下，却没能挣脱开铁链！

    “呵呵，炼狱君王，你还是放弃吧，你是挣脱不开的……”温特伯恩淡笑着说道。

    “想锁住我，可没那么容易……”

    叶飞喃喃一声，随即双拳一握，口中发出一声惊天爆喝！

    他身上的金色能量越来越炽烈，双瞳中跳动的金色火焰似乎要夺眶而出一样！

    “肌肉力量三重爆！！！”

    随即，叶飞的双臂双脚猛地往外一撑！

    轰轰轰！！

    只听见一阵阵爆裂声响起，那五条锁链全部被叶飞撑爆！

    “什么？！”

    温特伯恩心中一惊，根本没想到叶飞的肉身力量怎么突然间又增强了，这简直是匪夷所思！

    在挣脱温特伯恩的囚魔链之后，叶飞没有任何停顿，脚下猛地一蹬，身形猝然加速，直接朝着温特伯恩再度挥出了一剑！

    “真是难缠的小家伙！”

    温特伯恩皱了皱眉，而后右手一抬，口中轻喝一声。

    “血术！精神之箭！”

    只见，一道无形的利箭瞬间刺进了叶飞的眉心！

    “啊！！”

    叶飞痛呼一声，感觉脑袋一阵疼痛，天旋地转，手中的一剑还未彻底挥出，便直接坠落了下来。

    “轰隆”一声巨响，地面都被砸出了一个人坑！

    “叶飞！！”

    “老大！！”

    “飞哥！！”

    白凝冰、师俊泽和白凤图等人见状，愣是吓了一大跳，赶紧高喊了一声，想要冲过去。

    可就在这时，温特伯恩没有再去理会叶飞，而是直接朝着距离自己最近的两百多号人打出了一道血术！

    “血网！！”

    一张巨大的血网直接覆盖而下，将这两百多人给网住，就如同用渔网抓鱼一般！

    “这是怎么回事？！”

    “救命！救命啊！！”

    “放我出来！放我出来！！”

    这些人根本还没反应过来，就已经被血网给抓住，愣是吓得惊叫了起来。

    他们想要挣脱，却根本就挣脱不开！

    “快！快去帮忙！！”

    白凝冰见状，娇喝了一声，带着白凤图和维和部队的战士冲了过去。

    “快去救人！！”

    多拉姆也冲其他维和部队的战士下达了命令。

    可是，温特伯恩只是右手一挥，这张抓了两百多号人的血网直接收拢，然后飞到了空中！

    “不能让他把人抓走！开枪！开枪！！”

    多拉姆大声喊叫了起来。

    维和部队的战士们纷纷抬起手中的枪，朝着空中的温特伯恩射击！

    哒哒哒！！……

    密集的子弹如同狂风暴雨一般，朝着温特伯恩射了过去！

    可是，温特伯恩的身上却笼罩着一道血色光罩，直接将这密集的弹雨给挡了下来！

    这些国外维和部队的战士一个个顿时傻了眼！

    这家伙到底是什么人啊，怎么连子弹都不怕？

    温特伯恩没有理会那些维和部队的人，眼见叶飞已经要爬起来了，便迅速转身，一手牵着抓了两百多号人的血网，朝着远方飞去！

    “妈的，别跑！！”

    这时，叶飞从地上跳了起来，想要去追，可是，温特伯恩已经飞远了。

    “炼狱君王，你对我们血族有恩，我无意杀你，也请你见好就收……”

    温特伯恩的身影虽然消失了，但他的声音却传了过来，回荡在空中。

    听到温特伯恩的声音，叶飞皱了皱眉，揉了揉发酸的太阳穴，心里虽然很是不爽，但也暗暗心惊。

    刚才，温特伯恩施展的是精神血术十分强大，如果不是因为自己的身体够强悍，还锻造了自己的血液的话，恐怕，就刚才那么一下，自己有可能直接变成傻子。

    不过，这也是因为自己刚才只顾着进攻，没有防着温特伯恩的这一手，所以中了招。

    当然了，这也让叶飞对温特伯恩的实力有了一个更深的评价。

    温特伯恩不愧是一代传奇强者，实力的确是深不可测。

    虽然自己还没展现真正的实力，但他也知道，温特伯恩也没有展现出真正的实力。

    而且，温特伯恩并没有对自己下死手，好像只是单纯的为了抓人。

    可是，温特伯恩抓那些人，到底是为何干什么？

    这也让叶飞着实感到不解。

    这时候，随着温特伯恩的离去，现场也恢复了平静。

    不过，看着现场的破败不堪，众人依旧没有从刚才的战斗中回过神来。

    刚才的战斗实在是太过于匪夷所思，恐怕会给在场的所有人都会留下深刻的印象。

    那些没有被抓走的人，一个个都暗自庆幸，同时也对叶飞感恩戴德。

    他们清楚的知道，要不是有这个强大的华夏男子在场，恐怕他们今晚都会被抓走。

    “叶飞，你怎么样，没事吧？”

    白凝冰赶紧跑了过来，一脸担心地看着叶飞。

    “我没事，只不过是不小心着了那个家伙的道。”

    叶飞柔和一笑，见白凝冰没有什么大碍，也终于松了口气。

    “没事就好，刚才看到你摔下来，都吓死我了。”

    白凝冰点了点头，而后道：“对了，叶飞，刚才那个家伙到底是什么人啊？他抓这么多人，又是为了干什么？”

    “刚才那个家伙是血族的上一代长老，活了两千多年，实力深不可测。他也没真的要杀我，否则，最后到底谁胜谁负，还是未知数。”

    叶飞皱了皱眉，道：“不过，对于那个家伙为什么要抓这么多人，我也不知道什么原因。

    待会我问问血族的其他人，看他们知不知道。”

    “可那个家伙抓走了两百多人，怎么办？”白凝冰焦急地道。

    “还能怎么办？”

    叶飞无奈一笑，耸了耸肩，道：“那个家伙来无影去无踪，谁知道他去哪儿了？

    而且，我来这里只是为了救你，其他人的死活，我真管不着。”

    “叶飞！！”

    白凝冰被叶飞的这句话给气到了，“你怎么能这么说呢？难道其他人的死活你就不管了？！”

    “这个世界上每天都有人失踪，每天都有人死亡，难道我都要去管么？

    你把我当什么了？救世主？圣母玛利亚？”

    叶飞扶着白凝冰的双肩，说道：“凝冰，我知道你是热心肠，心怀正义，不会见死不救。

    但是，我希望你能明白一件事，一个人的力量终究是有限的……我们只能尽我们最大的能力去办到一些事……”

    白凝冰紧紧地盯着叶飞，贝齿紧咬着下唇，想要反驳什么，可终究无法反驳。

    正如叶飞说的那样，一个人的力量终究是有限的。

    而且，叶飞已经救了五百多人了，自己又怎么能去责怪她呢？

    “叶飞，对不起……”白凝冰轻声道。

    叶飞摸了摸白凝冰的脑袋，温柔一笑，道：“凝冰，对不起这样的话，你就不要再说了，只要你明白了这个道理，就行了。”

    白凝冰轻轻叹了口气，而后点了点头。

    这时候，师俊泽和白凤图等人也都走了过来。

    多拉姆和几个指挥官也走了过来，一脸敬畏地看着叶飞。

    “炼狱君王，我和我的几位属下刚才不知道您的身份，所以冒犯了您，还望您大人有大量，饶恕我们。”多拉姆恭敬地道。

    叶飞扫了眼这几个人，淡淡地道：“幸好凝冰没出什么事，否则，就算你们再怎么求饶，我也饶不了你们。”

    多拉姆几人一听，更加愧疚地低下了头，不敢多说一个字。

