    第四百七十三章 不是青训队的？

    

    两个人之间因为杨一的原因，其实倒也可以说得上是朋友关系，只不过年龄差距摆在这里，所以说平常的交集倒也根本就算不上多。

    

    “想必你也应该知道了吧，我现在已经转为正式队员了，但是因为其他的位置也都根本还并没有确定下来，所以说也根本就还并没有人可以和我一起训练的，现在也就只能够先暂时过来和你们青训队一起咯。”

    

    欧阳纳兰笑了笑，解释道。

    

    “不过暂时先不说这件事情了，就拜师那个人，是你特意找过来的吧？”

    

    她所说的自然就是关于马诗诗的那个事情。

    

    卓君也是一听就明白了她的意思。

    

    “呃……也算不上说是特意吧，虽然她现在的实力的确是还有些不太行，只不过看她也还比较愿意去努力的样子，再加上也是我师傅那边特意批准进来的人，所以说也就想着正好你和她之间比较合适，也就把你推荐给她咯！”

    

    “拜托你下次有这样的事情，能不能先提前和我这边打个招呼呢？”

    

    欧阳纳兰听到了他这么说的时候，也很是无语的翻了个白眼。

    

    “我现在还暂时根本就并没有所谓的什么收徒的打算，所以说你的这个如意算盘算是打空了。”

    

    “什么叫做我的如意算盘呀？

    我也只不过是当中间的一个介绍人罢了，又并不是说你们之间一定能够成，不过现在她的实力都还达不到整个试训营的平均水平，现在关于试训营那一边的最终考核也应该已经快要到来了，就单单是以她现在的这个情况，如果说自己一个人不能够是实力成长起来的话，其实估计是通过不了的。”

    

    “怎么？

    看你好像还挺关心她的样子，怎么不自己亲自收她为徒弟呢？”

    

    欧阳纳兰也是调侃道。

    

    “我？

    还是算了吧，现在每天忙得不可开交，哪里有这个时间呀？

    更何况我们两个人之间所玩的位置分路根本就并不一样，所以我也根本就教不了她什么，不然你以为我干嘛介绍给你呀？”

    

    “不过，你说她是你师傅特意批准过来的，现在的实力根本就还达不到平均水平吗？”

    

    对于这一点，欧阳纳兰也是感觉到十分的奇怪。

    

    毕竟在她的印象当中，像荣耀之巅这样的一支俱乐部是绝对不应该会出现这样的事情才对的。

    

    可是杨一居然自己亲自去纵容这样的事情发生，这就有些不正常了，难不成这个马诗诗还真的是与杨一之间有什么关系不成？

    

    “嗯，关于这个具体情况我也不是很清楚，但人的确是我师傅让我带过来的，所以也不太想要看到她通过不了考核，毕竟那样一来的话，我师傅的威信在俱乐部里面多多少少是会受到一些影响的。

    

    思前想后之下，也就只有你比较适合做中间的这个引路人了，毕竟你们两个所玩的位置都是一样的，再加上又是校友的原因，所以平常能够待在一起的时间会更长。”

    

    卓君也是把所有的事情都给解释了一遍。

    

    欧阳纳兰听到了他的这个解释的时候，也是皱着秀眉，并没有说话。

    

    说实话，对于马诗诗，她现在也才算是终于有了一个大致的了解。

    

    “可是，像我这样一个青春无敌美少女，如果我真的当师傅了的话，不是会显得比较老吗？”

    

    她小声的喃喃自语了一番。

    

    “噗！真不知道一天天在想些啥呢？

    师徒之间，也无非就是一个所谓的名分罢了，在这种事情上面根本就并不分年龄的大小，只是在一个领域上面造诣的高低罢了，在射手的实力技术层次上，很多的人都根本就不可能在这个位置超过你，所以说你当这个师傅完全就是绰绰有余的好吧！”

    

    卓君听到了她的这个小声嘀咕，也是十分无语。

    

    感情欧阳纳兰不接受马诗诗的拜师请求，原来就是因为当师傅会显老吗？

    

    女孩子的想法还真的是奇怪！   

    “行了，不说这个了，反正今天我就暂时先在你们青训队这边一起就行。”

    

    说完了之后，她也是不想要继续再把话题放在这上面去纠缠了。

    

    很快，她的目光也是在周围渐渐寻找了起来。

    

    她可是根本就还没有忘记在俱乐部门口撞见了两次的那个家伙。

    

    现在也进入到了这里，自然而然是要找到他，然后向教练检举揭发，给他安排个所谓的加训才行。

    

    不然要是每一个俱乐部的人都像这样子去做的话，那么其他的人又怎么可能会真的能够进步得起来呢？

    

    “你在找什么呢？”

    

    卓君有些奇怪的看着她，因为这好像是欧阳纳兰第一次来到男子青训队这一边吧？

    

    所以除了自己之外，她应该是不可能再认识什么其他的人了。

    

    因为哪怕就算是卓君自己，说实话，整个青训队的人他也都还根本就并没有认识多少。

    

    “嗯……我在找……”   

    欧阳纳兰说到了这里的时候才发现自己好像根本就并不知道那个家伙的名字叫什么呀？

    

    “对了，整个青训队的人都在这里了吗？”

    

    青训队的大楼还是挺大的，只不过因为她知道卓君所在的具体楼层，所以也就直接过来了。

    

    只是看现在的这个情况，如果真的只是这样的话，那么青训队的人就未免也太少了吧？

    

    这一层楼的人加起来顶多也就仅仅只有将近40人而已，这好像都凑不起几个小队吧？

    

    “你觉得我们整个青训队会仅仅只有这点人吗？

    这么多层楼肯定是不止在这里的？

    怎么？

    难道说你这一次过来这边还有其他的人要找不成？”

    

    “呃……那好吧，看来短时间之内应该是不可能了，就是昨天看到了个提前逃训的家伙，原本还以为这一次过来能够抓到他来着，不过看来是找不到了。”

    

    欧阳纳兰很是无奈的开口解释道。

    

    “逃训？”

    

    卓君听到了这里也是感觉到有些奇怪。

    

    “这对于青训队来说是根本就并不可能会出现这样的情况的好吧，就算是真的有，那肯定也是经过教练的批准才会离开的，否则的话根本就并不可能走出这栋大楼，就更加不用说是离开俱乐部了。”

    

    “而且，现在试训营那边也同样是拥有很多的人的，并且管理的要求也根本就并没有像青训队这边一样那么严格，有可能是那边的人也说不定。”

    

    

    

