    见归无咎再揽异宝，小铁匠道：“你也别高兴的太早。以为除却以身祭器之人外，其余一切材料、鼎炉、图谱都已允备。或许，于你而言，要锻造这件宝贝，灵材其实只准备了三分之一罢了。”

    归无咎讶然，追问其故。

    小铁匠答道：“高柳预备炼制的，已经不是最原始的‘仙禽九剑’。而是降了品级的三三剑阵。若想锻炼成威能最强的宝物，须得九件骨材，均如同三、六、九层龛中所藏的品质。现在其实只有三件入眼，其余六件，品质稍差了一些。”

    归无咎笑道：“随缘而行罢了。如今归某距离成道尚早。若是在这数百年间能够再搜集六件上佳骨材，那是再好不过。若是不能，就依照高柳等人的范例，铸成九剑，分赐三名亲友弟子来使，也无不可。”

    小铁匠见归无咎心性通达，愕然之余，似乎受到感染，也就不再争辩。

    归无咎琢磨这洞府之内左右两侧的分布，分别存放了难以计数的灵石，和九件最上乘的炼器材料及锻造之法，价值之贵重远超他的预期。

    那么位处正中的那间博古架后，若是有甚么珍藏，价值只会在二者之上。想到这里，归无咎微微有些心动。走到正北方位那博古架后，将之掀开。

    不过映入眼帘之物，却让归无咎大为惊奇。

    此处果然有一道隐秘门户不假；但是和洞府正门、以及藏着“九禽仙剑”炼法的那一道侧门不同，这一处门户防守极为严密。

    八个方向，八枚阵基牌符清晰可辨，组成一道“逆五行九封结界法阵”。此阵论防御之严密，在天玄上真的的手段之中，也是数得着的存在。纵然因为这处小界元气不足，不足以彻底发挥威能，其防御力依旧甚为可观。

    不仅如此，墙壁之上还有一道明显已经枯黄的符纸，摇摇欲坠，只是灵性尽失。

    归无咎拾取这枚符纸仔细一看，更是诧异。

    原来，这是一枚“两界感心符”，论价值之贵重，还要在逆五行九封结界之上。自上清宗独霸符道以来，修道界中能够以“符”字相称的异宝屈指可数。“两界感心符”便是其中之一。

    此物的用途，是万一有人尝试破阵，此符中却附着主人的一丝灵力。高柳上真远在异界，也能心生感应。通过“易形阵”和界天罗盘，能在极短的时间赶到现场。

    现在因为高柳本人已经命陨，因而这一枚感心符灵气泄露，已经与废纸无异。

    如果说这座洞府正门的防御手段重在形式，还不能排除那万分之一的可能：或许巫道中出了某一位天才人物，性格怪诞，偏偏要闯进高柳府邸探玩一番。

    那么这一阵一符，就连这一丝可能也彻底断绝。

    除非高柳等人摆脱巫道控制，双方反目，然后巫道中四祭大巫、六祭大巫亲身赶到，攻打阵门。否则这两道防线，至少在高柳还在人世之时，是绝对万无一失的。

    归无咎微微一笑，掌心浮现出两柄利锥。

    小镇元钉。

    自藏象宗巫山宝库取得此宝之后，今日是其第一次展露身手。其实在洞府之外时归无咎便将其取出，但是守门阵法粗鄙，并未有用武之地；不曾想兜兜转转到最后，此宝出山第一战，依旧应在今日。

    雷光火星，青烟盘旋。点点震颤，动人心魂。

    虽然是第一次使用此宝，但是这等倚仗法宝强行破阵的法门，本就没有什么花巧，不过是看你阵法品阶更高，还是看我法宝更利。归无咎运使纯熟，俨然此中老手。

    小镇元钉虽利，但这“逆五行九封结界”到底不凡。足足历时两个时辰，归无咎才将这法阵破得七七八八。

    实际上这已经算是快的，若是在外界元气充裕之地，同样破除此阵，至少要两天两夜时间。

    将两扇青铜壁门打开，归无咎心中也是满怀期待。

    但是门户洞开的一瞬间，他双目所见却是黑濛濛的一片，恍然间竟生出“如临深渊”之感。归无咎连忙把手指一弹，指尖生出一点火光。

    一望之下，不由哑然。

    打开藏着“九禽仙剑”暗格的一瞬，归无咎本以为是进入了一处宽大的暗室，但是没想到只是一处深仅丈许、才可容身之地；而现在，归无咎以为此处与上一间暗格背后形制相当，同样是藏了一件什么宝物。

    但现在突然发现，这一回恰恰相反，是自己想得太“小”了！

    面前是一座巨大的深渊。

    归无咎法力一起，指尖火光骤然透亮十倍，仿佛驱散黑夜，升起一轮红日。凭借目力所及，这深渊宽阔足有里许，深度也足有上百丈。

    深渊边缘，俱是用极为坚牢的阵法固定，和外界的“逆五行九封结界”连成一片，抵御外力侵蚀。

    小铁匠也极为好奇，凑过头来观望。

    归无咎暗暗估量这深坑的体积，倒像是高柳的“取沙”之地——自原地挖掘巨量的沙子，铸成小号的炽城峰的形状，然后“倒扣”在地坑上方。

    依稀可见，这“沙坑”的底部，确有一物。

    归无咎遁光一起，不过数息功夫，带着小铁匠一齐落在坑底。终于看清，是一块暗绿色的巨石，一人多高，宽约丈许，石上尚有百余文字，每一个字都有巴掌大小，间距也甚是稀疏。

    这并非是一块完整的石刻，亦或石碑，分明只是一块断石。其中著有文字的一面甚是光洁平整，但是背后却能看见几道斜斜的裂纹，呈现一个尖锐的锥形。

    石上文字，归无咎并不识得。看上去似乎与御孤乘所书的巫道文字有几分相似，但是又明显能够看出，此处石刻更加繁复许多。

    归无咎仔细一数，石上共有九十七个完整的文字。至于边缘割裂不全的字迹，尚有二十三个。

    这就是高柳珍而重之的宝物么？

    神思沉浸，从头梳理。石碑文字全无道法气机，首先可以排除，这并非是如空蕴念剑遗迹一般“法其意”的手段，本身藏有什么精妙，在其形而不在其言。

    其次，若说妙处在文字之中，那这块石碑之上所录的，纵然是再精奥的义理，区区九十七字，也难以掀起什么波澜。

    道册典籍，若是总览天地玄机，以简制繁，也不是不可。据说阴阳道上古妙诀，便只是三百字箴言，号称百字洞天机，百字观人事，百字通义理。

    但这等层次的存在，却非高柳等人的资质能够参悟的。但凡具体的神通法门，无不是煌煌万言以上。这一块石刻所录，恐怕就连一门神通的百分之一也欠奉。

    想了一想，归无咎始终不得要领。便问道：“不知璇玑真人有何见解？”

    小铁匠似不理会归无咎之问，口中含着手指，瞪大眼睛观察半晌。终于道：“此物物性甚古，似乎在这小界诞生之前，就已经存在。”

    归无咎心中一凛。这百余小界的成立，是空蕴念剑坠落北极天，打破了许多三生阴阳洞天的空间碎片所致。

    诞生于小界化生之前，那就是第三、第五道尊成道前，北极天固有的存在。而其中所书文字，似乎较今日巫道文字尤古……

    小铁匠又道：“看样子这是高柳挖掘沙子铸成洞府，无意中发掘到的。也看不出有什么用途，没想到却被他如此珍重收藏。”

    归无咎想了一想，似乎忽然觉得有了些头绪。郑重言道：“此物与我或许无用，但是又有大用。”

    小铁匠盯着归无咎，面露疑惑，不知何意。

    归无咎微笑道：“便如同归某现在寻到一株诞生于纪元更替之际的灵植。此物归某自家服用，自然无有用处。但是对璇玑真人却有大用。那么敢问璇玑真人，此物是有用还是无用？”

    小铁匠一愣，促声言道：“当然有用。”

    归无咎道：“但愿我并未猜错。这块石头，恐怕高柳也是醉翁之意不在酒。来日若是时机成熟，或许可以用它来做一场生意。”

    “但是，它的价值到底高到什么地步，归某还不敢断言。”

    小铁匠做出一个很夸张的“恍然大悟”的表情，道：“奇货可居？”

    归无咎微笑颔首，又叹道：“猜出是奇货不难，难的是定准价钱。说不得，也只能求一个诈和了。”

    只是，要将此物顺势收起之时，归无咎蓦地发现，这块巨石果然有些门道。看着不大，竟然无法存入纳物戒中。没奈何，只得再度劳动小铁匠出马了。

    携带此石跃出坑外，归无咎又将高柳洞府仔仔细细盘查一遍，确认并未逸漏什么机关暗室，这才准备离开。

    归无咎心中隐隐也有一丝遗憾。

    尽管到目前为止，归无咎尚未将这处小界的每一个角落都盘查干净。

    但是以高柳的身份，在所藏千余株灵植药草中，竟无一株专门生长于小界洞天的珍稀灵草。那么此界中再有所斩获的可能性，就极为渺茫了。

    不过，预期的三项目标，有两种都超额完成任务，归无咎自无不满。

    ……

    Ps：以前更新最勤奋的时候，一个月也就18万字多点。没想到这个月马力全开，今天22号，已经有以前的一个月全勤了。求推荐票订阅什么的！