    两人做了一顿丰盛的晚餐，吃过之后，直接回二楼洗漱之后，开始修炼。

    盘腿坐在床上，周易运转吸吸乐，开始消化起来之前吸收的的本命鬼气。

    那个企图把王一二炼成尸傀的老人鬼物，应该属于B级鬼物中相当强力的存在了。

    虽然只是吸收了其中一部分，另一部分被玉佛给抢了，但是这一部分也相当不得了。

    一夜无话。

    第二天一大早，周易早早地睁开眼睛，眼中闪过一丝喜色。

    他昨晚成功将那一部分本命鬼气给彻底吸收了。

    此时，灵力在他的体内汇聚成了一个灵力漩涡，这是要凝成灵柩的预兆。

    一旦这个灵力漩涡凝聚够充足的灵力，就会化为一个灵力凝聚的灵柩，也代表着跨入了灵柩境初期。

    一旦跨入灵柩境，灵力无论是质还是量，都会得到巨大的提升。

    不过，从蕴法境跨越到灵柩境这种大层次，并没有那么容易，周易能够感觉到，想要凝成灵柩，还需要大量的灵力。

    对于周易来说，提升最快的，无疑就是斩杀妖魔鬼怪，或者用玉佛大量的汲取灵气。

    不过玉佛大量的汲取灵气，引起的动静实在是太大了。

    所以，最稳妥的方法还是斩杀妖魔鬼怪。

    既能为维护和谐社会贡献出一份自己的力量，又能够大幅度提升自己的实力，何乐而不为。

    看样子，自己以后没事干，要多到处转转了。

    站起身去浴室洗漱了一下，然后周易就下楼去买早餐了。

    “范老板，早上好啊。”走进范一志的店里，周易打了声招呼。

    “周老板，早上好，还是老样子？”范一志点了点头，开口说道。

    周易点了点头：“嗯，老样子。”

    朝前走了几步，周易微微一愣，因为他发现，今天老板娘身上的妖元波动并没有之前掩饰的好，而且妖元波动似乎有些不稳。

    这是受了伤？

    不过他也没有多想，伸手接过范一志递来的蛋糕，随后朝着餐厅返回。

    返回餐厅之后，沈梦雅已经洗漱好下来了，正坐在异常餐桌前等着他。

    两人吃了早餐，随后等了一阵，官府的车就把沈梦雅给接走了。

    周易坐在餐厅里，等到八点左右的时候，柳月她们一个个出现在餐厅门口，和周易打了声招呼，然后就去忙了。

    让周易意外的是，王一二也来了。

    “老板，早上好。”王一二看到周易，顿时憨笑着走了过来。

    “感觉身体怎么样？”周易打量了一下王一二，随后出声问道。

    王一二拍了拍自己的胸脯：“放心吧老板，没事的，我这身板壮着呢。”

    “嗯，没事就好，注意身体。”周易点了点头。

    随后他站起身朝着二楼走去，继续修炼。

    沈梦雅一直到傍晚的时候才被送回来。

    周易拉着她回了卧室，随后开始了解起她今天的经历记忆。

    许久，周易缓缓睁开眼睛，眉头深深皱了起来：“阴司....”

    今天沈梦雅之所以这么晚回来，是因为她被从王牌培训队里抽调出来，然后派去阴司了。

    这个阴司并不是神话传说中那个阴曹地府的阴司，而是官府专门针对鬼怪的一个分支。

    阴曹地府什么的不过是封建迷信，他们这些修炼者根本不信那一套。

    针对鬼怪的那一个分支，取名阴司，亦有破除封建迷信的意味。

    除此之外，还有专门针对妖魔的一个分支，称为妖司。

    灵气大爆发之前，灵气微弱，鬼怪不容易显化，所以阴司那一个分支，相比较妖司来说，就差的远了。

    但是灵气大爆发之后，鬼怪大量苏醒，导致阴司那边根本忙不过来，迫不得已，还将妖司的一些力量抽调到了阴司方面，而且那些吸收的新鲜血液，培训出来的新人，也是对数分配到了阴司。

    沈梦雅昨天晚上突破到了蕴法境中期，今天一过去，立刻就被教官发现了。

    因此，由于人手紧缺的缘故，外加上沈梦雅天资妖孽，就破例让她提前结束培训期，直接抽调进阴司之内。

    也就是说，以后沈梦雅并不会再去培训了，但是随时都有可能接到任务，然后跟着去执行。

    “梦雅，你以后如果出去执行任务，注意点安全。”周易转过头看向沈梦雅。

    虽然到时候肯定有阴司大佬陪同，但是不怕一万就怕万一。

    “嗯，放心吧，我会注意的。”沈梦雅恬静的笑了笑。

    随后她眼珠子转了转：“对咯，周易，以后我去执行任务的话，你就去我们的任务地点附近呆着吧，等我们执行完，你可以去吸收本命鬼气....”

    鬼物被消灭之后，本命鬼气是不会立刻消散的，只有等到太阳出来，才会被彻底驱散。

    当然，如果是白天消灭的鬼物，本命鬼气就会消散的很快了，鬼物越强，这个消散速度会稍微缓慢一点。

    不过，鬼物一般白天都会隐藏起来，想要找到可不是一般的困难。

    所以，阴司的人一般白天很闲，晚上很忙....

    不过，沈梦雅这话倒是提醒了周易。

    确实，有沈梦雅在阴司，他的确可以跟在屁股后面捡漏....

    不愧是自家乖媳妇，果然处处为自己着想。

    “嗯，好。”周易点了点头，随后抱住沈梦雅，在她脸上吻了一口。

    跟在屁股后面捡漏，的确比自己单独行动可靠安全多了。

    被周易突然吻了一口，沈梦雅不禁面色有些微红，娇羞的白了他一眼。

    “我下去看看柳月她们，这个时间点，也快下班了。”周易笑了笑，随后站起身朝着楼下走去。

    走到一楼餐厅的时候，就看到柳月她们正在收拾东西，显然是准备下班了。

    “老板，有件事，我不知道该不该说。”柳月突然走了过来，轻声说道。

    “什么事？”周易面露疑惑。

    “你看。”柳月突然将手伸进自己的口袋，然后摊开手掌。

    周易下意识的朝着她的手里看去，结果这一看，不禁瞬间面色大变。

    只见柳月抓出来的，是一堆仿佛沾了血一般的血纸鹤，看起来有些渗人。

    “你从哪弄的？”周易微微眯了眯眼睛。

    