    林桀的话让玉小刚面色屎绿，‘他怎么会知道的，他是谁。’

    “记住了，别再来打扰我的女人了。否则下一次你就没那么好运了。”说完，林桀揽着朱竹清的柳腰，啪的一声，关上了门。

    玉小刚又吃了个闭门羹，面色不知道有多难看了。

    “他到底是谁，为什么我从来没有见过他。在整个蓝电霸王龙家族中实力达到魂圣的我都认识，但他，我却没见过。还自称二龙的男人。不可能，二龙只能够是我的。谁也不难过抢。不管你是谁，我都不会放过你的。”一脸阴狠的玉小刚爬了起来。他还从来没有受过这样的屈辱呢。而且还是在蓝电霸王龙家族之中。

    “看来我得答应雪夜大帝的要求。这样，才能够拥有强大的势力为背景。到时候，还能够帮助小三成长起来。”下定决心的玉小刚走回房间，他决定，等几天后柳二龙出来时，见上她一面后再前去天斗帝国。同意雪夜大帝的邀请他成为天斗帝国的国师。以前之所以不答应，是因为他深之，得不到的才是最好的。只有这样，他才更能够得到尊重。天斗帝国的人才会捧着他，供着他。

    此时，朱竹清有些惊呆的看着林桀。不管是刚才他霸道的宣布柳二龙是他的女人，还是林桀刚才那强大的气势。

    转头看向林桀，问道：“林桀，你是魂圣？”

    “嗯！现在，我是魂圣。”对于朱竹清，林桀没有隐瞒她的意思。

    “你..真是魂圣.？”朱竹清一脸惊讶的看着林桀。

    “怎么，不相信你的男人现在已经是魂圣了吗？”

    “不..不是，只是，这实在是有些让人难以相信。”

    别说朱竹清不相信，大陆是任何人都不敢想象，一个年龄才刚十八岁的男子已经达到了魂圣。

    “等会还有让你更惊讶的呢？对了，竹清，二龙姐什么时候出关。”

    “应该是这几天吧，二龙姐说，她应该要突破八十三级了。”

    “这样吗？那你跟我来吧。”

    走进房间，关上门后，林桀和朱竹清坐在沙发上。

    “林桀，你要个我看什么？”

    “看这个。”

    说着，林桀一点储物戒指，六个玉盒出现在桌面上。

    再一点储物戒，两把三代魂导器手枪出现。

    “这是？”

    见流光绚丽的六个玉盒，朱竹清有些疑惑。至于另外两把魂导器手枪她是认识的。

    “魂骨。”

    “魂骨！”

    “没错，六块都是魂骨。”说着，林桀打开流光盒子，六块绚丽无比的魂骨躺在里面。

    朱竹清目光一凝，呼吸都变是有些急促，“这...六..块魂骨。”

    “没错，六块魂骨，而且每块年限都在五万年以上。这一次，我来这里，主要就是想将这些魂骨给你与二龙姐。不过，我不知道这些魂骨适不适合竹清你。”

    的确，朱竹清是敏攻系魂师，而这些魂骨是来自唐晨，而唐晨应该是强攻系器魂师，这些魂骨，可以说是非常适合柳二龙，但朱竹清的话，就不一定。

    不过，林桀觉得，有一块非常适合朱竹清，那就是里面年限最高的一块躯干骨，高达十万年的躯干骨，不管是什么魂师，它都适合。

    而且，柳二龙已经有躯干骨了，这块躯干骨，她用不到。

    林桀之所以自己不吸收，是因为他现在实力暂时不需要吸收这些。

    而且，林桀现在已经有头骨，双臂骨，外附魂骨，只差躯干骨双腿骨三块魂骨，这三块魂骨林桀已经有目标了。

    “这.些都是..给我和二龙姐的吗？”朱竹清说着，声音都有些颤颤的。她实在是不敢置信，林桀居然会拿六块珍贵无比的魂骨来。要知道，单单一块魂骨已经是珍贵无比，每个魂师都想争夺。即便是最亲之人，说不定也会为了一块魂骨反目成仇，现在林桀却...

    “竹清，我说过。你是我的女人，爱护你，帮助你，是我应有的责任。而且你能够原谅我的花心我已经很感谢你了。和你比起来，这些魂骨，对我来说只是一些身外之物而已。”

    林桀的话，让朱竹清眼眶一热，虽然林桀是坏了点，花心了点，还好色了点，除了这些之外，他没有什么不好的，她早已经将自己的身心托付与林桀，林桀的缺点自然也是他的优点，朱竹清能够释然。

    “林桀，那你呢？这些魂骨应该有合适你的吧。你不吸收吗？”

    “放心吧。我已经吸收了一块十万年的外附魂骨了。而且我双臂骨已经有了。这些魂骨是我特意留给你和二龙姐她的。不过，现在二龙姐她似乎还没出来。”

    “嗯！林桀，那我们等二龙姐闭关出来时再看这些魂骨吧。”

    林桀想了想，同意了。“对了，竹清。这一把魂导器手枪是目前我最新研发的。威力比起你以前用的还强。现在你已经是五十八级魂王。凭借这把魂导器的攻击，魂圣都不是你的对手。你收起来防身用。”

    “嗯！”朱竹清没想什么，收入了她那个与林桀情侣式的储物戒之中。“林桀，谢谢你。”

    “不，竹清。是我谢谢你才对。”

    对于朱竹清，林桀还是感觉有些亏欠的。他不能够将完整的爱给朱竹清，只能以别的方式补偿她。

    看着林桀，朱竹清有些感动的紧紧抱着她。她抱的很紧很紧，恨不得将自己的身体融入到林桀体内。她觉得这辈子最幸运的一件事情就是遇到林桀。

    抱着抱着，朱竹清有些动情，她很想很想林桀。

    望着林桀，朱竹清如宝石般的眼睛带着丝媚意，柔声道：“林桀，爱我。”

    “嗯！”对于朱竹清的求爱，相思良久的他怎么能够不满足呢。轻轻的抱起软若无骨的娇躯，走向她的闺房之中。温柔的将她放躺在床上。动情不已的朱竹清直抱着林桀，热吻了上去。

    这一刻，两人什么也不管，尽情的释放两年多的相思之情。

    这一刻，朱竹清才明白，爱人之间，只有放开了，才能更好的收回。

    这一夜，朱竹清前所未有的释放自己对林桀的爱意，不管林桀要求什么，她都毫不犹豫的答应了。

    在林桀与朱竹清两人忘情的欢爱时，她们不知道的是，在他们丹田之中，一道消隐已久的粉红色能量再次出现，随着两人深情相爱，那粉红色能量竟然由气体，渐渐的凝聚成一颗粉红色的小丹珠。

    第二日，朱竹清慵懒的抱着林桀，一刻也不愿放开他，即便天亮了，也紧紧的抱着，一丝甜美的微笑在她清冷的玉靥上浮现。

    抱住自己心爱的人，林桀也有些感慨，释放的猫儿果然战力惊人。不过这样的朱竹清，让林桀越发的喜爱了。不由的，林桀想到了朱竹云，两人都是猫咪，而且朱竹云的比起朱竹清更能够放的开。

    原本正在咪睡的朱竹清感受到哪坏东西，轻嗯了声，“坏东西。”又继续抱着林桀虎腰睡了起来。

    反正也没人来打扰，林桀也不想起的那么快。而且柳二龙还有一两天才闭关结束，难得有这样休闲的时间，还是好好享受。抱着朱竹清凹凸玲珑的雪白娇躯，静静的感受着这温馨的时刻。

    此时，院子里的另外一端，正在闭关修炼突破的柳二龙体内魂力一阵颤动。原本八十二级的魂力瞬间提升到八十三级。

    “突破了。没想到这么快。”柳二龙原本以为自己要等几天时间才会突破。没想到会这么快。

    “八十三级。的确强大了好多。要不是以前浪费了很多时间，现在是我早就是封号斗罗了。”

    对于以前浪费时间等待玉小刚，现在看清楚玉小刚面目的柳二龙非常后悔。

    “算了，不想其他的了。还是将这好消息告诉竹清吧。”

    对于朱竹清，柳二龙现在已经将她当做真正的妹妹了。而且，朱竹清能够容纳自己与林桀的关系，让柳二龙很是感激。

    收拾片刻之后，柳二龙离开闭关的房间向朱竹清所在的房间走去。

    来到朱竹清房间时，柳二龙见有些安静，柳二龙猜测她应该是睡房里面修炼。走到睡房门前敲了敲，“竹清，你在里面吗？”

    原本慵懒趴在林桀身上迷睡的朱竹清听到柳二龙的喊自己，立刻醒了过来。“是二龙姐。”

    “嗯，不是说她闭关要一两天的吗？”

    “我也不知道，应该是突破了提前出关的吧。”

    “竹清，那我进去咯。”

    还未等朱竹清回答，吱嘎一声，柳二龙已经推门而入。对于这，柳二龙显然是习以为常。毕竟她们两位都是女子，进出也没有那么多的顾忌。

    原本还想说话的朱竹清听说开门声，小脸不由的一苦。

    “额！倒是有二龙姐的风格啊。”林桀也是一声苦笑。

    推门而入的柳二龙见到床上是两人时，当即一呆。我是谁，我在那里。

    “竹清..你..”

    “二龙姐，好久不见。”

    原本还有些疑惑的柳二龙听到这熟悉的声音，看向林桀，再看了眼，有些惊喜道：“小桀是你。”

    “嗯，二龙姐，是我。”

    “真的是你。”惊喜的柳二龙当下忘记了一旁的朱竹清，只向林桀扑去，紧紧的抱住他。

    她现在对林桀的爱经过这两年是发酵越来越深沉。见到林桀的那一刻，爱意便收不住了。

