
从帅帐出来之后，和李晓枫约定好时间和地点，林枫就回营收拾东西去了。

一刻钟之后，林枫牵着马来到了唐营门口，李晓枫已经带着一干心腹在营外等着了，看起来一脸迫不及待的样子。

林枫不紧不慢地牵着马走了过去，笑道：“怎么了，这么着急啊？”

“当然了！这次跟你去河池，我是一定要将河池城打下来的！”李晓枫扯着缰绳，脚踩马鞍，轻松的一个翻身便上了他那匹杂毛马的马背，脸上洋溢着灿烂的笑容，豪气冲天的对林枫说。

“好吧，今天姐夫心情也不错，这个机会就让给你了！”说着林枫也翻身上了马，勒着缰绳将马头调正，目视正前方看了一会，突然觉得有些刺眼。

在这个月份，阳光还是非常艳丽的，于是林枫便弯腰伸手从包袱里拿出两幅墨镜，随手甩给李晓枫一副，自己缓缓的戴上一副，右手握起马鞭指着前方，对李晓枫大声说道：“出发吧！天黑前赶到计斗山！”

“姐夫，要不要比比谁的马快？”李晓枫将墨镜耷拉在鼻梁之上，露出一双满含笑意的眼睛，挑衅的问道。

“走着！”林枫没有给他准备的时间，猛的一拉缰绳，双腿用力地一夹马肚子便先蹿了出去。

“不是吧！这你都耍赖！”身后传来了李晓枫诧异的惊呼声。

经过一天的快马加鞭，天黑的时候，他们终于赶到了计斗山附近，跟随袁彪留下的记号，他们轻松的找到了枫家军的军营。

因为这几天的特殊情况，所以枫家军所有的将士都吃的是干粮，甚至连一口的热水都不可能喝到。

林枫到达军营的第一件事情，就是让孟弘传令下去，全军开灶，今晚大吃大喝。之后就是让孟弘召集齐了所有的将军到营帐听后命令。

简单的在营帐内吃过晚饭，等所有的将军到场后，简单的说明一下情况后，林枫便开始下达命令：“傅丘，带领五千人马，明早出发，前去鹤冠村西边埋伏！（计斗山到河池县的道路是南北向）等到河池县的援军经过一多半之时，率军杀出，只可败不可胜！成功吸引敌军之后，向罗安庄方向撤退，我会安排人在那里接应你！务必做到！”

“末将遵命！”傅丘站出来干脆的应了一句，然后便又回到了队列。

林枫转头看向孟弘，大声下令道：“孟弘！带领八千人今夜拔营起寨，前往罗安庄和鹤冠村之间的蕴宜谷，河池派出的援兵一到，务必尽最大能力杀伤敌军，成功吸引敌军之后，迅速撤向罗安庄方向！我会安排人接应！”

“是！侯爷！”孟弘站出来，双手抱拳，声音洪亮的答了一句。

林枫转头瞥了一眼李晓枫，不慌不忙的问道：“还有一件事情，不知道晓枫你有没有信心？”

“有！姐夫你尽管吩咐！”李晓枫不假思索的脱口而出。

林枫赞赏的看了他一眼，侧转身子，指了指身后挂着的地图，语气坚定的对他说：“你的任务是最简单的，同时也是非常重要的！你率领两千精骑，在鹤冠村东边埋伏，待傅丘将军率军撤退之后，远远跟随敌军的援兵到达计斗山！那时我会亲率一万枫家军，在计斗山与敌军展开决战！记住，只能远远跟随，不能让敌军发现，更不能与敌军发生正面冲突，以免你部死伤过大！”

“得令！”李晓枫嬉皮笑脸的答了一句。

林枫斜眼的看着他，冷冷的说道：“若是不遵将令，误了大事，本侯定拿你是问！记住，军法无情！”

“是！遵命！”李晓枫见状，也严肃的站出队列，双手一抱拳，干脆的应道。

林枫环视一下众人，继续道：“谢炎，梁青，高健以及剩下诸将，率本部士兵，随本侯明日正午拔营起寨，前往计斗山安营，等待敌军前来，将其一网打尽！”

“是！”帐中众将异口同声的大声应道。

“好了，没别的事了！诸位各自回营准备去吧！”说着林枫转头朝孟弘点了点头，示意他留下，还有别的事情。

等众人出去之后，林枫转身坐了下去，指着一旁的位置对孟弘道：“孟将军，请坐！”

“侯爷让我留下，是还有什么要嘱咐在下的吧？”孟弘坐下之后，便开口问道。

“嗯，本侯之所以派你去蕴宜谷埋伏，那是因为孟将军对于行军布阵甚是拿手，而蕴宜谷的地形又颇为复杂，所以本侯才选定孟将军的！”林枫点头说出了原因。

“侯爷放心，末将一定会竭尽全力对付敌军的！”孟弘拍着胸脯向林枫保证道。

“哎！这个本侯自然放心，孟将军多虑了！”林枫摆着手笑了笑，转头看向孟弘，语气平和地说道：“孟将军，蕴宜谷是此战的第一战，但是并不是要打胜，而是要打的漂亮！打的到位！”

“侯爷，我不太明白您的意思？”孟弘一头雾水的看着林枫问道。

林枫摇了摇头，一脸无奈的解释道：“就是让你打好即可，千万不要拼命！因为后面还有更重要的事情交给你们呢！”

“哦！”孟弘恍然大悟的看着林枫，点头道：“我明白了！侯爷放心吧！”

“嗯，明白了就行！我安排调拨了五十辆小型投石机给你，至于用在什么地方，那就看你自己了！你的路程最远，就即刻启程吧，后天夜里务必埋伏好！”林枫又对孟弘嘱咐了最后一遍。

“嗯，那我就回去准备了！”孟弘站起身，行了一礼告辞道。

“去吧！”林枫站起身走到孟弘身前，指了指他肩膀处的徽章，颇有深意的笑道：“孟将军在我枫家军也已经一年有余，这场战斗若是打好了，三角枫徽章也该换换了！”

“啊？”孟弘显然没料到这一战的重要性，突然对林枫说的话有些惊慌失措。

“好了，时间紧迫，孟将军还是赶紧回营准备把！”林枫拍了拍还在愣神的孟弘，笑着提醒道。

“是，是！侯爷，末将先告辞了！”回过神来的孟弘连忙点着头告辞。

等孟弘也走了之后，林枫转头对李晓枫道：“晓枫，安排两个人，装作两当城的信使，明天一早，带着黄揆的亲笔书信，前去河池县请援！”

“放心吧姐夫，我都安排过了！”李晓枫得意的冲林枫笑道。

林枫点了点头，接着对身旁的袁彪说：“老袁，把兄弟们都招回来吧，现在也没什么事情让他们做了！告诉他们后天早上在计斗山与我们汇合就行了！”

“嗯，枫哥！我这就去办！”袁彪答应一声，转身走出了营帐。

林枫也缓步走出营帐，看着满天的繁星，不由的点上一支烟抽了起来。

心中暗暗下定决心，河池城，三天内，必将你拿下！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000680"  chaptername="第四十三章  破城（一）">加入书签</a>
</div>
