    <!--go-->    众人的目光瞬间聚焦到了园子身上。

    园子从自己的提包里取出了一封信件，道：“收信人是阿真。”

    “嗯？”京极真一怔。

    园子将信件交给了他。

    京极真拆开了信封，查看起信件。

    “怎么样？那个家伙在信上说了什么？”中森警官有些急切地问道。

    “这……”京极真看着信件，表情有些微妙：“这好像是一张白纸啊！”

    “什么？”众人顿时一惊。

    中森警官跑过来查看，发现果然信上什么都没有。

    “基德那家伙在搞什么东西？难道是说这次的预告就当做白纸一样不作数了？”中森警官皱眉。

    “他是怕了京极这位空手道高手吗？”铃木次郎吉也有些疑惑。

    “这应该不是白纸。”柯南不知何时凑了过来，指着信到：“我想，应该要用火烤才能显现文字，我在上面闻到了水果的味道。”

    “那就用我的打火机试试吧。”中森警官当即从身上掏出打火机，打起火苗，将打火机放到了信件下方进行熏烤。

    随着时间的推移，信件上渐渐浮现出了文字。

    【让我们来较量一下吧】

    京极真又将信件翻到了背面，发现背面并没有新的文字。

    “内容只有这些吗？”中森警棍有些不敢相信。

    “哼！不过是诸如【如果你们能让我现行，就试试看吧】之类的挑衅罢了。”铃木朋子露出不屑的笑容，随后看向园子等几位女生：

    “好了，园子、小兰、梦语，我们一起去换衣服吧，”说着便向博古馆内侧行去。

    “哦！好！”小兰答应着跟上了铃木朋子。

    梦语朝羽宫明和柯南颔首示意后，也跟上了小兰。

    “等一下！”园子叫住了众人，随后一转身，快步跑到了京极真面前。

    随后，在众人的惊呼声中，园子双手伸出，将京极真的右手捧在了手心。

    她目光有些迷离地看着京极真：“阿真，你一定要加油啊！我相信你……一定可以的！”

    京极真怔怔地看着园子，随后目光渐渐变得坚定：“好！赌上我的拳头，我一定会守住宝石的！”

    两人深情对望，眼中只有彼此。

    “好了，园子，该走了。”铃木朋子来到两人身旁，提醒道。

    两人再次相视一眼，园子放开手，朝京极真挥了挥拳头。

    京极真重重点头以示回应。

    随后，园子便依依不舍地来到了小兰和梦语旁边。

    铃木朋子瞥了一眼京极真：“别忘了我们之间的约定。”

    京极真的拳头紧了紧，沉声道：“当然。”

    他脑中不禁回想起当时二人的对话。

    【不如我们来打个赌吧？】

    【打赌？】

    【对，如果你这次能守住宝石，我就当这是命中注定，那我就允许你和园子正式交往，如果你没有做到，让那个窃贼偷走宝石，那么……我要你和园子切得一干二净！能做到吗？】

    【……好】

    “我一定……一定不会让宝石被偷走的！”京极真微微闭起眼睛，一股危险的气息悄然而生，让在附近的羽宫明不禁侧目。

    他心中连声啧啧：“这家伙现在已经充满了爱的力量啊！基德你可千万别被他抓住，不然可就惨咯！”

    …………

    “什么？你说又收到了基德寄来的信件？”中森警官惊讶道。

    “是的！全都是寄给这位京极先生的，有一百多封！”机动队员提着一个袋子示意了一下。

    “这……”中森警官拧着眉头从袋子里掏出一封信拆开。

    里面是一张白纸。

    “该死！难道又要用火烤才能显形吗？这么多信，怎么可能都用打火机去烤？”中森警官几乎有了骂娘的冲动。

    京极真这时开口道：“那可以请警官帮我准备一根蜡烛还有烛台吗？这样烘烤也方便一些。”

    中森警官闻言，立刻一挥手：“来人！快去拿蜡烛和烛台！”

    很快，蜡烛和烛台全都到位。

    京极真开始烘烤信件。

    大概二十分钟后。

    中森警官翻看着那些已经显现文字的信件，脸色越来越难看。

    “没有猎物能逃过我的掌心……宝石最后一定是我的……天下第一的人形防盗系统，真是有趣的噱头啊……”

    中森警官念着这些内容，最后实在忍不住，直接将手上的信撕得粉碎，大叫道：“可恶！这些全都是一些没有意义的废话而已！基德根本就是在耍我们！”

    一旁的柯南微微皱眉，随后走到了羽宫明身边，低声问道：“总感觉怪盗基德从开始道现在的行动都有些诡异，你怎么看？”

    羽宫明闻言，低头看向他：“目前还不清楚，但按照他的风格，做出这种诡异的行为，恐怕是想引导我们做一些他期望的事情。”

    “他希望的事情……”柯南嘀咕着，渐渐露出若有所思之色。

    …………

    “现在已经到了闭馆时间，请各位参观民众尽快离开馆内，谢谢大家的配合。”

    随着闭馆广播的循环播放，在机动队的引导下，所有的参观者全都退出了博物馆。

    博物馆内变得空旷了不少。

    但气氛却更加凝重。

    “我们回来了！”梦语的声音传来，稍稍打破了这份凝重。

    柯南和羽宫明立刻将目光转了过去。

    两人的神情同时一呆。

    只见小兰和梦语此刻正身着同款的低胸洋装，露出大片雪白的肌肤。

    不过小兰是黑色，梦语则是紫色。

    “小……小兰姐姐，你这身……”柯南有些欲言又止。

    小兰走到柯南身边，有些不好意思道：“这已经是最保守的一件了。”

    “啊这……”柯南表情一滞，心中腹诽：“这还叫保守吗……”

    “怎么样？漂亮吗？”梦语来到羽宫明面前转了一圈。

    羽宫明毫不犹豫地点头：“漂亮！”

    而园子呢，则是来到了京极真面前，张开手展示着身上的洋装。

    她这身相对于小兰二人来说才称得上“保守”。

    这是一件颜色浅淡，领口较高的连衣裙。

    “阿真！这是我穿的洋装，你一定要记住了哦！”园子笑道。

    京极真看着眼前的园子，心中油然升起一股惊艳之感。。

    晃了晃脑袋，将心中的杂念压下，他重重点了点头，表示自己明白了。<!--over-->

