    “去我那里？”夜枭主动邀请她。

    “不了，我去和我妹妹坐一起，毕竟我们还没有成亲，免不了受人口舌。”

    夜枭没再坚持，冷冽的目光扫了眼离姜九璃位置很近的柳崇之，抬脚去了皇帝下面的座位。

    姜九璃却并未落座，从袖子里拿出一个精致的盒子出来。

    这锦盒乍一看并没有什么稀奇的，甚至在这些大臣皇家子弟眼里，并没有什么特别的。

    “皇后娘娘，这是民女特地为娘娘制作，回颜丹，可美白养颜，只需在睡前，沐浴后服下，保证娘娘第二天气色焕发，肤白貌美，年轻十岁不是问题。”

    皇后也是女人，自然对这种东西趋之若鹜。

    “你说的可是真的？”皇后的神色一改刚刚的严肃，多了几分惊喜。

    “当然是真的。”

    宫女上前接过姜九璃手里的盒子，递给皇后，皇后打开瞧了瞧，外表看起来并没有什么不同。

    “这东西是你做的？”皇后疑惑道。

    姜九璃点头：“是民女做的。”

    “咦～”

    姜清婉出了声，众人的视线看过去，她赶紧故作惶恐地捂住嘴。

    “怎么？”

    方才姜清婉献礼，皇后对她有些好感，便抬眼看过去。

    姜清婉快步上前跪下请罪：“皇后娘娘恕罪，民女本不该插嘴，只是心里过于疑惑。姐姐自小也没有学习医术和药理，所以有些惊讶姐姐竟然做出了回颜丹。”

    闻言，皇后的神色有些古怪。

    “娘娘，这是民女方才在药房做的，温大人可以作证。”姜九璃从容道。

    她方才看了看温觉深似乎没来，是那两个徒弟来的，也正好瞧一瞧，那两个人到底是个什么秉性。

    话少的皇帝开了口，嗓音威严如山峦耸立：“温觉深何在？”

    少甲与少乙两人齐齐起身，躬身行礼。

    答话的是少乙：“回皇上，师傅头痛病突发，身子不硬朗，下官二人便来替师傅给皇后娘娘贺寿。”

    “她说的可是真的？”皇帝问。

    少乙瞧了一眼姜九璃，神色浮现一抹疑惑：“下官方才并未瞧见这位姑娘。”

    夜枭眉心顿时一紧，猛地站起身：“本王你可看见了？”

    少乙目光闪了闪，表情似有些惊慌：“王爷，下官…下官…确实没有看见您和这位姑娘。”

    这架势像是被威逼利诱。

    夜枭眯着眸子，目光透着杀意。

    岳麓国最是看中医者，除非大奸大恶，否则都不会有过于严重的处罚，所以就算少乙忌惮夜枭，也知道有皇上在，他便不能做什么。

    姜九璃冲着夜枭摇摇头，表示自己可以。

    “欺君之罪可是要诛九族的。”皇帝这话是对姜九璃说的。

    姜九璃转头看向少乙：“大人听到了吗？是要诛九族的。”

    少乙抬头，继续道：“若是姑娘真有真才实学，怎会到太医院做回颜丹，为何不提前做好？”

    姜清婉暗自勾着唇角，十分得意。

    姜九璃也真是够蠢的，惹了两位太医院的人。

    谁知，她的笑容被姜九璃尽收眼底，甚至当众揭穿了出来：“哟，妹妹你挺开心啊！”

    姜清婉猝不及防被点名，猛地抬头，错愕了一瞬，赶紧道：“妹妹这是仰慕姐姐。”

    小样，反应还挺快！

    姜九璃不再理她，侧头看向少乙：“既然大人如此不信我，那不如我现场做一个如何？又或者咱们把温大人请过来问一问？”

    “姑娘，您这不就是强人所难了吗？师傅身子不适，不宜出来走动。”少乙笑道。

    “既然如此，民女也不想多叨扰温大人，不如这位医官走一趟，帮民女取一些药材来如何？”

    少甲本以为没自己什么事，但感觉周围的气氛好像安静了许多，再一抬头，正对上姜九璃的一双眼。

    眼中含笑，却像藏着刀子。

    “那就麻烦医官走一趟了。”不等他说话，夜枭直接把他的后路堵死了。

    战王爷何时对人说过麻烦二字！

    少甲瞥了眼少乙，内心愤愤不平地应下：“是，下官这就去。”

    少甲和少乙两个人坚定不移地认为姜九璃根本做不出回颜丹，那一枚要么就是早就准备好的，要么就是温觉深提前指点过。

    不然，十五岁的姜九璃怎么可能做出效果这么好的丹药！

    姜清婉在一旁一直跪着，也没人让她起来，虽然有点尴尬，但只要一想到姜九璃一会儿原形毕露，嘴角的笑容便不自觉地上扬。

    柳崇之本想帮姜清婉说几句，但这种场合不宜露面趟浑水。

    不过一刻钟，少甲便拿了些药材回来，姜九璃又没有说拿什么，他便随便取了一些来，且不说这些药材什么功效，就算是她医术再精湛，也做不出好东西。

    姜九璃扫了一眼，就知道少甲揣着什么心思，少甲却被她看的有些心虚。

    她拿起一片药材叶子，讥笑道：“堂堂太医院首席太医温大人的亲传弟子，竟然连药材都分不清楚，这是个壮阳的药，能做来美颜？”

    少甲脸色气的有些发青，却还是强装硬气道：“药材的不同搭配会有不同的效果，姜姑娘怕不是做不出来吧！”

    “你来。”姜九璃往旁边让了一步道，笑道：“壮阳的药，我可做不出来回颜丹。”

    少甲：……

    等等，他再怎么愚钝，也不可能拿错药啊，虽然故意给姜九璃使绊子，但肯定拿的也是和美颜相关的。

    他几步上前，眼神一顿。

    他还真的拿错了？

    是姜九璃掉包了吧？

    众目睽睽，他甚至听到了下面那些大臣的嘲笑声。

    “你可别说是你眼神不好，看错了。”少甲正欲辩解，却听姜九璃笑道。

    连皇帝都觉得没了脸面，神色一度阴沉无比：“作为太医院重要的医官，竟然会犯如此低级的错误！”

    皇宫里的御医竟然让一个平民小丫头嘲笑了。

    “当罚！”夜枭立刻抓住了机会，替姜九璃讨个公道：“按律例，送去外地进修。”

    说是进修，就和流放差不多。

    皇帝看中医者，自然对他们更苛刻。

    这种错误说不上大，也说不上小，但夜枭开了口，说明他不想轻饶了少甲。

    少甲追悔莫及，抬眼向少乙求助。

