    第50章去卖配方

    另一边邵齐轩带着陆洪远俩人一起去了火车站，俩人先出发去云夕市试一下，看下辣白菜配方能不能卖出去，去云夕市还有一个目的，就是邵齐轩想看一下能不能找到师傅，上辈子他就是在云夕市遇到了师傅，才学会了如此精湛的厨艺，后来才发家致富的。

    可以说上辈子自己的一切都是师傅给予自己的，自己跟着师傅也听说了他们那个时候不少艰苦的事情，眼下自己重生回来就要好好的报答师傅。

    师傅这一辈子太苦了，师傅没有孩子一辈子都孤苦无依，后来更是把毕生的厨艺教给自己，还没享几天福自己就破产重病了，后来师傅跟着自己一同病倒，更是比自己先走一步。

    一想到这他就恨得要死，这辈子他做生意必须谨慎些，同时也要照顾好自己的身体。

    等他有空就去医院检查一下，要是真的有什么绝症他还是不结婚的好，省的结婚了祸害了人家。

    “齐轩，咱们先去云夕市？”陆洪远好奇的问道。

    邵齐轩点了点头，陆洪远就买了两张去云夕市的车票，俩人上了车，在火车上坐了一个多小时才到了云夕市。

    下了车，邵齐轩看着同一个地方，却不同的建筑不由得轻叹了声气，接着扭头看向陆洪远：“陆叔，咱们先去晚饭吧。”

    “待会找个旅社先住一晚，明日咱们再去卖配方。”

    “行。”陆洪远同意道，说起来他肚子都有些饿了，先吃个饭一切好说。

    邵齐轩见他同意，就带着他到了记忆中师傅说过的饭店，听师傅说他以前还在这上过班呢。

    看着眼前的国营饭店，邵齐轩直接进了饭店里，就闻到一阵香味浓郁的扑来。

    “这饭菜味我感觉和你有的一拼啊！”陆洪远深吸一口气说道，环顾了一下四周客人还真不少。

    邵齐轩却是一脸的笑意：师傅，我来了，上辈子我虽不知道你那段时间发生了什么，可是这辈子我来帮助你。

    “同志，请问你们的葛大厨在吗？”邵齐轩跑到厨房门口喊了一声。

    厨房门帘被掀开，走出来了一个男子，看着邵齐轩纳闷的问道：“你找他有啥事？你是他什么人？”

    “我是他徒，我是来找他学习的，早就听闻葛大厨厨艺精湛，想来学习一番。”邵齐轩话锋一转变成了一个虚心讨教厨艺的人。

    男子闻言一听打量了一番邵齐轩，这才不屑的开了口：“原来是找葛师傅的，可惜葛师傅已经不在这干了，他前些日子偷藏店里的东西已经被开除了。”

    邵齐轩想再问几句，可惜男子一脸的不耐烦，他只能点了几份菜坐在一旁的桌子上，按理说不该啊，这饭店的饭香味和师傅做的十分相似，他不信师傅不在里边。

    邵齐轩死盯着后厨，找准机会直接冲到了后厨。

    “你小子想干什么，这里可不是你能进去的，赶紧滚出去。”郭永寿看到他进来瞬间恼了，直接推着他就赶了出去：“我告诉你你要找的葛师傅不在这，他那种偷鸡摸狗的小人不配在这工作。”

    “永寿你小子怎么说话的，再怎么说葛师傅也是你师傅，你这样说可真是伤了他的心了。”一位大娘看不过去直接说道，这小子就是一头白眼狼，葛师傅对他那么好，却是鹰啄了眼啊。

    郭永寿却是冷笑一番，他凭本事学的手艺，关她啥事，多管闲事。

    大娘还想开口，却被一旁的年轻女子拉了一把：“大娘别说了，到时候永寿哥肯定又该给你使绊子了。”

    大娘心里有气，可是为了这份工作也不得不闭嘴，气呼呼地看了一眼郭永寿无奈的去了厨房。

    郭永寿冷哼一声也回了后厨。

    邵齐轩确实没了吃饭的心思，他根本就没有听师傅说过他还有一位徒弟，怪不得当初师傅那么排斥自己做他徒弟，原来是被伤害过一次。

    “齐轩，你没事吧。”陆洪远见他神色不对，轻轻的拍了一下她的肩膀。

    邵齐轩猛的回神，扯了个笑容看向陆洪远：“陆叔我没事，咱们吃饭吧。”

    陆洪远见状没有再多过问，拉着邵齐轩做到了饭桌前，原本还有些期待这饭菜的味道，但刚刚见识了那一幕，陆洪远瞬间没那么好的胃口了，他不是傻子听了那些话他也能猜出个一二。

    那位葛师傅也真可怜，陆洪远在心里为他感到不值。

    邵齐轩吃着饭，思绪却飘向了很远，看到出了厨房的大娘，他眼神一亮赶紧追了出去：“大娘，你知道葛师傅现在在哪吗？”

    “你是他什么人？”大娘看着他戒备的问道，刚刚只顾着替葛师傅打抱不平却不知道这小子是什么人，万一是仇家可不行，葛师傅已经那么可怜了。

    “大娘实话实说我是来寻亲的，葛师傅以前有幸做过我师傅五年，后来因变动我们分散了，现在我就是想来找他报答他。”邵齐轩回忆着往事眼睛里带着泪花说道。

    大娘见他表情不似作假，就相信了他的话，毕竟葛师傅厨艺那么好有几个徒弟也正常，大动乱估计就是前几年分开了吧，希望这小子是个好的，能好好的待葛师傅和他妻子吧。

    “你跟我来吧。”大娘说着就带起了路。

    饶了几个巷子口大娘在一家大院子门口停了下来，接着轻声喊道：“葛师傅，葛师傅在家不。”

    “谁啊？”一阵声音传来出来了一个老妇人打开了大门，伸头看到大娘顿时一脸的笑容：“春会你咋来了。”

    邵齐轩看着眼前的妇人也是一愣，这位就是葛师傅，他师傅可是个男人啊，而且师傅好像没媳妇吧，要是有不该没给自己说过啊。

    想到这他顿时有些愧疚，说了半天他竟然忘了问名字了，竟然认错人了。

    “春会这位是？”妇人抬头看着老者好奇的问道。

    苏春会这才笑着说道：“你不认识他吗？”葛师傅可是一直和她夫人生活在一起的，要是葛师傅真的有这么个徒弟，按理说她应该认识的啊？

    “不认识啊！”魏琴摇了摇头。

    这话一出苏春会戒备的看着邵齐轩：“你认识她吗？”

    “不认识，大娘不好意思，我可能认错人了。”邵齐轩失落的说道。

    大娘一听有些失落但还是笑着说道：“没事，小伙子慢慢找。”她还以为葛师傅两口能有个依靠了，可惜这小伙子要找的不是他们。

    “嗯，谢谢大娘，今日打扰了。”邵齐轩尊敬的说道，转头又对着妇人点了点头就要离去。

    “有山，咋出去了那么久啊？”魏琴看着男人回来，欣喜的问道。

    ?  ?谢谢猪猪来了送的一张月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

