    见黄宝裳这般反应，林阳皱眉说道。

    “有我在，发生了什么事慢慢说。”

    见黄宝裳还不说话，林阳一直点在她眉心。

    一股柔和的灵力，慢慢浸入她的脑海中。

    没一会，黄宝裳终于是镇定了下来。

    林阳抽回手指问道：“到底发生什么事了？”

    黄宝裳呼出一口气，哟徐诶心有余悸的说道。

    “在你走后没多久，我爸的脸上突然出现黑气，仿佛是虫子在爬一样。”

    “然后，一辆大车突然失控朝我们撞了过来。”

    “还好在千钧一发之际，你给的平安符起了作用。”

    说着，拿出林阳之前给的平安符。

    在黄宝裳手中的平安符，已经烧的只剩下一角了。

    “走，进去看看你爸。”

    进入病房内，黄天成缓缓醒来。

    一醒来，他看着周围，想到出车祸前发生的事，吓得惊坐起来。

    “我还活着？！”

    看着心有余悸的黄天成，林阳轻声说道。

    “算你运气好，平安符替你挡了一劫，不然你已经去阎王殿报道了。”

    黄天成闻言，皱起眉头，对于这事，他还是不太相信。

    “爸，是真的，出事前我看你脸色全是黑气，就像是虫子在爬一般。”

    看黄天成还不说话，黄宝裳急得拿出只剩下一角的平安符来。

    “我们都是被平安符救的！”

    见到黄宝裳的平安符，黄天成下意识的朝自己兜里摸去。

    他一拿出来，拿来的平安符，尽是一些燃烧殆尽的碎末。

    “黄先生，你被阴物缠上了，你最好如实回答我的问题，否则什么时候死于非命我就不知道了。”

    黄天成脸色变了变说道。

    “林先生请问，天成知无不言。”

    “我问你，在你大病初愈后，可接触过玉石，你买的，或是别人送你的都算。”

    黄天成思索了一阵说道：“我倒是没买过玉石，不过的确有人送我的玉石。”

    “是谁？”

    “是古玩店的朱老板，不过，他与无冤无仇，应该不会害我啊。”

    说完，像是想到了什么。

    “一定是蒋天飞，他上次向包场提亲，被我回绝了，肯定是他怀恨在心！“

    蒋家？

    林阳听到后，嘴角扬起一抹弧度。

    “是四大一流家主中的蒋家吗？”

    “对，林先生认识？”

    林阳眼神深邃，淡淡的说道。

    “虽然没见过面，但也算是认识吧。”

    蒋沈韩杨，四大家族，便是六年前的帮凶之一。

    那件事后，四家得到一股力量支持，跻身一线家族。

    既然有会会四大家族的机会，林阳自然不会放过。

    “黄老板，这件事就交给我处理吧。”

    临走前，拿出两张平安符递给他。

    “你一个挂在脖子上，一个放身上，然后安静的等待着。”

    “记住，在我回来之前哪也不要去。”

    听到这话，黄天成立马点了点头。

    等到林阳走出房间时，黄宝裳也是跟了上去。

    “带我去找那个朱老板。”

    听到这话，黄宝裳心中一喜，立马跟着林阳离开了医院。

    朱老板所开的古玩店名叫古宝斋，很受西南本地古玩人群的喜爱。

    当林阳二人到来时，林阳睁开双眸，瞳孔泛起淡金色。

    这是从古玉中得到修炼功法里记载的，天目神瞳，能看透事物的本质。

    “这不是黄小姐吗，今天怎么有空来笑点啊。”

    黄宝裳和林阳一进去，一个留着八字胡的男子就走上前来，笑呵呵的问道。

    看见来人，黄宝裳说道：“他就是这家店的老板，朱克俭。”

    见到堂堂黄家大小姐，跟在林阳身边，他眼珠一转，看向林阳问道。

    “不知道这位是...”

    “我叫林阳，今天来这里就两件事，第一，将你送给黄老板的玉石拿走。”

    听到林阳提起玉石，朱克俭心头一跳。

    那玉石可是暗藏杀机，他怎么敢拿回来。

    他摇了摇头说道：“我朱克俭送人的东西，哪有拿回来的道理，那这不是打自己脸吗？”

    林阳一笑道：“那我会亲眼看见你打自己脸的。”

    朱克俭脸色一变，上下打量了一下林阳。

    刚要说话，就听见林阳说道。

    “第二件事，就是将你背后的蒋天飞叫来。”

    朱克俭闻言，得意的冷笑一声。

    “你知道蒋少爷是什么人吗，你以为你想见就见的？！”

    说完，拍了拍手，三个保镖冲了出来。

    “我古宝斋一向只接待客人，像你这种找事的，我古宝斋恕不接待！”

    “来人，将他们请出去！”

    这话说的非常委婉，但大家都知道，这就是将人赶出去。

    “慢着，你不是说古宝斋只接待客人吗，我们来淘古玩不行？”

    朱克俭闻言，冷笑一声说道。

    “好啊，不过我这古玩可不便宜，不知道你买不买得起。”

    林阳闻言，拿出沈家给的五千万支票来。

    “这五千万够了吧。”

    看着五千万，朱克俭眼红了。

    “够了，不知道你想买什么？”

    当林阳拿出五千万来，不少人都是看了过来。

    这时，林阳眼眸泛着一道金光，朝古玩扫视了一圈。

    他指着一幅字画，笑着说道。

    “先把这幅字画拿给我。”

    看着那字画，朱克俭心中一喜，然后对手下的人说道。

    “去，将字画拿来。”

    拿下来后，递给林阳。

    “这位先生，这幅字画五十万，你可要想好了。’

    林阳闻言，拿出卡来说道。

    “拿这张卡刷吧。”

    等到刷卡成功后，朱克俭哈哈大笑起来。

    “林老板，你还要买些什么？”

    看他笑的那么猖狂，林阳笑问道。

    “你是觉得，我五十万买了一个赝品是吧。”

    朱克俭收敛笑容，笑呵呵的说道。

    “我可没说过，林先生眼光卓绝，自然不是我等能比的。”

    林阳闻言，走到一个瓷器前。

    “这瓷器多少钱，我要了。”

    “二十万。“

    没多久，林阳挑选了五件古玩，看的朱克俭笑容愈发旺盛。

    大家看着林阳挑选的古玩，纷纷皱起眉头。

    这里面的有些东西，一看就是赝品，这个小愣头青怎么还买了。

    在大家等着看笑话时，林阳突然开口说道。

    “朱老板，你觉得我买了一些废品，要不，我当着你的面鉴定一下？”

    朱克俭闻言，得意的一笑。

    “先说好，就算是赝品也是一手交钱一手交货，不能退换。”

    林阳闻言笑道：“要的就是一手交钱一手交货。”

    看着林阳脸上的笑容，朱克俭心中莫名的有些不安。

