    如果是这样的话，就没有必要和这只灵蛇死磕，现在许峰最大的目标，还是蛇窟最深处的神莲莲子；

    许峰没有理会石化灵蛇，继续向前走去，石化灵蛇似乎不甘心许峰就这样离去，坠在后面，不断袭击这虫兵，然而它的石化射线虽然厉害，但并不能造成大的伤害，一旦有虫兵触发了石化效果，它身旁的虫兵，会在第一时间，将变成的虫兵雕像劈开，这样石化的虫兵，又重新在虫巢内复活；

    护着许峰进入通道，石化灵蛇盘踞在一根石钟乳上，望着渐渐消失的虫兵，发出不甘的“嘶嘶”声；

    石化灵蛇的双瞳，是修炼一门大神通的必备材料，许峰当然不会放弃，只不过和它相比，神莲才是最重要的，因此许峰想要先采集到神莲之后，再回过头来收拾这只石化灵蛇；

    石化灵蛇望着许峰消失的背影，灰蒙蒙的眼珠中，流露出一丝不甘，似乎想要追上去，但看到许峰身后那密密麻麻的虫兵身影，又显得有些犹豫；

    这时，一个散发着乳白色光芒的虚影，出现在石化灵蛇的身旁，看起来石化灵蛇对它很熟悉，它的出现，并没有引起灵蛇的反感；

    这个虚影看起来有些模糊，似乎是个灵体，看起来就好像一个十二三岁的小姑娘，面容有些模糊，看不真切，但轮廓看上去很苗条；

    “你不是他的对手，不要再招惹他了。”灵体突然说道；

    “嘶嘶~”石化灵蛇似乎很不满，转过头来，对着灵体吐着细长的舌头，发出尖锐的嘶鸣，似乎在争辩着什么；

    “他的实力太强，远在你之上，你的石化射线对他触发几率太低，说不定根本就无法石化他。”灵体慢慢说道：“而且他能够突然召唤出这么多虫族，一声令下，这些虫族就能将你撕成碎片，你能杀的掉多少只？五十，一百，还是两百？”

    石化灵蛇脸上露出人性化的羞恼神色，犹豫片刻，嘴里发出一阵鼓囊的“呜呜”声，然后垂下脑袋，盘踞在一根石钟乳上，一动不动；

    “这个人实力很强大，也许是这个世界上最强大的几个人之一，也许他能够帮到我！”灵体自言自语，望着已经许峰离开的通道后，又回头看了一眼石化灵蛇，显得有些犹豫；

    “但是他指挥的那些虫族，并不是普通生物，身上有我隐隐感到害怕的东西……”灵体显得很是犹豫，但最终，她仿佛还是下定决心，慢慢朝着许峰离开的那个洞口飞去；

    看到灵体离开，石化灵蛇直起身体，眼中露出一丝不舍，灵体没有转身，但似乎也察觉到了灵蛇正在注视着她，伸出右手朝着灵蛇挥了两下，消失在通道之中；

    许峰继续在潮湿阴暗的通道中走着，通道岩壁上有许多滑腻的粘液，这些都是巨蛇走过时留下的身体分泌物，现在许峰走的这些通道，实际上就是巨蛇们走的蛇道；

    离开石化灵蛇的领域范围后，许峰就将虫兵收了起来，此时蛇毒状态已经叠加到了六层，普通五星实力的冒险者，如果没有特殊装备，能够抵挡蛇毒的话，也无法在六层蛇毒的环境中长时间停留；

    因为双头毒蟒内丹的原因，许峰对于蛇毒有很强的免疫，再加上他是不是的施展剑罡探路护体，六层蛇毒对于他的影响很小，但对于虫兵们的影响就很大了；

    虫兵们虽然是灵魂属性，但是却也会受到外界环境的影响，在六层蛇毒的状态下，虫兵们会持续掉血，大概能够坚持二十几分钟的样子，就会被毒死；

    继续往前走，许峰总感觉似乎有什么东西在跟着自己，感知铺开之后，又没有任何察觉，想了半天，许峰打开了虚拟地图，虚拟地图上，呈现的是一副蛇窟地图，许峰走过的地方，都已经探索开，没有走过的地方，还是一片阴影；

    这时，许峰突然发现，在离他几百米的身后通道中，突然出现了一个淡黄色的小点，速度很慢，缓缓朝他靠近；

    淡黄色标识，代表着中立单位，也就意味着，他或者她并不是地球生物，而是外星生物；

    许峰想了一会，待在原地，很快，通道后方，出现了一团人形亮光，正慢慢朝他漂浮过来，看到许峰站立不动，似乎正在等待自己，虚影吓了一跳，猛的往后退了几步；

    看到许峰并没有任何过激的举动，虚影犹豫片刻，还是飘了过里，停在了距离许峰五六米的地方；

    “你好，地球上的强者，我的名字叫灵姬。”灵体看起来略微有些紧张，目不转睛的盯着许峰说道：“我遇到些困难，不知道你能否给我提供些帮助？”

    这时，在系统的提示下，灵姬的脑袋上，出现一个硕大的金色叹号；

    实际上，灵姬的脑袋上没有任何符号，只不过在系统的帮助下，许峰的眼中，出现了一个金色的叹号；

    “可以具体说一下，我要如何帮助你吗？”许峰想了一会，问道；现在的他，并不是末日刚开始时的他了，那时候，许峰什么也没有，需要做一些任务，获得资源；

    但现在以他现在的实力，根本不需要去做任务获得资源，但如果这个灵体能够给出不错的奖励，许峰还是愿意做一下的；

    “在蛇窟的深处，生长着一株七彩神莲，神莲的根部，有三颗莲子，我需要其中的一枚。”灵体紧张的说道；

    许峰一愣，神莲莲子的事情，没有任何人知道，前世也是有人取走了神莲之后，过了大半年，有人无意间发现了神莲根部的泥土里有光芒绽放，才获得了三枚莲子，许峰相信，现在应该没有人知道神莲莲子的事情；

    但眼前这个灵体，竟然一口道出了莲子的存在；

    许峰脸色一沉，眼中露出一丝杀意，莲子对于他来说，就是一项神通，没有人会嫌自己的底牌太少；

    “如果你能够为我取来一枚莲子的话，我可以施展通灵术，让你获得一项技能，分身术，只要本体不灭，分身就永远不会死亡，而且分身也可以修炼，这是一门很不错的技能。”似乎察觉到许峰的杀意，灵姬忍不住朝后退了几步，很是着急的将奖励说了出来；

    “分身术？”许峰一愣，前世似乎听说过这样的技能，想了半天，许峰突然灵光一闪，指着灵姬说道：“你是塞斯亚灵族！”

    ……