    第二天，季末起的比平时早起跑步的时间还要更早一些。

    往常他都是蓬头垢面，直接出去跑步的，但这次他是刷牙洗脸，又洗了头，把自己弄得香喷喷的再出去跑步的。

    他一路慢跑着来到距离教师公寓不远处停了下来，然后躲进一个小凉亭里，一双狗眼锁定了教师公寓大门。

    十几分钟后，预料之中的，一身黑色运动装的穆瑶走出公寓楼，出现在他的视线里。

    穆瑶先是在原地活动了一会儿身体，然后向着公寓楼里边跑去。怪不得他这几天跑步都没遇到过她，原来是悄咪咪躲在这里跑啊。

    也是，咱穆大教授本来就漂亮的不像话，再这样一身打扮，如果出现操场在操场上的话，估计整个沪北的男学生都不会再赖床了。

    季末看向快要跑出他视线的穆大教授，毫不犹豫的追了上去。

    “好巧啊，穆教授，你也出来晨跑啊？”季末跑到穆瑶身旁，转过头一脸诧异的对穆瑶说到，瞬间影帝附体，演技直接炸裂。

    穆瑶转过头淡淡的扫了一眼季末，没有出声，迈着大长腿加快了速度。

    呵呵，小婆娘还想跑！不知道老子人送外号季跑跑吗，地球上就没有我季跑跑追不上的女人，除非你会飞。

    随着时间的推移，穆瑶的呼吸渐渐开始急促起来，汗水也开始顺着绝美的脸庞不断滑落。她扫了眼身旁脸不红心不跳的季末，放缓了步调。

    跑啊！快跑啊！呵呵，别看你腿长，但老子频率快啊！

    “那个……穆教授，我昨天把钥匙给您放在门口的鞋柜上了。哦对了，那个……面。您……”

    “倒了。”穆瑶淡淡说到。

    “倒了？”季末一股怒气上涌，刚想要对身旁这个可恶的女人做点什么。

    但一看见穆瑶那剧烈起伏的胸口，喘息着的红润小嘴，还有那精致完美的容颜，怒气值瞬间清零。

    算了，这女人只能宠着，让她受一分委屈都是罪过。

    “好……好吧。”

    “吃完倒了。”穆瑶淡淡的声音再度传进了季末耳中。

    吃完倒了？她吃了！季末一下子多云转晴，嘴角扯出一个大大的笑容……

    半晌后，季末回过神来。

    呸！真尼玛的贱，老子真是瞧不起你季某人！

    不过瞧不起就瞧不起吧，总有一天老子会牵着她的手，享受万人嫉恨的目光，季末心里不停YY着。

    然后一个不小心，乐极生悲，撞在了路边的垃圾桶上。要不是他跑的比较慢，没准就把自己送进桶里去了。

    季末看了看淡淡扫了他一眼后继续向前跑去的穆瑶，脸上满是尴尬之色。

    唉，老子这辛辛苦苦维持的人设又崩了。

    不过他不知道的是，穆瑶在转过头去的瞬间，嘴角勾勒出一个淡淡的弧度，笑容绝美。

    二十分钟后。

    “那个……穆教授您慢走，一会儿课堂上见。”季末对着正走向教师公寓的穆瑶说到。

    等到穆瑶推开门走进公寓楼，季末才恋恋不舍的转过身跑向了学校操场，又跑了差不多半个小时后，满身大汗的回了宿舍。

    季末吃完早饭后，提前二十分钟就来到了教室。不过居然有差不多一半的人是比他先到的，他本想占个靠前面的位置近距离欣赏一下穆大教授上课时的迷人身姿，但现在就只能坐在后面了。

    季末坐在座位上，一边温习着快要刻在骨子里的教案，一边等待着穆瑶的出现。

    十几分钟后，高跟鞋声响起，教室安静下来，又过了几秒钟，穆瑶的身影出现在门口，然后关上门走上了讲台。

    “季末。”

    “到。”

    “来下讲台。”

    “好的，穆教授。”季末带着疑惑走到讲台旁，难道这就开始抽查了？季末顿时一脸自信的看向了穆瑶。

    放马过来吧！小娘子！说错一个字算老子输！

    “介绍一下，他叫季末，以后就是我这堂课的课代表了，点名。”穆瑶从教案里抽出一张名单表递给了季末。

    “哦，好的，穆教授。”季末赶忙接过名单，然后开始了点名……

    几分钟后，一百五十个名字念完，一个不少。这尼玛只是堂选修课，要不要这么人齐啊！

    这其中还有不少女生，季末的压力顿时山大，这是男女通杀的节奏啊，自己可得好好看紧了。

    “回去吧，名单就放你这了。”

    “好的，穆教授。”季末乖乖的回到了座位。

    “上课。”穆瑶清冷的声音响起，选修课正式开始。

    季末刚回到座位，就听到身旁的同学小声地对他说道：“可以啊，兄弟，咋混成课代表的？穆教授除了专业课可从来没选过课代表啊，不会校长是你爸吧？”

    是个锤子，特么校长都六十多岁了，都够当他爷爷了。

    “对，校长是我爸。”

    “我去，真的吗，难怪兄弟能当上课代表。大哥你还缺小弟吗，我是大二人文学院的蒋伟。”

    “那个……学长我是大一管理学院的季末，不缺小弟。”这学长貌似有点虎啊。

    “哦，那好吧，不过学弟咱俩加个微信吧，以后多多联系。”蒋伟的脸上有些惋惜。

    这么粗的大腿就在他身旁却抱而不得，难受！

    “哎，对了，学长，那个我刚才是开玩笑的，我跟校长没啥关系，你可千万别当真啊”

    “我懂，我都懂。学弟你就把心放在肚子里，我保证守口如瓶，跟谁都不说。”蒋伟一脸的我都什么都知道，你不用再说了的表情。

    季末：“……”

    “哎对了，学弟，我怎么看你这么眼熟呢。我艹，我想起来了，你不就是那个迎新晚会上唱歌的那个大一新生吗。怪不得怪不得，怪不得你一个大一新生能上迎新晚会上表演。”蒋伟一副我已看破事情真相的表情。

    这尼玛现在的学长都这么厉害的嘛？都会自我攻略了。

    季末不再出声，把注意力都放在讲台上正认真讲课的穆瑶身上。

    我特么真是闲的蛋疼和一个大老爷们在这扯了半天，穆教授她不香吗。

    季末的大宝剑早已经饥渴难耐，等待着穆瑶的提问。

    结果一直到下课，穆瑶连看都没看他一眼。

    季末看着穆瑶快要走出教室的身影，连忙起身追了上去。

    “穆教授，穆教授您等等我！”季末对着穆瑶的身影喊道。

    “什么事。”穆瑶转过身，淡淡的对季末说到。

    “那个……穆教授您是不是忘了什么事情？”

    “有事快说，我还有事。”

    “那个……您还没有提问我啊。”季末一脸的无辜。

    “什么提问。”

    “教案啊，您不是说这节课提问我吗。”季末拿起手中的教案，晃了两下。

    “没时间，不问了。”

    不问了？那老子不就白背了？

    “那个，穆教授，您看，要不您现在问下我。也耽误不了您几分钟时间。”季末一脸的跃跃欲试。

    来吧，快来吧，我已经准备好了。

    “不想问了，还有，我看到你踩我的教案了。回去抄一百遍，国庆假期后交给我。”说罢穆瑶转身离去。

    不问了？白背了？一百遍？

    我特么心态崩了啊！

    季末原地呆愣了几秒，然后低下头看了看手中厚厚一沓的教案。

    一百遍？一百遍！老子不伺候了！

    他啪的一下把教案狠狠摔在地上，刚想抬脚踩上去。就在这时，快要走到走廊尽头的穆瑶突然转过头来，一双美眸冷冷的扫向季末。

    “那个……不小心掉地上了，您慢走啊穆教授。”季末赶忙弯下腰捡起了教案。

    下一刻，一个清冷悦耳的声音淡淡传来……

    “两百遍。”

