    海军之中几乎没有人认同王下七武海的政令，无论是在职的海军将校，还是就读于海军学院的新兵们。

    前海军大将泽法，现海军学院总教官泽法更是气急败坏的闯进了战国的办公室。

    若不是鹤阻止了泽法，恐怕泽法会把海军元帅的办公室给拆了。

    泽法和战国是同辈，亦是曾经并肩作战的伙伴，两人的关系不言而喻，且都拥有者一颗正义之心。

    只不过泽法的正义比较纯粹，战国的正义夹杂着很多其他东西，比如：政治，妥协，退让。

    所以泽法适合作为海军学院总教官，培养新一代正义的海军，树立正确的价值观。

    而战国适合作为海军元帅，他懂得取舍。

    妥协和退让并不只是怂的表现。

    “泽法，这件事并不能怪战国，五老星直接通过报纸将政令告知了全世界，战国甚至是之后才收到了五老星的电话通知。”

    当着老战友的面儿，也不需要掩饰什么。

    鹤接了战国的老底儿。

    虽然很憋屈，但五老星眼中的海军元帅就是这么一个‘人’。

    泽法冷静下来，心中愤怒难平，却也知道不能怪战国。

    海军元帅听上去风光无限，然而在五老星面前也就那么回事儿，这也导致了海军和世界政府面和心不和。

    海军有自己的一套正义行事准则，这也导致世界政府越发的对海军不满。

    若不是海贼肆掠，世界政府还需要海军平衡大海，恐怕世界政府早就缩减海军的经费消弱海军的实力了。

    “哼，过两天我会带着这一届的新兵去新世界。”

    泽法冷哼一声站起来。

    “什么？”

    闻言，战国和鹤皆是一惊。

    去新世界？

    送人头？

    “放心，只是G1支部附近的一座岛屿考试罢了。”

    泽法怎么可能让自己的学生去送人头。

    之所以这般决定，一个是不想在海军本部参合什么狗屁王下七武海，另一个则是下一次的考核也快了。

    因此他便趁着这个机会躲远一点。

    眼不见，心不烦。

    “好，我安排黄猿陪你一起去。”

    战国点头同意，为了保险更是派出了一名海军大将陪同。

    虽然是新世界的G1支部附近，但毕竟是新世界。

    可泽法一听却是邹起了眉头，“不用了！”

    黄猿？

    存心恶心他是吧？

    黄猿虽然是泽法的学生，但属于刺头学生那一类，师徒两人面不和心也不和。

    战国顿时反应过来，可他也没有办法。

    海军本部目前就黄猿留守。

    赤犬在新世界，青雉不知道野哪儿去鬼魂了。

    “那我安排G1支部全力协助你。”

    这一次泽法没有拒绝，而是抬脚离开了办公室。

    ……

    泽法大闹元帅办公室一事很快就传遍了海军本部，不过令人失望的是，泽法气势汹汹的去，却没有得到任何改变。

    王下七武海的政令甚至都没有经过海军本部的同意！

    黄猿翘着二郎腿半躺在椅子上，一手端着茶杯，一手拿着报纸。

    “王下七武海，赋予海贼合法掠夺等条件，达到以海贼压制海贼的目的。”

    黄猿眼底闪过一抹晦暗之色。

    嘴上不说，脸上事不关己。

    但他的心底绝对是持反对意见的。

    “好大的手笔呢！”

    王下七武海除了赋予合法掠夺的权利之外，后面可以商量的‘等等’附加条件才是重点，每个人都有自己的私欲，世界政府正是利用这一点让人无法拒绝。

    “有些好奇是哪七位大佬成为‘自己人’呢！”

    黄猿放下茶杯，面无表情的翻过了报纸。

    海军本部，不少将校聚集在一处，三五成群，每个人的脸色都不怎么好看。

    一个是王下七武海本身，另一个则是世界政府根本就没有知会他们而直接将政令通告全世界。

    整个海军本部陷入了一片颓然之色。

    海军的士气甚至比海贼王罗杰开启大海贼时代更加低迷。

    无论海军的士气如何低落，不满的情绪如何蔓延。

    王下七武海的政令已经提上议程，接下来就是确定人选。

    这一块儿世界政府非常大气的交给了海军本部来决定，但也不是没有要求，必须实力强大，足以震慑一片大海的人才行。

    ……

    新世界，德雷斯罗萨。

    王下七武海的消息一传出，多弗朗明哥便得到了消息。

    同时他也得到了赤犬在德雷斯罗萨附近海域的消息，一看到成为七武海所带来的便利，多弗朗明哥便蠢蠢欲动。

    “少主，那艘海军军舰朝着红土大陆的方向离开了！”

    “嗯？离开了？”

    多弗朗明哥一愣，他都已经做好了向陌人求援的打算了。

    海军大将是海军本部最高战力。

    虽然不及四皇，但多弗朗明哥可不觉得他打得过赤犬，而且赤犬的能力若是在德雷斯罗萨爆发，那破坏力绝对不比醉酒的凯多弱！

    此刻听到赤犬撤走的消息，多弗朗明哥有些不解。

    随后他又像是想到了什么咧嘴怪笑了起来。

    “咈咈咈咈咈，看来海军最近一段时间不会注意新世界了。”

    ……

    伟大的航路前半段，某座沙漠之国。

    一间昏沉阴暗的房间内，一个梳着大背头的男人叼着雪茄，盯着手中的报纸。

    克洛克达尔自从在新世界败给了艾尼路，最近几年都潜行修炼双色霸气。

    他意识到即使是自然系也不是无敌的。

    尤其是碰到同为自然系的能力者。

    “合法掠夺？呵呵...”

    克洛克达尔一边讥讽世界政府的做法，一边又觉得这件事有利可图，可以帮助他发展势力重回新世界！

    “等着我，屠龙者！”

    ……

    伟大的航路，无风带。

    女儿岛，今天是她们新王继位的日子，也是王下七武海政令通告大海的日子。

    “蛇姬，你看看这个。”

    “王下七武海？合法海贼？”

    由于童年的经历让女帝本能的反感世界政府和海军，她冷眼扫过报纸，只是大概的看了一眼上面的内容。

    古罗莉欧萨，也就是纽婆婆却是一位智者。

    她能够看出成为七武海给女儿岛带来了的好处。

    无风带虽然是一处天然的屏障，但海军本部在贝加庞克的科学力量下已经克服了穿越无风带这一难题。

    如此一来，女儿岛的天然屏障就荡然无存了，海军若是想要剿灭九蛇海贼团，便可长驱直入。

    但如果汉库克成为七武海就不一样了。

    “我希望你成为七武海！”

    ……

