    “就你？”

    独孤博不屑地笑了笑，“碧鳞蛇毒，你恐怕连一炷香的功夫都撑不住。”

    唐三不屑的哼了一声，“你的毒？不过是垃圾而已。”

    “你说什么？”

    独孤博眼中绿光骤然大放，只是微一抬手，唐三的身体就被一股无可抵御的大力掼了出去，重重的砸在背后的墙壁上, 剧烈的疼痛令他险些再次昏迷过去。

    “连自己都能中毒，你的毒还不是垃圾么？”

    唐三挣扎的爬起来，强忍着身上的剧痛挺直腰杆。

    “我问你。每到阴天下雨的时候，你两肋处是不是会出现麻痒感，而且会逐渐增强。午时和子时各发作一次，以你现在的情况，应该每次要足足持续一个时辰以上的时间。还有，每当深夜, 大约三更天左右的时候, 你的头顶和交心都会出现针扎般的刺痛。全身痉挛，至少半个时辰。那种痛不欲生的过程，就不需要我描述了吧。如果不是中毒，会出现这种症状？你不但已经中毒，而且还已经毒入骨髓，我只是很奇怪，你为什么还没死，你中的毒，根本就不是魂力所能压制的。”

    独孤博骤然色变，他原本还对云曦针对唐三这么个魂尊感到有些不解，但现在却明白许多了。

    唐三说的症状，与他之前的境况没有任何区别。

    如今的他虽然已经不再受碧鳞蛇毒的折磨，但考虑到掩人耳目，发色，面容等因素也没有可以去恢复。

    唐三仅从这些特征中就推断出来他原本的症状，还是有点东西的。

    “此子绝不简单, 真让他成长起来，必定是武魂殿的大敌。”

    独孤博心中暗暗思咐道，不过圣女已经安排好了计划，这唐三就是有再大的能耐，也掀不起任何风浪了。

    随后，独孤博装作暴怒，在唐三的激将法下与他打了个赌。

    如果唐三真能够为他解毒，他不仅不会杀掉唐三，并且还会答应帮他完成三件事。

    当然，在此之前，唐三需要证明自己的能力。

    独孤博将唐三带到了冰火两仪眼。

    “这里的东西够多吧？我给你一天的准备时间，在这一天之内，你可以配置各种解药。一天之后，我会对你下三种毒。只要你能用自己配置的解药顶住我下的毒，就证明你有给我解毒的资格。否则的话，你就去死。”

    说完规则之后，独孤博便飘然离去。

    唐三有些怔怔地站在原地，他看都没看独孤博离去的背影，而是将目光都向了面前山谷内的情景。令他有些惊讶的是，眼前山谷内的温泉与他想象的并不一样。温泉面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中, 温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

    那滚滚而上的水蒸气，正是由两种温泉之间的位置所产生的，不断的升腾而上，直到山口的位置才徐徐散去。

    “这，这是……”唐三看着眼前一幕，身体因为激动，不由自主的颤抖起来。他怎么也没想到，竟然会在这个世界看到如此瑰丽的一幕。虽然他以前从未见过，可是，在他记忆之中，却有着一个类似的情景描述。

    玄天宝录的暗器百解中除了暗器以外，专门有一篇关于毒的秘录，里面记载的，都是一些极为珍奇的药物，有剧毒的，也有天材地宝一类。而在这篇秘录的最后，详细记载着三大聚宝盆。

    这所谓的聚宝盆，指的当然不是黄白之物，而是对于药物来说的聚宝盆。也是三种特殊的天然环境。在三大聚宝盆的环境下，普通植物是根本无法生长的，因为普通植物不能适应那特殊的气候，但三大聚宝盆却是所有珍惜植物的衍生地。而且，会让这些珍奇的植物生长时间以十倍计的缩短。简单来说，如果一株灵芝生长在三大聚宝盆任何一地十年，就会有百年灵芝的效果。

    三大聚宝盆拥有的得天独厚条件，乃是钟灵天下之秀，天地灵气所聚集之所。而眼前的景象，不正和玄天宝录中形容的三大聚宝盆之一一模一样么？

    “冰火两仪眼？这竟然是冰火两仪眼？”

    唐三感觉自己的呼吸都变得急促了许多，这里竟然是冰火两仪眼，别说是为独孤博解毒了，他感觉自己要起飞咯！

    冰火两仪眼附近，必定有仙草生长！

    深吸口气，唐三只觉得自己心脏跳动的速度不断加快，那种无法抑制的激动在这一世还是第一次出现，哪怕是在前世，也只有在他制作出佛怒唐莲时才有过。

    功聚双眼，紫极魔瞳发动。

    晶莹的紫意凝聚在眼眸之中，在玄天功的全力作用下，眼前的一切变得分外清晰，尽管字水雾朦胧之间，借助天上星月之光，唐三还是能够基本看清周围的一切。

    冰火两仪眼周围，遍布着各种各样的植物，千姿百态，看上去，就像一个植物的乐园。而这里的植物，却无不是珍稀之物，只是一眼望去，唐三就已经有些目瞪口呆了。

    雪蚕，九品紫芝，万年参王，八角玄冰草，烈火杏娇蔬，幽香绮罗仙品，奇茸通天菊，望穿秋水露...

    眼前琳琅满目的仙品，极大的冲刷了唐三的世界观，巨大的惊喜，令他整个人都差点站不稳了。

    这特么哪是捡到宝了，简直是捡到宝了啊！

    有了这些仙品，唐三不光自己能够起飞，也能带着史莱克七怪一起起飞。

    绝世仙品配七怪，有了仙品辅助的史莱克七怪们，参加两年后的全大陆高级魂师学院精英大赛，那不直接是降维打击么？

    唐三看着眼前琳琅满目的仙品，仿佛看到了自己光明的未来。

    冷静，我要冷静。

    唐三摇了摇头，强行收回火热的目光。

    当务之急，还是准备合适仙草，来应对一天后独孤博的考验。

    只要成功给独孤博解了毒，那么冰火两仪眼这遍地的仙草都尽入了他唐三的手里了。

    独孤博，你真是我的散财童子啊！

    另一边，外边的独孤博也发现了一路追踪而来的黄金铁三角。

    “呵，好久都没有活动活动了。”

    独孤博嘴角微微上扬，身影瞬间消失在山谷之中。

