    轰隆隆——

    地狱之门被巨型暗黑火球给轰炸得当场化成了碎块。

    在这不怎么明亮的夜空下，一团耀眼无比的火光照耀了这片大地。

    伴随着地狱之门被炸得化作碎块，整片天空都被染成了白昼。

    而后，那些碎块像是有着什么东西在吸收一般，竟然自己在空中瞬间的消失了。

    待过了片刻，沉浮于天空的地狱之门被打碎了之后，那一片区域又恢复了原本的模样。

    “咚！”

    这时，海帕芝顿落在了街道上，发出了沉闷的声响。

    红玲看着艰难从地上起身的炎魔战士，她觉得，自己可不能白等了这么久的时间。

    既然基里艾洛德神没有来，那就把这个炎魔战士给变成卡牌也还勉强说得过去。

    在红玲的印象中，这个炎魔战士还是挺强的，拥有着和迪迦一样的三种形态。

    这简直就是另一种的奥特曼啊。

    唰！

    红玲想到就做，丝毫不给炎魔战士有反应的时间，一个瞬间移动就出现在了他的跟前。

    砰——

    炎魔战士根本反应不及，直接被海帕芝顿给一钳子打飞了出去。

    唰——

    海帕芝顿瞬间移动紧跟而上，出现在了炎魔战士倒飞出去的路径。

    海帕芝顿的一只脚高高抬起，等到炎魔战士靠近之际，猛地一脚踏下。

    “砰！”

    “呃啊…”

    炎魔战士当场被海帕芝顿一脚给踏进了它面前的水泥地里，发出了一声惨叫。

    “滴咚滴咚…”

    就在海帕芝顿刚要一招解决了炎魔战士之际，从另一边却是出现了迪迦的身影。

    而且迪迦的胸口处已经闪烁起了红灯，正一副防备的姿态。

    这让海帕芝顿的动作不由得停了下来，红玲心中却是有些无语。

    海帕芝顿这是在解决炎魔战士，你迪迦冒出来凑什么热闹？

    而且还是一副防备的姿态，搞的好像下一刻海帕芝顿就会攻击他一样。

    “队长，这个家伙似乎是在拿基里艾洛德人撒气的样子啊！”

    在空中打酱油的一二号机，看着海帕芝顿这一系列的动作，怎么看都有着一种是在撒气的错觉。

    而且海帕芝顿的动作给他们一种……一种很秀气的动作，像是在发火的样子…

    听到了崛井的话，居间惠也是有些不确定的表情，说实话她也是有这种感觉。

    不过随后居间惠却是沉吟着道：“崛井队员，副队长，你们先暂时不要轻举妄动，这个怪兽的实力实在是太过于强大了，迪迦奥特曼恐怕对付不了它，先静观其变。”

    “明白。”

    “可是队长，如果它对迪迦奥特曼发动了攻击怎么办？”

    丽娜看着迪迦和海帕芝顿两个之间的气氛，忽然插了一嘴问道。

    此时，海帕芝顿一只脚踩在了炎魔战士的身上，目光却是落在了迪迦的身上。

    不过好在，海帕芝顿并没有要攻击迪迦的意思，而是一只脚将炎魔战士给踢了起来，打上了高空。

    “噜噜噜噜噜！”

    “嘭！”

    将炎魔战士给打上了高空之后，海帕芝顿的海帕兆度火球瞬间轰出。

    后者现在根本就没有了反抗的余地，直接当场被轰成了渣渣。

    一团火光再次照耀了大地，轰然一声巨响，炎魔战士整个人彻底的炸成了齑粉，死的不能再死了。

    唰——

    海帕芝顿眨眼间消失在了原地，瞬间移动到了高空之上。

    海帕芝顿的体内空间。

    红玲小小的手心上沉浮着一张卡牌，这就是炎魔战士的卡牌。

    当红玲的视线扫到卡牌左下角的时候，顿时停住。

    基里艾洛德人二代——炎魔战士

    红玲看着这一段文字，不由眨了眨眼，“名字这么长，给你改个名好了。”

    红玲摸着下巴沉吟了一阵，“既然是基里艾洛德人二代，就叫你基二好了，嗯，就这个名字了，既简洁又明了。”

    红玲自我感觉良好的点了点头，随后操控着海帕芝顿瞬间消失在了原处。

    ……

    “队长，那个怪兽消失了，完全捕捉不到它的影子，这简直太不可思议了！”

    胜利队基地里，野瑞一直都在关注着海帕芝顿的动向。

    在看到海帕芝顿突然消失在地面上，出现在了天空之中，他就一直实时监控着。

    但没一会的功夫，海帕芝顿就突然消失了，根本就探测不到它的动向，这让野瑞在电脑前有些沮丧。

    “这个怪兽时不时的就会发出芝顿的叫声，先暂时将它命名为芝顿，列为重度危险份子。”

    居间惠双手合在一起，表情平静的给海帕芝顿命名。

    此刻的居间惠，嘴上虽然是在说着海帕芝顿的事情，但心中却是在想着另外一件事。

    “迪迦…”

    居间惠嘴里低声念着这两个字，而后转头对野瑞道：“野瑞队员，麻烦呼叫一下大古队员过来一下司令室。”

    “是。”

    野瑞先是一脸疑惑的看向了居间惠，但看到居间惠的表情，也不敢多问，立即开始联系上了大古的PDI。

    只不过，呼叫了大古的PDI半响，却是没有一点的回应。

    正在野瑞疑惑之际还想要再次呼叫，却是被居间惠给打断了。

    野瑞不明所以的看向了居间惠，一时间都被居间惠给弄懵了。

    不过此时的居间惠，根本就没有要解释的意思，心中莫名有一种很不好的预感。

    就像是有什么重大的事情将要发生了一般，连海帕芝顿的事情都给抛到了脑后。

    现在的居间惠，不止是确定了大古就是迪迦，而且她还感觉到了一股不详的感觉，一直都心绪不宁。

    这种莫名的感觉像是来自她心底的最深处，似乎是在提醒着她什么。

    待到居间惠下令让宗方他们全都回来基地之后，在基地的一处房间里，一团细小的光芒从天边瞬间进入了这里，而后就显现出了大古的身影。

    大古现在一副疲乏的模样，体力消耗了不少，一下子就躺在了床上。

    ……

    红玲家中。

    回来了之后的红玲，在基兰勃收拾了之后的一楼大厅中的沙发上坐着，两只手分别拿着一张卡牌。

    左手拿的是加拉特隆的卡牌，右手则是基二的卡牌。

    ps：求月票.....

