    第279章   范明深冻僵   

    朱一飞的这一番话更是眼前的这些人觉得可笑之极即便是演戏，也演的实在是太过太拙劣了。

    

    几个人忍不住地扑哧一声笑了出来，丝毫没有感受眼前这个人的心态。

    

    伸手拍了拍朱一飞的肩膀，忍着笑意和他开玩笑。

    

    “我说这年头没有给你颁布一个奥斯卡影帝奖，可真当是可惜了。

    就一个苹果，你难道没吃过吗？

    还是说你其实一直骗我们，只不过是在一个非常贫穷的村子里长大的，所以连苹果都没见过？”

    

    朱一飞说的也是实话，哪里知道眼前的这些人竟然用这种话来贬低自己，心里头难免有一些愤怒。

    

    毫不犹豫的直接拍开了肩膀上的那只手。

    

    “谁和你开玩笑？

    而且这苹果我能不知道，你自己不问一问这个苹果有什么不同之处，再说了，你好好摸摸我的脸，摸摸我的手！”

    

    朱一飞最讨厌别人说他撒谎，他一边说着直接把自己的手放在了对方的手上，用另外一只手放在了另外一个人的脸上。

    

    两个人早就已经冻得僵直，感觉不到任何的温度，而就在这个时候他的双手传出许多的热量，迫使他们两人恢复了一些神智。

    

    “我的天。

    还真的是暖和的你这是怎么做到的？”

    

    “吃苹果呀，你们若是不信的话，吃一口又不会死，快尝尝看吧！”

    

    他们两个还想说什么，还想挣扎一下，却没想到下一秒被爽朗的朱一飞直接把这苹果塞进了嘴里头，一手托着一人的下巴帮着拒绝没想到吃咀嚼，没想到吃完之后果然不出一秒的功夫，全身暖和了。

    

    “真tm神奇，你小子到底是什么来头？

    这果子又是什么玩意儿？

    真的是普普通通的苹果吗？”

    

    这些个人一下子身子暖和了，许多也没有了睡意，反而是双脚盘坐在一旁与王威聊起了天来了。

    

    周边的几个人也已经冻得不行，本来就已经有些心浮气躁，突然之间听到了几个人在那里叽叽喳喳的说个不停，也非常的烦躁。

    

    “这大晚上的不睡觉，你们这些个人到底在做些什么呀？”

    

    几个人哆哆嗦嗦的紧紧裹着自己的大棉袄，甚至根本就没有任何的效果。

    弄得满脸通红，双手发红，发肿。

    

    就连说话也是哆哆嗦嗦的，牙齿发颤。

    

    王威二话不说又从自己的兜里拿出一些苹果来，他知道这个地方会用得到，所以你走前多带了一些东西。

    

    “不吃不吃，我们可不吃苹果，这里冷的要死，谁要吃这种冷不拉叽的东西！”

    

    朱一飞和几个人相视一笑，下一秒便把王威掰好的苹果纷纷的塞入他们的口中，强行让他们吃下之后，瞬时间有了反应。

    

    纷纷对此赞不绝口。

    

    所有人都得到了暖意，唯独只有范明深。

    

    范明深最讨厌的就是有人在自己的面前城威风，而如今王威就是已经犯了这个大忌。

    

    “小范哥，赶紧过来尝尝，苹果吃了之后根本就不会感到寒冷，这个小子还真的是出了奇了。”

    

    即使眼前的这些个人说了一遍又一遍，但是眼前的这个人根本就不领情，甚至认为这个人肯定是在苹果里头加了什么东西，不然也不会有这样的结果。

    

    王威并没有什么恶意，再说了他的心思也没有范明深如此的龌龊。

    

    “范先生，如今大家都是一条绳上的蚂蚱，倒不如齐心合力将这件事情尽快解决，你这样反而是拖了别人的后腿，到时候别人可得……”   

    范明深紧了紧拳，十分的恼火，根本就不搭理。

    

    “你们真不知道到底被这个人灌了什么迷魂汤，竟然会说出这样的话，没有给你们颁发一个奥斯卡影帝奖，可真当是活脱脱的受了罪了。”

    

    几个人听了之后相视一笑，因为刚才范明深所说的那番话之前的时候，他们也是说的一模一样，如出一辙。

    

    但是后来纷纷都被打脸了，所以他们也赶紧劝说，但没想到眼前的范明深根本不愿意他本字命清高。

    

    “行了，你们自己在那里闹着玩吧，恐怕明天一早你们都得冻死了。”

    

    范明深看着他们几个打了鸡血似的，一个个穿着简单的薄衣，无奈的摇了摇头，甚至还认为他们不到明天肯定会冻死。

    

    “我说范先生都到什么时候了，还如此坚持做什么，我看你还是保命要紧，赶紧把这个苹果吃下吧？”

    

    王威好心把这苹果递过去，但没想到这个人直接把这苹果给摔烂了。

    

    “你别在我面前假惺惺的，即便是我饿死了，渴死也不会吃你给我的苹果！真是可笑，时机乡巴佬就是乡巴佬，谁没吃过苹果呀！”

    

    范明深一肚子火气无处三，钢材的那些个冷意也瞬时间消散的差不多了。

    

    “范哥今天怎么吃了木仓药一样，平日里他可不这样子的。”

    

    先前和范明深混得还不错的人，只觉得今天的范明深有一些异常，但也不知道到底是怎么了？

    

    朱一飞无奈伸手拍了拍那人的肩膀好生安慰了一番，也并没有多说什么，所有的人都纷纷的入睡了。

    

    第2日早晨所有的人精神抖擞，而且根本就没有觉得有多么的寒冷，反而是和昨晚一样，浑身充满了力量，不仅如此，还有一丝暖意。

    

    所有的人正准备开始四处寻找那些个野生动物救治的时候，转而便看见角落里一个冻得快要不行的人。

    

    “范哥，范哥快醒醒，不好了，范哥，范哥好像快不行了！”

    

    一个人突然之间喊道引起所有人的注意，纷纷皱着眉头，有些心不甘情不愿的走过去。

    

    昨晚的事情依旧让他们记忆犹新。

    

    所有人走上去围成了团，见范明深一个人孤单影只紧紧地团成了一块。

    

    脸色苍白，不仅如此，嘴唇微微泛紫，整个身子冻的快要僵直。

    

    “先生，快过来看一看吧。”

    

    因为王威一直没有告知他们的名字，所以他们也不知道该如何称呼，赶紧赶忙的拉过王威，来到一旁。

    

    王威皱了皱眉，蹲下身子，伸手搭在了冰凉的宛如冰块似的手腕上。

    

    

