    架莲台，越千山，阴阳二气相随。

    洛姜自打出了羽化山门，飞行了两天一夜，十万多里的路程，才算是见了海岸线，水行精气浓郁了起来。

    惊涛拍浪，风卷水起两丈高。

    入目所见，便是这玄黄大世界的无尽海，海中有暗礁岛屿，星罗棋布，成为了散修生存的好地方，不在仙道十门、魔道七脉、妖道五宗的左道旁门，就在海中岛屿中驻扎。

    洛姜趺坐莲台，手捧海图，在这海上飘荡，算计着做些什么。

    玄黄大世界的无尽海很大，非常大，古时有大能者捉星拿月，将几十颗大星扔进靠这海岸的小小一角，别说填满了，便是一个能站人的暗礁都没填出来，依旧是深不可测，不负“无尽”之名。

    “可惜了。”洛姜见这无尽海，幽幽一叹，“不到天人境，否则我修持黑帝水皇拳，吞吐这无量量海水，返本归元，化作元气，也能修个小成。”

    “算了，先寻个地方，修持神通再说。”

    又前行一个时辰，洛姜将陆地彻底的抛在身后极远，消失不见，海天一色，只见波涛不见岛。

    他到的这方海域奇妙，海水昏黑，天不见蓝，乌云密布，密密麻麻的雷霆闪动，似乎时刻便要劈将下来，行远古雷击海水生造化的事行。

    洛姜是寻着元气而来的，此处雷云千里之像，雷电元气充盈，最是适合他修行。

    只不过，此地似乎已经有人占了。

    只见一道凝练如水晶的血色刀罡从雷云中劈出，气爆声响，直直向着洛姜而来，也不给说话的机会，便要致人死地。

    “哼！”

    洛姜冷哼一声，紫电真罡催动，灌输座下莲台，便有阴阳二气生，化作黑白神光将自己包裹起来。

    那刀罡临身，只是激起一阵阵的法力波动，然后破碎开来。

    “阴阳气？”

    一道浑厚声音响彻云霄，好似天雷闷响。

    “你是羽化门的真传弟子？居然有一件真空阴阳道炼就的宝器！”

    这人不识得大阴阳术，将洛姜这阴阳莲台中的神通，当做羽化门那从大阴阳术简化来的真空阴阳道了。

    “本座乃是羽化真传洛姜，哪个鼠辈在此藏头露尾！”

    洛姜大喝一声，紫电真罡爆炸般的扩散开来，条条紫电，道道阴雷，笼罩十几里，化生一片紫色浩荡的雷域。

    一条紫电蛟龙跨越而出，咆哮升空，口中吞吐蛟珠，刹那间变化刀罡，便要将这一片雷云给劈散。

    撕拉！

    如布帛撕裂之音，千里雷云被这蛟刀之芒撕扯开，中间破成两截。

    一个身形高大，披血羽衣，穿玄袍的男子挺立高空，脚下是一条水晶扁舟，血电萦绕，在云中行驶。

    那男子伸手一点，一抹血色真罡飞出，迎风便涨，化作一个八九丈的血色影子，胸腹如大口，便将洛姜那道蛟龙刀芒吞了。

    又是手一握，化作一个人头大小的血球，如沸水起泡一样，每一次炸开，便是一道紫电真罡散溢开来，不过十来息的时间，便将这一手化解了。

    与此同时，漫天雷云鼓荡，这人真罡化生，催动万道血色雷霆，一道血雷一口刀，万道斩杀，不知是什么神通妙法。

    洛姜不甘示弱，紫电阴雷一运化，便是千道熔金化铁的紫电刀芒，随心意动，演绎精妙武学变化，刀刀斩杀，往往一刀辗转腾挪，借力打力，消掉对面十几口血雷魔刀。

    一时天地间雷光大放。

    这边是紫光阴雷，正气凛然，那边是红光秽雷，腥气十足。

    “你是个什么东西？”

    洛姜手搓真罡，紫电闪烁，趺坐莲台，安稳不动如钟，道：“区区一个旁门左道，也敢对羽化门动手不成？”

    “你个娃娃口气倒是不小！”

    扁舟行进，雷光不断，那男子哈哈大笑，阴厉邪性：“杀你又怎样？不过仗着门中长辈赐的一件宝器罢了，你个元罡境的小娃娃真就以为天下都是你羽化门的不成，谁都要顾忌？”

    “老子杀的就是你们这些名派之人！”

    他手一翻转，一口血刀出现在掌中，如千百人生魂祭炼，血海汇聚而成的一口血刀，其上有雷芒电光，亦是血色成就。

    这竟是一口拿人祭炼出的魔道宝器！

    他人一闪，空气悲鸣，大气都被撕裂开来，掀起股股突破声音急速的气浪，便到了洛姜面前。

    手中魔刀顺势便是一劈。

    魔气森森，血光笼罩，道道雷芒电光，混着血魄精神，如同千百死尸在耳边嘶吼，猛地爆炸开来。

    当！

    阴阳二气神光震荡，发出金铁之音，洛姜只觉得莲台吞了自己一大股真罡，才稳住了防御。

    一刀之后，再是一刀。

    这魔刀男子出刀迅疾，一见便是沉浸刀道多年，技艺不凡。

    洛姜只觉得莲台成了一个抽水机，疯狂吞噬着自己的紫电真罡，催生神光护罩。

    不是他不想闪躲，只是这人动转间音爆轰鸣，灵动非常，洛姜这莲台则受限于实力，速度稍逊对方，闪躲是闪躲不了的。

    对面那一口魔刀，那也是宝器，人也是起码天人境的人物，足以把宝器催动到极致，可不是大比之上那玩闹一般的威力。

    洛姜要是没这阴阳神光护着，挨上一刀，神通仙术尚未大成的他必然是面临身躯破损的窘境。

    “血雷魔刀，你是血雷盗。”

    洛姜见这法宝，脑中之前搜集的无尽海资料浮现而出，却是知道这男子是何人。

    无尽海上，四十大盗之一，排名第二十九的血雷盗，五重天人境！

    此人成名有一百年之久，在无尽海上也有些凶名，曾经覆灭过几座左道旁门，以血魄精神祭炼一口魔刀。刀成之后，也斩杀过不少仙道十门的弟子，只是不曾斩杀真传，还不至于惹得老古董大怒下场。

    今日这不知怎的，居然对他这位羽化真传动了杀心。

    “你倒是有些见识。”

    血雷盗大笑一声，刀卷雷云，天际几朵雷云都被卷成一口雷云血刀，斩将下来，气劲锋锐，海面都被劈出了三丈宽，百丈深的千丈刀痕，不少鱼类都被斩杀掉了，其血魄精神被他一吸，便进了腹中。

    这一刀，洛姜知他现在法力修为，若以莲台防之却是不成。

    于是便手一翻，一柄翎羽扇在手中，他羽扇轻挥，便是五行精气汇聚一团，分化五行，精粹凝练，成就百十丈五色神光，便将那刀光刷了。

    神光一刷，便欲分化五行，消融无形。

    五色一连十二次流转，真罡催动，才算是将那雷云血刀分化成股股五行精气，刷散天地之间。

    “宝贝！好宝贝！”

    血雷盗见这一幕，内心贪婪顿生。

    他闯荡多年，也不过就两件宝器。足下水晶云行舟，云海舟行，神速无比，是中品宝器。手中血雷魔刀，祭炼多年，也才上品宝器。

    而这羽化门的小子呢？

    那座下莲台，真空阴阳道的神通大阵，绝品宝器！

    手上那羽扇，五行生克的神通大阵，又是件绝品宝器！

    这才只是拿出手的，看那有恃无恐的模样，铁定手上还有宝器能拿出来，这是什么级别的大肥羊？

    若是往常，他还不敢斩杀仙道的真传，不怎么划算。

    可如今不同，他也是有靠山的人。

    “小子，你就拿来吧你！”

