    听到李承乾叫自己，张高想都没想，就按李承乾的话去做，至于为什么这么做，之前可能他还会问问，不过从上次之后，他就不打算问了，问了太子也不会说，还会让太子觉得自己多事，那不是张高想要的。

    没一会张高在李承乾的吩咐下，把所有的东西都准备齐全，就差把硝石放进去，不过李承乾没说放多少，他也不敢乱放，求助的看着自己的主子李承乾。

    “这么大一个盆，你先抓一把放盆里，我先看看效果”感受到张高的目光，李承乾想了想对张高吩咐。

    张高在得到李承乾的吩咐后，从袋子里用手抓了一把硝石放在装满水的木盆里。

    然后李承乾见盯着木盆的变化，张高虽然不知道李承乾要干嘛，也有样学样的蹲在木盆边看着。

    很快随着硝石慢慢溶解到木盆的水里，木盆上空渐渐冒出了阵阵白雾，在木盆周围的温度也变低了。

    而这一神奇的物理现象让一旁的张高吓的一屁股坐在地上，惊恐的看着木盆，然后他突然想到了什么，起身就要拉着李承乾向外跑去，虽然这时的他已经被吓的两股颤颤都快站不稳，但他第一时间没想着自己逃命，而是过来想带李承乾离开，而这一举动足见张高的忠心。

    “慌什么，不就是制个冰嘛！看把你吓的，而且这些东西从头到尾都是你找来的，水和硝石也是你放的，我就不知道你怕个什么鬼”李承乾躲开了想拉自己跑的张高，对着他笑骂起来。

    虽然张高的表现在李承乾这个灵魂穿越客面前有点搞笑，但张高的反应还是让李承乾有一种，这人的忠诚是可以的，以后应该多让他帮自己管理一些东西。

    “殿下，您是说，老奴之前做的这些是在造冰，而不是老天爷在发怒”听到李承乾的话，张高从地上爬起来，小心翼翼的看着李承乾和眼前的木盆。

    “什么老天爷在发怒，而且是不是在制冰，你把手放到木盆里看看是不是盆里的水已经很凉了”李承乾好笑的看着张高，他实在想不通这些古人把所有自己不知道的事都以为是上天的惩罚。

    张高听到李承乾的话，想了想，最后咬牙把手伸向木盆，不过还没伸进去，他又快速的把手收了回来，哭丧着脸看着李承乾“殿下，老奴还是不敢”

    “你还是真是废物，既然不敢，那就滚去书房拿一套文房四宝过来”李承乾话还没说完张高就像一只矫健的兔子一样像院子外跑去，一点也看不出他今年已经四十又三了“你跑什么跑，我话还没说完那，你就跑，给我回来”

    “殿下，您还有什么吩咐”听到李承乾的喊声，张高心不甘情不愿的又回到了李承乾身边，并且不时还看一眼正不断冒着寒气的木盆。

    “你一会回来的时候，在去给我想这样的木盆和陶罐在拿3套来”李承乾没好气的踢了张高一脚，然后对他吩咐到。

    而这次在李承乾说完，再三确定没有别的吩咐后，张高又被李承乾踢了一脚，然后飞一样的跑走了。

    而看着张高离去的背影，李承乾没好气的笑了笑，又蹲下继续观察着木盆里的水。

    虽然木盆里的水现在正冒着寒气，但因为周围的温度太高，李承乾知道，要想让水结冰是不可能的，除非在加一把硝石，而造成这样结果的原因一个是周围温度太高，而且现在是大中午太阳最大的时候，另一个是木盆太大了，要是换个小一点的，或者水少一点，可能现在已经开始结冰了。

    不过就算这样，现在站在木盆旁边，也是很舒服的，而且现在这天气，晚上要是没点冰放着，还真不好睡，至于昨晚李承乾是直接泡在洗澡水里，不但没觉着热，等他能感到热的时候，他已经睡着，而且还把自己整了个小感冒出来。

    “这死张高怎么那么慢，还有夏菊也是，这都去了那么长时间了，怎么还没回来”在这里等的无聊的李承乾直接坐在木盆边，用勺子舀了一碗陶罐里已经很冰的水，看着院子的大门。

    不过张高和夏菊也没让李承乾等太久，在他刚喝完手里的冰水后，他们就齐齐的出现在大门口。

    而随着他们一起来的，还有很多宦官和宫女，而且每个人手里都拿着东西，他们进来后，齐齐给李承乾行礼。

    “行了，你们把东西放好就可以离开了，没我的命令谁也不能进来，张总管和夏菊留下”说完李承乾就没管他们。

    他们全部由张高指挥着把东西放下就直接离开了，不过很多宦官和宫女都好奇太子殿下为什么会坐在地上，还有那个木盆周围怎么会那么凉快，但却没看见里面有冰块，带着这些疑问他们全部被张高赶了出来。

    “夏菊，你去把那些水果都给我用套碗捣烂，张高你接着刚才的，不过这次你把木盆里的水少放一点，把每个木盆标好号，然后在里面以此加入1两硝石，2两硝石，看看在木盆里同样多水的情况下，加入几两硝石，能最快制成冰块，然后记在纸上”说完李承乾也不管一旁疑惑的夏菊和十分害怕的张高，把之前木盆里的陶罐抱着在院子里找了一个有树荫的地方坐下，有让夏菊给自己拿来一个品相还不错的桃子，在那里边吃边看他们干活。

    不过在张高再次制冰的时候，夏菊如张高之前一样也被吓了一跳，哭的梨花带雨的，让李承乾安慰了一下，才满眼泪水的去干活。

    但随着制冰的次数多了，不但张高不怕了，夏菊也没一开始被吓的哇哇叫的景象了。

    而等待的过程是无聊的，在张高那实验还没完成的时候，李承乾已经等的瞌睡都来了，然后李承乾见夏菊那已经弄了有一些水果泥和果汁。

    李承乾就把自己身边这个长得很漂亮的贴身丫鬟叫了过来，枕着她那十分富有弹性的大腿沉沉的睡去。

    