    威海堡码头又迎来三艘汉洲运输船的到来，随着大量物资而来的，还有两百多人的移民，这使得整个威海堡人口突破了一千人，他们将和前期定居的移民，一起建设他们的家园。

    王振良作为威海堡的指挥，对于人口的增加，是大为欢迎的。因为根据汉洲民政府的规划，威海堡以后将打造成一个北上和南下的重要基地。他们除了承担以后东线一系列补给点的物资输送外，还是后期大明移民到达汉洲，以此南下重要节点。

    因而，汉洲大量的建设物资和众多的劳动力，会陆续往威海堡输送，期望在最短时间里，将它建设成一个重要的中转基地和物资输送基地。

    既然如此，威海堡就不能像北边的海角堡和北口堡一般，消极地慢慢发展。王振良是最早一批移民到汉洲的明人，他没有潘其风那么幸运，一下子就被大总管看中，随即逐步升迁到民政府的副总管。

    但是作为曾经的淮北有产者，其见识和适应能力也是超出一般人。从民政府初立的时候，作为农事下的屯田官，再到民事副主官，最后在威海堡建立后，被齐天调来做第一任威海堡指挥。

    新拓殖之地的指挥，自然不是大明那种卫所官职，而是隶属于民政府下，与各事主官一般职级的民政官员。

    而且，据民政府有些官员所说，在今年，部分农人分地的三年之期到来之后，建业城、黑山城等几个城镇，将部分取消屯垦管制，恢复正常的乡村管理。那么乡村之上的府县设置，自然也是顺理成章的事。

    以后，说不得威海堡发展起来后，也会成为一府之地。为此，王振良除了在威海堡做好前期规划建设以外，他还在距离威海堡五六公里的西北和西南方向分别设立了两个定居点，分别迁移了一百多人过去。

    经过大半年的垦殖，威海堡附近已开垦荒地五千余亩，其中两千多亩地，已经种上了土豆、红薯、高粱，以及大豆。如果，等第二季剩下的所有农田全部种下粮食。或许，在明年的时候，威海堡就可以部分实现粮食自给了。

    现在，所有的一切，都是为后期的大发展，奠定坚实基础。

    --------------------------

    两艘轻盈的“飞鱼号”慢慢地停靠在金华堡（今巴布亚新几内亚莱城市）的木质码头，十几个汉洲土著激动不已地围了过来。

    终于见到汉洲来人了，曾经也算是经历过建业城和黑山城的繁华，如今却被汉洲老爷一下子发配到这荒无人烟的荒岛上，虽然陆续有两批人员和物资的补充。但是，他们仍然觉得日子有些“清苦”。

    不过，他们不敢有丝毫抱怨。汉洲老爷平日里看着和气温顺，但杀起人来，也是丝毫不手软，更不要说他们还有许多威力强大的喷火棍（火枪）和喷火桶（火炮）。

    在金华堡，汉洲土著必须带着吕宋土人建设营地里基本的居住房屋和仓库。虽然来这里之前，被培训了许久，但建造的木屋和仓库，看着歪歪斜斜，根本不如汉洲老爷修建的漂亮整齐。

    董风山瞅了瞅营地，狗日的，都是缺脑子的野人，两个多月了，居然只修建了四十多间木屋，两排仓库，外围防御木栅栏，也修建的松松垮垮。难道他们就不怕食人族来把他们都吃了！

    董风山找到营地负责的汉洲土著头领，很是训斥了一番。责令他们在下个月，必须重新将外围防御木栅栏进行加固加密，务必可以阻挡野人的袭击。

    同时，他还要求汉洲土著们在下个月再次补给之前，将营地周边五百米的地方必须清理干净，并适当地开垦一些农田出来，将蔬菜种植其中。

    真特么的一群傻野人，没有菜，居然也可以挺两个多月！

    扔下人员和物资至金华堡，董风山领衔的两艘“飞鱼号”驶出海湾，又继续往西北探索，寻找和确定下一个东线移民中转补给点。

    五月中旬，探索船队行至今新几内亚岛西北部的极乐鸟半岛东北端马诺夸里市附近。考虑到回程时，两艘“飞鱼号”还要途径威远堡，将轮换的陆战队带回汉洲本土。因此，船队绘制了航海图后，匆匆返航。

    至此，经过近九个月的探索，汉洲已了解并掌握了大半个威远岛（几内亚岛）的详细海图，并事实上控制了岛屿的东南半岛。为以后大规模从东线移民，跨出了坚实的一步。

    另外，汉洲只要牢牢占据着威远堡（今巴布亚新几内亚莫尔斯比港），就会与对面汉洲大陆上的海角堡（今澳洲巴马加）形成一道锁匙，将汉洲本土的东部和东南部变成地理意义上的后方，为汉洲发展和崛起，奠定形胜基础。

    -----------------------

    “这就是俺们造大船，造专业战舰的新船场？”曹雄兴奋地看着眼前两座巨大的船坞。

    “对，这就是我们汉洲以后建造大型战船的新船场！”齐天自豪地说道。

    新船场距离原有船场只有五百多米，汉洲动用了两千多人，硬生生地从一片浅滩区，挖掘出了一条一百多米的航道，直通新船场。

    新船场岸边，原有的密林被全部砍伐，土山和岩石被移除，数百建筑工人忙忙碌碌地在此建设一座新的堡垒，以护卫新船场的安全。

    严密的岸防炮台，狭窄的进出通道，都会使得任何来袭敌人，难以从海上攻入船场。而只能艰难地从陆上发起攻击，但是，在陆地上就要面临防卫森严的堡垒和英勇善战的汉洲陆战队。

    “还有多久，这个船场可以开始造船？”曹雄问道。

    “一周后，应该可以让船匠入驻，并开始造船。”

    “囤积的船材够吗？”

    “到目前为止，汉洲囤积的各类船材和船具，像开拓号那般的大船，估计可以建造三至四艘。”

    “不够用呀！”曹雄说道：“最起码两年内要造十艘！”

    “急不来的。”齐天笑着说道：“就算造出那么多的大船，可咱们没那么多的水手！”

    “哦！”曹雄苦笑一声，汉洲还是人口基数少了点，似乎做什么，都会有缺人的问题存在。

    “先造两艘专业战舰，加强一下我们汉洲海上攻击力量。”齐天说道：“我们至少要掌握汉洲北部海域的制海权，形成对新乡堡，建业城，北口堡，海角堡和威远堡一线的海上安全保障。”

    “你考虑得很好！”曹雄点点头，“俺们汉洲家门口，可不是随便让人，想来就来，想走就走。杜绝以后再有移民船只被人家击沉的事情发生！”

    齐天点点头，对葡萄牙人的报复，必须实施，否则，以后如何立足南洋，攻略南洋。

    “大陆的媳妇怀了孩子。”返回建业城的路上，曹雄不经意地说道。

    “哦，我又要多一个侄儿了！”齐天笑着说道。

    “她怀了孩子有三个月了，还要去女学堂教课。”曹雄见齐天没明白他的意思，索性直接点明。

    “女学堂教课而已，应该无碍的。”

    “她是汉洲大统领的外甥媳妇，民政府大总管的嫂子，不该如此抛头露面。”

    “舅父，你对汉洲之民，可有点区别对待了。建业城的制衣工坊和织绣工坊里，可都是女子。”

    “体统！”曹雄恼怒地瞪了一眼齐天。

    以前在登州之时未，读过些书的齐天，曾经是那般的重教守礼，怎的到了汉洲，如此不管不顾。女子不该就是在家里生孩子，操持家务吗？

    “舅父，世上有些男子，并不强出女子太多。再者，汉洲人口凋敝，人力不足，怎能让所有女子闲置家中？”

    “俺没说让所有女子闲置家中。”曹雄耐着性子说道：“大陆的媳妇，毕竟身份不一样！”

    “可是，她不愿意苦守家中，她喜欢在女学堂教授学生。”

    “你……”曹雄气结，“兔崽子，怎么跟老三都一个德行。”

    “我就说嘛，原来三哥也愿意三嫂来女学堂教课。”

    “你有了媳妇，也让她出来做事？”

    “当然，只要她愿意。”

    “不知所谓！”曹雄一甩手，扔下齐天，径直打马朝建业城而去。

    “小王八蛋，已经满十八岁了。是该给他找个媳妇了！”半路上，曹雄如是想到。

    进了建业城，曹雄下马来，慢慢地走着，看着街上日渐增多的行人，还有整整齐齐的一排排房屋，心里突然觉得特别心安。

    正值午间，几队陆海军教习所的学员，排列整齐地朝食堂行进。几个稚童欢叫着跟在旁边，试图也要走出整齐划一的步伐。但，很快被各自的父母一把抓住，拖离了队列行进的方向。

    三三两两收班的工坊工人，走在路上，互相谈笑着，讨论着，叙说各自有趣的见闻或工作出现的问题。

    几个一身青黑色军服，神色坚毅的陆战队军官步履匆匆地奔向城外，即将向城外军营里的士兵传达着汉洲做出的最新军事部署。

    城南一片建筑物里，数百个学生，各自在教室里，恭敬地朝自己的老师行礼。然后，捧着书本，快步朝食堂而去。

    建业城，黑山城，新淮安，开元堡……，汉洲建设的城镇和乡村，似乎都在勃发一种昂扬向上的生机。

    汉洲初立三年，筑基已成。

    ———————————

    ——第二卷完

