    

    “我做了什么事情让你这么说我？”钟小术冷声的问了回去。

    钟父：“自己做了什么不知道吗？我就问你，你现在是不是和那个保镖在一起？如果是的话，信不信我回来打断你的腿。”

    为什么提到墨再廷他就这么生气。

    不过还真不信他不回来打断自己的腿，以钟父这样的大忙人，什么事情都是以工作为先的，怎么可能回国？

    钟父：“你那个保镖是从哪里找来的？简直就是畜生，你现在立刻给我回去找保姆，立刻给我去那个新的学校，听见了没有？”

    说到新的学校，钟小术就觉得钟父简直就是个渣。

    “只想知道我做了什么事情，让你这么生气的，还有，你就这么狠心的把我送去那个特殊学校吗，你知道那是什么地方吗？”

    钟父：“小小年纪跟这人鬼混，我就是要把你送进去，好好管教管教，那是什么学校我都已经查过了，挺好的，就是和教育你这种人。”

    有人的父亲是这样说自己的女儿吗？

    花高价钱送去一个如同监狱一般的学校，还要受电击的惩罚，这简直就是魔鬼。

    还有，他说什么，她和墨再廷鬼混？

    钟小术大致应该猜到了，刘芬可能是和钟父说了什么很龌龊暧昧的事情，而且还拿出什么证据让他相信了。

    所以钟父才会这么突然性的给她退学了，还转了特殊学校。

    “爹地，我和墨再廷什么事情都没有，他只是我的保镖，还有好朋友而已。”钟小术很郑重的说道。

    边上的墨再廷神色微妙的改变了一下，这就是自己在女孩心里的地位吗？

    保镖还有好友？

    为什么他有些期盼，还有其他的地位？

    疯了！

    “我是不会去那个特殊学校的，你自己去查一查那里面的黑料吧，将我送出去就等于是杀了我，你知道什么是电击治疗吗？就是把小孩绑在床上，管他们的大脑输入电流，就像千万根针扎着脑袋一样。”

    所以想一想为什么那里的教育很成功，为什么从里面出来的小孩个个都特别的听话？

    因为他们不敢不听话，只要他们说一个不字，一点点忤逆的神色表现出来了，等待着他们的将是进电击室。

    钟小术觉得自己说再多也没有用，点到地了方来，所有的事情让钟父自己去好好想通吧。

    “你如果确定真的要把我送进去，或许这辈子我都会消失在你面前，你就当没我这个女儿。”

    说完女孩直接把电话挂了，果断决绝。

    钟小术眨巴着湛蓝色的眼睛看着墨再廷：“应该是刘芬对爹地说了我们什么闲话。”

    墨再廷整个脸色看似平常，但是神色暗潮汹涌，如果是熟悉他的人一定知道，这是摄政王动怒的前兆。

    “你暂时先在这里住下，这个事情我会给你解决的，刘芬绝对不会有什么好的下场。”

    钟小术本来打算是亲自处置这个保姆的，但是居然墨再廷说了他来解决，钟小术乐意在一边看戏了。

    “对了，我的一张卡……”

    ……

    司机是回了自己的家里住，而钟小术和墨再廷住在了一起，刘芬就算把到处翻个底朝天，也不可能找到这里来的。

    “你说她会不会报警，说你拐走了我？”

    “报警？那要看看是谁先报了。”

    第二天，墨再廷带着钟小术出门了，去找人报仇，警告过刘芬她这还敢动这么多歪脑子，是要给点教训，他的警告可不是空口白话。

    钟小术不在，刘芬就把公寓当做了自己家一样，还打开柜子去这里面高档的零食。

    舒服的不能自己。

    刘芬突然觉得拥有这样一栋房子是多么的好，她一定要找一户非常有钱的人家去工作，勾搭一把主人。

    立刻就会很有钱，这样的房子还会缺吗？

    刘芬笑意然然的，但是这个时候门口的门铃被按响了。

    她顿时有些警惕了，不会王宇又来问自己要钱了吧。

    不开门的话，门铃一直被按响着，刘芬憋了一口气去开门。

    刚看见门口长头发的男人，和混血的女孩的时候，刘芬立刻笑着说道：“自己回来了？先生还说，如果你们没有消息的话就报警。”

    “当然要自己回来了，我们还有事情没找你算账呢。”

    钟小术甜美的笑着，但是那笑感觉让人毛骨悚然，两人进了公寓，墨再廷把门给反锁了。

    刘芬立刻意识到哪里不对：“你们要干什么？随便侮辱伤害别人，或者说杀人都是犯法的啊。”

    “不错啊，脑子转的挺快的，但是我们赶回来，你觉得我们会怕吗？”

    报仇前最享受的就是恐吓对方一顿。

    刘芬只是一个女人，她有些害怕了：“我只是按照先生说的事情来办的，你们不能把怒气撒在我身上啊。”

    墨再廷：“小术，去沙发上坐着。”

    钟小术眼中带着一丝笑意，没有听错吧，反派好像是叫着她小术。

    她今天只是来当一个观众的，所有的事情都是交给墨再廷。

    墨再廷眸色充满了冷意：“说吧，你跟钟先生说了什么乱七八糟的东西？”

    “我什么也没说啊。”刘芬企图打个马虎眼，希望能骗我是两个人。

    可是都找上门来算账了，怎么可能骗得过。

    “你确定你不说出来？我有很多种办法让你痛苦。”墨再廷直接拿出了一把小刀子。

    钟小术瞪大了眼睛，哇，恐吓的道具都带了，不错不错。

    其实这把小刀子相比他死牢里面的那些刑具根本无足挂齿，哦，但是这个世界的人只要一亮出刀来都会害怕的。

    果然刘芬脸色白了，这人到底是什么人？居然敢持刀来威胁，这是严重犯法的，他眼里还有没有王法了？

    “现在说你都告诉钟先生什么了？不说的话，我能在你身上扎几个洞，而且都是避开要害又疼的，就算判刑我也是判的最轻的。”

    懂得武功的人都是懂得人身上的肌肉和骨骼各种，知道打伤哪里最致命，还有打伤哪里最疼。

