    顷刻间。

    会客室内一片死寂，一派肃杀。

    刚刚还有人小声嘀咕，发发牢骚。

    现在一个个都正襟危坐，鸦雀无声。

    当楚旭冷厉的眼神横扫而来……

    当充满杀气的话语震撼人心……

    众人彻底清醒的意识到，眼前这个年轻人，非同一般。

    他不仅仅是陆地长城计划的副总指挥，更是最高经济改制工作组的副组长。

    所以他完全有资格，在这儿说华夏汽车工业集团，是烂泥扶不上墙。

    而这样的说法，他们也没有底气反驳。

    流星体坠入蓝星，引发的超级灾难，某种程度上给他们带来了好运。

    因为多个国际汽车企业，都在这一场灾难中‘覆灭’了。

    比如樱花国，便是曾经的汽车工业大国。

    他们的‘两田一马’，在全球范围内都很有实力。

    华夏汽车工业集团，自然也和他们三家企业一起合作，建了不少座合资工厂。

    如今整个国家几乎都不存在了。

    那么三大企业在合资品牌中所占的股权，自然也失去了意义。

    就再也不像以前，每卖一辆合资车所得的利润，都要被他们分走一大半。

    趁此机会，华夏汽车工业集团，自然是‘含泪忍笑’收走了多家国际车企的股权。

    但他们的好运，也到此为止。

    因为在这末世之中，要应对随时可能出现的能源贸易通道中断，要处理好无法大规模进口石油的准备。

    所以从楚旭担任陆地长城计划副总指挥第一天起，就要求必须尽快实现‘汽车电动化’，降低对石油的依赖程度。

    为此。

    总务院还专门责令交通、能源、工业与信息等多个部门，组建了一个电动汽车普及专项工作组。

    这个工作组成立以后，迅速调动了汽车、电力、通信、交通等多个行业的科研单位、高等院校以及各大企业。

    因为汽车行业影响力太大，牵涉到了很多行业，是典型的牵一发而动全身。

    不同厂家、不同型号和不同种类的三亿多辆燃油汽车，不可能一夜之间就全部换成电动汽车。

    而且怎么换？

    这三亿多辆燃油汽车，基本上都还能跑，其中有不少，每天都要送客送货。

    绝大多数，都是老百姓辛辛苦苦，攒钱买的。

    显然不能一声令下，全面禁止燃油汽车销售和上路吧？

    也不可能说一比一的置换，国内所有车企加一起，也没有那么多电动汽车可以交换。

    没有足够丰富的车型，也没有让老百姓信得过的性能，更没有足够庞大的产能、足够完善的配套设施。

    你让老百姓，怎么跟你换？

    因此。

    汽车电动化，是一个极为庞大而又复杂的系统性工程。

    影响面太大，肯定不能强制干涉，必须要用一系列的市场化手段，来让老百姓心甘情愿的换成电动汽车。

    以前人们一提到电动汽车，总是担心充电慢、充电难、易自燃、衰减快、里程短、不保值等诸多问题。

    但楚旭拿出了石墨烯复合电池技术、超导技术等等黑科技之后，技术上的问题已经不复存在了。

    于是乎。

    在过去的一个月里，该工作组调动的相关企事业单位，都纷纷积极行动起来。

    有的负责大规模研发可以快速更换电池，易于维护保养的各种电动汽车。

    有的负责在高速路服务区、道路交通要点、城市各大停车场等等修建充电桩。

    有的负责在人口和车辆密度高的地区，修建可充电也可换电池的换电站。

    有的负责修建专门负责石墨烯复合电池生产制造、回收利用的工厂。

    ……

    搞研发的、搞制造的、搞服务的等等，各大企业都纷纷行动起来了。

    为电动汽车的普及推广，扫平各种障碍。

    不久之后，就能让人们有足够丰富多样的电动汽车车型可选。

    不管是出远门，还是城市通勤，都不用担心充不上电、充电太慢。

    有足够先进强大的技术实力，充满电后的续航里程，也差不多和燃油汽车一样了。

    而有车辆企业和保险公司来担责，也不担心自燃出事。

    又有专门的电池升级与回收体系，更换电池的成本很低。

    自然而然，就不用担心电动汽车用久了后，性能衰减快、贬值快。

    总而言之。

    为了摆脱石油依赖，为了减轻环境污染，也为正在修建的核聚变发电站，找到足够庞大的用电需求。

    许多企业事单位，都在努力为汽车的电动化努力。

    让老百姓敢于主动购买电动汽车，敢于通过以旧换新的方式，换掉手里的燃油汽车。

    从而让国家有足够的底气，宣布彻底禁售燃油汽车、禁止燃油汽车上路。

    然而……

    作为汽车领域的国营老大哥！

    本应该发挥关键作用，甚至是带头表率的华夏汽车工业集团，又在做什么呢？

    他们以前每年制造数百万辆各种合资车。

    这多年下来，自然也积累了足够的技术经验。

    将烧燃油的合资汽车，改成纯电动的，自然并不难。

    毕竟结构和组成上，没有了发动机和变速箱，反而更加简单了。

    但是……

    他们的改进工作，却迟迟没有成果。

    许多民营的国产汽车品牌，都纷纷完成电动化升级改造设计，都已经开始在做各种各样的实车测试了。

    而华夏汽车工业集团的呢？

    不仅样车都还没制造出来，居然还趁着燃油汽车彻底禁售之前，加班加点的生产销售，各种打折促销拉高销量，生怕赚不到钱似的。

    什么叫顶风作案？

    什么叫逆势而行？

    大家都在忙着，为汽车电动化努力。

    唯独最应该充当先锋、担当表率的华夏汽车工业集团。

    却在已经被批捕的董事长蔡勇钏带领下，拼命生产销售燃油汽车。

    而他之所以如此疯狂……

    原因也很简单，以他为首的一大帮蛀虫，贪腐实在是严重，以至于财务亏空太大了。

    他想趁着超级灾难，让合资品牌的外资股东覆灭，收回股权的有利时机，赶紧多卖车多挣钱，填补上财务窟窿。

    上梁不正下梁歪。

    蔡勇钏都唯利是图，他下面的一大帮管理层，自然是‘上行下效’。

    大家都一心只想着疯狂造车卖车赚钱，完全没怎么重视燃油汽车的电动化改造。

    就更别说，大力投入新型电动汽车的研发了。

    因此。

    当楚旭当众开怼，说他们‘兵熊熊一个、将熊熊一窝’。

    甚至怒斥他们集团是‘烂泥扶不上墙’。

    自然而然，没有人敢站起来反驳。

    “怎么了？刚才不是有人小声嘀咕吗？”

    “要是有怨气、有意见，不妨站起来说！怎么？不敢吗？”

    楚旭深吸一口香烟后，将烟头戳灭在了烟灰缸里。

    “你们的前任董事长蔡勇钏，带领的管理团队，个个都是奇才啊！”

    “我说这么多年来，你们集团为什么自主研发老是亏钱，始终靠生产销售合资车！”

    “原来几个国际汽车巨头，暗地里没少给他们返还巨额好处，故意轻研发、重生产。”

    “自主研发的项目，看似吹嘘动辄投入几百亿，实际投入并不多，还被他们贪污不少。”

    “长期坚持不懈的生产制造合资车，自甘堕落，给别人充当赚钱牟利的工具人。”

    说到这儿，楚旭扫了一眼众人。

    “你们觉得，我说错了什么吗？如果有，不妨给我指出来！”

    全场一片死寂，无人吱声。

    “既然大家都没有意见，那么就从今天起，停止生产所有燃油车型，所有在售的库存车辆，也取消所有优惠活动！”

    “时间仓促，我也不指望你们研发全新的电动汽车了，只要你们能把现有的合资燃油汽车，改成电动汽车就好！”

    说到这儿，楚旭的目光落在了胡海钦身上。

    “胡海钦！你是从军工部门调派过来的，虽然只是暂代董事长一职，但这家集团接下来的命运，就掌握在你的手里！”

    “我希望你拿出军人的作风，雷厉风行、坚决彻底的，推进汽车电动化的国家战略，如果你完成不好，现在就给我说，我可以立刻换人！”

    唰的一下。

    国字脸鹰钩鼻，让人一看就知道是一员猛将的胡海钦。

    顿时猛然起身，啪的一下立正敬礼。

    “请楚总放心，如果一个月之内完不成任务，我胡海钦自愿接受军法处置！”

    这话一出。

    不少人倒吸一口凉气。

    好家伙。

    这是立军令状了啊！

    楚旭目光锐利的看了看胡海钦后，点点头道：

    “好！我给你一个月的时间，在这期间内，华夏汽车工业集团由你全权做主！”

    “只要是你认为，不尽职、不称职的人，无论是谁，你都可以辞退！”

    “只要你认为，没必要存在的部门甚至是子公司，你想撤就撤！”

    说到这儿，楚旭缓步来到胡海钦身前。

    “我给你足够的权利，让你在这一个月内，可以按照你自己的想法，自由发挥！”

    “但一个月后，如果还没有完成电动化改造评审，并开始上市销售……”

    胡海钦昂首挺胸，斩钉截铁的说道：

    “我以性命起誓，华夏汽车工业集团，必将成为汽车工业领域的国货之光！”

    “倘若辜负了国家和人民的希望，我胡海钦不求依法审判，必当自行了断！”

    听到这话，会客室内的个别人，已经吓得冷汗滚冒了。

    新官上任三把火！

    楚旭带来的新任董事长胡海钦，已经赌命了。

    那么集团十八万员工，难道还能不跟着玩命吗？

    ……

