
　　“傅承景，是你吗？”她哽咽出声，死死地抓住男人的衣服，“你是不是傅承景，你快回答我！”

　　她的声音充满渴望，傅承景心中一动，他能切身感受到她是多么依赖他，又是多么害怕失去他，原来他们是一样的！

　　“知心，是我。刚刚那是梦境，现在没事了，乖，醒来就没事了。”男人轻轻地拍着她的背，少女得到肯定的答案，身体渐渐从颤抖恢复到平静。

　　少女猛地扑进他的怀里，死死地抱住他的腰身，将脸颊贴在他的胸口处。

　　“傅承景，我吓死了，我做了一个可怕的噩梦，我梦见……”

　　视线渐渐恢复清明，她看清了男人的面孔，他的皮肤肤色是健康的，并不如梦境中那般苍白，他穿着白色的衬衫，上面也没有血迹，他还好好的，好好地出现在她面前。

　　傅承景变得好温柔，他看向她的眼神温润极了，像是缓缓流动着深深的情愫。

　　“那只是个梦境，不能代表任何东西。我一直都在。”傅承景有一下没一下地拍着她的背，她刚刚痛苦的表情，让傅承景极度地心疼。

　　她死死地咬着嘴唇，甚至唇角都流血了，男人伸出大拇指擦拭掉她嘴角的鲜血，她红通通的眸子像是被人狠狠欺负了。

　　“你真的会一直都在吗？”沈知心从他怀中露出个脑袋，“万一你中途不讲信用，偷偷离我远远的，我该怎么办？我还能依靠谁？”

　　“不会。”

　　少女骄纵地翘起嘴巴，调皮地翻身，趴在他的胸口处，微微抬起头，嘟着红唇摇头道。

　　“我不信。”

　　男人深沉的目光落在她的唇上。

　　“我说我不信。”她继续道，声音透着一丝恃宠而骄。

　　少女眼中透过一丝狡黠，“除非你吻我。”

　　她只是说说而已，反正开这种玩笑，傅承景一向都不会回应，不过她还是很喜欢见到他一本正经的表情，明明被她调戏，却又无可奈何的样子。

　　“傅承景，你可真怂，这里又没有人，你都不敢吻我？难道我长得不漂亮吗？还是我不够魅力？我穿裙子出现在你面前的时候，你平心而论，内心真的毫无涟漪……唔……”

　　她的喋喋不休被他的薄唇给封住，少女睁大了双眸，她刚刚撩拨的时候，可没想过，一向一本正经的傅承景，居然真的被她的激将法给弄急了，吻了她！

　　这次的吻和之前的截然不同，傅承景一直在主导这个吻，他按住她的后脑勺，不断加深这个吻，他的气息在她的唇齿间留连。

　　同样是吻，自己主动吻和被他吻完全就是两码事，沈知心心脏都要跳出来了，无力地承受这个吻，她渐渐闭上眼，去享受彼此的亲密无间，不过偶尔她还是会睁开眼，偷偷去观察面前这个俊朗的男人，她总觉得这个吻不真实，她不会还在梦境中吧？

　　一吻结束，沈知心脸上红得都要滴血了，心脏紊乱着，乱了节拍。

　　她怯怯地看向傅承景，没想到他也没比她好到哪里去，虽然他的神情依然保持淡定，不过他耳朵都红透了，与他的一本正经和成熟稳重形成了鲜明的对比，完全是反差萌。

　　“为什么？”她紧张地低头拨弄着手指，“为什么吻我？”

　　男人大拇指在她的下唇留连摩挲，似乎很是爱不释手。

　　“男人吻女人，还能是什么理由？沈知心，是你先招惹我的！”他喘着粗气。

　　“那你喜欢我吗？不是当成小孩子的那种喜欢，而是把我当成成年人。傅承景，我有自主的意识，我从很小就很依赖你了，这种依赖渐渐转变成了深厚的感情，我很确定，我想成为你生命中的唯一，因为我爱你！”M.23sk.com

　　沈知心说完，坦诚地等待傅承景的回应，却见他闭上眸子，不知道他在想什么。

　　过了许久，他才渐渐睁开眸子，布满血丝的眸子分明释放了最真挚的感情。

　　“知心，知心，知心……”他死死地拥住她，近乎要将她揉进自己的血肉里，他的女孩这么勇敢，在没得到他回应的情况下，那么勇敢地跟他表明心意。

　　“傅承景，我想跟你在一起，真的很想很想。”

　　她在说第一个想字的时候，眼眶一红，眼泪已经悬在眼睑上了，说第二个想字时，那颗晶莹如珍珠的泪珠瞬间滑落，挂在了香腮上。

　　“你可以试着一点点接受我，试着喜欢我吗？”沈知心抬起头，哽咽地问道。

　　“傻瓜。”傅承景心潮澎湃，她单纯地像一张白纸，在这个物欲横流的世界里，她活的那么干净，如同雪山之下的清泉，清澈见底，似乎能洗涤所有的污黑。

　　“从没有别人，一直只有你。”傅承景说着，动情地亲了亲她通红的鼻尖。

　　少女怔住了，瞪大了眼睛，一直只有她，这是什么意思？

　　她已经不敢往那个方向去猜了，她怕自己会猜错，怕最终的结果不是她想要的，她怕失望，毕竟她已经渴望很久了。

　　在傅承景正要往下说的时候，沈知心蓦地捂住他的薄唇，冲他摇摇头。

　　“不用再解释了，我也不许你后悔，我不要给你这样的机会。”她将脸颊贴进他的颈窝，“傅承景，我好高兴……”

　　她的心脏狂跳着，他主动的吻，以及刚刚说出的话，都像是一个美丽的梦境，这是沈知心渴望已久的，久到真的发生的时候，她居然有些不可置信。

　　“傅承景，刚刚说的话，你是认真的，对不对？我不允许你开任何这方面的玩笑。”

　　“不是玩笑。”傅承景拿开她的手，认真地道：“知心，你不知道你有多灿烂，你就像一片绿色草原上长得唯一的一棵向日葵，像个小太阳，总是给人温暖。遇见你，一直是我的幸运。”

　　傅承景细密的吻落在她的额头上，鼻尖上，最后落在她的唇上。

　　他的吻好轻柔，如同三月和煦的风，她本来荒芜疼痛的心上，渐渐滋生了春意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第823章 前世番外：一直只有你免费阅读。https://www.23sk.com 