    “娘啊，我的亲娘啊。咱该回去用午膳了，你不饿，难道你还想把你唯一的宝贝儿子饿死不成？到时候可没人给你摔盆了。”

    铁蛋实在受不了，他亲娘这一张嘴，叨叨起来就没完没了，也不看说的对象是谁家，没看见李婶子一脸尴尬吗？

    王寡妇被这一打断，看了看大家的脸色。

    反应过来尴尬的笑笑，一巴掌拍在铁蛋头上，没好气道：“臭小子，你也不早提醒我。走走走，饿死你个投胎的。”

    李氏客套的说了两句留家里吃饭的话，王寡妇哪好意思。

    这整个冬天都在宋家白吃白喝，她想给银钱罢，李氏又不收，只能隔三差五的在家做了好吃的，让铁蛋送来。

    用罢午膳，沈易佳将全家人喊到一起，准备开一个家庭会议。

    别人家这时候都有地里的活可忙，连王寡妇今年都佣了一亩地。

    他们一大家子没人会种地，可也不能坐吃山空啊，总得有个稳定的收入来源。

    “我想开一个铺子。”沈易佳率先开口：“但是我还没想好卖啥，你们有没有什么好的建议？”

    都说三个臭皮匠顶过一个诸葛亮，更何况他们这里还不止三个人呢。

    要她说就她美相公一个，就能顶得上一个诸葛亮了。

    然而这次沈易佳想错了，第一个开口的竟然是林邵。

    他脸有点红，激动道：“以前我们家就是开香粉铺子的，我常在我爹身边凑，多少知道一些，而且香料我也能自己配。”

    宋家人把他和妹妹当成一家人，他自是也一样，之前也一直苦于不知道能为家里做些什么。

    如今有机会，他自然高兴。

    说完林邵瞟了一眼宋璟辰，那次他害的沈易佳出事。

    想了一晚上未睡，虽然心中不舍，第二天他还是去跟宋璟辰说了带着妹妹离开的事。

    却不想平日里看着不近人情的宋大哥只说了一句话：“竟然她将你们带回来，便是把你们当做家人，安心住下便是。”

    虽然这话听着像是继续收留他们，只是因为沈易佳。

    但是林邵也知道，若是宋大哥不答应，沈易佳绝对不会跟他对着来的。

    一直以来，他们两人都在互相迁就着对方。

    沈易佳拍了一下林邵的后脑勺，毫不吝啬的夸道：“好家伙，这主意不错，可是你一个人配出来的香粉够卖的吗？”

    沈易佳从不觉得小孩子就不能干大事，她前世像林邵那么大的时候不就干了许多大事吗？

    将大院闹得鸡飞狗跳……

    “可以请村里的妇人来帮忙做事。”宋璟辰突然开口：“你教会她们简单的，配方还是握在自己手上。”

    下沟村村民的变化他看在眼里，而且他们家也不能一直孤立下去，若是有一天他……

    没想到宋大哥也会支持自己，林邵小脸涨得通红，忙不迭点头。

    “我也可以教大家怎么做。”说着林邵眼眶红了红：“没有你们我和淼淼早就被人害死了，我……我是真的把你们当成最亲的亲人。”

    他早就想将配方拿出来了，可是宋璟辰不要。

    他也知道宋大哥是为了他们好，毕竟那是他爹娘用命都要守着的东西，可是他就是觉得那样太生分了。

    而且他相信，若是他爹娘还在世，定也会支持他的。

    李氏想说不用，宋璟辰看了林邵一眼，点了点头没再拒绝。

    商量好了，大家就开始分红合作。

    李氏喊来王寡妇让她帮忙到村里找来那些干活勤快又不多嘴的妇人问一声，做一天工有十文钱，看谁愿意来。

    被喊到的妇人就没有拒绝的。她们平时去地里干活也就能做一些轻便的，或者在家做做家务活。

    一天赚十文钱，以前她们那是想也不用敢想，自己是无不应的道理。

    干活的人找到了，还得找人盖一个小作坊，这次他们也是直接找的下沟村村民。

    宋铁根破天荒的没收占地的银子，村民们也难得没有闹什么意见。

    这让银子都准备好的沈易佳好一阵意外。

    “宋家娘子，你们还愿意拉拔我们一次，我们开心还来不及，怎能再收你们的银钱。

    以前是咱们这些叔伯做得不对，趁这次也跟你赔个不是，你们别往心里去。”宋铁根说完脸上还有点燥得慌。

    不等沈易佳开口，直接便带着家里的几个小子去量地。

    请的人不少，花了五天就盖起来了，就在宋家后面那块空地，盖了两间大瓦房。

    “姑奶奶，你看我们这些大老粗能做什么不？”刀霸舔着脸找到沈易佳问。

    他们一群大老爷们以前虽然也是良民，可是做土匪做久了，突然从良还真有点不习惯。

    沈易佳牙疼，指了指刀疤霸：“刀霸是吧？你能不能别叫我姑奶奶了？”

    刀疤瞅了一眼沈易佳，挠了挠头纠正道：“那个，姑奶奶，我现在改名了，叫沈大力。

    他们说有个正经名字才好娶媳妇，我这不是也不知道自己姓啥吗？就干脆跟您姓了。”

    一个八尺大汉，脸上还横着一道疤，做着一副害羞不好意思的模样，沈易佳怎么看都觉别扭。

    又听他说跟自己姓，眼皮子跳了跳，这个大侄子是跑不了了。

    她只觉牙疼：“我说别叫我姑奶奶。”

    “好的，姑奶奶。”

    沈易佳：我怀疑你是个大傻子。

    心里再次好奇这人是怎么当上老大的，收的小弟比她还多。

    不过这么笨，他能被自己手下算计了，也不是没有道理的。

    纠正不了，沈易佳也不纠结了。

    想了想，还真有他们能干的活儿。

    刚好做香料需要用到鲜花，初期可以找人购买。

    但到后期若是想要稳定还是要有自己的花田较为稳妥。

    于是沈大力带着他的一群弟兄开始了开荒之旅，都是体力活儿，沈易佳还从村里请了两个妇人专门给他们做饭。

    到时候由林邵教他们怎么种植，花田的事几乎都交给了沈大力负责。

    如今都是谁家开出来的荒地就归谁，只要去衙门盖个章就行。

    沈易佳也不让他们太亏，除了每日工钱，另外到时候还给他们鲜花市场价三成的银钱从他们手上买花。

