    “叶总。”

    “韩总。”

    天今市，韩为也第一次来。平时几乎就上嗨苝京杭粥等等，其余的地方除非拍戏或者做节目有活动才去。哪怕天今离苝京那么近。

    不过没到游艇，因为韩为想到一件事。

    “叶总，余生导演认识吧？”

    韩为询问，叶总笑着：“当然了，知名导演嘛。我们旗下艺人和他也有过一些合作。当然主要是余生导演的妻子早期和我们合作多一些。不过后来也不太拍戏了。”

    韩为开口：“那正好。征求下你意见，我也想请他来游艇坐坐，毕竟我应该进组了，结果因为一点事也耽误，自己出来玩把他拉下水他也就不说我什么了。”

    叶总笑：“那好啊。再说你是游艇主人，这些你说了算。”

    “那我们走吧……对了。”

    对着身旁的周惢：“介绍一下，周惢，估计你也认识。”

    又对着周围：“这位是好兄弟集团的副总裁叶总。”

    “叶总你好。”

    “你好。”

    两人握手，叶总开口：“肯定熟啊。尤其周惢父亲如今也是正东影业的老板，以后大家也有合作机会。”

    周惢笑着，很是乖巧模样在韩为身边，叶总都见怪不怪了，这算什么，无所谓的事。也不多嘴就一起坐车朝着游艇去。

    而路上韩为也给余生打了电话。

    “余导演？”

    “怎么？忙完了？”

    韩为询问：“你和董晴柔聊过了？”

    “还没有，等你过来聊好了。”

    韩为开口：“不然你过来吧。反正也不差这一天了，放松一下咱们顺便聊聊。”

    “去哪？”

    余生询问：“会所啊？”

    韩为嗤笑：“去会所还特地邀请吗？请你来玩好玩的。”

    余生抱怨：“你说你，不赶紧进组还玩。”

    韩为呵呵笑：“我有事啊，你知道的。所以我既然不能进组自然也不落下你，来天今我游艇上。对了好兄弟集团叶总也在……”

    余生一顿：“那你们是有事……”

    “都是玩。我和叶总说了邀请你，他也期待和你见面。”

    余生都这个年纪阅历地位，什么场面没见过。既然于公于私都有情况，那就来呗。

    “行，我现在就过来。”

    “那我让人接你。”

    说完挂断，让刘元安排人到时候去接余生，此刻已经来到天今游艇协会，天今是苝京附近最近也是最重要的港口。有个游艇协会也正常。如今孟霜儿统考艺考韩为就不让她陪着了，和齐焰迪一起也挺好。刘元自己负责这些足够，本来他平时也就除了保护也没什么事。而韩为目前也基本上碰不到需要他出马的，省得他闲着无聊，负责这些事也挺好。至于所谓的圈内项目上的，韩为一般都是和老板谈，不用太和节目组或者剧组沟通，倒也用不到助理或者经纪人。

    “真不戳。”

    都冬天了，肯定也不出海了。刘元已经安排好附近服务人员一会会弄些吃喝准备着，游艇自从魏国还回来，知道这是韩为新游艇都还一次没上过，好好打扫一遍，油加满并且一应的补给也都装满给到最好。

    尤其弄一批酒，就算韩为不喝招待人也好。和周惢一起上了游艇，邀请叶总也上来。

    “哦？”

    叶总也算有见识的，此刻也是赞叹：“这游艇没3000万下不来。”

    随即叶总注意一个细节就是韩为下意识看着周惢：“多少钱？”

    周惢笑着：“3500万。”

    韩为笑着：“不错。”

    叶总目光变幻，但随后也没多讲：“我还真了解。MCY 70，意大利产。长21.3米，宽5.42米，燃油容量4000升，配两台MAN V8 1200(V-Drive)发动机，最高航速超过30节。”

    韩为惊讶：“叶总行家啊。”

    叶总摇头：“碰巧坐过，当时朋友介绍的就记下来了。”

    韩为也满意，咖啡色的，算上顶层是三层。二层休闲区，内仓就是休息室。还有动力机构这些不提了。

    “叶总自便。”

    韩为笑着：“我也是买了之后第一次上来，我先转转。别见外。”

    叶总笑：“随意，我也转转。”

    不多说，韩为和周惢一起四处看，两个卧室呢，而且装修得都特别豪华舒适。里面什么洗手间还有浴室都是特别干净整洁。说白了就好像家里一样，而且还有窗口吹着海风，包括冰箱空调等等应有尽有。

    “真好。”

    韩为笑着揽着周惢坐在那：“你只说我想夜宿海上，就这装修内置，在海上飘一夜多自由舒适？”

    周惢贴着他：“你开心就好。”

    韩为揽着她：“走吧，别给人叶总扔那。”

    一起重新走到二楼，才发现叶总已经在顶楼坐着了。韩为和周惢上去，叶总笑着：“这里是真好。吹着风不错。”

    韩为开口：“快下来吧。都冬天了，这里也不是不冻港，小心吹风感冒了。”

    叶总笑着下来：“不是时候，夏天来多好？”

    韩为示意：“忙啊，一年都忙不到头。”

    一起到二楼休闲室，窗户是可以打开的，不过冬天嘛谁傻啊开窗户？坐在那里显然今天也没法出海了，就在码头呆在游艇上也挺好。余生要来还要等一阵，韩为推着周惢：“去弄点吃的喝的。”

    周惢听话过去，韩为看着后面吧台，惊讶上前：“还有酒？”

    回头看着：“叶总了解吗？我不太喝酒，估计是魏总留下的。”

    叶总起身过来看着，笑着开口：“都是好酒，国内的国外的，红的白的。”

    韩为示意：“挑一瓶。都上游艇了，咱们得炫起来。”

    叶总笑：“你年轻，我这个年纪……”

    “这话不对。”

    韩为开口：“我觉得就是叶总的年龄才是应该品酒的年龄，我这个岁数肯定是不懂的。”

    示意叶总：“看上眼的你就挑，直接就开。不过我是不能陪了，一会看余导演过来……”

    “那等他来。”

    叶总示意，韩为点头：“好，咱们先坐。”

    没多久周惢弄了一些吃的喝的过来，喝的无非就是啤酒还有饮料以及咖啡茶。吃的就是零食，毕竟如今也不是饭口。

    “叶总。”

    韩为询问：“找我是有事吧？”

    叶总看看周惢，笑了笑：“也没什么。”

    韩为拉着周惢的手：“我最近的事你肯定听说了。不用避讳她，毕竟我这些关系有时候也不算秘密。”

    周惢开口：“要不我先……”

    “不用不用。”

    叶总打断：“真有事，而且周惢不用避开。就是关于最近韩总的那件事。”

    询问周惢：“冒昧问一句，如果李思明朋友圈说的那个所谓的准岳父，恐怕就是说的周小姐吧？”

    “叫我周惢就好。”

    周惢客气着，但没否认。

    叶总点头：“好。周惢。”

    看着韩为：“我是为这个事来的。”

    “哦？”

    韩为不解：“你是和万大有什么关系？或者和李思明？”

    叶总轻笑靠在椅背：“有。也不算秘密。记得去年我们有部电影，老马马铁导演你知道吧？”

    韩为思索：“知道。著名导演嘛。”

    看着韩为：“和你一样，也是因为排片和撤档问题，和万大怼起来了。老马微勃抱怨几句，李思明就在那直接开怼，冷嘲热讽。老马自矜身份就没回应。”

    韩为目光变幻：“叶总意思是……”

    叶总开口：“虽然接触不多，但圈内也都了解。韩总脾气我感觉是不会惯着这个的，况且说年龄你和李思明也差不多。再说圈内明眼人知道他怼你也不是针对你个人，还是针对以前你和万大投资董事的龃龉以及正东影业的新收购院线问题。”

    探身开口：“韩总有需要帮忙的地方，力所能及……”

    韩为笑着：“了解，先谢谢了。”

    反而没有开启这个话题，反倒是好奇询问：“叶总对正东影业这手布局怎么看？”

    叶总也没纠结刚刚话题，点头开口：“好。正东影业强势入圈，却是一路顺畅而且发展极快，按理说应该不稳的，可是每一步都走得特别高明，短短时间这个规模，背后有正东投资支持，圈内有韩总以及人脉网帮衬。现在大地院线这么一来……”

    韩为笑：“叶总，真的开始运营之后，好兄弟集团可是制作电影的大公司，合作机会可是大把，而且还不用看脸色。至少短期内是不用的。”

    叶总笑：“应该说只要万大院线还在第一份额排在前面，就一直都不会。”

    韩为点头：“叶总说得有道理，尤其是现在基本上是不太可能了。就算职场内部没有真的死仇，可是利益对碰永远不可能妥协。可能在正东影业布局大地院线开始，和万大院线就没有太多和解可能。”

    叶总恩了一声：“除非第三和第一或者第四和第一还能保持和谐关系，第二是怎么都不可能的。”

    周惢不太懂，不是说的要帮忙应对李思明吗？怎么就绕到院线话题上了。不过她从来也不是多嘴多事的，坐在那里听就好。

    而没多久刘元把余生接过来了，那自然三个人话题就更多。

    而且也算是非常热闹的，周惢继续忙碌，三位影视公司总裁，导演，还有演员就这么热聊，也挺和谐。

