    距离有点远，简言之甚至不确定不远处被绑在车里，用静电胶带缠在嘴巴上的人是不是林浅语。

    但那人身上穿着的是林浅语上次来看自己时候穿的衣服，头发也是黑直长，应该不会有错，但顾执这是要做什么？他不是最喜欢林浅语的吗？他不是为了林浅语可以做一切的吗？

    为什么现在会这么对待林浅语？

    或许是看出了简言之的疑惑，一旁的顾执冷笑了一下：

    “很好奇？”

    简言之看着顾执：“你是真的喜欢林浅语吗？”

    “不然呢？”顾执疑惑的看着简言之，很诡异的笑了一下：“我如果不喜欢林浅语，为什么要把她带在身边这么多年？为什么要尽心尽力的照顾她？让所有人都觉得她是这个世界上最幸福的呢？”

    简言之突然之间有一种不太好的预感，视线在远处码头边上的林浅语和顾执之间游移：

    “你想做什么？”

    “我不想做什么。”顾执说：“我这辈子最大的心愿就是和欢欢幸福的生活在一起，谁都不要来打扰我们，为此我可以做任何的事情，但是如果我的愿望实现不了，我也不会允许欢欢和别的人在一起，她哥也不行，她的家人也不行。”

    “你会不会太霸道了？”简言之简直不敢相信自己的耳朵：“那是她的家人。”

    “我知道，那又怎样？”顾执说：“欢欢这辈子只能是我的。”

    被这样的一个人喜欢简直不知道是灾难还是幸福，其中苦楚只有林浅语自己才能知道了，简言之也无心掺和，她就想知道顾执把林浅语和自己都绑起来的目的是什么。

    “你如果喜欢林浅语，为什么还要这么对她？”

    林浅语此时坐在车上，但驾驶座是没有人的，简言之不知道顾执到底想要做什么，但总不会是什么好事就对了，毕竟这么辛苦的将他们弄过来，应该不会只是聊聊天这么简单。

    “没什么，如果等下欢欢选择跟她哥走的话，我就和她一起死。”顾执指了指和简言之身后的那辆车：“看到那辆车了吗？”

    简言之顺着他的目光转身看过去，看到了一辆和林浅语坐着的那辆一模一样的车。

    “等下你坐在那一辆上，这两辆车的刹车都不太好，一旦启动可能就回不了头，等下林深时过来的时候我就让两辆车同时启动，你难道不好奇吗？”

    顾执看着简言之：“你难道就不好奇林深时会在你和欢欢之间选择谁吗？等一下你和欢欢都会被绑在那里，距离挺远的，有限的距离内，林深时只能救一个，你觉得他会选择谁？”

    简言之不说话，她也不想猜测，林深时选择谁都好，那是他的选择，而不是自己的。

    顾执似乎也并不期待简言之的回答，反正再过不就他就会知道答案了，于是淡淡笑了下，命人将简言之塞在了那辆车的后座上，简言之被推的倒在后座上，她很快坐直，看着距离自己几十米之外另一辆车里的林浅语。

