
“哟呵，胡主任，您来啦！”

“这位是？”

在招待所门口，一个五十来岁的老头迅速迎了上来，非常热情地打着招呼，最后把目光放在了林铁牛身上。

“老徐，这位是林铁牛同志，同时也是你们招待所新任所长。”

“林所长，这位是负责你们招待所洗澡堂的徐胜祥同志。”

胡会民呵呵笑着，给双方做了个介绍。

林铁牛笑着点了点头，率先伸出手来，说道：“您好，徐胜祥同志，以后我们可是一个战壕的战友了。”

听到林铁牛这么比喻，徐胜祥微微一愣，然后急忙上前伸出双手握住林铁牛的手，微微弯腰笑着说道：“林所长，您叫我老徐就行，以后有您来主持工作，我这心可算踏实了。”

林铁牛微微一笑，没有接话。

徐胜祥也很识趣地放开了手，然后主动提议道：“胡主任，林所长，要不我现在去把大家伙喊来？”

胡会民看了林铁牛一眼，然后笑着点头说道：“行，那你去把大家叫来跟林所长认识一下。”

“好嘞！”

徐胜祥答应一声，马上转身朝里面走去，没过多久，他就带着十来个人走了回来。

这些人里面，有男有女，有老有少，全部都在用目光悄悄打量着林铁牛。

林铁牛看了胡会民一眼，脸上露出亲和的笑容，上前一步说道：“大家好，我是林铁牛，很荣幸能够来到咱们招待所工作，希望大家以后能够多多支持。”

“好！”

众人微微一愣，但是很快就反应过来，在徐胜祥的带领下，纷纷拍着手掌大声叫好。

胡会民在旁边看着这一幕，眼睛微微一缩，心里暗自把林铁牛的分量又抬高了几分，不再敢有一丝小看的心思。

林铁牛摆了摆手，示意大家安静下来，然后笑着说道：“老徐，您来给我介绍一下大家吧！”

徐胜祥脸上一喜，从众人中走了出来，然后一一指着众人开始介绍。

林铁牛一边对众人点头示意，一边默默记忆，很快就把所有人员的名字和样貌都记住了。

其中，洗澡堂除了徐胜祥这个负责人，还有一个二十来岁的小兄弟，和两位三四十岁的大姐，名字分别叫做卢宁军、薛贵花、纪春玲。

而负责招待所住宿和电话室的，是一个三十出头，叫做苏慧娟的俏媳妇，另外还有两位十八九岁的小姑娘和两个四十多岁的大姐，名字分别叫做兰巧儿、邹燕燕、袁秋蓉、赖秀梅。

最后负责理发室的，是一位五十来岁，叫做朱天顺的大爷。

这也恰巧是今天都没有人排休，而且还刚好是在交接班的时间，所以才会那么人齐。

看到众人都介绍完了，胡会民上前笑着说道：“林所长，我们先去看一下招待所的各个地方吧！”

“行啊！”

林铁牛笑着点头答应，随即就跟着胡会民一起参观他的地盘。

从招待所大门进来就是个接待大厅，左手边有三个门，分别通向理发室、洗澡堂和招待所公厕。

在大厅里面则是招待所柜台，柜台旁边不远处就是楼梯。

另外，在柜台后面并排有三个小房间，一个是电话室，一个是晚上值班人员的值班室，一个是招待所仓库。

而在接待大厅右手边，则是有着一大三小四个房间，其中一个小房间是厨房兼茶水间，另外两个小房间堆放了一些杂物，大房间放着一些桌椅板凳，平时充当临时会议室，有时也会借给厂里的职工用来办喜事。

不过，根据厂委领导的要求，这一大三小四个房间将会成为招待所食堂，具体的改造事宜将由林铁牛来负责。

逛完了一楼，接着林铁牛又和胡会民走上二楼、三楼看了一下。

除了在二楼的楼梯口旁边，有一间房是招待所所长办公室，其余二三楼的房间都是客房，每层楼分别有二十五个房间，一共就是五十间。

客房里除了两张椅子、一张桌子、一个衣柜，一张床，基本上就没有了其他家具。

此时，客房里已经住了一些外地前来轧钢厂洽谈业务的客人，一些其他单位安排过来的客人，还有一些厂里职工的亲人家属，只有少部分客房还空着。

在陪着林铁牛逛了一遍招待所之后，胡会民叮嘱林铁牛抓紧时间把招待食堂给弄好，接着就直接告辞离开了。

林铁牛沉吟了下，把徐胜祥、苏慧娟、朱天顺他们三人叫到招待所所长办公室里，仔细询问了一遍招待所各方面的情况。

最后得到的信息跟胡会民介绍的差不多，只是多了一些工作流程和票据扎帐的内容。

说到底，招待所的工作重点还是在于人的管理，只要每个人都按着规矩来，那就出不了什么大问题。

初次见面，他也没有急于去改变什么东西，只是吩咐他们一切照旧之后，就直接离开了招待所。

在把他送走之后，朱天顺眼睛里闪过一丝不屑，背着手朝着理发室走去。

而徐胜祥则是笑呵呵地对苏慧娟问道：“苏班长，您觉得咱们这位新所长怎么样啊？”

苏慧娟眸光微动，笑着说道：“我觉得挺好啊！人长得年轻又帅气，说话做事也很大气，怎么？难道您觉得林所长不好吗？”

徐胜祥急忙摆手说道：“没有，没有，我这哪能这么想啊！我就是随口问一下，你可不能乱说。”

“那个，我家里还有事，先走了。”

说完，他马上就一个转身，快步离开了招待所。

苏慧娟轻声笑了下，很快也转身向柜台走去。

另一边，因为已经到了下班时间，所以林铁牛并没有回员工食堂，而是直接离开了轧钢厂，往四合院走去。

可他刚拐进胡同口，就看到一个短发姑娘正骑着自行车飞快朝他撞了过来。

本来以他如今的身手，很容易就能躲过去，但是当他惊鸿一瞥看到这位短发姑娘的样貌之后，他心里一动，硬生生止住了想要闪躲的动作。

“砰！”

“哐当！”

“啊！”

一连串的声音接连响起。

林铁牛的身体应声倒地，短发姑娘也连人带车翻倒在了地上。

“哎哟！疼...疼疼...好疼啊！”

林铁牛悄悄看了一眼短发姑娘的情况，发现没有什么大碍之后，他就一脸痛苦地嚷嚷起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69759335"  chaptername="第65章  我的地盘">加入书签</a>
</div>
