    飞渊领着任以诚，来到一座大殿中。

    甫一来到门口。

    任以诚便见到里面泾渭分明的站着四个不同的队伍。

    归海寂涯和皓苍剑霨，身为东道主自是不需多言。

    “任兄，不好意思，打扰了。”风逍遥欠身，面带歉意。

    他的身旁站着一人，衣着打扮跟他甚是相似，高马尾，背负斩马长刀，腰间挂着酒囊，面容俊朗，亦有洒脱疏狂之姿。

    笑残锋，千金少，神啸刀宗宗主，风逍遥的师兄。

    在其身后，还有一名腰插银色长刀的少年，十六七岁的年纪，模样甚是清秀。

    夜雨凋枫戚寒雨，千金少的徒弟。

    除此之外，另有四人，是一名须发皆白，长及胸腹，背负金刀的老者，以及他身后的三名少年。

    金刀仙翁冶云子。

    任以诚记得那三名少年是他的徒弟，不是什么好鸟，也不够资格让他关注。

    总共只有六人，刀宗果然是人手稀缺。

    任以诚暗叹一声，旋即目光转移。

    在刀宗不远处，是一名宫装美妇，仪态优雅端庄，容貌秀丽，气质高贵，身材婀娜，抹胸罗裙之上，是一抹耀眼的白腻与高耸。

    是学宗的人。

    宗主泰玥皇锦。

    任以诚不禁眉头一挑。

    这女人的胸，比起凰后来也是不遑多让！

    在她的身后，立着一名年纪和皓苍剑霨相差仿佛的男子，以及同样有一名少年。

    泰玥皇锦胞弟，檐前负笈。

    这少年表情严肃，有些老成持重之感，让人一看就能轻易想到，家里对他的管教十分严厉。

    凯风弼羽士心。

    有别于刀宗，学宗的门徒显得要兴旺很多。

    余下的便是星宗。

    为首是一男一女。

    男的神情肃穆，板着一张脸，仿佛有人欠他很多钱的样子。

    太微垣，丹阳侯。

    右边的女子，面覆白纱，仅有一双眼睛露在外边，眸如秋水，透出灵慧之气，难掩她的仙姿佚貌。

    天市垣，天雨如晴舒远心。

    任以诚目光扫过两人，暗忖星宗三垣到其二，却是不见紫薇垣，宗主颢天玄宿。

    他又看了看两人的身后，找到了年仅八岁的苍苍，以及印象中的问心、无愧两人。

    但是那个本该最为显眼的光头青冥，他没有找到。

    任以诚对风逍遥点点头，然后对众人寒暄道：“抱歉，诸位来得实在是早了些，有劳久候。”

    “师弟的朋友，你好，自我介绍一下……”千金少率先开口，连带着介绍了冶云子等人的身份。

    “神啸宗主客气了，道域四宗的各位宗主，任某闻名已久。”任以诚说完，依次跟泰玥皇锦、颢天玄宿打了招呼。

    “公子既然认识我等，那便也省事了，在下有话直说，敢问天师云杖可是在公子手中？”开口的是丹阳侯。

    任以诚淡淡一笑：“道域的消息倒是挺灵通。”

    风逍遥解释道：“刀宗的消息来源，是我告诉师兄的。”

    天师云杖本就是道域之物，在他看来这完全没有隐瞒的必要。

    泰玥皇锦曼声道：“元邪皇抢走天师云杖，公子打败了那魔头，那云杖的下落自然不言而喻。”

    丹阳侯冷声道：“难得你的脑子灵光了一次，不过这是你想到的答案，或者，这又是你背后的智囊在提点你。”

    “丹阳侯，本宗主的耐性有限。”泰玥皇锦神色陡冷。

    丹阳侯冷哼一声，似是不屑，转而看向任以诚，肃容道：“公子当真打败了元邪皇吗？”

    飞渊迈步而出，道：“当然的真的，那天我也在场，亲眼所见，千真万确。”

    “哦~”丹阳侯道：“但据我所知，任公子似乎并未杀掉元邪皇。”

    任以诚皱起了眉头：“你是在质问我？”

    “这么说就是承认了。”

    “是又如何？”

    丹阳侯怒斥道：“元邪皇为祸苍生，这等魔头，为什么不杀了他？”

    “丹阳师兄，你失态了。”天雨如晴突然打断道：“公子，丹阳师兄无礼之处，还请见谅。

    此事实在另有原因。

    那日元邪皇闯入星宗，夺取天师云杖之时，恰逢丹阳师兄的爱徒值守，为保护云杖，青冥师侄力战身亡。

    师兄只是爱徒心切，并无怪罪之意。”

    任以诚心下恍然，难怪没有见到那个光头。

    他原本还想试试找个机会，好好整治他一番。

    没想到，居然已经被元邪皇提前送入黄泉了。

    飞渊这时凑到了他身后，悄声道：“大哥，好像是真的，据剑宗弟子传言，当晚星宗宗主颢天玄宿重伤，那个青冥则直接被一掌击毙，连个全尸都没留下，死的可惨了。”

    任以诚不动声色的点了点头。

    对于青冥那个背叛师门，欺辱同门师弟的死光头，他只想说，邪皇，干得漂亮！

    “原来如此，对于令徒之事，任某深表遗憾，丹阳侯若是难以释怀，那不如让任某送你去见邪皇，亲手为令徒报仇雪恨，如何？”

    “哼！”丹阳侯朝着两人的方向狠狠瞪了一眼，忽地话锋一转：“我们言归正传，天师云杖乃道域之物，还请公子归还。”

    看着他伸出来的手，任以诚再度皱起了眉头，脸色微沉，但随即嘴角又泛起了一抹玩味的笑容。

    “好啊！”

    说话间，任以诚翻手化出了云杖。

    “这东西任某留之无用，既然是道域之物，理当奉还，但是……我该交给谁呢？”

    丹阳侯一副理所当然的语气道：“自然是星宗。”

    “可任某记得，天师云杖素来是由道域神君掌管，原来丹阳侯已经继位了，那可真是失敬，失敬啊。”

    丹阳侯脸色一僵：“荒谬，天元抡魁尚未举行，何来神君，但云杖之前是由星宗暂管，现在自然也该如此。”

    “非也！”泰玥皇锦悠悠道：“此言差矣，星宗上次被元邪皇闯入，折损了不少弟子，甚至连丹阳侯的爱徒都惨遭不幸。

    之前云杖由星宗保管，是因为星宗乃四宗实力之最，但是现在嘛，颢天宗主重伤未愈，卧病在床，哈……“

    丹阳侯闻言，顿时气得脸色发青，冷笑道：“五十步笑百步，泰玥皇锦你实力几何，丹阳侯难道不知。

    倘若星宗没有资格保管云杖，你学宗就有吗？“

    泰玥皇锦亦是冷笑连连，寸步不让道：“不服气的话，大可一试。”

    “哎呀！没想要任某一句无心之言，竟害得两位宗主伤了和气，实在罪过，罪过。

    既然如此，未免影响星宗学宗的和睦，看来任某只能令寻人选了……”

    “公子言之有理，老夫一生纵横刀界……”冶云子挺身而出，义正言辞。

    话刚说出一半。

    “噗—咳咳……”

    千金少没想到冶云子的动作，猝不及防，当即一口酒呛住喷了出来。

    冶云子见状，脸色一沉：“千金少，你有意见吗？”

    “唉！看来刀宗也是意见不一，那就只有辛苦剑宗费心了，飞渊，交给你了。”

    任以诚说着，随手将天师云杖扔给了身旁的飞渊。

    其实，他就是故意在戏弄这些人。

    大早上的就找上门来，扰人清梦，罪大恶极。

    另外，他也是看丹阳侯和泰玥皇锦不顺眼，一个两个都不是善茬。

    后者不辨是非。

    儿子滥杀无辜，害死了无情葬月的长辈，被其手刃，她表面装作一副深明大义的模样，既往不咎，但其实一直处心积虑想要为儿子报仇。

    虽然这是为人母者偏爱儿子的本性，可错的就是错的。

    至于前者，一个能暗算自己师兄的人，哪怕有着再正当的理由，任以诚也欣赏不来这种人。

    换作任何人，恐怕也接受不了自己有这样的同伴。

    “呵呵。”泰玥皇锦目光来回在任以诚和飞渊身上扫视，笑道：“敖鹰宗主真是生了个好女儿，让本宗主好生羡慕的紧。”

    归海寂涯淡淡道：“承蒙任不弃，剑宗定不会辜负公子的信任，保护好天师云杖。”

    泰玥皇锦拂袖冷哼一声，转过了头去。

    飞渊看着手里天师云杖，犹自错愕不已。

    “任大哥，这……”

    任以诚耸了耸肩：“拿着吧，道域四宗号称同气连枝，相信三位宗主都不会有意见的。

    况且，想要救你的飞溟哥哥，也需要天师云杖的帮助，放在你手里，正好省得麻烦。”

    “这样啊。”飞渊点点头，不再多言。

    “等等，你们是在说要医治无情葬月？”泰玥皇锦讶异道。

    “是啊，所以我才特地请任大哥回来，阴阳宗主，有什么问题吗？”

    “没，无情葬月的情况，我也有所耳闻，若是有需要学宗帮忙的地方，尽管开口。”

    泰玥皇锦脸色平静的摇了摇头，只是谁也没看到，她罗袖的手掌已经紧紧攥成了拳头。

    那莹白如玉，嫩若凝脂的手背上，青筋暴起。

