    气氛陡然低沉下去。

    祁绍仿若未见。

    往后仰，手肘抵在台阶上，摇头叹息：“害，真话容易伤人啊……”

    就挺欠的！

    五人目光凶狠，面露杀意。

    谢忱这才冷冷地开口：“让你们进金銮殿领丹药是我们尊主的美意，如果你们非要在这里领丹药的话，我现在就让人去跟尊主拿丹药！后果自负！”

    后果自负！

    四个字像是一锤子砸在五人的脑门上。

    他们像是想到了什么，僵硬的转回头。

    一群人贪婪地眼神，就这么映入眼帘。

    领到丹药后的结果，不言而喻！

    五人心下一凉。

    虽然他们修为都不低，但是这么多人围攻他们五个，双拳难敌四手啊！

    “我们……还是进去领丹药吧？”

    “是啊，不能辜负了金銮殿尊主的美意！”

    “哈哈哈，早就听说金銮殿尊主相貌出色，我们刚好可以过过眼瘾！”

    几人打着哈哈，手心带着冷汗。

    众人自然也察觉到了金銮殿的意思，故意挑衅起来。

    “搞什么啊？金銮殿不会根本没有进阶补气丹吧？”

    “十有八九是没有进阶补气丹，害怕穿帮，才搞这一出！”

    “要我说，这五个很可能就是金銮殿找来的托！”

    开玩笑！

    要是让他们进去领丹药，领完就吃了，他们哪里还有机会抢？

    他们的心思，得到领取丹药资格的五人又哪里不清楚！

    当即反驳道：“你们嘴巴直通肠子的吧？说话不要负责任的？老子什么时候跟金銮殿有关系了？别以为老子不知道你们打的什么歪脑筋！少在这里装！”

    众人冷睨着他们五个。

    “你们是谁，自己心底有数，都是出来混的，多给点好处，当托还不简单吗？”

    “就是，金銮殿的尊主不出来，分明就是跟你们几个有见不得人的交易！”

    “想要澄清你们自己是吧？简单啊，让金銮殿的尊主出来给你们送丹药！”

    针对的话，一句又一句。

    在这一瞬间，他们不约而同的连成了一条线，一直对向这五人！

    五人气结的同时，恨不得扇自己两巴掌。

    让他们进去领丹药的时候就进去，干什么怀疑人家金銮殿的用意！

    这下好了吧？搬起石头砸自己的脚！

    就在这时，听见谢忱冷冷地开口：“有这个说话的功夫，就该好好想想怎么凑齐两具尸体，而不是在这里说这些有的没的，毕竟我们尊主不是你们这些东西想见就见的！”

    “……”

    金銮殿众人挠了挠额角。

    虽然有些嚣张狂妄，但是听起来……好爽！

    四堂主和五堂主忍不住对视了一眼。

    屠魔堂地位挺高了，但是他们身为堂主，也不敢说这么嚣张的话啊！

    自从来到金銮殿之后，简直绝了，什么嚣张说什么！

    谢忱的话，无疑惹怒了那些没有凑齐尸体的人群。

    一群人怒目圆睁，指着谢忱：“好一个金銮殿！利用我们攻击独孤家！现在还要羞辱我们！简直是目中无人！”

    祁绍半躺在楼梯上，翘着二郎腿：“没见过赶着趟承认自己不是人的，兄弟们，你们见过吗？”

    他回头这么问了一句。

    这要是之前，他们可能也就装没听见了。

    但是现在，谢忱这个最沉稳的都带头搞事了，他们也不能太差啊！

    大不了就拼了，反正有两个凶兽顶着呢！

    大家异口同声：“我们也没见过赶着趟承认自己不是人的……东西～”

    最后两个字，那是拖着音，生怕别人听不到。

    皇甫云阙眼梢狠狠一抽。

    不愧是苏九带出来的人，真是恨不得得罪所有人！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

