    “你的意思是……派人偷袭蛇人的生产基地。”亚汉等人迅速领会了白晓文的意图。

    “我们对蛇人基地的位置并不清楚……”吉布斯说到这里忽然顿住，“唔，先知大人应该有办法探明蛇人基地的位置，这倒是不成问题。”

    “不过，这次蛇人的偷袭，必然让联军舰队元气大伤。派出去的偷袭部队，该怎么航行到蛇人基地所在的海域？”又有人提出质疑。

    白晓文道：“这一点不用各位操心了，总之将这个任务交给我就好。”

    如此重大的战略问题，各国高层代表自然不放心白晓文含糊其辞。

    不过亚汉却是明白了白晓文的意思，果断地答应：“没问题，你需要联军怎么配合，都可以直接报给我一人知晓，不需要考虑其余人的意见，也不需要让他们知情。”

    庞加·灰须：“亚汉元帅，这是什么意思啊？”

    军需官菲利克斯耸了耸肩：“显而易见——谁都无法保证我们这些人里有没有内奸，所以只让先知大人和元帅阁下知道计划的详细内容是正确的。”

    会议室中的各位高层，虽然感觉有点不舒服，但也理解白晓文和亚汉的做法。

    “下面就要说第二个问题了，”白晓文环顾场中，“七圣器的收集与认主情况。”

    军需官菲利克斯说道：“我来汇报一下好了……”

    “先知阁下在三年前作出了七个预言。现在预言基本上都已经揭晓……”

    “第一预言，阿波罗的低语，光明长弓。目前已经找到，但无人能取得认可。”

    “第二预言，巴尔格拉的惩戒，刺骨锤。目前已经找到，主人是野蛮人巴萨卡……”

    “第三预言，阿祖斯的威权，双手法杖。目前已经找到，主人是大陆议会的议长，伟大的卡美洛女王陛下。”

    “第四预言，维伦的正义，双手大剑。目前已经找到，主人是大陆联军统帅，阿列克谢·亚汉阁下。”

    “第五预言，玛拉的智慧，连珠魔杖。目前已经找到，主人是大陆先知，迪奥·斯凯尔布姆阁下。”

    “第六预言，阿卡里的愤怒，切肉斧。目前尚未找到，似乎已经被人取走了。”

    “第七预言，塞拉斯的庇护，藏剑盾。目前已经找到，主人是阿尔托利亚骑士长，哈洛德·阿瑟顿阁下。”

    说到这里，菲利克斯停顿了一下：“总结起来，七圣器已经找到了六件，其中五件都已经认主。先期的圣器之主已经来到了莫亚大矿坑前线，而哈洛德骑士长在兽人王国拿到了藏剑盾之后，也在迅速赶来的途中。”

    亚汉补充了一句：“精灵王国有不少擅长箭术的强者，如今也已经陆续赶来前线，轮流尝试光明长弓，早晚可以找出适合使用光明长弓的主人。”

    吉布斯大法师：“至于最后一件不知所踪的圣器，我国女王陛下已经向各国照会，面向黑潮大陆发布公告。但时间尚短，还没有什么有价值的消息。”

    白晓文点头道：“所以问题的关键还是在于切肉斧。在捣毁魔晶炮生产基地后，我会冥想一段时间，预言出最后一件圣器的踪迹。”

    众人随后又商议了几条无关紧要的内容，然后宣告散会。

    白晓文回到帐篷之中，没过多久就接到了一个魔法通讯请求，接通之后发现是乔蕊。

    “终于来信了，情况怎么样？”白晓文询问道。

    魔法影像之中的乔蕊，显然是刚刚经历过一场战斗，脸色略显一丝苍白：“不是很好，但也不是太坏……总之这场面算是够宏大了。联军的南海舰队近乎全灭……我驾驶着幽灵巨舰，带着自由军团和几艘幽灵船潜海逃离，现在蛇人的舰队还在穷追不舍。”

    “你们没事就好。”白晓文舒了口气，“能保下来幽灵船，更是万幸，我接下来的行动，是需要用到幽灵船才够方便。好了，报告你们的位置以及追兵的大致情况。”

    乔蕊报出了一个大致的地域坐标后说道：“追过来的有十几艘幽灵船，其中包括两艘巨舰。需要说明的是，不论巨舰还是普通幽灵船，都挂载了魔晶炮，只不过普通幽灵船的魔晶炮数量少，威力也弱一些……”

    “按照以往的经验，幽灵巨舰应该是领主才有资格驾驶。不过考虑到蛇人的扩军，幽灵巨舰增多，这两艘巨舰顶多只有一个领主……”

    白晓文琢磨了一下，“我知道了，你们继续潜航，目标银光海滩，等待支援。”

    乔蕊答应了一声，就结束了通讯。

    “淑仪，准备出发。”白晓文道。

    “来啦来啦，”李淑仪道，“还要不要叫上老韩。”

    “不必了，他学习锻造机会难得。”白晓文摇头，“时间紧迫，原本还想让他签约狼谷的……现在来不及了。等回来之后再说。”

    “那要不要叫上几个联军强者同行啊。”李淑仪问。

    “不行。联军的强者虽多，但要顾及正面战场。还有，我们这次要去做的事情，越少人知道越好。”

    白晓文打算趁着这次机会，把清道夫任务的第一部分目标给达成，那就是扫荡蛇人的魔晶炮生产基地，击杀三名蛇人魔法工匠。

    准备妥当之后，两人走出帐篷。白晓文一声唿哨，两只白雕从空中盘旋落下，随后两人翻身跨坐上去，白雕展翅飞离。

    ……

    银光海滩，是矮人王国南部海岸线的一部分。

    白晓文和李淑仪骑乘白雕，没多久就飞到了海滩上空。

    白晓文微闭双目，无限扩展精神扫描范围，很快就找到了远在数公里之外、尚未抵达的乔蕊船队。他没有在海滩停留，继续驱使白雕向前飞行，一直飞到了能够进行小队对话的距离，才通过队伍频道，让乔蕊上浮。

    很快，前方的海面上，一根桅杆冒了出来，紧接着是第二根、第三根……

    除了乔蕊的幽灵巨舰之外，还有三艘幽灵船幸存，不过船体大多破破烂烂，显然是被蛇人海战突袭打的很惨。

    白雕扑扇着翅膀，将白晓文二人送抵幽灵巨舰之上。

    乔蕊和塞西莉亚迎了上来。除韩旭之外，白凰战队完成汇合。