    第333章江湖：魔教妖女（21）

    那只覆在她手上的五指已经抽离，她回头望向那个突然带她出手的男人。

    “神月教教规第四十八条，对于叛徒，包括其有二心者，定杀不饶。”

    众教徒皆愣了瞬，嘴角扯出一抹意味不明的笑容。

    少年伸出细长手指，血红色蝴蝶在他指尖扑闪蝶翼。

    “你要加入神月教，就要忘却过往一切，把自己的全部献给神月教，你做得到吗？”那个一直站在树枝上，状似不大爱说话的少年，此刻偏头质问。

    “做得到，”娇阳将头转向他，嘴角微勾，“我已经背叛了盛家和爹爹，就连家族世代守护的秘籍都献给了他，我还有什么不能做的。”

    “难道不是因为怕死？”他嘴角含着嗤笑。

    真以为自己找到了庇护所？神月教，是弱肉强食，吃人不吐骨头的地方。这个柔弱的小东西，要是真加入了神月教，只怕都活不过半天。

    “当然怕死，没有人会不怕死，但我更害怕一个人孤独地死。而且我明白，就在我加入神月教开始，我的命就已经不属于自己，而是属于神月教。”

    她的目光看向那个如淬雪霜般的男人。

    百夜流凤微一怔愣，蹙了蹙眉心，摸着下巴，开始重新审视这个小丫头。

    她这个表现...还有表情，都不大对劲呀。

    “既然你已做下决定要加入神月，盛娇阳这个名字足以激起轩然大波，定然是不能再用了。”

    那名男子突然淡淡地出声，娇阳看过去，他正低头擦拭着染血的五指。

    “那我...”娇阳愣了愣，看向他抬步而走的背影，雪白的狐裘拖曳在地上。

    “我身边有一名属下，名唤易扶苓，与你年纪相仿，身形也接近。你用了她的身份名字便是。”

    “易扶苓...”娇阳垂下脑袋，思索片刻，“那她呢？”

    “杀了。”

    他这般轻描淡写，娇阳望过去，突然就在那瞬间，内心涌起一股说不清道不明的情绪。

    原著中有说，易扶苓在江湖中很是神秘，身份成迷，任何人都不知道她的来历，只知她现在是魔教妖女。

    无人知晓也无人关心她的过往，只是有传言，她曾经出身名门望族，被屠戮满门后流离失所，所以才入了魔教。

    娇阳好像明白了什么，在一瞬间茅塞顿开。

    现在看来...

    众教徒已经四散开去，灭了盟主府，自然还有很多后续的事情要做。比如检查还没有活口，寻找煞血魔功上半册，还有搬运黄金珍宝。

    一箱箱物资在不断被运输，地上的尸体在被随意践踏。

    这里只剩下他们两个。

    那个男人微凉的手落在她肩上，长睫低垂视线望向她，目光微冷又坚定。

    “跟着我，从此以后，我会改变你的人生。”

    娇阳笑了，如三月春花般明媚。

    易扶苓...

    原来她就是易扶苓。

    她把自己的手覆了上去。

    ...

    四年后。

    一名散发红衣妖女，率领魔教众徒屠杀秋山派满门。这是继先盟主后武林中又一惊天惨案，鲜血浸染门楣，尸体堆积成山。

    她足靴轻点，一人立于在马上，步步索命、招招狠毒，掠于几公里开外破势而出，将秋山派掌门一招毙命。

    她嘴角勾起，撤回掌，嘴角含着恶意。一把红漆木雕花撤下来，露出一张妖冶夺目的面孔。

    “秋山派掌门虚无子，不过如是。”

    (本章完)

