    吱呀....

    缆车停靠在山顶站台的瞬间，车门敞开，一道黑影好似旋风般窜了出来，环顾四周，指着某一个方向说：

    “在那边！”

    为了方便查阅地图，榊诚将眼镜还给了柯南，也免得他因摘了眼镜被人认出来。

    毕竟...

    APTX4869是让人回到小学生时期，不是给人整容。

    如果APTX4869可以整容，它的价值就不可估量了。

    下了缆车，榊诚看地图，柯南负责定位详细方向，基德...

    无所事事，在路边摊买了根巧克力雪糕，一边舔一边跟在身旁，宛如出来郊游的小学生。

    三人的目的地在半山腰处，可惜不能中途下车，否则他们早就找到竹中百惠了。

    枝繁叶茂的树林中夹杂着一条灰石小道，蜿蜒向前，除了登山的游客的以外，很少有慈善家愿意奉献自我，给野蚊子们开一场盛大的自助餐，让它们感谢大自然馈赠的同时，使自己浑身骚痒，恨不能就地发明一种药物，屠戮全世界的蚊子。

    露肩露腿的小姐姐们更不可能爬山啦，她们可不想在自己白皙娇嫩的肌肤上留下红包。

    当榊诚三人刚步入小道，走进树林中时，一群黑压压蚊子便涌了上来，围绕在...

    基德身旁，摩拳擦掌，兴奋的看着属于自己大餐。

    “玛德！”

    基德暴躁的挥动手臂，驱赶蚊子：

    “昨天我就想问了，它们怎么光咬我？！”

    “你跟柯南不是肉吗？！”

    榊诚和柯南扭头对视，不怀好意的笑道：

    “抱歉，我出汗少，天生不招蚊子。”

    “我自从服用APTX4869后，就没被虫子咬过了，上次我不小心捅了个马蜂窝都没事！”

    “哈？”

    基德一头问号：

    “第一个还有点科学依据，我信，可APTX4869还能防蚊虫叮咬？”

    “宫野志保到底发明了一种什么东西出来啊！”

    “如果世界上有可以医治所有疾病的万能药物，那么我相信...”

    推了下墨镜，榊诚淡定说道：

    “一定是APTX4869。”

    “不不不，所有服用APTX4869的人就只有柯南一个人活下来了好吧！你别搞幸存者偏差啊！”

    “是啊...”

    榊诚摸了摸柯南的大脑袋，笑容温和，仿佛看到了宝藏：

    “一颗苹果掉在了牛顿头上，从而使世人知道了万有引力的存在，云中劈下的惊雷，赐予了人类改变进化路线的火种，现在又出现了一位服用APTX4869幸存的实验...可爱小学生，这难道不是上天的指引吗？”

    “上帝派他的孩子告诉世人何为善良恭谨，在我眼中，柯南就是来到挪得之地的该隐，受到了上帝的祝福。”

    “该隐好像是吸血鬼的化身吧...”

    基德眼皮一跳：

    “上帝祝福他了？”

    “当然，旧约圣经创世纪第四章曾说，上帝虽然驱逐了该隐，却也祝福他，让他免于死亡的烦恼，万里挑一的柯南，不正好对应这一点吗？”

    “....我严重怀疑你在讽刺他走哪儿哪儿出事的体质。”

    “佛曰：放屁。”

    “你到底信上帝还是信佛？”

    “谁说好听的我信谁。”

    榊诚抬起头，平静的望了基德一眼：

    “就好比塔罗牌的占卜，今天我算了一卦，卦象说我走财运，那我就信这一卦。”

    “可到了第二天，卦象说我走霉运，我会把塔罗牌往边上一丢，骂一句封建迷信，顺便再踩它两脚，抱怨它浪费时间。”

    “这TM不是双标吗？！”

    基德怪叫道：

    “光捡好听的啊！”

    “你听说过赌博骗术吗？”

    脸色不变，榊诚缓声说：

    “当骗子想让你上钩时，会丢出一点诱饵，让你尝到甜头，然后想法设法的骗你掏钱，就像钓鱼一样，钩上总得有饵。”

    “聪明的鱼，会在吃掉饵后拍拍屁股走人，因为它们知道骗子下一次抛出来的将是闪着寒光的利刃，既然如此，干嘛还继续跟对方玩心理博弈呢？”

    “所以...你认为宗教信仰都是骗子？”

    “差不多吧，只要有利益可图的行业，就一定存在骗子，故事都是人编的，我也能编一部圣经出来，还让你当上帝信不信？”

    “......请你到时候多给我安排几个漂亮妹子。”

    “好说，记得给润笔费。”

    听着二人不着边际的对话...

    柯南嘴角微微抽搐，想起了辣个男人——毛利小五郎。

    不正经。

    早晨的山间小路根本看不到人影，阳光透过茂密的树叶，如栅格一般，一明一暗的照在榊诚三人脸上，他们距离窃听器的位置越来越近了。

    当双方只有一公里距离时...

    三人不约而同的放缓脚步，柯南从兜里掏出耳机，开始窃听竹中百惠。

    滋...滋...滋...

    耳机中电流声十分清晰，就像受到了干扰的电台，信号断断续续。

    听着听着...

    柯南忽然察觉到一丝不对劲的地方。

    抛开电流声，他根本没有听到任何其他的声音，这证明竹中百惠呆在一个安静的可怕的地方，可她在森林里啊！

    难道她躲在护林员小屋里不成？

    小路两旁闪过立入禁止的红色木牌，因岁月久远，红牌上的涂漆斑驳杂落，字迹都有些模糊了，微风拂过树梢，飞鸟离林，四周一片死寂。

    “咕嘟....”

    咽了口唾沫，基德背后直发凉，干脆掏出自己的扑克牌手枪壮胆，没话找话说：

    “这林子里不会有棕熊吧...”

    “怕什么？”

    榊诚抽了口香烟，振振有词：

    “如果真遇到棕熊，凭咱们的火力，估计是干不过它，MK23打它就跟挠痒痒一样。”

    “那咱们咋办？”

    “各凭本事咯，谁跑的慢谁自认倒霉。”

    “擦，大哥，我跟你出来混可不是为了给棕熊当早餐啊！”

    “怕个锤子！咱们不还有柯南这枚核弹吗？”

    “哦对对对，你看我，把这茬忘了！”

    基德顿时松了口气，露出笑容，森林里充满了快活的气息。

    走在前方的柯南忍不住回头，脸上写满‘你俩搁这儿说相声来了’的迷茫：

    “大涌谷没有棕熊！”

    “但是有护林员。”

    目视前方，榊诚说道：

    “二位，我感觉咱们遇上了一点小麻烦。”

    柯基二人向前看去，只见叶丛中出现了一个倚在树干上的黑影，从轮廓上看...

    无疑是一名成年人。

