    搜索完了整个二楼所有房间后再也一无所获的马拉申科，随即将接下来的重心转移到预想想好的任务上来。

    于面朝广场的小房间内小心翼翼地从窗帘下方探出了望远镜一角，仅仅只露出小半个脑袋且还躲藏于窗帘隐藏下的马拉申科正仔细观察着广场上所有的建筑物。

    “啧，炮管子都从楼里捅出来了那么老长，这帮德国佬真就差给楼上挂个牌子写上“这是炮楼”了。”

    收起了手中望远镜之后的马拉申科立刻倚靠着窗框下的墙根，并掏出了上衣口袋里早已准备好的小记事本和铅笔，按照脑海中依旧清晰无比的记忆立刻开始绘制整个广场的布局和德军那栋堪比要塞般炮楼的位置。

    左拧右拐中龙飞凤舞地在手中记事本上划拉出了整个广场的大致布局和坐标，单手举着望远镜的马拉申科再次悄悄抬起头来向着窗外望去并确认无误，从建筑五层内向外伸出的88炮炮口在这种相距仅仅几百米的距离上可谓是看的异常清楚。

    完成了自己预定任务目标之后的马拉申科，并没有在这栋是非之地的危险小楼内再多做停留。

    比起这种随时都有可能因暴露目标而遭到德军直射炮火覆盖的危险临街建筑，身为一名坦克兵的马拉申科更喜欢待在自己那靠谱又更加安全的座车里。

    看着手里捏着一本小小记事本的马拉申科从里屋的小卧室内面色急促地径直走出，不知在如此短的寥寥数分钟内究竟发生了什么的加里宁波夫上尉随即上前一步。

    “少校同志，接下来我们该干什么？”

    听到身旁这位与自己协同进攻的步兵营营长问话，将头稍稍侧了过来却依旧没有停下下楼脚步的马拉申科随之开口。

    “我拿到了德国佬那栋炮楼据点的精确坐标和准确位置，而现在我有一个能毁掉它的计划！跟我来，上尉同志。”

    如丈二和尚般摸不着头脑的加里宁波夫上尉尽管依旧有些不明所以，但本着执行命令为最高原则的军人天职，这位经受过良好军校教育的年轻上尉营长，终归还是带领着自己的部下们紧跟着马拉申科的步伐离开了这栋小楼。

    抄起手中的冲锋枪用以自卫后的马拉申科在周遭步兵们的保护下很快悄然撤回了路口，手里捏着那本自己亲手绘制出大致地形图的马拉申科没有任何停留与犹豫，当即三步并两步又手脚并用中飞快地爬回了自己的座车炮塔。

    在揭开炮塔顶盖返回了车长位置上之后，随即一把手抄起了位于自己座位旁的车载无线电通讯器并按下了按钮。

    约莫是短短五分钟之后，当于自己的方面军指挥部内屹立于战区地图前保持着全神贯注状态的朱可夫，正在思索夜晚该如何防止城内的德军发起任何可能的反击亦或是溃逃时，手里捏着新鲜出炉电报纸而神色匆匆的参谋长却忽然于此时来到了其面前。

    “司令员同志，刚刚接到第二十四集团军司令部拍发过来的紧急电报，您得看看这个。”

    刚刚想到某一个关键点上而被人强行开口打断了思绪的朱可夫眉头一皱中明显有些不满，不愿掐断自己思绪而丢失掉任何可能关键因素的朱可夫，在轻叹一口后随即面无表情地悄然开口。

    “你念给我听吧，如果不是重要到非我这个方面军司令员亲自查看不可的话。”

    听闻朱可夫这预料之外的话语后明显稍作一愣，但回过神来后却又觉得好像没什么不可的参谋长倒也索性直言开口。

    “是这样的，司令员同志。”

    “第二十四集团军攻城部队中的一支主力攻城纵队，在城中心地带遭遇到了一栋被德国人改造而成的高大火力据点阻拦。”

    “攻城纵队回报说这栋大型建筑高五层，砖石结构，据推测还被德军的工兵以军用工事标准二次加固过。从一到四层拥有完备且密集的反步兵火力点，第五层上则布置了整整一层居高临下的反装甲火力。据点中的德军守备兵力不明，不过至少应当不会少于两个满编连。”

    “建筑四周均为无遮无拦的城中心广场，据推测应该是叶利尼亚城之前的政府建筑。这种情况下要是强行对这栋高大坚固火力点发起进攻的话无疑会伤亡惨重，率队的攻城纵队指挥官下令暂停进攻并提出了一个解决方案。二十四集团军司令部拿不定主意，就直接把电报拍发到我们方面军司令部这里来了。”

    听到这里，将脑海中的所想计划暂时告一段落而放下来之后的朱可夫终于悄然回过头来。

    “解决方案？说详细一点。”

    “嗯...”

    朱可夫的刨根问底自然是在其方面军司令员的职责之内又是情理之中，但这份电报中提到的计划在这位方面军参谋长自己看来，却实在是有些过于夸张。

    “攻城纵队的指挥官发来请求，希望第二十四集团军部署在城外的野战炮兵集团可以向他提供的坐标发起炮火支援。哦，不过不是炮火轰炸支援，他希望可以用122榴弹炮的炮射烟雾弹覆盖敌人火力据点所在的整个广场，造成敌人视野的暂时缺失。”

    “之后，这位攻城纵队指挥官计划调动新配属的突击火箭炮赶在烟雾消散前部署到位，并在烟雾消散开来的第一时间立刻开火齐**准地拔除掉这栋德军火力据点。”

    “整个计划虽然听起来可行又没什么大问题，但禁止对叶利尼亚城发起炮击的命令是您下达的，所以第二十四集团军也不敢擅自拍板做出决定，拉库京索性就把电报发到我们方面军司令部来了。”

    仅仅只能通过化学反应而释放出烟雾的炮射烟雾弹可不具备高爆榴弹那样的破坏力，朱可夫此前所下达的禁止向城区发起炮击命令，是担心破坏力惊人的苏军野战炮兵集团会彻底毁掉叶利尼亚这座历史悠久的祖国古城。

    但眼下若仅仅只是炮射烟雾弹这种非杀伤性弹种的话，倒还真是没有多大问题。