 “死女人，你等着，千万不要跑，今天我一定要让你付出代价！”

苏丽丽咬牙切齿，她苏家虽然不在天海，可是在天海有的是关系。

就是那天海高层都和苏家关系极好，因为苏家也是一个巨大的投资财团，虽然比不上赫尔曼财团和希氏财团，可是苏家的地位依旧很高。

这世道，有钱的便是祖宗，正是因为如此，掌握着极大财富的苏家才会在各地都享有一定的权威，其中就包括天海。

听说自己的孙女儿在陈家村受到了欺负，苏博盛一通电话直接打到了天海办公室。

接电话的秘书一听是苏博盛，立马就将电话转接给了王骆勇。

王骆勇一听苏博盛的女儿在陈家村受了欺负，当即就拍桌怒道：“苏老爷子你息怒，我这就赶到陈家村去查看情况。

吃了雄心豹子胆了，居然敢欺负苏小姐，我一定扒了对方的皮！”

“王老弟不用这么生气，我们苏家也不是什么恶魔，凡事都要讲个道理不是？

听我孙女儿说，对方好像有点仗势欺人的味道，我想在王老弟的地盘上不应该出现这种问题才是。”

电话那头的苏博盛阴阳怪气，惹得王骆勇连忙拍胸口保证要把事情调查清楚，同时也要肃清陈家村的恶霸现象。

挂掉电话之后的王骆勇立马叫上几个助手直奔陈家村，从天海市到陈家村已经建好了一条崭新的快速路，王骆勇不停地催促着司机，一路上不知道超速多少倍，终于在一个小时之后赶到了陈家村。

在这里已经停放了十几辆车，来自清溪镇和安庆县城的人早就已经赶了过来。

谁不知道苏家是块香饽饽，那苏家随便在哪个地方进行一笔投资都是几十上百亿，不管是在天海市还是在其他地方，当局无不把这种财神爷供起来。

“都特么的给我退后，这里是你们能撒野的地盘？

规矩是我徐虎定下的，你们要找麻烦就冲我徐虎来。”

王骆勇刚走到事发地就听到了徐虎的叫嚷，当即王骆勇就脸色一变，推开人群就走上前去大声呵斥道：“徐虎，你要翻天不成！你算什么东西，轮得到你来定规矩？

你知不知道你给我捅出了多大的麻烦！”

王骆勇着实气得不行，他就说对方报上了苏家的名号之后怎么还会被欺负，敢情是遇到了徐虎这个一个刺头。

因为有叶安邦这层关系，徐虎早就从安庆将底盘扩展到了天海，在天海都是名声大噪。

可是在王骆勇看来，徐虎毕竟是上不得台面的地下之辈，就算徐虎的势力再大，难道还能只手遮天不成？

如今得罪了苏家，回头天海若是需要什么资金投入的时候去哪儿找苏家那么大的财团？

“哟，是王老大啊，我徐虎确实算不得什么东西，但是在这陈家村就是轮不到别人放肆。

别说一个什么苏家，就是天王老子来了也不行，在陈家村就要遵循陈家村的规矩！”

徐虎毫不示弱的看向王骆勇，便是天海市的老大又如何，他徐虎今天还真就不给面子了。

“王骆勇，你看看你的地盘上都是一些什么货色，回头我一定要让爷爷去天京城好好问问，问问你们王骆勇到底有没有能力！”

苏丽丽被几个人好生伺候着，心里却还是极为不爽。

面对王骆勇，苏丽丽更是没有给出一点好脸色。

她这次来天海市不仅仅是为了欣赏一下陈家村的美景，更是有好几个项目要投资在天海市。

现在苏丽丽不想投资了，不仅不投资，苏丽丽还要把所有天海的项目全部撤走！“苏小姐别生气，今天这事儿我一定给你办妥了。

徐虎，还不滚过来给苏小姐道歉，你要是还想在天海市混下去就马上给我滚过来！”

王骆勇恶狠狠的看着徐虎，当着这么多人的面儿，徐虎要是敢不给他面子，回头徐虎就休想在天海市混下去。

别看徐虎早就已经暗中转型了，可王骆勇要是想收拾徐虎，徐虎便是插翅也难逃！不料，徐虎竟然是真的一点面子都不给王骆勇，别说给苏丽丽道歉，徐虎还要让苏丽丽付出代价。

这着实是把王骆勇气得不行，大手一挥，立刻就有十多个人冲向徐虎，其中更有两人直接掏出手枪对准了徐虎的脑袋。

“给我跪下道歉！”

王骆勇握紧拳头，额头上更是青筋暴起，在这天海市还没有他收拾不了的人，就算徐虎和叶安邦的关系不错又如何，那叶安邦毕竟已经退下去了！再者说，就算叶安邦还没退，这徐虎他今天也要办。

因为他才是天海市的一把手，再加上今天这事儿本来就是徐虎有错，他难道还收拾不得了？

“我跪你奶奶个腿儿，王骆勇，有种的你就一枪崩了老子。

不然老子就把话放在这里，今天这事儿没完！”

徐虎猛地一阵，身上一股澎湃玄气顿时就将擒住他的人全部震开，若是平时，徐虎肯定不会像今天这么莽撞，毕竟他也知道王骆勇得罪不得。

可是今天不同往日，今天这陈家村的主人回来了！有陈强在身后，徐虎就算是搅个天翻地覆又如何？

别说一个王骆勇，就是天京城的人来了，他徐虎照样不给面子。

“哈哈，王骆勇，这就是你天海市培养出来的人才？

真是让人大开眼界啊！”

苏丽丽在一旁冷嘲热讽，她老早就看徐虎不顺眼了，不仅仅是因为徐虎的傲慢，更因为徐虎一直在帮着陈丽娇，在替陈丽娇出头。

但凡是和陈丽娇有关的人都是苏丽丽的敌人！王骆勇本就被徐虎顶撞得火冒三丈，再听苏丽丽这么一嘲讽，王骆勇顿时掏了一把枪直接走到了徐虎面前，将黑黢黢的枪口用力地顶在徐虎头上，“你把刚才的话再说一遍？”

“再说十遍又怎样，这头死肥猪破坏了陈家村的规矩就要付出代价，别说她是什么狗屁苏家，就算是天京城四大家的人来了也是一样，天王老子来了也一样！”

 