    苏蔓不知道他在想什么，抿了抿唇，心里不太舒服……

    也不知道为什么不舒服，自己并没有做错事，可能……是不想让他失望吧。

    这样想了想，她轻声开口：“只去两三天，他的伤势不重，应该很快就会好起来。”

    卢禹文低低叹气：“我是觉得你太辛苦了，本来工作量就大，晚上还不能好好休息……”

    略微停顿，他再次叹气，像是极为心疼她，说：“我们不聊了，你快去洗漱，然后睡觉吧。”

    苏蔓抬头看了眼时间，确实已经很晚了。

    今天不但没见面，连聊天的时间也不剩多少……

    唉。

    “你也快睡吧。”苏蔓依依不舍的，“晚安。”

    卢禹文：“晚安。”

    ……

    苏蔓躺在床上，翻来覆去，睡不着。

    “只是几天不见面而已……”她闭眼又睁眼，喃喃自语，“他肯定也是能理解的，以前我跟他讲过，我和李理关系好，从小一起长大……而且，到周六日再见面，也是一样……”

    独自念叨一阵，心里还是烦闷，说不上来什么原因，大概是觉得自己差劲。

    处理事情的方法，或是对人对事的态度，好像都挺差劲，她也不知道该怎么去改善……想来想去，总归是性格使然。

    “只是几天不见而已……每天见面，本来就太黏人了……”

    她安慰自己，又反省自己，终于模模糊糊的，睡着了。

    第二天，是个艳阳天，透蓝的天空没有一丝浮云，阳光火辣辣晒着车顶，哪怕她坐在冷气开足的车里，仿佛也能感觉到外面的热浪。

    这才早上七八点，要是到了中午，还不知道会热成什么样。

    心情躁闷，天气让她更加心烦意乱，只想快一点到晚上，太阳落山，气温下降。

    可是想到晚上要去陪李理，她又觉得……晒就晒吧，哪有夏天不热的呢？

    苏蔓意识到自己心态的转变。

    以前去见李理，她是很开心的，充满期待的，可现在，是敷衍和无奈。

    从什么时候开始发生了变化？……是吵了太多次所以厌烦他吗？好像不是，以前吵完架后，他们总是莫名其妙就和好了，下次见面，她依旧高高兴兴。

    那么多次，她都没有厌烦，怎么偏偏现在厌烦了？

    区别无非是……现在，有卢禹文在。

    每天和他一起吃晚饭，和他逛街，选店址，聊天，她在自己都没发觉的情形下，慢慢转变了心态。

    就像李理说的那样，她常常被卢禹文几句话哄得心花怒放，和他相处实在太舒服了，舒服得让她上瘾，她心底缺失的、渴望的、无人发觉的一些东西，总能在卢禹文这里得到满足。

    只要和他在一起，哪怕只是做些寻常事，她也不会觉得厌烦。

    这样说来，她喜欢的究竟是卢禹文本身……还是，只喜欢他对她好？

    这念头浮上心头，苏蔓不禁感到迷茫。

    如果卢禹文像李理那样对自己，她还会喜欢吗？

    身后突发一阵刺耳鸣笛，苏蔓吓了一跳，惊醒回神，才发现红灯早已变绿，而身后的车正不耐烦的拍着车喇叭催促她。

    她无地自容，自己居然在开车的时候走神了！昨天还在电话里跟卢禹文夸口自己的专业性，真是丢人！

    苏蔓摆摆头，清除掉杂七杂八的想法，重新开车上路。

