    “这样，你们都在这等我，我先去看看里面的情形。”王长生沉吟了一会儿，转身便朝着门口的方向走去。

    虽说以他现在的能力，若要保护两个女孩的人身安全应该并不是什么太大的问题，可在还没弄清楚状况的前提下，他还是不想让她们无谓的涉险，而且有的时候人多了，反而没一个人方便。

    可一旁的唐婉却在他转身的同时，突然一把抓住了他的袖子，“王哥哥，你是来帮我的，我怎么能让你一个人去冒险呢。”

    “我说亲爱的，我人都是你的了，你竟想把我自己给扔这儿？你认为这合适么？”而后面的王若楠也嘟着小嘴，不甘示弱的跟了上来。

    “你们……”王长生纠结着看了两人一眼，“那好吧，但你们要记着，在进去后，一定要寸步不离的跟在我的身后，要是万一遇到了什么危险，你们首先要考虑的就是尽量的保证自己的安全，无论发生什么事，都先要保护好自己。”

    “嗯。”唐小婉乖巧的点了点头。

    “嘻嘻，放心吧。”王若楠也嬉笑着说道。

    就这样，三人蹑手蹑脚的走进了建筑内，顺着楼梯，直接来到了二楼一间亮微弱灯光的房门前。

    此时，房间里。

    “啊……程哥……”

    唐小晴正忘情的和一个年青的男子，在地板上做着件不可描述的事情。

    透过虚掩着的门板，王长生隐约的看到了一条灰褐色的气体，正从那男子的身体里，源源不断的涌向了唐小晴胸口的纹饰。

    纹饰一直在闪着微弱的光，当气体在它上面经过时，忽然像是被什么东西给净化了似的，竟全都变成了乳白色，随后，才又再沿着来的时候线路，一点点的又回到了男子的身体中。

    整个过程一直持续了很长时间，门外的两女因被王长生挡在了身后，所以并没有看到里面的情形，可做为当事人的他，却被这刺激的场面弄得特别的难受。

    良久，房间里终于传出了两人的对话声。

    “小晴，这段时间真是委屈你了。”不知道为什么，这男子的声音特别的冷，就连说话的语调，好像也相当的生疏。

    “呵呵，只要能帮你得上你，我这点牺牲又算得了什么。”唐小晴的笑声里满是苦涩。

    “哼，算那老杂毛有自知之明，死的早，不然我一定让他求生不得，求死不能！”

    男子的眼神里，突然露了一道凶光。

    “人都死了，你还提他干什么，程哥，快说说，这次的感觉怎么样？有没有什么不一样的地方？”

    不难听得出，尽管唐小晴说上不嘴，但是对这段经历还是没能释怀。

    “都说那老杂毛的玄天真气对我真身的恢复具有极强的辅助效果，可我怎么没什么感觉呢？”

    一说到这个，男子却有些想不明白。

    他早就听说，这阴天真气乃是阴邪灵异类生物修炼成长的辅助神器，尤其是对他目前的这种状态，更有显著的效果，所以，他才教了唐小晴一套诡异的功法，在弘一拿唐小晴来练功的同时，也能悄悄的反补自己，在身体里聚集些天阴真气。

    可奇怪的时，这唐小晴已经在弘一那呆了这么久了，按道理说，她的身体里怎么也该凝聚出不少的真气了，可这次他，却没有任何不一样的的感觉。

    “难道是那个王长生动了什么手脚？”听男子这么说，唐小晴突然想到了什么。

    “你说谁？”这名字一出，男子突然露出了副震惊的样子，过了好一会儿，才又说道：“你怎么会和这个人有交集的？”

     

    “怎么了，难到你认识他？”唐小晴一愣，但见男子似乎在想着什么，又继续说道：“在弘一死后，我曾昏迷了一段时间，等在醒来的时候，就发现自己已经在那个叫王长生的房间里了，当时小婉也在，还有一个我不认识的女人。”

    唐小晴回忆着当时的情形，如实的说道。

    “那这么说的话……”男子眉毛一挑，眼角露出了一抹异样的寒光，“我们要是想知道究竟是怎么回事，恐怕就只能去问问小婉了。”

    “不行，我就这一个妹妹，你可别打她的主意。”唐小晴先是白了他一眼，接着没好气的好道：“要不，我看你还是去问问那个徐大师吧，毕竟是他救的你，他一定也知道是哪出的问题。”

    虽然唐小晴能为了这男子放弃自己的一切，但她这个情同手足的妹妹却是她心里最后的一点挣扎。

    “哎，你又不是不知道，我现在还控制不了这身体多久，而且大师他神龙见首不见尾的，也不是我想见就能见得着的呀。”

    男子无奈的叹了口气，这位徐大师在他的印象里，根本就是个谜一样的男人。

    “要不……”

    唐小晴想了一会，可她还没来得及把话都说完，就看见男子的脸色一突然变，大叫道：“不行了，他，他又开始反抗了……”

    看着男子软软的瘫在了地上，王小晴心疼至极，一把抱起了他的身子，狠狠的道：“程哥你放心，不管付出多大的代价，我都会让你彻底拥有这具身体，让那个废物永世不得超生！！！”

    与此同时，房门外。

    听着唐小晴这声嘶力竭的声音，三人几乎同时对视了一眼，随后，均十分默契的潜了出来。

    在门外的这段时间里，尽管两女一直没看到里面的情形，可那一道道的喘息声却都真真的听在耳朵里，自然也就知道了房间里到底在做着哪种运动。

    王若楠到没觉得什么，只是红着脸，并不时的把目光都看向了身前那个一脸认真的王长生，可唐小婉却一点都不淡定，甚至想直接冲进去当面问问她这个亲姐姐，为什么会变成今天的这个样子，为什么会为了一个“出卖”她的的男人，能丧失一个女孩子最起码的羞耻与道德。

    不过幸好，最后，她还忍住了……

    

