

    孟母苗亚的手术进行的非常顺利。

    等阮柒从手术室里出来，已经四个小时后了。

    她换下衣服，跟着沈文谦去了苗亚的病房。

    孟山和孟泊易已经守在病房里。

    父子二人见阮柒进来，全都激动的站起身。

    “丫头！”孟山一个箭步冲上前，激动的握住她的手，“谢谢你！谢谢！”

    苗亚已经在轮椅上坐了十六年。

    他寻遍了名医，上了那么多次手术台，都没有办法让妻子重新站起来。

    本以为妻子就要一辈子坐在轮椅上，却没想天无绝人之路，他们一家竟然遇到了阮柒。

    孟山突然想起阮柒在救活秦家家主后，徐向阳曾经说过的话。

    徐向阳：“我师父的本事，我只学到了皮毛。如果说青出于蓝，那只有我师妹。她才是我师父真正的传承者。”

    那时孟山不明白这段话的意思，现在他明白了。

    “孟院长不用客气，我是医生，治病救人是应该的呀。”阮柒笑容甜甜的。

    孟山点点头，忽然有点感慨。

    这么一身好医术，却去混娱乐圈，真是可惜了。

    孟山叹了口气，道，“对了丫头，我还有一件事，想和你商量。”

    阮柒：“正好，我也有件事，想和孟先生商量。”

    一旁的孟泊易一愣：“和我？”

    阮柒笑眯眯的点点头。

    孟山：“那行，我们别打扰你孟奶奶休息，去办公室说。”

    ——*——*——

    晚上八点多，沈文谦的车子停在阮柒家小区的门口。

    阮柒解开安全带，看了眼目光呆滞的沈文谦，喊了一声，“沈哥？”

    沈文谦呆呆的坐在驾驶席，没吱声。

    阮柒小眉毛拧了下，伸手在他眼前晃了晃。

    “沈哥！尿床啦！”

    沈文谦一个激灵醒过神。

    他连忙低头，盯着裤子看了好几秒，才反应过来阮柒是在逗他。

    这时，耳边传来小姑娘的偷笑声。

    沈文谦：“……”

    现在解约还来得及吗？

    沈文谦头疼的叹了口气，习惯性的摸了摸自己的发际线。

    “沈哥，你怎么啦？”阮柒关切的问。

    “没啥，”沈文谦一脸看破红尘，“只是没想到我签的艺人，连三院院长都能搞定。”

    就在一个小时前，孟山主动向阮柒提出了一项合作——让阮柒长期为第三医院供药！

    孟泊易是大仙专卖店的铁粉，这半年以来在店里买了不少小药丸。

    孟山拿着那些药丸去做过检验，得出的检验结果令他大吃一惊。

    这些药丸的药剂配比非常独特，他从医数十年，从没在哪本医书上见过类似的方剂。

    而更让他震惊的是，这些药丸药性神奇，却半点副作用也没有！

    在仔细询问了孟泊易后，孟山得知了大仙专卖店的存在。

    他有了一个想法——

    这么好的小药丸，如果能大批量供应给医院，岂不是有很多病人会因此受益？

    这个想法在孟山心里藏了好久。

    直到今天，他向阮柒提了出来。

    “小七，你真要给三院供药啊？”沈文谦忍不住问。

    “对呀。”阮柒打开微信，发了一条信息，然后抬头道，“我是医生，治病救人是职责。给医院供药，也是救人的一种方式呀。”

    沈文谦：“可是……医院用药量那么大，你能行吗？”

    “我不行，我要拍戏，没时间做药。”阮柒摇摇头。

    然后她举起手机，把微信聊天窗口转向沈文谦。

    “所以，我让我小师弟来帝都！”

