    一夜激情，数度登顶，第二天上午，周元带着李龙和林梦玲，王敏，孙曼青三个女人以及其他的一些保镖，一起乘坐青元集团的专属公务机，从香江出发，前往京城。

    周元昏迷了三年，虽然说这三年来，靠着孙曼青等几个女人，以及一些心腹的苦苦支撑，集团的主体框架上，倒是没有什么大的问题，但很多的小地方，还是有着不少麻烦的。

    比如说，新纪元那边，吴应的问题。

    周元没有醒来，孙曼青和林梦玲这些人，没有能力解决这个问题。

    但现在，既然周元已经醒来了，自然是不会让这个问题继续存在的。

    而且，周元也必须要找一个机会，直接站出来，告诉所有人，他周元，还活着，告诉所有人，他周元，已经回来了。

    上午十点出发。

    中午一点多的时候，周元等人，便已经到了京城的机场。

    没有通知任何人，直接由李龙亲自安排监察部在这边的工作人员过来接机。

    一行人没有任何停留的，直接便开车朝着新纪元的总部大楼赶去。

    而此时，新纪元的总部大楼之中，吴应，带着十来个新纪元的高管，已经来到了集团董事长林梦玲的办公室。

    虽然林梦玲并不在集团之中。

    但她的秘书可是在的。

    看着林梦玲的秘书孙芳芳。

    吴应的脸上，没有丝毫的客气道：“孙秘书，林董没有说她什么时候能回来吗？我们这些人，可是已经等了她好几天了，难道林董就不知道我们在等她吗？”

    如果是以前，周元在的时候，吴应或许还会老实的屈居在一个女人之下，做自己的总经理！

    但是现在，周元已经三年没有露面了。

    不但没有露面，外界还一直传闻，周元在三年前的那起私人飞机事故中，已经丧生了！

    虽然说，这个消息，目前还没有得到任何的证实。

    但吴应却觉得，这个消息，应该是真的。

    因为，如果这个消息不是真的的话，周元不可能三年不露面的！

    那不是他的性格。

    所以，此时的他，可以说是没有任何的顾及了！

    他要利用自己在厂子里的人脉，在厂子里推行全民股权，这样的一招，看上去，似乎对他，并没有多大的利益！

    但这却会在无形之中，削弱了周元系在这边的股权。

    这样一来，就等于是他间接的控制了董事会！

    而只要控制了董事会！

    他接下来想要做什么，那就简单的多了。

    所以，吴应已经关于股权的问题，不只好几次的找过林梦玲了！

    不过林梦玲却总是推脱着！

    这让吴应感觉自己的耐心，已经到了极限！

    尤其是这次，他带着这么多的人过来，就是一定要让林梦玲答应的。

    林梦玲的秘书孙芳芳，自然是知道吴应的目的的。

    但却也没有办法，只好开口小声道：“对不起，吴总，林董的行程，我也不是很清楚，所以，林董到底是个什么意思，我这边，也不知道！”

    这会的她，是真不想参与到大佬之间的博弈中来！

    但却也没有办法。

    谁让自己是林梦玲的秘书呢！

    而吴应，一听这个，却是脸色一沉道：“哼，别给我说什么你不知道，现在，你就当着我的面，给林董打电话，告诉她，我吴应在这里等着她，让她赶紧回来，不然的话......”

    此时的吴应，是真的已经到了忍耐的极限了！

    他感觉到，自己的耐心，正在被一点一点的消磨着！

    但下一刻，就在他这话刚刚说完的瞬间，林梦玲的办公室门口，却是响起了一道淡漠的声音道：“不然，你就怎么样？”

    “恩？”

    听到这声音，吴应本能的觉得，似乎有些耳熟，自己好像是在哪里听到过！

    但却也没有多想！

    当即不屑的笑：“不然就别怪我让整个集团的人罢工，让整个集团，都陷入瘫痪之中！”

    只是，他的话刚说完！

    他脸上的笑容，却是瞬间凝固了！

    甚至整个人，也都愣住了，嘴巴瞪的老大，满脸不可思议的道：“你，你是，你是？周总？？”

    直到此时，吴应才看清楚了那刚才说话的人！

    说话的人，不是别人，正是这个集团的所有人，青元集团的创始人，周元，周董！

    这会的周元，正满脸冰冷的盯着吴应！

    而吴应，看见周元的这一瞬间，却是心里顿时害怕了起来！

    不只是他，就连跟着他的那些人，此时也是一样！

    一个个的脸色大变！

    这些人，都是新纪元的高管！

    虽然说，他们见周元的次数不多！

    但是，青元集团的董事长，他们怎么可能不认识呢！

    所以，这会，他们也没有想到，周元会出现！

    而周元，则是冷笑一声，淡淡道：“怎么，看见我，你似乎很失望啊！”

    吴应赶紧笑着道：“怎么会，能见到周总，我心里高兴都......”

    这会的他，立刻就没有了之前想要在新纪元搞小动作的心思！

    开玩笑！

    周元在这呢！

    只要在他这，任何人，都别想在新纪元搞小动作！

    包括他吴应在内！

    但周元，却在他还话还没有说完的时候，便直接冷声道：“行了行了，别给我装了，这三年来，我故意不露面，就是想看看，这集团，到底都有着什么牛鬼蛇神！”

    “还真没想到，居然就有你吴应！”

    这话说完，周元嘴角一阵冷笑道：“是你自己滚蛋，还是我让人请你滚蛋？”

    对于跟着自己的功臣！

    周元一般不愿意这样！

    但却也没有办法！

    这些人，不敲打，根本就不知道畏惧！

    所以，这会，周元自然不会留情！

    而吴应，一听这个，也是心头一苦道：“周总，对不起，我，我自己走！”

    此时的他，心里多少的有些后悔了！

    要是自己能够留在这里，等到新纪元上市的话，或许，还能分到不少的好处！

    但是他自己，却做了那样的事情！

    现在，也只能走了！

    不但走，这些年，从青元集团得到的那些比如住房，配车等等的福利，都得交出来！

    这让他怎么可能不后悔！

    但却已经晚了！

    “滚吧！”

    周元冷哼一声！

    一个眼神，让吴应滚蛋之后！

    随后，目光才落在了那些跟着吴应一起过来的高管身上！

    下一刻，就在那些高管，一个个的脸上都是满是恐惧！

    脑子里猜测着，周元，到底要怎么处理他们的时候！

    周元则是冷哼一声道：“还有你们，既然你们的主子已经走了，你们还留在这里干啥？全部滚蛋！”

    一道声音出，所有人浑身都是一颤。

