    《炎雷紫火经》雷中带火。

    身修修仙界改版炎雷紫火经，当然能御使火焰。

    加上韩跑跑处换来的炼丹术，萧翼一次性炼丹成功。

    当然，他这次炼制的丹药算是修仙界最低等的丹药，名为：黄龙丹。

    黄龙丹丹方出自修仙界，适合练气前期，中期修士服用，根据系统修改换算，适合斗者，斗师境界！

    萧翼第一次炼制出适合斗者，斗师服用的丹药，心中还是很兴奋的。

    要知道在斗气世界的规则，必须火木双属性，灵魂力量强大，才能成为炼药师。

    而他自身属性雷火带风，今日却轻松炼丹，炼制出来了一品巅峰丹药，斗气大陆法则炼药铁律打破，萧翼内心当然亢奋。

    山洞中灵兽室内，沉睡中的小凤尾金雀被嗡嗡大笑声惊醒！

    听到是熟悉主人声音，纯真朦胧眼神带有疑惑，不过很快不再理会，进入梦乡！

    凤尾金雀如今还小，用沉睡吸收饲养丸药力，加快自身成长。

    萧翼不知道自己狂笑吓醒了自己的灵宠小凤尾金雀！兴奋过后再次投入炼丹大业。

    魔兽山脉之行得到灵药无数，萧翼一株灵药都没处理，现在不缺练手药材。

    接下来几天时间萧翼在开辟的山洞内度过！

    不过偶尔山洞内传来轰隆声，这是炼药失败，炸炉声音。

    好在他炼制的丹药品级不高，最高只有三品，六品药鼎没有被炸坏，不然他这次炼药早就终止了。

    即便如此，三天炼药还是不得不停止，因为他耗光了身上可以使用的所有药材。

    除了他身上最珍贵的圣魂果，其他便宜货一株都不剩。

    不过此时他身后摆了几十个药瓶，每个药瓶装着十粒丹药！丹药品种繁多；

    什么黄龙丹、金髓丸、养精丹、练气丹、抽髓丸、笑魂散、辟谷丹、忘尘丹等～

    黄龙丹、金髓丸、练气丹、均为斗者，斗师，大斗师境界提升实力的丹药，黄龙丹，金髓丸为一品巅峰丹药，练气丹为二品丹药。

    养精丹为疗伤丹药！

    笑魂散为毒药，可毒杀大斗

    师！

    抽髓丸为短时间强行提升实力丹药，只可斗师一下使用！

    辟谷丹不用说了，就是为辟谷，不用吃饭使用！一粒十天不饿。

    剩下的忘尘丹～一粒忘却俗世一天，端是闭关必备良药！忘却烦恼更好感悟境界～

    看着自己的杰作，萧翼老脸再次出现会心笑容。

    这些丹药配方全都出自修仙界，斗气大陆根本不存在配方！

    萧翼完全可以对外人高傲的说；这些丹药是经过他多年研究改良！更可以撒谎说这是上古丹方。

    反正别人不知道，他想怎么说就怎么说。

    至于炼丹方面的问题，真心不好炫耀公开！

    如果传出他不是火木属性可以炼丹，恐怕很快会引起大势力觊觎。

    单单火属性就可以炼丹的功法，恐怕远古大家族也会觊觎！

    萧翼不会傻到作死地步！

    顶多告诉雅妃，并且嘱咐她不准外人说。

    当然，他给雅妃准备了一件礼物！

    想要打动美人心，必须为佳人解忧！

    只有得到了美人心，两人一心，什么不可告人秘密都不是问题。

    当然，他穿越，身负系统的事情，打死他都不会对外人讲。

    “哈哈！”

    萧翼老脸笑出菊花！挥手间从纳戒内取出一支玉瓶。

    打开玉瓶，隐约可见里面两粒丹药。

    倒出一粒张口吞下，开始炼化。

    随着药力炼化，不到半个时辰，他的毛孔排出褐色无垢，越来越多，好似泥泞无垢刚爬出来似的，一时间山洞内恶臭让人作呕，沉睡的凤尾金雀都被恶臭熏醒。

    “唳！唳～”

    滔天臭气凤尾金雀惊恐尖叫，一对金色翅膀死死捂住它的鸟头，看样子受不了了。

    可怜的小凤尾金雀还不知道遇到了什么毒气～

    “啊！我次奥～”

    “什么东西这么臭～～”

    “呕～”

    萧翼愕然惊慌大骂，差点呕出隔夜饭。

    紧跟着身形一晃撞开山洞门户跑了出去。

    刚跑出山洞，发现自己一身恶臭无垢，这才发现恶臭竟然来自自身～

    到了现在他才那里还不明白，这恶臭是自己身上发出的。

    “我去～”

    吐槽一声，认准一个方向，快速直奔而去！

    没多久前方出现一处湖面，萧翼飞身而入，开始疯狂搓洗自身。

    直到皮肤都搓红了，头发都搓掉上千根，闻了又闻，感觉身上没了味道，这才飞身跃出湖面。

    站在湖边，看着自己白里透红肌肉隆起的身体，没了迟暮佝偻，恢复了中年人身体活力～

    “哈哈！筑基丹果然强大！不愧是修仙界筑基洗髓必备神药！一粒筑基丹，让我恢复中年……”

    萧翼陡然发现，自己说话都不漏风了，舌头舔一下，口中一口雪白牙齿，以前掉了后槽牙重新长出，都补齐了。

    感受着全身上下充盈气血！萧翼对着湖面照了又照，看着倒影中已满头黑发，红润光泽刚毅的中年脸颊，满意点了点头。

    自己又年轻了！看上去与萧战岁数差不多。

    用蓝星腐女的话说，自己就是她们口中所爱大叔。

    不想努力的渣女都爱自己这款～

    萧翼看了又看湖面上倒影中年轻的自己，摸着下巴想：“就是不知道雅妃妹妹喜不喜欢自己这款～～”

    想到妖娆雅妃，萧翼心思又活跃起来，眼神炯炯射出精光！

    快速身形接连晃动来到闭关山洞，挥手收起鸟头藏在翅膀下的凤尾金雀，直奔山下萧家！

    飞奔途中萧翼这才发现，自己竟然不觉间又突破了！

    而且是连破两星！如今自己已是斗灵六星。

    “呵呵！恐怕也只有自己如此粗心大意，自身突破竟然都没第一时间觉察～”

    苦笑摇头的萧翼又觉得不能怪自己！

    谁让自己闭关中被臭气冲天惊醒，根本没有考虑时间～

    随后萧翼内心又开始兴奋！

    筑基丹给自己巩固根基，洗髓伐骨，体内无垢杂质垃圾排出，自己不但变的年轻，因为筑基丹洗髓变为无垢之体！

    让他再次忍不住感叹修仙界筑基丹的强大！斗气世界多半丹药都没这么强大功效～

