    陆珂跟田导道了谢，拿出本子来登录邮箱。

    里面有个新邮件，她点了下载，顺口跟立秋说，“把巨巨放出来吧。她别把门抓坏了。”

    “以后还叫巨巨吗？”立秋问，“许公子不是给她起了新名字？”

    陆珂解锁手机，头也不抬，“他起的我就要用啊？他要是起名叫爸爸，我还得管狗叫爸爸？”

    “……”

    一觉醒来，微博上关于陆珂殴打男演员、找后台换人的两条热搜已经从末尾爬到了热搜榜前两位。

    周森的团队可能觉得话题有点歪，想借这次机会让他的国民度再上几个档次。这次下了血本，要把陆珂黑成芝麻糊。

    几个大V营销号带了风向之后，评论区往黑陆珂的方向扬鞭策马，一发不可收拾。

    “陆珂的后台到底有多硬？影帝都帮她说话。”

    “男主说换就换，果然是嫌森森够不上她的档次。”

    “周森确实不够顶流，但换男主之前她还对男主进行人参公鸡，这吃相也太难看了。”

    “这么一说我突然感觉时简境遇有点危险！要不要送他一套金钟罩铁布衫？”

    ……

    如果按照陆珂之前的性格，她直接就回应了。

    反正出道以来她一直都是大大咧咧的人设，没什么偶像包袱。

    只是手机屏保刚换成许言臣在纸上写的那句“慎易敬细”，他的分析多少起了点作用。

    不能打没准备的仗，要打就要做好万全准备，让对方彻底翻不了身。

    陆珂按捺住怒骂猥琐男的冲动，不再看评论，关了微博，打开昨晚康庄那场鸿门宴的录音，试图从中找到和周森有关的线索。

    推杯换盏的嘈杂里，她敏锐地注意到，在场其他人都叫周森名字，只有一个人叫他——“小森”。

    声源离自己最近。陆珂在纸上写下一个“季”，因为不确定，她在后面画了个问号。

    接着，她听到了那道有点耳熟的声音向自己靠近，跟立秋说要帮忙扶着她。

    立秋喊了那人一声“季总”。

    陆珂按了暂停键。

    电光火石之间，她有了个大胆又诡异的猜测——

    难道这个季总是个双？可男可女？

    周森和季总有什么关系？为什么季总会叫他小森？

    假设他们有关系，又是为什么，一顿饭之后，周森没跟在季总身边？他不怕季总转移目标？

    ——会不会，他的目的，就是帮季总发现新目标？

    寒冬腊月的风把窗面拍得擦擦响，窗外的世界变成茫茫白色，夜空中飘起雪花，陆珂听到自己牙关打战的声音。

    这现实的世界呦。有时真令人感到恶心。

    但好在她还是坚持听完了后面。

    突如其来的男声清冽而又稳重，是她最熟悉的声线，比起大学时多了几分成熟，他说，“我女朋友，不劳烦你。”

    陆珂心里的小鹿等着撞墙等了好几年，小鹿已经长成了大鹿，终于有机会一头撞到南墙上。

    只听南墙轰然倒塌，心跳蓬勃欢闹，她差点拿不住手机，手脚冰凉着把进度条往回拖了拖。

    我女朋友我女朋友我女朋友……

    许言臣叫她女朋友！

    立秋把狗粮给巨巨倒在碗里，回头就见到陆珂歪倒在沙发上，一脸迷醉，时不时呵呵地笑两声。

    “中邪了？”立秋说，“对了，你让我提醒你听录音。”

    “在听了。”陆珂朝她摇了摇手机，“感谢我录音的好习惯，不然就错过了许言臣叫我女朋友的最佳现场。”

    “呃……”立秋不知道该怎么说出许公子后来反驳了这句话的事。她旁敲侧击地问，“你已经听完了吗？”

    “没有啊，手机内存不足，后面自动中断了。”陆珂有些遗憾，“明天你去帮我换一款，要最大内存的，能放内存卡的话也给放上。咱不差钱。”

    姐妹，这不是钱的问题，是人的问题。就算换个32+1024G的手机，能不能再有机会录到，难说。

    立秋看了看她兴致勃勃的劲儿，不忍戳破，“许公子到底哪里好？”

    他相貌好，陆珂能以国民女神的脸出道，自然也不差。他家世好，陆珂也是白富美，自小被娇养。他前途一片光明，陆珂也受众人簇拥，喜欢她的人以千万计。

    为什么就铁了心要摘下这朵高岭之花呢？

    “他哪里都好，什么都会。”陆珂说，“我不会的他都会，他对我有致命吸引力。”

    除了喜欢她，他暂时还没学会。

    她像在雪原上蛰伏的猎豹，静静地趴在雪面上，忍饥耐寒，一动不动地观察着猎物。她认准了许言臣，只要能将其俘获，她多的是耐心。

    陆珂乱糟糟的心情因为许言臣的那句话奇迹般阳光灿烂，她在沙发上笑了一会儿，打电话给岚姐。

    周森的靠山可能不止一个，岚姐正没有头绪，陆珂的话给了她一个明确的方向。

    王岚刚跟陆珂通完话，又来了个陌生号码。她这个手机联络人不多，一般人不会知道。王岚接起来，带着些疑惑，“您好，哪位？”

    “许言臣。”是一道磁性优雅的男声。

    “原来是许理事，您有吩咐？”王岚没来由地想起了立秋说的许言臣和陆珂衣服上都是血的江湖传闻。

    许言臣直入主题，“你让人查一下季总。这个人心术不正，绝对有问题。”

    倒真和陆珂的意思不谋而合。

    王岚应下，便听到许公子用不容拒绝的语气说，“给她派两个保镖，这次这种事，以后不要发生了。”

    果然是见血的交情。王岚试探问道，“那以后她接的戏，您有什么要求吗？”

    沉默片刻，话筒里传来声音，“选点有内涵的剧本，不要整天演肥皂剧，浪费她青春。”

    好好儿一姑娘，跟别人搂搂抱抱，他看了网上的花絮，那腿就差全露出来了。

    成何体统。

    立秋的手机一直响着，她看了下屏幕，没管，按了静音装回口袋里。

    “怎么不接？”陆珂问。

    “周森的经纪人。”立秋说。

    陆珂脑海中浮现出一张油头粉面的脸，“他想干嘛？总不能是打电话过来耀武扬威吧？”

    立秋坦言，“不知道，我觉得可能是想重金拉拢我出卖你？问我要一些你的黑历史，之类的。”

    陆珂觉得有趣，“噢，你接呗，先问他要钱，然后随便告诉他几条就是了，比如说我最怕英语，到现在都没有初恋，偶尔累了睡觉还会打呼噜，随你怎么扯。”

    她把空调又调高两度，补充一句，“回头收了钱咱五五分。”

    “拉倒吧，我得回去写论文了，回头忙起来又要交。”立秋说，“咱就隔几分钟的路程，你半夜要是发烧了，或者哪里不舒服，给我打电话——不对，你离许公子更近啊，要是急就先跟他联系。”

    “机智。”陆珂又倒了杯水。体温渐渐降下来了，她感觉没白天那么难受怕冷。

    “夜深人静的，说不定你们就成了。”

    “哈？”陆珂笑，“小东西想得怪美。”

    立秋匆匆下楼。周森的经纪人见打电话她不接，又改用微信骚扰。

    她果断删了那人，世界一片清净。

    立秋从陆珂第一次参加选秀节目开始就跟着她了。当时不知道哪儿来的勇气，冲到陆珂身边去毛遂自荐。

    陆珂当时正情场失意，丧心病狂，见人就想怼。看她个子不矮，但是瘦得面色发黄，似乎营养不是很够，“我不要童工。”

    立秋忙掏出身份证，“我成年了！”

    这姑娘虽然虎不愣登，也还有点儿意思。陆珂放下手中的台本，“学历，特长。”

    立秋感觉到机会来了，但这个问题她实在难答，“初中学历，特长……学习。”

    陆珂看了眼她的身份证，“十八岁，初中学历？你经历了什么啊少女？”

    “不想读了。”立秋说，“家里有两个姐姐，一对双胞胎弟弟，读不起了。”

    “五个孩子？”陆珂咋舌，“为了要男孩？”

    立秋把户口本复印件递给她，证明自己所言非虚，“嗯。其实我学习一直挺好的，家里没钱。”

    陆珂翻了翻，“立春，立夏，立秋……你们三姐妹名字够简洁的。怎么上成户口的？没罚款吗？”

    翻到第六页，她蹙眉，“我去，你弟弟这名字什么玩意？立艾伦？立乔治？怎么不叫立佩奇？”

    “爸妈想送他们出国呗。”立秋对这种家庭已经麻木。

    “你两个姐姐呢？现在干什么了？”

    “嫁了。爸妈用聘礼盖了楼，留两个弟弟娶媳妇。”

    陆珂火气直冒，“我的妈，我这是找什么气受。”

    待会儿就是决赛，她选了一首燃炸全场的浪漫情歌。现在气得肺管子疼，还怎么抒得了情。

    立秋不安而局促地站在原地，垂在身侧的双手手指不自觉地搓起了衣摆，她为自己的自私羞愧。

    晚一点，陆珂的比赛就要结束了。她只是节目的一个普通临时工，连场务助理都不算，腆着脸来求陆珂，只因为在现场听到陆珂唱歌，觉得她是个心地纯净善良的人。

    决赛马上要开始……立秋心想，算了，佛祖都顾不过来众生疾苦，自己何必为难她。

    正要开口说话，陆珂重新拿回了乐谱，用荧光笔把容易破音的两个地方画了圈，也没抬头，轻描淡写地跟她说——

    “去帮我拿瓶水吧。”

    这是答应了把立秋留在身边当助理了。

    立秋取了瓶矿泉水回来，陆珂喝了几口，拧紧瓶盖，“想跟着我，你文化课要继续学，报个函授吧。最起码要有成人大专学历。你总不能跟我一辈子。”

    “好的。我会做到的。”

    “还有最后一个要求，和你家里断绝关系。”陆珂说，“我不希望变相地被吸血鬼家庭吸血。”

    立秋沉默了片刻，点点头。

    从那一刻起，她所有的心思都放在为陆珂好上面。

    许公子说得没错，她只是一个助理，站在经纪人的高度想问题不合适。

    但她总怕因为自己的一点疏忽让陆珂的路变得难走，她瞻前顾后、战战兢兢，生怕想漏了什么。

    天上的黑意越来越浓，风呼呼乱刮，立秋伸手接住了雪花。

    影子在雪地上拉长。

    就连喜欢时影帝的事情，她也没法说出口。如果时影帝真喜欢可可，那祝福他们。

    世界上没有比可可更好的女孩子了，她绝不会背叛她。

    陆珂打开电热毯的开关，觉得有点饿，找了包绿豆杂粮面煮。

    这把杂粮面不是普通挂面，长得弯弯曲曲，倒像是方便面的形状。

    从前陆珂没事还能吃包方便面，自从进了娱乐圈，她只能选个长得像的过一把眼瘾。

    锅里咕嘟咕嘟冒着泡，她用清水煮面，放了个荷包蛋，一把小青菜，快出锅时撒了点盐。

    成品拍了张照片发朋友圈，“夜深人静，吃面赏雪。”

    闺蜜第一个给她评论，“你堕落了。”

    她没回，一边吃面一边等着许言臣给她点赞。

    捧场的人很多，但都不是她最在意的那个。

    面都吃完了，许言臣还是没动静。她决定主动出击。

    可可是个大美人：我突然顿悟了。

    无事勿扰：？

    可可是个大美人：我明白了我的人生方向！我找到了我的人生价值！

    无事勿扰：？

    可可是个大美人：我以后要成为一名德艺双馨的老艺术家！

    无事勿扰：不错，恭喜。

    陆珂觉得窒息。他总喜欢把天聊死。

    一旦她不知道还能说什么，话题链就自然而然地断了。

    许言臣从冰箱里拿出一瓶矿泉水，漫不经心地想，要是黄时雨那丫头闷头闷脑来跟他倾诉一通人生价值，他八成会回她两个字：有病。

    不过看到她刚发的面，清汤寡水的，面居然是原谅绿的颜色，真正的深夜放毒。

    可可是个大美人：我煮了面，你要来吃吗？

    无事勿扰：不了，有点像翔。

