    见一灵形修士驾光直上站立自己四人身前，态度从容，并无惧色。李道人等四人一时都有些出神。

    桑道人双目发红，血气循着经络隐现隐伏，周身似有一团青色煞气环转。他此时七情恣肆，行事几乎不为灵明所主。一举手就要当场打杀了归无咎。

    李道人连忙伸手阻住。张口言道：“你家师长何在？着他速速出来听令。”

    归无咎淡声言道：“我便是贞如岛岛主。”

    四人都是一愕。

    林道人不悦道：“小辈休要胡言。金丹散修租用洞府，为的是炼化五行杂玉。你一个灵形修士，租岛何为？莫不是你家师长贪生怕死，将你抛出来顶缸？”

    归无咎轻轻一笑，并不理会林道人。

    秃头道人迟疑道：“就权当这小子是此岛地主处置。诏令还宣否？不许炼化精玉，罚没百年所得，于一灵形修士而言，似乎文不对题。”

    桑道人怒喝道：“就当捏死一只蚂蚁，随手打杀了便是。哪里有这许多废话！”

    话音未落，桑道人反手一点。小指一颤，指间三缕白气激射而出，直奔归无咎印堂、胸口、小腹三处。

    “剥”“剥”“剥”三声钝响。地下贞如岛乱石滩上被砸出三个丈许深坑。而归无咎早已侧身避过数尺之外。

    “咦！”

    李道人三人同时惊疑出声。桑道人也未料到一灵形修士，居然能躲过“虚丹成韵”的闪电一击。脸上血红戾气蜕下小半，有些认真的打量归无咎的修为。

    林道人肃然言道：“莫不是如本门“返丹归元术”一流的隐匿修为的神通？桑师弟小心了。这人恐怕并非散修，而是别派刺入余玄宗的细作一流。”

    桑道人神志本已清明了些许。但他最受不得激，听林道人教他小心的言语，立时感到受了小看。

    桑道人一顿足，双手高举，扯起嗓子嚎叫一声，声音凄厉无比。两团碧烟从掌心滚滚溢出，化作无穷藤蔓。这藤蔓裹挟着青烟，若隐若现，凭目力极难把握其踪迹。刹那间分上下左右四个方向，朝着归无咎作势扑去。

    按说这藤蔓滋长之势再快，也不如丹煞一击。可是这藤蔓涌出之后。枝上发新芽，新芽再抽枝，生生不息，源源不绝。分裂七八次的速度叠加，全不下于御使无形煞气的杀伐神通。

    桑道人虽受了林道人一激。但作为寿数三百以上的金丹修士，遭逢未明深浅的敌手，应当以何等态度应战，早已融入到本能之中。

    更何况他沦落到现在这地步，就是因为曾经一次掉以轻心，以至于成千古恨事、一生之耻。

    方才与应嵩交战，他亦是小觑了对方的情况下，被压在下风许久。现在桑道人这一出手，分明施展了全力，远远超过了先前对应嵩出手的声势。

    归无咎却不硬拼，身形一阵晃动，化作一缕微风，转眼间已在五六百丈之外。

    桑道人的攻固然凌厉无论，归无咎的避却更加轻松写意。

    这一下遁速之快，比之寻常金丹一重境修士还要快了三四分。归无咎早已定计，先窥看对手虚实，再寻找胜机。

    秃头道人喃喃道：“好快的速度！”

    桑道人见自己全力出手，竟被对手轻松避过。此刻瞪大双眼，神色半是凝重，半是愤怒。他口中念诵法诀，同时撕开胸膛。头顶，双手，双足，胸腹间喷涌出无边绿气。

    这绿意并不故技重施，化作藤蔓。而是一团团如同青色的团子，朝着归无咎上下八方环绕包围。占定方位之后，这一团团青种呼吸间发芽散叶，滋长壮大！

    这一团团无根浮翠，悬藤密翳，蒙蔽青天。鼓荡着沸腾的紫气，宛若一座巨大的牢笼，将归无咎牢牢困定。

    李道人等三人见桑道人一击无功，毫不犹豫便使出了乙木青藤神通的绝招“虚生天牢”，俱都精神一振。这一击即便不曾将对手拿下，也当窥看了对方真正底牌。

    桑道人瞪大双目，等待着归无咎以何等攻伐手段破局！

    此时的归无咎唯有如同先前的应嵩一般正面应战，以神通对神通，破解了桑道人的道术，方有一线生机。否则便只能被这无限青藤困毙绞杀。

    归无咎却依旧不出手，朝着青藤尚未合拢的缝隙冲刺。

    桑道人狂笑道：“找死！”

    同时手中掐诀，口中念诵。青藤牢笼的缝隙迅速收拢。

    然而他口诀念了一半，笑容僵在脸上。李道人等三人亦再次惊呼。

    归无咎宛然站立在二三里之外，反手二符，对着漫卷青藤和桑道人射去。他距离青藤合拢尚有数丈时，速度陡然加快，几乎达到了金丹修士五六倍之多。瞬间就摆脱了牢笼笼罩的范围。

    李道人等四人心头，生出极其怪异和扭曲的感觉。

    “虚生天牢”之术将归无咎牢牢锁定后，他们本拟归无咎当使出“聚元合丹”的秘术，返回金丹修士的真面目，然后硬碰硬分出高下。岂料归无咎依旧轻轻巧巧从牢笼中脱身。

    更诡异的是，归无咎虽然加速到一个恐怖的速度。但他浑身上下轻飘飘，空荡荡，没有一丝奋力驱使元光或丹煞的痕迹。好似对方是天地之力的提线木偶，这方天地轻轻捏住他，将他挪动到想要达到的位置。

    这种感觉违反了自身道法理解的感觉，让他们四人很不舒服。

    这时归无咎射出的符箓亦分别击至。一符和那无边藤蔓牢笼碰撞，顿时红霞漫天，热流腾涌，绚烂火气蒸腾于数里之外。那青藤倒还没什么，藤上绿叶转瞬间便被烤得发黄枯萎。

    桑道人见这威势，已知对方所用时一枚极高明的火属性符箓。此符威能虽甚为惊人，但他估计自己大可抵受得住。

    不过金丹修士在斗战之中，无不秉持师门传授、毕身经验汇聚的铁则。即便有万分之一的危险，亦不可亲身受之。桑道人毫不犹豫的口中吐出一枚青团，转眼间化作一面巨大的盾牌，抵挡在百丈之外。

    岂料那符箓和归无咎本人一般无二，，瞬间加速。一个极快、极轻巧的拐弯便绕过盾牌。直奔桑道人而去。

    桑道人圆瞪双目，大叫道：“莫要小觑了人！”张口一吐，又是一颗大如鹅卵的碧气应声而出。不过这一枚碧气丸子颜色稍暗，似与先前不同。

    桑道人伸手将这丸碧气抓住，然后在脸上胡乱涂抹。顷刻间，一副厚达数寸的绿甲披在身上。

    归无咎一笑，只要桑道人选择硬接这一招，无论用何等手段都不济事。这一着虚虚实实之计，便要建功。

    此符接近桑道人十丈之内时，这股浓缩到极致的恐怖气息再难以掩饰。

    桑道人四人同时色变，张口大喝。

    林道人、秃头道人齐声道：“不好！”

    李道人却道：“空蕴念剑！”他修为最深，见识最高。这一语是提示桑道人因对之策。

    桑道人张口怒吼，听不出说些什么。只见他奋起浑身丹煞。三柄窄如竹筷的法剑陡然在卤门现出。其中两柄清光盈盈，神完气足；另一柄却只是淡淡虚影，明显是和应嵩交手之后尚未恢复。

    桑道人电光石火的一伸手，弹在一柄品貌完好的法剑上。法剑一声清响，化作碎冰微尘随风散去。

    归无咎只觉这枚必可建功的“大元雷真符”灵机极速消散，似乎将要变为一张废纸。当机立断，即刻发动符箓。

    可是终究还是迟了一步，此符催动之时，只发出“嗤”“嗤”两声闷响，随后化成粉末。

    归无咎暗道可惜。桑道人方才所立的位置有些奥妙，给了他一个极好的机会，却未曾把握住。

    对方这法剑神通很是了得。比之于越衡宗外府别传神通也不逊色。

    不过他打定主意，今日必要拿下这四人！

    这四人虽是断了道途的金丹修士，但毕竟隶属一等宗门星月门。斗法之能远较寻常散修为胜。这四人中任意一人，斗败如火云道人辈五六人联手，也不在话下。

    归无咎敢于和这四人交手，自然不是鲁莽行事。

    前次与火云道人交手，因金丹修士与灵形修士遁速的差距。归无咎要躲避火云道人攻杀，须一口气使出“元祐善祥符”“纵地遁形符”“正位北辰小挪移符”三种手段。

    然而现在在自家洞府门前，“听云”大阵之下，他遁速之快几乎达到金丹修士数倍。原先须尽力弥补的破绽，反而成了自家长处。

    更何况一旦有变，他大可躲进洞府之中作为最后退路。那吴淼所赠《裂风水火阵》、《甲兵土牢阵》固然不足为恃，但他自家所布《三返权舆阵》却绝非任何金丹修士所能破解。

    实则归无咎最保守的策略，便是躲在洞府之中龟缩不出。受到“一炁断天南”之障的限制，星月门修士必须在三日内，尽可能完成较多杀伤，势必无心与归无咎多耗。这是归无咎的天时之利。

    星月门修士至多对着此岛禁阵未及之处狂轰滥炸一番。一旦久攻不下，也只得离开此地。归无咎便可及时出了洞府，只需赶在外人出没之前，将整座贞如岛恢复原貌，便可高枕无忧。

    如果是刚刚踏足荒海时的归无咎，毫无疑问会选择此种策略。

    稳扎稳打，先为不可胜，以待敌之可胜。

    但疯丫头将轩辕怀的消息传来。促使归无咎的心境、行事方略产生了调整。这并非归无咎心境不稳，而是他所处的立场发生了根本的变化。

    成就阴鱼九珠、开派一人开始，归无咎相信前路虽难，但大局上自己依旧是五百年之争的领跑者。但是轩辕怀的出现，意味着归无咎从领跑者变成了追赶者。

    既然如此，每一个提升锤炼自己的机会都不能错过。坐拥贞如岛主场，天时地利。若不敢与对方奋力一搏，又如何把握成道之机！