    然后她的出现，无意间又把夜北澜引回澜王府。

    云挽月觉得自己好像是找到了真相。

    *

    云挽月在夜北澜的卧房里面，瞧见了躺在床上的夜北澜。

    这还是云挽月自成亲后，第一次进入夜北澜的卧房。

    他的卧房陈设简单，里面的布局，竟和她的闺房有几分相似，云挽月撇了撇唇，瞧着也是个爱书爱琴的人，只是可惜，是个斯文败类。

    他的脸色青黑，衣服上有殷红色的血迹，很明显，夜北澜不只受伤还中毒了。

    此时他双眼紧闭，嘴上一直喃喃自语地说着什么，听不太清楚，但应该是一个人的名字。

    她冷哼了一声，要不是音调不太一样，她都要怀疑夜北澜喊的是沈蓉儿的名字了。

    毕竟夜北澜爱沈蓉儿爱得那么深切。

    也有理由在这个时候喊沈蓉儿。

    云挽月盯着夜北澜看了好一会儿，心中也在天人交战。

    她在想，要是自己就放任不管，夜北澜会不会真的死了？

    别误会，她当然不是怕夜北澜死，而是很期待夜北澜就这样死了……

    只是……要是夜北澜就这样简单的死了，她的心中还有一种怅然若失的感觉，好像一下子就失去了目标一样。

    夜北澜应该被人万箭穿心，尸骸再被扔去喂野狗才对！

    她所承受的痛苦，夜北澜都应该承受一次！

    这样想着的时候，云挽月神色阴郁了起来。

    很快，云挽月就做出了决定，对着秦守道：“护送我入宫。”

    她做出这个决定，其实很理智。

    且不说夜北澜就这样死了，她的心里痛快不痛快的问题，就说如果给人知道，她不入宫找太医……

    那么不管夜北澜死不死。

    陛下都不会放过她，更不会放过云家。

    毕竟夜北澜姓夜，是皇子，也是皇族的人。

    秦守当下就激动了起来：“王妃，我这就护你入宫。”

    秦守当车夫，云挽月坐在马车里面，至于周边，还跟了几个王府的护卫。

    这离皇宫也不远，城内也有守城的兵士，按理说不会发生什么危险。

    可是这马车的路才走了一半儿。

    马车就颠簸了起来。

    接着，秦守就冷声道：“保护好王妃！”

    数道黑影从黑暗之中冲出，目标竟然是云挽月！

    云挽月的神色格外难看，早知道入宫竟然有生命危险的事情，她说什么也不可能入宫。

    她还没活够呢，可不想用自己的命换夜北澜的命。

    秦守一个不察。

    就有一个黑衣人冲到了马车里面。

    秦守瞪大了眼睛，神色焦急地喊着：“王妃！”

    秦守这个时候是真的担心，他以前并不喜欢云挽月，甚至在今夜之前，他都是厌恶云挽月的。

    可是今天，秦守知道，自己不能让云挽月出事。

    云挽月是要入宫找太医救王爷的！

    就冲这，他拼了命都要护住云挽月。

    马车帘子被掀开，秦守已经做好了最坏的打算了。

    却瞧见云挽月的手中，拿着一把匕首，狠狠地扎在了来人的脖颈处，云挽月的脸上也被溅上了一些血。

    美玉无瑕的面容上，沾染了嗜血的杀气，让人惊心不已。

    秦守回过神来之后，长松一口气：“你没事儿吧？”

    云挽月道：“你再晚来一会儿，就可以给我收尸了。”

    秦守把尸体扯出去，扔在地上，然后看着周围已经退散的黑衣人，冷声道：“快入宫！”

    到宫门口的时候，云挽月下了马车，自己亲自去叩宫门。

    可不是谁都有资格夜叩宫门的，若非持着令符，那就只有皇家人才有资格这样做了。

    不然来叩门的人，可是犯大忌的，会被重重惩戒。

    云挽月叩门的时候，城门上的门楼里面，传来了一声护卫将的厉呵：“什么人？”

    云挽月抬起头来，朗声说着：“澜王妃求见德妃娘娘。”

    她当然可以直接去找太医，但是云挽月不介意磨蹭一下，先去找德妃，剩下的事情让德妃去做。

    反而夜北澜是德妃的儿子。

    到时候夜北澜就算真死了，也怪不到她的头上。

    “王妃要是没有什么重要的事情，还是请回吧。”护卫将冷声道。

    谁都知道，澜王妃和澜王的关系并不和睦，这大晚上的来找德妃娘娘，可别是夫妻之间闹了矛盾，找德妃告状来了。

    要是这种情况，那可不能把人放进去。

    秦守忍不住的说着：“我家王爷遇到刺客，身受重伤，现在王妃入宫是来求医的。”

    城墙上的将士听到这话，不知道怎么想的，此时反而道：“拿王爷的令符来。”

    云挽月挑眉看着秦守：“不是说我来了，就可以进去吗？”

    秦守也意识到，城墙上的人有意刁难他。

    他怒声道：“还不快点开门，要是耽误了王爷的伤，你吃不了兜着走。”

    城墙上的人没了回应，不知道在做什么，还是故意拖延时间。

    比起秦守的焦急，云挽月可以说是一点都不急。

    反正她来了，要是夜北澜真的被这些人拖死了，那她可是一个“痴心救夫”的无辜受害者呢。

    就在这个时候。

    一阵疾驰的马蹄声传来。

    有人骑着马，直接就冲到了宫门口。

    比起云挽月夜叩宫门，这夜半响马到皇宫附近，似乎更是嚣张。

    此时马上的人，翻身下马，急声道：“速速开门，昭王给玉俪公主求药归来！”

    云挽月听到这个名字，抬头看了过去。

    还有一个人没下马，一身黑色的斗篷，此时正面容冷肃的看着她。

    这就是昭王夜锦朝。

    夜锦朝和夜北澜是亲兄弟，两个人的容貌都是一等一的好，只不过夜北澜更冷俊一些，如同寒剑出鞘。

    至于夜锦朝，沉稳内敛许多。

    不过要单说样貌的话，夜北澜要更为俊俏些许。

    夜锦朝看着站在宫门跟前的女郎，她发丝微微凌乱，脸上还沾了几点血迹。

    他皱了皱眉，随手扔下一个什么东西。

    云挽月接过来一看，却是一块帕子。

    云挽月愣了愣，有些不解夜锦朝这样做的含义。

    也就是在这个时候，秦守惊喜的喊了起来：“昭王殿下！求你救救我家王爷！”

