    “安装窃听设备分为两种，【硬安装】和【软安装】。硬安装是利用电视或电源插座这类电源的寄生功率，暂时装入窃听器；软安装比较简单，只要把录音设备放到谈话发生地就可以了。但软安装跟硬安装比有个不足之处——电池电量耗尽或储存空间存满了的时候，需要回收替换和维修。”

    关琛说完，发现对面的侧拍师脸色变得相当严肃，于是问：“录得怎么样？有什么问题？”

    “……没问题，非常好！”肩扛摄像机的侧拍师严肃地点点头，心里叫苦不迭。当剧组结束了一天的拍摄，大家刚吃完晚饭，心情都比较放松，他这个负责拍摄花絮的侧拍师，就准备拍些有意思的宣传素材。在旅馆外面发现关琛的时候，关琛正蹲在地上，举着手机看起来非常苦恼。他只是多嘴问了一句，突然就被眼冒亮光的关琛拉去当了奴隶，说是要给微特上的粉丝录一堂课。侧拍师欣然允诺，不介意帮这点小忙，但拍着拍着，他开始怀疑关琛在录的根本不是什么粉丝福利，反而像是某种组织或社团的培训教材。

    “不错，不愧是专业的，比小学生拍得要好。”关琛凑到屏幕前看了回放，对画面十分满意。构图、采光、画面的稳定性，都是廉颇饭馆的那些小豆丁所不能比的。

    侧拍师不知道自己是被夸奖了还是被嘲讽了，总之勉强完成了任务，他觉得自己应该走了，“那……我去拍其他人了？”

    “别急，还没录完。”关琛拉住想跑的侧拍师，“理论之后，没有实践怎么行。我接下来要监听一场对话。”

    “琛哥，这样不太好吧？”侧拍师大惊失色。

    “规矩我懂，出现敏感内容我会找人剪辑掉的。”关琛毫不在意地摆摆手，剧组里编导和实习生有一大堆，都是现成的奴隶，“而且我有耳机，我一个人听就行。”

    我想说的根本不是这个啊……侧拍师叹了一口气，看了看聚着其他演员打闹谈笑的一楼大厅，总觉得那里遥远得像是另一个世界。明亮，温馨……

    关琛面对重新亮起指示灯的镜头，继续讲课：“等会要窃听的谈话，发生在室外，目标不是专业人士，没什么警惕心，回收设备也比较方便，所以我会选用【软安装】。”

    “为什么不可以直接用一个手机打给另一个手机，然后靠近了窃听？”侧拍师问。

    “手机的有效收音距离太短。”

    关琛摇摇头，从口袋里掏出了一些东西，摆在了地上——

    一个对讲机，一个携带式收音器，一部老式的直板按键手机，一根耳机线……

    “传声器和扬声器本质上是同一种仪器，所有含扬声器的设备，其实都可以转变成传声器。本来还得事前准备一番，但好在剧组里有很多现成的设备。”关琛不知从哪掏出了工具箱，当场用螺丝刀拆开从剧组顺来的设备，然后这个线那个线的一阵剪、粘、拼凑，最后再和老式手机一连接，就弄出了一个可以接收远距离的监听装置。

    关琛抬头，看到侧拍师一脸的难色，以为对方看不懂，便好心解释：“其实也不需要多高深的物理知识，很简单的。”

    真的很简单。

    关琛上辈子学历只到初中，甚至初中的课都没好好读过。怎样制作一个监听装置，他是跟社团里专门负责处理电子设备的分社小弟学的。起初看到电线电路，关琛也畏学，认为其需要极高的知识素养。但是在小弟的讲解下，关琛弄明白关键点之后，发觉其实并不难。关琛当时还兴奋地以为自己是被耽误的高材生，立刻照着《电锯惊魂》想学着制造那些机器，结果第一天就轻易地倒在了三视图和电路图前面。

    “琛哥，我在学校里剪辑课成绩也不错，不如让我来做后期？”侧拍师木然地点点头，突然自告奋勇。

    关琛盯着侧拍师的眼，盯得后者头皮发麻，小鹿乱撞，心如擂鼓，汗流浃背。

    关琛欣慰一笑：“看来你的确学到了。”

    “是啊是啊……”

    关琛站起来，带着新弄出来的监听装置，招呼侧拍师赶紧跟上，他们要对目标下手了。

    侧拍师跑到关琛边上，小声问：“我们要窃听谁？”

    “你别管。”

    “啊？”

    “这种问题你觉得我会告诉你吗？你这情商真的很不适合混职场啊。”关琛对着侧拍师啧啧啧啧啧地摇头，然后问，“要不要教你几招？不，像你这样职场愣头青应该很多。你可以先关注我的微特，大概过几天，我就会推出职场类的课程。”

    “……”侧拍师觉得自己透支了毕生的情商，才没有在这时候吐槽出声。

    走进旅馆，关琛坐进了茶水间，把口袋里装有监听装置的外套挂在了茶水间的椅背上，拿出手机假装玩了一会儿，然后起身，留下外套。

    “看清楚了没有？我刚才演了一个毕业季面临分手的男大学生，拿着手机，前途未卜，爱情也看不到出路，我的焦虑，急切……”

    侧拍师用镜头代替脑袋摇了摇。

    “算了算了算了！”关琛甩动两条胳膊，表明自己精湛的演技用在这里真是对牛弹琴，牛嚼牡丹，癞蛤蟆吃天鹅肉。

    他们住的这家旅馆被《命运钥匙》的剧组包了场，关琛刚才潜入的茶水间，通常被剧组当做会议室来用。

    八点的时候，也就是再过十分钟，田导就会带着团队，到茶水间商谈第二天的拍摄计划。

    关琛要窃听的对象，是田导。

    因为，关琛觉得田导不专业。

    这是有依据的。之前别墅杀戮动作戏的时候，田导就一遍又一遍地重来，直到天色变得不适合再拍才收工，搞得全剧组的人都很累。关琛以往拍《警察的故事》和《黑蛟龙2》的时候，从来没在动作戏部分被卡住，基本几遍之后就在导演满意的神情里开始下一场，速度快起来能把第二天的拍摄计划都拍完。

    但在《命运钥匙》片场，关琛不得不一遍遍重来，只能靠中间布置场景和调整灯光的间隙休息休息。可谓拍得他身心俱疲，靠的是毅力一次次撑到最后。如果说这是精益求精，为了电影品质，关琛也能理解，甚至把这一次次地重来当成体能锻炼。而且当时的打光确实难度很高，群演的群架经验不足，现场人数众多，场面调度不算容易。这些关琛都理解。但好不容易拍完了动作戏，开始拍文戏的时候，田导依然来这一套，一遍又一遍地重来，而且每次喊停以后，也不说哪里不对，就闷着头说再来一遍。

    几天下来，关琛真的受不了了。

    他原本还打算拍摄之余，能在京城逛逛，看看球赛，欣赏欣赏改良后的京剧，听听相声，看看武林风的武演。林武指如果有空的话，他还可以去武馆找人活动活动。

    结果他的计划因为田导的不专业，拍摄进度被严重耽误，简直连一天的假期都没有！

    关琛决定窃听田导，看看他们每天开会到底在开些什么狗屁东西。

    放好了窃听设备，关琛来到旅馆外面，戴上耳机，他的手机此时和外套里的监听手机正在通话。由于经过改良，所以即便藏在外套里，也能把整个茶水间的声音都收进来。

    一旁的侧拍师什么也听不到，走又走不掉，看起来十分无聊。然而关琛十分好心，决定让侧拍师和粉丝们再学点知识。

    “再说个小知识点。”关琛在镜头前面耗着时间：

    “电影里，警察和卧底见面的时候，都要开音乐或者开着电视，防止窃听。其实这样并不保险，市面上有噪音消除的软件，可以屏蔽电视或收音机的杂音。这个软件处理不了流水声，所以开了水的浴室，才是最好的防窃听场所。”

    侧拍师啊啊地点着头，心里琢磨着后期剪辑的时候，要把哪些内容处理一下，才能不让自己丢掉工作。

    …………

