    亚空间的汹涌波涛在战舰外翻腾涌动，灵魂之海的海潮排挤在战舰的盖勒立场护盾上，巨大的舰体末端喷吐着明亮的长长尾焰滑过海面，就仿若一条古老的希腊帆船一样。

    在战舰一侧巨大的阴影缓缓笼罩了上来，整个战舰侧舷的甲板与建筑群都被阴影罩住了，那巨大的造物从灵魂之海的洋面上缓缓滑来，巨型等离子推进器推动着船身靠拢无限边疆号的接驳甲板。

    帝国天鹰标志被高大建筑群投射的阴影遮盖住了, 但在天鹰标志下方沉重的对接舱门正缓缓打开，那沉重厚实的重型装甲门缓缓抬起，无数的锁定结构与固定闸门一一打开，巨型圆形舱门正在渐渐打开。

    而在另一边，对方战舰的对接栈桥也正在伸来，伸缩结构的对接桥体一节节滑出，那圆形的锚点舱墙插入了无限边疆号的接驳舱门，一圈圈的锚点锁位在轰隆声中缓缓闭合，气闸之中喷射出了一大团真空气体。

    兰斯洛特看着那依旧封闭着的内侧闸门，那巨门两侧的警示灯正在明亮地闪烁着，而在门的这边已经站满了迎客队伍。

    身穿精美甲壳甲的仪仗队员们站在一列列队伍最前方，他们如队列的引路人一样笔挺地站在甲板上，精工激光枪放在他们的身侧，有右掌巧妙地持握着。

    华美的红色羽毛头盔后是一列列士兵与水手，陆战队员们身穿全套制服或作战胸甲列队站好，每个人手中都握着激光枪，而且我敢肯定每一把枪的能量弹匣都是充满了。

    一双双眼睛警觉地盯着登陆舱门，他们的政委站在队伍一侧，执旗手也在他身后，金色的丝绒旌旗从政委的肩膀处垂落而下。

    每一支队伍都有一面锦旗，通过旌旗的数量你便可以知晓这里现在的人数，也知道正有多少把枪的保险是处在随时可以打开的状态。

    风暴兵上校指挥官站在维托身后，他已经穿上了全套的作战装备, 上校的手正静静地握着枪托，手指也下意识地摆在激光枪的扳机上。

    维托看着那尚未打开的舱门, 四名巨人也看着, 每一个人都和所有人一样荷枪实弹，链锯斧正在预热等待唤醒，动力长剑散发着微弱的光晕，爆弹枪也随着铁手指的撬动而当当作响。

    维托看了眼科尔，后者也佩戴着激光枪和链锯剑，舰长的身侧是欧米茄，无限边疆号的机械教领袖虽然没有把武器露出来，但维托可以感应到他袍子下无数条机械臂的运动，听见那咔哒咔哒响动的动作关节。

    维托深吸了一口气看回了舱门，你可能会好奇，为什么说是迎客弄得和大家马上就要打一架似的。

    这个答案我只能告诉你一句话，这里是亚空间。

    在亚空间之中什么都可能发生，如果说在实体宇宙中可以通过通信，验证码与识别方式明确敌我，那么在亚空间这都是放屁，这里根本没有任何办法搞清楚谁不会弄死你。

    在灵魂之海中所有东西都是危险的，任何回响，任何影像都是危险的, 如果不是必要海军根本不会轻易地让人靠近，但显然科尔觉得有必要，所以他们才会在这里做好准备，而不是立刻开炮把对方炸成碎片。

    科尔已经把消息告诉维托了，有名为“绝对真理号”的一艘帝国复仇者级巡洋舰发来了消息，虽然他们的识别码已经验证为友方，但显而易见就像我说的，在亚空间这都是放屁。

    维托看向了身边的莉莉丝，后者双手抱怀看着舱门很平淡，那看起来并不是恶魔，至少不是色孽恶魔，但至于其他的......在这鬼地方想弄死一船人的东西可不少。

    维托的注意力被重型舱门抬起的声音吸引走了，他看向了那打开的舱门，随着舱门的缓缓打开冷峻的光芒逐渐洒入了甲板，一起传入的还有香炉的香味。

    阿斯塔特们都握紧了武器，风暴兵队长也将手缓缓地握在了枪托上，周围都传来了一阵激光枪的蓄能声，嘶嘶的低吼声回荡在整个甲板。

    但随着对付出现在长桥中所有人都松开了手指，所有人都无比惊讶地看着从其中走出的人，那是一个个女人，一个个身穿凡人型号动力甲，身披宏炮与端着爆弹枪的女人。

    她们从舱门外走入甲板，伴随着熏香香炉味道一起来的还有一队国教僧侣，他们手持香炉锤走在走廊中，其队首的僧侣手持一面飘扬的下挂得旌旗，其上描绘着象征帝皇的圣洁颅骨标志。

    “战斗修女？她们怎么会在这儿？”科尔低声问道，撇头靠近维托，“认得出来她们的所属修会吗？”

    维托定睛看了看，很快就锁定了其中一名棕发年轻修女的战袍，她身后的红袍描绘着一把圣剑以及一对展翅的羽翼，这让维托很快锁定了她的身份。

    “吾辈的救赎女士修会的人。”“最大的战斗修女修会？但她们为什么会出现在这里？”科尔继续问道，维托则笑了笑看着走来的两名大修女。

    她们从进入甲板后向两侧分列开的国教朝圣者队伍中走来，她们从自己麾下已经散开站好位的修女之间走过，每一位修女都握着武器警惕地看着这边。

    显然亚空间带来的警觉性在对面也起了作用，但维托的注意力没被这种敌意吸引走，他看着走到面前的两名大修女。

    大修女停在了维托几步远的地方在胸前比出了天鹰礼，作为回应维托这边也纷纷回以了天鹰礼。

    维托微微昂首看着面前的独眼修女，她的脸上有着一条丑陋的伤疤戴着眼罩，但另一只眼睛却称得上锐利如鹰。

    “先介绍一下你们的国教同僚吧，这位是胡斯神父，本舰的随舰神父来自萨法文。”维托介绍道，老迈的神父也向两位修女微微鞠躬致敬，两人也立刻予以了回应。

    “这几位是死亡守望的阿斯塔特修士，科尔舰长和普米加神甫，这位是约克上校，风暴兵和陆战队的指挥官。”维托一一介绍着身后的几位成员，科尔礼貌地向两位修女点头致敬，但后者依旧警觉地看着他们，一个个，尤其是当她们看见莉莉丝时。

    “这位是莉莉丝审判官，来自恶魔审判庭。”维托说道，但当他说出恶魔这两个字时，修女们都下意识地握紧了武器，大修女长盯着莉莉丝打量着她。

    但后者却显得非常自然，她笑了笑撩起自己的银发，“亲爱的，别担心我有办法让你的那刀疤不至于那么难看。”

    大修女皱起眉头看了眼自己的同僚，扎着马尾辫的佩剑大修女向她微微点头，随后两人看向了维托，似乎等待着他把话说完。

    维托标志性动作的背起一只手看着两位修女，“我是维托.康斯坦丁审判官，异形审判庭的，二位呢？”

    修女没有回答他，而是看向了胡斯了神父，“神父，以帝皇之名你是否愿意为他们担保？”刀疤脸修女的问题让维托和除了胡斯以外的人都皱起了眉头。

    “我不理解你说的是什么意思，大修女。”胡斯说着拂起自己的长袖，大修女一只手摁在了腰带上的枪柄上，“你是否愿意担保，在此之人都是忠诚者。”

    “你是在怀疑我们吗？大修女！”拉格纳握紧拳头厉声说道，他打算向前辩驳一二但却被兰斯洛特拉住了，卡利班之子看着大修女略显困惑，“大修女阁下，以莱恩之名，我们皆为忠诚者。”

    “叛徒都会这么说。”佩剑大修女说道，警惕地盯着阿斯塔特们，“尤其是阿尔法叛徒们，他们会伪装成星际战士，配合帝皇的叛徒背叛与毁灭我们。”“你的话充满了侮辱性，大修女。”奥拉夫严肃地说道，他盯着眼前的大修女，“你是在侮辱黎曼鲁斯之子，莱恩.奥尔庄森之子和罗保特.基里曼之子，我要求你立刻收回你的话！”

    大修女显然没有这个意思，拉格纳咆哮着拔出了链锯斧想上前砍死她，但却立刻被更加冷静的兰斯洛特从背后锁住了胳膊，“放手！兰斯洛特！你怎能接受这样的羞辱！我以为你们与我们一样重视荣耀！”

    “我们是，拉格纳，但保持冷静，我们不能互相残杀！”兰斯洛特说道，贝尔也上前摁下了拉格纳的手臂，“他说得对，拉格纳，如果我们在这里互相残杀，就正好中了混沌的阴谋，保持冷静兄弟。”

    维托盯着眼前的微微皱眉，“如果你们觉得我们是叛徒，为什么不直接开炮把我们的船炸成灰呢？”

    “我们奉命而来，以帝皇之名探查虚实。”佩剑修女回应道，维托则好奇地打量着后面的朝圣者队伍，他们看起来的确像是任何神龛世界能见到的那种虔诚信徒。

    “谁的命令？”维托问道，刀疤脸修女则上前充满威慑力地看着维托，“与你无关，在我们相信你之前你不会得知任何真相。”

    维托笑了笑，一只手摁在了链锯剑的剑柄上，“这是我的船，大修女，如果你们不相信我可以离开，但我不会允许你们在我的船上羞辱我的人。”

    维托的手缓缓地扣在了扳机上，两位大修女身后的战斗修女们齐刷刷地举起了枪，而维托这边也全部举起了武器，双方把枪对峙似乎霎那间就会爆发一场火并。

    双方都恶狠狠地盯着对方，维托这边的数百名陆战队员和风暴兵，与对面几十名战斗修女把火药味填满了整个甲板。

    但大修女和维托大眼瞪小眼，随时可能开打时一阵脚步声从对接长廊中传了出来，丁玲当时的悦耳铃声仿若来到了一座大教堂。

    “我来为他们担保。”那个声音说道。

    维托注意到所有的朝圣者都跪了下来，他们下跪祈祷在胸前比划着天鹰礼，连那些火药味十足的爆弹小妞们也全部转向朝着大门中来者的方向单膝下跪。

    维托看着眼前果断向后下跪的两位大修女，维托和他的人看着那走来的人，她有着一个极其醒目的标志物，她身后的一对羽翼。

    洁白的双翼从身后缓缓展开，金色的盔甲被脑后的闪耀光环点亮，她乌黑色的短发垂落在耳旁，神圣的脸上挂着一丝笑容。

    “塞勒斯汀？”维托惊讶地问道，他身后已经有士兵和水手一样开始下跪祷告了，剩下的人也目瞪口呆地看着一名天使走到了自己眼前。

    她太美了，美到没有任何话语可以形容她，她就仿佛所有童话中美丽的代名词，一切美丽的集合体。

    圣.塞勒斯汀，帝国的活圣人走到了维托面前，她神圣笑着没有一丝的瑕疵，完美的就像是帝皇本人打造得最美的存在一样，如另一位天使一样美得令人感动。

    “你好，康斯坦丁大人，很高兴再次见到你。”塞勒斯汀微笑着说，维托也笑了笑将手指从爆弹枪上移开了，“我也是，活圣人大人，我们在这里遭遇是偶然吗？”“不完全是。”塞勒斯汀说道，随后看向了莉莉丝，“你也是.....莉莉丝，审判官？”

    莉莉丝双手抱坏嘲弄似的笑了笑，“对，我也是，活圣人小姐。”她的话充满了讽刺的意味，两位大修女都愤怒地看向了莉莉丝，她们站起身拔出了武器，但却又很快被塞勒斯汀阻止了。

    “四位帝皇血脉请接受我的歉意，我代表我的姐妹们向你们道歉。”活圣人亲自的歉意让兰斯洛特和贝尔受宠若惊，但拉格纳却表现稳定，他哈了一声揉了揉鼻子，“看在是个美女道歉的份上，好吧。”

    她笑了笑，又看向了看着莉莉丝，但她什么都没说就随之看向维托，“我们能单独聊聊吗？私下的。”

    莉莉丝皱起了眉头恶狠狠地看向维托，后者笑了笑微微点头示意塞勒斯汀跟上，“我知道个僻静的地方，来吧。”

    “哦对了，科尔，招待一下活圣人的随员们好吗？我记得我们打劫那些主教的吃的还剩许多，啊，我真的惊讶于他们到底有多能吃。”

    “遵命，审判官。”科尔说道，愕然地看着眼前的塞勒斯汀，她微笑着看着科尔，随后又看了眼莉莉丝便与维托一起离开了。

    莉莉丝单手叉腰看着他们的方向哼了一声，随后就转身离开了，两位大修女满怀敌意地看着离开的莉莉丝。

    科尔叹了口气，至少现在不会打起来了。

