    在火红色的法拉利跑车内，许小兰抿着小巧的唇瓣，一脸淡然地开着车。

    然而，她的娇躯有些颤抖，似乎是在憋笑？

    安林看到这一幕，一脸无奈道：“你想笑就笑吧，憋着干嘛？”

    “噗哈哈……”

    许小兰真的笑了，丝毫不给面子：“你刚刚可是批准我笑了啊，不许生气啊，哈哈哈……”

    “有这么好笑么？”安林撇了撇嘴。

    许小兰伸出纤纤素手握作话筒状，放在安林嘴边笑道：“那我要采访一下绿帽子安先生，当时你的感受是什么？”

    “喂喂，过分了啊，什么绿帽子安先生！？”

    安林瞪了一眼许小兰，道：“我和林舞华只当了几天的男女朋友，因为我欠下几百万债务，早就分手了。绿帽子？不存在的！”

    “什么嘛，才当了几天的男女朋友？”

    “这算哪门子的女朋友，亏你还好意思跟我介绍她是你前女友。”

    许小兰摇了摇头，开口道。

    安林闻言脸一红，反驳道：“我和她还拉过手呢，怎么就不算了？”

    许小兰噗嗤一笑：“那你和我也拉过手啊，以后你是不是也可以对外宣扬，说我是你道侣了？”

    安林听到这句话，被噎得无言以对。

    “这样说，想来你也不会很在意刚刚那一幕了……”

    “真是的，亏我还这么卖力的表演，去维护你的尊严。”许小兰有些失望地开口道。

    安林听到这句话心中一暖，感激道：“不管怎么说，刚刚真的是谢谢你了。”

    许小兰打了个哈哈，没有说话。

    安林平复了一下心绪，这才开始将注意力转移到其他地方，然后他发现了一件很惊悚的事情。

    “小兰……你是什么时候学会开车的！？”

    安林瞪大着眼睛，一脸惊愕地看着旁边这名女司机。

    许小兰浅然一笑道：“就在刚刚啊。”

    就在刚刚？

    安林咽了一口唾沫，望着身旁女子那行云流水般的动作，不由得一阵恍惚。

    她这是要替女司机正名么……

    如此可怕的天赋，难道是车神再世！？

    “那这辆车是……”安林指了指法拉利，开口道。

    “哦，我想学开车，于是便向郑宏义要一辆车。然后，他就给了这辆车我。”

    “这车的外型挺帅的嘛……比路上那些车都要好看，不得不说郑宏义真有眼光！”许小兰难得开口夸赞道。

    安林心中无语，这不是眼光的问题啊亲！

    几千万的跑车和十几万的车能一样吗！？

    不过话说回来，郑宏义的心还真大。

    这种限量版的跑车，都能放心让许小兰这种从未摸过车的人开，他实在是佩服！

    “接下来呢，你要做什么？我送你！”许小兰开口道。

    “嗯……接下来去国际购物中心吧，我还要买上几百件衣服和上件首饰。”安林回道。

    “哈？你该不会想要开服装店和首饰店吧！”许小兰闻言惊讶地望向安林。

    安林笑了笑，然后将他帮学长学姐们代购的事情，一五一十地告诉了许小兰。

    许小兰听后连连点头，脸上有着笑意：“真没想到，你还有些经济头脑呀。”

    “那是自然，”安林一脸得意，随后开口道，“你现在需要灵石不，我有三万枚灵石，现在拿着也没用，要不给你吧。”

    安林一直以来，受了不少许小兰的恩惠，却没有机会好好地报答她。

    现在他想趁这个机会，好好表现一下。

    “灵石？”许小兰耸肩道，“那玩意我不缺，再说了，你好不容易攒下的老本，我怎么好意思拿呀。”

    安林闻言有些失落，但仍是不放弃继续道：“那你有没有特别想要的东西？”

    “特别想要的嘛……”许小兰一手捏着光洁的下巴，脸上有着思索的神色。

    安林一脸期待，静静地等着许小兰开口。

    但是，很遗憾的是，她思索了一刻钟，也思索不出什么名堂来……

    就在安林再次变得失落之时，一个娇滴滴的声音在车内响起：

    “主人，主人，小红知道兰兰姐想要什么！”

    一个红艳艳的脑袋，从安林的口袋内探了出来，开口说道。

    小红因为受到安林精元的滋养，而且脱离了根部的束缚，开始产生某种蜕变，已经有了一定的行动能力。

    “哦？快说！”安林闻言眼睛一亮。

    这时，许小兰也将目光瞥向小红，有些好奇小红的答案。

    小红摇头晃脑道：“女子如花花似梦，送花给女子，是一件非常浪漫的事情，会让她们有一种发自内心的欢喜！”

    安林眼皮一跳：“所以你的意思是……”

    小红激动道：“主人，要不你把我送给兰兰姐吧！只要是为了您，我可以无怨无悔出卖自己的肉体！”

    安林听到这句话脸猛抽，许小兰则是忍不住直接笑了出来。

    “先不说这糟糕的台词是怎么回事，难道待在我身边就那么委屈你么！？”安林轻掐着小红的脑袋，愤怒道。

    “哎呀呀！”小红被掐得有点疼，急忙道歉，“不是啊！小红也不想离开主人的，小红只是想替主人分忧啊，哎呀呀……”

    安林冷哼一声，不想跟它废话，直接将这烦人的妖精拍入口袋。

    许小兰掩嘴轻笑，片刻后开口道：“到了。”

    国际购物中心，一辆拉风的法拉利停靠在侧方的停车场，吸引了无数人的眼球。

    紧接着，俊男美女走下车的那一幕，更是让所有人都惊得下巴掉到了地上。

    只见样貌不凡的两人，竟人手一个大麻袋，风风火火走进了购物中心……

    他们的购物的第一站是珠宝店！

    珠宝店的导购员们，看到这两人抓着麻袋走进店门，皆是被吓坏了。

    试问卖珠宝的时候，发现有人提着麻袋气势汹汹进来，你第一时间会想到什么？

    当然是打劫了！

    特别是为首的那名男子，指着柜子里的珠宝朗声道：“把这些……都给我拿出来！”

    就这一句话，直接吓得几名女性导购员瑟瑟发抖，有的甚至已经将手挪到报警器上面……

    然而就在这时，那名男子却豪气地掏出了一张卡，丢在柜台：“你们还在发什么呆啊！赶紧配合我拿珠宝啊！我可是很忙的！”

    一名美女导购见状，停止了报警的动作，有些迟疑地问道：“先生……您是打算刷卡付钱么？”

    “废话！我不刷卡付钱，难不成还明抢啊？”男子白了她一眼。

    那名导购心中万马奔腾：先生，我刚刚还真以为你是打算明抢的啊！

    一众导购听到男子的话，皆是松了一口气，有些镇定了下来。

    “那先生您拿着这个麻袋，是打算做什么呢？”另一名导购有些好奇问道。

    “当然是装满这个麻袋啊。”男子不以为然道。

    “装……装满？”所有人目瞪口呆地望着那名男子。

    你见过买珠宝拿麻袋装的吗？

    这可是珠宝啊！不是大米啊！

    众导购好不容易镇定下来的心，此时又提了起来。

    果然……我们还是报警吧！

    那名男子回过神来：“哦不对，不是装满这个麻袋。”

    众导购听到这句话，心中一松。

    原来先生是开玩笑吗？

    “因为还有一个麻袋……我可能要装满两个麻袋！”

    男子指了指身后的女子。

    只见，那名女子笑盈盈地将麻袋拿在手里，一副跃跃欲试的模样……

    众导购：“……”

    就这样，珠宝店的导购被安林和许小兰玩坏了……