    薛老夫人睁开双眼，慵懒地看了叶昭言一眼，“昭言，你娘的病还没好吗？”

    她这是明知故问。

    叶昭言心中冷笑，面上却没有流露出丝毫的端倪，“好是不好，祖母恐怕比我还清楚！那袁大夫是个庸医，治不好娘亲，还请祖母另请一名大夫！”

    薛老夫人似乎早已料到叶昭言会是这种反应，也不恼怒。

    薛幼菱在一旁煽风点火，“昭言妹妹，袁大夫是薛家亲自聘请的，所用的药材都是叶府提供的，他怎敢怠慢舅母。”

    她一口一个“舅母”叫得格外顺嘴，叶昭言听在耳中，心中更加厌恶。

    “祖母究竟要如何才肯请人替娘亲医治？”叶昭言压抑住胸腔中翻腾的怒意，开门见山。

    “你若是听话，令祖母省心，这些都好说。”

    薛老夫人不疾不徐地说着。

    她知道，以叶昭言的脾气，肯定不会轻易就范，只是这一次，拿叶扶归的性命相要挟，不怕她不服软。

    果然，听到薛老夫人的话，叶昭言往前走了几步。

    “哦？”叶昭言挑了挑眉梢，似笑非笑地看向薛老夫人，“祖母的意思是，若是昭言不答应祖母的条件，娘亲的病情就不会痊愈？”

    “昭言是个聪明孩子。”薛老夫人微微一笑，“芷烟，把东西拿上来！”

    薛芷烟应声而至。

    只见她手里端着一个托盘，盛着一件精美的红色衣裳和一套首饰。

    薛幼菱拿起来轻轻抖开，竟是一件嫁衣。

    这套嫁衣很是华丽，嫁衣上绣着凤凰展翅欲飞、彩蝶戏花，凤尾和蝶翼栩栩如生。下摆是精致繁复的花纱，一层一层地叠在一起，显得十分喜庆，看起来分外漂亮。

    叶昭言眼神凌冽，死死盯着她手里的嫁衣，声音冰冷，“祖母这是何意？”

    薛幼菱娇俏一笑，道：“昭言妹妹，这是祖母吩咐人给您准备的衣裳，还有这套红珊瑚首饰也是祖母的意思。”

    “昭言，你即将成为稽家主母，总不能还穿素色衣裙吧？也该是你穿上嫁衣的时候了。你父回来尚早，祖母疼惜你日日守着空闺，与斯年不得相见，今晚便安排你二人叙旧。”

    薛老夫人的话一字一顿地传进叶昭言耳中，她感觉整颗心都像浸入冰窟之中，透骨的凉。

    她看着薛老夫人，只见薛老夫人面容慈祥，满脸都是温和的笑意，仿佛在说一件天大的好事一般。

    这是让她以通房丫鬟的规制去伺候稽斯年？

    锦都的高门大户中，哪怕是后娘对待庶女，都做不出如此下作之事。

    叶昭言看着薛老夫人，一双眸子如同利剑，“祖母，您的心意昭言领了。不过，昭言并不打算与稽斯年叙旧。”

    “昭言妹妹若是拒绝，岂不是拂逆了祖母的一番心意？”

    薛芷烟看了叶昭言一眼，眼神闪烁，心中暗自腹诽，这贱丫头还真是不识好歹。

    她倒是想看看，等薛老夫人真的放任叶扶归病死，叶昭言还能否像刚才这般淡定！

    薛老夫人脸上的笑意渐渐收敛，眼睛微眯，声音严厉地呵斥道：“所以你就打算跟着别的外男私奔？！”

    外男？私奔？

    叶昭言心中升起一股不好的预感。

    她神色镇定道：“祖母，昭言不懂您的意思。”

    “你不懂？”薛老夫人冷笑，“怜霜，你来说！”

    怜霜闻言，赶忙跪在地上，将昨日清晨在叶扶归院子里看到的情形，一五一十地告诉了薛老夫人。

    只是她终究离得远了些，听不见二人在谈论些什么，却记得二人很是熟稔，怕是交情不浅。

    此人便被薛氏认定为要带叶昭言私奔之人。

    叶昭言脸上的血色褪尽，瞳孔剧烈地一阵收缩。

    原来，薛老夫人派了这样一个不起眼的丫鬟暗中监视娘亲的院子。

    “怎么样？昭言，你是不是无话可说了？”薛老夫人眼神犀利地盯着叶昭言，“若是祖母没有冤枉你，你该知道如何做！”

    她自然知道此番安排于理不合，上不得台面，不过叶昭言一旦嫁去江南，事情便会渐渐平息。

    更重要的是，那黑衣男子身手不凡，在叶府后院来去自如，很是令她忌惮。

    万一他真的与叶昭言私相授受，甚至珠胎暗结，岂不是后患无穷？

    为了阻止这件事，她只得未雨绸缪，不惜用些非常手段。

    叶昭言紧抿嘴唇，一言不发。

    薛老夫人见她不松口，眼底浮现一抹刻薄，“若是不依，祖母便当你没有来过！玉柳，把药收起来！没有我的吩咐，谁都不许让外面的大夫进来！”

    她身旁的嬷嬷连忙端走炉上的药罐。

    叶昭言上前拦住她。

    薛老夫人站起身，迎上叶昭言的视线，神态从容。

    “昭言，我只给你一炷香时间考虑，你可要想清楚，过了这村可就没这店了！”

    薛老夫人一边说一边让嬷嬷放下药罐，“这药可暂时缓解一刻，你若是答应，我便马上送去扶归院子里。”

    叶昭言眼神阴沉地望着薛老夫人手里的汤药，心中万般念头闪过。

    尹嬷嬷那句“伤了根本”反复回响在脑海。

    薛老夫人见她有所松动，用勺子盛起药汁抿了一口，药苦得她皱眉，“你放心吧，这次的药，绝对没有问题！”

    叶昭言垂眸看向勺子上沾染的药汁，心中有了一丝裂痕。

    至少要度过眼前的难关才行，至于稽斯年那里......她心中瞬间起了几个念头。

    或许可以从那处下手。

    “你若是答应，今晚过后，我便将那驱除寒毒的药包给你，保准让你娘药到病除！”薛老夫人看叶昭言没有再阻止，继续添油加醋，“昭言，祖母对你一片苦心，你怎么就这般倔呢？”

    她知道自己已经拿捏住了叶昭言，根本不着急。

    叶昭言眼眸倏地变得锐利起来，“祖母，您这般做，难道就没有半分愧疚？”

    薛老夫人闻言，脸色微僵，随即又恢复如常，淡漠地瞥了她一眼，“祖母不过是在尽自己的责任罢了！”

    守护好薛家的利益，保证薛氏家族长盛不衰，是她的使命，也是她的荣耀！

