 却说陈飞他们这边，在秦医生家中待到快晚上十点之后，几人起身告别了，回到了木芊盈表姐瞿家之中。

    次日，陈飞又来到医院之中，继续给瞿恒治疗了一番，瞿恒的断腿伤势，算是彻底康复了，当即出院，一行人一起回到了家中。

    瞿家父母在家中准备了盛大的感谢宴会，热情无比的感谢了陈飞对瞿家的帮助。宴

    会过后，陈飞、陈紫灵和陈墨池三人来到了酒店，准备再待一天，告别了秦医生他们之后，就离开南泽市。

    毕竟，他们来南泽市的目的，就是为了从秦医生那拿回存放的东西。现在事情办完了，自然要准备离开了。

    但就在三人刚刚到达酒店之后，随即就接到了一个电话，是木芊盈打开了。

    “芊盈，怎么了？”陈飞接通电话，开口问道。木

    芊盈语气有些着急的出声道：“陈大哥，不好了。我表姐遇到麻烦了！”“

    怎么回事？”陈飞面色一沉，马上问道。

    木芊盈道：“陈大哥，刚才下午。我们吃完饭之后，我表哥和表姐不是伤好了吗？表姐她放不下自己的酒吧，于是他们就一起去了森林酒吧，准备整理一下酒吧，好尽快重新开业。”“

    但没想到的是，有混混在酒吧那边闹事，和表姐他们发生了冲突，现在几乎要打起来了。”

    “什么，还有这样的事！是不是徐家那边搞的鬼？”陈飞第一时间想到的就是徐家。毕竟，瞿卉和瞿恒的伤，都是徐默造成的。木

    芊盈着急道：“我，我还不知道。我现在正和舅舅他们一起往酒吧赶过去。”“

    你不要急，等着我过来一起过去！”陈飞嘱咐道。他担心那些混混是徐家安排过来报复的，若是如此的话，木芊盈直接过去，恐怕就有危险了。

    “好的，陈大哥，我等你。你快点过来。”木芊盈着急道。“

    好，我十分钟内过来。”陈飞挂断电话，随即准备出门。一

    旁的陈墨池和陈紫灵见状，不由得开口道：“瞿家那边遇到麻烦了？”

    “是，酒吧那边有人找茬。我担心是徐家派的人，现在过去看看。”陈飞飞快的介绍道。

    “哥，我和你一起去。”陈紫灵闻言，开口道。陈

    墨池也随即起身，准备一起过去。但

    就在此时，陈墨池的手机响了，他一看号码，是秦玥秦医生打来的，不由得愣了一下，随即接通了电话，“秦玥——”

    刚一开口，电话那头就传来秦玥有些惊慌的声音，“墨池，他们又来了，而且这次人更多了。他们全都围在了医院下面，我不敢出去。”

    “什么，谁来了？是昨晚寇武雄的那些人吗？”陈墨池马上严肃出声道。

    秦玥道：“就是他们。他们堵在了医院门口，我们的工作都受到了他的影响。”“

    你先报警，然后就在医院里面，千万不要出去。我马上过来。”陈墨池道，说完，陈墨池也起身，准备出去了。这

    下，倒是陈紫灵有些不知如何是好了，到底是跟着陈飞去木芊盈表姐那边，还是跟着自己老爸去秦医生那边。犹

    豫之间，陈飞道：“紫灵，你就待在酒店中吧，我们解决了问题之后，马上回来。”

    “可——嗯！”陈紫灵本想一起过去，但随即想到了什么，点头答应了下来。于

    是，陈飞和陈墨池先后冲出了房间，朝各自的方向狂奔了过去。

    酒店距离瞿家不远，陈飞很快就和木芊盈汇合了，然后一起来到森林酒吧之中。当

    他们到达的时候，一群纹龙画虎的小混混围在了酒吧门口，一个个熙熙攘攘的吵闹着，虽然看起来挺吓人。但并没有发生陈飞想象中的打杂酒吧，动手打人的情况。“

    还好，人没事！”陈飞稍微松了口气，然后直接闯了进来，将这群小混混推开，直接冲进了酒吧之中。

    酒吧内，瞿卉和瞿恒此刻脸色有些难看。毕竟二人刚刚受伤康复，现在马上又遇到这种事，心中难免有些阴影。“

    陈先生，您来了！”二人齐声道，看到陈飞，不由得松了口气。

    陈飞点点头，随即问道：“到底是怎么回事？他们有没有干什么？”瞿

    卉摇了摇头道：“我们中午刚到酒吧，这群混混就围了过来。我们担心他们打人，就通知了芊盈。不过，随后他们只是围住了酒吧，并没有进一步的行动。”“

    这样啊！”陈飞倒是感觉有些奇怪了，“知道他们是什么人吗？”

    “我问了，他们没说。我也报警了，但警察还没过来。”瞿恒补充道。陈

    飞点点头，随即转身朝门外走去，“我去看看，到底是什么情况。”

    酒吧门口的这群小混混，一阵熙熙攘攘，敲打着手中的钢管、棒球棍，嘴里呜呜的发出一阵喧闹声。“

    都给我安静下来！”陈飞一声厉喝，将现场的小混混吓了一跳，一下安静了下来。

    不过，随即他们爆发出更大的喧哗，对着陈飞怒骂了起来，各种污言秽语和威胁的话语，纷纷朝陈飞喷涌而来。陈

    飞根本不为所动，冷声道：“你们是什么人，为什么来这闹事？”“

    小子，我们的事，不是你能管的，马上滚开！”“

    我们就是看这森林酒吧不顺眼，你管得着吗？”

    “老子看上那老板娘了，想要睡了她。所以带人来提亲了，哈哈！”

    ………

    陈飞看着好似玩闹一般的这群小混混，又皱了皱眉，更加感觉不对劲了。嘴

    角一瞥，嘴里发出一声冷哼，陈飞大手一抓，直接将人群里面叫得最欢的小混混头领一把抓了过来，冷声问道：“回答我的问题。”

    这被抓的小混混头领瞪向陈飞，出声威胁道：“臭小子，你敢动我，找死吗？快放下我。”“

    放开我们老大！”

    “找死的东西，快放手。”

    “妈的，听不懂人话吗？”…

    ……

    陈飞一把扼住小混混头领的喉咙，直接将他提了起来，然后面色严肃的寒声道：“回答我的问题，否则的话，你会死在这里。” 