    李明旺本来想将那一堆百元钞票摔在叶城的脸上，用以侮辱。

    但是他没有想到叶城的反应速度那么快。

    他微微愣了愣，随之又淡淡的笑了笑。

    “没想到你还有两下子，这些钱就给你了，离开安悦，我再给你五万，如何。”

    “以你这样的快的反应速度，我还可以安排你做我的保镖。”

    叶城用淡然的目光轻轻的扫过李明旺的脸颊。

    “我不会因为钱离开安悦。”

    “也许你认为你很有钱，很厉害，但是我要告诉你，你还差的很远。”

    “有许多东西，你都买不到。”

    说完，叶城将那堆钱撇掉，转身离开。

    李明旺咬了咬牙，看着叶城的背影，握紧了拳头不屑的说道，“还从来没有人敢跟我这样说话，你会后悔的。”

    叶城回到包厢里的时候，看见自己桌子上的那些安悦的同学都在那里胡吃海塞，狼吞虎咽。

    当然，刚才只是夸张的描绘，毕竟是在五星级酒店吃饭，他们还是尽量维持着颜面的。

    不过，他们都在一个劲的吃东西，速度很快。

    叶城淡淡的笑了笑，这跟自己离开之前可并不一样。

    “程姐，你看他们的吃相，真是难看。”陶芷君对程丽洁说道。

    程丽洁笑着说道，“这些穷光蛋，就算是吃好东西都吃不出绅士的味道，这些东西放在他们桌子上实在是太可惜了。”

    “简直就是暴残天物。”

    程丽洁看着那些人不屑的说道。

    那些人听见了，都没有说什么。

    他们在社会的底层已经习惯了别人的讽刺。

    不过这也是因为他们在潜意识里把程丽洁当成了比他们高贵的存在。

    程丽洁嫁得好，丈夫有钱，她自然也是跟着水涨船高。

    来参加同学聚会的这些女同学都很羡慕程丽洁。

    都想凭借着她们之前跟程丽洁的交情捞一些好处。

    当然这其中也有嫉妒程丽洁的，一些跟程丽洁闹矛盾的女士，基本上都很快受到了程丽洁的报复。

    她们的丈夫或者是她们自己都在得罪程丽洁之后丢掉工作。

    程丽洁也由此在同学聚会当中有一定的威慑力。

    当然，真正有威慑力的是程丽洁的丈夫李明旺。

    程丽洁只不过是狐假虎威罢了，不过即便这样，也没有人敢于得罪程丽洁，程丽洁吹枕边风的本事还是很厉害的。

    程丽洁的丈夫李明旺虽然看上去只是一个酒店的营销部部长。

    但是由于星港酒店是一个五星级酒店，是海港城最好的酒店，所以李明旺便也跟着水涨船高。

    李明旺认识了不少有权有势的大人物，所以李明旺在海港城内也是有着不小的能量。

    由于程丽洁的刻薄和嚣张跋扈，所以有不少人都对程丽洁有意见。

    也有不少人瞧不起程丽洁，对于程丽洁能够嫁给李明旺很是嫉妒。

    但是这几年他们都没有一个人当面说程丽洁的坏话。

    程丽洁每次召开同学聚会，只不过是为了在他们这些老同学面前炫耀她的财力罢了。

    这几年，这些同学都是看明白的。

    实在不喜欢程丽洁的那些人，基本上都不再参加同学聚会了。

    不过也有些嫉妒程丽洁，讨厌程丽洁的人，为了更好地发展，会坚持参加聚会。

    程丽洁虽然没有给过谁大的好处，但是每个人都知道程丽洁有这个能力。

    程丽洁之前也帮助一些没有工作的同学介绍安排。

    虽然程丽洁介绍的活，工资并不高，但是养家还是可以的。

    嫉妒程丽洁的那些同学，会在背后说程丽洁的坏话，但是当着程丽洁的面，她们都是敢怒不敢言。

    生活在社会底层的，跟安悦一桌的这些同学都听见了程丽洁的讽刺，他们的内心都是有着怒火。

    不过当着程丽洁的面，他们还是陪着笑脸。

    叶城这个时候发现安悦并不是很开心。

    安悦此刻对于这个桌子上的这些同学非常失望，包括她之前的好朋友许慧欣。

    安悦看得出来，他们每一个人都不相信，叶城和自己有财力付账。

    但是当许慧欣把服务员叫过来，告诉服务员把结账的事情推到安悦身上的时候。

    他们便立刻大吃大喝起来。

    安悦发现她曾经的这些同学真的变了好多。

    变得越来越陌生。

    叶城看着安悦的面孔，看见这些同学大吃的样子，也能猜到安悦的心思。

    他走到安悦的身边坐了下来。

    “人都是会变得，也许是生活让他们变成了这样，也许是他们本身就是如此，不过无论如何，他们也不过是你生命中的过客。”

    叶城淡淡的对安悦说道。

    安悦叹了一口气，微微的喝了一口红酒，没有再说什么。

    这个时候，李明旺阴沉着脸色走了进来。

    李明旺把叶城叫出去谈话的时候，并没有在叶城的身上感受到满足感和优越感，他的感觉反而是自己被叶城给压了一头，这种感觉很是不爽。

    李明旺毫无疑问，是这次同学聚会的最受关注的人物。

    感到这里的那些安悦的同学，基本上都是围绕着李明旺转的。

    那些人在李明旺进门的时候，就都把目光放在了李明旺的身上。

    在看见李明旺阴沉脸色的时候，他们都放下了筷子。

    “李总，怎么了。”陶芷君在看见李明旺之后微笑着问道。

    “是不是，安悦的丈夫惹得你不愉快了？”

    “没事。”李明旺平静的说道。

    “老公，安悦的男人就是一个臭打工的，没见过什么世面，你就不要跟他生气了，这顿饭钱，他都付不起呢？”程丽洁走到李明旺身边说道。

    “你怎么知道我付不起饭钱？”叶城淡淡的看了程丽洁一眼。

    “小子，你这样只会害得安悦跟你一起丢人。”葛豪杰不屑的看着叶城说道。“付不起账还点这么多这样的菜，跟个土包子一样。”

    “为什么你们不认为他付不起账？”叶城指了指李明旺淡淡的说道。

    “我老公可是酒店营销部的部长，你算什么东西。”程丽洁厌恶的看了叶城一眼说道。

    “我是这儿的老板。”叶城淡淡笑道。

