    第281章吾家萌徒乃魔尊26

    小蝙蝠倒是提醒了时卿，今夜是月圆血夜，意味着玄琼不会又发病了吧？

    时卿在房内踱步两圈，决定去看看玄琼的情况。

    时卿站在玄琼房间外，伸手敲门，试探的喊道：“师尊？”

    无人回应。

    “……”

    时卿用灵力震动银心铃，没得到玄琼的回应。

    时卿还在犹豫要不要冒然进去，随着她飞到房梁上的小蝙蝠道：“魔神大人是担心有人会来打扰您的兴致吗？您放心，作为您的妖兽，我会好好守在这里，您放心食用吧。”

    时卿：“……”什么食用！

    她没有那么凶残！

    被小蝙蝠盯着，时卿脸上微热，她推了下门，没推开，整个房间被玄琼布了结界。

    “魔神大人，这白衣仙君对您有防备呀！这种程度的结界，就想逃脱，未免也太小瞧您了吧！”

    小蝙蝠扑棱着翅膀，继续煽风点火道：“您一定要给他点颜色瞧瞧！不过您教过我，享用食物，要对自己的猎物有耐心。”

    小蝙蝠笑得阴恻恻的，提醒道：“魔神大人，餐前不能操之过急，不然会影响口感的哟！”

    时卿：“……”

    原主前世到底都给自己的妖兽灌输了什么思想啊喂！

    见时卿站在原地不动，小蝙蝠似乎意识到什么，它挥了挥翅膀，时卿面前紧闭的房门竟自己打开了。

    小蝙蝠飞到她身边，关切道：“魔神大人您得赶快修复魔识，恢复之前的力量，现在这点小结界都为难到您了。”

    时卿：“……”瞎说什么大实话！

    她不认的。

    时卿扫小蝙蝠一眼，小蝙蝠立刻飞进房间里，离她远一些。

    小蝙蝠边飞，还不忘操心道：“那仙君虽让我寻您废了一番功夫，在我这里没留什么好印象。但他看起来还算个不错的炉鼎，大人可要好好利用，早点恢复力量，重振魔族呀！”

    炉鼎……

    让玄琼当她的炉鼎。

    她这徒弟当得，未免也太大逆不道了！

    想想都好……刺激。

    “不要乱说。”

    正经人不干这种事！

    时卿端住小脸，把这种奇怪的想法移除，走进房内。

    玄琼换掉的雪色外衫，规规矩矩地被他折成豆腐状，放在房间里的圆桌上。衣衫之上，放着银心铃。

    翠竹碧色的半展屏风后，玄琼靠在浴桶里，背对着她，双臂搭在木桶边沿，银发如瀑般披散下来，美人浴图格外惑人。

    “师尊。”

    时卿走过去前，出声叫他。

    玄琼微垂的眼睫轻轻一颤，却未能睁开眼睛，浓密的长睫上凝着薄薄的一层冷霜，脆弱得惹人怜。

    这画面谁能受的了啊！

    时卿绕到他面前，看玄琼苍白俊美的模样，莫名感觉体内的魔息躁动，很想把面前的人吞噬掉。

    有被成功洗脑到！

    小蝙蝠语气欢快，“魔神大人，您给他下魔族的缚灵术了吗？是我担忧您跟以前不一样了，原来您早就给自己的猎物设好陷阱了呀！”

    它就喜欢坏坏的主人！

    他们可要当最邪的魔！

    时卿抬眸问：“缚灵术是什么？”

    (本章完)

