
　　说话的大娘撇撇嘴，不敢顶嘴。

　　等下不叫她吃酒，她就亏大了。

　　吃酒可是有肉的。

　　陆母的目的达到了，拎着篮子回来家。

　　……

　　“来，都坐下，我们开个家庭会议。”苏母拍了拍桌子叫几个儿子儿媳坐下。

　　“老四呢，也要准备婚事了，家里可有的忙了，你们几个做哥哥嫂嫂的，得上心一点知道没有。”苏母的气势全开，严肃的叮嘱儿子儿媳。

　　“还有老大家的，老二家的，彩礼你们也别有想法，给老四准备的彩礼，和当初给你们准备的一模一样，没差。”继续道，对于儿子们，她这个当娘为儿子做得够多了。

　　半大的小子吃穷老子，她有四个儿子。

　　四个儿子，她就得准备四份彩礼，要不是她家条件好点，恐怕连个彩礼都拿不出来，儿子等着光棍吧。

　　“娘，我们不会有想法的。”苏大嫂知道婆婆确实是对兄弟几个一视同仁，她是没话说的。

　　“就是，娘，我们没想想法。”苏二嫂想起当初苏家去她家下彩礼的时候，她们家可有面了，眼下陆娇的彩礼也和她们一模一样，不多也不少，她和大嫂心里平衡着呢。

　　别人有几个兄弟的，当娘的都会偏心小儿子一点，可她婆婆不一样。对几个儿子的待遇都一样，所以她们妯娌相处得好，也是有这个原因。

　　兄弟之间又没有利益纠纷，婆婆不偏心，她们妯娌自然是和睦相处。

　　婆婆偏心小姑子，偏心就偏心呗，反正小姑子迟早要嫁出去的，何况她家小姑也不是个挑事的，还经常送衣服，发圈啥的给她们两个嫂子，儿子也没少吃小姑的零食。

　　要是没有小姑，她儿子都吃不到这些好东西。

　　“老大，老二，老四，你们娘为你们操心了半辈子，我希望以后稳重点，不要让你们娘为你们操心了。”苏父严肃的板着脸对三个儿子说，媳妇为这个家操持了半辈子，把家里打理得井井有条，他才能安心管村里的事情。

　　“爹，娘，你们放心吧，等你们老了我们会好好孝顺你们的。”几个兄弟异口同声，声音坚定洪亮。

　　“行了，好话谁都会说。”苏母翻了翻白眼，她也不指望儿子能有多孝顺。

　　儿子们自己能过得好，不让她贴钱就行。

　　养儿子都是赔钱的，帮儿子娶儿媳妇回来就花了一大笔钱，说句不要好听的，万一以后儿子没本事，说不定还要操心孙子的婚事，不像闺女省心。

　　闺女从小就乖巧，听话，又知道心疼她和老头子。

　　“日子，还没有定，等我和你们爹看好日子先，有空我们就上供销社采购东西，把家里置办喜庆点。”说起来她们苏家好久也没有喜事了。

　　说到采购东西，苏大嫂苏二嫂也开心得很，去供销社采购东西，她们是最喜欢的。

　　“珍宝，等会回房写信告诉你三哥一声，让你三哥也高兴高兴，也不知道你三哥能不能回来，我估摸着是没时间回来了。”毕竟老三是在部队，不是轻易能回家的。https://m.23sk.net

　　“知道了娘。”苏珍珍打心底是为四哥高兴，上辈子她没有机会看四哥成家，这辈子四哥和陆娇也没有错过，都往好的方面走。

　　“老四，你现在准备有媳妇的人了，在外面一言一行，注意点。”苏母不是不放心儿子的品行，是怕儿子太傻，着了别人的道，她知道好多姑娘其实都中意她四儿子的，毕竟四儿子长得俊，性格又好。

　　“娘，你说啥呢，我知道，儿子我靠谱着呢。”他才不会那么傻。“娘，我先出去了。”陆娇也喜欢吃捻子，他现在没啥事，出去找点给小妹和陆娇吃。

　　……

　　江有冰正在山上挖野菜，可她找了半天才挖到几根，山上能吃的都被大家挖走了，江有冰饿得瘦骨嶙峋，觉得两眼发晕。

　　脾气暴躁的坐在石头上。

　　看到苏四哥飞快跑上来的身影，江有冰眼里有了算计，忙慌把脏兮兮的手擦了擦，眼里泪眼婆娑：“苏四哥，你能不能过来扶我一下？”江有冰假装扭到脚，吃痛的扶着脚，还故意把长裤撩起来，露出腿。声音有些娇嗔。

　　苏四哥听到声音觉得熟悉，脚步停顿皱着眉头，隔着树林瞄了一眼，直接做了恶心的动作：“会不会好好说话，要是走不了路，跑上山干啥？”苏四哥要吐了，这声音太难听了，他全身的鸡皮疙瘩都起来了。

　　“苏四哥，你知道的，我闲不下来，就想上山挖点野菜，我没有珍珍命那么好，只能自己努力。”说着江有冰有了哭腔，楚楚可怜，对着苏四哥哭泣。

　　江有冰在心里骂，她一个姑娘家家的，都那么可怜了，苏四哥看见了难道不心疼吗，不应该马上过来关心吗，而且她都露大腿的，苏四哥怎么像没有看见一样。

　　苏四哥真的没有看到江有冰的腿，他从头到尾停顿下来，只是看四周有没有野果啥的，听到江有冰好像哭了起来，苏四哥更是嫌弃：“真搞笑，什么闲不下来，分明就是没有吃的，才上来挖野菜，你还挺有自知之明，我小妹当然命好，因为她善良，不像有些人心思恶毒得很。”

　　这女的就知道装，想害他小妹，还到他跟前装可怜，他又不是个傻的。

　　苏四哥直接跑来，去另一边。

　　剩下江有冰一个演独角戏。

　　江有冰觉得自己是不是没有吸引力了，为什么谢深锦不碰她，苏四哥对她露大腿好像也没有看到似的。

　　难道自己的不如苏珍珍那个肥婆？不可能！

　　苏四哥走后，从树林钻了一个贼眉鼠眼的人出来，看到江有冰的大腿，直接流哈喇子：“美人？”

　　江有冰哆嗦了一下，马上把裤腿拉下来，想跑开。

　　这人是隔壁村的痞子刘大狗，长得就贼眉鼠眼的，看着就害怕，江有冰不想招惹这个人。

　　刘大狗怎么可能让江有冰跑了，在刘大狗眼里，江有冰就是故意等他来的，要不然怎么可能自己在那里露着大腿呢。

　　分明就是等他，这女的就是故意的。

　　“美人，跑啥呢。”刘大狗拉住江有冰的手，笑得极其猥琐。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第94章 开个家庭会议免费阅读。https://www.23sk.net 