    只可惜，基金会成立的时间还短，还没有资金上的回馈。

    倒是有不少被帮助的女性，选择在这里全职或者兼职，去帮助其她女性。

    有时候，女孩子就是这样柔软的生物。

    即使自己饱经磨难，经历过风霜雨雪，还是愿意敞开温暖的怀抱，用柔软的心脏面对其他人。

    至于说阮寒星做假账，贪墨星星基金会账面上的钱……

    她是有什么毛病吗？

    自己偷自己的钱，左手倒右手，公益项目虽然不用交税，但本来光明正大的钱最后反倒要想办法洗白。

    她是生活太清闲，自己给自己找麻烦，故意寻求刺激吗？

    “不，不可能！”

    黎眠如遭雷劈，脱口反驳道：“我明明在少阳哥的转账记录里，看到他给基金会捐了一千万！你们要是接受外界的捐款，那账单是怎么回事？！”

    “难道钟少阳没告诉，那是他比赛的彩头？他技不如人，输给了我和霍先生。”

    挑起半边眉，阮寒星悠然笑道：“当时在农家乐，有很多目击证人。我赢到的彩头就是我的钱，我喜欢投入基金会，有问题吗？”

    飞来横财，谁管得着她怎么处理？

    黎眠要疯了。

    这怎么可能？！

    她今天出现在这里，能趾高气扬地耀武扬威，全都仰仗着手上的这份文件。

    如果这份文件是假的，那她跟跳梁小丑有什么差别？

    “如果你不接受募捐，这份文件是怎么回事儿？”

    她仍旧不甘心，咄咄逼人地看着阮寒星质问：“这份文件是从你办公室里找到的。难道你闲着没事儿，自己给自己罗织罪证？除非……”

    她阴毒的眼神转向夏昕怡，指甲几乎陷入掌心，癫狂而怨毒地道：“你们两个联手耍我？”

    夏昕怡的脸色苍白。

    她毕竟受从小的生活环境所限，接触到的东西也很少，见识自然不够。

    作为星星基金会的员工，她是知道基金会不接受社会捐款的，却没想过她拿到的文件可能是假的。

    这会儿她的大脑也一片空白，被这反转所震惊，闻言下意识地摇头：“不，我，我没有……”

    她咬住嘴唇，心头震动。

    难以控制地生出几分愕然。

    既然她没有泄露消息，也没有跟阮寒星联手做局，这份文件是怎么来的呢？

    难道说，阮寒星从始至终，都在防备她？

    “是因为我。”

    就在这时，办公室旁边的小休息室的房门突然被推开了。

    留着干练短发的小组长从里面走了出来，失望又厌恶地看了她一眼，沉声道：“我察觉到你对阮女士的办公室有着超乎寻常的兴趣，经常在门口徘徊，被撞到了就面色慌乱。所以我向阮女士报告了这件事。”

    “还有，这份文件也是我伪造的，你们如果仔细看过，就会发现账目完全对不上。”

    她嘲讽地笑了一声：“去第十页第八行看看，上面有一个捐款人的名字，是我。我可拿不出好几十万用来做慈善。”

    她本能觉得不对劲，又怕自己想太多。

    阮寒星对她有恩，她当然全心维护阮寒星，维护星星基金会。

    于是在阮寒星的允许下，她做出这份文件藏在办公室里。

    毕竟，防人之心不可无。

    如果夏昕怡没有拿走，她会当成自己以小人之心度君子之腹，会在之后请她吃一顿饭，当面道歉。

    可惜——

    最后，夏昕怡还是辜负了她和阮女士的希望。

    她本来很怜惜夏昕怡的经历，又看她勤快腼腆，手脚麻利又肯学习。

    她曾经满怀热情，想要鼓励她走出成长环境的阴影，让她自信起来，过上更好的生活。

    结果人家心气高着呢，早就想要攀上高枝儿，懒得自己脚踏实地往上爬了。

    “组，组长……”

    看到她出现，夏昕怡的脸色更加惨白，手脚瘫软地坐在椅子上动弹不得。

    嘴唇蠕动着，最后也只带着哭腔喃喃道：“组长，我……我不是那个意思……不是这样的……”

    她自己都不知道自己想说什么，巨大的羞耻感和羞愧感，让她恨不能找条地缝埋进去。

    她不敢看组长的眼神，面皮火辣辣的，羞愤欲死。

    曾经对她多方照顾，像是个大姐姐一样领着她习惯在基金会工作的组长，那厌恶又失望的眼神，一遍遍在她的脑海里循环播放。

    “不，这不可能！”

    黎眠尖声喊了一句，脸色也彻底灰败下去。

    她输了，输得彻彻底底。

    她的底牌根本是假的，她毫无依仗，像是个笑话。

    阮寒星根本从始至终，都在逗她玩！

    她忍不住愤怒不已，怒吼道：“阮寒星，看着我洋洋得意，你很开心是不是？你太过分了！”

    太丢人了。

    她忍受不了在假想敌面前这样丢人，这种难堪甚至远胜于她不能救钟定国和林柔出来的失望。

    “不是我让你来做这些事情的。”

    阮寒星的眉眼间噙着冷意，淡淡地道：“黎眠，不要总是把问题推在别人身上。”

    她勾起红唇，不客气地一字一顿道：“只是因为你蠢罢了。”

    “你住口！”

    黎眠大怒，猛地抓起桌上的文件，狠狠地砸在地上，气喘吁吁地怒骂道：“贱人！你这个心机深沉的贱人！我告诉你，你不要以为你赢了！这件事没完！”

    “钟少夫人。”

    阮寒星的眸子一眯，猛地倾身向前。

    微凉的手指捏住黎眠的下巴，嗓音里带着寒意：“你最好不要在我面前蹦跶。没对黎氏下手，已经是我的宽容。你继续作死，惹怒了我，付得起代价吗？”

    黎眠在家里哭闹不休，黎氏其实也拿出一部分资金用来支援钟氏。

    更何况两家本来就同气连枝，这次钟氏破产，黎氏也跟着缩水不少，基本上掉出H市的上流圈子。

    阮寒星之所以没动手，就是想看黎眠和钟少阳身份对调之后，到底能把日子过成什么样。

    如果黎眠再继续这样跳，她倒是不介意，也推黎氏一把。

    在她冰冷的目光下，黎眠忍不住打了个寒颤，有一瞬间的瑟缩。

