    　　“哈哈，你们看，这傻比，他还在笑呢。”

    　　“乡巴佬，看在你笑的这么开心的份上，今日，这地你还就舔定了。”

    　　一帮人虎视眈眈，韩三千的笑，更让他们眼中带有明显的怒火。

    　　其中一个人，更是直接冲了过来，一把便直接冲向了韩三千。

    　　韩三千也不反抗，淡淡的笑着，任凭他抓着自己。只是，那家伙抓住韩三千稍微一使劲，却发现韩三千的身体，如同大山一般一动不动。

    　　他尴尬的望了一眼韩三千，然后赶紧咬紧牙关，使出更大的力气。

    　　但问题是即便于这家伙用力用的面色红涨，但韩三千却还是站的纹丝不动。

    　　“他妈的，这乡巴佬。”

    　　以这家伙的修为本事，他耀武扬威之事可干的不少，因此，在面对如此情形的时候，才会迫不及待的第一个冲出来，以此想要显摆自己。

    　　哪知……

    　　即便他使出了全力，但韩三千的身体，却防佛镶嵌在了地上一般，不可以说没有反映，那简直就是纹丝不动。

    　　尴尬……

    　　他顿时间陷入了死一般的尴尬……

    　　“他妈的，你这个乡巴佬，没想到力气还挺大的，靠，你耕田自己当牛，耕多了吧？”他低喝大骂，以此掩饰自己的尴尬。

    　　“是的，你要不要也耕一下？对身体有好处。”韩三千轻轻一笑，语气平淡。

    　　就这种对抗，韩三千别说用一下力，甚至连气都不用多喘一口。

    　　“我耕你妈！”

    　　他怒了，怒到了极点，怒到了抓狂！

    　　但此时的韩三千不仅丝毫不慌，甚至还有些闲的无聊。

    　　“这他妈的乡巴佬，真的是蛮牛，也不知用了何等妖术！”有人谩骂道。

    　　“乡巴佬不都这样吗？空有蛮力而已，其他之面，不过就是垃圾。”

    　　而几乎就在众人谩骂的同时，愤怒到了极点而几乎丧失理智的家伙，也用最终的愤怒，直接明是推，暗是使拳，打向韩三千。

    　　韩三千眉头微微一皱，下一秒，身体忽然一闪。

    　　“砰！”

    　　随着一声巨响，只见那家伙整个人突然因为失重和无法控制的惯性，加之自己使力本来过猛，整个人直接就瞬飞出，以脑袋狠狠的撞在韩三千的小酒桌上，撞碎以后，停在了旁边之处，而他的脸，刚好就落在韩三千之前倒酒的地上。

    　　“看来，这位兄台为了喝酒，简直是迫不及待啊。”韩三千轻轻的看了一眼身后的穿山甲，不由笑道。

    　　穿山甲摇摇脑袋：“不能说迫不及待，简直是为了喝酒，丧心病狂。”

    　　“靠，以这么牛批轰轰的姿势冲过去喝酒，简直是特么的精彩绝伦，不愧一声，酒神。”

    　　两个货一唱一和，极尽之讽刺。

    　　“乡巴佬，你！”

    　　“你们两个家伙……”

    　　“你们简直过分，摔酒也就算了，如今更是打人。”

    　　一帮人惊讶之余，怒目相视，群起而围攻。

    　　“三千，你倒确实有些犯错了。”穿山甲这时候也跳了出来，望着韩三千无奈的摇摇头。

    　　“人家那位兄台，那么想喝酒，你也是，就不知道给人家分点？害的人家饿狗扑食。”穿山甲点点头，批评而道。

    　　虽是批评，但显然的是，讽刺的意味也更加之足。

    　　那家伙趴在酒滩之中，一时间全身气得都在疯狂的颤抖。

    　　士可杀，而不可辱。

    　　“你们他妈的。”那家伙猛的从地上爬了起来，双眼之中充满了愤怒，接着几步冲了过来，气势夺人的要找韩三千的麻烦。

    　　但几乎就在此时，珠帘之内，一声轻轻的声音响起：“诸位，就此打住，酒会并非以冲突为目的，四海之内皆为朋友，莫要伤了和气。”

    　　“朋友？他也算是朋友？”

    　　“靠，猪狗不如的玩意，和这种人待在一块，我都觉得发臭。”

    　　“所在之人，无不文武双全，落个空有余力的莽夫在这，算得上什么文雅之地？”

    　　“一口一个莽夫，也不知道谁才是真正的莽夫。”就在此时，穿山甲突然不屑冷哼道。

