    江随舟这天夜里再到顾长筠房中时，不出预料，卧房中仍旧是顾长筠和徐渡两人。

    桌上已经布好了饭菜，一个伺候的人都没有留下。

    见着江随舟进来，二人对他行了礼，顾长筠便替他倒上了茶。

    江随舟在上首坐下。

    “主上今日一早说要来，属下便专门让人做了道松鼠鳜鱼。”顾长筠笑着一边说，一边将那盘鱼挪到了江随舟的面前。

    “主上尝尝？”

    江随舟不免有些疑惑。

    自己原本就不爱吃甜，尤其是这等酸甜的江南菜。来了江南几日，他房中的饭桌上，也向来是北方菜居多。

    难道原主爱吃甜食？

    他有些狐疑地看向顾长筠，就见顾长筠挑了挑眉毛，面上露出了几分诧异。

    “主上不吃吗？”

    江随舟没有作声，伸筷从那盘鱼上夹走了一块。

    鱼肉入口，一片甜香，腻得江随舟的眉头不由自主地便要皱起。

    他筷下顿了顿。

    虽说如今靖王身上的魂魄是他，但身体结构却仍是靖王的。能影响人饮食喜好的，除了经历，就是味蕾了。他原本就天生不爱吃甜，没什么心理障碍，那么他的身体对这筷鱼做出的反应，定然是来源于身体本身。

    原主亦不爱吃甜，顾长筠的这个举动，分明是在试他。

    江随舟咀嚼了几下，淡淡看向了顾长筠。

    就见顾长筠面上露出了几分淡笑，似是疑虑打消之后的如释重负。

    江随舟没有言语，只冷冷看着他，目光中带着两分审视和警告。

    顾长筠立马便觉察到了，微微眨了眨眼，笑眯眯地道：“果然，主上还是不爱吃甜。只是可惜了这道江南名菜，三年都入不得王爷的眼。”

    江随舟却缓缓放下筷子。

    “你胆子很大。”他垂眼看着桌面，淡淡说道。

    顾长筠看着他，一时没有说话。

    江随舟问道：“可试出了你想要的结果？”

    顾长筠顿了顿，继而轻轻笑出了声。

    “主上这说的哪里话？属下不过是瞧着这几日府上运来的鳜鱼新鲜，想让他们做与主上尝尝罢了。”

    江随舟的指节缓缓在桌面上一下一下地扣。

    若是了解他的人在这儿，一定能看出，这是他看穿了对方的谎言，思考对策时习惯性的动作。

    江随舟知道，他们是看出自己不是原主了。

    他有过心理准备。毕竟这二人，是原主颇为信任的幕僚，不说朝夕相处，也定然知根知底。而这两人既能被原主纳入麾下，便绝不可能是等闲之辈，想要糊弄住他们，本就是一件很难的事。

    但他没想到，在见第二面时，对方就开始试探他了。

    这证明，从他们见第一面开始，这两人就觉察到了他与原主的不同。

    指节和木制桌面一下一下地碰撞，声音轻缓，在安静一片的室内荡开。

    就在这时，一直候在一侧的徐渡开口了。

    “主上恕罪，长筠不过是有些淘气罢了。”他站起身来。

    江随舟看向他，就见徐渡冲着他深深行了一礼。

    “但是，主上放心，无论发生什么，他对主上的忠诚都天地可鉴。”

    这就是在表忠心了。

    江随舟知道，他是在告诉他，无论他如今变成了谁，只要仍旧是他们的主子，他们都会忠于他。

    他垂下眼，喝了口茶，将满口的甜腻压了下去。

    口说无凭，他自然不会相信。

    但是他也知道，如今他的身份，是三人之间不言自明的事。他做出了警告，对方也表明了忠心，此时再作任何逼迫，都没有用了。

    他需要事实来证明，徐渡所说的忠心是真是假。在这之前，他要做的，是想办法去找到能够制约对方、使他们不背叛自己的砝码。

    江随舟重新拿起筷子，像是方才的对峙并没有发生过一般，平静地同他们谈起了自己昨日收到的那封信。

    徐渡和顾长筠也如同无事发生一般，同他细细商讨起那封信的内容来。

    与他们上次会面一样，这两人的思维有条有理，头头是道，并且颇有一番见解，提出对策时，通常一针见血，与江随舟根据史料做出的分析不谋而合。

    就仿佛他真的就是原主，尽心竭力，没有半点保留。

    江随舟分辨不清，他们是在刻意伪装，还是真的不在意面前的人究竟是不是原本的靖王。但无论原因是什么，他们提出的分析却是可取的，江随舟斟酌过后，将自认有用的部分记了下来。

    于是等用完了膳，这几日发生的大小事务商议完毕，江随舟便起身离开了。

    ——虽说在这里过一夜，也没什么大不了，但他如今怎么说也是个掉了马甲的人，再在原主属下这儿过夜，他光想想就觉得是一件很煎熬的事。

    那二人纷纷跟着他起身，行礼送他离开了。

    一直到随从的下人们簇拥着江随舟出了院子院子，二人才重新在桌边坐了下来。

    顾长筠轻轻笑出了声。

    “被他发现了。”他说。

    徐渡不赞同地看了他一眼：“早同你说过，不要捉弄他。”

    顾长筠不以为意地一挑眉。

    “只是没想到，他能这么敏锐。”他说。“不过你看，他不是也没有生气？”

    徐渡瞥他一眼。

    “未见得。”他说。

    顾长筠笑了几声。

    “管他呢。”他说。“我只是想看看，这位聪明心软的新主子，接下来会做什么。”

    ——

    江随舟回到安隐堂，却没有回卧房，而是趁着天色尚早，到书房去了一趟。

    原主在书房里存下的，除了信件之外，还有许多其他可查的信息，但因着放得极度隐蔽，且数量很大，所以江随舟到现在也没有将原主书房中的信息彻查一遍。

    而今，他心里有个猜测，想要试着从书房中所存的信息里找出些什么。

    这一找，就是两个时辰，一直到了即将三更天时。

    他翻到了一本原主放在书桌深处的账本。

    那账本原没什么特殊的，但江随舟发现，这账上的支出数额很大，且每次出账都是当月的十五日，而这些银两，竟是原主亲自交到徐渡的手里。

    除此之外，账上还有一笔开支，每月虽有轻微的浮动，但数额却很小。

    按说，这么少的一笔钱，不至于原主拿来记账。既然记录在册，那么这些钱的用途，一定非常重要。

    每月出账的日期，也是十五号。

    江随舟心下有了打算。

    他思量了许久，直到孟潜山前来敲门，提醒他夜深了，明日还要去大朝会，他才将账本妥当地收起来，回了自己的卧房。

    此时夜已经深了下去，下人们大多早早歇下了，只剩下了几个轮值守夜的。

    孟潜山替他推开了房门，江随舟方踏进去，就见霍无咎正坐在灯下看书。

    他皱着眉，单手支在额侧，有一下没一下地点，似乎是对书上的内容不大理解，显得有点烦躁。

    听见门口的响动，霍无咎抬眼，就见江随舟一边脱披风，一边往房中走。

    他目光微不可闻地一顿，停在了江随舟身上。

    ……怎么回来了？

    江随舟将披风放在孟潜山的手里，一转头，就见霍无咎坐在那儿，单手拿着书，像没看见他似的。

    江随舟心下竟有点莫名的放松。

    他在礼部即便再当咸鱼，也要防备着各个同僚，时刻摆出一副靖王该有的模样；待他回到府上，光那两个目光如电的僚属，就够他应付的了。

    反而这个霍无咎，成天对自己爱答不理的，极少开口跟他说话，甚至连眼神也欠奉，反而让他觉得放松。

    这种氛围之下，江随舟甚至隐约生出了几分回到家中的轻快感。

    这么想着，江随舟有些自嘲地轻叹了口气。

    他是得过得多苦，才会觉得霍无咎面目可爱啊？

    听他叹气，孟潜山只当他是累了，连忙扶住他，引着他到后间洗漱去了。

    待两人的身影消失在了屏风后，目光一直落在书册上的霍无咎缓缓抬眼，看向他的背影。

    ……有些难办。

    原本今天上午，他听孟潜山说什么“他去顾夫人那儿都是为了您”，还觉得这太监有病，但如今看夜色这般深，靖王还要赶回来，霍无咎便也觉得不大对劲了。

    这人一厢情愿地心悦自己便罢了，如今竟连自己原本的妾室都不宠幸了，眼巴巴地要跑回来睡坐榻……

    霍无咎皱眉，手指在轮椅上缓缓点了点。

    莫非真是因为自己？

    他向来不喜欢亏欠别人，无论物质上还是感情上。因此，他尤其讨厌他人一厢情愿地给他些他不需要的东西，他也从来不会领情。

    比如靖王这般。

    霍无咎收回了目光，重新垂下眼，看回手里的那本书。

    这书是个景朝大儒写的，满篇仁义道德，讲话也罗里吧嗦。霍无咎原本看这书，心里就够烦的了，靖王又突然回来，怎么说也该让他心情更差才对。

    但再看这书时，霍无咎的眉头，却莫名有些皱不起来了。

    似乎这陈腐愚昧的大儒，也忽然变得没那么面目可憎了一般。

