    沙条爱歌能够连接根源，因此她获得了无比强大的力量。

    失传的魔术信手拈来，还能使用原初女神百兽母胎的力量，显化[怪物王女]之权能。

    没人知道她还有多少绝招，被誉为沙傲天的她，就算拿出再离谱的能力，也不会让人过于惊讶。

    就像此刻。

    一个小巨人一般的虚幻身影在沙条爱歌身前浮现，少女的身体，巨大的双角，还有那恐怖的力量。

    “轰！！”

    圣剑之光落在那巨大身影之上，解开六道拘束的黄金之剑竟然受阻，那巨大身影双角发光，竟然能阻挡圣剑之光的威能！

    莫疏影看到这一幕眼皮都跳起来了，这巨大幻影又是搞哪出！都已经这个时候了，怎么可能允许失败！

    “开！！”

    莫疏影大喊，魔力这个时候就像不要钱一样疯狂倾注！同时再开一道拘束！

    “不违背人道之战！！”

    “轰！！”

    星之光闪耀，这一刻圣剑之光实现质的的飞跃，极限？它还早的很呢！

    “啊！！”

    突然被更加汹涌的圣剑之光轰击，巨大身影开始破碎消亡，同时有惨烈叫声响起。

    一秒之后！

    “砰！”

    巨大身影完全破碎，剩下的圣剑之光径直轰在沙条爱歌身上。

    这个时候天之锁已经先一步消失，任由沙条爱歌被圣光淹没。

    此时被圣枪袭击的黑洞猛地破碎，格蕾身影一颤，手中圣枪光芒收敛，化作亚德落地。

    “噗通！”

    格蕾倒地，她已经耗尽了能量。

    莫疏影还在全力输出，但他的眉头逐渐皱起，因为他能感觉到！圣剑之光内！沙条爱歌！还没被消灭！

    “啊！！”

    一道恐怖的声音突然响起！一条条黑影化作细小触手探出，已经完全黑化的沙条爱歌伸出兽化的双爪就要撕裂剑光！就在这时。

    “我们来了！”

    阿尔托莉雅和莫德雷德出现在莫疏影左右，两人高举手中圣剑，魔力激荡！

    “这是属于圆桌骑士的战斗！”

    “为了拯救世界而战！”

    “须为邪恶而战！”

    “EX！！caliber！”

    “Clarent！Blood！Arthur！”

    “轰轰！”

    一金一红两道强悍剑光加入冲击，兽化的沙条爱歌再次发出痛苦万分的惨叫，而这一次，就算是包裹她的黑影也终于承受不住！开始化作湮粉消失。

    沙条爱歌看到自己的手臂消失，然后是身体，原本痛苦的脸渐渐平静，她透过金红色的剑光看向莫疏影，恍惚间，像是又看到了那个心心念念的人。

    “为什么...要离开我...我...错了吗...”

    话音未落，人已经完全消失。

    ......

    “哈哈哈哈哈！砸碎！就你还想吞噬本王！不知道本王的灵魂宝具也是一大把的吗！颤抖吧杂修！”

    吉尔伽美什算是另类的报仇雪恨了，追着黑影就是一顿乱砍，手中的死亡镰刀专收灵魂，每次斩击黑影，都能带走数条灵魂。

    而此时，一道金光从空中的“孔”中溢出，正是圣杯。

    七个英灵被消灭，最强御主被消灭，它引以为傲的黑影现在也被追着砍，没爱了，对这个世界已经没爱了。

    “一切，都将迎来终结。”

    圣杯之中传来一个声音，紧接着一只缠绕着黑色邪纹的手臂从圣杯中探出，然后是另一只手，脑袋，和身体。

    一个人！一个有血有肉的人竟然从圣杯之战爬出，这个画面说不出的诡异。

    无数黑影在他身边环绕，托举他的身体飞在空中，俯视着所有人，眼神带着满满的恨意。

    “你是什么东西？”

    吉尔伽美什停止攻击，因为黑影都收回去了，看着那犹如触手怪一般不断挥舞的黑影，他没有冒进。

    “吾名安哥拉纽曼，一个，被诬陷的罪人。”

    安哥拉纽曼，令圣杯污染，成为黑暗圣杯的源头。

    第三次圣杯之战时被爱因兹贝伦家族违规召唤，但只活了四天，最后融入圣杯使得圣杯污染。

    他并非七大职阶，而是之外的Avengen，也就是复仇者。

    满载仇恨，只为毁灭复仇而来。

    吉尔伽美什，莫疏影，以及所有人都看向他，然后有些惊讶。

    并非惊讶对方有多强，恰恰相反，这个看似是最终BOSS的敌人，太弱了！

    消瘦的身体一看力量耐力就不行，那薄弱的魔力，也能看出对方魔术造诣一般。

    或许有人会说万一这人是幸运之子呢？呵，他可是传说中的幸运E，虽然是E+，但也是还是E。

    那有人说他一定是宝具牛皮。

    但其实，他的宝具也很一般，说起来很强，但其实也很弱。

    莫疏影是知道这个复仇者的信息的，看了已经在蠢蠢欲动的吉尔伽美什一眼，觉得这家伙应该会第一时间出手，然后和对方两败俱伤。

    当然，如果能秒杀就没事了。

    “吉尔伽美什！小心了，这家伙的宝具可以”

    莫疏影开口，但话还没有说完。

    “噗！”

    “呃......”

    安哥拉纽曼的脑袋中了一箭，一只杉木之箭插在他的脑袋上，毒素扩张，瞬间毙命。

    “呃...”

    看着从空中坠落的安哥拉纽曼，莫疏影张了张嘴不知道该说点什么。

    不远处一座硕果仅存的高楼楼顶，使用了梦幻召唤获得罗宾汉宝具的美游撤掉身上的影身斗篷，她手中拿着杉木直弩，脸上带着自己都不相信的表情。

    她真的只是想射一箭偷袭一下，谁知道...

    射死了？

    突如其来的胜利让美游感到无比虚幻，她甚至怀疑安哥拉纽曼是假死！只是在戏耍她。

    但当安哥拉纽曼的身体砸在地上，化作黑气消失，空中的无数黑影也在一阵手足无措后开始消失，美游这才发现，自己好像真的把大BOSS打死了！

    “嗡～”

    当黑暗消亡，黎明终于出现。

    金光在城市伤口浮现，真正的圣杯降临此地，带着最初都纯净，散发着第三魔法的波动。

    “这就？结束了？”

    吉尔伽美什皱起眉头，表情带着一丝失望，他还没打过瘾呢对方就不行了。

    “无趣。”

    嘴中嘀咕了一声，我们这位好心市民金先生，转身离开了此地，将后面的事情留给了其他人。

