    毕方站在船筏上扫视一圈，发现已有的几个容器都有了用途，没办法在匀一个出来。

    最后他还是选择再次割掉一块帐篷布，又取出了净水装置中的塑料瓶，喝掉里面的淡水，然后将帐篷布罩在瓶口上，用手指戳进去贴紧内壁，最后用绳子扎住瓶口。

    最完这一切，毕方拉住鱼线，将毛鳞鱼重新拉了出来，鱼钩刮破海鸥的气管，带出些许血丝。

    不少女观众看到这一幕都忍不住闭上了眼，略感不适。

    【死都不能做个饱死鸟，太可怜了。】

    【老方弄个杯子是要做什么？】

    【放血吗？】

    “没错，我需要用容器将血接着，一方面是留着可能将来有用，另一方面也是因为我们直接把血放到海里的话，可能会引来一些危险生物，虽然我有了木筏，但还是尽可能的避免一些危险情况比较好。”

    毕方摸出黑曜石匕首，对准海鸥的脖子，一刀捅入，鲜红的血液顿时顺着匕首留下，在一定位置时开始滴落进瓶口中。

    看着血液流入瓶口，开始灌满帐篷布，毕方点点头，黑曜石匕首果然锋利，使用起来效果很好。

    毕方握刀的右手竖起一根食指，指着顺着刀身向下流的血液问道：“有没有生活在农村的朋友看到过屠户杀猪？”

    “像这种放血的时候，我们最好是用锋利的武器捅进去，堵着伤口，这样血液就会顺着我们的刀流下，如果选择割开，那血液就会从动脉溅射开来，无法有效收集血液。

    杀猪也是这样，猪血也是一道美食，溅射太多未免浪费，而且尖刀直接捅入脖颈，还能尽可能的快速杀死猎物，避免它痛苦太久，所以好的屠户杀猪讲究的就是‘一刀清’。”

    以前逢年过节，杀猪都是重要的传统，但现在这样的活动越来越好了，只有少部分小时候在农村生活过的观众还留有少许印象，此刻和毕方所说的对照起来，一下子全回忆起来了，不免点点头。

    【奇怪的知识增加了】

    【我靠，第一次听到这个解释，我一直以为只是减少猪的痛苦呢】

    【加一，我小时候看过杀猪，还是第一次知道还有这讲究，学到了学到了】

    【一看方神就是老屠户了，这手法如此丝滑，没刷过一百头猪说什么我都不行】

    【刷？你搁这练级增加熟练度呢？】

    【一看老方就是职业选手，肯定杀了不少猪练级】

    血淅沥沥地淌，等放得差不多，毕方将刀身在帐篷布上抹了抹，然后扎紧瓶口的帐篷布，将瓶中血囊拎了出来，鼓鼓囊囊像一个灌了水的气球。

    这样血液就收集起来了，还不浪费瓶子，将瓶子重新放回容器中，净水装置可以接着用。

    不过没有开水，拔毛倒是有些费力，毕方拔了好久才将海鸥身上的羽毛全部扒光，最后便放入了炭火中烧烤。

    海鸥这东西晒干比较麻烦，还不入趁着新鲜当晚饭吃掉算了，正好毕方也从来没吃过海鸥，还有些小期待，结果能烤好后毕方大失所望，不仅怀疑起是自己没有做饭天赋，还是食材本身就不合格。

    又腥又老，啃起来就像吃树皮。

    可烤都烤了，毕方也舍不得浪费木炭，好歹是一份食物，只能硬着头皮全部吃完，等突出最后一根骨头，他如释重负。

    “老实说，海鸥真的一点都不好吃，腥而且柴，建议大家就不要尝试了，除非像我一样被迫海上漂流，而且海鸥这种东西什么都吃，还生活在海边，体内可能积蓄了不少重金属甚至是细菌，要吃也一定要烤熟。”

    【哈哈哈，还是第一次听老方说东西难吃】

    【有点意思】

    【我也记得小时候吃过，但不太好吃，肉质贼老还很腥】

    【现在好像不能吃了，这东西在国内好像是三有，超过一定数量就要罚款，也就国外数量多得成灾，可以随便搞搞，估计是因为太难吃了。】

    吃完海鸥，时间已经来到了傍晚，毕方看着夕阳逐渐下沉，重新确认一遍方向后收起风帆，看到这观众们明白就毕方快要下播了。

    最近两天毕方都是这么做的，收风帆是为了避免晚上忽然挂起不同方向的大风，导致船筏飘得太远。

    “不过海鸥的到来对我来说也是一个好消息，因为即便海鸥被风吹得迷路，也不会太过夸张，一下子吹到大洋中心去，这意味着我们的确在不断靠近大陆，或许是一百公里，也或许是两百公里，但我认为在二十一天结束前我有很大的概率能寻找到大陆。”

    毕方站在船头迎着落日舒展身体，从背面看去像是怀抱着太阳，身上满是金光。

    洋流的速度大概在十公里每天，但毕方现在有了风帆，风力作用下每天至少能行进二十公里，甚至三十公里也不是不可能。

    而从海鸟的出现，和海水颜色来看，只要方向正确，那么找到大陆已经是板上钉钉。

    一想到着，毕方的内心就颇为激动，哪怕海洋的风景再好看，时间一长总是会令人感到单调。

    而且……

    毕方伸出手掌，因为长时间的阳光曝晒，他已经比刚来海上时黑出了好多，说他是海民都不奇怪……

    “好了，那今天的直播就到这里吧，我们明天再见。”

    毕方收回手掌，将支撑起的风帆放下，重新变成一个帐篷，他和观众做完告别后回到救生筏上睡觉，躺在筏内，吃饱喝足的毕方很快便开始犯困。

    有了木筏支撑的缘故，整艘船筏的稳定性大增，已经不像之前一样颠婆，反倒是因为充气的原因变得柔软舒适，很快便进入梦想。

    浪随风起。

    当毕方再次睁开眼，他发现温度似乎低了好多，和前几天醒来的感觉完全不同。

    气候的变化让他眉头一皱。

    又要下雨？

    毕方掀开帐篷，寒冷侵蚀，因为刚睡醒而浑浑噩噩的脑子好像被人灌入一盆凉水，清晰了。

    他瞪大眼紧张地注视海面，发现只是冷，冷得让人想转回帐篷里去裹上帆布继续睡，四周都没有风，而天空却开始阴沉起来。

    接到开播通知的观众迅速涌入，看到这一幕的他们顿时紧张起来，前几天的暴风雨他们还历历在目呢。

    【咋地啦？又要下雨了？】

    【一大早就听闻噩耗】

    【这就梅开二度了？】

    【神他妈梅开二度】

    毕方认真的看了两眼，随后目光重新变得懒散，还夹杂着一丝丝喜悦。

    “没事，不是暴风雨，普通小雨而已，我还能再睡一会。”

