        看着陈浩南身后的包皮，山鸡迈步过去照他胳膊上给了一巴掌，“怎么了，死胖子，还在生我的气啊。”

    “哼。”虽然巢皮的死跟山鸡没什么关系，可包皮还是有些怨气，不过，这么久了，也都散的差不多了。

    拉了拉山鸡的衣服，“风衣很酷啊！”

    “嘿嘿，当然酷拉。”

    “像小马哥啊！”大天二高兴地给山鸡一个拥抱，能回来，他算是最高兴的了。

    “我们四个，又在一起了！”

    四人从小一起长大，十多年的感情，拥抱在一起的时候，所有之前的磕磕绊绊都变得无所谓了。

    有兄弟，真好！

    越是这种遇到挫折的时候，便越发的觉得兄弟的珍贵。

    也许靓坤说得对，他早早就看透了一切，但，终究有那么一些‘愣头青’，就是那么头铁，总想着撞开这一切。

    若是一生中，能有几个这样的兄弟，在你最最困难的时候伸手帮你一把，那你便可以知足了。

    “山鸡，你这身衣服，这造型，混的不错啊。”陈浩南又往那十几个跟来黑西服示意了一下，“什么情况。”

    “那肯定的，当你山鸡哥是混假的嘛，这都是小弟啦。”山鸡拉了几人一把，“先走，找地方喝酒去。”

    四人一起上车，这次身边没了外人，陈浩南终于问道：“这段时间你那里了？听阿二说你去夷洲找你表哥了？”

    “嘿嘿，说来都离奇。”山鸡一边开车一边摇头笑道：“那天上了船之后，我才发现被骗了，那特么根本不是去夷洲的，你们猜我被带到那里去了？”

    “我猜你被卖去做鸭子了，山鸡变鸭子，也不错嘛。”包皮笑着开玩笑道。

    “靠！”山鸡回头给了包皮一巴掌，“鸡哥我就算作鸭子那也是金牌！”

    “喂喂，好好开车！”陈浩南阻止了两人打闹，“好了，别卖官司了。”

    “被带去见现在的老板了呗，老板看重了我山鸡的聪明伶俐，气质不凡，特意邀请我去帮他喽！”山鸡憋了这么久，终于逮到显摆的机会，自然不会一下就抖了出来。

    从下一起长大的兄弟都知道山鸡的这个德行，自然不会给他装逼的机会，三人对视一眼，干脆就不问了，一路上闲扯起了别的，山鸡几次欲言又止，反倒把他憋的够呛。

    一路兜兜转转过了大桥直奔王轩的地盘，直到车子停在星辉夜总会门口，几人下车之后才反应过来。

    “山鸡，来这里干嘛！”

    “当然是来喝酒喽，今天兄弟重逢，难道不要庆祝一下吗。”

    陈浩南摇了摇头，拍了拍山鸡的肩膀，“看来你是真的发达了。”

    放在以前，四人可是没钱来这种档次的地方消费。

    山鸡招呼这三人往里走，一边还略带惋惜地说着，“我还想带你们去会所见识见识那，唉，没办法，身份不够不让进。”

    “切！”回答山鸡的三根中指，大家明显不信什么地方是花钱也不让进的。

    这就是身份和见识的问题了。

    山鸡开了一个包厢，四人有正事要说，便没着急叫小姐姐进来。

    “你们还别不信，前段时间夷洲的三联帮帮主雷震来香港，我陪着顺带去过一次，那边身份地位不到，有钱也不给进的，与那里相比，星辉也就一般般了。”

    终于逮到机会显摆的山鸡立刻口若悬河吹了一通，什么先秦，大汉，什么酒池肉林，把三人唬的一愣一愣的。

    吹舒服了之后才说起正事，“浩南，你们胆子够大的啊，在靓坤的地盘上明目张胆地联络人，靓坤这扑街就这么干看着，也特么不管。”

    “不这么联络还能怎么办？靓坤，他自己做事不对，还想怎么管。”

    山鸡摇了摇头，“也就是靓坤这种扑街，换成我们老板，敢在他的地盘算计他，早把你们做成水泥墩子填海了。”

    “什么！”陈浩南不可致信看着山鸡，“老板，水泥墩子，你跟了王轩！？”

    这一下，三人目瞪狗呆地看着山鸡，一副不敢置信的样子。

    可不是吗，王轩的大哥可就是被山鸡亲手捅死的啊！

    说起来，这仇可不小，不亲手弄死山鸡就算好的了，怎么可能还收了山鸡做小弟。

    王轩是什么人！

    在几人心里的印象就是凶残、暴躁、杀人不眨眼，动辄把人做成水泥墩子。

    当初，六七把枪，把他们所有人全部堵在夜场里，当场还打死一个，阿B生前都不提跟王轩叫板的事。

    更何况，整个洪义社都被他一口吞掉了，现在可以说是香港第三大社团了。

    即便跟蒋天生，骆驼，都是可以平起平坐的人物。

    山鸡能攀上这种高枝，几人真是想也不敢想的，太特么耸人听闻了。

    怪不得又是夷洲三联帮帮主，又是会所的，真要是跟了这种大人物，还真不算什么事了。

    看到三人的反应，山鸡犹如喝了二两瑶池琼浆一般，重头舒爽到脚底板，浑身通透啊！

    被几人拉着把最近半年来的事情说了一遍，引得三人惊叹不已。

    怪不得发达了，一个人统管整个夷洲的AV录像带业务，算起来，威风比阿B也不枉多让了。

    三人倒是不嫉妒，只是为好兄弟的际遇发自心底的高兴。

    而且，山鸡有这么大场面，在关键时刻还不是回来给自己撑场子，陈浩南是无比感激的。

    “好兄弟，谢了！”

    “切，谢个毛啊！”山鸡受不了这种煽情的戏码，有些沉重，一把打掉了陈浩南的手。

    如果可以，他更喜欢嬉皮笑脸一些，轻松。

    “我得到消息也是老板告诉我的，让我交代下夷洲的事情后就赶回来，这不，见了老板之后他就让我来找你了。”

    “找，找我，找我干什么？”陈浩南一脸惊讶。

    “我怎么知道，不过，我感觉老板可能要插手。”

    “啊！？这事属于洪兴内部事务吧，他怎么插手？”

    “你问我，我怎么知道，有那脑子我也能做老大了！”山鸡翻了个白眼，“想那么多干什么，等明天我带你们去见见老板就什么都明白了，凭老板的身份地位，还能害咱们不成。”

    ……

    本来说今天一定早点睡，每天这么熬到凌晨三四点也不是个事，终究还是要狗命的！

    可特么，一不小心，又到凌晨2点多了！

    求订阅，求打赏，

    焰火觉得，自己早晚要肝到医院里去！