    傅三少见Thomas先生笑了，便知道一切过关了。

    Thomas先生握着夏清浅的手，微笑着说：“明天，去律师楼办手续。”

    夏清浅只好像个木偶一样点头，她到现在也不知道是怎么回事。

    她伸出一只脚，在桌子底下踢傅三少，傅三少望向她，也就挤眉弄眼示意他，知趣的，赶紧说出实情。

    傅三少佯装不知，他对Thomas先生道：“现在，我们先一起共进晚餐。”

    夏清浅这才觉得肚子饿了，先吃饱饭，再找你算账。

    等饭菜上桌，看得夏清浅食欲大开，真正的法国大餐啊。

    她开心得望了傅三少一眼，看在食物的份上，心中已经原谅了傅三少的知情不报。

    边吃边聊，她才知道Thomas先生说找她十年的意思。

    原来外公当年立遗嘱时强调，只能给夏清浅，连夏梦瑶也不准染指。那时候，外公可能是防着父亲叶志强，怕东西到了妈妈手里，会被爸爸骗走吧。

    所以，外公去世后，律师事务所决定等到夏清浅年满十八岁，再公布这个遗嘱，把东西转交给夏清浅。

    因为夏清浅那时只有五岁，所以，律师事务所一直在暗中关心夏清浅的成长。

    在她十岁那年，得知她出事了，如果人都找不到了，那夏明轩先生的嘱托怎么办呢？

    所以，这些年一直在寻找她。

    但事关重大，而且财产数额巨大，怕一旦走漏风声，给夏清浅的生命安全造成威胁。

    所以不敢惊动任何人，更不敢惊动任何有关部门，只是律师事务所悄悄寻找。

    一直没有得到消息，直到今年年初，傅先生到法国找到律师事务所，才有了线索。

    “为什么会觉得对生命安全有威胁呢？”夏清浅有些不明白，便问道。

    Thomas先生脸色一沉：“我们怀疑夏明轩先生与梦云霞女士死于暗杀，可能是某个地下团体或者组织干的。这个太危险，我们不能冒这个险。”

    这天晚上回到酒店，傅三少才告诉夏清浅，在两个宝宝生日之际，他想送她一份大礼。所以，要在宝宝生日庆典之前来一趟法国。

    这次办完所有的遗产交接手续再回海城。

    夏清浅娇嗔：“为什么不早点告诉浅浅呀？”

    “那不是想给你惊喜吗？”傅三少揉揉她的头发，轻笑。

    “Thomas先生说的关于外公和外婆遇害的猜测，是咋回事？”如果真如Thomas先生所言，夏清浅是一定要为外公外婆报仇的。

    傅三少把她拥入怀中，长叹一声。

    “要是以前的傅三少，早就开启调查了。

    可是，现在你和宝宝才是我心中最重要的。

    这件事非同小可，甚至可能非常危险，所以，要从长计议。”

    夏清浅想到自己离开宝宝来法国，在飞机上都睡不着觉。确实如此，做父母的首先总是想到宝宝，一切以宝宝为重。

    “老公，你是什么时候找Thomas先生的？”

    “上次厉一宁与岳父大人谈判离婚财产问题时，我来法国出差，便多呆了几天，办这件事。”

    哦，夏清浅这才明白，为什么上次他在法国呆了那么多天。

    她记得当时拿到了自己和扶摇老师的亲子鉴定，多想他在身旁，可他却还在法国。心中还有点怨他呢，原来他是在办这件事。

    ……

    第二天上午，两人一起去了律师事务所。

    把自己的所有身份证件，包括出生证明，一全部在这里留下复印件，又把原件交验。

    办理了相关认定手续，Thomas先生先带他们去银行，需要夏清浅出示相关的预留印鉴，等这些办完，他再宣读夏明轩先生的遗嘱。

    夏清浅又懵了，也怎么知道外公预留的是什么印鉴呢？

    傅三少却是胸有成竹：“去吧，试试就知道了。”

    去到银行，先核实了她的身份，要印鉴的时候，傅三少掏出一个小方盒递给银行工作人员。

    银行工作人员打开方盒，夏清浅才看见里面是外公的印章两枚。

    见她疑惑，傅三少小声告诉她：“找岳母大人要的。”

    核验之后，人家说还差一样，傅三少就从夏清浅脖子上取下那个白玉兰吊坠，交给对方。

    没想到，全对上了。

    保险箱的钥匙在Thomas先生手上，夏清浅激动得要落泪。

    打开银行保险箱，就可以看到外公留给她的遗物了！

