    光是想一想，易子华便能够猜测到他们外出之后会遇到什么样的情况。

    蓬莱殿原本就很鼓励修炼者之间相互切磋，只要是产生了冲突根本就没有必要忍着，完全可以直接出手，这等抢夺的事情自然也是在允许范围之内。

    即便帝北宸三人已经完成了契约，其他的修炼者想要再抢夺已经是不可能了，但是引发一场战斗还是很简单的。

    龙元威此次所做的事情实在是太疯狂了，所以这一场混战恐怕会空前激烈。

    听着易子华的提议，百里红妆四人对视了一眼，最终还是选择了拒绝。

    “易大师，多谢你的好意，不过这件事情既然是我们惹出来的，那我们便会用我们自己的手段来解决。”

    只要易大师一开口，其他的修炼者自然是不会再敢对他们动手，可是这样一来，他们这没有真本事的名头也就被扣的更紧实了。

    他们早已经决定了不能再连累龙元威，那么自然也不能再一直处于龙元威和易子华的庇护之下，该面对的迟早是要面对的。

    若是他们现在退缩了，那么日后他们在这外殿的生活将会举步维艰。

    与其一直被人骂成缩头乌龟，他们倒不如就这样拼一把，不论这最后的结果如何，至少也证明他们真正的能力。

    百里红妆四人的回答显然超出了易子华的预料，目前这样的情况即便是他都觉得十分棘手，由他出面来平息这一场矛盾无疑是再好不过的，没想到百里红妆四人竟然如此一致的选择了拒绝。

    虽然心中有些难以理解，但易子华不得不承认百里红妆四人这样的决定更加让他欣赏，修炼者本就应该有着这样的骨气！

    麻烦虽多，可只要将这些麻烦一一解决了，披荆斩棘之后的成就绝对不是寻常人可比的。

    “你们确定？”龙元威不禁出声问道，“以你们目前的能力，面对这些可是十分麻烦，正所谓君子报仇十年不晚，你们可不要太冲动了。”

    听出了龙元威话语中的关心，百里红妆等人心中不禁一阵感动，与此同时，心中的想法也更加坚定了起来。

    龙元威已经为他们做到了这个份上，他们又如何能够再让龙元威为他们继续担心？

    若是这样下去，那么他们四人可就之真的成了废人了。

    “多谢关心，我们会想办法自行处理的。”帝北宸四人依旧坚持着他们自己的想法。

    见百里红妆四人心意已决，龙元威和易子华亦是不再多言，想来他们心中早已经有了自己的打算。

    “那你们多加小心，若是有需要我们帮忙的地方不用在意，直接告诉我们。”龙元威缓缓出声道。

    百里红妆四人行了一礼又再度感谢了一番之后这才离开了龙元威的住处。

    出了龙元威的住处之后，百里红妆四人的脸上这才再度覆上了一抹凝重之色。

    “刚才易大师说帮我们解决这个问题，你们怎么都不同意？”上官盈盈疑惑地看着百里红妆三人道。

