    奇草轩外，青石大街静悄悄，一串串灯笼照得宛如白昼，只有一对老夫妻在轻手轻脚的走。????? ?? ? w?楚离提着树根踏出奇草轩，脸挂笑容。他看赵颖沉着玉脸，笑道：“师妹，别听周玉庭胡说八道。”“嗯。”赵颖怏怏不乐。“他那张嘴，什么难听说什么，没必要在意！”赵颖沉默不语。“周玉庭是为了恶心我才这么说，是我连累了师妹你！”赵颖仍不说话。“他以后不敢乱说，保证每次见面都乖乖的！”“别生气，咱们已经报仇了，坑了他们一把！”赵颖白他一眼：“师兄你不是被人坑了吗？五百两啊！”“呵呵，这五百两花得太值了！”楚离摸挲着如铁似的树根，赞叹道：“这可是无价之宝！”“真的？……是什么？”“天灵树你听说过吧？”“天灵树……？“赵颖蹙眉想了想，慢慢摇头。楚离笑道：“那你自己回去查一查吧。”天灵树能散出一种气息，加快草木的生长，可谓传说中的无价之宝，没想到会在这里遇上。随着树龄增长，加越快，对珍贵药材而言，时间才是最重要的，天灵树的存，价值难以估量。“顾立同他没认出来？”赵颖哼道，她对顾立同的印象大迭，跟周玉庭是一丘之貉！楚离抚摸着树根，呵呵笑道：“他要认出来，十万两也不会让出来！”赵颖上下看几眼楚离，恍然回过神来，从进奇草轩开始，楚师兄就在算计顾立同呢，前两个树根故意装成斗气，就是为了误导顾立同。顾立同不知不觉就中计，把这宝贝让了出来。“师兄，你真够奸诈的！”楚离笑而不语。“我看周玉庭吓坏了，他胆子没那么小吧？”“那是你不知道周供奉的性格，”楚离摇头失笑：“他是严禁周玉庭接近女色。”“为什么？”“当初周长老练的是童子功，被人使了美人计破去功力，要是知道周玉庭养着女人，一定打断他的腿！”“还有这种事……”“周玉庭在外面又横又愣，在他老子跟前，就是老鼠见到猫。”赵颖想像周玉庭缩头缩脑的样子，不由卟哧一笑。楚离笑道：“师妹你要是不解恨，收拾他一顿怎么样？”赵颖忙摆手：“有府规呢！……师兄，你不准乱来！”对付骂人，骂回去就好了，她也狠狠骂一顿周玉庭，动手就不一样了，万一真楚离真动手，三小姐对他青眼有加，也不会偏袒。她明眸瞪大，严肃的看着楚离。“好好，我不收拾他就是了！”楚离笑道。楚离意犹未尽，又进了两家卖花草的，却失望而归。天灵树是奇珍，但成活不易，生长艰难，如君主一样需要别的树辅佐，乌青树、明霞树、荆槐树，这三种树缺一不可。“师兄，天色不早了，回去吧！”赵颖看看天空的明月。楚离冲着天灵树树根摇摇头：“我送你回宅子。”“我想回府。”赵颖低声道。楚离看看她的脸色，她明眸转开，躲避他目光。不用大圆镜智，楚离也知道周玉庭的话还是起作用了，赵颖想避嫌。他虽是情场初哥，也知道不能操之过急，要徐徐图之，笑道：“那正好，我们一起回去。”“我打算闭关练功，宅子那边就顾不来了。”“没关系，我会让李兄帮忙。”“嗯。”赵颖莲步缓慢迟疑，心事重重。楚离装没看到，笑眯眯跟她说着奇闻秩事，府里的一些八卦消息，赵颖很喜欢听这些八卦。赵颖心不在焉的应着，两人慢慢回到国公府，进了府，然后分开，楚离驾着小船回到东花园。——苏茹来到楚离的小院，敲敲门，雪凌迎出来，躬身见礼：“见过总管！”杏黄罗衫在灯光下尤其明亮，映得她越秀美：“楚离回东花园了？”“是。”雪凌应道。苏茹进了院子，打量着黑土，小心翼翼绕行，来到小亭坐下：“怎么样，他挺好伺候的吧？”“……还好。”雪凌迟疑一下。苏茹扭头看她。雪凌微垂眼帘，神情庄重。苏茹指指她：“看来你老毛病又犯了，眼睛又长头顶上了，瞧不起楚离，是不是？”“总管……”雪凌不好意思的笑笑。“我挺奇怪的。”苏茹摇头道：“你怎么不把楚离放眼里呢？”雪凌看看她，又低下头：“他不会武功吧？”“他不会武功？！”苏茹一怔，咯咯笑起来。雪凌抬头：“不对么？”“咯咯，谁跟你说他不会武功的？”苏茹笑个不停。雪凌被苏茹笑得毛：“他双眼无神，四肢无力，没内力支撑，一看就知道没练过武功！”说到后来，她越坚信自己的判断：“太阳穴也没异样，即使练武，也修为有限！”“雪凌，这是我听过的最好的笑话，回去定要跟小姐说说！”雪凌一听要跟小姐说，心下慌，因为傲气太盛，她没少受小姐训斥，忙道：“总管，我说得难道不对？”苏茹深吸两口气，敛去笑容：“唉……，实话告诉你吧，楚离是先天高手。”“先天高手？！”雪凌一怔，吃惊的看着她。苏茹笑道：“我总不会骗你吧？”“可……可……”雪凌蹙眉，不解的道：“可他一点儿没有高手的外相啊，先天高手不是太阳穴凹陷吗？”“各人的体质不一样，外相未必那么准。”苏茹轻笑道：“怎么样，觉得自己能傲得起来？”雪凌低下头。真没想到他竟是先天高手，这么年轻的先天高手，堪比小姐。小姐资质惊才绝艳，修炼的是世间最顶尖的绝学，又有国公府的资源相助，年纪轻轻就是先天高手也不出奇，可楚离只是一介侍卫。“你呀……”苏茹指指她：“这傲气的毛病不敢，早晚要吃大亏，楚离没骂你吧？”“总管，我再怎么傲气，也绝不会失了本份。”“哼，他是多聪明的人啊，你这点儿小心思早被他看破，懒得跟你计较罢了。”雪凌不好意思的低下头。“他是不是在练一种奇怪的武功？”“姿势是挺怪的。”“你可千万别练！”苏茹指指她：“我都不敢练这个！”“是。”雪凌不情愿的点点头。苏茹郑重的道：“雪凌，你选了太阴诀，就不能再贪心，这门功法最耗精力。”“是。”雪凌郑重回答。苏茹这才放下心：“你是他的侍女，尽心伺候，收起那些小心思，他对小姐很重要！……要是惹他不高兴，受罚我可不会管！”雪凌无奈的道：“是。”“行啦，我走啦。”苏茹起身：“小姐不放心你，才让我过来点拨几句，你果然犯糊涂！”雪凌惭愧的低下头。苏茹摆摆手，轻飘飘离开了小院。—楚离第二天清晨来到小院时，现雪凌好使了许多，不像从前，凡事要自己吩咐她才去做。启动大圆镜智瞧一眼，楚离失笑，小姐的心思够细腻的。雪凌端上两盘精致的菜品：“公子，这是我做的两样小菜。”“唔，不错。”楚离瞧一眼，色香味俱全。雪凌又端上一个黑坛子，打开封泥，独特的醇香袅袅飘进他鼻中，他一闻就知道是过十年的广陵酿。这一坛最少要十两银子。“公子，请——！”雪凌替他斟满一只白玉杯，双手奉上。金黄色酒被温润的白玉一映，越细腻醇厚，口感都浓郁几分。楚离接过白玉杯，笑道：“雪凌，怎么回事？”“公子，我想请你指点儿我修炼。”雪凌眸子直视他，清亮有神。“太阴诀？”楚离轻晃白玉杯。雪凌背腰挺拔，轻轻点头：“是。”“行啊，”楚离微笑：“不过让我指点，代价可不低！”“公子但凭吩咐！”楚离指了指桌子：“每顿饭四菜一汤，一坛上好的酒。”“……没问题！”雪凌紧咬贝齿，缓缓而用力的回答。楚离笑眯眯的看着她，肆无忌惮的盯着她玉脸：“那好，我就先指点你两句，……把修炼时间调整一下，子时练功，白天别练太阴诀。”雪凌明眸眨了眨，不解的看着他。太阴诀修炼艰难，进展奇慢，需要时间来一点一点磨，她是争分夺秒的练，只在子时修炼，猴年马月能开脉！楚离不再多说，白玉杯一饮而尽，拿起白玉箸开始吃菜，一脸陶醉。雪凌抱坛斟满白玉杯，半信半疑。

    ps:需要大家的支持，很需要推荐票。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">