    一时间，大量的巨石，都朝着鬼龙所处的位置投掷而来，正处在鬼龙身前的罗德，同样也处在巨石的攻击范围之内。

    面对这些飞掷而来的巨石，罗德能够清楚的感受到，它们所带起的强烈冲击。只不过，处在这道深绿色屏障的笼罩之下的罗德，没有感到任何的威胁传来。

    哪怕这些巨石附带的冲击再为强烈，在罗德此时的感知中，也显得不足为惧。

    在这道深绿色屏障出现之前，罗德能够明确的从这些巨石中，感受到它们所具有的威胁，一旦被这些巨石正面击中，哪怕是鬼龙，同样也会受到极大损伤，更不用说这些巨石的数量较多，周围所存在的所有独眼巨人，都将手中的巨石投掷而出。

    当时的罗德，面对这些无可抵挡的局势，甚至打算带着罗琳，通过瞬间移动逃离。

    但在此时，当这道深绿色屏障出现后，情况显然发生了变化。罗德知道，自己感知当中发生的变化，与这道深绿色屏障有着脱不开的关联。

    大量的巨石击打在了这道深绿色的屏障上，不过却没有对屏障后面的生物造成任何损伤，便立即被这道屏障弹开。

    在这个过程中，这道深绿色的屏障上，甚至连一丝波纹都没有出现，完全没有受到巨石带来的影响。

    相反，由于大量巨石被屏障弹开，在罗德身前的位置，这些失去冲击力度的巨石正迅速积累，甚至影响到了其余正在飞行的巨石。

    随着这些巨石的坠落，处在屏障内部的罗德，能够感受到明显的震动，耳边传来的阵阵声响，让罗德再次感受到了这道深绿色屏障的强大之处。

    在这道深绿色屏障的作用下，独眼巨人投掷巨石的危机，显然被很好的化解了。

    意识到这一点后，罗德将自身的目光，放到了一旁的罗琳身上。罗德知道，这道形态特殊的大力神盾的出现，显然与罗琳有着脱不开的关系。

    不同于罗德所施展的，直接被巨石击溃的大力神盾，罗琳所释放的大力神盾，除了显得极为坚硬外，甚至还对大力神盾本身的形态做出了改变。

    在罗德的印象之中，只有比高阶法师更为强大的存在，那些达到了七阶的法师，才能对法术本身做出改变。

    由于传说级特殊技能所对应的阶位正是七阶，当法师达到了七阶后，为了区分这些法师与普通高阶法师的差别，玩家将这些达到阶位顶端的法师，称为传奇法师。

    此前，罗德已经见过了一些传奇法师，从这些法师的身上，罗德也深切感受到了，他们改变魔法本身的这种本领。

    对于那些实力达到顶点的法师，他们所具有的改变法术的能力，罗德自然不会对此感到任何的意外。让罗德感到疑惑的，是这种能力为何会出现在罗琳身上，体现在罗琳释放的法术中，便是之前保护了鬼龙的大力神盾。

    在罗德看来，哪怕是一名真正的高阶法师出现在这里，想要将数量众多的独眼巨人投掷的巨石挡下，也不是一件简单的事情。也只有那些实力达到顶端的传奇法师，能够靠着改变法术的能力，做到这一点。

    但，罗琳却通过自身施展出的法术，做到了这一点，并且展现出了如同传奇法师一般，改变法术形态的能力。

    这一发现，无疑让罗德感到极为疑惑，一时间，罗德心中出现了不少疑问，不过罗德知道，现在并不是朝着罗琳询问的时候。

    望着身前出现的深绿色屏障，即便经过了大量巨石的冲击，屏障上也没有出现任何的裂痕，罗德知道，这道屏障不可能一直存在于这里，如果不及时对独眼巨人做出处理，它们依然能够投掷巨石。

    罗德虽说不知道，罗琳是如何生成这道深绿色屏障的，但罗德相信，形成屏障的过程中，罗琳一定消耗了高额的法力值，这才做到这一点。

    正因如此，一旦独眼巨人再度将巨石投掷而出，即便是展现了这种特殊能力的罗琳，或许也会因为却少法力值而无法进行应对。

    此时，抵挡下这些巨石后，先前那些被魔力护符引导过来的魔法元素，也在那群盗贼原本的位置聚集完毕。

    早在鬼龙喷吐幽冥龙息的过程中，这群因空间定标而聚集起来的盗贼，便在幽冥龙息的作用下损失惨重。

    哪怕是近战实力极强的刺客，如果被幽冥龙息笼罩，并且没有用于防护的宝物，同样会在幽冥龙息的作用下直接死去。

    不同于体型庞大的独眼巨人，能够很好的抵御幽冥龙息的侵蚀，对于这些一般的刺客来说，一旦幽冥龙息所具有的衰老效果生效，他们所能做的，便只有留在原地等死。

    当幽冥龙息消散之后，这些盗贼原本所处的区域，所留下的，只有一大片残破不堪的尸体。在幽冥龙息的作用之下，这些尸体没有一具完好的，身上满是被侵蚀之后的痕迹。

    而在此时，罗德所做的，便是利用自己作为亡灵法师的力量，将这些死在幽冥龙息当中的盗贼，转化为亡灵生物。

    在传说级招魂术的作用下，这些盗贼的尸体迅速发生变化，不一会便转化为了亡灵生物的形态，只等激活亡灵之火，便能够进行战斗。

    就在罗德转化亡灵生物的过程中，处在他身前的这道深绿色屏障依然没有消散的迹象，显然还能继续维持一段时间。

    罗德注意到，就在自己释放死亡能量的过程中，这道深绿色屏障没有对死亡能量的进出，产生任何影响。通过这一点，即便处在屏障内部，罗德也能够朝着盗贼死去的位置，释放出更为精纯的死亡能量，加快亡灵生物转化的进度。

    如同禁魔屏障没有限制生物的进出一般，这道挡下了大量巨石冲击的深绿色屏障，同样没有限制纯粹魔法元素的进出。

    这一发现，无疑让罗德意识到了什么，不过此时的罗德，依旧将自身的注意力，放到对于亡灵生物的转化上。