    第23章大魔王不好哄23

    如果不是谢晏秋提醒，唐姝都快忘了这回事。

    她也不知道之前是谁踢了她一脚。

    但是大魔王看见了，并且帮她报了仇。

    唐姝仰头看向身旁冷漠凶戾的青年。

    好像有什么对她来说难以理解的东西，正柔软小心地包裹住了心脏。

    唐姝难得呆愣住。

    在刚刚那个男子被谢晏秋冷漠踹飞后，周围的围观人群也瞬间如鸟兽散。

    “还有谁欺负你了？”青年冷声问。

    他话音落下，唐姝还没有回答，吃瓜路人就已经开始撒腿就跑。

    他们当中不少人虽然没主动欺负过唐姝，但是唐姝挤到人群中心的过程中，不免会与他们发生肢体碰撞。

    万一小姑娘身边的青年一个不高兴也拿他们开刀怎么办？

    所以，当然是赶快跑啊！

    唐姝:“……”

    “没了。”唐姝眼巴巴盯了盯大魔王。

    她第一次觉得谢晏秋好像有点点可爱。

    可能这人一向只会用这种又冷又凶的表情，导致其他人都会误以为他不好接近。

    唐姝咳了声，垂眸看见大魔王牵着自己的手。

    又愣了一下。

    系统甚至怀疑唐姝是不是才反应过来有点害羞。

    等等，它家宿主还会害羞？

    系统感到很稀奇，看唐姝仿佛像是在看一个小怪物。

    结果，下一秒，唐姝仰起一张漂亮小脸。

    眼睛亮晶晶:“谢大哥，你为什么要帮我报仇呀？”

    系统：【……】它就不应该觉得唐姝是在害羞。

    大魔王:“……”

    他抿了抿唇，并没有回答。

    似乎是懒得搭理唐姝。

    唐姝又抬起手，好奇地问:“还有还有，为什么要牵……”

    吧嗒。

    谢晏秋抽回了手，凤眸清凌凌斜睨了唐姝一眼。

    然后自顾自往前走。

    唐姝歪了下头。

    嘶，大魔王的心情可真是阴晴不定。

    不过这并没有影响到唐姝的好心情。

    她迈步跟了上去，很快就叽叽喳喳起来。

    “谢大哥，你原来喜欢吃甜食呀。”

    “谢大哥，你要是想买什么可以找我，我非常非常有钱……”

    “谢大哥……”

    大魔王额角微跳，猝不及防停了下来。

    唐姝完全没料到他会停下来。

    一股脑儿就撞了上去，咚的一声。

    这一撞，唐姝差点儿被反作用力给掀倒。好在抓住了什么东西，才维持住了身体的平衡。

    唐姝站稳身体，忽然才意识到，她刚刚好像把什么东西抽下来了。

    她垂眸注视了几秒。

    再抬眸，冷不防对上谢晏秋冰凉凉的目光。

    唐姝顿时一囧。

    “我说我不是故意的，您信不？”

    唐姝乖觉地站直身体，把束带递向大魔王。

    嗯。

    没错。

    她刚刚，把谢晏秋腰间的束带给拽了下来。

    身为一个优秀的快穿工作者，她怎么可以犯下如此低级的错误呢可恶。

    系统:【……】您还是个新人谢谢。

    唐姝垂着眼，见谢晏秋一直没把束带拿走。

    有点小慌。

    大魔王该不会生气了吧？

    唐姝小心翼翼瞄了一眼。

    大魔王面无表情，看不出情绪。

    唐姝指尖摩挲了几下束带，认真提议道:“要不我给您系上？”

    谢晏秋没说好，也没说不好。

    就那样垂着眸，用一种克制收敛但在外人看来像是随时会翻脸的目光，一眨不眨盯着唐姝。

    (本章完)

