    诺丁二队首发七人全员魂王，且年龄都不超过十五！

    三名替补也是一王二宗，在普遍都是三十多级的高级魂师精英大赛上，妥妥的战争机器！

    不说是一个横扫一个队，最起码大半个肯定是没问题的！

    以叶问的估计，这个阵容已经正面可以和武魂殿的黄金一代正面掰掰手腕了。

    虽然大家各方面资质潜力可能还比不过邪月和胡列娜他们，也没有向他们那样的武魂融合技，但是在绝对的魂力压制下，还是有一定的希望战而胜之的！

    选定了这十人后，叶问就让挥挥手让他们下去继续修炼了，魂师大赛还有大半年，倒是不急练习配合。

    弟子们有得有失的退下后，小舞第一个就红着眼睛冲过来扑到叶问怀里了。

    叶问也没顾得上旁边笑嘻嘻的几个“长老”，下意识的也抱住了她。

    两年没见，小舞消瘦了很多。

    嗯，大概率是想他想的。

    某人恬不知耻的把女孩瘦下来的原因强行按在了自己的头上。

    “我一回来就听萧长老说了，你们的魂力境界已经开始逐渐被弟子们超越了？”

    小舞只顾着抱他，也不说话，索性叶问就任由她去了。

    一听到这话，平时最活泼好动的聋羊和徐鸦都蔫儿了。

    最小的“长老”周可心更是一半羡慕的盯着叶问怀里的小舞，一半很不爽的倾诉道：

    “大家都很努力的在修炼，也没有比那些弟子们懒，可……可就是没他们提升的快嘛！”

    周可心说的是实话，聋羊和徐鸦等人都是情不自禁的点了点头。

    他们也不是没有努力过，奈何天赋比不上人家，就是没人家升级快。

    一直沉默着的萧尘宇也难得的帮腔道：

    “大家确实挺努力的，可惜……”

    他虽然已经五十八级了，但是下面的那些升级就像吃饭喝水的天才弟子给他的压力也不小。

    不过力的作用是相互的，如果没有下面的这些压力，他们几个人估计现在还在魂宗境界慢悠悠的晃荡呢。

    “算了算了，知道你们不可能偷懒，要不然早被弟子们超的干干净净了，我这次去北境冰原，得到的造化不小，应该可以拉你们一把。”

    叶问轻抚着小舞的酥背，淡淡的说着。

    以这老哥儿几个的天赋，能这么快冲上魂王，确实已经出乎了他的意料了。

    而且，别看他们现在升的快，如果没有强力的天材地宝辅助，只凭宗门宝地，他们一辈子的成就最多也就止步魂圣了。

    “什么造化？”

    上至萧尘宇，下至周可心，八九个全都一下子被钓起了兴趣。

    他们现在最缺的就是造化！

    自从半年前陈施行那个家伙突破魂王以来，天知道他们长老的威信下降了多少！

    “去拿碗来！”

    叶问指挥道。

    众人不明所以但又第一时间执行了这个命令。

    九个人都是土豪，个个都有储物魂导器，三秒钟不到就凑了九个碗一人一个捧在了手心里。

    如果不是身上的衣服一个比一个华贵，还真有点丐帮乞讨小队的意思。

    几人也没管小舞，因为他们知道，叶问就算亏待了他们也不可能亏待小舞这只舔兔的。

    “抓稳了啊！这造化要是不小心被洒出来一滴，将来后悔你们别找本宗主！”

    叶问从储物魂导器里面掏出下午刚刚泡制完毕的仙桃果酿，熟练的拍开泥封，一股浓郁的果香酒气顷刻间充斥满了整个小院。

    “好香呀……”

    萧尘宇他们都已经被仙桃果酿给迷住了心窍，平时最讨厌酒水的周可心都忍不住一直抽动的鼻翼惊叹道。

    仙酿一出，就连一直趴在叶问怀里的小舞都怔怔的抬起了头，把问询的目光投向了叶问。

    作为一只十万年的魂兽，在场的这些人当中可能就她对这香味感受最深了。

    刮了刮小舞的琼鼻，叶问笑着道：

    “这酒可不是只有闻起来香，喝起来更绝！都端好！”

    再次掏出一柄他特制的小木勺，叶问小心翼翼的给九个碗里都盛了一小勺，然后，就没然后了，他盖上泥封收起了酒坛。

    “………”

    九人迷茫的对视了几眼，最后还是最有威信的萧尘宇闷闷的问：

    “不是，老大你也太抠了，就给这么一点吗？”

    六舍的这几天，大部分时间还是更喜欢喊叶问老大，除非有弟子们在，才会唤一声宗主。

    “少？

    知道这是什么东西吗？

    我倒是想给你们倒多一点，就怕你们扛不住！”

    叶问嗤笑一声。

    看叶问态度不似作假，聋羊等人面面相觑了片刻，最后还是徐鸦狗胆最大第一个闷掉了碗里的酒液。

    “………”

    众目睽睽之下，大家盯了这厮半天，他这才轻轻的拍了拍肚皮称赞道：

    “嗝！好喝！”

    “我好喝你妹啊！”

    聋羊一脚就蹬了过去！

    “噗”！

    谁知道本来势在必得的偷袭一脚，竟然轻轻松松就被脸蛋有些酡红的徐鸦扣住了。

    徐鸦扣住聋羊的脚踝之后没像往常那样说什么狠话，反而是“duang”的一下直接坐在了地上，面露喜色的进入了修炼状态。

    “这么夸张的吗？”

    众人震惊！

    聋羊和徐鸦斗架向来是半斤八两，从没有像今天这样一招制住偷袭的情况。

    不用多说了，这肯定是刚刚喝下的果酒缘故！

    这下好了，也不用叶问解释了，剩下的八个人把碗舔了个底儿朝天之后就各自盘膝坐下进入了修炼状态。

    “一群逗逼。”

    叶问也没打扰他们，笑骂了句后就拉着小舞起身进屋去了。

    他这一勺再少，那也是前段时间在玲珑部落给那些扑街的十倍以上，萧尘宇他们固然贵为魂王，但也需要一段时间去炼化一下方可把这股仙酿酒液的能量同化为自身的力量，就是他们到底能升几级，就有点不清楚了。

    按照叶问的猜测，这种份量的仙桃果酒对魂王来说，最多也就提升个一级半级了不得了。

    宝贝虽好，也得适量，自己这些班底可不比老二老三他们那些天姿低劣的粗人，细水长流才是正理。

