    “怎么，不好回答吗？”

    姜绛看着陆飞纠结的样子，故意问道：“还是都不好看？”

    “我可以不回答吗？”陆飞问道。

    姜绛撇了撇嘴，“我明白了，那就是都不好看了。”

    “......”

    其实在陆飞心中是有答案的，他觉得姜绛不扎马尾，比扎马尾要更好看些。

    但是这话，他不能说出来。

    “我们不是来补习的吗？开始吧。”

    陆飞不想跟她在这个无意义的问题上纠结，转移了话题，开始翻开了学习资料。

    “等一下！”姜绛喊道。

    “.....”

    又是这一句话，她见到自己说的最多就是这句“等一下。”了。

    陆飞有些不满意道：“你又要干什么？还补不补习了？”

    “难道你就不好奇，我手上提着的这个东西吗？”姜绛问道。

    一来，其实陆飞就注意到了，像是一个饭盒，但是他又不感兴趣，就没有问。

    现在对方主动问起自己来，他配合的说道：“跟我们补习有关吗？”

    “没有太大的关系。”

    “那我不感兴趣。”

    “.......”

    姜绛无语道：“喂，你要不要这样无趣啊，这是我给你带的饭。”

    陆飞：“？？？”

    “你不是说你家没人，你没吃午饭吗？刚好我在家做多了，吃不完，就给你打包带了一份来。”

    “......”

    陆飞怎么都没想到，她居然会给自己打包带饭。

    姜绛一边说这，一边熟练的打开饭盒，将东西拿出来摆好，笑道：“你快吃吧，吃完了，我们再补习。”

    “我不饿。”陆飞拒绝道。

    “你是不是嫌弃我做的不好吃？”姜绛问道。

    “不是。”

    “那你怎么不吃呢？”姜绛故意表现的有些伤心道。

    “......”

    陆飞看着姜绛的样子，有些无语。

    要不，就象征性的吃一点？

    对，就吃一点。

    而且看上去，好像也不是什么黑暗料理，起码没有糊，应该能吃。

    一个女高中生做的饭菜，陆飞可不指望她能做的又多好吃。

    “那好吧，我就吃一点，吃完就开始补习。”陆飞说道。

    “恩。”

    姜绛高兴的点了点头。

    于是陆飞在姜绛的注视下，拿起筷子，尝试着吃了第一口。

    本来面无表情的他，立刻就有了有些细微的变化。

    咦？

    陆飞心中有些惊讶。

    居然比自己想象中的味道好太多了。

    甚至还有点好吃？

    会不会是因为自己没吃中午饭，太饿了导致的幻觉？

    于是他又吃了第二口。

    嗯...还是幻觉。

    再尝一口。

    嗯....还是幻觉。

    还尝一口。

    嗯....这次陆飞可以肯定不是幻觉了，是真的好吃。

    他抬起头来，看着姜绛，有些不相信道：“这饭菜真是你自己做的？”

    “当然啦。”姜绛看着陆飞的表情变化就知道结果来了，笑着问道：“味道怎么样？好吃吧？”

    对于自己的做饭水平，姜绛还是稍微有些自信的。

    从小到大的锻炼，造就了她一手不俗的厨艺。

    不然自己老弟也不会嫌弃外面的外卖，嚷着要自己给他做饭吃了。

    “还不错。”陆飞老实的回答道。

    好吃就是好吃，总不能让他昧着良心说不好吃吧？

    这种事，他陆飞干不出来。

    “好吃，你就多吃一点。”姜绛开心的笑道。

    .......

    不远处，有一个鬼鬼祟祟的身影，躲在暗处，观察着这边的情况。

    他就是姜平安。

    姐姐前脚刚从家里出来，他放下碗筷，后脚就悄悄的跟了出来。

    一路尾随到了这里。

    他看着远处，姐姐跟陆飞的大和谐场面，内心五味繁杂。

    “狗陆飞，他这是在干什么？居然让自己的姐姐给他带饭！”

    “还有，补习在学校补习不行吗？非要跑到校外来补习，还选这么一个人少，安静的公园？”

    “这是在补习吗？这分明是在谈恋爱！！！”

    “可恶啊。”

    姜平安有些愤然。

    现在他十分怀疑陆飞动机不纯，打着补习的幌子，其实是想当自己的姐夫，但是他又没有证据。

    更何况，还是自己当初去求着陆飞帮自己姐姐补习的。

    现在他也不好直接出去搞破坏，真是自己搬起石头砸自己的脚。

    姜平安还能怎么办呢？只能无奈的看着。

    人家两个人毕竟是为了学习才在一起的啊！

    又盯了一会儿之后，姜平安掉头离去。

    算了，不看了，回家，看着心烦。

    这边的陆飞并不知道，自己已经被某人监视了好一阵。

    不仅如此，好心好意的帮忙，还被记仇了。

    吃完饭后，他们便开始了补习。

    陆飞拿着笔在草稿本子上写写画画，全神贯注的给姜绛讲解，演算着不同题型的解题过程，引导着她去思考。

    本来对于学习一事，一直都很认真，一丝不苟的陆飞，今天因为姜绛身上那若有如无的淡淡香味，总是让他有些分神。

    只是他掩饰的很好，姜绛没有看出来罢了。

    上午在车上也是。

    他讨厌这种感觉，斩斩斩！

    而姜绛丝毫没有察觉到陆飞的异样，此刻她才是真的摒弃了杂念，没有想其他的，高度集中精神跟随着陆飞的引导去思考，学习各个题型的解题步骤。

    之前只是知道陆飞学习很厉害，并没有一个很直观的概念，但是今天在补习的过程中，姜绛的体会更深。

    这就跟你知道别人中了500万，和你真正看见别人提着500万现金，那个感觉是天壤之别。

    每当陆飞给她总结出一项不同于书本上的简单算法公式的时候，他就越发的佩服起陆飞的智慧来。

    这一刻，她有些后悔起来，当初要是自己没有拒绝，早点让陆飞帮忙补习就好了。

    那该死的自尊心。

    学习的时光，总是过得很快，不知不觉都已经到了下午5点多钟。

    但是题型却只讲了一半，还剩下一半。

    “东西你都收拾好，剩下的，明天再拿来我给你讲，依旧是这个地方。”陆飞说道。

    “好。”

    “那我就先走了。”

    陆飞起身，准备离去的时候，姜绛犹豫了一下，然后开口道：“你等一下！”

    “.......”

    又来？

    陆飞叹了一口气，回头看着她。

    “你要是不急，我带你去一个地方。”姜绛说道。

    陆飞：“什么地方？”

    “我带你去认识一个小伙伴，不远的，就在这个公园，很近。”

    陆飞听着姜绛的话，突然想起了一件事。

    对哦，今天星期六，她不是要去她的秘密基地喂猫吗？

    “那好吧。”陆飞只是愣了一下，就欣然的答应了。

    这次自己终于不用在偷偷摸摸的去了，而是正大光明的去。

    陆飞对小灰的兴趣，可比姜绛大多了。

