    同葡萄牙王国的会谈已近尾声，不出所料，面对强硬的大明，瓦斯康塞洛伯爵并没有太多选择，或者说他没有能拿得出来的底牌。

    这次会谈，瓦斯康塞洛伯爵注定要失望离去，葡萄牙从战场上失去的东西，在会谈中也不可能得到。朱怡成不是传统的中国君王，他可没有那种“外圣内王”的气度，甚至可以说，朱怡成相比这时代的西方人更明白力量的重要性，也更清楚国家这个名词的含意。

    江西战场在马功成部介入后，很快明军就从之前的略占优势转为全面压倒清军姿态。新建、南昌，这两城已被明军团团包围，两城的清军虽尤在做困兽之斗，但其败亡也不可避免。

    此时此刻，周忠良已惶惶不可终日，他清楚的知道自己的末日马上就要到来了，曾许多次，周忠良琢磨着自杀，可惜他怎么都下不了这个勇气。

    实际上，周忠良从来就不是一个不怕死的人，对于他来讲死亡是大恐怖，如果他有这份勇气的话，在当年被袁奇俘虏之前周忠良就当了大清忠臣了，哪里还会有后来这么多事发生？

    一阵接着一阵的炮声不断传来，周忠良所居住的宅院在明军的炮击下发出阵阵“呻吟”，地面在晃动着，房梁咯咯作响，抬头向上望去，尘土被震的飘落，脸色苍白的周忠良嘴唇微微颤抖，也不知在念叨着什么。

    “老爷……老爷不好了！”

    老管家跌跌撞撞地从外面跑来，奔到周忠良面前扑倒在地：“西……西门被反贼打破了！老爷，这……这新建守不住了，跑吧，老爷您快跑吧！”

    “终于城破了么？”周忠良似乎并没太多惊慌失措，反而似乎松了口气。

    这些日子，他一直在计算着，等待着城破的一日，而这一日终究还是来了。西门被攻破，虽然战斗还在持续，但以明军的实力新建失守仅在顷刻。他也没问鲍坚在什么地方，也许鲍坚还在西门同明军厮杀，或者鲍坚见城门失守在组织突围？甚至也许鲍坚此时此刻已经阵亡了，这些都是有可能的。但这都和周忠良没有任何关系了，而且他也丝毫不想在意这些。

    “老爷！跑吧！再晚就来不及了！”老管家见周忠良依旧呆坐着，急切地劝道。

    “跑？”周忠良苦笑地摇摇头：“往哪里跑？去南昌么？难道那边就能有出路？”

    新建失守，南昌也快了，就算现在侥幸从城东而走又如何？渡江去南昌？要知道如今大明水师已拿下了周边水域的控制权，把两城围的如同铁桶一般。就算能逃过江去，那也是从一个牢笼跳入到另外一个牢笼内罢了，既然如此，又何必再面临一回绝望呢？

    “老爷您可以化妆呀，在城里找户人家藏起来，等风头过后再另想办法呀！”老管家倒是给周忠良出了个主意，这主意听起来似乎不错，但依旧被周忠良拒绝了。

    “明军不是傻子，入城大索是必然的，与其到时候狼狈不堪被明军搜出，倒不如就在这里等着吧。”周忠良这时候难得镇静自若，他起身对老管家道：“你去吧，无需管我，厢房那边有个包袱，里面是我为你准备的银两，带上，悄悄从后门而出，不要让人看见……。”

    “老爷！”老管家顿时老泪纵横，跪地磕头道：“老爷在哪里，老仆就在哪里，老仆陪着老爷哪里都不去，就让老仆跟着老爷吧……。”

    周忠良忍不住训斥了老管家几句，可是老管家执意不走，周忠良最终无奈只能随他去了。随后，周忠良转身回了房间，过了片刻后他穿戴整齐，只见他身着二品官服，头戴红顶子官帽，还特意戴上了朝珠。

    打量着自己这一身，周忠良嘴角露出笑容，当年寒窗苦读却一事无成，原本只以为自己这一生只能游幕度过了。谁想到，这老天造化弄人，仅仅几年时间，他这个原本知县衙门的小小师爷先是成了反贼头目，后来又成了朝廷大员。

    这身官服，还有这漂亮的红顶子，是自己少年时就梦寐以求的东西，只可惜，它陪伴自己的时间实在是太短太短了，如果老天能让他心中的愿望实现的话，周忠良选择是要永远，假如非得加上一个期限，他更希望是一万年啊！

    回到正堂坐下，让依旧守候在旁的老管家给自己沏了杯茶，随后，周忠良摆出一副十足的官架子，坐在堂上品着茶读着书，静静等着那一刻的到来。

    西门的战斗并没持续太久，当西门被明军打破后，新建城的士气跌落到了谷底。虽然鲍坚带着亲兵试图夺回西门，可惜的是明军根本就没给他这个机会，几轮攻击后，鲍坚最后的力量被明军打垮，而这时候新建也宣告彻底失守。

    如潮水一般涌进城中的明军驱赶着奔逃的清军向城内杀去，同时各部明军开始对新建城内各重要地区进行控制，同时清剿残余清军势力。

    仅一个时辰不到，攻进城的明军就完全控制住了新建，而这时候总兵鲍坚也受伤被俘，城内清军见势不为，除小部分依旧顽强抵抗外，大部已弃械投降。

    入城的明军在向城内展开的同时不断搜索，很快就抵达了周忠良这里，当一阵阵激烈的砸门声传来时，之前还镇静自若的周忠良神色有些慌乱，手中拿着的书也微有不稳了。

    “去……去把门打开。”深吸了口气，周忠良对老管家道，他这时候依旧勉强支持着清廷大员风度。

    可还没等老管家上前去开门，这大门就轰然倒下，一阵尘土飞扬中，十几个如狼似虎的明军直接冲了进来。

    “头！快看！”冲在前面的一个年轻明军一眼就瞧见了端坐在正堂的周忠良，也难怪，谁让周忠良穿着整齐呢，这一副打扮不引人注目才怪。

    “好家伙！红顶子！这肯定是江西布政使周忠良，这可是一条大鱼！兄弟们！我们发了！”带兵的把总定睛一瞧，瞬间笑得嘴都快歪了。

    周忠良住在这不是什么秘密，不过这些人赶来的时候也没奢望能一下子就抓住周忠良，在所有人看来周忠良不是化妆潜逃或者就是找地方躲藏起来了。谁想一进门就瞧见周忠良如此大模大样地坐着呢？这真是天上掉下来的功劳啊！

    见到如此功劳在眼前，这些丘八如何能按捺得住？当即嗷嗷叫着就朝着周忠良直扑了过去。

    “本官乃江西布政使周忠良是也，本官曾于大明皇帝有旧……。”

    周忠良站起身，对冲过来的明军说道，可随着明军越来越近，他的脸色就越慌张，而且两条腿开始发颤，有些快站不住了。

    明军虽然军纪严格，但功劳当前谁还在乎这些？何况这些丘八根本就没听清楚周忠良在说什么，在他们眼里只要抓到他就是一份了不得的大功。

    一瞬间，还不等周忠良把话说完，这群如狼似虎的丘八就把周忠良给抓了个正着，也不等他解释，绑手的绑手，堵嘴的堵嘴，转眼功夫就把周忠良捆了个结结实实。

    这吓得周忠良全身乱颤，后悔莫及。如他早知道这个结果，哪里还会如何？这可真是装X不成反受其害，被捆的结结实实地周忠良直接被这些丘八给拽了过去，慌乱之中他那顶似之为宝贝的官帽滚落在地，甚至被人不小心一脚踏瘪了。

    抓到了周忠良，四周一片雷动，等杨勖闻讯赶来后，躺在地上周忠良已被诸多丘八如同看猢狲把戏一般围观许久。

    “这就是周忠良？”皱眉看着被捆住的周忠良，对于此人杨勖只是闻名却从未见过，不过对方身上穿的倒是二品官服，再从年龄来看应该不差。

    只不过，现在的周忠良早就没了一方大员的风度，身上的官服在捆绑拉扯过程中撕破不少，挂在他身上就如同破烂一般，脑袋上的帽子也不知去了哪里，就连脚上官靴也丢了一只。

    至于他的脸上更是惨白，被堵住的嘴半句话都说不出来，整个人不住地颤抖，也不知是怕的还是气的，更可笑是当杨勖让人把他从地上拽起来的时候，才发现周忠良刚才的位置有好大一摊水迹。

    见此，杨勖是哭笑不得，问左右为何如此？随后左右告诉杨勖，说是捆住周忠良是担心他逃跑，而堵住他的嘴是怕他咬舌自杀，至于官帽什么的，也许是在抓获时丢的，听到这些解释，杨勖摆摆手，让人把周忠良嘴中的布先拿走，随后找了把椅子让他坐下。

    “你是周忠良？”杨勖问。

    “我……我乃……我……我是……。”周忠良哆嗦着身子回答道。

    “是你就好！”杨勖冷笑一声，眼中冒出一股杀气，周忠良出卖袁奇，卖主求荣，这种人杨勖是极瞧不起的，如不是朱怡成有令，依他的脾气这种败类直接一刀砍了了事。

    “我……我同大明皇帝有旧！我要见大明皇帝陛下！你……你不能杀我……不能杀我……！”似乎是感受到了杨勖的杀意，周忠良是吓得魂不附体，一时间连话都利索了几分。

    “杀你？哼！老子还怕脏了自己的手呢。”杨勖厌恶地挥挥手，让人把周忠良先带下去关押起来。当几个亲兵拖着周忠良走的时候，这周忠良还以为真要处决自己，吓得两眼一翻瞬间就晕了过去。

    