    “捉拿我？”

    杨易一怔，他眼神锐利，低喝道：“走，我们去看看。”

    穿过后院来到前院，此时大批人在对峙。

    一方是清兵，数十个长枪手举着火枪，提督程英杰站在人群后面，在他身后还有大量手持刀枪的士兵。

    一方是船帮弟子，有举着手枪的，也有举着长枪的。

    在用枪的人数上，竟然比清兵还多，这也是清兵不敢在乱动的原因。

    程英杰脸色很不好看，满脸怒意和杀气。

    杨易走上前来，沉声道：“提督大人，我杨易虽然只是一介平民，可也不是什么人都能欺负的。你这样带着大队人马前来抓我，是否应该先把证据拿出来，我杨易究竟犯了何事？”

    程英杰指着杨易厉喝道：“杨易，看来你真是要造反了，竟然私藏这么多的火枪？还有你们，速速放下手中的武器，否则一律按谋反论处。”

    船帮弟子虽然有些动摇，却没有人放下武器。

    他们基本上都是穷苦家庭出身，如果不是杨易，他们哪里能够过上现在的好日子，高薪水拿着，只要一心一意的练功就好了。

    杨易沉声道：“提督大人，饭可以乱吃，话可不能够乱说，我杨易为什么要造反？这些武器的购买，我都是通过正规的渠道，而且也跟知府大人报备过。

    倒是提督大人你，上来就说我要造反，可有证据？

    如果无凭无据的就想污蔑我，提督大人还是想好接下来如何跟总督交代吧。”

    他生意做得这么大，自然免不了跟官府打交道。

    无论是佛山知府，还是眼前的提督，都接受过他大量的钱财。

    两广总督，他同样送了不少的孝敬过去。

    否则他的工厂，也不可能这么快就开遍广东各府县。

    程英杰脸色微变，随即冷冷一笑道：“既然如此，那本官就让你彻底死心，带上来。”

    很快，李春甫就像只死狗一般，被人扔了出来。

    程英杰指着说道：“此人，杨易你不会不熟悉吧。此人乃是太平天国的余孽，证据确凿，他作为你的属下，你敢说你和太平天国没有联系？嘿嘿，不然我很想问问，你短短一年就把工厂开到了省内各府县，是谁为你提供的钱财？”

    杨氏实业集团的工厂能够开遍省内各府县，确实接受了大笔的外来资金。

    不过这资金不是太平天国余孽提供的，而是农学会，以及与农学会有联系的家族提供的，他们以土地和部分资金入股，这才能够让杨氏实业集团如滚雪球般壮大。

    也就是说杨氏实业集团并不是他一个人的，而是股份企业，只是他占了大股而已。

    当然，这些事情肯定不能够告诉程英杰，不然农学会就该暴露了。

    杨易淡定说道：“此人我自然认识，不过我也是今日才知道他的真实身份。

    大人，你说巧不巧，实际上我也在调查萧云妃和李春甫的底细，我今天刚有结果，本来还想着向提督大人举报的。”

    说着，他从怀里拿出萧云妃的通缉令，说道：“大人请看，这是我让舍弟找到的五年前通缉令，上面赫然就是萧云妃。她居心叵测，竟然化名萧云娇接近我。关于这事，你也可以向黄飞鸿黄师傅求证。”

    杨易说着，他手腕一抖，通缉令就像钢板一般被抛出，高速旋转飞到了程英杰身前，并且悬停了下来。

    程英杰瞳孔一缩，他看着通缉令蓦然停止转动，然后缓缓飘落而下。

    如此神乎其技的手段，令他头皮发麻。

    他下意识低抓住了通缉令，展开看了起来，耳边继续响起了杨易的声音：“正是通过萧云妃这条线索，我才查到了李春甫的身份。

    既然大人把他捉拿归案了，那我也就放心了。

    至于我家产业的事情，我想我没有必要向提督大人解释吧，这是商业机密。”

    “怎么可能这么凑巧！”

    程英杰不相信，但事实却摆在了眼前。

    李春甫忽然哈哈大笑了起来，透着悲凉和落寞，说道：“杨易，原来自作聪明的一直是我们，所有人都小看你了。”

    杨易瞥了眼李春甫，目光就看向人群中。

    他看到大门后的赵老三，快速把头缩了回去。

    杨易收回目光，对程英杰说道：“提督大人，赵老三就在人群中，想来就是他告的密吧。你也知道他跟我有仇恨，这次肯定是他想利用李春甫之事嫁祸给我。还请大人速速捉拿对方，还我一个清白。”

    程英杰连忙点头，他意识到这是对方给他台阶下。

    “对对对，就是赵老三告的密，他说李春甫是你的属下，所以你肯定也和太平天国的余孽有勾结。来人，把赵老三给我带上来。”

    这就是小人物的悲哀，随后就会被卖掉。

    一个士兵上前来汇报：“大人，赵老三刚刚逃走了。”

    程英杰盛怒：“该死，果然这他骗了我。来人，给我全城通缉赵老三。”

    “是！”

    程英杰收敛了怒意，说道：“杨老板，事情已经清楚了，这是个误会。既然误会解除了，那本官就撤了。”

    “大人英明，慢走！”

    “杨老板，我们后会有期。撤！”

    程英杰大手一挥，他转身就大步离去，毫不拖泥带水。

    如果杨易只是个普通商人，他完全可以按个包庇反贼的名义，直接拿下对方。

    但可惜，杨易不是。

    先不说对方关系通到了总督那里，就说这现场比他还要多的火枪，他就没办法拿下对方。

    既然如此，那还不如直接走人，当着没有这回事情发生过。

    片刻后。

    清兵就全部退走了。

    船帮弟子们也纷纷松了口气，刚才压力实在是太大了。

    “大哥！”

    杨锐走上前来，低声喊了句。

    杨易转头说道：“阿锐，你明日起就接手公司吧，记得先安抚公司上下的心，就说李春甫之事不会牵连到公司。”

    “是，大哥。”

    杨锐点头，他也知道接下来首要要做的，就说安抚人心。

    毕竟牵扯到太平天国余孽之时，搞不好会杀头的。

    “还有，通知船帮上下，全城追杀赵老三，赏银五千块大洋！”

    杨易冷冷道。

    差一点，他就栽在一个小人物身上了。

    至于萧云妃的死活，他并不关心。

    毕竟对方接近他，本来就没有按什么好心。

    如今李春甫被官府抓了也好，算是帮他清理掉了这个定时炸弹了。

