    汽水城一号行政厅下班是在下午五点半。

    转头看过去，就看到了混乱的人流，正从行政厅里涌了出来。

    陆辛与十四号等人，便也急忙伸出了脖子在人群里寻找着，结果，所有的清洁工，保安，看起来像是底层小职员以及临时工等打扮的人都走干净了时，居然都没有看到三号的身影。

    他们都已经微微有些狐疑了，却忽然看到，一个西装革履的男人，从台阶上走了下来。

    手里转动着车钥匙，心情看起来很好的去开停在了路边的跑车。

    “九哥……”

    一见到这个男人，十四号立刻激动了起来，紧紧抓住了陆辛的手腕。

    但是，陆辛与妹妹，以及同样趴在了车窗边看着的小十九，脸色却都显得有些迷茫。

    那个男人长的很帅气，衣品也很好，发型都相当的时髦。。

    看这气质，工作岗位也不低啊……

    但是，怎么看也跟之前记忆里那个光着身子蹲在墙边捉老鼠吃的三号不太一样……

    “九哥，你不相信我的眼光吗？”

    见陆辛似乎有些怀疑，十四号激动的拉着他手臂，胖胖的脸都有些哆嗦了起来：

    “或者说，他穿上了衣服，你就认不出来了？”

    “……”

    陆辛看出了他的认真，于是也微微眯起眼睛，深深的向那个男人看了过去。

    半晌之后，他脸上的紧张感缓缓淡去，瞳孔忽然微微缩了一下，表情居然有点惊悚。

    好一会，才点了点头，道：“原来真的是他。”

    车厢里的气氛，微微有点压抑，陆辛也沉默了一会，才轻轻的叹了口气，低声道：

    “他穿上了衣服，真的和以前不一样了……”

    “……”

    “……”

    “快，快追上去啊……”

    十四号已经忍不住催促着：“他开车了。”

    “好。”

    陆辛忙从吉普车里出来，跨上了自己的摩托。

    这时那个西装革履的男人，已经矮身坐进了跑车里,瞬间拉起了速度,向着前方驶去。

    陆辛便也急忙拧动油门追了上去,虽然有点焦急，但考虑到周围还有不少人，且不了解三号看到了自己的反应,怕引发了太大的乱子被周围人群围观，便忍住了没大声喊。

    自己和妹妹骑着摩托,十四号带着小十九跟在后面,快速的追了上来。

    但气人的一幕出现了。

    三号的车,开的是真的快……

    在这平坦而湍流的街道上，左冲右突,灵活至极，一边炸街一边快速向前赶去。

    十四号的吉普车且不用说，在城市里是真跑不过这小车。

    而就算是陆辛的摩托,居然也没能顺利的追上三号,原因是三号居然……

    ……居然闯红灯！

    陆辛跟在后面,眉头都皱起来了,什么素质啊这……

    不过，好在在妹妹的帮助下,摩托车的机动性展现了出来。

    哪怕是等了两次红灯，但也勉强的咬住了三号的跑车。

    被他这一路带着绕了四五条街，越走越是偏僻。终于在追到了一号卫星城的城西位置时,远远的看到，三号的蓝色跑车,正微微放缓速度，拐进了一个有着生锈铁招牌的厂房内。

    陆辛旋即跟着来到了厂房前,抬头看去，微微一怔。

    “南山肉厂？”

    “……”

    “……”

    三号开着跑车,从行政厅出来，居然一路来到了这座杀猪厂？

    一想到了刚才看到的，三号体面精致的形象，多少产生了一种异样的反差感。

    陆辛沉默了一下，决定跟进去看看。

    “呆会进去了，你先不要动，我跟他聊。”

    先叮嘱了妹妹一句，毕竟，以前在孤儿院时，三号的脾气，很不好。

    然后陆辛将摩托车留在了外面，来到了肉厂铁门前，可以看到，保安室里没有人，但是在肉厂的左右两边，都各有一个摄像头，拍着铁门前的这一片区域，还会时不时的转动一下。

    陆辛微一沉默，抬头看向了摄像头。

    “嗡”的一声，身边的精神力量忽然释放了强烈的辐射。

    摄像头的红灯，便忽然变得闪烁。

    陆辛知道，就算有监控正看着自己，在拍到了自己的那一刻，画面也必然失灵。

    这才放心的上前，身形微微闪烁，出现在了铁门后面。

    然后就两只手揣进了兜里，一路向着刚刚三号进入的厂房走了过去。

    这个肉厂空荡荡的，似乎也是因为工人都已经下班的缘故。

    陆辛在没有人阻拦的情况下靠近了厂房，立刻闻到了浓烈的血腥气味，这种气味的浓烈，甚至让人在靠近的时候，便有种从鼻腔直接灌进了大脑之中，引发某种生理性不适的感觉。

    陆辛微微皱眉，深深的吸了口气，才慢慢的，抬脚迈进了厂房半掩的铁门之中。

    这一进来，便有一幅极富冲击力的画面映入了眼帘。

    一根根的生锈铁钩子，钩着被开膛破肚，取了内脏的肉猪，倒吊在了厂房里。

    看起来，如同森林一样。

    死猪谁都见过，甚至可以说司空见惯。

    但是，进入了厂房，看着这么多的死猪挂在面前，居然让人心里微微发毛。

    地上都是混合了一丝丝猪血的污水，湿哒哒的。

    陆辛从死猪之间走过，脚步声在这沉默的厂房里，响起了沉默的回音。

    他皱着眉头，在这一片死猪里寻找三号的身影。

    有种异样的气氛，使得心情微妙，没有在这时高声呼喊三号的名字。

    慢慢的，一步步向前走着，陆辛很快走到了死猪的中间，目光无论向哪个方向看去，都会看到花白的死猪吊在自己的面前，被无声的风吹动，缓慢的旋转，像是活人在转身。

    “呵……”

    忽然之间，有阴冷的笑声突兀的响了起来。

    “嗯？”

    陆辛微微停住了脚步，定睛看去。

    居然发现，那一声冷笑，竟像是从一个倒吊着的死猪口中发出来的。

    猪口朝下，微微咧开，像是微笑。

    这一幕，实在让人感觉到了一种，内心微微生凉的感觉。

    “嘿嘿……”

    也同样是在陆辛心里微微发毛的时候，忽然另外一个笑声响了起来。

    陆辛这一次看的很清楚，确实是从一只死猪的口中发了出来的。

    不仅是这一只，随着笑声响起，仿佛是引动了狼嚎。

    一只只的死猪，接连发出了冷笑。

    吊在了天花板上的生锈铁钩子，发出了轻微而压抑的拧动声。

    所有的死猪，都在慢慢的旋转，向着陆辛转过了身来。

    胸膛处鲜艳的裂口，对准了陆辛，如同一个个血淋淋的怀抱。

    密集而惨白的画面，在这一刻通过陆辛的双眼，强烈的涌入他的脑海。

    ……

    ……

    “呼……”

    在一片死猪的包围之中，陆辛深深的呼了口气，道：“三号，不要闹了。”

    “唰！”

    在陆辛问出了这个问题时，周围的冷笑与怪异，忽然同时消失。

    死猪们仍然只是安安静静的被吊在了天花板上，偶尔才因为重量不匀，轻轻拧动。

    陆辛则慢慢抬头，向着左方看去。

    隔着七八只倒吊着的死猪，他看到了穿着黑色西装的三号，就站在了肉架的后面。

    仍然是刚刚自己看到的那张英俊帅气的脸，胡须剔得干干净净，发型整齐，两只手揣进了兜里，脸色平静的向自己看了过来。只有细细的感受，才能发现他眼睛深处隐含的疯狂。

    “谁带你来的？”

    他静静的站在肉猪的后面，被挡住了半个身子，声音低沉的向陆辛发问。

    “十四号。”

    陆辛轻声回答，抬头看着三号，道：“我来找你，是因为我想请你帮……”

    “哗啦……”

    他这一句话，还没有说完，三号的身体，忽然裂开。

    他的身体表面，就像是一件衣服一样，被扯的左右分裂，一块块脱落。并且在掉在了地上时，快速的扭曲变形，像是一块块拥有着活性的肉块，挣扎几下，才变得死黑一片。

    然后，一只干巴巴瘦削的怪物，忽然从这具身体里面钻了出来。

    像是金蝉脱壳一般。

    它速度快到出奇，飞快的窜到了旁边挂着的肉猪上，猛得一弹，便又弹到了天花板上。

    然后细长的双腿在天花板上用力一蹬，直冲向了陆辛。

    锋利的指甲漆黑带钩，如同匕首一样，狠狠抓向了陆辛的脸。

    “嗡……”

    尖锐的精神力量辐射，忽然涌荡在了这一排排死猪之间。

    这一刻，仅仅是那只怪物爪子带起的劲风，仿佛都可以将陆辛的面颊撕裂。

    速度之快，连同样趴在了天花板上警惕的妹妹都来不及阻止。

    只能瞪大了眼睛，有些恐惧的看着那只怪物扑落。

    ……

    ……

    陆辛一动不动的站在那里，双手抄在兜里，任由这只爪子，抓到了自己的面前。

    看起来没有任何要躲，或是还击的意思。

    但那只锋利到可怕的爪子，却也在抓到了陆辛面前一厘米时，猛得停下，枯瘦干瘪的脸上，一双黑沉沉的眼睛里，似乎露出了深深的忌惮与疑惑，然后快速的倒翻了回去……

    “我是来找你帮忙的，三号。”

    陆辛看着那个跳回到了墙上，身体纤细而扭曲的影子，低声说道。

    “帮忙？”

    那个怪异的身体发出了低沉的冷笑声，鲜红而细长的舌头，舔了舔嘴唇：

    “帮什么忙？”

    “……”

    “帮忙对付老院长。”

    陆辛认真的看着墙上的怪物，轻声道：“也帮我们，一起逃离他对我们的掌控。”

    “老院长？”

    墙上的三号忽然发出了怪异的笑声。

    身体忽然从墙上弹了下来，左右一闪，快速的冲进了一只倒吊着的肉猪怀里。

    顺着死猪胸膛处的裂口，钻了进去。

    然后就看到这只死猪，身体正在快速的扭曲，蠕动。

    犹如噩梦里才会出现的变化一样，胸膛处鲜红色的裂口，快速的闭合，像是拉上了拉链。

    然后慢慢的，四蹄变长，居然分别变成了人的手脚。

    猪头也在不停的挣扎着，耳朵变小，鼻子收回，嘴巴合拢，并且变得狭窄。

    偌大猪头，居然变成了人脸形状。

    数秒之后，一只手伸向上方，把自己从铁钩子上摘了下来，一个倒翻，落在了地上。

    三号已经再次变成了之前正常而英俊的模样。

    身材修长的赤脚站在地上，甚至可以看到他还有六块腹肌。

    “九号，你杀我一次还不够，还想着让现在的我再去陪你送死一次吗？”

    三号轻轻按了按自己的发型，眼神里带着嘲弄看了过来。

    “你看出来了吧？”

    “我现在已经学会了穿衣服，不再像之前，跟个怪物一样了……”

    “当然，也就不会像之前一样傻。”

