    第130章江川会跪在你面前求饶！

    “怎么会做这样的噩梦？”

    “不！”

    “这梦太真实了，绝对不是梦，一定是姐姐出事了。”

    女人低声自语：“可是，有师父在姐姐身边，谁能伤的了她？”

    她急忙拿起电话，拨了一个号码，然而，电话通了之后，却没有人接听。

    她不由心中一沉，一个翻身，无比矫健的从床上下来，打开了房间里的灯，顿时，那披散的长发下，露出一张绝美的脸庞。

    如果江川看到她，一定会惊讶的发现，她竟然与澹台星长的一模一样。

    这是澹台星的妹妹，澹台月。

    二人是孪生姐妹，不仅有着同样的面容，更重要的是，她们之间有着极为玄妙的相互感应。

    澹台月的脸色有些难看。

    刚才她做了一个噩梦，仿佛自己置身于冰冷的大海之中，正在被一条鲨鱼啃噬。

    她的双手剧痛无比，脖子更是仿佛被那条鲨鱼一口咬断了似的，让她骤然从梦中惊醒！

    现在姐姐的电话无法无人接听，立刻让澹台月确信，刚才那并不是梦，而是她们姐妹之间那种奇妙的感应。

    这种情况，从小到大出现已经出现过数次，尤其是在她们姐妹彼此出现生死危机的时候，那种感应就无比的强烈。

    姐姐肯定是出事了！

    “这怎么可能？！”

    澹台月有些不敢相信，“有师父在，这个世界上有几个人能伤的了姐姐？”

    刚才的那场噩梦，让她有种死亡在逼近的感觉，那很可能是姐姐正在生死边缘徘徊！

    她再也忍不住，开始拨打师父的电话。

    华国，云江。

    某处开阔的房间里，赵经纶正赤着双脚，披散着长发，盘腿坐在地上，双眼紧闭，整个人似乎都停止了呼吸。

    突然，电话铃声响起。

    唰！

    赵经纶猛然睁开眼，一道精光从他的双眼中闪过。

    “呼！”

    他缓缓吐出一口浊气，停顿了几秒钟，他这才站起身来，身上随之传出一阵噼里啪啦的骨头声响。

    当看到手机上的来电显示，赵经纶接通了电话：“月儿，你那边现在应该是深夜吧？怎么这个时候打电话过来？”

    “师父，你没事吧？”澹台月有些焦急的问道。

    “我能有什么事，怎么，你听说什么了？”赵经纶问道。

    “我刚才做了一个噩梦，打姐姐的电话也没有人接听，我还以为她可能出什么事了。”

    澹台月说道：“看来是我多虑了，有师父在，姐姐自然不可能会有危险……”

    然而，她的话还没有说完，电话这头的赵经纶脸色就陡然变了。

    “你梦到了什么？”

    赵经纶沉声问道：“仔细说！”

    澹台月停顿了片刻，才忍不住迟疑着问道：“师父，姐姐她……不在你身边？！”

    赵经纶没有回答，而是说道：“说说你做的梦！”

    澹台月急忙把自己的做的那个噩梦说了一遍，“师父，姐姐她没事吧？”

    “她没事，你不用多想。”

    赵经纶说道：“你只需要安心的照顾好少主，剩下的事情不需要你操心。”

    “是，师父。”

    “就这样吧。”

    赵经纶说完，便立刻挂了电话，随即又拨打了澹台星的电话。

    然而，结果却与澹台月所说一般无二，电话可以打通，但是却一直都没有人接听。

    赵经纶的眉头紧紧地皱了起来，眼中寒芒闪烁。

    沉吟了片刻之后，赵经纶拨了一个号码：“立刻到练功房来一趟。”

    说完，他便挂了电话。

    仅仅几分钟的时间，两道身影就推门走了进来，却是沈毕阳和沈正航二人。

    看到赵经纶，沈正航立刻微微躬身：“赵先生！”

    沈毕阳温和的问道：“先生，这么急着让我过来，是为了……”

    可他还没有说完，就被赵经纶打断了，“立刻联系你的那个手下，让他汇报星儿的情况。”

    沈毕阳不由的神色顿了顿，而后点头：“好。”

    “我来打！”

    沈正航立刻说道：“赵先生，以后有什么事情你直接吩咐我就行了。”

    说着，他立刻开始拨打电话。

    赵经纶看了沈毕阳一眼，说道：“沈总，老夫知道，你心中不服。但是老夫劝你，人要识时务，还是那句话，老夫并非一定要选择你，毕阳集团也并非只有你一人可以掌控。

    同样的话，老夫不会再说第三遍，如果再有下次，你绝对活不到下一次发作，老夫就会直接了结了你！”

    沈毕阳的脸色一僵，他微不可察的深吸一口气，点了点头，说道：“先生的话，我记住了。”

    “希望如此！”

    赵经纶不置可否的颔首，心中却是掠过一道杀机。

    如果不是这一次突然改变了计划，有些仓促，赵经纶怎么都不会让沈毕阳活到现在。

    沈毕阳固然是毕阳集团的法人，同时又是江北地下世界的一方枭雄，影响力极大，但只要给赵经纶足够的时间，他完全可以整合整个江北地下世界。

    只不过，现在他缺少的就是时间，在整合完成之前，他也不想引起太大的骚动，所以这才留着沈毕阳的性命，只是用了一点手段控制了他。

    可现在看来，沈毕阳显然心中还是有所不服，这让赵经纶心中杀机顿起。

    看到赵经纶眼中那一闪而过的寒光，沈毕阳心中凛然，他微微低头，避开了赵经纶的视线。

    “赵先生！”

    此时，沈正航打完了电话，脸色却是有些怪异，“出事了。”

    赵经纶眉头一皱：“说！”

    沈正航说道：“澹台小姐伤在了江川手中，刚被送到医院，医生正在对她进行治疗。”

    唰！

    他的话音刚落，就猛然感觉到一股摄人心魄的气势，从赵经纶的身上喷薄而出，让他猛然心中一紧，呼吸都下意识的停止了。

    “在哪家医院？”

    赵经纶的声音冰冷：“星儿伤势如何？”

    沈正航说道：“他们在省三院，那里距离江川所在的五方村只有不到十公里……至于澹台小姐的伤势具体如何，现在还不清楚。”

    赵经纶沉声说道：“带路！”

    沈正航立刻恭敬的做了一个请的姿势：“先生，请。”

    赵经纶连鞋子都没有穿，就直接大步走了出去，浑身散发着慑人的气势。

    沈正航紧紧地跟在他的后面，在临出门之前，他回头看了一眼沈毕阳，立刻就看到父亲那意味深长的目光，他微不可察的点了点头，随即跟了出去。

    当二人离开之后，沈毕阳的脸色陡然沉了下来，铁青一片。

    “老匹夫！”

    他紧紧地咬着牙，从牙缝里迸出几个字，“鹿死谁手，还不一定！”

    ……

    “江川！”

    省三院。

    看着澹台星那已经包扎好的两只手腕，还有那缠着纱布的脖颈，赵经纶的脸阴沉的几乎可以滴出水来！

    “好一个江川！”

    “老夫本想留你一条命，你却自己找死！”

    赵经纶背负着双手，寒声道：“沈正航，前面带路，今日，老夫要亲手毙了江川！”

    澹台星猛然瞪大了眸子，她想要说话，可咽喉上传来的剧痛却让她只能发出一道古怪的声音，“呃……”

    赵经纶眉头一皱：“星儿，你想说什么？”

    澹台星一个完整的字都说不出来，她只能拼命的眨眼。

    “你不用激动，为师一定会为你报仇！”

    赵经纶沉声说道：“你暂且先在这里耐心等耐片刻，为师会提着江川的头来见你！”

    闻听此言，澹台星非但没有停止，眼睛反而眨的更厉害了。

    她的心中焦急万分，如果可以说话，她必然会阻止师父前去找江川报仇。

    因为，师父想要杀了江川，绝对不会那么轻松！

    甚至很可能会付出不小的代价！

    江川所展现出来的实力，远远超出了他们的想象！

    她心里甚至有一个自己都难以置信的念头……江川的战力，会不会比师父还要强大？

    尽管这个念头只是刚一滋生就立刻被她打消了，可她心中的不安，却是越发的浓郁。

    澹台星急的涨红了脸，强忍着咽喉的剧痛，嘴里呜呜呀呀的发出一阵古怪的声音。

    “先生，澹台小姐是不是想亲自报仇？”

    沈正航在旁边忽然说道。

    赵经纶眉头一皱：“星儿，是这样吗？”

    澹台星无法回应。

    沈正航却是急忙说道：“先生，我有一个提议，我们三天后就要举办宴会，到那个时候，我亲自去把江川引过来，再由先生出手，废了江川！

    如此一来，先生不但可以在其他人面前展现出绝强的实力，同时还可以让澹台小姐亲自手刃江川，出了这一口恶气，这样岂不是一举两得？”

    赵经纶皱眉。

    沈正航急忙又说道：“如果先生现在就去杀了江川，一旦消息传出去，那到时候只会让江北地下世界人人自危，担心自己也会步江川的后尘。

    若是如此，可能会有人吓得都不敢来参加宴会，那反而会影响到先生的大计。”

    赵经纶没有说话，而是在皱眉思索。

    片刻之后，他终于缓缓点了点头，沉声说道：“既然如此，那就让江川再多活三天！”

    他看着澹台星，寒声道：“星儿，你放心，三天后，江川会跪在你面前求饶！”

    。

