    “宋千酒！大家都知道这次的内部竞争对我来说有多重要，每次都是我代替公司去参加比赛，这一次我当然也会全力以赴。”

    朱雅脸色难看的说道，“我怎么会拿自己的设计成果来开玩笑呢，那份草图对我来说很重要，错过了交稿时间……谁会替我解决。”

    “千酒，你真的应该理解一下小雅。”

    宋幼梦拍了拍朱雅的肩膀，叹了声气，“公司往年的比赛确实都是她去参加的，她很认真。”

    “我经常这样去理解别人，那谁来理解一下我呢？”

    宋千酒笑了，那张精致的脸上满是笑容，“总不能说你们要搜我的办公桌，我就要给你们搜吧。”

    每次都是他们说了算，凭什么？

    真当她是软柿子，可以随便揉捏？

    呵，她偏不！

    “宋千酒。现在不敢让我搜你的办公桌，是不是怕我真的搜出什么东西来？”

    朱雅气得满脸通红，“你如果自己不做贼心虚的话，又有什么好害怕的？”

    “我没有什么好害怕，你设计出来的东西我还真看不上。”

    宋千酒嘴角的弧度加深，“不过我也不是任由你们摆布的。你们想搜可以，但是如果没搜到呢，你们要怎么跟我道歉呢？”

    宋幼梦从之前团建，就一直在试探她，试探了一次又一次！

    一直在试探她的底线。

    可这一次，没这么容易！

    “道歉？为什么要跟你道歉？”朱雅皱眉。

    “你们不道歉的话，我是绝对不会让你们来碰我的办公桌，不然我也怀疑你偷我东西，你能不能让我轻易的搜你的办公桌呢？”

    宋千酒挑眉，“难道传说中的容氏设计部，老员工可以仗着自己的资历欺负新员工吗？”

    “你……”

    朱雅来得及开始说话，突然门口出现高大的身影。

    容越擎站在背后，皱着眉，还没走进去，朱雅就已经恨不得的贴上去。

    上去就是一通告状，“容总，您可算是来了，我的设计草图丢了，可能是被同事偷了。”

    “哦？”容越擎眯了眯眸。

    “是啊！我现在就想搜一搜宋千酒的办公桌，但是她死活不让，还让我道歉。”

    朱雅噘着嘴，气不打一出来，“容总，您可一定要为我做主啊！”

    宋幼梦喜欢看的就是这样的场景了，有人可以给她当枪使。

    并且给宋千酒在各种各样的麻烦，简直是锦上添花！

    “我说了要说可以，但是如果没有搜到的话，你要跪下向我道歉。”

    宋千酒才不管谁是谁，挑了挑眉，似是丝毫不在意的模样，“同理，如果在我的办公桌上找到你的草图，我就跟你跪下道歉。”

    跪下道歉？！朱雅疑惑满满地皱了皱眉头。

    “怎么样，敢赌么？总不能一点代价都没有吧，既然你认为是我偷走你的草图。”

    宋千酒不急不缓的又说了句，“如果朱小姐连这点都不敢保证的话，那我想我有权利拒绝你搜我的办公桌。”

    既然朱雅的宋幼梦想玩个大的，那好啊，她不是没时间陪他们玩！

    “你……”

    “我认为宋小姐的提议非常好。”

    容越擎浅浅的点了点头，“既然大家都有信心认为不是自己做的，成年人就要为自己的选择做出代价。”

    他赞同的看向宋千酒，眼神一刻都不想从她的身上离开。

    朱雅握紧双拳，若有所思，她……确实是把图纸夹在宋千酒的办公桌的文件夹里了！

    其实这场赌博也不是不可以，她有足够的信心，可以让宋千酒跪下对她道歉！

    “好，宋千酒，我就跟你赌！我也认同容总说的话！成年人就是要为自己的选择付出代价。”

    朱雅上前一步，“但是我来搜！如果没收到，我就跪下对你道歉，如果我搜到了，还希望宋小姐说的做的。”

    她眼神坚定，“宋小姐真的偷我的图纸，也请你体面的离开公司，因为公司里面不能留一个偷人图纸的设计师。”

    “我真的偷了你的图纸，不用你说我自行会离开辞职。”

    宋千酒离开办公桌，大大方方的给朱雅做搜索。

    过了五分钟。

    朱雅终于要往文件夹里面搜索内容了，她兴奋而又期待。

    只要找到那张图纸。

    宋千酒就得离开这家公司！而且还要跪下跟她道歉！

    就在容越擎的面前！那岂不是在宋千酒的脸上狠狠的留了一巴掌么？

    朱雅想到就忍不住激动起来！

    她用力一翻，傻眼了，文件夹里面根本就没有那张草图。

    朱雅认真的翻了好几页，一遍又一遍的确认，但是还是没有！

    一时间。

    她愣住了，怎么可能？！

    明明就是她亲手把草图放进文件夹里面的，怎么可能找不到了呢？

    “朱小姐怎么不找了，不会是找不到吧。”

    宋千酒勾唇，慵懒的斜靠在白墙上，朱雅是这样的一个表情，她早就已经料到。

    因为是她亲眼看到，是朱雅把草图亲自放进她的文件夹里。

    越是想要用各种方式去害人，也越是会坑到自己！

    “怎么能找不到呢？我的草图一定是在你的办公桌上。”

    朱雅使劲浑身的力气去翻开文件夹的每一页。

    顺便又把各个角落都找遍了，可是依旧没有找到任何的草图的踪影！

    怎么会呢！怎么可能找不到呢！

    “既然朱小姐找不到，那还是我来帮你找你的草图在哪里吧。”

    宋千酒走上前，打开朱雅的抽屉，拿出她的草图放在桌上，轻笑，“朱小姐，怎么我一早就从你的抽屉里把你的草图找出来了呢？”

    “这，怎么可能呢？”

    朱雅张大嘴巴不可思议，她明明……

    她知道了！

    是宋千酒！

    是她自己动的手脚，怪不得刚才这么笃定的说要跟她打赌！

    还要跪下道歉！

    原来宋千酒早就已经做好了一切的准备，就等着她往下跳坑里去！

    “是朱小姐自己粗心大意，放在抽屉里的东西还说找不到，明晃晃的污蔑我偷了你的草图。”

    宋千酒精致的脸上满是嘲弄，“来吧，跪下道歉！”

