
　　匪徒乙凑到伊藤美沙身旁，低声问道：“律师，这是你的二手准备吗？如果暗号破解不出来，你就让这些人去抢了东都银行，帮你抢到保险箱……”

　　伊藤美沙嘴角抽搐，转过头，瞪了他一眼,低喝道：“我不认识他们！”

　　“喂喂，伊藤律师，麻烦你给我的弟兄们拿些鞋套过来吧，你总不至于让我们在门口说话吧？”星野空大声的嚷道。

　　声音确保能够让阁楼的人都听到！

　　“呃……”伊藤美沙握拳又松开，歉意的对星野空说道，“真是不好意思啊，我今天还有重要的事情要办，所以,能否请你们明天再来……”

　　“呵呵,你的意思是让我们白跑一趟？”星野空冷笑一声，玩味的问道。

　　伊藤美沙强忍着怒气，忽而笑道：“我知道了，那就请几位进来说话吧，我给你们拿鞋套。”

　　说着，她做了个请进的手势，并去拿鞋套，同时背对星野空等人时，便对匪徒甲、乙使了个眼色，右手微微抬起，做了个抹脖子的动作，意味已经不言而喻。

　　匪徒二人收到信号，悄悄退到大厅，只待律师将人引进屋内，到时候大门一关，这群人还不是想怎么拿捏就怎么拿捏！

　　人多了不起吗？这什么年代了，人再多，有枪管用吗？就不信这些人会有枪！

　　星野空将鞋套分发给众人,然后自己也穿戴起来，最后领着大家进入了大厅。

　　等到进入客厅，伊藤美沙招呼道：“各位，都请坐吧，咱们坐下说……”

　　匪徒甲、乙已经将手放到了身后，各自手里拿着一把枪，只等众人落座，他们就动手教这帮人做人！

　　“坐就免了，咱们直接进入正题吧！”星野空左手抓着右手手腕，手腕一边旋转，一边慢条斯理的高声道，“兄弟我最近缺钱，不光我缺钱，我手下的这帮弟兄也缺钱，所以想搞点钱来花花！”ŴŴŴ.23sk.com

　　伊藤美沙三人：“……”

　　服部、和叶、楠川：“？？？”

　　“先生，你……你在说笑吧？”伊藤美沙面带冷色的说道。

　　她已经不想装了！

　　“你说什么方法来钱最快？”星野空淡淡的问道。

　　伊藤美沙冷冷的道：“来钱最快的都在律法里面，就看你敢不敢拿了！”

　　“哈哈哈哈，说得好！不愧是学法律的律师，老子今天合该大赚一笔！”星野空放声大笑。

　　“笑？你再笑一下试试！”匪徒乙爆喝一声，拿枪对准了星野空。

　　而匪徒甲则拿枪指向了其他人，来回移动，一脸狞笑道：“一个个穿的跟电影里BH团似的，很勇是吧？再勇啊，再给爷爷勇一下啊！”

　　“现在可以说说你的真实目的了吧，小子！”伊藤美沙不慌不忙的抱起小猫，一边撸一边说，嘴角还露出玩味的笑容。

　　“啧啧啧，果然就像那个肥羊社长说的，你不是个善茬，也是，帮人逃税，自己身边怎么可能没有防备力量呢？”星野空丝毫不惧，不过还是若有若无的用身体挡在了堂姐三人前面。

　　匪徒甲、乙凶光大露，只要律师一声令下，他们就敢开枪！

　　枪是装了消音器的，就算开了，也不会有外人察觉！

　　“你……”伊藤美沙脸色一变，心底一寒。

　　这些人都不能活着！一个都不能留！

　　星野空打断了她的想法，“我现在，需要你给我一份你帮助逃税人员的名单，然后他们就会源源不断的给我提供钞票，你说，我的赚钱大计行不行？是不是比直接抢银行更划算？我称之为可持续发展的赚钱大计！”

　　伊藤美沙脸皮一抖，继而看了看匪徒甲、乙，嗤笑起来。

　　“蠢货，你有没有搞清楚状况？都什么时候，还做着发财大梦呢？信不信老子先毙了你……”匪徒乙已经收到律师的格杀勿论的眼神，嘴里虽然询问着，但却要扣动扳机了。

　　与此同时，匪徒甲也会负责将其他人击伤，乃至击毙。

　　然而，话音还未落下，他们就看到星野空朝他们走来，明明眼睛已经看到了，但偏偏手却没法动弹，想开枪射击，却死活都动不了。

　　这种感觉就像是……身处梦境之中，明明看到了恐怖的怪物在追自己，但自己的双腿像是泥做的一般，软绵绵的，根本跑不起来！

　　于是，俩匪徒手里的枪，就被星野空夺走了。

　　说时迟那时快，从星野空走过去，到夺枪，也就不到半秒钟的时间，由于速度太快，虽然大家能够看到他在溜达，但这并不意味着有反应时间来做出行动。

　　俩匪徒就是这样，眼睛看到了，身体却慢一拍。对于高手而言，慢一拍往往意味着死亡，放到百米赛场上，就是枪一响，人已经在终点了。

　　“你们两个白痴，竟敢敢背叛我！”伊藤美沙在反应过来后，惊怒无比，咆哮起来。

　　在她看来，就是自己的两个打手，拱手将枪送出的。毕竟在她眼中，星野空速度不快，换做是她拿着枪，那她有一百次击毙对方的机会！

　　“不……不是，律师，我没有……嗷~”

　　“我碰见䁛了……嗷~”

　　俩匪徒想要解释，却被星野空一人一枪托，直接砸倒在地，惨叫连连。

　　“都戴上手套，把这俩喽啰绑了！”星野空对群演吩咐了一声，随即坏笑着看向了伊藤美沙，手中的两把枪缓缓的对准她的双眼。

　　“喵~”

　　伊藤美沙此刻惊恐万分，哪还有心思撸猫啊，直接手一松，猫咪落在了地上，发出不满的叫声。

　　“嘬嘬嘬~”有希子冲着猫咪发出声音，吸引了猫咪的注意力，然后成功将猫咪引到一旁。

　　而伊藤美沙则无心他顾了，她看着黑洞洞的枪口，口水狂咽，直接摆出高卢鸡的投降军礼，惊惧的叫道：“不要，不要杀我啊！”

　　“死肥婆，现在知道怕了，刚才那股大姐头的气势呢？要不是你还有利用价值，老子早就让你看到自己的脑浆了！”星野空冷笑一声，随即骤然爆喝道，“还愣着干什么？赶紧写啊，把逃税人员名单、联系方式、所属公司都给老子写下来啊！听到没有！老子的耐心是有限的，所以，别耍花招，用假的糊弄老子，否则……你不会想知道的！”

　　震耳的吼声不但把伊藤美沙耳膜、心脏震得发颤，就连阁楼的服部三人也觉得一股煞气扑面而来，原本趴在地板上倾听的，顿时浑身一抖，耳朵发痒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第966章 大律师，教我赚大钱呗免费阅读。https://www.23sk.com 