    “你是谁？”

    伽古拉也落在了海岸上，看着面前的这个蓝色奥特曼，一个从来没见过的光之战士，忍不住出声问道。

    然而，面前的这个光之战士并没有回答他的意思，一双鸭蛋眼凝视着伽古拉。

    阿古茹眼睛光芒微闪，上下打量着伽古拉。

    “咚——咚！”

    阿古茹习惯性的走动了两步，姿态很是强大，压迫感扑面而来，身体没有对着伽古拉。

    给伽古拉的感觉，这家伙就像是在斜视着自己，简直很让人不爽。

    “哼！”

    见对方久久不语，伽古拉冷哼一声，手中黑暗气息浮现，黑暗之剑出现在手中。

    “咚！”

    阿古茹停了下来，见到伽古拉这架势，脑袋微微一转，表情像似在对着伽古拉微笑，很是邪魅。

    看来眼前的这个家伙，是想要打一架啊，阿古茹自然而然的，伸出了一只手，朝着伽古拉勾了勾手掌。

    好家伙，如此挑衅的动作，伽古拉这还能忍？

    “真是让人不爽的家伙！”

    伽古拉摆开了架势，蛇心流的招牌姿势，半蹲下身，倒提黑暗之剑对准了阿古茹。

    然而下一秒，还不等伽古拉有所动作，他身上忽然一阵黑光浮动。

    这一异常突发状况把伽古拉给弄得一愣，“怎么回事？”

    而都已经准备好了要活动活动身体都阿古茹，见到这一幕也是微微诧异。

    然后在阿古茹的目光注视下，伽古拉身体骤然开始缩小缩小再缩小，直至最后变成了一个人类大小的魔人伽古拉。

    阿古茹目光微顿，眼中带着玩味的收起了挑衅的手，开始抱起了双臂，低着头俯视着地面上渺小的伽古拉。

    “这是什么情况？”

    伽古拉摸了摸自己的身体，忍不住对自身上下的打量，自己怎么突然就变小了？

    “可恶！”伽古拉神情难看，“感觉不到强大的力量了，这究竟是怎么回事？”

    “无趣。”阿古茹看着伽古拉在那低声自语的模样，环抱双臂，原本还想活动活动身体呢，没想到伽古拉突然就蔫了。

    阿古茹其实也没对伽古拉有什么恶意，伽古拉解决了巴力西卜他也是目睹了的，自然而然的没有把对方当成什么邪恶的怪兽。

    虽然伽古拉看起来不像是什么好人，但能帮地球解决怪兽，那也应该不是什么坏人。

    “嘶嘶嘶！！”

    就在这时，伽古拉和阿古茹耳边同时听到了一阵难听的叫声。

    阿古茹转身看去，是两只巴力西卜，一只五十米大小，一只三十米大小。

    伽古拉也被吸引了注意力，目光阴沉的看向了突然出现在另一边的两只巴力西卜。

    “哼！就算不能巨大化了，我也能解决你们！”

    伽古拉也不知道是受了什么刺激，突然提着黑暗之剑就冲上了半空，朝着那两只巴力西卜冲了过去。

    一旁的阿古茹见状，下意识的伸手想要阻止，毕竟伽古拉现在这样子，怎么可能对付得了比他大上不上的怪兽。

    然而还是晚了，只见伽古拉身上一阵红光乍现，一抹剑芒斩向了其中的一只巴力西卜。

    “嘶！”

    被攻击的巴力西卜见状，不由得一声嘶鸣，他压根就没把这么一个小蚂蚁放在眼中，没想到对方还敢冲过来攻击他，当时就是一爪子拍了过来，一下子就把伽古拉斩出的剑光给拍散在了当场。

    阿古茹眼看伽古拉似乎情况很不妙，就想要出手，脚下一发力，砰的一声就冲到了那一只巴力西卜的面前，将它给一脚踢飞了出去。

    而再反观伽古拉，此时的他已经被巴力西卜的一击给打掉进了海中。

    伽古拉从海中一出来，就看到了阿古茹一脚踢飞巴力西卜的一幕，当下眼角就是一阵的抽搐。

    伽古拉现在已经被打得解除了魔人的形态，头发全湿了，最近一丝血迹流出。

    “可恶！我用不着你来帮我！”

    阿古茹原本还想趁胜追击，却不想耳边传来了伽古拉的大喊声。

    阿古茹停下了动作，转头看向了刚从海里上来的伽古拉。

    有意思，这家伙似乎不领自己的情啊，而且看着对方的这一副样子以及表情，让得阿古茹不由得想到了自己曾经的样子。

    凝视了伽古拉一会，见他果然有着自己当初的几分影子。

    想了想，阿古茹就不再打算出手了，他也是个傲娇的主，虽然伽古拉有自己的几分影子，但他也不会热恋贴冷屁股。

    阿古茹站在原地，又开始抱起了双臂，就这么淡淡的注视着下方地面连战都站得颤颤巍巍的伽古拉。

    而阿古茹的这一副作态，却又让伽古拉不爽了起来，他感觉，自己被小瞧了。

    “别小瞧我，看我怎么解决它！”

    伽古拉重新将目光放在了那边的巴力西卜身上，冷着一张脸，身上黑暗气息再次浮动，又变身成为了魔人形态。

    而后，在阿古茹的目光注视下，伽古拉提着黑暗之剑就冲向了巴力西卜，竟然和巴力西卜的一只手刃对拼在了一起。

    然而只是对碰了没一会，伽古拉就被巴力西卜给打得倒飞了出去，在空中翻滚了好几圈这才定住了身形。

    巴力西卜根本就没把伽古拉放在眼里，打飞了他之后一双猩红的眼睛就转向了在一边抱着双臂看戏的阿古茹。

    见此，阿古茹不再抱有看戏的姿态，对着两只巴力西卜展开了经典的勾勾手掌挑衅动作。

    嗡！

    面对阿古茹的挑衅动作，两只巴力西卜似乎还真有被冒犯到的意思，竟然同时对准阿古茹喷出了两颗红色的能量弹。

    “嚇！”

    阿古茹左手一划右手，竟然拉出了一柄白色的光剑来，唰唰两下就把袭来的能量弹给劈得当场炸开。

    而后阿古茹一个纵身，瞬间来到了那只比较小一些的巴力西卜身后，紧接着意见贯穿了它的身体，最后轻松写意的抽出了光剑，一脚了它。

    整个过程下来，仅仅只是用了片刻功夫，阿古茹就解决掉了一只巴力西卜。

    另一只巴力西卜都还没有反应过来，它的同伴就已经身亡了。

    看着阿古茹那行云流水的战斗，落在了地面上解除了魔人形态的伽古拉捂着左臂，目光阴沉。

