    

    “谁知道呢，可能是得了失心疯吧。”

    曼殊面儿上带着轻嘲。

    颜如兰显然是缺乏正确的自我认知的，也不知道是谁给她的自信。

    她以为，不管是哪个孩子，都是她可以轻易拿捏的，只要拿出令人作呕的假惺惺母爱。

    与此同时，颜如兰跟在严思雨身后，转进了一个无人的巷子。

    “你跟着我干什么？”

    颜如兰讪笑：“我听你外婆说了，你和曼殊被抱错，当时我和如玉堂姐一个医院生产，没想到会发生这样的事。”

    严思雨古怪地看她一眼：“你竟然敢回国。”

    严家那边也不知道是不是没查到证据，竟然没有第一时间把人抓起来。

    但她绝对不允许自己有一个坐牢的亲妈！

    幸好，医院的那个男人已经躲出去了。

    “我为什么不敢回国？”显然，颜如兰还不知道原因。

    她觉得这个亲生女儿的态度有些奇怪。

    严思雨却根本不想和她多说：“你如果能离开，最好别让人发现你已经回国了，或者，你现在就马上出国。”

    “不可能！”颜如兰想也没想就摇头，“我和你爸爸要回国发展，我们短时间内不会再出国。”

    “你是不是知道什么？”颜如兰想着严思雨前后不一的态度，这孩子应该是知道自己是她亲妈。

    之前不承认，是担心她的同学发现吗？

    只是，她说别让其他人发现自己回国了，是什么意思？

    难道……

    颜如兰心里有了不好的预感。

    “你别管我知道什么，但严家，不是你能随便糊弄过去的。”严思雨打量着自己的亲妈。

    她只见过颜如玉的照片，但颜如玉的长相确实是端庄大气，书卷气也很浓的那种，就像养尊处优的大家闺秀。

    而颜如兰，也挺漂亮。

    她看起来弱不禁风，很容易获得男人怜惜的那种。

    不过，比起颜如玉，就显得格局小了。

    “我不知道你在说什么，不过，妈妈既然回来了，就不会让人欺负你。你现在还住在严家吗？严家对你好吗？”

    严思雨从小生在那个圈子里，见过了太多的算计了。

    哪怕严家把她保护得很好，但圈子里不乏各种勾心斗角的。

    颜如兰一说话，严思雨几乎就看出了她在打什么坏主意。

    她知道颜如兰带着目的，但此时，她确实需要一个帮手。

    或许，可以利用颜如兰也说不定。

    于是，严思雨眼睛一红，别扭地别开脸：“既然你在外面十几年都没想过自己还有个女儿，现在又何必假惺惺地出现在我面前？我如今身份尴尬，不是严家亲生的，外婆也喜欢曼殊姐姐多过我……”

    严思雨话都不用说完，颜如兰自然体会到了自己这个女儿的不容易。

    她把人揽进怀里，轻拍严思雨的后背：“没关系，妈妈回来了，妈妈不会让你受委屈的。”

    严思雨背脊一抽一抽的，仿佛在哭。

    再抬起头，便是一张梨花带雨的脸。

    “妈妈真的不走了吗？当年，真的是医院抱错孩子吗？严家那边一直没有放弃追查。”

    颜如兰脸色微变：“什么追查？难道医院不是已经承认，还赔钱了吗？”

