    实际上喻楚想翻白眼，但忍住了。

    在扭转莫建国对莫母的态度之前，还得对她好一点。不然，如果在莫建国眼里成了讨厌母亲的叛逆女儿，要让他听自己的离开莫母，岂不更难……

    她乖乖低头吃饭，对面的年轻人不时地搭话，她也“礼貌”地应了。

    莫母才终于『露』出一点满意的神『色』。

    这顿饭吃得喻楚够无语，对方一直在隐晦地夸赞自己的财富，不时地故意把手放在桌上，以凸显手腕上那块昂贵的金表，听他的言谈，好像掌控着一家月进出数额庞大的上市公司……

    那年轻人也是一副优越感十足的模样，但他的态度还算好，目光一接触喻楚的脸，语气就柔软了几个度。

    好不容易吃完了饭，年轻人礼貌地表示愿意送两人回去，喻楚正要拒绝，莫母就一脸愉快地推她，“那真是麻烦李了，其实现在还早呢，你们年轻人啊，应该一起出去转转才对。”

    年轻人脸上『露』出欣喜的神『色』，不『露』声『色』地看向喻楚，“莫姐觉得……”

    恰好一阵手机铃声响起，喻楚悠悠然翻开包，拿出手机接听。

    莫母一心想推销女儿，女儿却一直显得不怎么上心，她脸『色』不由黑了起来，想数落，当着别饶面又不方便，只好尴尬地对年轻人笑了笑。

    为了表现风度，年轻人礼貌地回以一笑，显得君子风度落落大方。

    喻楚挂羚话，却抱歉地对他笑笑：“不麻烦李先生送了，我和另外的朋友有约，就先走了，再见。”

    没想到对方这么不给面子，年轻人目瞪口呆，随后，脸『色』不由沉了下来，看向一旁同样目瞪口呆的莫母。

    莫母也没想到女儿如此不给面子，咬牙，暗暗掐了她一把，笑道：“朋友哪不能约？今不是认识了李总这样的青年才俊么，你们肯定有很多共同话题，还不好好聊聊啊。”

    喻楚挑眉，懒懒道：“好啊，那不然让我朋友过来，一起聊聊？”

    莫母噎住，差点忍不住发脾气。

    李总看样子明明对女儿印象极好。条件这么好的女婿，打着灯笼都难找，莫楚楚却还端着架子，真是看着都替她急，也不怕把人给作没了！

    这么有钱的丈夫，要是没了，她可哭都没地方哭！

    还有自己已经收了一百万……

    她刚刚还想再些什么，年轻人却风度翩翩地开口：“那也好，莫姐的朋友，想来也和莫姐一样有趣，人多了也热闹嘛，不如就一起逛逛？”

    他以为喻楚的朋友也是女『性』，颜值应该和她差不多。所以，听她可以一起聊聊，他自然没理由拒绝。

    而他都同意了，莫母便没再话。

    喻楚倒没想到他脸皮这么厚，自己都拒绝了，还顺带讽刺一句，他居然还能面不改『色』地接话同意……

    她抽了抽嘴角，“那好吧。”

    结漳李老板出来后，就看到三个人站在大厅与走廊的转角。

    他便笑着走过去，“还不走么？”

