    可是，倘若百里红妆落在了岳家人的手中，情况就没有那么简单了。

    岳思情对百里红妆一家人那么痛恨，倘若见到了百里红妆也一定会认出来。

    待到那时，红妆可就危险了。

    以帝北宸的身份，岳家如何处置也会好好思量。

    可只要不对帝北宸出手，对百里红妆出手，那可并没有什么关系。

    听着墨云珏的话，百里红妆知晓墨云珏对自己的担心，也明白墨云珏所说之话的含义。

    不过，百里红妆还是笑着摇了摇头，“这件事情我心意已决，而且，我有信心平安出来。“

    倘若没有混沌之戒，她想要去营救的确有些危险，不过，现在情况可没有那么糟糕。

    此次她来到岳天城，便是已经做好了充足的准备。

    她相信，此行一定能够将爹娘救出来。

    瞧着百里红妆那去意已决的模样，墨云珏眉头微皱，他在岳天城带了这么久，对岳家也有了更多的了解。

    岳家，真的是个危险的存在。

    虽然他能够感受到红妆的实力比起当初从考核大赛中出来的时候又有了不小的提升，只是这样的实力在岳家还是不够。

    岳家高手如云，饶是制造出了混乱，但是以岳家人的反应速度，那亦是极快的。

    想着，墨云珏不由得看向了帝北宸。

    眼下这番情况，他不适合说太多，相信帝北宸也不会同意的。

    然而，帝北宸的回答却是让墨云珏惊讶了一番。

    “既然红妆已经决定了，那便一起去吧，我会好好照顾她的。“

    帝北宸深深的看了百里红妆一眼，早在之前，红妆便已经与他说过了救人的办法。

    他觉得成功的可能性极大。

    倘若真的出现了危险，红妆可以与伯父伯母一同进入混沌之戒，他带着他们离开也行。

    伴随着帝北宸的话音落下，墨云珏眉头皱得更紧，不满的看着帝北宸。

    “你竟然也随着红妆一同胡闹？“

    “我们之前已经商量好对策了，放心吧。“帝北宸浅笑道。

    墨云珏的目光在帝北宸和百里红妆之间扫视了一眼，虽然心中有些疑惑，不过，他也能够感受到帝北宸说这句话时所展现出的信心。

    虽然是情敌，不过墨云珏也承认帝北宸的实力很强，对红妆的关心不比他少。

    如果帝北宸不是真的有信心让红妆安然无恙的离开，他是不会说出这样的话的。

    思量了片刻之后，墨云珏这才出声道：“此事既然你们早有打算，那么我也就不再多说了，多加小心。“

    听言，百里红妆和帝北宸点了点头，“我们会的。“

    “那么，你们打算什么时候开始行动？“墨云珏出声道。

    帝北宸和百里红妆对视了一眼，道：“越快越好。“

    “只要你们做好了足够的准备，我们随时可以行动。“

    墨云珏说话毫不拖泥带水，他不论做什么事情都是雷厉风行。

    何况，眼下这般情况，每多拖延一分，红妆的父母可能便多承受一些痛苦。

    “现在就行动？“百里红妆出声道。

