    伴随着叶临的这句话，整个昆仑山都为之震动。

    周围伴生的那些云雾，尽数被这些声音震碎。

    甚至有一些普通的隐世家族的弟子，直接被叶临的这句话，震碎了耳膜。

    他们的大脑意识不清楚，直接晕倒在了地上。

    叶临曾经在信里面说，要来昆仑山，斩杀他们这些人。

    而现在，他来了。

    他以无敌之姿，站在了所有封王者头上，辱骂他们是猪狗，要宰了他们！    这很叶临。

    墨白平静的站在墨白的身后，手指捻动着，似乎准备随时出手。

    下方，那些封王者却纷纷将脸阴沉下来，冷冷的瞪着叶临。

    他们的心里也开始活泛起来，有了些别的想法。

    “这个还没有进入封王者境界的人，敢这么猖狂，还真是不知死活啊！”

    “哼！他现在绝对是来找死了，真以为一个还没有成为封王者的人，能打的过我们？”

    “两个人来送死，这是给了我们一个前所未有的好机会啊！”

    “叶临还未封王，根本不足为惧，就算成为了封王者，那又如何，我们可是有七个人！”

    众人纷纷嘲讽着，脸上带着不屑的神色。

    他们并未觉得叶临有什么可怕的。

    可有人不这样想。

    “难道，叶临是有什么阴谋不成？”

    有人忽然提出了这个问题。

    这让众人都不由得纷纷对视一眼，有些惊愕。

    他们思考着，都在审视这个问题。

    “我们可是封王者，还有什么能打败我们？”

    有人无比骄傲的说道。

    但是，当他说完之后，才知道自己说错了话。

    因为，封王者分两种，一种是渡过雷劫的，一种是没有渡过雷劫的。

    而他们七个人，是第二种。

    渐渐地，他们的脸色一寒，都意识到了这个可能性。

    “除了雷劫，我们确实是没有什么可惧怕的！”

    “难道，叶临是为了……让我们全都引出来，触发雷劫？”

    “雷劫触发之前，有十分钟的限制，他一个人凭什么有这样的把握？”

    “哼！叶临小儿，一定是想要借助墨白的术法，以此拖延十分钟吧！”

    “他们不管有什么计划，我们都不能上当！还是想别的办法比较好！”

    众人互相讨论着，对于叶临也开始有了一丝忌惮的心。

    也正是在这个时候。

    叶临俯视着这些讨论起来的封王者，不屑的笑了起来。

    “真是一群胆小如鼠的垃圾，老子就站在这里，以还未封王的境界战斗，你看你们那群怂样！”

    言语中，充斥着叶临对这些封王者的鄙夷。

    不过，这些封王者都没有去理会，反而讨论得更加激烈了。

    他们全都非常担心。

    活到了这个岁数，达到了这个境界。

    他们都渴望着有一天能够渡过雷劫！    怎么舍得死呢？

    “不管如何，他们绝对是有阴谋的，我们绝对不能让他们如意！”

    有人邪魅一笑，冷冷地说道。

    其他的人也纷纷点头，认可了这件事情。

    “既然我们每个人都有十分钟的时间，那我们不如，每个人都上阵十分钟如何？”

    “你的意思是……车轮战？”

    “没错，我们都是封王者，而叶临和墨白却都未曾进入封王者境界，那我们便占据了有利的条件！”

    “对啊，一个人战斗十分钟，七个人就是七十分钟！十分钟内，没有解决叶临和墨白，那就让其他的人来解决，还真是一个好主意啊！”

    “没错，我们如此对战，绝对不会引起天雷降下，还会让叶临和墨白的阴谋失败！”

    “他们真的以为自己能拖住十分钟吗，我们这可是七十分钟啊！”

    一时间，在场的所有人都变得兴奋起来，眼神中寒芒四射，杀意逐渐的滋生。

    可问题也在这一刻出现了。

    谁，来做第一个？

    这些封王者都是人精，早就在脑子里经过了深思熟虑，猜测到了什么。

    于是，他们都眯起了双眼，脸上带着一抹抹假笑。

    他们很清楚，叶临和墨白此次前来，势必会有一些把握，或者说大杀器存在。

    而作为第一个战斗的人，将会承受这些，有可能会遇到生命危险。

    这种事情，谁都不想遇到。

    “那……各位谁先来呢？”

    一名封王者拱手，看向众人，道。

    闻言，这些封王者都开始装模作样起来，全都开始了自己的表演。

    “我进入封王者境界已经多年，在你们中也算是最年长的人，我就把这个机会，让给你们这些年轻人吧！”

    一名脸如枯树的老者，非常认真的说道。

    “如此算来，那我算是最年轻的了？”

    一名老者皱起眉头，神色不悦道。

    要是按照年龄来说，他确实是最应该去战斗的。

    但是，他怎么可能同意！    “不过，各位可能不知道，我在步入封王者之前，腿部曾经收到过重创，所以也有了一个坏习惯，就是不想一直走动，时至今日也是，我就把这个机会让出去吧，免得我的腿又犯了老毛病，疼起来要人命啊！”

    他自顾自的说着，还真的坐在了一旁的一块石墩上，装作很劳累的样子，捶打着自己的右腿。

    他的目光，也一直落在了右腿上，根本就没有去看其他人。

    这让其余的五名封王者都不禁寒光一闪，有些冷意。

    而最不高兴的，当属一名脸色有些黑的封王者。

    他算是这群人中，倒数第二年纪的老者。

    本来脸就黑，现在看到了这一幕之后，气得他那张脸犹如黑炭一样。

    年纪算起来最小的封王者不去，那就只能让他去了？

    这怎么可能！    现在这些封王者，哪一个不爱惜自己的生命！    “咳咳！既然你不舒服，那就先回去休息吧，正好我扶着你走，我曾经创造过一个阵法，有生死人肉白骨的功效，正好给你用上。”

    说着，他直接走向了那个坐在石墩上的老者，准备搀扶着他。

    这让其他的四名封王者都双目一抖，有些紧张了。

    他们立刻开始了自己的理由，躲避这一次的战斗。

    “那个……我才看到今天的日子，这是我亡妻的悼念日，不能见血，我就不出手了，杀这两个人，你们随便一个人足矣！”

    “是啊，我其实是信奉天主教的，这才想起来，今日是周日，不能出手，抱歉了，你们出手吧，若是不行，我再帮忙出手，不过……有这个可能吗？”

    此时，所有人的目光纷纷落在了剩下的两名封王者身上。

    

