    “他不是脑子有病，他是身体的其他地方有病。”有人在她们的身后说道。

    李玉竹和大郡主回头来看，只见穆元修背着背篓走来了。

    他扶着那少年，看一眼李玉竹说道，“李玉竹，你该看得出来才是。”

    “他心口那儿有病。”李玉竹给少年把着脉搏，“是天生的病。”

    脸色发白，唇色发紫。

    先天性心脏病，但并非严重的那种。

    在古代，在没有现代外科的情况下，他这身体若是受到外界的刺激，他是活不长久的。

    她又打量着少年精致的衣着，若不是家里有些钱，得这种病的穷家少年，早就早夭了。

    一个有先天性心脏病的孩子，不能太激动，不能做剧烈运动，穷家饭都吃不起，哪里养得活这等孩子？

    也只有富家少年，不愁吃喝，不需劳动，才能勉强活到成年，但没法活到老年后。

    大郡主想到少年对她的非礼，冷冷说道，“管他哪里有病呢？一个陌生人……”

    李玉竹望向穆元修说道，“将他扶到僻静的地方躺平，我先让他醒来再说，这人拉着咱们求救，看在缘分的份上，且救他一救吧。”

    穆元修挑眉看向李玉竹，“缘分？”

    李玉竹眨眨眼，穆元修这是什么古怪的表情？“是医患的缘分啦，你这表情说想什么？”

    无语了，真是！

    穆元修敛了神色，“好。”

    他将少年背到街旁人少的地方，扶着他躺下。

    李玉竹飞快启动空间医疗设备，给少年做着吸氧急救。

    这些虚无的设备，穆元修和大郡主，还有围观的几个路人是看不到的。

    为了让大家知道，她是在救少年，李玉竹从布背包里取了银针来，扎向少年的几处穴位。

    这些银针，是实实在在的物品。

    一番救治后，少年渐渐苏醒过来。

    围观的人，小声赞叹起来，“看着挺厉害的病，竟然这么快就被治好了，这姑娘好厉害。”

    “是啊是啊。”

    “我三妹，从小习医。”大郡主一指李玉竹，一脸得意。

    “啊，有其妹必有其姐，这位姑娘一定也厉害。”人们夸着大郡主。

    大郡主更高兴了。

    少年醒来后，一眼便看到蹲在一旁看着他的大郡主，十分激动说道，“多谢姑娘相救。”

    大郡主摆摆手，“不是我救的你，是我妹妹。”

    少年看向李玉竹，神情微微错愕。

    穆元修马上说道，“这位兄台，她是位医者，不管是老人也好，小孩也好，还是达官贵人也好，只要有难，她都会出手相救，不必道谢了，因为她是收钱的。”

    李玉竹看一眼穆元修，抽了抽唇角，他今天话真多！

    大郡主高兴说道，“对对对，我妹妹不会白救人，快给钱吧。”穆邻居今天的话深得她心啊。

    少年摸摸身上，“我没带钱，扇坠子可否抵医费？”

    “你这人，穿得挺好的，怎么不带钱出门？你父母不给你钱花？”大郡主摇摇头，接了他的扇坠子。

    “我没有父母。”少年神情黯然。

    大郡主一怔，“抱歉，我不是有意的。”

    “没关系，你并不知情。”他看着大郡主，微微一笑。

    李玉竹对那少年说道，“你的病，自小就有吧？”

    少年点头，神色又黯然下来，“是的。”

    “平时别太激动，高兴的愤怒的，统统不要理会，另外，多修养着吧，方能长命。”李玉竹说着医嘱。

    少年说道，“我知道这些。”

    李玉竹说道，“那就好，我们还有事要离开了，你自己保重。”

    少年没说要她医这心脏病，她不能主动替人做主。

    她朝大郡主点了点头，“走吧，大姐。”

    “好。”大郡主得了一个扇坠子，这会儿正高兴着呢。

    穆元修将少年从地上扶起来，和李家姐妹一起离开了。

    少年看着他们走远，无声一叹，也离开了这里。

    。

    李玉竹发现穆元修也跟着，便趁机问着那间出租铺子的事情，“穆元修，你去过那家鞋铺吗？”

    “去过，铺子的东家是个少年，听说人很少去铺子，掌柜得等那少年回来再做决定转租。”穆元修说道。

    “既然租铺子，怎么人还不在的？”大郡主抱怨道。

    “听说，那少年的身体不好，所以并不怎么去铺子里。”穆元修说道。

    “有钱人家的少年，去不去铺子看着，钱也是一样收的。”大郡主叹着道。

    她想到自己京城的铺子，她有十家铺子，她从不去铺子里，但每年铺子的钱，会一文不少的送到家里给她。

    她只需每月看看帐本就好。

    真是往事不堪回首，她现在是个租铺子的人，坐着收钱的人，是别人。

    “无妨，去看看也好。”李玉竹说道。

    “在前面那里拐弯，便是那家鞋子铺。”穆元修指着前方的一个巷子口，说道。

    李玉竹打量着四周的环境，这个地方的人流量还不错。

