    妖族天庭，祭天台上方的虚空中。

    鲲宇恶尸通过庞大无边的鲲鹏法相，施展了吞噬神通。

    恐怖的吞噬引力，将玉帝昊天、应龙、风后、空石，以及虚九道人，拉向那个深渊巨口。

    但是，在虚九道人来到鲲鹏法相近前，将要被吞噬时，

    突然出现了四道身影，围住了鲲宇恶尸，且散发的气息强度，都在准圣巅峰层次，令人震惊。

    这一幕，不仅是让鲲宇惊怒，其他众多洪荒强者，也被惊住了。

    鲲宇惊怒的是，有人胆大包天，竟敢炼化他的祖血！

    那些洪荒强者，包括六位圣人、诸多准圣强者，他们震惊的是，那三道近似于祖龙、元凤、始麒麟的庞大身影。

    三兽神是上个时代的强者，称霸洪荒天地，在那个没有圣人的时代，他们就是最巅峰的存在。

    但龙汉祖劫之后，三兽神就彻底陨落了。

    在场的众多强者，有许多都经历过那个时代，所以了解这一切。

    然而此刻，这三位巅峰存在，竟然重现于洪荒天地。

    没有人不震惊，就连正在大战的三清、西方二圣、女娲娘娘，都忍不住分心放出灵觉，想要探查那三道近似于三兽神的身影。

    可是任他们怎么探查，最后也没能看出那三道身影有什么端倪。

    当然，也没人忽视那道似鱼似鹏的身影。

    在圣人鲲宇降临之前，整个洪荒天地，只有鲲鹏妖师一个鲲鹏，

    现在又多了一个，而且看上去似乎更加神秘，无人知晓其根脚来历！

    不过，和西方二圣不同的是，三清和女娲并没有深究，反而还心有惊喜。

    因为这新出现的四位强者，是友非敌！

    “四个准圣巅峰，而且那个鲲鹏一族的，虽不知其来历，但实力却明显是半圣层，四个合力，足以牵制鲲宇恶尸！”

    太上老君、元始天尊、通天教主，还有女娲娘娘，凝重的心情，都稍稍放松了一些。

    这样一来，原本落入下风的他们，终于有一战之力了！

    ……

    鲲宇可没有想那么多，他现在只有震惊和愤怒。

    “你是何人？为何有我的祖血？”黑衣青年模样的鲲宇恶尸，面色冷厉无比，喝问那道同是鲲鹏的身影。

    “鲲九。”

    “龙九。”

    “凤九。”

    “麟九。”

    围住鲲宇恶尸的四道身影，同时开口，声音冰冷、没有任何感情，让人无法揣摩其心中所想。

    而且这名字一听就是化名，是故意隐瞒身份的做法，毫无诚意！

    鲲宇恶尸怒了，他纵横诸界，何时受过这样羞辱。

    对，就是羞辱！

    只有混沌神兽的先天魂魄和先天精血炼化的，才能称之为祖血，而非魂血。

    更何况，他是一位圣人！

    现在被一个准圣炼化了祖血不说，还被人无视了，不愿报出真名。

    “竟敢用假名羞辱我，找死！”鲲宇恶尸抬手捏神通拳印，一拳宛若星辰，带着恐怖的幽光，裂空碎星，砸向鲲九。

    “羞辱？”姬九虚明白了点什么，忽然觉得，这个圣人也没那么可怕了。

    有被害妄想症的圣人？

    他心中这样想着，却没有任何放松。

    此刻一心多用，四道九字辈的血魂真身随着鲲宇的出手，也开始动了！

    血魂真身与真身无异，没人看出来四个九字辈其实是身外化身，

    【血魂真身：第一化身之法，取强者魂血，炼为身外化身，可拥有魂血主人的一定能力，若达极致，可与魂血主人的真身相媲美，甚至超越其真身】

    而且之前祭天时，他的魂魄修为突破到准圣巅峰，四道血魂真身的实力，也因此得到了一定的提升。

    三兽神真身的实力，从准圣后期，升到了巅峰层次。

    鲲鹏真身，则是在准圣巅峰层次更进一步，战力臻至半圣。

    现在四个九字辈的血魂真身联手战圣人，结果究竟如何，姬九虚心里也没底，只能全力以赴！

    哗！

    龙九、凤九、麟九，三兽神真身同时释放出四色能量，如浪潮一般，汹涌澎湃，瞬间席卷覆盖了鲲宇所在的虚空。

    四色能量正是盘古开天之后，比五行元素更早出现的地火水风能量，可稳固天地、开辟独立空间。

    “地火水风演五行，结界成！”姬九虚心念一动。

    轰！

    地火水风能量大爆炸，天地间出现了一种极为玄妙的波动，虚空震颤，天地轰鸣，

    刹那间，就形成了一个庞大的四色结界，如一方独立的小世界，刚好将鲲宇恶尸和庞大的鲲鹏法相笼罩在内。

    同时也隔绝了，鲲宇通过鲲鹏法相施展的吞噬神通。

    在众多强者眼中，玉帝昊天、应龙、风后、空石、虚九道人，因此脱离困境。

    这当然是姬九虚故意为之，其他暂且不论，先让真身脱险再说。

    “性命无忧，才能放手去战！”姬九虚心道。

    此时，陷入四色结界内鲲宇恶尸，已经恢复了平静，

    毕竟是圣人层次的存在，知道自己情绪不能被外物所左右。

    “笑话，用独立空间就能困住我？”鲲宇冷厉的面孔上，带着傲然和霸道，刚才打出的神通拳印，如星辰一般大小，带着势不可挡的无尽威压，落在四色结界上面。

    哗啦……

    一拳破界，庞大的四色结界轰然破碎，消散于无形。

    然而外面的四个九字辈化身，早就在等着他了。

    “结界成！”

    龙九、凤九、麟九再次释放无边的地火水风能量，结成一方独立的四色结界，将鲲宇困在里面。

    不过这次，没等鲲宇破开结界，四道血魂真身皆是趁机施展神通，

    一时间，龙凤齐鸣、麒麟霸地，

    三神兽的法相，在经历了漫长的岁月之后，再一次映照在天穹之上，传遍整个洪荒天地，万灵皆惊。

    他们的神通，也同时袭向四色结界内的鲲宇恶尸。

    “吼！”最后，还有一个更加强大的鲲鹏法相怒吼着，施展了吞噬神通，如北冥之海，可吞噬一切。

    这是鲲九第一次出手，

    但下一刻，情形突变！

    “这……”姬九虚愣了，少见了的失去了镇定。

    “尔敢！”同时有三声怒吼响起，来自鲲宇的三道化身。

