    郝若烟抱着妹妹，不住柔声安慰。

    看宁玄清的神色，她也知道不会是假话，她绝不能让妹妹再回谢琴心那里，只是让妹妹就这样离开，问题同样不小。

    她犹豫了一会，“可是……”

    “没有可是，都走，离开玲玉城。”

    周舒打断了她的话，神色认真，“得罪了谢琴心，现在流霞宗肯定是留不下去，不走也得走。这一切因我而起，我会尽力给你们足够好的条件，不会比流霞宗差。”

    “舒师，若烟不是这个意思，跟舒师走，哪里若烟都愿意追随，只是妹妹她还年幼，这么小背上叛师叛宗的罪名，外人流言风语不提，对她的心境也不好，将来修炼怕有麻烦，过不了心魔那关。”

    郝若烟看着周舒，有些急促的解释道。

    “叛师又如何？”

    宁玄清神色淡然，“你在玲玉城里，听过我叛师的的言语么？”

    郝若烟想了一会，摇了摇头。

    的确如此，若不是宁玄清自己说起，她根本不知道两人有师徒关系，甚至玲玉城和流霞宗里也从来没有人提过。

    宁玄清缓声道，“等你修为高了，自然没人敢说你任何话，就算你叛师也一样。而且这都不算什么，修者只需要依本心行事，师徒宗门都不是桎梏，若你本心足够强大，什么都无须畏惧。”

    此番言语，颇为惊人，但周舒却是微微点头，颇得其心。

    确实，修者只要对得起自己的本心，其他的都不用太放在心上。

    宁玄清这样说，也是这样做的，比如她和谢琴心有仇，但依然一起待在流霞宗当长老，无非就是有足够的资源。可以满足她的需求，至于其他的，她不太在意，而她找到机会，想要对谢琴心动手时，又可以丢开宗门的限制，随心所欲。

    不过宁玄清做得决然。周舒却不可能完全学她，他有自己的想法。而且没有足够的实力支撑，他也做不到这点。

    郝若烟思虑了一会，点了点头，“长老说的是，是晚辈想多了，晚辈这就准备，带着妹妹离开。”

    “对了，叛宗的事不用多虑，我会宣布你们离宗的。”

    宁玄清点了下头。“你先回去吧，我有些事和舒周说。”

    郝若烟又谢了一道，有宁玄清这句话，她安心了不少，连忙应声去了，就要离开流霞宗，有许多事需要做。她没有时间耽搁。

    周舒缓身行礼，“宁长老，今日真是多谢你了。”

    宁玄清说过不要谢，但周舒还是要谢，宁玄清虽大多是为自己考虑，但带给周舒的帮助也是显而易见。既然受益，就不能不谢。

    宁玄清皱了皱眉，也不多说，“舒周，这是你的真名罢？”

    周舒微微一愣，旋即摇头，“晚辈本名周舒。倒过来方便行事。”

    “周舒……我记住了。”

    宁玄清默念了两遍，微微点头，“我在意你，全是因为符道，那是我本心所在，若是符道上有问题，我会去找你。”

    “好的。”

    周舒认真点头，他也清楚，若非有符道的关系在，宁玄清也不会这样对待他。

    宁玄清淡然道，“以谢琴心的性子，有这一天我早已预料到了。我本来不想你离开，但我护得你一时，却护不得你一世，那谢琴心心思歹毒，你在玲玉城里，她随时可能对你不利，所以还是走得好，等你修为高了再回来。”

    周舒点头，“晚辈清楚。”

    “一旦夺宝大会宣布结束，而你又要离开玲玉城，在城外肯定会遭遇到很多麻烦，这些东西你拿着罢，有些好处。”

    宁玄清递过来一只玉盒，凝视着周舒道，“最好不要出事，免得我以后找不到你。”

    周舒接过一看，玉盒里放着几瓶丹药，还有一大叠不同的符箓，品阶不凡，对自己很有帮助。

    他连忙又谢了一道。

    宁玄清接着道，“我让郝家姐妹和你一起，你应该明白我的意思吧？”

    周舒猜到了一点，但不想明说，只微微摇头不语。

    “这次你出城遇到的阻碍会很多，你带着极品法宝，很危险，必须要有帮手，郝若烟实力不错，可以帮你抵挡一阵。还有，谢琴心不会善罢甘休，有我在城里不会让她离开，但她应该会派人出去对付你，如果郝似云在你身边，也许能派上一些用场。记住，实在太危险的时候，不要理会她们，只顾自己，我需要你活着。”

    宁玄清一脸坦然的说着，似乎早已想好。

    周舒心中一震，果然是这样。

    宁玄清和谢琴心有仇，对郝家姐妹也没有什么好感，一关就是几个时辰，今日却刻意保护她们，这有点反常，和他猜到的一样，宁玄清故意让她们两人离宗跟他一起，也不是为了她们着想，更多的是为了自己，还有周舒的安全。

    周舒沉默不语，心下摇头，暗自打定了主意，他不会这么做。

    “身为修者，就不要挂念什么私情，什么最重要你应该清楚，我也不想多说，你自己好好考虑。明天你们就走，隐蔽的走，三天后，我才会宣布流霞宗退出，这几天，你们能走多远就走多远。”

    宁玄清淡然说完，转身便要离去。

    周舒走前几步，“长老请留步。”

    宁玄清回身看着他，眼神中带着几分期待，“想通了？”

    周舒认真的摇头，“宁长老，多谢你的照顾，但有些事晚辈是不会去做的，比如把郝家姐妹当成挡箭牌这种事。”

    虽然想法不同，但宁玄清对他十分坦诚，他觉得自己也该坦诚的说清楚，不然在心里似乎有些疙瘩，挥散不去。

    宁玄清微显失望，“哦？”

    周舒缓缓道，“长老行事按照本心，晚辈虽然不如长老，但也会坚持本心，不会做出违反本心的事情，这件事就违反了晚辈的本心。”

    “说得不错，若你因此死了，只怕也是愿意的吧？”

    宁玄清抬了抬眼，嘴角带着一丝不屑。

    周舒与她对视，眼神中流露出许多坚定，如磐石般不可动摇，“是的。”

    “你……”

    宁玄清也不禁被周舒说话时的气势悸动，呆怔了一息。

    他说得无比坦然，眼神也丝毫不退让，眸子里的倔强和坚毅，仿佛已经渗入骨髓一般，深深的刻着，让她难以忘记。

    “不过凝脉境就说这样的话，不嫌太早了么？随便你罢，我也懒得管你。”

    宁玄清拂袖而去，似带着几分怒意，但也有几分惊喜。(未完待续。)

    p

    
