    “杀得正痛快呢，没魔法了！”

    周南稍稍不爽。

    没魔法了，那就用不了卡牌飞镖了。

    这怎么行？

    周南还没有尽兴呢！

    他查看了一下自己的属性信息，荣耀积分才四千多点而已，当然不能就此放弃。

    “回家补给一波，再来！”

    周南迅速做出了决定，他将五条剑龙和小龙女收起，又唤出剑蝶阿珍，用其给【筑梦师小美】寄去一封空白信。

    随后，周南转身对着身后追击他的章鱼人大部队摆了摆手，道了一句：“我还会回来的！”

    接着他的身体就与信蝶一同化作光点而消失。

    此时此刻，【筑梦师小美】正在落日林中与豪德腕一同熬制蘑菇汤。

    周南突然就现身而出，将她吓了一跳。

    “团，团长，你回来了。”

    【筑梦师小美】目光一亮，“我设计出了家族徽章，您要不要看一下！”

    周南摆了摆手：“回头再看，现在打仗呢，雷光药剂、琥珀药剂、从交易行中购买的回魔药剂，统统给我……”

    “哦，都在家族仓库里面呢！”

    “那我自己去取！”

    周南风风火火的跑到家族仓库，将其中的药剂一收而空，又跑到卡牌训练场提取了金币，然后到交易行中购买【专注药剂】。

    片刻后，周南满血满魔，他唤出信蝶阿强，给【斗战神鹰】写信。

    【斗战神鹰】此刻颇为郁闷。

    他的直播间中骂声一片。

    “主播，你在干嘛？我们要看驴车大侠！”

    “主播太怂了，跑那么远，直播镜头拍了个寂寞！”

    “刚才好像驴车大侠又用出新的卡牌了，主播，要你何用？离这么远，一点都看不清！”

    “主播，你就不能靠近一点吗？”

    “驴车大侠不会被干掉了吧？他在哪里？”

    “也不能怨主播啦，他那么菜，如果靠得太近，还不被章鱼人抓了腌成咸菜……”

    【斗战神鹰】正不知该说些什么么，一只小蝴蝶又在他眼前出现了，那小蝴蝶丢给他一个信封，【斗战神鹰】心中一喜，向前一看，只见周南单脚踩着那蝴蝶，一手抓着药剂瓶，一手抓着卡牌。

    砰的一声，剑龙傲月又出现了！

    “驴车大侠！”

    【斗战神鹰】激动的喊了一句。

    周南点了点头，道：“我去也！”

    言罢就驾驭剑龙远去，再次展开游击战。

    【斗战神鹰】此时打开信蝶送来的信封，见其中写着一句话：“躲远点，千万别死了……”

    周南现在药水充足，那就是用卡牌飞镖狂轰乱炸，基本上一镖干掉一头章鱼人，他用得最多的就是野人王哼哼迪的卡牌，魔耗才140点，物伤5000，击杀一般的章鱼人小玩家是完全足够了。

    不过周南却也不敢直接冲向章鱼人玩家最密集的地方，就从边缘开始打游击。

    小龙女玉辞真也被她召唤出来了，她的飞行速度并不比剑龙慢，有她在一旁，什么银色章鱼人、金色章鱼人，都是渣渣。

    就这样，周南愉快的在章鱼人海滩上杀了个七进七出，杀得大量章鱼小玩家都躲到了海中。

    他却没有留意到，远处海面上，那如同小山一般的巨大章鱼的脑袋上，有一头金色章鱼人半跪在另一头白色章鱼人面前，他的四条触手比划着，明显在向那白色章鱼人传递着信息，片刻后，他还摊开一张卷轴，在那卷轴的反面上张口一吐，吐出一大片墨汁，那些墨汁凝固定型后，居然是周南的画像。

    金色章鱼人指了指那画像，又指了指远处骑着剑龙的周南，片刻后向那白色章鱼人垂下了头颅。

    白色章鱼人伸出一只触须，在那金色章鱼人画出的画像上划了一个红叉，然后他就腾空而起，就同在水中游动一般，向着周南的方向飞去。

    周南此时正是惬意。

    他的荣耀积分已经超过一万了！

    看着下方那些被他打的到处乱窜的章鱼人，他颇有一丝成就感。

    不过，海面上那两头巨大的章鱼他是不敢招惹的，也不敢靠近。

    那两头章鱼，一头将【海神】控制住，一头直接将红卡家族的蒸汽飞艇捏爆，定然强大无比。

    现在海面上已经看不到那巨大的【海神】了，只有两头巨型章鱼，脑袋浮在水面上，跟小岛似的，周南估摸着那【海神】已经是凶多吉少了。

    就在此时，周南突然心生感应，转首就见一头不起眼的白色章鱼人向自己这边飞了过来。

    “咦，纯白色章鱼人，估计是个小头目吧，不知道比起金色章鱼人如何？希望不是太差，最好能再给我送一个技能点！”

    周南自然也不惧这白色章鱼人，就等着他靠近，想着让小龙女施展雪人法术将其变成小雪人，然后再无情轰杀。

    可那白色章鱼人玩家在距离周南还有两三百米的距离时，先出手了！

    他向周南打出了一张紫色卡牌，那卡牌砰的一声变成了一头白色巨鲸，那巨鲸可以飞行，周南目测之下，估计那白鲸的身长能超过八十米，它比一般的巨龙还要庞大得多，突然就是张开巨口，一道比水缸还要粗的亮银色闪电就向周南喷射了过来。

    那闪电又快有准，就好似一杆神枪！

    “不好，这施法距离有点离谱，我中招了！”

    周南猝不及防，心说玩了，大意了没有闪，怕是要被闪电直接劈死！

    不过一阵耀眼的白光之后，周南发现自己完好无损，他往头上瞟了一眼，就见“魔法免疫”四个大字正缓缓飘起。

    “差点忘了，我吃过克鲁苏，魔法免疫，只受物理攻击！”

    周南心中一稳，却也赶紧逃遁。

    他已经看出来了，那可以飞行的大白鲸是紫卡召唤物。

    “遇到强敌了！”

    周南回头再看，那白色章鱼人已经站在了大白鲸的头顶上，他又连续用出了两张卡牌，召唤出了两头可以飞行的巨型鲨鱼。

    那两头巨型鲨鱼尖牙森森，头上长角，一看也不是好招惹的主儿。

    “先跑再说！不能在这里打！”

    周南稳了稳心神，驾驭剑龙径直望远处飞去。

    白色章鱼人玩家紧追不舍，如此一追一逃，二十多分钟就过去了。

    这时，周南看到前方出现了一个小岛，便就毅然落了下去，在沙滩上，他抖手一抛，边将大道具平板车放了出来，他悠然的骑在了圣衣小毛驴之上。

    白色章鱼人自然也追过来了，他并不急于出手，大白鲸与巨型鲨鱼都放慢了速度，他悠然的向下方丢出一张卡牌。

    砰！

    那卡牌变成了一头巨大的蟾蜍，那蟾蜍趴着，有三层楼那么高，占的地方估计有一个篮球场那么大，身上疙疙瘩瘩，许多地方还仗着倒刺，看起来颇为骇人。

    周南却怡然不惧，他向着那白色章鱼人玩家道：“其实我现在可以直接凌驾信蝶回去，将你撇在这里，不过还是将你斩杀在此吧，你有紫卡，应该是个大头目，人类玩家，黑卡皇帝，得罪了！”

