    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    唐玉紧张的咽了口口水。

    他以前没怎么和这个堂姐接触过。

    这段时间也是觉得那个亲堂姐回来后，原堂姐明明是天之骄女，偏偏要被那些人这么折辱，实在有点看不过去。

    才忍不住出来劝她两句。

    怎么现在有种堂姐要黑化的感觉啊。

    看着怪渗人的。

    见楚蕴一言不发的拿出书包在里面翻找。

    唐玉疑惑的问，

    “姐.....你说话啊。”

    不说话总觉得心里毛毛的。

    “你看你现在墙倒众人推，谁都巴不得离你远远的，也就我不嫌弃你，你不会要恩将仇报吧。”

    楚蕴翻了半天，才翻出一直青色玉瓶。

    别说，嗑药这事，原主还真想过。

    书包里随时备着呢。

    打开瓶子，倒了两颗药出来。

    唐玉眼珠子都快掉出来了，指着药瓶，“你你你，你还真是.....”

    楚蕴微微一笑，单手把唐玉的双手反剪在身后，再用两根手指掰开他的嘴巴。

    把药直接丢进他嘴里。

    “唔唔唔.....”

    唐玉那小胳膊小腿的，哪里挣的脱。

    一下子被楚蕴强势的灌下药去。

    楚蕴笑眯眯的道，“既然好奇的话，干嘛不亲自试试呢？”

    “我也是为了你好哦，为了让你更进一步认识到自己的实力，知道自己到底有多弱鸡。

    免得自我感觉良好，对谁都敢嘴贱。

    咱们是姐弟还没什么，姐姐让着你。

    你这要是在外面嘴巴这么臭，小心被人打得爬都爬不起来。”

    唐玉：......

    唐玉都快哭了。

    车子一到唐家的别墅区。

    楚蕴就直接拽着唐玉去了练武场。

    唐家这样的大家族，不仅仅只有原主一家。

    叔叔伯伯们也住在一起，只不过每家都有自己的别墅。

    一栋栋别墅，占满整个山头。

    不过练武场倒是公用的。

    等到一个小时后，唐玉焉哒哒的躺在地上，出气多进气少。

    楚蕴依旧神采奕奕的。

    “堂弟，现在明白了吗？嗑药有没有用啊？”

    唐玉：......

    他不服，明明这丫头也磕了药，同样是嗑药的，当然是等级更高的那个加成更大。

    楚蕴仿佛看穿了他心里所想，“怎么？不服？”

    “要不明天我们继续，你再多吃两颗，我不吃。”

    唐玉：......

    死丫头疯了吧。

    “那就这么说定了。”

    唐玉：......

    -

    楚蕴没管有气无力躺在地上的唐玉。

    慢悠悠的踱步回到唐家。

    粉鸭子忍不住开口了。

    “楚蕴，原主这个堂弟明明应该是关心原主的，为什么非要说话这么难听啊？”

    好好说话不好吗？

    非得这么怼人。

    就连原主之前都认为他和其他说风凉话的人没什么两样。

    楚蕴淡淡的瞥了粉鸭子脚底板下的书一眼。

    嗯，还是当初那本。

    并且又翻回了第一页，第一页的纸都快被他踩烂了。

    无语的撇撇嘴，死鸭子这个智商真是.....

    “傲娇懂不？”

    “啥玩意？”

    楚蕴说了一句就没继续解释了。

    她自然能感觉的出来，唐玉对原主的关心。

    并且从他之前吊儿郎当的言论来看，也不是个傻子。

    都知道女孩子喜欢听好听的嘛。

    为什么偏偏对着原主说话这么难听。

    典型的傲娇又矫情。

    原主在唐萌萌出现之前，应该是当之无愧的唐家大房第一千金。

    并且天赋比唐家其他年轻一代的兄弟姐妹们好的太多。

    对唐玉这个修炼渣渣更是。

    说唐妙瑜吊打他也不为过。

    生在唐家这样的修炼大家。

    要说唐玉骨子里不想自己强大肯定是不可能的。

    奈何他自己天赋不行。

    这样一来，他对唐妙瑜这个唐家天赋最高的同辈人。

    产生那么点崇拜仰慕的心理，太正常不过了。

    只不过大概是崇拜仰慕中带着自卑心理，或者太在意在偶像面前的形象。

    反而变得和平时不一样。

    就像小男孩在不懂表达爱的时候，会捉弄喜欢的女孩子一样。

    可惜，知道唐玉是什么心理是一回事。

    不代表楚蕴会惯着他。

    -

    楚蕴回到家里。

    唐爸和唐妈以及唐家哥哥都还没有回来。

    唐萌萌倒是回家了。

    抱着手臂坐在沙发上，一副可怜兮兮的样子。

    楚蕴瞥了眼她的手臂。

    完全没有消毒或者包扎。

    佣人无措的站在一边。一副担心又不敢上前的样子。

    唐萌萌鼓着脸，狠狠瞪了楚蕴一眼。

    想到之前天台的事，又畏惧的闭着嘴巴没说话。

    自己拿她没办法，等爸妈和哥哥回来，总能收拾她。

    楚蕴可没有什么人不犯我我不犯人的美德。

    直接指着她的伤口一脸讽刺。

    “妹妹，这都不包扎啊，不疼吗？

    哦我知道了，肯定是想留下证据告状对吧。”

    “看在你也叫我一声姐姐的份上，我也奉劝你一句，别到时候眼药没上好，反而留下疤痕哦。”

    楚蕴幽幽的说着风凉话，

    “毕竟爸妈就算生我的气，最多骂我一顿，可你.....”

    “你看看你，本来皮肤就不好了，再留点疤的话......可还怎么见人啊。”

    唐萌萌气的一脸涨红。

    这确定是唐妙瑜说的话？

    该不会因为自己的出现，直接黑化成反派恶毒女配了吧。

    呵，就这点心性，还好意思当女主。

    而且......

    她皮肤哪里不好了？

    虽然比不上唐妙瑜从小就精心保养的皮肤。

    可至少也算得上白皙细腻。

    这也叫不好？

    手上还火烧火燎的。

    爸妈她倒是不担心他们不站在自己这边，她这是做给哥哥唐琪看的。

    当着佣人的面，唐萌萌就是再生气也不会太崩人设，只恨恨的瞪了楚蕴一眼，坐在那里继续不说话。

    这个唐妙瑜，整个人都不对劲。

    她不可能有天台上那种实力，现在这样一幅看似云淡风轻、完全不在意爸爸妈妈看法的样子。

    也不对劲。

    楚蕴也觉得无趣。

    直接上楼。

    等到她洗完澡，换了身干净清爽的衣服。

    唐家父母还没回来。

    闲的无聊打量了一下房间。

    唐家这样的家族，房间里的东西自然都是用的顶好的。

    但是还是能从一些小家具的摆放和别致程度，看得出来是被人用心布置的。

    从原主的记忆里可以知道，这还是唐妈妈为了亲自给女儿设计房间。

    专门报了一个培训班去学习的。

    原主自从知道自己不是唐家亲生女儿后。

    每次看到这些代表自己曾经被宠爱过的证据时，都忍不住伤心。

    对于失去，很少有人能做到从容放手。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

