    目的就是为了想听宋倩的心声。如果宋倩始终不能原谅他，他的一切就只能白费。

    但显然，他得到了想要的答案。

    可以说，乔家的关系如同一团乱麻一样混乱。

    而其中的关键点就是宋倩。

    但想要让宋倩原谅乔卫东，却又不是那么容易的。

    剧中的剧情比较零散，宋倩之所以会扶乔卫东回去，是因为之前乔卫东为了女儿不忍母亲继续难过的心愿而离开了书香雅苑。

    这件事带给宋倩的冲击力是十分巨大的。

    所以宋倩才会选择表露心意。

    但现在还没有到那个时候，乔卫东刚刚搬到书香雅苑，这个时候想要让宋倩立刻就原谅乔卫东，显然是不可能的。

    那么就只能动歪脑筋。

    莫名的，方默想起了自己之前弄到的那一份药散。

    但问题就在于这样做，是不是有些太过分了？

    不论乔卫东如何是一个好父亲，方默可都没有忘记，剧集中也好，还是现实中也罢，乔卫东可不见得是一位好丈夫或者好男友。

    这样的一个家伙，然后让宋倩和他在一起，真的好么？

    就算其中有着乔英子的原因所在，可宋倩本人是愿意的么？

    恐怕不行。

    也许现在的宋倩对于乔卫东还有着点点感情，但实际呢？

    一个上市公司的老板，天天不工作，跑到女儿的身边去纠缠前妻？

    这种人不是坏，就是狠。

    在剧集中这种人可能很受人喜欢，并且还留下了经典名场面。

    但实际上，真的要是有这样的人，那他的心机该有多深？

    不是方默危言耸听，而是事实。

    乔卫东这样的男人，能够为了达成目的，不惜自降身份，天天头蒙拐骗的就为了能够见女儿？

    扯淡呢。

    如果他真的喜欢孩子，和小梦生一个不好么？

    是年轻貌美的小梦不好看，还是一个儿子不香的？

    然而问题就在于乔卫东根本不理会小梦的要求，甚至每当小梦和他说这句话的时候，都会顾左右而言他。

    那么问题来了。

    是什么原因，会让一个没有儿子的中年男人，不去理会年轻漂亮的女友，反而一个劲儿的跑到前妻家里去？

    女儿奴？

    也许，乔卫东的确是喜欢自家闺女。

    但也没有必要那么殷勤。

    那么真相就变得非常简单了。

    乔卫东……

    没有子嗣了！

    或者说，他已经丧失了继续生子的机会了！

    也就是说，乔卫东根本无法再拥有任何孩子了。

    只有这个解释，才能够解释为什么喜欢孩子的乔卫东，却不愿意跟年轻貌美的小梦生孩子，而是天天往前妻家跑。

    原因自然就是乔卫东丧失了生育能力。

    只有这样，他才会死气白咧的前来黏前妻，并且还一个劲儿的对女儿好。

    当然，不可否认他本人也是一个女儿奴。

    一个丧失了生育能力的男人，当然会对自己唯一的子嗣，也就是乔英子关爱有加。

    也只有乔英子，才值得乔卫东如此付出。

    至于说小梦，说实话，只能说是倒霉而已。

    想到了这一点，方默应对接下来的行动也就有了底气。

    回到家，看到王一笛妈妈仍旧坐在椅子上等着。

    甚至有些焦躁。

    没等方默开口安慰，卧室房门开了。

    下一刻，让方默两人一脸错愕的一幕出现了。

    王一笛和彭佳禾竟然有说有笑的一同走了出来。

    “你们这是……和好了？”方默惊讶地问道。

    “我们本来也没什么好么？”彭佳禾没好气地白了方默一眼。

    方默点了点头，表示明白。

    王一笛妈妈忍不住问道：“笛笛……”

    “妈——”王一笛一头扑进王一笛妈妈的怀里，声音哽咽着说道：“对不起，我不该生你的气。”

    “笛笛——”王一笛妈妈抱着女儿忍不住落泪。

    “佳禾。”王一笛妈妈对着彭佳禾说道：“谢谢你。”说着，还对着彭佳禾招了招手。

    彭佳禾却显得有些迟疑。

    从小到大她都没有体会过任何母爱，眼前这一切，突然的让她有些手足无措。

    不过就在这时，一股巧力在背后出现，彭佳禾不由自主地向前踉跄了两步，然后来到了王一笛妈妈的面前。

    王一笛妈妈一伸手，直接将彭佳禾抱在了怀里。

    在彭佳禾满脸茫然又无助的表情中，王一笛妈妈将她和王一笛一同抱在了怀里。

    一开始，彭佳禾还有些不自在，可看着哭成泪人的王一笛妈妈和王一笛，眼睛也不由得变红起来。

    侧过头，鼻尖有些发酸。

    一旁的方默悄悄回了卧室。

    留给母女三人一个独处的机会。

    感慨自己又做了一件好事之后，方默的耳边响起了系统的提示音。

    【叮！恭喜宿主完成隐藏任务“王一笛的心结”，王一笛好感度提升至5星。】

    =

    姓名：王一笛。

    年龄：18岁。

    魅力：61

    好感度：5星

    当前提升宿主收入比例：（魅力/10）*好感度星级*1%。

    当前提升宿主技能熟练度比例：（魅力/10）*好感度星级*1%。

    当前秒杀商城物品售价：-（魅力/10）*好感度星级*1%。

    =

    方默眼前一亮，没想到好感度竟然还可以提升。

    目前除去乔四美和尚优优之外，王一笛的人物卡已经自己好感度最高的了。

    而乔四美和尚优优的人物卡并没有解锁，这就导致王一笛是方默现在好感度最高的人物卡。

    但却并不是现在方默加成最高的卡片。

    加成最高的竟然是江莱。

    这自然就是因为江莱的基础魅力最高的缘故。

    这样看来，颜值普通的人物卡好感度提升比较容易，颜值越高的人物卡好感度提升也就也难。

    江莱的5星好感度，是需要三年时间获得一个亿。

    这个难度就算是方默这个穿越者都感觉有压力。

    因为这一个亿是需要有一个能够拿得出手的理由获得的。

    不能是违法，也不能是凭空生成，而是实打实赚到的！

    这一点，才是整个任务最为困难的地方。

    彩票？

    首先，别说方默记不住彩票，就算是记得住，想要一下子赚取一个亿也不是那么容易的事情。

    然后是股票，然而这种涉及金额过亿的项目，那一个是好相与的？

