    身上带着月神孔斯的象征，这家伙当然不简单。

    人送外号月光骑士的就是他了……

    当然这个月光骑士不是指他每个月到月底都会把钱花的精光，而是这个男人是代表了月神孔斯的战士。

    虽然这么说有点不合适，但他真的是个精神病人。

    好端端的一个人能够分裂出好几个人格，这怎么说都不能是健康的普通人。

    至于战斗力方面，他虽然不能说是顶尖。

    但也算得上出众。

    在一些特定的情况下，月光骑士的战斗力是值得依赖的。

    至于他为什么以一个流浪汉的身份出现在了这里，那是因为他的出租车没了……

    现在这个家伙的人格应该叫做杰克·洛克利。

    是一个出租车司机……

    而出租车去哪了？那只能说是一个悲伤的故事。

    他的车还没有来得及上保险就在恶魔带来的混乱之中完蛋了。

    所以他连索赔的资格都没有。

    其实他是不怎么缺钱的，因为他还有一个人格是个亿万富翁……

    至于这个亿万富翁的人格的钱是怎么来的，那只能说他黑吃黑的手段足够的精彩。

    康斯坦丁认出了那个月神孔斯的象征，但是却并没有认出眼前的这个家伙就是月光骑士。

    不过康斯坦丁倒也不怎么在意就是了。

    ……

    “尊敬的李奥瑞克陛下，我想在你看到我的时候就应该已经知道我的来意了。”

    尼克福瑞对着面前的显示器说着。

    虽然用网络视频的方式来谈论正经事似乎有点不正经。

    不过这也是没有办法的事情。

    尼克福瑞抽不出时间去一趟堪杜拉斯。

    而神盾局也没有资格让李奥瑞克亲自过来一趟……

    这种情况下视频会议反倒是最好的解决方案了。

    “堪杜拉斯派出去的人不可能听从你们的战斗命令。

    我希望你一开始就想清楚这一点。

    至于合作的方式，等他们到了地方你们之间再去商量。”

    李奥瑞克没打算在这件事上多说什么。

    堪杜拉斯的战斗小队被派遣出去的目的也不过是为了接下来的合作而已。

    光是一支小队的事情，那还不需要李奥瑞克自己关心。

    “当然，所以接下来我们要谈论是堪杜拉斯需要得到什么。”

    尼克福瑞对于这种谈话方式适应的很快。

    至少没有在这个时候说什么不合时宜的蠢话。

    毕竟尼克福瑞自己也清楚，自己并不是什么聪明人。

    最多也就是比一般人稍微聪明那么一点而已。

    “堪杜拉斯需要稳定的经济收入。

    而贸易，似乎并不是现在的堪杜拉斯能够拿出来的解决办法。

    所以堪杜拉斯将会以雇佣的方式加入一切和恶魔有关的战斗之中。

    所需要的不过是一些佣金而已。

    除此之外，堪杜拉斯还需要一些生活资源。

    而我们能够为你们培养能够和恶魔战斗的战士。

    我认为这个条件是合适的。”

    李奥瑞克的话说的十分迅速，就像是他现在有什么急着要去解决的事情一样。

    “具体的内容呢？”

    尼克福瑞反问道。

    李奥瑞克提出的东西是很不错，但是有些过于笼统了。

    “你不会认为具体的经济事项是我来和你谈论吧？

    让神盾局或者其他的什么家伙自己派人过来！

    在堪杜拉斯进行更进一步的合作事宜的商讨。

    而这一次堪杜拉斯的小队如何战斗，将会用网络直播！

    这算是给我们的力量打一个广告。”

    李奥瑞克直接摆了摆手，打算终止这次视频会议了。

    他想要说的事情都已经说完了，之后的事情也的确不是他能够短时间商定下来的。

    于是李奥瑞克直接关闭了视频通话……

    只留下了尼克福瑞一个人坐在自己的显示器前边发愣。

    过了一会。

    “你们都看到了之前的会议内容，具体要怎么做你们自己去拿主意。

    至于视频直播的事情，我还得考虑考虑。”

    尼克福瑞对着正在其他办公室里边研究之前视频内容的各种专家们说着。

    所谓术业有专攻，这些事情还得是交给专业的人去处理才正常。

    至于视频直播堪杜拉斯的战斗力这种事情，尼克福瑞第一反应是拒绝的。

    毕竟是一个习惯了隐秘行动的特工，让他有一天站在大庭广众之下会让他感到一阵不适。

    “哦，看来你和李奥瑞克陛下的会议结束了？”

    康斯坦丁叼着香烟打开了尼克福瑞办公室的大门说道……

    “你又忘了敲门。”

    “但你只是说传送过来的时候要记得敲门，这一次我是走上来的。

    甚至没有坐电梯。”

    康斯坦丁摊了摊手，直接做到了尼克福瑞对面的沙发上边了。

    “堪杜拉斯需要在这个世界上表明自己的存在。

    顺带的展现一下自己的力量。

    你知道最近堪杜拉斯抓住了多少奇奇怪怪的特工吗?

    要不是我知道神盾局不会做那种程度的蠢事，我都怀疑是你们故意送到那边去排除异己了。

    李奥瑞克陛下在处理这种事情的时候可是格外的粗暴来着。”

    康斯坦丁带着一副“我啥都知道”的表情说着。

    虽然他的确是没有亲眼去看尼克福瑞和李奥瑞克的视频会议。

    但是这种事情他只要稍微想一想就能清楚了。

    毕竟他可是神盾局的高级顾问，也是堪杜拉斯王国的人民……

    双重身份让康斯坦丁对两边的领导人都有相当程度的了解。

    “但是这会带来恐慌！

    让普通人知道这些……”

    康斯坦丁直接挥手打断了尼克福瑞接下来的话。

    然后走的窗户边上拉开了窗帘。

    “你觉得外边的人被恶魔杀死了多少了？

    当然，我也说不出具体的数字。

    但是有一点我是能够确定的。

    那就是这个世界上还不知道恶魔存在的人已经是一个异类了。

    你听听外边到处都是新闻记者的报道声音。

    这种情况下你还打算隐瞒什么？”

    康斯坦丁的表情变得格外的可憎……

    但是尼克福瑞的确是说不出什么反驳的话。

    现在这个世界已经大变样了。

    隔三差五的就能听到一些不好的新闻。

    虽然不见得都是出自恶魔的手，但大多也和恶魔是脱不开关系。

    “超级英雄或者超级恶棍什么的已经不是这个世界上讨论声最大的话题了。

    他们现在讨论的是既然世界上有恶魔，那为什么没有见到天使。

    你猜猜他们现在打算做什么？

    他们打算去冲击教堂！

    你说这是不是足够的讽刺？”

    康斯坦丁深吸了一口香烟。

    这些东西连习惯于混迹街头的康斯坦丁都能如数家珍了。

    尼克福瑞当然没有不知道的理由……

    “我其实也挺好奇的，为什么那些天使没有出现。”

    尼克福瑞说着含糊的话打算糊弄一下，于是收获了康斯坦丁那充满了鄙夷的眼神。

    都是说废话！

    现在的情况混乱至此，就连NYPD都开始嘴里喊着“对对对”然后在桥洞底下盖小被了。

    要说那些有权有势的家伙一点都不知道才是最可笑的。

    而在这种情况下，尼克福瑞佯装的模样只能让这个真相更加的可笑一点而已。

    “研究恶魔这种事情，有时候即便你不亲自去做，也能得到自己想要的资料不是吗？

    这个世界上那么多有权有势家伙，要说他们对恶魔毫无兴趣才是扯淡。

    所以神盾局到时候只需要复制一份别人的研究成果，就能得到自己想要的东西？

    顺带的销毁一下别人的研究资料。

    你以为这样就能避免那些家伙在危险的道路上一骑绝尘？

    真是可笑。

    或者说你就等着那些有钱人为了可能的悠久的生命而变成恶魔。

    紧接着将那些财富收归神盾局的掌握？

    这样还能让那些烦人的总是做一些上不得台面的事情的混蛋死的痛快一点？”

    康斯坦丁一股脑的说着。

    虽然这番话有那么点吓人……

    如果这一切都是尼克福瑞默许的，那这个家伙的政治手段好像也不能说是糟糕了。

    “你当然可以什么都不说。

    但是我得告诉你，你的想法大错特错了。

    研究人类和恶魔之间的联系，你得从灵魂入手。

    倒不是说科技没有作用，而是至少得让科技能够搞明白灵魂是什么才行。”

    康斯坦丁一副说教的样子。

    而尼克福瑞还是一脸平静的看着面前的康斯坦丁一言不发。

    “对了，燃烧地狱的恶魔之中也有魅魔来着。

    额……别用那种眼神看我，虽然我的确是见过那些魅魔。

    但是他们和我之前认识的那种完全不是一回事……

    燃烧地狱的魅魔有些丑陋，反正不是一般人能够接受的东西。

    但是我就担心有些蠢货会喜欢这种奇奇怪怪的家伙。

    恶魔腐化一个人的方式有很多，放大某种欲望是最简单的办法。”

    康斯坦丁摊了摊手。

    然后脸上带上了一副不怀好意的表情。

    “怎么？你也想要尝试一下魅魔的滋味？”

    康斯坦丁说着将手中的烟盒放在了桌面上。

    “现在，离开我的办公室。

    然后告诉堪杜拉斯的行动小队，让他们稍微老实一点。

    这一次的行动神盾局出资！

    至于网络直播，神盾局只能保证不主动干涉！”

    尼克福瑞一巴掌将桌上的烟盒子拍到了地上。

    这个表现已经十分的不礼貌，甚至可以说是冒犯了。

    “恭喜你，你差不多掌握了和我打交道的基础准则了。

    只不过你可能还得多经历一点东西才能真正跟上我的思考方式。”

    康斯坦丁笑了笑。

    弯腰捡起了地上的烟盒。

    烟盒上边夹着的纸条已经消失了。

    显然尼克福瑞是拿到了这个东西。

    这算是康斯坦丁的一点提醒。

    里边也不过是之前见到的那个带着月神孔斯象征物的家伙的情报和一些驱邪的手段而已。

    毕竟也没有谁规定了神盾局内部的人就不会被燃烧地狱腐化不是？

    鬼知道燃烧地狱的腐化究竟能够做到什么程度。

    虽然社保局的年纪内部现在有不少绿灯侠和蓝灯侠，甚至还有黑白两种灯侠的劣化版的力量。

    但是他们的内在都是人类。

    而人类的内心是十分容易被腐化的存在。

    “好了，我会直接带着堪杜拉斯护卫队的成员直接去巴斯特大厦里边的。

    希望你们能够给他们准备一下生活必需品。

    至于你要是打算联系我的话，只要不是晚上，打我的电话就行。

    下一次传送过来的时候我一定会记得敲门的。”

    康斯坦丁摆了摆手，将烟蒂直接扔在了地上。

    等他穿过传送门的时候，嘴里边已经重新叼上了一根刚刚点燃的香烟。

    ……

    “李敏，你真的认为这种方案能够让堪杜拉斯在这个世界上更好的存在？

    我怎么觉得这会让堪杜拉斯成为这个世界上的异类？

    虽然我的堪杜拉斯不会畏惧其他的小手段，但是这很耽误时间。”

    李奥瑞克对着正在沙发上看报纸的李敏问着。

    这段时间的很多事情和李敏之间也存在联系。

    李敏聪慧而睿智，但还是带着些孩子心性。

    李奥瑞克认为网络直播这种方式并不是什么好做法。

    虽然那些接受了一定程度训练并且重新做人的家伙们已经不是弱者了。

    但是当着所有人的面去战斗，那必然会暴露出一些习惯。

    而这些东西都是他们在战斗之中可能被针对杀死的理由。

    奈非天们的战斗方式在无数年的斗争之中逐渐的趋于完善，而恶魔们也都放弃了在奈非天的招式上找破绽的做法。

    毕竟奈非天在和恶魔战斗的时候只有两个结果……

    恶魔死光光或者奈非天战死……

    很少会有恶魔能够有机会去研究某一个奈非天的战斗习惯这种事情。

    因为这些玩意要么没可能用到下一次，要么就是当场就失去了作用。

    但这对于那些并不是奈非天的人来说却是十分致命的。

    李奥瑞克经历了不知道多少人类和人类之间的斗争。

    他很清楚寻常人类能够做到什么程度。

    也明白战斗方式的暴露会让这些战士存在可能被利用的弱点。

    李奥瑞克对自己的子民还是足够负责的。

    “我除了认为这样做很好玩之外也有别的想法。

    毕竟我可不是乔汉娜那种古板的家伙。

    这个世界上的坏人可比庇护之地多多了。

    我们难道不需要稍微做一下筛选吗?

    至少让那些混蛋早一点暴露出自己丑陋的嘴脸。

    我可不是那种坏人做坏事之前绝对不动手的家伙。

    反正在灵魂的视角之下，好人坏人一看就明白了。”

    李敏好看的脸上带着几分漠不关心。

    她打算让堪杜拉斯派遣出去的那些人成为她钓鱼的诱饵！

    燃烧地狱来到这个世界的时间已经太久了些。

    绝对有恶魔已经潜伏进入了人类的世界之中！

    当年的比列能够伪装成人类的国王，那其他的恶魔也能这样做。

    在这个世界的个体实力差异没有大范围到天壤之别的程度之前，

    恶魔只要稍微腐化那么几个有权有势的家伙就能催生更多的人堕落腐化了。

    这个世界对于天使们来说有了无数的信徒。

    但是对于恶魔们来说，也是有了数不胜数的可以利用的恶魔！

    而李敏则是打算在事态全面爆发之前，先削弱一次恶魔的潜在力量！

    而她不会杀错人!

    更重要的是，动手的会是李奥瑞克！

    敢于利用堪杜拉斯的人，那么李奥瑞克的出手也合情合理！

    这样做也的确和李敏对李奥瑞克承诺的一样，会让这个世界记住堪杜拉斯这个王国！

