    第2章 神话级御兽师天赋

    伴随着程云的进入，“觉醒仪”内部随之出现了无数星光，将整个空间渲染的有如星空一般。

    而在那浩瀚的星象之间，则有无数流光流转，若隐若现，那些流光，像极了天地万物。

    突然，这些星光像是发现了好玩的东西一般，直直的朝着程云纷涌而去。

    而程云，在刚适应了黑暗的环境后，猛的感觉到自己的身体似乎被什么东西包裹着。

    暖暖的，舒服极了！

    “恭喜你，你觉醒了黄金级御兽师天赋，【技能强化】！”

    “黄金级【技能强化】：可以用可以用各种宝物转化的强化点，强化点对御兽的各种技能进行强化！上限为LV8，即为原先技能的8倍力量。”

    冥冥之中的大道之音令程云明白，自己觉醒成功了。

    这一刻，他笑了，还好，自己没有给广大穿越者丢脸。

    从此，自己将告别过去，正式的有了在这陌生而熟悉的世界立足的根本。

    “叮！检测到觉醒者身上带有大量的时空间力量，现在开始融合！”

    原本毫无感情的大道之音，在这一刻竟然忽然变得激动了起来。

    “黄金级御兽师天赋【技能强化】开始超进化！”

    “叮！超进化成功！”

    “恭喜你，你觉醒了神话级御兽师天赋，【强化技能】！”

    “神话级【强化技能】：可以用可以用各种宝物，包括任何形式的生命力，转化为强化点，对御兽进行强化（包括但不限于血脉以及各种技能），强化无上限！”

    （PS：无限进化的前提是御兽存在着能够进化的血脉。）

    （再PS：血脉不同于血统，血脉指流传于基因中的传承。）

    变了，完全变了，原先的黄金级【技能强化】变成了现在的神话级【强化技能】。

    别看只是“强化”和“技能”这两个词调换了一下，但这代表着的意义却是截然不同。

    一个是只能强化技能，而另一个则是连血脉都能强化。

    要知道，御兽的进化方式只能是从幼儿期到成长期，到成熟期，再到完全体。

    最多最多，再给你加个究极体。

    就这，还是只有极少数极少数的御兽，遇到了大机缘才能得到的进化。

    不过，不管御兽再怎么进化，它还是它，就像黄金级御兽，它再怎么进化，也只是从生命的一个阶段来到了另外的一个阶段。

    这与其说是进化，还不如说是成长！

    血脉强化则不然，它是一种生命的跃迁。

    还拿黄金级御兽举例，一旦强化成功，它将跃迁为星辉级御兽。

    而且不止如此，就连对强化点的转化也从只能是“各种宝物”转变为了“各种宝物加生命力”

    这意味着程云将更容易得到强化点对御兽进行强化。

    芜湖，起飞！

    程云激动了！

    虽然不是系统，虽然只是一次性金手指，但这金手指却又给他带来了一个无限可能的“神话级金手指”。

    这意味着只要有足够的资源，自己的成长将无上限！

    果然，穿越者都是挂逼。

    恩，这么一看，自己这个穿越者显然很正宗。

    这时，星光再动，去倦鸟归巢般投入到程云身体中。

    他知道，这是“觉醒仪”在帮助自己开辟御兽空间。

    所谓的御兽空间，顾名思义，就是给御兽居住的空间。

    而御兽空间的好坏，关系着自己将来御兽的成长情况。

    因此，他不由得开始屏息凝神对待起来。

    “轰”的一声，他感觉到了一个空间，一个看起来极为庞大的空间。

    这就是程云的御兽空间！

    不过看空间中的情况，与其说是空间，还不如说是小世界呢。

    里面有山有水，有花草有树木，总之除了没有御兽以外，这里面的环境跟外界没有多少区别。

    不，还是有区别的，那就是御兽空间中的灵气是外界的512倍。

    更重要的是，它里面时间，空间，阳、阴，一般，金，木，水，火，土，飞行，恶，雷，毒，虫，冰，龙，超能，格斗，妖精，二十种属性，样样齐全。

    御兽师天赋为什么在极大程度上，决定了御兽师的未来？

    就在这御兽空间里面的灵气和属性上。

    以最低等的不入流天赋举例，觉醒了不入流级天赋的御兽师，他所开辟的御兽空间，最多只有一种属性，而且灵气浓度与外界持平。

    这意味着他能且只能单一的契约他所觉醒的那种属性的御兽，而且御兽的成长速度跟在外界没什么区别；

    但如果换成觉醒了黑铁级天赋的御兽师，那他所开辟的御兽空间，将会有两种属性，而且灵气浓度是外界的两倍。

    这也就是说，他不但能契约2只，最多双属性的御兽，而且御兽在御兽空间中的成长速度也将会是在外界的两倍；

    青铜级，则能契约3只，最多三属性的御兽，而且御兽在御兽空间的成长速度将得到3倍加成；

    白银级，那就是4只，4倍加成；

    而到了黄金级或者黄金级以上，那又是一番天地！

    黄金级御兽师天赋者，他们所开辟的御兽空间，属性比起白银级来也是只增加了一个，但是空间中的灵气浓度却是翻了一倍。

    这也就是说，黄金级御兽师天赋觉醒者，他不但能契约5只，最多五属性的御兽，且御兽在御兽空间中的成长速度也将会是在外界的8倍；

    星辉级，那就是6只，最多六属性的御兽，且御兽的成长速度将得到16倍加成；

    后面的以此类推！

    程云在心里算了一下，不算不知道，一算吓一跳。

    他是神话级御兽师天赋，这也就是说他将能契约22只（神级翻倍），任意属性的御兽。

    且，御兽的成长速度将得到512倍的加成。

    “靠，这样说来，一只本来需要100年才能成长到完全体的御兽，在我的御兽空间中，只要两三个月就能完成了！”

    这下赚大发了！

    想到这里，他的嘴边不由得裂开成了一朵花。

    但没激动多久，理智重新占领了他的智商高地，他暗暗的皱眉思忖道：

    “不，不行，这天赋太变态了，我不能透露出去，不然我怎么死的都不知道。”

    这不是他有被迫害妄想症，也不是他杞人忧天，而是外部环境决定的。

    异族，凶兽，甚至是同为人族的“自己人”，肯定都不会愿意出现自己这么一个“搅局者”。

    毕竟蛋糕就这么大，一旦自己成长起来，对异族和凶兽将会是致命的危险，而对人族的某些人来说，他们的蛋糕肯定会被自己分走一大块，这是谁也不想看到的。

    所以说，为了自己的生命安全着想，现如今的自己还是先“苟着”为好。

    幸好，自己的这种顾虑，铸造“觉醒仪”的大匠也考虑到了。

    所以只要自己愿意，完全可以将原本的神话级天赋改为神话级以下的任何一个天赋。

    “觉醒仪，将我的御兽师天赋重新改为黄金级【技能强化】！”

    (本章完)

