    长庆影视基地，《让子弹飞》剧组

    葛大爷悠闲瘫在休息室的沙发上，满脸真诚的和发哥侃大山，忽悠人家改天去京城尝一尝地道的京城豆汁。

    而坐在角落上的姜闻，则是一脸郁郁的生闷气，旁边的张泽大气都不敢喘。

    饰演胡万的沙毅，刚刚拍完一场戏，穿着夜行服，走进休息室。

    一看这场景，无视了张泽求助的眼神，视姜闻旁边的座位为无睹，搬了个小马扎挤到玩手机的严妮旁边，悄摸问道。

    “妮儿，那位又怎么了？”

    严妮放下手机，极快的扫了一眼姜闻，低声回道。

    “又和左导杠上了，非要加词，左导不同意，就生气了。”

    闻听此话，沙毅顿时了然。

    这其实也不是什么新鲜事了，《让子弹飞》剧组开机一个多月，姜闻和左乐不知道因为意见不合争论过多少次了。

    也知道此时，大家才明白姜闻的身上为啥有“戏霸”这个外号了。

    这个人拍戏太有主见，剧情、台词甚至是拍摄计划，都有自己的想法，并希望导演按照自己的想法拍。

    这个做法，其实多少已经有点越俎代庖的意思了。

    换一般的导演，惹不起姜闻，也许就忍了，但左乐是谁，现如今娱乐圈的隐形扛把子。

    所以他一点都不惯着姜闻。

    如果姜闻意见有用，他会从善如流，但如果姜闻和他的想法不同。

    对不起，这个剧组姓左。

    戏霸？

    他左乐出道十年，摸爬滚打的建立山河，不是让人指着鼻子告诉他该怎么拍戏的。

    姜闻是很重要，甚至是左乐心中《让子弹飞》张麻子的不二人选，但不意味着左乐就会处处妥协迁就。

    能换人换人，不能换人大不了这部电影不拍了。

    所以，戏霸当惯了的姜闻，这回《让子弹飞》撞上铁板。

    他霸道，左乐比他还霸道。

    姜闻还不能罢演，先不说他舍不得张麻子这个角色，就算他舍得，他也不敢。

    罢演就意味着和左乐撕破脸，给山河如今的体量和影响力，全力报复，即便是他也抵挡不住，很可能元气大伤。

    娱乐圈毕竟是资本为王，左乐与人为善，不代表他没脾气，姜闻也是老油条了，可不想亲身试验一下这位娱乐圈首富有多少手腕。

    于是，《让子弹飞》剧组的日常，就变成了姜闻三天两头提意见。

    左乐偶尔采纳，姜闻便大胜而归。

    但若是左乐不采纳，姜闻就会据理力争，然而多数时刻仍会被严辞拒绝，只能回来生闷气。

    面对这种情况，大家起先还劝劝，怕剧组闹内讧。

    但后来实在次数发生的太多，而且看到左乐和姜文心有默契，便没人管了，甚至还有人偷偷吃瓜看戏。

    ………

    “妮儿，你看什么呢？”

    沙毅对姜闻没了兴趣，反而好奇的看向了严妮的手机，他们俩相识多年，也不需要客套，有啥问啥。

    “一个新闻，孔导的《父母爱情》开机了，梨子正和段龙接受专访。”

    “梨子？”

    “是她，她演女主，男主是段龙。”

    “不对啊，我之前听说不是定的宋葭吗？梨子演《大秦帝国》啊。”

    “是先定的宋葭，但我看新闻宋葭好像拍一个电影，档期挪不开，让给梨子了。”

    “乖乖，梨子这运气太好了吧，《父母爱情》是孔导新作，连左导都夸过，再加上《大秦帝国》第二部，明年梨子得拿个视后啊。”

    “希望不小，这几年金凤就左导和孔导的作品得奖率最高，连演两部，再加上还有一部《大秦帝国—崛起》，堆也堆出来了。”

    殷梨是空文出身，还是军艺毕业，算是沙毅和严妮的老同事兼学妹。

    再加上三人当初在《武林外传》《炊事班的故事2》《闯关东》等剧积累下来的感情，两人是真心的为殷梨拥有广大前景而高兴。

    特别是严妮，她当初当山河一姐的时候，就看好殷梨接班，没想到水淼淼横空出世，力压群芳，而且一压就是这么多年。

    直到水淼淼把精力放到电影方面，殷梨等人才有出头之日。

    看水淼淼如今这般强势，有时候严妮都在庆幸。

    得亏她成名较早，抢在前面，当了山河一姐，然后又急流勇退，及时抽身，避免了和水淼淼正面冲突。

    否则严妮真是不敢想象，自己被下面的后辈逆袭反超，硬生生从把她从一姐位子上赶下去的场景。

    不过虽然当初没有发生正面冲突，但在如今的《让子弹飞》，两代山河一姐齐至，开启了女主之争。

    《让子弹飞》毫无疑问是一部男人戏，但仍有两朵鲜花点缀。

    严妮饰演的县长夫人是其中之一，水淼淼饰演的花姐是另外之一。

    这两朵鲜花，在电影中比较重要，至于黛玉晴雯子、“透”姐、八岁他妈等女角色，戏份太少，实在不足以算作主演。

    关于县长夫人和花姐这两个角色谁是女主，左乐没说，剧组内部讨论过，但也没争论出个结果。

    县长夫人前面戏份不轻，花姐后面的剧情起到了关键作用，又是一个公说公有理，婆说婆有理的难题。

    对于女主之争，严妮和水淼淼两人没有参与其中，但背地都在较着劲。

    不单单是两代山河一姐的面子问题，更关键的，《让子弹飞》质量优秀，很有可能冲奖。

    万一自己的角色被提名，是否为女主，可就关系到是入围视后还是【最佳女配】了。

    想到这，严妮收起了手机，从旁边的包摸出了剧本，面对沙毅的疑惑眼神，解释道。

    “我晚上有夜戏，熟悉熟悉剧本。”

    “行，你忙吧。”

    沙毅也不打扰，自顾自掏出了手机刷围脖。

    某中年男子跳楼，哦，原来是玩比特币的………

    ………

    是夜，鹅城县衙

    为了拍《让子弹飞》，左乐包了长庆影视基地大半个民国城，并特别改造了一个黄家碉楼、鹅城大街等特色场景。

    相比之下，县衙就简单多了，稍加改动，就达到了左乐的要求。

    今夜拍的这场戏，主角是严妮和姜闻。

    县衙内的房间，左乐和严妮、姜闻布置了一下镜头走位，两个演员简单对了一下词，就正式开演。

    虽然姜闻动不动就和左乐闹别扭，但等真拍戏时，他还是按照左乐的要求，一丝不苟的演。

    这也是左乐能够容忍他的原因，私下里怎么吵怎么争论都行，闹脾气也是无所谓，左乐知道他的初衷也是为了戏好，只不过双方理念和要求不同。

    但等到了真拍摄时，所有的争论都会搁置，左乐这个导演说一就是一，现场不经允许，私自改戏加戏就是犯了他的大忌。

    别说是金龙金凤双满贯影帝，就是再加上欧洲三大电影节和奥斯卡，左乐也让他滚蛋。

    其实姜闻刚开始还是想耍个小手段的，但发现只要他演的不对，左乐马上叫停重拍。

    重拍三次过后，左乐直接让姜闻休息一天，转拍别的演员戏份。

    仅此一次，姜闻就意识到这是左乐的底线，休息一天是警告，再来估计可就要惹左乐发飙了。

    于是，姜闻老实下来，至少之后不敢在拍摄时整幺蛾子。

    即便临时有什么点子，也都是和左乐商量，如果左乐不同意，他也不会自作主张。

    今天拍的这段剧情如下，葛大爷饰演的鹅城县长马邦德，吃着火锅唱着歌，结果突然就被姜闻饰演麻匪张麻子给劫了。

    为了活命，县长马邦德假称自己是师爷，并说服了张麻子假扮县长，来鹅城赚钱。

    除了假扮师爷的县长，县长夫人也活了下来，跟着张麻子进城。

    这位是个通透的女子，不在乎县长是谁，只在乎自己是不是县长夫人。

    张麻子对县长夫人非常欣赏，同时为了做戏做全套，晚上加了个班，住在了县长夫人的房间。

    拍摄正式开始——

    姜闻饰演的张麻子一脸严肃的坐在床上，单手向前，非常诚恳道。

    “夫人，兄弟我此番只为劫财，不为劫色，同床，但不入身。

    有枪在此，如果兄弟有冒犯夫人的举动，你可以随时干掉我。”

    这句台词，单看一点毛病没有，甚至可以说十分正气凛然。

    但是结合镜头，就比较幽默了。

    在张麻子正义凛然放话的时候，他的手一直摸着良心上方。

    嗯，县长夫人的良心上方。

    期间，因为交枪给夫人，还换了一下手，来了一记战术单手交替运球。

    球技之高，库里看了沉默，詹姆斯看了流泪………

    面对故作姿态的张麻子，县长夫人很淡定，一句一日夫妻百日恩，马上把麻子弄得原形毕露，趴在了夫人身上。

    严妮也是老实力派了，虽然年纪渐长，但越来越有女人味，眉波流转，把那种风流熟女的妩媚风情拿捏得十分到位。

    “反正呢，我就是想当县长夫人，谁是县长我无所谓，兄弟，别客气嘛。”

    “我客气吗？”

    “客气呀。”

    “这还算客气？”

    “哈哈，你太客气了。”

    “那怎么才能不客气。”

    “你起来坐好了。”

    张麻子起身，县长夫人掏出一块黄布，在床上放好，从旁边的箱子，拿出一个个物品。

    第一个，粗木棒。

    第二个，刨子。

    第三个，烟枪。

    第四个，剪刀。

    第五个，推子

    第六个，放大镜。

    这是借物隐喻，意思很简单，县长夫人说张麻子太客气，张麻子说如何才能不客气。

    县长夫人摆出这些物品，粗棍和刨子通粗暴，烟枪为强，剪刀为奸，这是说的县长夫人的口味。

    至于最后两个物品，推子通忒，放大镜通小，意指麻子忒小了。

    张麻子看懂了县长夫人的隐喻，直接破防，跑到房外怀疑人生，后面还要加一个师爷偷偷看笑话的镜头。

    从县长夫人拿出物品后的这段戏，是姜闻提议加的。

    张麻子以匪冒官，想直接一步到位，结果碰壁，让县长夫人给耍了，师爷心中有数，淡定的看他笑话。

    这也寓意着师爷和夫人根本不认为张麻子能当好县长。

    但等张麻子收拾了武举人之后，展现本身的人格魅力，县长夫人看好他，主动穿着肚兜在床上等候。

    师爷这时慌了，拿出寡妇不吉利的话劝张麻子，可惜张麻子非常有善心。

    “她已经成了寡妇，我不能…让她再守活寡。”

    有理有据，逻辑鬼才，有魏武遗风！

    对于姜闻关于这场戏的提议，左乐当时不置可否，但答应试着拍一下。

    如今拍完之后，左乐觉得效果不错，但也觉得稍微有点啰嗦，反正先留着，到底用不用，等后期剪辑时再说。

    ………

    《让子弹飞》这部电影，细节太多，哪怕是左乐也不敢说能够完全还原，只能尽力拍摄。

    三个主演，姜闻虽然不省心，但演技很有保证，演出了左乐想要的张麻子。

    发哥和葛大爷更不用说，特别是葛大爷，演的师爷简直骚气十足，后期左乐甚至完全放弃了对葛大爷的的要求，让他自由发挥，看看这位能给自己带来多大的惊喜。

    姜文对葛大爷的待遇十分羡慕，也要求同等，但左乐鸟都不鸟他。

    作为天赋型演员，姜文其实和葛大爷一样有灵气，但是关键他太有灵气了，而且天马行空。

    左乐给葛大爷自由权，是相信葛大爷有底线，始终围绕师爷这个人物为框架？

    但姜闻就不一定了，不给他个缰绳拴住，左乐怕他演出来的张麻子，他这个编剧和导演都看不懂。

    所以，左乐给葛大爷自由权，给发哥自由权，但始终摁着姜闻。

    于是，两个人在《让子弹飞》剧组相爱相杀了近三个月。

    剧组杀青那天的散伙宴上，姜闻和左乐喝多了，两人互相指着鼻子，对天发誓。

    老子以后特么再和这厮一起拍戏，我就不姓左/姜……

    左乐把这句话记住了，但是姜闻这个臭不要脸的转头就忘。

    《让子弹飞》杀青没两个月，他就跑来找左乐，说他攒了剧本，准备自己当导演，想从左乐这里拉点投资。

    而姜闻的新电影名字叫《邪不压正》，还有一个备用名——

    《正经人的日记》

    ———

    ps：关于县长夫人物品那段，不是我瞎编的，是电影的删减片段，我觉得挺有意思………

