    

    就这事儿，江朔一整天都没缓过来。

    只要出了镜头，脸上的表情就成了怀疑人生.jpg。

    两个小助理不知道发生了什么，就感觉他们朔哥浑身都透着一股子苍凉。

    反观他们越哥，那就完全不一样了。

    大有人逢喜事精神爽的小模样，不知道的还以为他昨晚刚度过新婚之夜。

    这才过了一晚上，心情起伏的差距怎么会这么大？

    何松松坐在片场不远处，望着那边正在拍摄的两个身影，捧着一杯奶茶吸着，说：“你说他俩这变化，到底咋回事？”

    “不知道，”范荣意嗑着瓜子摇摇头，“说吵架也不像吵架，说不上来。”

    过路的工作人员冲两人打招呼，何松松笑着点头回应，又转过头来一本正经地分析道：“现在很明显是越哥心情不错，朔哥看起来有点迷茫。”

    “嗯，然后呢？”范荣意瞅着正翻身上马的两位大佬，往手掌里吐出瓜子壳。

    “事情当然不能只看表面这么简单，咱们得充分发挥想象力，”何松松说：“然后再结合今天早上越哥的行为举止，一切都说得通了。”

    “举止？什么举止？”范荣意随口问。

    何松松拍了他后脑勺一下，说：“你是猪吗？脑袋里除了吃还有别的嘛？早上越哥不是扶着腰过来的么？”

    “……哦，对，”范荣意摸了摸后脑勺，双眼充满了求知欲，“所以呢？”

    “你个猪脑花，”何松松清了清嗓子，双指并拢往拍摄场景那边一指，微微眯着眼严肃道：“所以，真相只有一个！”

    范荣意将瓜子壳扔进垃圾袋里，很捧场地鼓了个掌，“那么，现在请名侦探松松小姐复盘真相。”

    这俩平时私下就戏很多，在片场陪艺人拍戏的时候，就是这么打发无聊时间的。

    何松松双手往下压了压，示意范荣意不要太崇拜自己，然后自信地说出了结论。

    “如果把事情反过来想，那么一切都说得通了。越哥腰痛并不是因为他在下面，而是因为用力过猛。所以他只是腰痛，但整个人却神清气爽。而朔哥嘛，平时看着挺A的，突然变成了下面那个，当然怀疑人生了。”

    “好像……很有道理。”范荣意回味了一下这番推测，又猛然摇头，“不不不，我不相信，这绝对不可能！我朔哥怎么可能会是0？”

    “怎么不可能？那你想到其他解释没？再说凭啥我越哥就不能是1？”何松松目露凶光地瞪着他。

    范荣意缩了缩脖子，但还是坚持摇头，“不可能的，我朔哥不能是0的。”

    “别想了，我越哥肯定是1！”何松松叉着腰站了起来，语气斩钉截铁。

    范荣意：“不，朔哥才是1！”

    何松松：“1个锤子，要1也是我越哥1！”

    范荣意：“朔哥是1！”

    何松松：“越哥才是1！”

    两个小助理逐渐大声，引得过路的工作人员都看不下去了。

    “这大庭广众的，什么1不1的，真是有伤风化。”

