    中年女人招手叫来主管，两人各自拿把钥匙，共同打开玻璃橱柜。

    带上手套，细心把明洪武釉里红牡丹菊花大碗捧出来，递到韩老爷子手里。

    这里古董都上过保险，并没有什么放下再拿的行话。

    古董都是在这里寄卖，每件店主能拿买家百分之二，卖家百分之五的纯利润，有钱人脾气都古怪，万一强硬起来，觉得是在看不起他，拍拍屁股走人，熟鸭子不就飞了？

    经济不景气，卖古董的人多，买的人少，再也分是谁买，中年女人看了眼老爷子，嘴里轻声道：“已经给亚尔弗列德老板打过电话，他就在不远处，让我问候您，韩先生。”

    “真是个帅气的男孩，这是您孙子吧。”主管模样的男人，俯下身子：“男孩，请问你要喝什么，我帮你去拿。”

    “水就好，谢谢你了。”韩宣道，目光看向爷爷手里的釉里红大碗。

    女人安静站在一旁，双手重叠放在腹部，穿着深灰色职业装，很有修养的样子。

    也不知道老爷子懂不懂，反正男孩觉得他看的很认真，半晌出声：“帮我介绍下它吧，卡米尔。”

    听见顾客询问，女人熟练开口：“它是在华夏明代，朱元璋国王执政时期烧制成的。”

    原话差不多是这样，韩宣总觉得怪怪的，自动脑补成皇帝，只听她继续道：“工艺和烧制青花瓷一样，只不过把钴换成铜做呈色剂，两者花纹图案也差不多。”

    “元朝中后期，釉里红的特是颜色暗淡，仔细看有些发黑。这件颜色很纯正，由于是国王自己使用，数量非常稀少，现在瓷器行情很不错，它之前在香港拍卖出现过，手续很齐全。”

    老爷子翻看完碗底釉料，交到卡米尔手里：“帮我包起来吧，等下一块结算，你们老板什么时候来？”

    “抱歉先生，他马上就到了，请去休息几分钟，吃东西怎么样？”

    “算了，我再看看吧，不用管我。”挥挥手，老头≠≠≠≠，m.￠.c￠om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();道。

    “好的，有需要请叫我们。”

    等卡米尔离开，男孩声问道：“不还价？也不检验？”老爷子迷糊了：“为什么？不都是这样吗，等下会给我发票，出问题来找他们就行。”

    韩宣默然无语。

    以后回国旅游是必然的，心里想出去逛街，可要看好老爷子才行，万一天价买个现代工艺品，当猪宰完之后，他们可不认发票，这叫什么来着，对了，打眼！

    整个大厅七八十件藏品，有一半都是从华夏流传出来，当真是艺术无国界，谁拿在手里算谁的，往上追溯百年才能找到苦主，有本事让他来找我要回去。

    独自转了圈，看得出来，这里都是些精品，连法国画家保罗－塞尚的《玩纸牌者》也在这里出售，透过厚厚玻璃往里看，1后面跟七个零。

    好家伙，一二亿美元，漏是別想捡了。

    等它升值这段时间，韩宣有上百个办法，能让这么多钱翻几倍，太不划算。价格标牌一个个看过去，不时咂咂嘴，感叹8年一出生就过来才好，这几年古董价格涨得太快，总感觉有些亏了。

    幸好还不算晚，古董生意就像股票，而现在是牛市，涨到这个价格，人们总担心会往下跌。

    自以为聪明，想趁高价出手的不少，他们可不像韩宣，知道以后不是高价，是天价。

    大概是把买古董当成放松，就像平常人没事洗个桑拿，出去散个步，韩老爷子左顾右盼，寻找心仪的古董。

    此刻正抱着清乾隆料胎画珐琅彩黄地浮云飞凤牡丹纹包袱瓶不放开，看来又要落到他手里了，男主管在他旁边介绍着，脸都笑皱了，这可是一大笔提成。

    书画区大部分是西方油画，韩宣站在其中一幅跟前，看了好久。

    卡米尔以为他喜欢：“这是美国新锐画家的作品，并没有多少历史。”

    韩宣扭头问她：“塞西莉亚夫人对吧，我认识。”

    伸手接过男孩递来的杯子，卡米尔知道这桩生意落空了，自己认识画家，当然不会再来买，笑着开口：“是的，非常出色，这两年她的画一直都供不应求。”

    “那这个呢，这张是什么？”指着柜子里半遮掩的书法字帖，韩宣问道。

    “华夏宋朝著名书法家的作品，它太长了，加上其他收藏家写的字和印章，总共有十五米。”

    仔细想想清明上河图似乎才五米多，虽然是毛笔字，但也太长了，尤其还是宋朝保存至今，大声喊道：“爷爷！这边！”

    韩老爷子回过头，左手拿着刚才的珐琅彩包袱瓶，右手抱住青花九龙在天天球瓶，往这边走过来，男主管眼睛都笑没了。

    男孩见到愣了愣，心想怎么又多出一个，还真当是买白菜了。

    “叫我干嘛？”老头发现抱两个太重，看起来也傻，都递给那男的，拍拍手问道，似乎很是过瘾。

    “你看这幅字，宋朝的，十五米。”

    “谁写的？”老爷子嘴里道，目光看向卡米尔，她也不清楚，望着主管。

    主管正傻眼，身后传来洪亮声音：“是黄庭坚的《砥柱铭》，有位台湾收藏家从日本有邻馆买来，放到我这里试卖的，你想要00万美元拿去，韩。”

    顺着声音往后看，男孩发现个跟爷爷岁数差不多的老头，应该就是这里老板亚尔弗列德，正往这边走过来。

    韩老爷子迎上去和他拥抱，嘴里着：“真是黄庭坚的？”

    “恩，几十年前就在有邻馆藏着了，我派人问过，错不了。”亚尔弗列德摸摸韩宣脸蛋：“经常听韩起你，第一次见面，想要什么就拿去吧，你爷爷是我常客，算是见面礼。”

    男孩下意识看向保罗－塞尚的《玩纸牌者》。

    “……”

    亚尔弗列德哭丧着脸：“你眼光倒是好，这个不行。”

    “帮我一起包上吧，所以这次叫我来，是有什么好东西？”老爷子隐秘对男孩使个眼色，撇撇不远处玻璃柜台。

    “当然是有好东西。”

    亚尔弗列德道：“跟我过来，为了留给你，我都把它收到保险室里了”

    “所以想好了吗？你想要什么？男孩”

    “那个！”

    这下回答倒是快，老店主转身看了会儿，头答应下来，让卡米尔拿给他。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">