    白慕诗开的是化妆品公司，正如她所说，公司里都是小姑娘，一个男的都没有，这突然来了一个男的，还是白慕诗亲自带过来的，让所有人都忍不住好奇起来。

    “诗诗姐，这是谁啊？”

    “不会是诗诗姐你的男朋友吧？”

    “长得还挺帅气的，还有气质，跟诗诗姐挺般配的！”

    白慕诗平日里在公司没什么架子，员工和她的关系都挺不错，这时候忍不住打趣。

    “别乱说，这是咱们公司新来的保安，叶安。”

    白慕诗急忙解释。

    叶安眼睛亮晶晶地看着这群姿色出众的小姑娘，自我介绍道：“各位漂亮姐姐大家好，我叫叶安，以后有什么麻烦尽管找我，尤其要是缺什么，一定要给我打电话！”

    “小弟弟说话真有意思，嘴真甜。”

    白慕诗有些头疼。

    她现在怀疑，把叶安带过来到底是对是错了。

    明明路上嘱托好的，让他注意点，可一开口就成功搅动了这群仿佛没见过男人的女人们春心大动。

    当然，她也知道他们是在开玩笑。

    可很多时候，玩笑开着开着就可能成真的了。

    想了想，她开口道：“叶安，公司里暂时没有单独的办公室，你就先在我的办公室添一张桌子吧。”

    这话一出，所有人都忍不住瞪大了眼。

    还说没关系？

    没关系能让他跟你一个办公室？

    一时间，大家看向叶安和白慕诗的表情都变了。

    白慕诗却没发现，她想的是，叶安在她的眼皮子底下，有她盯着，总不会出事。

    叶安倒是没意见，满口答应下来。

    办公室新添了张桌子，就显得有点挤了，不过暂时也只能这么凑合。

    昨天休息了一天，今天工作有些繁忙，白慕诗顾不上叶安，一连工作了两个小时，中间休息的时候，发现叶安竟然老老实实地在玩手机。

    她顿时惊讶的不行。

    不过没出去就好。

    她哪知道，叶安现在正玩的不亦乐乎。

    年轻人，学什么都快。

    昨晚拿到手机之后，他只花了十几分钟，就能熟练使用了，还下了个微信，用摇一摇功能加上了个妹子。

    这时候正和妹子打游戏。

    “小哥哥你好厉害，你一定是职业打游戏的吧？”

    见到叶安又拿下一个五杀，妹子打字夸赞。

    叶安得意的不行，站在塔下回道：“开玩笑，职业打游戏的能有我厉害？也不怕告诉你，这是我第三把游戏！”

    昨天晚上和妹子聊了会儿，妹子就要去玩游戏了。

    叶安也没玩过，不好和人家打，问了游戏名字后，自己下载了打了两把，感觉太简单了，没一点挑战性。

    不过能和妹子一起玩，那感觉自然不一样了。

    游戏名叫小安安不怕挫折的妹子发了个笑的表情，打字道：“小哥哥你真会开玩笑，我都打了几百把了，都还是黄金呢。”

    讲真，这个不怕挫折的妹子，打起游戏来确实很差劲。

    但叶安怎么可能说妹子的坏话呢？

    他信心满满道：“放心，我一定把你带上王者！”

    虽然他现在连个段位都没有，打的也不是排位……

    “好啊好啊，谢谢小哥哥。”

    两个人一边聊一边玩。

    不到十分钟，叶安已经12个人头，推上了对方高地，毫不夸张地说，他现在已经可以在对面满员的情况下，杀个七进七出……

    足以证明，他的游戏天赋确实很高。

    就在他准备带领队友，一波拿下对方水晶的时候，突然有人慌慌张张地跑了进来，连门都没顾上敲，直接喊道：“诗诗姐，不好了，陈雅出事了，您快出去瞧瞧。”

    “你别着急，慢慢说，出什么事了？”

    白慕诗不慌不忙地放下手中的文件，一边站起来一边问道。

    女员工急忙说道：“具体的我也不清楚，但好像是在跟她男朋友闹分手，她男朋友找过来了，陈雅不乐意，她男朋友就动手了！”

    动手？

    这还了得？

    “叶安，你跟我出去看看。”

    白慕诗皱着眉头往外走。

    叶安一听公司的妹子被欺负了，哪里还顾得上游戏的妹子？

    把手机往桌上一放，跟在白慕诗后面就往外走。

    刚出门，就看到一男一女正在拉扯，男的看着二十七八的年纪，一张脸通红，一看就是喝了酒，说话都带着一股酒气，“赶紧跟我回去，不然我还抽你！”

    “有种你就打死我！”

    陈雅年纪跟白慕诗差不多，被男朋友打了一巴掌，脸上留了一个手印，眼眶通红地瞪着自己男朋友。

    男的火气上来了，抬手就要打，“我满足你！”

    手还没落下，旁边突然伸过来一只脚。

    砰！

    男的登时被踹了出去。

    这一脚不轻，踹的他直干呕，半天才缓过来，一抬头，就看到面前多了一个男人，二十来岁的年纪。

    看看叶安，再看看陈雅，他仿佛明白了什么，指着叶安，气得发抖，“好啊，我就说你为什么非要跟我分手，原来是早就有了别人！”

    “你不要污蔑我，明明是你自己出轨……”

    陈雅抹着眼泪反驳。

    “我出轨？我看是你给我戴了绿帽子，怕我被发现，才故意说我出轨！”

    男人明显不是什么好人，说完了威胁道：“你不是要分手吗？可以啊，给我五万块钱，不然我就把你给我戴绿帽子的事情说出去！”

    “你！”

    陈雅和他在一起两年，从来不知道，他还能这么不要脸。

    当下差点没气晕过去。

    “想要钱是吧？”

    叶安眯着眼睛往前走去。

    刚刚那一脚，踹的男人差点没把胃都吐出来，他自然知道不是叶安的对手。

    他下意识往后退了两步，警惕地盯着叶安，“你想干什么？我警告你，打人是犯法的，你再敢动手，小心我报警！”

    “你也知道打人犯法？”

    叶安挑挑眉。

    男人扫了眼陈雅，理气直壮道：“她是我女朋友，我打她天经地义！”

