    就算再错愕，再惊诧，再如何不可能，四只都默契的沉默，只字没提。就算是和叶归岚关系最好的祭灵和朝明，也选择了不说，有些事情，似乎超过了它们四个的认知，这个世界……也并非只有魔兽才能到达神境，明明弱小到一掌就能拍死的人类，却坚韧执着的不断强大。

    这样的人类，第一次让它们感到恐惧。

    而这边的叶归岚，这之后的长达半个月里，那几位白发爷爷都没出现，四个御座灵不眠不休的守在外面，没有离开过一步。

    四个御座灵在，走不出去，也没人敢随便进来。

    叶归岚只能继续等几位白发爷爷过来，黑皮、小菊还有舜邪被顺利送入了兽镜之中，开始了各自的历练，无争的失忆找不到任何源头，叶归岚也只能作罢，黏人方面，过去和现在简直一模一样，只是没失忆的月无争多少有所克制，失忆之后的他，就是猛兽出笼。

    暗夜，微风。

    气喘吁吁的少年猛然翻身，躺到一旁，眼底有着狠狠压抑的念想，手掌狠狠握着，而另一边的叶归岚，红透了一张脸，手忙脚乱的扯上衣服，一时间也不知道该说什么。

    他非要和自己挤在一张床上，她怎么拒绝也没用，想到两人曾经也有过这样的经历，叶归岚觉得也没必要太矫情，一起就一起，只是她没想到，他就跟一只饿了很久的野兽般扑了上来，她只能沦陷在这片热情之中，心中有他，自然情动。

    “……我不会伤害你，绝对不会。”气喘吁吁的少年，手盖住自己俊美的五官，像是无意识般的喃喃低语，叶归岚听到这话，却突然有想哭的冲动，失忆的无争，忘记了一切却只记得她，他明明不想停下，却突然低吼着离开了自己。

    叶归岚忍不住将脸埋进膝盖里，心中又酸又甜，她何德何能，可以遇见他，可以拥有这样真挚美好的感情。

    在这样的时候，他想的，竟然是不会伤害自己。

    和他相比，自己的这份感情会不会太轻了？

    “对不起，我不会再对你做这样的事。”月无争坐起身，以为她是伤心于自己的冒犯，自后面抱住，轻声哄着，“我不会伤害你，一定不会的。”

    叶归岚一个转身，扑进了他怀里，“我当然知道你不会伤害我，我只是……被感动到了。”

    “感动？”轻轻挑眉，月无争轻笑，也恢复了冷静，就这么抱着她靠坐在床边，“说实话，我真的很想一口吃了你。”

    听着他沙哑的声音，叶归岚脸红着嗯了一声，在她心里，他也是一道山珍海味，真的诱人那种。

    “可是我就是知道，不能这样做。”美少年叹息，将她抱的更紧，“你是我的未婚妻，为什么我还没有和你成亲？”

    “这个……我也不清楚啊。”叶归岚苦笑，“我知道这件事，也没比你早太久。”

    “嗯？什么意思？”

    “……我真的说不清楚，因为有些事你也没和我说透彻，是你亲口告诉我的这件事。”叶归岚抬起小脸，“说实话，我一直都不知道你真正的姓氏是玄晖，你一直都是用月这个姓氏。”

    “……玄晖，是指月之光。”月无争挑眉，“虽然不记得，但这姓氏，挺好听的。”

    叶归岚闷声一笑，月无争自背后抱着她，“我想知道从前的自己同你经历的一些事情。”

    “真的？我以为你不愿意听。”叶归岚嘿嘿一笑，瞧见了他一如既往眼底的那抹神情，“怎么会，只要与你有关，我都是愿意的。”

    又是半个月过去，玄晖一族的几个长老再次过来，不由得心里给自己疯狂鼓掌，果然啊，找这丫头来，太对了！

    还是那个失忆的小子，却比当初那个状态好太多了！

    几位长老忍不住激动，有点想要抹眼泪的冲动，这小子失忆见谁打谁，自家的御座灵都不放过，他们能怎么办，打又不能真打，说什么都给你怼回来，难，太难了。

    “啊！几位前辈来了！”叶归岚见到几个白发爷爷的再一次造访，连忙走了出来，而身后跟出来的月无争仍旧没有好脸色，但比最初已经好了太多太多，最起码不会见到他们二话不说直接动手，外面那四个御座灵也没缺胳膊少腿。

    “丫头，辛苦你了。”几位玄晖一族的长老，见到叶归岚更是亲切，叶归岚看着几人过于亲切的神情，有些不自在，“额……还好吧，也没怎么辛苦。”

    “不不不，这小子这个样子我们又不是没见过，本以为这么多年总算熬到头了，可谁知道一个失忆又回去了。”

    “无争年少时期比这个时候还不听话，想想我们几个能坚持这么久，真是奇迹了。”

    叶归岚听的只能尴尬笑，这感觉怎么像是几个拉扯孩子拉扯到烦躁苦闷的老人家，在对她诉苦啊。

    “几个老家伙，说完了没有。”月无争冷着一张俊脸，迅速走了过来，几位长老默契的齐齐退后，看着月无争的眼神带着深深无奈，“你爹闭关，尚且不知道什么时候才能出来，这段期间若是你失忆的事情被其他家族知晓，对我们玄晖一族来说，便是隐患。”

    “关我什么事。”

    叶归岚掐了一下他的手，月无争哼了一声，不再开口。

    “你小子……！”听到这句话，几位长老都有些脑子充血，不断的告诉自己，失忆了，他失忆了……

    “他目前还要继续留在这里吗？几位前辈……有没有想到可以恢复记忆的办法？”叶归岚开口，总把他关在这里也不是回事，失忆了，就要找到恢复记忆的方法才是重要，总不能真的把他关在家里，等他自己想起来？

    “他的失忆，应该是有人故意为之，具体的我们还在调查，只是动手的人明显想不到，这小子还记得你。”几位长老看向叶归岚，心中也忍不住抖了几下，还好，记得她。

    “人做的？！”谁，敢对玄晖一族的人动手，而且……目标直指无争，最为关键的是，还得手了！

    想到他若是连自己都不记得，叶归岚忍不住一阵后怕，她突然握住身边美少年的手，握的那般紧，记忆里若是没了她，他会怎么样？

    少年荡起笑，将她的手缓缓握紧，很是享受的样子，几位长老看在眼里，又是庆幸几分，“他失忆的事情不能被发现，尤其是在家主还在闭关的时候。”几位长老看向月无争，“这小子一直不肯在族中历练，非要去四大宗门，现在四大宗门的入学考核已经结束，他若是还不出现，一定会引起怀疑。”

    “可是他在四大宗门都是戴着面具的，应该没人知道他是玄晖一族？”

    几位长老轻笑，“丫头，他去了四大宗门，玄晖一族怎么可能不打招呼，四大宗门的几位重要老师，都知道他是谁。”

    哦哦，原来是这样。

    “所以，无争你要去四大……”

    “我不去那什么四大宗门。”月无争的话，让几位长老顿时愣了，这臭小子，当初怎么就不这么说！当初要是说了，哪有现在这样的麻烦事！为了遮掩他的失忆，还必须放他出去！

    “你不去？”一位长老挑眉，明显被气着了，“是谁当初怎么样都不肯留在族里，一定要去四大宗门的，你现在说不去了！你小子……！”

    “无争，我要去的。”叶归岚开口，原本想反驳的少年听到这话，沉默了几秒，“好，我去。”

    几位长老的怒火不知道为什么，听了之后又有隐隐蹿高的事态，只能强迫自己冷静，“四大宗门，你们都是在御灵宗内，丫头啊，看好他，一定要看好他……”

    “放心，从前都是他一路守着我，现在……我会守着他的。”

    月无争垂眸看她，不知为何，听到这话他只觉得，口中发甜，像是吃了甜般。一路守着她，从前的自己竟然这么在乎她的。

    得到了叶归岚如此话语，几位长老都是欣慰点头，只觉得这门亲事兜兜转转，到了如今这个局面，还真是皆大欢喜。

    看着转身就要走的几位长老，叶归岚心急的追了几步，“等一下！白头发爷爷，等等我，我还有重要事没说！”

    几位长老听到这话愣住，白头发爷爷，指的是……他们？

    齐刷刷，白头发爷爷们转身，叶归岚斟酌了一下，“虞家的事，无争回来的时候提过吗？我是指失忆之前。”

    几位长老眼神一闪，这表情，明显是提过的样子。

    几位长老开口，“丫头，现在只需要做你自己的事，这件事，交给我们。”说完，停顿了片刻，“现在，还不是时候。”

    【作者有话说】

    最近的留言一下子多了许多，不论是简短的还是字数多的，不论是夸赞还是指出不足的，感谢大家都这本小说的关注，感谢大家的各抒己见，这个故事因为有你们而精彩，我会继续努力的！

