    转眼，便到了服装设计大赛当天。

    恰巧是周末，沈栀和周晔等人都来给林晚晚加油。

    林晚晚紧张得呼吸都快不是自己的了。

    因为林晚晚是参赛人员，沈栀等人也不用排队，直接从特殊通道，进入了内场。

    见林晚晚紧张得都快全身发抖了，沈栀拍拍她的肩膀：“正常发挥就行，你设计的衣服，很不错的。”

    “沈栀，谢谢你。”

    林晚晚声音哽咽。

    她其实什么都不懂，什么都不会。

    这一个多月来，沈栀帮了她太多。

    她除了一腔热血，其余的，几乎是个愣头青。

    联系厂家，衣服应该使用什么布料等等的商洽问题，都是沈栀帮她弄的。

    如果没有沈栀，根本不可能做出实物，或许现在，还是一张设计稿。

    另一边，李师傅正在帮许姜悠引荐服装界的大佬。

    “姜悠，这位是刘老，刘老，她是我徒弟，许姜悠。”

    李师傅对面，是个戴着眼镜，约莫五十多岁的中年男子。

    他姓刘，也是此次比赛的评委。

    属于跺跺脚，都能让服装设计界，抖一抖的人物。

    李师傅说完之后，便给了许姜悠一个眼色，许姜悠也十分的上道。

    她连忙说道：“刘老前辈，您好！早就听说过您的大名，我看过您很多比赛，您设计的服装风格我特别喜欢，今天，终于见到您真人啦！”

    许姜悠的名字，在服装设计界，还是有很多人知道的。

    刘老也有所耳闻。

    她天赋本来就很好，再加上有李师傅帮忙，她俨然是服装设计界，一颗冉冉升起的新星。

    刘老是个惜才之人，他知道许姜悠是个有天赋的人，自然对她的语气都好了不少。

    “呵呵，这次比赛加油啊，我很期待你的表现。”

    “谢谢刘老！我会努力的！”

    刘老和善的笑了笑。

    李师傅猛然看到了从舞台侧门走出来的男人，他眼睛一亮，赶紧拉着许姜悠过去。

    “董先生！”

    董墨矜淡淡看他一眼，颔首道：“李先生。”

    许姜悠看着男人，心跳加速。

    她还是只在杂志上看到过董墨言！

    董墨矜是幽兰设计师团队的首席设计师，是幽兰大师的亲传弟子！

    他都来了，那幽兰大师，是不是也来了？

    想到能见到自己的偶像，许姜悠激动得心都快跳出来了。

    她有些紧张地打招呼：“董前辈您好，我是许姜悠！我很喜欢您！您所设计的每一款图稿，我都收藏在家里！”

    董墨言矜淡淡的打了声招呼。

    刚好助理叫他，他先去忙了。

    李师傅对许姜悠说道：“好了，时间也不早了，你赶紧进后台准备吧。”

    “好！”

    许姜悠正要往后台走，却猛然听到一个声音。

    “沈栀，怎么办，我还是好紧张啊！”

    听到‘沈栀’两个字，许姜悠敏感的朝着发声处看去，便看到了沈栀和林晚晚一行人。

    手臂还隐隐作痛，提醒着那天在马场上的耻辱。

    她的目光从沈栀身上缓缓转移到林晚晚身上，看到她腰上的选手牌，眼神变得幽深。

    几秒之后，她大步进入后台。

