
08

“发生了什么事？”几个人原本还围在R59617身边等待他开启密码门后进去布设陷阱，但一听到这些声音后，纷纷向门口方向挤了过去，差点就把R59617给忘在密码盘旁边了。

“这里可没有窗户，我们哪儿看得到外面发生了什么。”米哈伊尔示意一名士兵过来帮忙把R59617扶好，然后他也走到了门口，再让众人保持安静后，他仔细聆听起外面的动静。

过了大约半分钟的时间后，他转过头来看着众人，满面笑容的说道：“如果我没有猜错，恐怕这应该是我们的援军到了！”

“这么快？！”一名士兵抬手看了看表，惊讶的说道，“按照以前的情况，他们一般都需要一个小时的时间才能赶到这里，这次才半个多小时就到了，效率提高了好多啊！”

“他们有卫星，能看到这里发生的一切，自然也就能知道这个地方已经失守了，动作加快一点也不是什么问题。”米哈伊尔笑道，然后顿了顿又说道，“既然我们的援军已经到达，那么我们应该再坚持最后的这点时间，别让那些家伙在最后恼羞成怒的把我们干掉，那样我们可就没办法喝到胜利的美酒了！”

此话一出，所有人都高兴之极，并且轻声笑了起来，他们也知道，笑太大声的话，要是被外面的敌人听到，难保惊慌中的极端分子们不会想起这里还有一群铁鹰的人没死光，所以在兴奋之余，还得压抑着心里的情感，别提有多难受了。

只是当米哈伊尔回过头来，看到R59617时，对方却是一脸的奇怪表情，配合着对方半张烧焦的脸，还有大量的血污，看起来格外的古怪。

“伙计，你这是怎么了？”不明白R59617有什么状况，还以为对方因为援军到达后崩紧的神经就要放松，一口气接不上来就要死去，米哈伊尔连忙跑过去准备再鼓励鼓励对方，好让对方能多坚持一会儿。

却不料R59617轻声的对他说道：“我们的援军不可能那么快就到达这里的。以前会用一个小时到达，只是因为这里距离奥比亚基地真的太远了而已，援军在路上也不可能慢慢飞过来。所以想要他们提前近半个小时到达这里，除非他们提前出发才有可能。”

“那你的意思是说，来得不是援军？”明白对方为什么低声与自己交谈，米哈伊尔也压低了自己的声音，“或者来的不是我们想象中的援军，又或许不是我们自己的人？”

“这个可能性就比较大了。”R59617继续说道，“只不过，这附近的城市里，我们这个办事处是最大的，其他的办事处本就没有我们人多，自然也不太可能派出支援，他们同样也没有足够的交通工具能在半个小时的时间里把人派过来。”

“会不会是其他国家？”米哈伊尔又问道，“这里距离吉布提很近，会不会是那里的Z国军队来了？”

“为什么你会认为是Z国人？”R59617好奇的看着米哈伊尔，“Z国人为什么就要来支援我们？”

“之前不是一直有谣传，铁鹰与Z国方面有很密切的联系吗？如果我们向他们求援，他们应该会派出援军来吧？”

“这是不可能的事。”R59617说道，“别说我们与Z国方面没有你们想象当中的所谓密切联系，就算是有，他们要派出援军，还得向国内报告，获得批准后才有可能出动，但那样的报告，通常是得不到批准的，Z国人可不会轻易在国外动用武力。”

“那会是谁来帮我们呢？”

“叫大家小心一些，然后我们静观其变吧。”R59617回答道，“然后，我们还是得继续在资料库里把准备工作做好。”

“明白了。”米哈伊尔点了点头，叫过杜蒙，小声对他说了一下刚才他与R59617交谈的结果后，三个人又回到了密码门前，继续之前没有完成的工作。

而在办事处外，那些攻入了这个据点的袭击者们，正一脸惊恐的看着天空中以极高速度向他们所在区域陷落的几颗火流星，同时，他们也发现了，己方所有的电子设备，全部瘫痪，不管是电台还是手机，连开机都做不到，都处于关闭状态。

就连老兵们随身携带的摄像头、夜视仪之类的军用电子设备，同样像是失去电源了一般，完全失去了作用，就算是更换了电池也是一样！

这些情况令原本就因为那些坠向他们头顶的流星而产生的混乱更加严重，他们不知道天空中坠落的流星是什么，只是本能的感觉到有大事不妙的感觉！

一些人甚至直接举起自己的武器，向着天空中那些离他们越来越近的火球开火射击！另一些人则四处奔逃，寻找着合适的掩体！

这时，那些火流星在地面武装人员开火后，突然又加快了坠落的速度，而且更加的集中了起来！同时，其底部也出现了分离的状态，一些更小一些的碎片从其底部脱离，以比主体更快的速度，先行一步落向地面！

短短不到十秒的时间，那些小一些的碎片就坠落入地！每一块碎片在落地之时，都猛烈的爆炸起来！

瞬间，火焰、冲击波，以及密集的弹片，就横扫了坠落区的地面，将所有还没有找到坚固掩体的武装人员一扫而空！

爆炸产生的一切反应消散后，只剩下被烧焦的地面，还有一个个巨大的弹坑，以及一堆堆已经无法辨认出那是什么东西的焦炭……

接着，那些火流星身上的火焰也消失不见，露出的真身，却是一个个体积不小的锥形金属罐状物，个个都有三、四米高，直径也达到了同样的长度！

这些从天而降的金属罐状物高速坠落，在即将着地之际，底部突然向地面方向喷出巨大的火柱，大量气浪由上自下喷射出来，金属罐状物下落的速度瞬间减缓到了正常物体落地的速度！

接着罐状物底部喷射的火柱开始减弱，罐体也以一个较为平稳的速度坠入地面，炸起一团团巨大的尘柱来！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562617"  chaptername="0832  支援（三）">加入书签</a>
</div>
