    　　五十名妖族强者，布下反五行破界阵，整整一炷香时间，才堪堪打开此地密藏入口。

    　　“各位，祝大家武运昌隆。”蛟龙族强者一伸手，其他各族，二三百名强者鱼贯而入。

    　　在其他所有强者进入之后，这头蛟龙对着五十名妖族强者示意一下，自己也踏步而入。

    　　密藏入口打开难度这么高，需要将五行属性意境之力，参悟到大成以上的强者各十人，才能开启。

    　　妖族这一次因为人数关系，占便宜那是占得太大了。

    　　这头蛟龙族的强者也是极为年轻，虽然只是真魂境后期修为，可战力之强绝对是妖孽之下最强梯队的存在，堪称此处最强者的存在。

    　　有他坐镇，妖族一方更加志得意满。

    　　踏过入口。

    　　众人只觉得自己来到一处小世界一般，万族战场本就是一座比较广阔的小世界，没想到在战场中还有别的小世界存在。

    　　“阿狸，小心一点，我觉得有些不太对劲。”石阳神色木然地走在前方，但是却传音给了阿狸。

    　　“怎么了？”阿狸不解，这个小世界给人感觉很古朴，像是许久不曾打开过的，而且她也没什么感应到太多危险的气息。

    　　“你不觉得妖族一方准备得太充分了一些吗？在这种情况下，密藏中越是显得毫无破绽，反而让人觉得奇怪。”石阳又道。

    　　“小心一点就行吧，再说我们现在也是妖族一方，小心点不要露馅就行。”阿狸表示自己知道了。

    　　不愧是公子，不少人刚进来的时候还保持着一些戒备心，可走了一段距离后就感觉是自己想多了，这么古朴毫无痕迹的地方，又怎么可能是妖族一方提前布下的陷阱？

    　　就连阿狸也是这么想的，被公子一提醒，她立马警觉起来。

    　　作为妖族，如果有什么情况，她必然得好好配合他们。

    　　否则肯定会被怀疑，真要是一场布局，那些人肯定不会因为她这么一个还未真正成长起来的天骄狐女，而放弃他们的计划。

    　　随着往里走得更远，密藏中变得越来越开阔，已经有人开始往其他方向四散而去，这么大的空间必然会有很多好东西！

    　　有人带头，诸多异族强者便开始纷纷效仿，有一些可能还保留着些许警惕心的家伙们，在那些人的行动刺激下，也纷纷放下了自己的警惕。

    　　最关键的妖族中，也有很多强者开始四下散开寻宝，要知道他们这些人可是要上交三成的收获的，所以大部分的族群都会带上一两尊妖族强者一起行动。

    　　那么多人带一两个妖族强者，确实没什么问题，尤其是有些十几二十人的队伍，哪怕面对一两尊妖孽，也不惧。

    　　他们妖族派人，不过想盯着点他们的收获罢了。

    　　在这样的判断下，众多族群四散而去，最后还聚集在一起的，只剩下二十尊左右的妖族强者。

    　　嗯？怎么还有一个人族混迹在此没走？这不是那只骚狐狸的战仆吗？

    　　“殿下，小女子误闯殿下布局，还望殿下恕罪。”狐女竟然凑到了蛟龙族强者跟前。

    　　蛟龙族强者皱眉，他不是不喜欢美女，但是狐族那些为了修炼行那采补之能事的，他都是敬而远之。

    　　“没什么布局，你带着你的人老老实实寻宝即可。”蛟龙族强者摇摇头，然后挥手示意她速速离去。

    　　“那小女子懂了，殿下，小女子告退。”阿狸一步三摇地迈开步子，在一众妖族强者的火辣又惊惧的目光中，带着自己的战仆离去。

    　　待那主仆二人远去，蛟龙族强者神色终于严肃下来。

    　　“按计划进行，不得有误。”这位殿下道。

    　　“是，殿下。”众妖齐齐回道。

    　　“那对主仆，若是聪明，就给点好处任他们离去，绝顶天骄成长不易！”这位殿下又道，“若是没长脑子，就一起解决了吧。”

    　　“是！”

    　　“果然有什么不可告人的勾当。”离他们很远之后，阿狸噘着嘴道。

    　　“竟然如此，我们也做好浑水摸鱼的准备。”石阳并没有觉得有什么不妥，这些妖族有计划不假，可说起来他们最多也不过真魂境后期。

    　　再怎么天衣无缝、毫无破绽的计划，也需要足够的实力去支撑他们来主导此事。

    　　眼下当务之急是要先获取足够多的好处再说，一切阴谋诡计在绝对的实力面前也起不了多大的作用。

    　　说到底任务事情想要按自己意愿完成，就必须得有足够强大的实力去支撑。

    　　二人脚下加速，包包跟豆子两个小家伙很快便钻了出来，寻宝嘛，没有它们两个怎么行？

    　　很快，豆子就先发现了好东西，一株至少千年份的大药，而且还是熬炼筋骨之用。

    　　这种大药阿狸是不怎么用的上了，可石阳却是正好缺它，晋级真魂境后他还没怎么继续加强过肉身方面的强化。

    　　武者在真魂境到融魂境肉身力量增加的没那么多，只有融魂成功后，自然会大大加强自己肉身强度。

    　　可在金猴的描述中，上古可是有专门炼体的强者，那些家伙虽然也走跟普通强者一样的晋级体系，可却主修力量。

    　　真罡境到真魂境实力差距那么大，可普通武者肉身提升的可没那么明显，上古炼体强者能做到以肉身之力抗衡真魂境、融魂境强者，那说明炼体一道还是非常强大的。

    　　石阳并没有真正的炼体之法，但是他肉身基础强悍，在真魂境目前而言并没有到达自己的极限，这株大药来得正是时候。

    　　随后的几日，在两个小家伙的指引下，各种宝药、矿石收获都不小。

    　　可论价值，还是第一株炼体大药的价值更高。

    　　说来也是二人之前炼化过龙魂草，所以这些宝药在他们眼里用途不大，若是换做别人早就高兴得咧开了嘴。

    　　“公子，那边好像有点热闹啊。”某一日，二人并没有多少收获，可却是发现了前方有不少人聚集到一起。

    　　在密藏之中聚集在一处，多半有所图谋，要不是为了算计别人，那就是发现了真正的好东西。

    　　而这种明显纷乱的局面，发现真正的好东西的可能性就是最大的，所以二人并没有隐匿身形，而是直接靠了过去。

    　　在场的强者一共二十余人，妖族强者并不多，除了三人是跟着那些人行监督之职，并没有大股妖族人马。

    　　此处的三支队伍，骨族、灵族以及尸族，这个阵容有意思，竟然没有任何两族是交好的，倒是尸族跟灵族还有着不小的矛盾。

    　　此时三族强者汇聚在此地，各方人马数量、实力差距都不大，并没有哪一族能占据任何上风。

    　　“聚魂草这种圣洁之物，尸族就不要插手了吧，给你们也是浪费。”灵族有人开口，这些家伙全都笼罩在斗篷之下。

    　　“灵族，一群从人界大地分离出去，都不敢认祖归宗的杂碎，还敢自诩神圣，简直笑掉人大牙。”尸族有人冷哼。

    　　这是一头虎族强者尸化成的，虽然长得跟一般妖族中的虎族没什么太大区别，可一身尸气却是怎么都掩盖不住。

    　　“你们这些只会在诸天之中刨人坟头的家伙，还好意思说认祖归宗的话？”灵族有人冷哼，“我们跟人族是有些许渊源，可根本不是同出一脉。”

    　　“何来认祖归宗之说！”灵族有人踏步向前。

    　　灵族的人最忌讳的就是这种认祖归宗的言论，一般聊到这个话题，那就是不死不休的局面。

    　　当然尸族本就跟灵族敌对，并不在乎什么不死不休。

    　　“你们要打便打，远点打去，别惊扰我等夺宝。”可这种时候，骨族强者却突然开口，打破了这种剑拔弩张的气氛。

    　　聚魂草也不是菜园子里的大白菜，随便一个人都可以去摘，甚至一头猪也能去拱一下，守护这聚魂草的还有一头凶兽。

    　　东西都还不知道能不能得手，就先掐起来，这就是人多手杂的时候的通病。

    　　“哼！”灵族、尸族双方几乎同时冷哼一声，骨族若是不在，今天他们非先把对方脑子打出来，然后再谋如何夺取聚魂草之事。

    　　而这时候，一男一女两道身影极速而来，是那头狐狸精跟她的男宠。

    　　狐女的实力大家还是比较忌惮的，这一族本身战力方面就不是最擅长的。

    　　当天此女表现的战力都极为不凡，其他方面的能为还没展露过，可没人会小瞧她，她的到来让这个三足鼎立的局面发生了微妙的变化。

    　　“这么热闹怎么能少了本姑奶奶？”阿狸风姿卓越，虽是飘然若仙扶摇而至，却惊退了不少人。

    　　“哈哈，又多了一尊妖族天骄，你们再争论下去，早晚这聚魂草都没你我什么事！”骨族有人愤而开口。

    　　这尊狐女虽然只是孤身而至……姑且算是带了一尊战仆，可她身为妖族绝顶天骄的身份，在这处密藏中还是很有分量的。

    　　今天若是真的发生流血事件，此女的安危还真的得注意一下。

    　　否则一旦出什么问题，到时候只怕妖族一方便有了出手的理由，这才是其他各族强者真正忌惮之事。

    

