    

    顾明珠好奇地看着泥里细小的颗粒，很是怀疑，“这么小的种子，能长出菜来？”

    苏晚刚要回答，就在这时，傅珍珍担忧的声音响起，“娘，您怎么了，是不是身体不舒服呀，脸怎么那么苍白？”

    苏晚一听，转身看去，果见王氏的面色有些不对劲。

    “娘怎么了？”她放下农具，伸手去扶她。

    王氏的目光从顾明珠的脸上匆匆掠过，听到二人担忧的声音，蓦然回过神来，低着头道：“没事，可能是累了，我去休息一会儿。”

    说罢，她便匆匆地离开了后园。

    “娘这是怎么了？”傅珍珍很是诧异，“不行，我得去看看。”说完，追了上去。

    苏晚本来也想去看看的，但顾忌着顾明珠还在这里，担心她将菜地都给弄坏了，只好留了下来。

    “顾小姐今日前来，可是有事？”

    顾明珠蹲在地上，观察了一会儿那些菜籽，闻言，这才想起来正事，连忙起身去拉苏晚的手，“陪我去一个地方。”

    “我不去。”苏晚一看她的神情，便知没好事，果断拒绝。

    “那可由不得你。”顾明珠眼睛狡黠一闪。

    苏晚意识到不对劲，刚要后撤，对方却突然搂住她的腰，纵身一跃，便跃过围墙，将她带出了后园。

    直到降落到地面了，苏晚还有些没回过神来。

    刚刚，对方带着她直接从后园那里飞了出来？

    顾明珠以为她被自己吓到了，拍了拍手掌道：“你胆子没这么小吧？”

    苏晚回过神来，看着面前的姑娘，心里五味杂陈。

    看不出来这个娇娇女，竟然会轻功。

    “走啦走啦，我带你去一个好玩的地方。”顾明珠拉了苏晚的手，风风火火地往前跑去。

    苏晚想着对方就是一个被宠坏的孩子，没什么坏心眼，便由她去了。

    直到——

    苏晚看着身上的男装，以及面前的场所：“……”

    “听说这胭脂楼，后天有个花魁比赛，我们先来踩踩点，后日再来观赛。”顾明珠凑到她耳边，颇有些激动地说。

    苏晚回过神来，神情复杂地看了她一眼。

    敢情这丫头说的好玩的地方就是这花楼？！

    早在她给自己买男装，要她换上的时候，她就该想到的。

    “你爹知道你来这里吗？”苏晚淡淡道。

    “不知道，也不会知道。”顾明珠自信满满地说，然后不由纷说便拖着苏晚往胭脂楼的后门处走去。

    “为什么不走正门？”苏晚看着僻静的巷子，不解地问。

    “走正门有什么意思？当然是得走后门啊，才能看到正门进去看不到的东西。”顾明珠一副老道的样子说道。

    苏晚瞥了她一眼，不明白这姑娘的脑袋瓜子是怎么长的，怎么会有这样奇怪的想法？

    “你想看到什么？”苏晚问。

    顾明珠刚要说话，这时，后门传来嘎吱一声响，有人从里面走了出来。

    顾明珠做贼心虚地拉过苏晚，藏在旁边的墙后面。

    这堵墙很窄，原本只能容一个人藏身，这时二人躲在这里，只能紧紧贴在一起。

    苏晚刚想一掌将她拍飞走，突听一道女声着急地说：“姑娘，这可怎么办？后天就是大赛了，可是陈先生答应给您的词曲，一直没有送来，到时候……”

