    “王，我之前在以前的新闻上了解过一些。听说那个家伙不是死了吗？怎么还要找他啊？”艾琳娜疑惑地问道。

    “那个家伙没有死，而是来到了华夏，杀了许多人……而他最终的目的，正是要对付我……”

    叶飞的声音很轻，但语气中却透露着冰冷的杀意。

    “什么？！”

    艾琳娜直接被震惊到了，“那个家伙是疯了吗？竟然还敢来对付您？！”

    叶飞眯了眯眼，说道：“那个家伙不是被高丽国放出来的么，想必，那个家伙应该是跟高丽国的上层达成了什么协议。

    一个被关押了二十多年前的疯子，肯定无比渴望自由。

    要不然，这个家伙也不会如此疯狂地跑来华夏搞破坏……”

    “王，织梦者是个精神异能者。不管是搞破坏还是杀人，他都不会亲自动手，而是控制其他人，借其他人的手来达到目的。

    所以，想要找到这个家伙，肯定不不容易。不过，您请放心，我会尽力搜寻那个家伙的线索！”

    “好，艾琳娜，一旦发现任何线索，立马跟我联系！”

    说完，叶飞便挂断了电话，而后对龙主说道：“龙主，艾琳娜会配合华夏‘天网’一起搜寻那个家伙的线索。”

    “嗯，那就好。”

    龙主点点头，肃声道：“一定要快点找到那个家伙，不能再让他继续作恶了！”

    叶飞点上一根烟，沉声道：“龙主，我想高丽国之所以会派织梦者来华夏搞破坏，想必应该是之前我们破坏了他们的系统。

    他们怀恨在心，却又不敢正面和我们较量，所以才会采取这种手段来对付我们……”

    “这一点我也想到了。”

    龙主眼中寒芒闪烁，冷声道：“可是，那个家伙实在是太丧心病狂了！竟然对普通人下手！”

    “这种人根本就毫无底线可言，要想阻止他，唯一的办法，就是杀了他！”叶飞吐了个烟圈，说道。

    然而，叶飞的话才刚说完，一通电话就打了过来。

    叶飞一看，是雪莉打过来的，便立马接通。

    “喂，雪莉，有什么事吗，依依和孩子们都没事吧？”叶飞急忙问道。

    “王，刚才有一个福利院的大婶被您说的那个家伙控制了思想，想要杀柳小姐，不过幸好被我及时发现，才没酿成大祸。

    我打晕了那个大婶，等那个大婶醒来的时候，她完全想不起来之前做了什么……”雪莉说道。

    “一般被精神异能者控制的人，清醒过后都不会记得被控制时所做的一切。”

    叶飞狠狠地掐灭了烟头，说道：“雪莉，从现在开始，你要寸步不离地保护依依的安全……”

    “啊……着火啦！着火啦！！……”

    然而，叶飞话还没说完，电话里突然传来一阵哄闹的声音。

    “王！出大事了！福利院突然着火了！！”

    雪莉惊呼了一声，声音十分焦急。

    着火了？！

    叶飞整个人如同遭到雷击，呼吸都凝固了。

    他深吸一口气，赶紧说道：“雪莉！快！快去救人！快！！”

    说完，叶飞直接挂断了电话，脸色阴沉，二话不说，赶紧冲出了会所！

    龙主一行人面面相觑，都有点懵，不明白到底发生了什么。

    不过，见叶飞一脸慌张的样子，众人也反应了过来，肯定是发生了什么不得了的事！

    “走！快跟上去！”

    龙主一挥手，然后带着师骏泽、白凝冰、萧冷玉和莎莉叶追了出去！

    一行人冲出会所的时候，叶飞已经开着玛莎拉蒂总裁，宛如离弦之箭冲了出去！

    “这家伙怎么这么急躁！都不等一下！”

    白凝冰柳眉一簇，而后冲着一群守在外面的警察挥手道：“所有人，全部上车！赶紧跟上前面那辆玛莎拉蒂！”

    一干警察听命行事，迅速和白凝冰一起坐上了警车，追了上去！

    “嫂子，看老大刚才慌忙的样子，肯定是出了什么大事，为了保证你的安全，你就待在这里，我让龙魂的人过来守着！”师骏泽对萧冷玉说道。

    “你可别小瞧我，要是真出了什么事，我也能帮上叶飞的忙！”萧冷玉说道。

    “萧小姐是武者，实力还不错。”莎莉叶说道。

    “那好吧，我们一起过去！”

    师骏泽也没有再多说什么，然后带着萧冷玉、莎莉叶和龙主一起坐上了军用吉普，追了过去。

    在去蓝天福利院的路上。

    叶飞心急如焚，他给柳依依打了好几个电话，但却一个都没打通。

    现在不知道福利院的情况，只能干着急。

    这时，龙主打来了电话。

    “叶飞，到底发生什么事了？”

    “龙主，就在刚才，蓝天福利院突然发生了火灾！我想肯定是织梦者控制其他人干的！”

    “福利院发生了火灾？！那还得了！这个灭绝人性的畜生！竟然连孩子都不放过！”

    “龙主，你赶紧给消防打电话！让他们快点赶过去灭火！！”

    说完，叶飞挂掉了电话，把手机扔在了副驾驶座上。

    “妈的！什么狗屁精神异能者！我一定不会放过你的！！”

    叶飞怒吼一声，把油门踩到了极致！

    车子在路上一路飞驰，连闯红灯，无数次强行超车，愣是把路上其他开车的司机吓了个半死。

    大约需要半个多小时的路程，但叶飞愣是缩短了一半时间，就到福利院了！

    此时，即使隔得老远，都能看到那熊熊燃烧的大火，感觉到那火焰的温度！

    叶飞愣是感觉头皮发麻，这要是不快点把人救出来，恐怕要烧死很多人！

    把车停下后，叶飞赶紧跳下了车，就看到已经有很多福利院的工作人员和孩子们都被救了出来！

    可是，这突如其来的大火，让所有人都吓得几乎崩溃！

    孩子们的哭喊声响成一片，让人揪心的痛！

    叶飞眼眶发红，急忙走了过去，扫了眼救出来的人，却没有发现柳依依！

    “王姐，依依呢？”叶飞向一个脸都被熏黑的中年妇女，急促地问道。

    “叶……叶先生，柳小姐……柳小姐还在里面，没出来……”王姐悲痛地说道。

    “啊！！”

    叶飞仰天长啸一声，然后转身，朝着被大火笼罩的福利院冲去！

    “叶先生！！！”

    一干工作人员见叶飞好像发了疯一样，往福利院里面冲，愣是吓得大声疾呼。

    里面这么大的火，这要是进入了，那还不得烧死。

    然而，叶飞却根本没时间去解释，而是鼓足真气在全身形成了防护罩！

    随后，叶飞一脚踹塌了两扇正在燃烧的木门，如同一道闪电冲了进去！

    一进福利院，就听到从各个房间里传来孩子们的哭喊声还有工作人员的呐喊声！

    而且，里面到处是火，四处都能看到被烧的坍塌的砖瓦墙壁……

    “该死！！”

    叶飞怒喝一声，然后寻声冲到了一个房间门口！

    这个房间已经完全被大火笼罩，浓烟滚滚，里面的人想要出来，根本不可能。

    “救命啊……救……救命……”

    房间里面传来工作人员虚弱的呼救声以及孩子的哭声。

    叶飞直接撞破了门，冲了进去，就看到两个大婶正护着几个孩子躲在墙角。

    “叶先生？！”

    两个大婶和孩子们看到突然出现的叶飞，如同看到神明一般。

    他们实在是很疑惑，现在到处都是熊熊火焰，叶飞是怎么进来的？

    “你们两位先等会儿，我把孩子们先带出去！”叶飞赶忙说道。

    “好好，先把孩子救出去！”

    两个大婶连连点头，没有任何意见。

    叶飞见这两个大婶这么配合，心生暖意。

    毕竟，在生死关头，是个人，首先考虑的，肯定是自己。

    而这两个大婶能首先想到孩子，的确让叶飞心生敬佩。

    “两位请放心，我一定会安全带你们出去的！”

    叶飞说完，直接抱起了两个孩子，然后转身冲了出去……

