    “将军，袁绍那边已经派遣出来了人马了。”

    副将仔细的看了一眼，松了一口气，没有错，是他认识的人，确实是袁绍麾下的人马。

    他们这些人，都是彼此之间经历过征战的，也是因为这个原因，还是混了一个面熟的。

    主将也是点了点头，放心了心中的最后一点担心，都已经这样了，你告诉他，到底怎么才可能被陶商的人马给攻击到？

    不过，就算是这样了，这个主将，不仅没有任何想要减速的意思，反而让他麾下的士兵，继续的加速。

    毕竟，陶商麾下的那些骑兵们，可不是什么傻子，虽然他不知道，为什么他们会选择这样的一个时机出兵，可是他绝对不会掉以轻心的。

    “将军，好像有一点不对。”

    看着原本那些袁绍麾下的人马直接就对着他们冲了过来，副将不由得愣住了，连忙对着自己身旁的主将说道。

    他身旁的主将，也是不由得眯起了眼睛。

    这是怎么一回事？莫非，袁绍已经跟陶商在暗中结盟了？就是为了解决他们这些人马？

    这个想法，不过是在这个主将的脑子之中转了一下而已，他相信袁绍绝对不是这么没有脑子的人，与陶商结盟，这不是与虎谋皮吗？对于袁绍这个家伙，这个主将也是有着一些了解的，袁绍可是这对于这天下有着觊觎之心的，他不可能安心的居于陶商之下的，若是如此坐视，甚至是帮助陶商发展，这不是没有脑子吗？

    再说了，他们的情况，他们自己最清楚，他们不过是一些小势力而已，根本就比不上袁绍或者是陶商他们之中的任何一家，又怎么可能，让袁绍和陶商他们两个联合起来，一起对付他们呢？

    再说了，这里可是还有曹操的存在呢，曹操也是已经带领着自己麾下的士兵，来到了袁绍所在的城池之中了。

    这一刻，这个主将的脑子之中，也是进行了一次头脑风暴。

    排除了很多的想法以后，这个主将最后也是想到了一个唯一的，也是最有可信度的结果。

    那就是，袁绍和曹操的联军，如今都是已经被陶商给攻打下来了！如今这个这座原本属于袁绍的城池之中，全都是陶商的人马了！

    只有这样，才能够解释，为什么原本那些属于袁绍麾下的士兵，会对着他们选择进攻，这也是能够解释，为什么陶商麾下的骑兵，会在这个时候，选择了进攻他们。

    这个主将深深的吸了一口气，他知道，他这一次，已经注定是不可能生还了，这一次，他面对的，是必死之局！

    “准备战斗吧，看来这一次，估计袁绍和曹操，都是已经凶多吉少了。”

    这个主将叹了一口气，直接对着自己麾下的那些人马吩咐道。

    “这，这怎么可能？要知道，袁绍和曹操的人马加在一起，可是并不比陶商麾下的人马差多少的，而且，他们还是占据着城池之利，怎么可能在这么短的时间之内，就是被陶商给攻破了城池呢？”

    副将满脸的不敢置信，这是怎么一回事？为什么这个陶商会做到这样的事情？这怎么可能！

    主将摇了摇头，脸色也是异常的阴沉。

    “虽然我不知道这个家伙到底是如何做到的这种事情，可是我们如今面对的情况，也只有这样一个原因，能够解释了。”

    虽然他明知道自己马上就要面对死亡了，可是这个主将的脸色，依旧是没有什么太多的变化，没有什么别的原因，只是因为他们只能静待着死亡的到来，没有任何的反抗之力。

    这可是白起和韩信他们两个，共同制造出来的必死之局，何人能解？

    “将军，难道咱们就没有任何的办法了吗？”

    副将的神色，也是不由得有一些慌张了起来，看着自己周围的那些士兵，不由得更加的紧张了，他可是一点也不像死啊！

    “办法？哈哈哈，这可是陶商给咱们制定下来的必死之局，如何能解？”

    “除非，咱们能够拥有一只援军，否则的话，必死无疑。”

    而就在这个，在不远处，也是有着一只军队的身影出现了。

    “将军，你快看那里！”

    副将注意到了这只军队以后，也是不由得满脸惊喜的对着自己身旁的主将，连忙的喊道。

    看到了这只军队的身影以后，原本平静万分的主将，也是不由得眼睛之中冒出来了一抹求生之光。

    真的有着援军的到来？他们这一次，可能是有生还的希望了！

    这个主将，没有任何的犹豫，直接就命令着自己麾下的士兵，直接变向行军，对着这只援军所在的地方，冲过去，这是他们唯一的希望了！

    而在城墙之上。看着这只突然之间乱入的军队，白起和韩信的眼睛，也是不由得眯了起来。

    “这是怎么一回事？为什么正好在这个时候，有一只军队出来？”

    白起平静的脸上，也是露出来了一抹肉眼可见的愤怒。

    他选择来攻打袁绍，结果曹操直接就派兵过来援助袁绍，而曹操麾下的那些人马，全都是陶商早就已经准备好的陷阱。

    这也就算了，他跟韩信一起要去完成陶商交代给他们的命令，结果，你有告诉我，有意外发生了？你这老天爷，莫不是在针对我白起？

    “探子呢？为什么这只军队的到来，我没有得到任何的消息？”

    韩信的脸色，也是带上了一点明显的不爽，这是怎么一回事？

    为什么会在战场之上，突然之间就出现一只军队？

    因为这个突然之间出现的军队，在这个必死之局之中的所有势力，都是未知所牵引，而发生了震动。

    只有大汉铁骑，依旧是发挥着原本的作用，继续冲锋，没有任何因为多出来一只军队，而有任何想要停留下来的意思。

    他们是骑兵，他们是大汉铁骑！在他们的冲锋之下，诸神也要闪避，否则的话，也是逃不开死亡这一个结果！

