    校场里，不光人数不多，还大都是些老弱之人，这些人里面，除了少数现役军人，大都是退伍老兵，已经卸甲多年了，不知还会不会拿刀拿剑。

    刚跳下树，一眼看到了熟人，正是山伯的孙子张辉，

    “大小姐，您怎么在这里？”

    “我来找祖父，校场里怎么大都是乌合之众？”

    “唉，皇上说，边军不能动，亲卫营也不能动，大安剩下还能有多少兵马？当然只能现征了，这些还算是好的，毕竟入过伍，如果过段时间再征，就是什么都不懂的新兵了。那些人连武器都不会用，拿什么去打顺王？”

    卿娘无语了，边军不能动是对的，可大安的亲卫营人数不少啊，抽出一部分去打仗，应该影响不大，毕竟，目前京城还是安全的，若是人家打到家门口了，那些亲卫营的兵能挡得住吗？

    “点完兵祖父会去哪里？”

    “应该会上殿吧，就算是弱兵也得吃饭，大帅得去落实军饷，皇上下令，今日子时连夜出发。”

    卿娘放弃了寻找祖父的念头，此时大概谁也没能力叫他退下了，若是就这样任他走了，卿娘就是为了自己也不能安心，再说她也不放心文瑾，告辞了张辉，便拨马往东城赶去。

    外公正好在家，她看着老人家，只说了一句，

    “我想跟随祖父出征，外公，文瑾去了南边，不管怎样，我要带他回来。”

    杨谊看着外孙女，知道她下了决心，这个孩子若是露出这样的表情，便是不会回头了。

    “你去吧，带着武氏兄弟，从军对他们也是个建功立业的机会，不过，你得跟外公保证，一定要护好自己，外公老了，再也受不住亲人离去的打击。”

    “您放心吧，我不是愚忠的人，如果寡不敌众，是不会让祖父硬拼的，留得青山在，才是我这次去的目的。”皇帝都不爱惜自己的江山，她凭什么要去做炮灰呢？她想了下又说：

    “这个给您，必要时服下去，神仙也看不出破绽，我们走后，您就称病不起，去郊外的庄子，那边建有防御工事，再不济也能上山躲躲，那边得机关刘松知道，他会好好安排的。”

    不怕一万，就怕万一，要是城破了，得先保住外公才行，至于伯府，皇帝是不会让他们出城的，毕竟祖父带了兵，家眷就是人质啊。

    外公接过了药包，也不再多问，知道她有很多事要安排，卿娘并不打算带武氏兄弟去，而是给了他们一个任务。

    “如果战局紧张了，你们立刻送老爷去庄子，再想办法保我祖母安全，至于别人，我是管不了那么多了。”

    她又召集了所有的掌柜，将自己的决定告知了他们，反正是一个原则，钱财如浮云，生命最可贵，叫他们相机行事，看着不对就关门，回庄子避难，就算是兵匪打过来，一个农庄也不算起眼。

    “小小姐，您真的要跟伯爷去战场啊，您可是女子，伯爷能答应吗？”荷花万分想不通，打仗那么危险的事，小小姐怎么能去呢？

    “我这次去，也不光是为了祖父，文瑾去了南方，如果不随部队行动，我会更危险的，你们不用再劝了，放心吧，我有自保的能力。”再多的也不能说了，只是叫他们安心。

    她这次打算偷偷跟着，到了第二站，再与祖父汇合，到那会，他便赶不走自己了。

    嬷嬷赶着做了很多吃食，恨不能带上一年的，她知道卿娘有地方存放，也藉此忙碌冲淡心里的担忧。

    “您只带阿霜怎么行？武氏兄弟带一个也好啊，要不就将松儿带上，反正你这样走不成！”

    “嬷嬷，小松留在这里我更安心，他要在庄子里谋划，如果战局不利，那就是最后的屏障了，我在大军中，又不去冲锋陷阵，带那么多人干嘛，再说了，我和阿霜的轻功都很好，有危险了不会跑啊？”

    “您会丢下伯爷跑吗？伯爷会丢下大军跑吗？别拿这些糊弄老嬷嬷，小姐，您得好好的活着，别忘了，我们经历了多少艰辛，才保住命的。”

    “我没忘，这个命贵重着呢，怎会轻易丢了呢？嬷嬷，我一定会好好的回来。”

    卿娘交代完，便和阿霜一人一骑出了城，待到子时，城门只有大军能出去，他们要在前面等着祖父。

    “姑娘，城门那里好像有辎重呢，不过，看数量不太对啊，据说，这次征集了一万人马，那十辆车的粮草够吃多久啊？”

    “皇上打的好算盘，应该给了祖父手令，叫他沿途问各地官衙要吧，可他就没想想，军心是何等要紧，出征时连粮草都不够，这是想差饿兵吗？”

    因为这个，伯爷也是一肚子的气，正如卿娘猜测的那样，皇帝跟他说，京城只能拨给他半个月的粮草，剩余的让各地筹集，就连军服都没给够。

    他仓促中也无法再计较了，毕竟战情紧急，据快报说，顺王人马已经拿下了耀城，下一站就是兴城了，这个城池可不能丢啊，它算是南方的中枢重镇，如果这个城再丢了，京城就绝对危险了。

    他再恼火，还是按时出了城，这次他挂了帅印，而两员副帅都是年轻人，他们这是第一次上战场，脸上一副踌躇满志的模样。

    “军令如山，你们传令下去，从今天起，我们便是征南大军，兵营中诸事由本帅做主，如果有人不听令，到时候，可别怪军法森严！”

    说这句话时，他特意看了那两位一眼，虽然，他们都是军伍出身，可具体经验还是太少啊。

    没想到，大军刚刚到达前面的城镇，亲兵来报，说是有人投军，人家武艺非凡，副帅都不是对手！

    一见面，他便认了出来，不是孙女是谁，那旁边的正是她的小丫鬟，两人男装打扮，倒是一副英姿飒爽的模样，可这不是胡闹吗？军营中怎么能有女人存在？

    “我们兵丁已齐，两位请回吧！”

    “大帅，就您这些兵丁，某看着很弱啊，要不，您选一个与某过两招，若是三个回合胜不了，便自动退去。”

