    弱肉强食，本来就是这个世界的规则。

    他们不过是小摄像，就算知道内情又能怎么样？

    可惜了这位冯导，传出去被王政针对的消息，以后的路，只会更难走。

    冯晨可不知道自己在别人眼里，现在这么可怜。

    他红光满面地在门口迎接到了赶来的媒体和影评人，热情地抬手：“欢迎欢迎，快请进！”

    这些大媒体和知名影评人，寻常是不会出现在这样的场合。

    不管是冯晨还是王政，都不值得他们跑一趟。

    然而这会儿，他们脸上的表情却都平易近人，热情地跟冯晨打招呼。

    又笑容满面地凑过来跟霍沉、阮寒星两人问好，态度别提多殷切了。

    之前讨论的两个摄像，看到这群人进来，早就惊呆了。

    都是一个圈子里的，这些人是圈子里的顶层，就算不认识人，难道还不认识胸前挂的工作牌吗？

    名不见经传的一个小剧组，查无此人的导演和演员……

    说来好笑，演员的热度加起来都没有投资人一个人高。

    就是这样一个，怎么看怎么不正经的小破剧组，竟然能请动这些人？

    “这，这我没看错吧？”马甲擦了两遍眼，还是不敢置信：“请动这些人，得是圈子里那些顶层导演才有的能量吧……这，难道是深藏不露？”

    “谁知道呢！”

    戴帽子的也是满脸震惊。

    惊讶之后，他原本散漫的态度瞬间端正起来，直起身子撞了一下他：“兄弟，别发呆了！大新闻来了！”

    幸亏他们今天来了！

    如果不是来了这里，他们就不会碰到这样的盛景，不会遇上这个大新闻！

    他们的机会来了！

    对视一眼，两人瞬间精神百倍。

    冯晨拍的《寻找》，对得起这些年他的沉淀磨砺，对得起众人跟他一起吃得苦，也对得起阮寒星陆陆续续、一笔接一笔的投资。

    等到灯光重新亮起来的时候，放映厅里一片安静无声，许多人都红着眼眶久久不能回神。

    那两个摄像，更是在后排肩膀搭着肩膀。

    两个大男人，哭得像是两个一百五十斤的孩子。

    原本是冲着霍沉的面子，过来参加首映仪式的《娱乐周刊》编辑，这会儿正拿手帕擦着眼泪，感慨道：“不虚此行！”

    没想到，他们能在这样的市场情况下，还能看到一部这么好的电影。

    不论是剧本的深度和安排，还是导演的拍摄手法；不论是演员的演技，还是服化道的安排。

    全都无可挑剔。

    让人在笑容中哭泣，在哭泣中思考亲情和现实的意义。

    众人久久不能回神。

    作为导演，冯晨这会儿本该在放映厅里呆着，起码说点场面话，交际一下。

    然而他自己看了一半，跑到放映厅的门口蹲着，当场猛男落泪。

    他也不知道自己在哭什么，就是觉得胸口有很多东西想要发泄出来。

    他的电影，终于被看见了。

    就在这时，隔壁的放映厅的门被推开，喧哗声传了出来。

    王政满脸春风得意，带着媒体出门，大笑道：“多谢各位捧场……都别急着走，时间不早，咱们一块吃个饭，我请客！”

    “王导真是太客气了！”

    “多谢王导！”

    “王导拍的电影，真是一如既往地打动人心。”

    一连串的奉承声中，王政脸上的笑意更浓。

    就在他志得意满的时候，眯缝眼一扫，看到了蹲在隔壁放映厅门口的一团。

    他的眼睛顿时一亮，抬高了嗓门笑道：“哟，这不是冯导吗？听说今天冯导的电影也是首映？冯导怎么自己一个人在这里蹲着？”

    心里满是幸灾乐祸，他凑过去弯腰，肥厚的手掌落在冯晨肩膀上：“冯导这是怎么了？这怎么哭了？难道是首映不顺利？”

    不顺利就对了！

    不枉费他布局这么久，故意瞒着自己要首映的消息，特意在最后一刻才放出来。

    不就是为了这一幕吗？

    哎呀，快四十岁的人了，一个大男人蹲在门口哭成这样，多可怜啊……

    王政的心里，充满了胜利者的洋洋自得。

    以为靠上了阮寒星，就是靠上霍氏，就高枕无忧了？

    他今天就要告诉冯晨，他一辈子都是被踩在脚底下的命。

    作为女主演，阮未思当然也在人群中，眼神闪了闪，清纯的脸上露出无辜的笑容：“冯导自己在这里，是没有人参加首映礼吗？可真是可怜。这部电影，是冯导的心血吧？”

    作为时刻关注阮寒星消息的人，她当然知道，冯晨的电影投资人是谁。

