 空带回来的消息和小雷霆带回来的消息差不多，阿尔卡特联盟准确的说已经不叫阿尔卡特联盟了，应该叫洛福特联盟或是阿比达尔联盟。

因为在长达几千年的时间里，两人轮流做联盟议长和联盟星球的盟主，这阿尔卡特联盟难道不应该以两人的名字命名么？

“大哥，咱们直接去灭了那两个家伙吧。

留着他们也是浪费，我实在是太生气了！”

小雷霆怒气冲冲，洛福特和阿比达尔的举动深深地激怒了小雷霆，以至于小雷霆恨不得现在就去把两人灭了。

就算是损失两个最强王者战星又如何，他们大不了再培养两个最强王者战星就行了！“杀了他们俩能有什么用，咱们既然是要整合这个联盟，那么就应该让这个联盟保持在一个良好的运行轨迹之上。

如此唐突地消灭掉他们根本不能从实际上解决问题，我们得要让整个联盟的战星们都站出来，他们才是这个联盟的主人。”

陈强的语气非常平静，虽是气愤，但陈强还是不打算就这么消灭掉两个最强王者战星。

就像他说的，他们出手只能解决表面上的问题，那些一直受到压迫的战星们根本不能意识到事态的重要性。

同样的，就算是搞定了两个最强王者战星，他们也不能够醒悟过来，对于整个联盟而言，这两个最强王者战星就算是要死，那也不能死在他们手上，得让这个联盟的主人来决定他们两人的命运。

“我认同陈强的说法，如果他们两人能够醒悟，那么何至于要了他们的命。

能够修炼到最强王者战星境界可不是一件容易的事儿，都说放下屠刀立地得道，我们还是应该给他们俩一次机会。”

空表示很认同陈强的说法，单纯地消灭两个最强王者战星并不能够从根本上解决问题。

为了整个联盟未来能够更好地运转，能够更好地配合完成联盟整合，陈强的提议才是最正确的。

“是我太激动了，一切都听大哥安排。”

小雷霆很是顺从地听取了陈强的提议，他不得不承认，在这些方面，他与陈强之间的差距还有很大。

魔兽出身的他首先想到的解决方式就是魔兽们最喜欢的方式，以绝对的实力去解决一切阻碍！陈强淡然一笑，道：“行了，咱们三个就再耽误一些时间，去其他星球上好好宣传造势一番。

明天早上，咱们在去联盟星球，到时候一定要让那两个家伙听听联盟战星们的声音。”

说罢，陈强就消失在了星河里，以一副陌生的形态回到了之前的那颗星球上。

“咦，是你！”

之前和陈强交流的战星一把抓住陈强，“你刚刚跑到哪里去了，你根本不是我们阿尔卡特联盟的战星！”

“我确实不是阿尔卡特联盟的战星，我是银月联盟派来的使者，帮助你们摆脱联盟控制，帮助你们将命运掌握在自己手中的人。”

陈强笑着看了看这个战星，道：“你们的情况我们已经了解到了，只要你们肯站出来，明天我们就会直接整合这个联盟。”

“你们有这个实力么？”

战星警惕地看着陈强，要是银月联盟没有这个实力，他们一旦站出来，只怕回头就会被消灭掉。

虽说突破到铂金级战星近乎无望，虽说这种日子过着早就没有了意义，但自身的生命毕竟是非常宝贵的，谁也不会轻易地拿自己的性命开玩笑。

而且这远不止关系到一个人的性命，是千千万万战星的性命！“我们有没有实力并不重要，重要的是你们有没有那个决心，有没有那个勇气。”

陈强用力地拍了拍这个战星的肩膀，说道：“是当一辈子的懦夫，还是勇敢地当一次英雄，选择权全部在你们手上。

如果你们仍旧是誓死不肯接受联盟星球整合，我们也不能强行动手，毕竟这事儿传出去了，对银月联盟的名声非常不好。”

其实陈强一点都不担心银月联盟的名声，因为整个宙斯宇宙到最后必然会是在他的掌控之中。

那时候谁还会说银月联盟的做法不对，谁还会质疑银月联盟的举动？

只是陈强想要看看这帮战星们的反应，看看他们是不是有为了争取自身利益而敢于站出来的勇气和决心。

如果他们连勇气和决心都没有，就算陈强搞定了阿尔特卡联盟的议会又如何？

到头来这帮战星仍旧是抬不起头来！他们才是这个联盟的主人，他们的态度将会决定整个联盟的未来。

“你给我一晚上的时间，明天天亮之前，我肯定会给你答复！”

战星握紧拳头，接着说道：“我可以不在乎自己的性命，但是我不能因为我的决定连累到其他人。

相信你也知道，有时候活着比什么都重要。”

“好，我等你的消息。”

陈强立刻答应下来，确实，活着比什么都重要，死了之后就真的什么都没了。

而且就像这个战星说的那样，不是所有人都有勇气和决心，也不是所有人都愿意为了争取属于自己的东西而牺牲一切，有时候牺牲自己的性命不那么可怕，却是有些东西比自己的生命更重要！他可以给这些战星们一晚上的时间，明天早上只要他得到了肯定的答复，那么他就会主动出手搞定阿尔卡特联盟的议会，将这个联盟归还给这些战星们。

如果明天早上陈强得不到满意的答复，他仍旧会搞定阿尔卡特联盟，但是陈强绝对不会给这些战星们安排后续的事情。

到那时候，这些战星仍将生活在星力最弱的星球上，就如同他们的性情一样羸弱。

陈强把这个消息传递给了空和小雷霆，让他们不要太激进，一切都看这个联盟的战星们如何做决定。

毕竟这些战星才是这个联盟的主人，他们的命运应该由他们自己来决定。

是继续做一辈子的懦夫，还是勇敢地站出来争取属于自己的东西，一切选择都在战星们自己手上。

不过陈强相信，明天一早，他必然会得到一个肯定的答复！ 