    “装神弄鬼！”

    华天都眼瞳森寒，对于方寒，他已经起了必杀之心。而之前的碰撞，他已经感受到了方寒的那股力量。

    很强，但还不是自己的对手。

    “杀了你，你身上的一切造化，都是我的。”

    他心中杀意升腾，对于方寒能够在半个月的时间，获得如此力量，自然觊觎，而这一战过后，所有的一切都是他的了。

    “你以为你能够杀我？你以为那就是我全部的力量。”

    方寒一步踏出，浑身弥漫的恐怖气息一下子暴涨，这一刻，他终于动用了全部的力量。

    “殿主说的没错，果然，这股力量已经完全超越你了。”

    他性子谨慎，一开始的时候，并没有动用全部的力量，而是试探一番，而今试探过后，他明白，自己现在的确远超华天都之上。

    这，就够了。

    轰～

    他直接挥拳。

    拳头之间，弥漫诡异气息，一拳之下，空间都被直接打的凹陷下去，华天都那一道神通，更是直接崩溃，化为斑斓的光雨。

    “你以为我还是现在的我吗？华天都，给我跪下。”

    方寒一步步的朝着华天都走去，行走之间，手掌对着华天都的身体直接一拍，顿时，一股沛然大力轰隆隆的碾压而下。

    轰。

    华天都的身体直接一弯，身体都弯成大虾一样，他只觉得身体仿佛被一座大山压着，任凭他如何反抗，都动弹不得。

    体内的法力、神通、无论如何运转，都抵挡不了这股压力，甚至法力疯狂涌动之下，整个身体都通红一片，宛如煮熟的大虾一样。

    甚至，他感觉浑身的法力都被封禁住了，连手中的底牌，强大的道器都无法释放出来。

    “你竟然……竟然……如此羞辱我？”

    “羞辱？”

    方寒冷笑，“这就算羞辱吗？那你带给我的是什么？”

    “给我跪下！”

    他冷喝一声，右手连连弹出，一道劲风荡开，直接洞穿了华天都的双腿。砰，华天都双腿一曲，膝盖直接狠狠的砸在地上，地面，都被砸出了一个凹坑。

    “方寒！！！”

    华天都眼睛死死的盯着他，双眼之中，都充斥着血丝来，“这不是你的力量，等这股力量消失，我要你死。”

    “死？！”

    方寒冷笑，“你以为我会给你机会？”

    他心中冷漠无比，行事果断，早在一开始就料到了这一幕，所以，一开始他就没打算让华天都活着。

    “你想杀我？”华天都闻言，微微一愣，旋即低沉的笑了起来，“哈哈哈，哈哈哈。”

    “你以为你是谁？”他抬起头，充满血丝的双眼死死的盯着方寒，“你以为，你能够杀得了我？”

    “你只不过是一个借助外力的废物，没有这股力量，你凭什么？”

    “死！”

    方寒根本不跟他废话，直接一拳，就要将华天都打爆，彻底打死。

    “够了。”

    就在这一刻，天刑台的上空，传来一道冷冽之音。

    一股扭曲时空的力量弥漫开来，将方寒和华天都二人无限制的分割开，也让方寒这必杀的一拳落空。

    “门内长老吗？”

    对于这一幕，方寒神色不变，因为他早有预料，门派是不可能眼睁睁的看着华天都被他杀死的，他这一拳，也只是试探。

    而试探的结果，不出所料。

    很快。

    方寒就看到了天刑台的半空，几个苍老的人影浮现了出来。

    “执法长老，天刑长老，传功长老……”

    心中默默的自语，方寒站在一边，冷漠的看着这一幕。

    “方寒，你可知罪！”

    几个人影中，一个黑袍的方脸老者盯着方寒，突然开口，那声音冷漠如冰，蕴含杀机。

    “恩？这天刑长老……似乎对我不怀好意？”方寒心中一顿，脑海转动，很快就想清楚的缘由。

    华天都是羽化门的真传大弟子，如无意外，未来一定会接受门派掌门之位，所以，许多门派长老早早的就在暗中支持华天都了。

    现在看来，这天刑长老就是其中一个。

    “生死约战，何罪之有？”方寒看着几位长老，神色不变，直言道：“反而是几位长老，为何强行干涉我和华天都之间的决斗？”

    “决斗？”

    黑袍的天刑长老冷森森的道：“借助他人之力，也算是决斗吗？”

    “凭什么不算，神通、宝物、秘法、都是助力，他人之力，就不是助力了吗？”

    “大胆。”

    那天刑长老冷喝，“你不知悔过，反而狡辩，罪加一等。”

    说着。

    他居然直接出手，一掌就朝着方寒拍过来。

    “老狗。”

    方寒怒火升腾，这天刑长老摆明了要站在华天都这一边，甚至不由分说，直接就要下杀手。

    而其他两位长老见此，面色微微一变，就准备出手阻拦。

    但一旁的华天都却开口道：“两位长老，这方寒能够在短短的半个月获得如此力量，几乎是不可能的事情，而且，他那次凭空消失太过诡异，我怀疑他本就是其他门派派来的卧底，早有预谋。”

    “这次借助他人的力量，故意于我交战，就是想要陷杀我，从而霍乱羽化门。”

    华天都一连串的说出一堆的说辞，让其他两位长老微微一愣，心中顿时就踌躇起来。

    是啊，方寒身上的这股力量，的确诡异。

    而且他们早就知道，方寒蕴含魔道传承，上次突兀的消失，连掌门都推算不出痕迹，这次回来要斩杀华天都，的确让人猜疑。

    这一踌躇。

    那天刑长老所化的遮天大手，已经朝着方寒盖了下去。

    “挡不住？！”

    方寒心中发冷，他现在的力量，虽然是长生境，但只是纯粹的力量而已，根本比不得天刑长老。

    “难道，我方寒今天就要死在这里了吗？”

    他心中愤怒熊熊，非常不甘，体内，澎湃的力量疯狂涌动，愤力的朝着那遮天大手轰去。

    ……

    “靠，这帮人真无耻！”

    主神殿内，小乌龟看到这一幕，忍不住爆出粗口。

    “以老欺小，那小子……”

    楚大老板也皱着眉头，他没有想到，事情居然会落得这样，这羽化门的那个长老比他想象中还要狠。

    “会有奇迹出现吗？”

    他低吟着。

    方寒是永生世界绝对的主角，气运独一无二，遇到任何的危险几乎都可以逢凶化吉。

    遍观方寒的成长之路，几乎就是危险，奇遇，危险，奇遇中不断重复，不断成长，不断强大。

    但那是以前。

    从踏入主神殿那一刻开始，方寒的一切就已经被改变了。

    他也不知道，方寒这次能不能逢凶化吉。

    他也不想去赌这个可能。

    “那么，就再帮他一次吧！”

    想着，楚河就准备出手，帮一帮方寒。

    但就在这时候，画面中，情况又变了。

    