    听到紫贤的话。

    悟空等人都露出紧张之色。

    只见紫贤已经开始凝聚丹药了。

    唐三才刚刚将药材炼化完毕。

    玄奇大郎退到了观赛区，冷嘲热讽道：“看来玄奘也不过如此，和紫贤前辈根本没有可比性。”

    “我看他就算顺利进入下一轮，也必输无疑。”

    哮天犬走了下来，朝他翻了个白眼。

    “哼，经历这么多事，我就没见唐哥输过。”

    “你就等着看吧。”

    玄奇大郎嗤笑：“你还真是盲目自信，也就是玄奘运气好一点，选择了拓灵丹罢了。”

    “我要是也选择拓灵丹，不一定比他差！”

    两人的争吵，只不过是众多观战人员中的一处缩影罢了。

    像这样的声音，络绎不绝。

    支持唐三和紫贤的，各执一词，只差没打起来。

    唐三却是无心去留意外界。

    紫贤可是天级炼丹师，炼丹水平并不比自己差。

    如果想要赢，普通的炼丹手段根本行不通。

    忽然，他心生一计。

    手指凌空快速挥舞，一道符咒陡然出现。

    这举动，让众人都看得莫名其妙。

    “怎么回事，这不是炼丹大会吗，他怎么还开始画符了？”

    “不可能！”

    “炼制地级丹药，已经是一件极为耗费心神的事情，怎么可能还有时间画符？”

    一时间，众人看唐三的眼神，就跟看见了怪胎似的。

    广寒宫内。

    玉兔疑惑道：“嫦娥姐姐，他这是在干什么啊？”

    嫦娥嘴角抽搐，看了半天，摇头道：“我也没看明白他究竟想干嘛。”

    “不过他画的符箓，就是他之前施展的玄天雷符。”

    “可这是攻击性符箓，跟炼丹扯不上半毛钱关系啊……”

    ……

    天庭，玉帝的寝宫内。

    几尊大神齐聚一堂，都愣在麻将桌上。

    “我去，观音，他要干嘛？”

    玉帝差点将牌桌给掀了。

    “他不会是想炸了我的炼丹大会吧？”

    “这……不可能吧？”

    观音用及其不确定的语气回答。

    因为他也摸不准唐三究竟再搞什么幺蛾子。

    以唐三的尿性，说不定真有可能把炼丹场给炸了。

    唯独魏征看得神采奕奕。

    “真不错，不管玄奘玩的是什么把戏，我都觉得他这场必胜。”

    “你怎么确定？”杨戬皱眉道：“紫贤这人我比你清楚，这是一个绝对不会无的放矢的人，他敢来参加炼丹大会，就肯定会有必赢的信心。”

    “玄奘再逆天，难道还能比准圣更强不成？”

    魏征笑了笑：“二郎神此话言不由衷了吧，玄奘实力的确不如准圣，但是他何曾吃过亏？”

    “据我所知，倒是有不少准圣在他手里栽过跟头，你好像就是其中之一。”

    杨戬：……

    魏征又补充道：“而且，这么多届炼丹大会，你们见过谁一边炼丹，还能一边画符的？”

    “我可不相信玄奘这样做的理由，仅仅是为了储风头而已。”

    杨戬一时间还真找不到反驳的理由。

    但他还是不相信，唐三能够赢得了紫贤。

    此时。

    炼丹场上。

    紫贤也被唐三的举动看得愣了一下。

    旋即冷哼道：“跳梁小丑罢了，我倒想看看你能有什么真本事。”

    唐三冷笑一声：“怎么，你觉得我炼制出来的丹药，不如你？”

    紫贤极为蔑视道：“只会哗众取宠，能有什么作为？”

    说完，他不再跟唐三掰扯，双掌用处的黑色火焰更为猛烈。

    丹炉的震动频率越来越高。

    很快，一颗坑坑洼洼的丹药胚胎形成，从丹炉里飞了出来。

    浓郁的丹香瞬间弥漫全场。

    所有人都精神一振。

    “不可思议，仅仅是胚胎，就有如此浓郁的丹香，此丹必成！”

    “何止必成，我看又是一枚超越十星的丹药！”

    反观唐三。

    之前看好他的人，都开始变得犹豫起来。

    “他还在那里画符，这场比赛，看来是没有悬念了。”

    “可不是嘛，好好的丹不练，偏偏选择画符。”

    “人家紫贤前辈的丹药都快练成了，他还没开始聚丹呢。”

    八戒焦急道：“大师兄，师父到底在干嘛啊，再这样下去，就输定了！”

    “俺老孙也不知道，不过师父是不会输的！”

    吕小柒突然眼前一亮：“难道，他是要……”

    紧接着她的眼神越来越亮。

    “一定是这样，太疯狂了，原来还能这样炼丹！”

    “小柒姑娘，你看出什么来了？”

    悟空不停的挠着手。

    可吕小柒被唐三的炼丹手法吸引了，完全忽视了他的问题。

    这搞得他心里跟一百只小猫挠心似的，记得猴毛都快挠光了。

    终于。

    唐三慢慢放下手臂。

    最后一张玄天雷符形成。

    他长松了口气：“总算是搞定了，一百张次品符箓，应该够用。”

    一百张次品符箓，那就是10万仙石。

    这可是他最后的一点存款。

    因为自己面对的敌人都太过强大，当初自己并没有准备足够多的次品玄天雷符。

    这才大费周章，临场制符。

    至于分心，那不可能的，出了浪费钱，其他什么都不浪费。

    “玄奘，你究竟再搞什么把戏？”

    紫贤没耐心了：“我看你就是在拖延时间，能炼就炼，不能炼就认输，马上滚蛋。”

    “没错！”玄奇大郎附和道：“玄奘，少故弄玄虚了，马上给我滚下来。”

    “呵呵，少见多怪。”唐三嗤笑一声：“今日就让你们看看，贫僧自创的炼丹之法，烧钱炼丹！”

    说按。

    他手臂猛地一扬。

    悬浮在身前的一百张的次品玄天雷符，化作百道强光，直冲天际。

    轰隆隆！

    一时间。

    头顶上乌云密布。

    水桶粗的银色雷电，如同蟒蛇般在云层中翻滚，碰撞。

    雷鸣之声不绝于耳。

    “嗯？”

    “雷劫？”

    紫贤暗自一惊。

    唐三的符箓，竟然能引动雷劫？！

    以他的修为，自然能看得出来，一张符箓也就够重伤一名地仙。

    可这是足足一百张啊。

    岂不是说这货随手一挥，就是上百名地仙都得重伤？

    这简直就是移动炮塔！

    就在这时。

    轰隆隆！

    漫天的雷劫，在唐三的头顶降落。

    如同百条巨蟒从天际直冲而下，要夺取他的性命。

    唐三却是连眼睛都不眨一下，抬手一拍，将提炼出来的那些药材，尽数引向了雷劫。

    吕小柒惊呼一声：“果然是这样，他要用雷劫炼丹！”?

