    　　神威！

    　　杜克的攻击太突然，而且带土也没想到杜克会有他的万花筒，一时不察，整个身子被疯狂扭动的空间旋涡正面击中。

    　　连十尾手臂都能绞断的空间属性攻击，带土的小胳膊小一腿，硬抗的话，估计一下就得玩完。可带土也有另一只神威万花筒，放弃反抗，顺着扭曲的空间进入了神威空间。

    　　“佐助！”

    　　杜克丢出一把冰制苦无，钉在佐助脚下：“带着鼬先离开这里，不要留下来碍事。”

    　　佐助先是楞了一下，然后眼中精光一闪，抓起动弹不得的鼬，几个闪跃就消失在密林中。

    　　空间再一次扭动，带土安然无恙站在杜克面前，忍住肢体上传来的阵痛：“你这混蛋，居然移植了我的眼睛！”

    　　看着杜克一左一右两颗万花筒，神威+别天神，带土隐隐忌惮，原本杜克的实力就强于他，现在有了和他一样的眼睛，就更棘手了。

    　　不过……

    　　“就算你移植了我的眼睛，你也抓不到我！”带土最强的底牌，就是他虚化的能力。

    　　嗡嗡嗡！！

    　　扭曲的空间从带土眼中释放，数十枚巨型手里剑飞速射出，从不同角度锁死杜克前后左右。其本人也从衣袖中取出一柄镰刀，紧跟着冲了上来。

    　　杜克一步踏前，再一次动用神威，等他冲到带土面前时，巨型手里剑被送回了神威空间。前方一片通途，杜克单手虚握凝结出一把冰刀，挑开劈下的镰刀，狠狠刺入带土胸腹之间。

    　　冰刀穿透而过，带土虚化躲开了。

    　　忍界有很多未解之谜，一来是原作者瞎姬霸画，后文舍弃前文设定，二来是火影的世界本就光怪淋漓，不能用常理来揣测。尤其是万花筒，受个人愿望和执念影响，开眼之后与各种神明挂钩，形成了千奇百怪的瞳术。

    　　先说宇智波鼬，弟控的万花筒能力天照、月读，两种均为破坏力极强的瞳术。是因为其从小生活在村子与家族的夹缝之中，内心备受煎熬，想要改变这一切的他，渴望着足以压倒一切的力量。加上他极为擅长火遁和幻术，所以才有了这两种瞳术。

    　　再然后是佐助，因为鼬的布局，内心充斥着复仇的欲望。渴望力量的他，获得了天照以及克制天照的加具土命。说白了，这小子就是奔着鼬去的。

    　　接着是止水，他的愿望是改变家族与木叶的关系，消除两者的隔阂，面对几乎不可能的局面，他得到了可以改变人心的最强幻术——别天神。

    　　最后就是带土了，神威看似有空间攻击、虚化防御等能力，其实归根结底很简单，就是多了一处随身空间。因为琳的死，带土逃避现实，渴望有一个只存在他和琳的世界，这就是——神威空间。

    　　万花筒写轮眼，正如其名，其寄宿的瞳术千差万别，似乎有无数种可能。

    　　说来也奇怪，明明是以神命名的万花筒，激发其力量的催化剂却是仇恨、悲伤、愤怒等负面情绪。越是愤世嫉俗的中二，万花筒瞳力就越强，让人不得不吐槽，难道这些神明都是邪恶阵营的？

    　　杜克一边吐槽这些不靠谱的神明，一边舞动手中的冰刀，灵敏的感知让他分毫不差躲过带土虚实变换的攻击，虽说无法伤到带土，但他的目的已经达到了。

    　　带土本身的实力和卡卡西差不多，在影级上下徘徊，但加上一颗神威万花筒就立马拔高了上限，再配以初代柱间的细胞，直接原地起飞。

    　　中二病死了妹子，获得随身空间，开启猪脚模板，吊打一切不服。不需担心瞳力消耗，无限使用神威防不胜防的能力，哪怕打不过敌人也能立于不败之地，因为敌人也打不着他，而且想跑没人拦得住。

    　　按理说，水门比杜克更适合来对付带土，飞雷神的发动速度比神威传送速度更快，水门的智商也碾压带土，但杜克不愿意，他要亲手把带土带回去。顺便在那张二气十足的脸上，狠狠来上一拳。

    　　“千年杀！！”

    　　杜克一剑穿过带土，丢下冰刀，反身就是并指虎印狠狠捅了过去。

    　　依旧扑了个空！

    　　不过，带土心理阴影面积加大，更不敢轻易解除虚化了。

    　　带土并非无敌，时空间忍术也需要配合战术才能无懈可击，纵然是万花筒写轮眼的瞳术神威，也一样有弱点。

    　　尤其是在带土只有一颗万花筒的情况下，神威的弱点更加明显，虚化时间有限制，吸收自身传送的时间较长。

    　　只要用持续不断的攻击，让带土无法吸收自身进入神威空间，同时撑到虚化使用的时间限制点，便可以杀死他。

    　　忍界第一富婆小南，针对带土的弱点，用‘神之纸者之术’将将6000亿张起爆符伪装成大海，施行了惨无人道的10分钟轰炸，破解了带土的神威瞳术。

    　　杜克也曾试过类似的狂轰滥炸，用忍术炸了超过五分钟，然而并卵，带土活蹦乱跳。

    　　在这之后，他就从卡卡西处拿来了带土的写轮眼，一是防止带土自己取走，变得更加BUG，二是通过神威空间的联系，让带土无所遁形。

    　　杜克成功了，得到带土的另一只万花筒之后，再次面对带土，他对带土虚实之间的转换看得一清二楚。只是打了个照面，写轮眼对视一眼，神威空间就在两颗万花筒之间建立了纽带，纵然带土虚化逃到天涯海角，这次也逃不出他的感知。

    　　“冰遁·燕吹雪！！”

    　　杜克体术压制，同时单手结印，寒风骤然吹起，空气中的水分凝结成冰粒，在他身侧化为旋转的手里剑，数量约有上千，雨点一般呼啸着扫荡而下。

    　　察觉到带土有接触虚化的迹象，杜克立马就是大面积覆盖攻击压下。带土无法冒头，只得沉入地下，就在他想着是不是走为上计的时候，地下泥土中的水分飞速冻结，整片大地如同极地冻土一样僵硬，庞大的查克拉冰遁查克拉充斥在地下每一分土壤之中。

    　　带土暗叫不妙，不止是杜克感应到了两颗写轮眼之间的联系，他本人也察觉到了这点。冰遁查克拉充斥的土壤，如同杜克的感知领域，就和鬼鲛的‘水牢鲛踊之术’一样，无论他逃到哪里，杜克的冰遁都会如影随形。一旦他本体现形，冻彻骨髓的寒气，就会把他变成宇智波牌冰棍。

    　　与其坐以待毙，倒不如放手一搏，带土心中一狠，虚化探出地面，面对杜克源源不断的忍、体术压制，仗着融合柱间细胞的强大体魄，吃下杜克饱含冻气的一拳，抓住他的手臂，使出神威传送。

    　　杜克低着头，嘴角一勾，就这么毫无反抗之力，被带土送入了神威空间。

    　　搞定了杜克，带土虽双手被冻得麻痹，也忍不住喜出望外，大敌除去，忍界再也不惧任何敌手。他知道杜克很强，但再强也是人类，在没有食物和水的神威空间，饿也能把他饿死。

    　　嗖！嗖！

    　　就在带土喜形于色的时候，两把苦无飞快射来，瞄准了心脏和头颅两处致命要害。带土千钧一发之际避开，猛地转过头，发现攻击他的是宇智波二柱子。

    　　佐助一脸不怀好意，雷遁查克拉覆盖在草薙剑上，也不等带土说些什么，上来就是一通乱砍。

    　　凌厉的攻势让带土疲于招架，当避无可避之时，下意识虚化上半身，躲开刺向头颅的雷剑。

    　　神威空间内，带土上半身实体刚一露头，就看到杜克坏笑着冲了过来。拳脚并用，劈头盖脸就是一顿暴打。

    　　带土的面部以极快的速度催肥一圈，惨叫几声离开神威空间，再回到佐助身前，草薙剑转而攻击下三路，长剑横扫要将他双腿齐根斩下。

    　　闪避已经来不及了，带土一咬牙，下半身虚化进入神威空间。随之而来的，是不祥的预感萦绕在心头……

    　　“木叶体术奥义·千年杀！！”

    (本章完)

