    云染的手小小的。

    她指节纤细，柔软的指根下，有一层薄茧。

    触感很暖！

    御尘的手指微微一颤，墨眸之下浮掠起一丝暗沉，大掌不自觉地想要收紧。

    云染将他的衣袖撸了一小节上去，两指按在他手腕脉门处。

    她一脸认真，静静地听着脉。

    御尘的目光从她乌黑的发顶，移到她的秀眉，她小巧的鼻子，再到她粉嫩水润的唇瓣上。

    他的手臂愈发的紧了！

    他蹙紧了剑眉，有些不耐烦地挥开了云染的手。

    “本尊今日来，不为找你医治寒毒。”他一脸嫌恶道。

    云染一愣，忍不住咬牙。

    哼，不为医治寒毒，他可以不用来找她。

    既然来了，何必要露出那样嫌恶的表情。

    他以为，她愿意碰他吗？

    要不是打不过他，他这种人，她直接拒医。

    她巴不得，跟他老死不相往来。

    身体都冻僵了，还死鸭子嘴硬什么？

    见云染捏紧了拳头，气息加重了几分，御尘眉间顿时松快了几分。

    一时，两人无话。

    云染心里，将御尘鄙视了八百遍。

    说什么他来找她，不是为了治疗寒毒。

    既然不是为了疗毒，他又为何不走？

    他们之间，除了那点儿被迫促成的医患关系，还有什么值得他在此逗留！

    在他的眼中，她这点实力，连蝼蚁都不算。

    若不是她能帮他缓解寒毒，只怕他找到云家寻仇的那一夜，她便死在了他的手上。

    她可不会以为，他这样高高在上的人，会关心她这样的蝼蚁。

    随即，云染想到了什么，才压下心头的火气。

    她将手伸到被褥之下，摸出来一个匣子扔给了御尘。

    云染没好气道：“我重伤在身，不便为你治疗。”

    “这是我珍藏之物，原是打算等我实力上去再服用，不过眼下你正好用得上，便给你了。”

    “待你寒毒发作之时，服下次物，定能帮你抵御一二。”

    御尘闻言，拿起木匣打开一瞧。

    一股清纯的火属性灵气，顿时扑面而来。

    他冰寒了数千年的身子，都感受到了暖意。

    “万年火焰果？”

    他传过头看着云染，深沉的墨眸透出些微诧异之色。

    云染也不想跟他多说什么。

    她躺下去，盖好被子，淡漠道：

    “东西已经给你了，你服用之后，这三个月之内，都不会再被寒毒滋扰。”

    “你便回去好生将养着，我累了，要休息，就不送了！”

    说完她翻了个身，将脸转向床榻内侧，不再去看御尘。

    云染话音刚落，门外突然传来龙吟的声音。

    “呵，就好像你哪次送过似的。”

    御尘闻言，眉头紧蹙。

    他盯着云染的后背看了一会儿，才起身离开。

    这一次都没有突然消失，而是打开门走了出去。

    龙吟见他家主子出来了，立刻凑了上去。

    “主子，你瞧我没说错吧？”

    “那丫头鬼得很，根本死不了。”

    “你非得要来亲眼看着她死，你看她说话时，那中气十足的样子，哪里像个要死……”

    他的话还没说完，忽然生出一股如芒在背之感。

    龙吟转头一瞧，见他家主子面色阴沉得，似是快要滴出墨来。

    他心中咯噔一下！

    完了，他方才究竟是说了哪句话，惹主子不高兴了。

    他现在改，还来得及吗？

    却听御尘阴沉道：

    “限你在十日之内，将地火之心取来，否则本尊抽了你的龙筋。”

    龙吟闻言，是一脸苦涩，欲哭无泪。

    他可是条水龙啊，主子让他去取地火之心，这不是要他的命嘛！

