    情侣的位子稍微大一点。

    可是却和印象里的不太一样。

    在两个座位之间也还是隔着有扶手的，两个人想要腿贴着腿的话，还是有点不太现实。

    王子琪却觉得这样设计，实在是很人性化。

    避免在看电影的过程中，情侣和情侣之间擦枪走火。

    王子琪本以为陆琨这样的男人，就算是木讷，也会从网上去查询一些追求妹子的方法，或者就是去问别人。

    在选择电影的时候，就会选择爱情电影，可是现在，让她实在是没有想到的是，陆琨选择的是近期上映的一部漫威电影。

    怪不得问了陆琨的时候，陆琨说是一部爆米花电影。

    果然是很爆米花。

    王子琪靠在陆琨的肩膀上，两人看着电影屏幕。

    或许是因为已经没有了刚刚上映的那种热度，现在放映厅里面人也不多，寥寥几对情侣。

    王子琪伸手，手指在陆琨的大腿上，缓缓地伸过来，从她的大腿上继而向上，缓缓地抚到了男人的胸膛上。

    陆琨皱眉，一把就抓住了女人乱动的手，压低声音说：“别乱动。”

    王子琪朝着陆琨的耳朵里吹气，“你没看见前面那对情侣么？”

    在王子琪斜前方，是有另外一对情侣，这样一对情侣，能看见身影刚好是映在墙面上的，交叠的影子并不算是什么。

    真正的是那种压抑的声音。

    在场的都是成年人，也就都知道，能发出来这种声音的，是在做什么。

    王子琪在她的耳边小声的说：“要不要来一次？”

    她的声音简直是有十分的蛊惑力。

    男人转过头来，借着电影荧幕上的光，看向女人的面孔。

    女人的脸隐在阴影中，灯光有些浅淡，女人眼睛上戴着的是一副3d眼镜，却能透过眼镜，看见女人有点潋滟的眼眸。

    他喉结上下滚动了一下，性感的一塌糊涂。

    说实话，现在陆琨还真的是有被这女人蛊惑的感觉，可是也就是短短的几秒钟，他就将王子琪的手给从自己的胸口拉了下来，放在一边的扶手上，声音冷淡的说：“看电影。”

    王子琪笑了一声，“好吧。”

    其实她也知道陆琨不会在这种场合做那种事情，有伤风化，虽然别有另外一种刺激性。

    电影真正看进去，也是十分刺激的。

    大片3d的感觉，就是很逼真，特效牛逼，王子琪最后看得很爽，这就是一场视觉盛宴。

    两人携手从电影院走出去。

    陆琨拉着王子琪的手，十指相扣的姿势，王子琪则是靠在男人的肩膀上，出乎意料的小鸟依人。

    想一想，王子琪平时向来都从来没有表现出来任何依恋人的一面。

    陆琨握着王子琪的手更紧了一些。

    两人从电影院出来，经过了前面的一个花店。

    花店里面，王子琪驻足。

    “陆琨，我要你送我花，你还没有送过我鲜花呢。”

    陆琨看向王子琪，“那你想要什么花？”

    王子琪翻了个白眼，“这种问题，怎么能问我呢？你自己看。”

    她说着，就抱起了手臂，“你要表现的很有诚意才行。”

    她这句话的意思，摆明了不回陪着陆琨进去选花，让陆琨自己进去挑，而且，还要让她满意才行。

    陆琨转身走进了花店。

    鲜花店的老板看见陆琨，就十分高兴的向前迎了过来，搓着手笑着，“您想要什么花？”

    陆琨说：“我想送给我女朋友。”

    “那就红玫瑰吧，最是象征着爱意的。”花店老板推荐着。

    陆琨看着挂在墙上的几朵花代表什么的花语。

    然后选择了最高的那里。

    “那我要999朵吧，给我包起来。”

    花店老板着实是被惊了一下，他笑了出来，“先生，999朵和9999朵，一般是装饰车和求婚的时候用来铺在地上做成心形的，捧花没办法这样多，要不然会抱不住的，这样吧，您先选99朵的，999朵我会选最新鲜的送到您的家里去，您看怎么样？”

    陆琨想了想，答应了下来。

    “那具体给您送的时间，我会电话联系您。”

    陆琨点头，老板就让人先去包99朵花了。

    王子琪在外面等的有点久了。

    她有点不耐烦，插着口袋，来回走着，拿出手机来本来想要玩一场游戏，但是又怕时间一长，她还没玩完就被迫下线。

    索性，在王子琪的耐心即将耗尽之前，终于是等到了人出来。

    捧着的是一大捧玫瑰花。

    还真的是……俗气的很。

    陆琨送给了王子琪，王子琪闻到了香气扑鼻的玫瑰花的香气。

    而就在下一秒，她低头就看见了在花束上面的一个卡片。

    “这是什么？”

    她本以为是陆琨写的什么肉麻兮兮的情话，可是，当看见了上面的“999朵玫瑰定金”的时候，脸色一下就垮了下来。

    “这东西你给我干什么？”

    “让你好好的开心一下啊。”陆琨也不觉得有什么不妥，“他说到时候给我送过去的时候，会提前电话通知我，如果你觉得不方便的话，改成你的电话也行。”

    王子琪：“……”

    她直接就把这张定金卡给陆琨塞到了口袋里面。

    这男人怎么跟一根木头似的，真的是一点情趣都不懂，送花哪有提前告知时间地点送什么的，还要告知电话号码？那还有什么惊喜？！

    真是跟木头！

    教都教不会！

    陆琨看着抱着花向前走的王子琪，滞顿了两秒钟，就急忙的跟了上去。

    “子琪，你怎么了？”

    王子琪朝着陆琨呲牙，“我心里烦。”

    陆琨便不再多说什么，就跟在王子琪的身边，默默地陪伴着她。

    陆琨的心里就是这样想的，陪伴其实比主动去关心更好。

    王子琪走了一段路，心里也慢慢的放平了下来。

    这男人就是这样的一副性子，从来也都没有什么别的话的，跟他置气什么。

    她叹了一声，单手抱着花，又腾出一只手来拉陆琨的手。

    陆琨看向王子琪，“你不烦了？”

    “哼，烦够了，”王子琪瞪了陆琨一眼，“木头。”

    陆琨也没有说什么，但是刚才略显得幽深的瞳色中，溢出了一点点笑意的光。

