 “这个……”梁梦瑶微微尴尬，“也……也不是啦。

还有一个原因就是……你有女朋友啊，所以，肯定不会对我乱来吧。”

“仅此而已？”

杨天挑眉道。

“呃……当然啊，不然呢？”

梁梦瑶道。

“行吧，那……我有什么好处呢？”

杨天看着梁梦瑶，道。

“呃？

好……好处？”

梁梦瑶根本就没有想过这个问题。

“是啊，你找我帮忙，总得给点好处吧，不然我为什么要帮你呢？”

杨天微笑道。

“这个……你……你就不能出于友情，帮一下么？”

梁梦瑶抿了抿嘴，道。

“我们之间有友情么？”

杨天一本正经地说道，“我想是没有的吧，最多，只有你对我的倾慕之情。”

“呸！不要脸！”

梁梦瑶轻啐道，“谁钦慕你啦？

要不是这次太麻烦太尴尬，我……我才不会找你呢！”

“说这些都没用，你终究还是找了我啊，所以……得给点好处费？”

杨天说道。

“呃……请你吃饭，还不算好处么？”

梁梦瑶道。

“拜托，你觉得我缺饭吃吗，”杨天苦笑道，“而且，吃你说的这种饭，可并不怎么好玩哦。”

“那，我再额外、单独请你吃顿饭？”

梁梦瑶想了想，道。

“你难道就只能想到吃饭么，有没有点创意啊？”

杨天没好气地说道，“要不……这样吧，我可以陪你去，但是，我不要你的报酬，我找你赵师兄要报酬去。”

“啊？

你……找师兄要报酬？

他……他凭什么给你啊？”

梁梦瑶疑惑道。

“因为我也可以给他帮忙啊，”杨天笑眯眯道，“你说，如果我答应他撮合你跟他，他愿意给我开出多好的条件呢？”

梁梦瑶顿时一僵，心里一慌。

她很清楚，以师兄的脾性，倘若杨天真得答应帮他追自己，师兄估计就没有什么条件是开不出来的了！“这……这怎么行啊！不可以！”

梁梦瑶连忙道，“如果是这样的话，那我叫你来还有什么意义啊？”

“对你有没有意义，我可不管，”杨天笑道，“我只在乎的，当然只有我自己的利益啊。”

杨天其实心里已经准备答应梁梦瑶的请求了。

只是，觉得这么答应的话太无聊了，准备继续逗逗她。

但是，梁梦瑶当然不知道这一切。

她看着杨天那认真、正经的样子，还真以为这家伙无利不起早了。

她心里一阵莫名的失落，小脑袋微微低垂，却也不得不思考起自己能给出什么样的条件来。

钱？

自己是拿不出多少的，这家伙肯定也不缺，看不上。

宝贝？

好像自己也没什么宝贝可以送给这家伙的。

那……还能有什么呢？

她想了半天，还是想不到。

杨天看着她那纠结半天想不出来的样子，笑了，索性道：“这样吧，如果你实在想不到，我勉强给你一个提议。”

“什么提议？

说！”

梁梦瑶立马道。

“很简单，以后我每次来医院，或者在类似的你在的场合，只要我需要，你就得给我端茶送水、按肩拿腿，不得有丝毫怨言，”杨天挑了挑眉，坏笑道。

梁梦瑶听到这话，微微一怔，然后轻哼一声，道：“你这是想把我变成你的仆人么？

也太过分了吧？”

“喂，这还过分吗？

你想想，我能有多少时间来医院？

来医院有能有多少时间使唤你？

这点要求都不满足，你还想找我帮忙？”

杨天道，“那……算了吧，我还是去找你爷爷谈正事去了。”

说着，他又转过身，做出一副要走掉地样子。

梁梦瑶看到这状况，顿时又急了，连忙叫住杨天，道：“别……别走啊！停下！”

杨天倒也停了下来，就这样看着她，道：“怎么样？

答应还是不答应，给个准话吧？”

梁梦瑶捏紧了小拳头，纠结了一会儿。

她仔细想了想，这家伙说的……也不无道理。

最近这么长时间里，这臭家伙一共也没来几趟医院，就算是来，也就是办个事、了解一下情况，就走了。

根本不在医院停留多长的时间。

所以，就算答应了这个要求，估计也不会有几次真正执行。

那么……好像也没什么关系吧？

相对于这个，如果今晚真得得一个人去赴约，和师兄一起吃饭，搞的那么尴尬，那才是真得难受呢！梁梦瑶沉默了数秒，终于是抬起头，看向杨天，道：“行吧，你的要求我答应，但，今晚你一定得陪我去和师兄吃饭。”

杨天笑了笑，道：“没问题。”

他一边说着，一边却是不走了，而是走回了这个休息室的内侧，坐在了椅子上，对着梁梦瑶发号施令道：“去，给我泡杯茶来。

然后给我做个肩部按摩。”

梁梦瑶看到他这样，都愣了，道：“你……你不是要去找爷爷么？

怎么……又回来坐下了？”

“本来是打算直接去的啊，但这不刚刚收了你这么个小仆人，不好好利用一下也太亏了吧？”

杨天笑嘻嘻道，“而且，我今天本来就很有时间啊，等你爷爷等会回来休息的时候，在和他聊，也是一样的啊。”

“你……”梁梦瑶是真没想到这一出，也没想到，杨天这么快就把这个条件给用上了。

这下，她就有些僵硬了。

“怎么了？

还不快去泡？”

杨天倒是摆出一副颐指气使的嚣张样子，看着她，道，“要是再不听我的话，那我就当你毁约了哦。

你一毁约，今晚陪你吃饭的事情，我可也不会遵守了。”

“呃——”梁梦瑶微微一僵，咬了咬嘴唇，道，“行……行吧，不就是泡茶按肩么，我答应了自然会做到。”

说完，她就去拿茶叶给杨天泡茶了。

泡好茶，倒了一杯，端到杨天面前来，放在他面前的桌上。

杨天则是指了指自己的肩膀。

她轻哼了一声，一副不太情愿的样子，但最终还是乖乖地来到杨天的身后，抬起一双白嫩的小手，按在杨天的肩膀上，按摩起来…… 