    第三山，龙族。

    宫殿密室之中，苏莫如同入定的老僧，陷入了深沉的修炼之中。

    他放弃了参悟奥义，全力凝练修为，争取早日突破到虚神境第二变。

    虚神境第二变，名为脱胎变，达到这一步，便是彻底的脱胎换骨，褪去凡胎，铸就神体。

    但是，想要达到第二变，非常的困难，不仅需要天赋、机遇，还需要无穷无穷的灵气。

    而如何达到第二变，亦是非常的简单，以气血之力、圣丹之力和战魂之力，这三位一体而形成的特殊力量，淬炼全身血肉、骨骼等等身体的一切。

    这对于苏莫来说，也不是特别的困难，毕竟，想要突破到第二变，也是看天赋潜力。

    气血之力薄弱、圣丹之力孱弱，战魂之力不强，需要的时间自然非常的漫长，甚至永远也不可能突破。

    但是，对于苏莫这种各方面都无比强大的妖孽来说，突破到虚神第二变，会容易十倍，甚至百倍。

    当然，这只是对于普通的虚神境一变武者而言。

    苏莫想要突破到第二变，还是需要大量的时间。

    时间如白驹过隙，飞速的流逝，随着时间的流逝，苏莫在第一变的境界，越发的巩固，开始尝试铸就神体。

    修炼无岁月，一年的时间，转瞬即逝。

    咚咚咚！

    这一日，密室之外，响起了沉闷的敲门之声。

    苏莫缓缓的睁开了眼眸，他知晓，源石矿争夺之战，将要开始了。

    他结束了修炼，起身打开了密室的大门。

    大门之外，站着一名龙族的青年，修为不高，只有武圣之境。

    “苏莫，族长请你去御龙大殿。”青年向苏莫抱拳说道，面色还算恭敬。

    “好！请带路。”苏莫点了点头，随即便跟着青年，向所谓的御龙大殿走去。

    御龙大殿，坐落在龙族的最前方，是一座恢弘而雄伟的宫殿，占地方圆千余丈。

    当苏莫走进大殿之时，心中着实震撼了一把。

    只见大殿之中，纵深极长，两侧摆放着一张张宽大的金色座椅，坐满了龙族的强者。

    这些人数量极多，不下两百人，几乎全部都是虚神境的大能。

    龙腾、龙道天，均是位列其中。

    只不过，龙腾坐在后面，而龙道天坐在靠前的位置。

    而在左侧首位，便是苏莫熟悉的龙迅长老。

    除了龙迅之外，左右两侧，还各有两名虚神境第四变的大能。

    “不是说龙族如今孱弱吗？居然还有这么多大能？”苏莫暗暗心惊，看来龙族巅峰之时，大能应该更多。

    抬头向上方看去，只见高高的主座之上，端坐着一名身穿紫金色龙袍的中年人。

    此人身形高大魁梧，头生紫金色龙角，面容肃穆，威严无比。

    此人是龙族族长龙晁，龙道天的父亲，并不是龙族雄主。

    随着苏莫走进大殿之中，大殿中安静无声，所有人的目光，均是落在了苏莫的身上。

    苏莫的名声，现如今早已响彻在了神路各山，但是，龙族中的强者，还是有很多人，从未见过苏莫。

    “他就是苏莫吗？”

    “看起来确实不简单！”

    “气度倒是不错！”

    不少强者大量了苏莫一番，低声议论。

    龙道天斜眼瞥了苏莫一眼，嘴角勾起一丝冷笑，在他看来，让苏莫前去参加源石矿的争夺，简直就是笑话。

    “拜见族长！”

    苏莫走到大殿的中央，向主座之上那位身穿紫金色龙袍的肃穆中年人抱拳行礼。

    “免礼！”

    族长龙晁挥了挥手，仔细打量了苏莫一眼，道：“苏莫，源石矿的争夺战，即将开始，明日我等便前往第九山。”

    “嗯！”苏莫郑重的点了点头。

    “你的修为不高，能得到好的名次更好，得不到好的名次，也不要勉强自己！”龙晁面色威严的说道，虽然雄主让苏莫参加此战，但是，他并不认为苏莫有争夺第一的资格。

    他也知晓苏莫天赋妖孽，战力恐怖，但是，即便如此，也不可能有夺得第一的希望。

    当然，或许苏莫能进入前十名，这也算不错。

    “明白！”苏莫点了点头，面无表情，他也不在乎龙族族长对他有没有信心。

    此战，就算是他回报龙族的庇护之恩了。

    “嗯，坐吧！”龙晁微微摆手，示意苏莫在左侧中央位置的一个空座上就坐。

    苏莫道谢之后，便就坐了下来。

    这时，龙晁目光环视众人，朗声道：“这一次源石矿的争夺战，由道天和苏莫两人参加，你们有无意见？”

    出战的人选，正常来说，是由族中众人举荐出几位，最后以实力来决定最终人选。

    而苏莫是由雄主指定要参加的，这是板上钉钉的事情，不容质疑。

    至于其它人，虽然龙道天无人可比，但是，龙晁还是要询问一声。

    若是有人不服，可以挑战龙道天。

    “没有！”

    面对龙晁的询问，众龙族强者，纷纷摇头。

    龙道天乃是龙族第一妖孽，神路十大鬼才第五，众人哪里会有意见！

    龙道天见此，微微一笑，随即长身而起，向龙晁和众龙族强者抱拳，大声道：“父亲和诸位长辈，你们就放心吧，这一次我争取第一，就算得不到第一，也必然能进前三。”

    言罢，龙道天瞥了苏莫一眼，眸中噙着冷笑之色。

    “哈哈，好，你能有如此自信，甚好！”龙晁龙颜大悦，朗声笑道。

    “苏莫，不知道你有信心得到第几名？”龙道天面带戏虐的问道。

    众人听闻龙道天之言，均是将目光落在了苏莫的身上，静待苏莫回答。

    苏莫面色平静，淡淡的望着龙道天，答非所问，道：“你，并没有信心。”

    “我没有信心？”

    龙道天闻言一怔，随即朗声大笑了起来：“哈哈哈，简直是笑话，你居然说我没有信心。”

    “当然，你若是有信心，那就直指第一了，也不会说出‘就算得不到第一，也必然能进前三’这种话了。”苏莫淡淡的道。

    对方此言，明显就是底气不足，对于自己没有信心。

    未战先怯，这龙道天不过如此，根本不可能得到第一名。

    听闻苏莫之言，不少龙族之人，甚至是族长龙晁，都不禁微微皱眉。

    这苏莫说的话，确实有点道理，龙道天的话语，乍一听的确是信心十足，但仔细一想，明显有些底气不足。

    “懒得与你争口舌之力！”

    龙道天冷哼一声，大袖一甩，再次坐了下来，冷笑道：“苏莫，我倒也看看，你能得到什么名次？若是你连前十都进不了，不仅是丢你自己的人，你还丢了雄主的面子！”

    “不劳你操心！”苏莫微微摇了摇头，他是被雄主指定参加争夺战，若是一败涂地，当然会有损雄主的颜面。

    但是，他会败吗？

    苏莫有信心，就算对上古魔拓斯，甚至是那传说中的古神涂赢，他也有不败的信念。

    “好了，你们不必再争锋相对了！”

    龙晁冷着脸挥了挥手，道：“任何的言语，都是虚妄，到时候一切以实力说话，大家都退了吧！明日一早，此地集合一起去第九山。”

    “是！”众人应声，随即纷纷告退，离开了大殿。

    苏莫亦是起身，向大殿之外走去。

    “苏莫，到时候你会看清我们之间的差距。”

    龙道天的身形，从苏莫身边大步走过，冷笑着说道。

    望着龙道天大步离去的背影，苏莫无奈的摇了摇头，他根本不想理会对方。

    