
众人一听贾真人这么问张禹，也都反应过来，是张禹一过来，就找施工队调挖掘机在院子中间施工挖坑。正常来说，还应该是推平这里的别墅，没有说一上来就把院子里给挖开的。如此看来，张禹应该真的是知道很多。

他们都纷纷看向张禹，等待张禹的回答。

张禹点了点头，说道：“没错，在我和上官道友的调查过程中得知，梅家在二十年前曾经死过一个女人。这个女人临死前穿着红衣，而且还是跳井自杀。当时梅家的人到井下寻找，却一直也没找到，只能将井给封了，算是掩埋。”

“竟然还有这样的事儿……”贾真人倒吸一口凉气，低头看向红衣女尸，接着说道：“也就是说，这个红衣女人就是当年自杀的女人了……看她的尸体，也算是保存良好……你能确定，她死后就变成阴灵，并且杀死梅家满门，以及杀死薛师叔，还有那天晚上，进到你的房间吗？”

“在我看来，应该就是她……还有在这里掀起飞沙走石，不许任何人破坏这里的人，也都是她……”张禹正色地说道。

“真的会是她么……”高老道也低头盯着女尸，慢吞吞地说道：“如果按照你的说法，她是二十年前死的……即便是变成了阴灵，按照道理，也不可能修炼的这么快……能够杀死普通人，就已经不简单，却又如何能够轻易杀死修为深厚的薛师兄……”

“太师叔，这个问题，我也想过，确实有些匪夷所思……”这次开口的是上官宁，上官宁满脸疑惑地说道：“可是现在，我突然有一种感觉，就是这口井有点问题……你们有没有感觉到……这里有着一股不同寻常的气息……”

“不同寻常的气息……”听了这话，贾真人立刻仔细感受起这里周围的一切。

其他的人，经过上官宁的提醒，也都开始仔细观察这里的一切，感受起来这里的气息。

过了一会，高老道率先说道：“龙气……这里……这里是一条井龙脉……”

“没错！正是井龙脉！”贾真人跟着说道。

“井龙脉……小小的望梅村……竟然能有井龙脉……”冯崇绝也满是错愕地说道。

“井龙脉……”“这里还能有井龙脉……”“这到底是怎么回事……”……其他白眉宫的弟子们，也都错愕的嘀咕起来。

所谓寻龙点穴，龙脉可不是那么容易找的，特别是目前的国内，很多龙脉都是有主儿的。所以他们实在无法想象，就在望梅村这么大点的地方，竟然还能出现井龙脉。尤其是在这个发达社会，地下井早已经不存在了，家家户户用的都是自来水。

张禹淡定地点了点头，说道：“一点没错，这里就是一处井龙脉。如果我猜的不错，闻春玲在跳井自杀之后，尸体正好卡入井龙脉的龙眼之中，以至于下去的人，根本无法找到闻春玲的尸体。闻春玲如果不穿红色的衣服，如果不知道真相，没有产生怨气的话，她都无法成为阴灵，命魂只会消失不见。可她偏偏两点都做到了，进而成为了阴灵……正常情况下，就算成为阴灵，她也不可能有如此的修炼速度，奈何她的运气足够好，尸体卡在井龙脉的龙眼之中，以至于尸体得以吸收到井龙脉的龙气，有助于提升她的修为。就好像目前这个地方，除了有井龙脉的龙气之外，还有着一股阴气……”

“原来是这样。”“怪不得一个二十年的阴灵，就能这么厉害。”“那现在，咱们该怎么办？”……众人又嘀咕起来，他们的目光，很快又都落到张禹的身上。

在他们看来，能够解决这里问题的人，怕是只有张禹一个人。

张禹微微一笑，说道：“闻春玲之所以能够修炼的这么快，全是因为这具尸体，只要解决了她的尸体，她也就解决了。”

“你的意思是，是将她的尸体给烧了。”冯崇绝说道。

张禹摇了摇头，说道：“自然……”

他本来想说“自然不能”，可就在这个节骨眼上，一个女人的声音，突然从上面响了起来，“无量天尊！”

一听到这个声音，众人一起扭头看去，旋即就看到一个衣着好似乡下拾荒者的老女人站在上面。不过这个老女人，头上竟然还梳着发髻。

若是换做旁人，自然不可能一下子看出这老女人是谁。可是这里的人，只要一听到她的声音，就立时能够确定她的身份。

“师尊！”“师姐！”“师姐！”“掌教！”“师父！”“师父！”“方丈师伯！”……刹那间，众人全都兴奋的大喊起来。

一点没错，这个穿着好像拾荒者的老女人不是别人，正是白眉宫掌教袁真人。

“袁师伯……”张禹在此突兀的看到袁真人，却是不由得一愣，说句实在话，这未免也太巧了啊。

“你们都来了……”上面站着的袁真人快步朝下面走来。

她的步伐矫健，速度也快，转眼间就来到众人身前。不得不说，在她下来的时候，姿态飘逸，绝对不是什么拾荒女人能够比拟的。也就是这身衣服，太过唐突罢了。更为要紧的是，她灰头土脸的不说，脸色还有点苍白，多少显得有些狼狈。

“师姐，你怎么会在这里……我们可找的你好苦……”冯崇绝在袁真人下来之后，马上问道。

其他的人，也都七嘴八舌，关切的询问，“师父，这些天，您到底去哪了？”“是啊，师父，您可找的我们好苦。”“师父，您这些天做什么了，有没有受伤。”……

“唉……”袁真人叹息一声，说道：“那天风师弟到此，结果遭到了飞沙走石的袭击，我藏在暗处观察，却没有发现任何异常。在他们走后，我亲自进到梅家院落，在我使用雷法试探这里的时候，遭到了飞沙走石的袭击，狂风之中，还带着阴气。不过这点小把戏，倒也不算什么，我跟着使用狂风符，挡住了阴风。不过，在这之后，仍然没有发现异常，于是我决定进到别墅里一探究竟。在我进到中间那栋别墅之后……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46331500"  chaptername="第3495章  突然现身">加入书签</a>
</div>
