    把雷霆斧寻了回来，仙灵换了一身轻薄的皮衣。想了想，又把头发给卷起来利索的竖在头顶。

    看了眼饱食度，仙灵还是有点不放心，于是她在仓御手环里挑挑拣拣着，没一会功夫，就找出了一碗能增加两个小时吐纳值的灵食。

    吐纳值可以让她在水底像鱼一样自由呼吸，非常好用。

    顶着寒风，仙灵一边警惕的四处打量着，一边大口的把已经冻成了冰块的灵食给啃着吃了。

    虽然图鉴说蠃鱼内丹拥有避水的特效，但她也没用过，安全起见，还是给自己多添加一层保障为好。

    一切准备就绪后，仙灵小心翼翼的朝灵兽骸骨的嘴巴口子走了过去。

    放了防止里面有东西冲出来，咬她一个措手不及，仙灵还没进去就直接开启了系统赠送的搜索功能。

    然而，令她傻眼的是，脑海里的数据网干干净净的，别说是灵兽了，虫子都没有一只。

    这有点不科学啊，这么大一座‘冰山’伫立在一望无垠的冰原里，怎么没有灵兽前来铸窝？

    但是想到骸骨里那恐怖的低温，仙灵又释然了。估计，冰原里的动物，也受不了这温度吧！

    确定里面没有危险后，仙灵谨慎的踏入了黑黝黝的洞口。

    熟悉的寒气扑面而来，还好仙灵已经提前运转起寒冰之心，不然又会被瞬间冻成冰雕。

    深吸了一口气，仙灵很感慨，这寒气可真又舒服又刺激啊！

    再次用神识扫了扫周围，确定真的没有一丝危险之后，仙灵找了个隐蔽的旮旯角坐了下来。

    对于目前的她来说，这里的寒气值已经够用了，以她现在的实力明显不适合进入更寒冷的地下冰窟。

    要不是发现寒冰之心的晋级方式，需要大量的、纯粹的寒意值，仙灵才不会千里迢迢的跑到这极地来呢。

    就是因为想要迫切变强，而这个世界是一年一个季度，所以，芦苇湖距离真正的寒冬，还需要好几个月。以仙灵目前的困境来说，时间对于她来说，是最宝贵的，她明显等不了那么久。

    一口气吃不成大胖子，先在这里修炼一段时间再说吧！等寒冰之心进阶了再去探索地下冰窟也不迟。

    她可不想还没变强就把先把命给丢了。

    ·

    召唤出龙魂剑，仙灵在冰壁上凿了个洞。

    如果不出意外的话，她将要在这里呆上好几天。

    把神识浸入识海，仙灵首先去查看了一番小昭，它团着毛绒绒的身体，身上散发出的气息要比以前强多了。

    再看看小黑龙，毫无疑问的是，蛋中的它状态好得不得了，都发出了香甜的呼噜声。

    把正在沉睡中的小昭抱了出来，仙灵把它放在了一块柔软的兽皮上。以前修炼的时候，不管是主动还是被动，小昭都会默默的帮助她吸收灵气。

    由于它是冰系虫子，寒气值对于它来说，是补品。

    所以也算是互利双赢吧！

    想到这个地方比较特殊，没有灵兽愿意进来，再加上头顶还有一具巨大的灵兽骸骨做掩护，仙灵把泽矽台也拿了出来。

    既然想变强，就不要怕困难，泽矽台的双倍修炼buff，她必须得利用起来！如果真的有灵兽过来抢，干就完事了！

    知道剑开天河这么牛批之后，仙灵可谓是自信不少。

    ……

    一共在冰洞里待了十几天，中途除了解决生理需求（吃饭，上厕所）之外，仙灵就尽埋头修炼去了。她敢保证，当年高考都没有这么勤奋，简直觉都不用睡的！

    埋头苦修的后果就是……

    当然，升级那是不可能升级的。

    但是，浮沉在丹田里的寒冰之心，却慢慢的由淡蓝色转变为浅蓝色！

    而且还特别的凝实，用神识去扫，都感觉能把自己的神识给冻住。

    就是很可惜的是，这冰原里的灵兽寥寥无几，她根本就找不到练手的对象。不过，有一点是可以肯定的是，这里的寒气值已经对她造成不了任何威胁了！

    眼看寒冰之心不能再继续提升，而灵力条也上升得很缓慢，于是仙灵把变成了冰球的小昭收回了识海。

    是的，它还没醒，但是，从散发的气息来看，离醒来也不远了。

    从冰洞里钻出来后，仙灵朝着寒气最浓郁的地方一步步的摸索走去，最终，她的脚步定格在了一道如同深渊一样的巨大洞口前。

    这就是寒冰窟的入口，一点都不隐蔽，就大喇喇的开口在骸骨的正下方，好像生怕没人知道似的。

    仔细的瞅了瞅眼前的洞口，仙灵发现，它看起来不大像是天然形成的，倒像是某种扁圆的灵兽钻出的出入口。太平整太圆滑了！没有日积月累的磨蹭，根本就做不到这么规整。

    把灵气聚集到眼睛上，仙灵垫着脚朝冒着白烟的洞口里望了过去，令她意外的是，下面并不是海水，而是一个无底洞的深渊。

    黑不溜秋的，像口深井一样。说实话，挺吓人的，而且，里面还不断的散发着凛冽的寒意，冲得仙灵汗毛都竖了起来。

    仙灵的胆子现在已经很大了，但是看到这种情况，她是真的很不想跳下去。可是从地图上来看，这冰窟里的世界，是一个拥有着好几千平方千米的大型地域。

    而且，平均温度能够达到-200多度，这绝对是整个秘境里最寒冷的地方！

    天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨。

    想要变强，那就必须得吃苦！

    用搜索技能探查了一番，确定深窟里没有任何生物之后，仙灵咬了咬牙，还是架着龙魂剑跳了下去。

    下一秒，令人毛骨悚然的寒意值包围了仙灵，一层白色的冰霜从龙魂剑开始，迅速的朝仙灵蔓延而去。

    整个身体都在快速的结冰，仙灵连忙运转玉壶冰，将这些凛冽的寒气值全都吸进了‘心脏’里。

    自从寒冰之心从淡蓝转变为浅蓝，仙灵已经不需要小昭来净化，也可以自行吸收狂暴的寒气了，就是过程有一点不舒服而已。

    不知道坠落了多久，终于，到底了。

    眼前依旧一片漆黑，不过令仙灵意外的是，这里冰川之下，并不是深海，而是深不见底、曲曲折折的冰窟通道。

    看着这些通道两侧还有爪足划拉出的痕迹，仙灵更加确定了，这就是被什么灵兽给钻出来的洞口！

    想到这里，仙灵的表情更加严肃了起来。

    握紧了手中的龙魂剑，仙灵一步步小心谨慎的前行着。

    一共经过了长达三个多小时的‘跋涉’，冰窟的通道终于到底了。

    刺目的光线扑面而来，眼前豁然开朗。

