 杨天白了萧茉莉一眼，道：“谁想撇下你了？

你忘了上次进山洞之后你吓成什么样了么？

还想再来一次？”

萧茉莉抿了抿嘴唇，道：“那……那不一样啊。

上次是不知道里面有什么，所以才很害怕啊。

但是这次都已经知道里面没什么了，肯定就不会怕了吧？”

杨天笑了笑，道：“行吧，你自己决定了就行。

等会吓得瑟瑟发抖，可不要缩我怀里哦。”

萧茉莉撅起小嘴，轻哼了一声，道：“别小看人啦。

我才不会呢！”

说完，一行人便往山洞走去，很快来到了那个山洞的入口处。

上次的探索，基本上已经确定了山洞里没有威胁。

所以这次也不用再那么谨慎了。

为了能保护胆怯的萧茉莉，杨天就让老头子走第一个，萧蔷薇走第二个，萧茉莉第三，杨天跟在萧茉莉身后。

往里走了几分钟……果然，萧茉莉这丫头又有些害怕了。

虽然她心里也清楚，这山洞里没有什么可怕的怪物。

但是，当周围完全黑暗下来、只有手机灯光能照亮一小部分范围的时候，看着前方深邃的黑暗，她还是忍不住心惊胆战。

“滴答——”一滴水落下来，落在她的肩膀上。

本就草木皆兵的她立马被吓得一声惊叫，缩进了杨天怀里，瑟瑟发抖。

杨天对此是一点都不意外，笑了笑，搂住她柔软嫩滑的娇躯，一边轻轻抚摸她、安抚她，一边调侃道：“看来我好像没有小看你啊？”

靠在杨天怀里，萧茉莉总算是镇定了下来，然后气呼呼地捶了杨天好几下，道：“你还好意思笑。”

“好好好，不笑了不笑了，”杨天这样说着，却依旧微笑着，道，“那……要不要我送你出去？”

萧茉莉想了想，却还是摇了摇头，“不要……你……你抱着我走就好了嘛。”

“抱着你走？”

杨天笑道，“我倒是没问题，不过，这里这么狭窄，我抱着你的话，可能你的头就要在墙壁上啊天花板上啊，杵来杵去的了。”

“呃……什么鬼啊，想想就恶心，”萧茉莉撅了撅嘴，道。

她想了想，才缓缓从杨天怀里出来，一只手紧抓着杨天的手，道，“不许松开哦！”

“知道啦，”杨天道。

一行人这才继续往前走…………走着走着，伴随着周围的灵气越来越浓郁，前边带路的老头子也走得越来越快。

终于，在大约二十分钟之后，一行人终于是来到了洞的尽头。

熟悉的暖风，熟悉的白光。

一切都和之前离开的时候没什么两样。

老头子看到这白光，便快步走了过去，来到白光面前，仔细地打量了好一会儿。

然后……道：“这就是你说的那东西吧？”

杨天点了点头，道：“是的。”

老头子顿了顿，伸出手，小心谨慎地往那白光摸去。

他的手缓缓地伸向白光，然后……透过了白光，什么也没摸到。

这是杨天之前就说了的，所以他也并不意外。

他缩回了手，深呼吸了一口气，然后闭上眼睛，仔细地感受了一下周围的灵气。

数秒后……他又睁开了眼，眼里流露出十分明显的激动情绪。

这样明显的激动情绪，杨天这么多年来一共都没见过几次。

所以杨天也有点意外，看着老头子，道：“喂，老头子，你怎么这么兴奋啊？

我可好多年都没看见你露出过这样的表情了。”

老头子听到这话，回过头来，嘲弄地看了杨天一眼，道：“你这臭小子，你知道这里的一切意味着什么么？”

“意味着什么？”

杨天道。

“意味着这世间仅存的可能性，仅存的让化境武者继续突破的可能性。”

老头子道，“当然，你这种能靠女人变强的怪胎除外。”

杨天突然被骂了一脸，不由翻了翻白眼，道：“什么怪胎啊，我这叫天才好不好。

而且……仅存？

你确定是仅存？

不就是浓郁许多的灵气么？

也没那么玄乎吧？”

“你也不动动脑子想想，倘若真得只是灵气浓度不够限制了化境武者的修炼，又哪里能让整个古武门束手无策、毫无办法？”

老头子道，“灵气浓度这种东西，又不是不能人为改变的，无论是通过人力还是通过灵药释放，总是能想办法让一个房间里充满浓郁灵气的。

倘若这样就能修炼，那些化境的武者又哪里会这么多年毫无寸进？”

“呃？”

杨天微微一怔，有些愣住了。

他还真没怎么思考过这个问题。

毕竟，当初他一突破化境，就被告知了关于化境限制的事情。

当时他想的是，这结果既然是这么多化境武者共同总结出来的，又这么多年都没被打破，想来应该就是正确的。

而且，最重要的是——他自己又不受这个限制，他为什么要去仔细研究呢？

所以，他也就没过多地去思考，也在心底里赞同了“化境武者无法继续修炼是因为灵气浓度不足”这个观点。

然而现在，老头子这么一提，杨天才发现，这个说法的确存在不小的漏洞。

如果只是灵气浓度的限制，那对于拥有着强大资源和能量的古武门来说，这根本不算什么解决不了的问题。

可时至今日，依旧没有任何化境武者能通过正常的手段继续往上修炼分毫。

这也就说明，事情没有这么简单。

“那……究竟是什么限制了化境武者的修炼呢？

不是灵气浓度问题的话，还能是什么？”

杨天问老头子道。

“这个问题我研究了很久，但在很长的时间里一直都没有任何结果，只有毫无根据的猜想，”老头子的脸上浮现出一抹沧桑。

可随后，又被一抹难得的兴奋所取代，道，“可现在，我想，大概是有一个稍微靠谱点的结论了。”

“什么结论？”

杨天问道。

老头子看着白光，感受着里边不断冒出的热风，道：“化境武者缺少的从来都不是灵气，而是，某种特殊的……能量。”

 