    北川寺继续向前推进着。

    而每每看见他解决掉一只地灵，伊晦奈落心中就是一跳。

    有什么东西在她耳边细语：

    不能这样下去。

    不能放任他走下去。

    再这样下去，御神之木就会落在他的手上…

    御神之木...伊晦本家的荣耀...前一任大天人的宏愿都不能抛弃。

    在这种想法中，伊晦奈落抬起双眼。

    平静，不起波澜，然后——

    她突然伸出手，将正跟在北川寺身后的伊晦光就居拉扯而起，淡金的气流炸开的同时将正在解决地灵的北川寺逼退好几步。

    能行！

    伊晦奈落双眼一缩，疯狂在双眼之中汇聚。

    而就在她如此想法之下——

    她的右脚之上传来了剧烈的痛感。

    原来不知何时，北川寺早就已经在她的脚下预留了死气陷阱。

    北川寺一直都注意着伊晦奈落，眼下对方突然活动，他当然也不会留情！

    从北川寺手中延伸而出的漆黑死气锁链完全拉扯住了她的右腿。

    他竟然一只手凝聚出防爆盾挡住地灵的攻击，另一只手将她不断拉回？！

    在这种情况之下，伊晦奈落咬牙！

    凄凉的哀嚎声从她嘴中发出。

    在北川寺都有些惊讶的目光中，她居然伸手将自己的灵体从腰间开始砍成了两段。

    淡金的残躯重重地抛落在地上。

    这个女人——

    竟然放弃了一半的灵躯？

    看着对方带着伊晦光就居完全飞入足之廊下阴暗之处的背影，北川寺分明感受到了一股癫狂到视死如归的情绪。

    “光就居！”伊晦居虚面色一慌，下意识地对着自己的妹妹伸出手。

    但是伊晦奈落的速度实在太快了，让人根本来不及反应。

    在这种情况之下，北川寺也只能暂时专注于对付面前的地灵。

    约莫十多秒钟后，地灵被解决。北川寺看向伊晦居虚。

    这一次他毫不避讳地问道：“你们伊晦本家在这个地方还留着暗道吗？”

    这已经是显而易见的事情了。

    伊晦奈落是无法在足之廊下生存的，更加别说她还带着一个拖油瓶伊晦光就居。

    那么答案也就很清楚了。

    足之廊下里隐藏着某种暗道。

    通过某条暗道，伊晦奈落可以直接从这里脱离而出。

    “...确实...伊晦神社足之廊下中存在着一条暗道。只要通过那条暗道，就能够前往比较安全的地方，不用像现在这样...与地灵厮杀。”

    伊晦居虚急匆匆地开口说道。

    自己的妹妹当着自己的面被带走了。

    一想到她接下来可能会遭受到的待遇，伊晦居虚就感到手脚一阵发凉。

    伊晦奈落带走伊晦光就居的原因也就只有一个。

    将伊晦光就居作为活祭，用以唤醒御神之木。

    她恨不得现在就出发寻找两人的踪迹，但在足之廊下，她的个人能力根本就没有半分作用。

    伊晦居虚刚想继续说话——

    “你先等一等。”北川寺开口制止道。

    随后在伊晦居虚的目光下，北川寺抬起手。

    漆黑的死气萦绕间就将她身上隐藏着的伊晦奈落善念给完全掐除。

    “这样就好了。她应该听不见我们之间的对话了。”

    将对方监听的咒法破坏掉后，北川寺这才示意伊晦居虚说话。

    得到许可后，伊晦居虚才开口继续说道：

    “实际上，我们这五个试炼房间的直线距离比起暗道到达御神之木直线距离要短上不少。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    伊晦居虚应了一声，思考着自己所翻阅过的家族典籍中的内容继续说道：“因为五大试炼房间其实直通御神之木的，毕竟通过试炼之人的灵体是极其虚弱的，唯有第一时间经过御神之木才能成为天人。”

    “但是暗道则不同，这只是单纯为五大试炼服务的东西，因此走出暗道后还要绕出一些距离才能到达御神之木所在的地方。”

    这个解释倒是合情合理。

    毕竟足之廊下的暗道只是单纯为五大试炼服务的，因而不能直达御神之木也能理解。

    那么现在的问题就在于究竟是北川寺这边速度比较快，还是伊晦奈落那边速度比较快了。

    虽然直线距离更短，但这边还有地灵这种阻碍物存在，怎么想都难以赶在伊晦奈落之前到达御神之木。

    伊晦居虚脚下发软。

    她看向北川寺，希望对方多少说几句安慰她的话。

    在这种目光下，北川寺开口了。

    说的话也很简单。

    “继续走。”

    说完后，他就背着背包，向前继续走去。

    背脊笔直，脚步平稳。

    这毫不慌乱额态度也好像感染到了伊晦居虚。

    她用力地点头，再次跟在北川寺身后。

    在刻意加快步伐的情况下，北川寺与伊晦居虚很快就出了足之廊下，来到下一个场景，腰之扉。

    刑具、沾染着乌黑血迹、破损不堪的大门...

    倘若是平时，北川寺肯定会细致查看。

    可现在不同。

    北川寺带着伊晦居虚迅速走进腰之扉，一面推进一面也没有忘记询问有关于伊晦奈落的事情。

    他其实也还算挺好奇的，为何伊晦奈落如此执着于掌握御神之木？甚至不惜将自己的灵体截断分开。

    “或许...与上一任的大天人有关吧。”伊晦居虚幽幽地叹息一声后继续回答道：“上一任大天人想要将全部岛民都转化为天人，这样一来岛民们就不用为了食物、住所、衣着所困扰了...”

    在伊晦居虚的说明下，北川寺了解到了事情的始末。

    上一任大天人想通过掌握御神之木方法来将岛民全部转化为天人，但是这位大天人最后失败了。灵体都被地底中涌现而出的荒邪之物啃食殆尽，天人们损失惨重。

    “而在这种情况之下，奈落大人作为活祭的巫女，被献给御神之木，并且成功地成为天人...可这不过是悲伤与恐怖的开始，因为奈落大人的老师，就是上一任的大天人...”

    伊晦神社的荣耀、天人的转化、掌握御神之木、老师的离去...这些让伊晦奈落纯净的善念染上了执念。

    她变得偏执癫狂，不管什么时候都在考虑如何掌握御神之木。

    可御神之木传承如此多年，拥有与伊晦奈落想法的人也不再少数。

    而那些人的下场也都是失败——

    伊晦奈落也没能幸免。

    她想借由巫女血液作为通道，由她的灵体进入御神之木，将其完全掌握，使全部的岛民成为天人。

    可伊晦奈落却完全失败了。

    这就导致了二十年前伊晦之日的惨剧。

    “而那惨剧的祸源，则被奈落大人推给了当时的逃离伊晦岛的巫女...”

    伊晦居虚的声音顿了顿，刚想继续说下去，却被北川寺打断了。

    “伊晦神子？”

    “对...北川法师你让自己的天人去形代之间也看过神子大人的情况了吧？水笼匣的惩罚让她灵体错乱，甚至连自己是谁都无法回忆起来。”

    伊晦奈落将自己的失败推给离开岛屿的巫女伊晦神子，说是因为她的离开，仪式才没能成功。

    这样维系了她在岛中大天人的威望，同时又能惩罚妨碍到自己计划的伊晦神子。

    直到现在，伊晦神子依旧遭遇着残酷的惩罚。

    北川寺下意识地摸了摸自己的神乐铃，目光深邃。

    现在的伊晦奈落只不过是被前一任大天人残像所束缚着的亡灵而已。

    偏执、疯狂、虽然她想要岛民所有人都变成天人、让所有人都幸福，这些想法是来自于自身的善意，但那份善意却已经完全变质。

    因为强加在别人身上的善意已经不是善意，而是赤裸裸的恶意。

    不是每一个岛民都想成为天人，想要抛弃自己的身体的。

    但是伊晦奈落却不这么认为。

    活着或者死亡，都不在岛民自身的选择范围内。而在她自身偏执而疯狂的想法中。

    想到这里，北川寺就抬起头。

    在距离这里不远处的前方，有地灵出没。

    ......

    腰之扉、目之房，这其中的行进过程无需赘言。

    其实也就是不断进行着遭遇地灵、解决地灵的过程而已。

    在吸收这些地灵的灵体后，北川寺手底下的兼定越来越躁动了。

    那表面乌黑的血液已经快要完全脱落了。

    “我们的速度很快。说不定真能赶在奈落大人之前到达御神之木！”

    走在狭小走道中的伊晦居虚满面希冀之色。

    她实在没有想到，北川寺的效率竟然如此之高，只花费了一个小时的时间就带她走出了腰之扉与目之房。

    现在只剩下最终的颅之间了，只要通过那里，接下来就一路顺风了。

    “根据记载，颅之间就在前方右转的拐角处，只要能顺利通过，就能直达御神之木。”

    伊晦居虚为北川寺讲解着方向。

    而就在她如此说明之下，北川寺迈开了步伐。

    差不多一分钟后，伊晦居虚与北川寺在颅之间的门前停下。

    这里...便是颅之间。

    也不知道在其中究竟藏着什么。

    北川寺与伊晦居虚对视一眼，接着齐齐踏入其中。

    没有想象之中头颅横挂在天花板上的景象，也没有遍地袭击过来的地灵。

    空空如也的房间中，有的只是散发着微弱光彩的人影。

    这熟悉的半透明人影让北川寺神色一动。

    “这是什么...？”伊晦居虚刚要走动两步，却被北川寺制止了。

    北川寺示意她不要随意行动。

    在这种情况之下，伊晦居虚自然乖乖听话了。

    见她不再轻举妄动，北川寺则是主动走上去，伸手去触摸这道散发着微弱光彩的人影。

    天旋地转的晕眩感传来，周围的景色在拉长。

    刚才的人影是残像。

    人强烈思念所形成之物。

    那么这里就是...

    “伊晦神社的颅之间么？”

    颅之间的两边摆放着灯座，上面悬挂着幽幽灯火。

    而在这幽幽灯火旁边，坐着一位身穿白色狩衣的老者天人。

    看样子对方似乎是在等待通过五种试炼的人过来。

    这个等待过程没有多久，北川寺只是站了大概十多秒钟，背后的大门就打开了。

    一道半透明的青年人灵体从大门后飘出。

    在北川寺的注视下，狩衣老人走了过去。

    他看着好不容易通过五种试炼的灵体，低下身子，对着他细碎地说着什么话。

    可是这些话就算北川寺靠得再近也听不见，似乎被什么阻碍了一样。

    但听完老人所说的话后，青年人灵体却禁不住喃喃自语起来：

    “...原来是这样...天人...天人...为了岛民？...一切都是骗局。原来一切都是骗局！”

    青年人灵体发出了狂乱凄惨的低鸣。

    天人？为了岛民？骗局？

    这没头没脑的话听得北川寺却是眉头舒展。

    原来真是这样。

    在他已经差不多将事情想清楚之后，周围的景物再度翻转，一切又恢复成原来的样子。

    “北川法师，你没事吧？”伊晦居虚担心地看着回神过来的北川寺。

    北川寺现在可是自己拯救自己妹妹的唯一稻草，要是他出了什么事情，那留下自己面对伊晦奈落不过也只是白白送死而已。

    “没事。”北川寺再次看了一眼自己的神乐铃，发现神乐铃依旧好好儿地插在自己背包水袋中的时候，小小地舒了一口气：“我们离开这里吧。”

    “好。”

    伊晦居虚巴不得快点离开颅之间。

    她并不想知道在北川寺身上发生了什么。

    她只想快点去见自己的妹妹，伊晦光就居。

    他们两个很快就从颅之间的侧门走出。

    这侧门连着长长的走廊，四周阴冷的气息也已经被完全驱散，看来已经不会有地灵再度袭击了。

    既然这样，两个人也不用顾忌行进的速度，干脆地跑了起来。

    花费大概十五分钟，两人总算离开了悠长的走廊，来到了神社的正殿。

    古旧、四四方方的神社建筑围作一个整齐的方格

    在正中间，便是一棵让人仰望的巨树——

    御神之木。

    近距离看过去的话，在御神之木下方还摆放着层层叠叠而起的人形代。

    在这人形代的后方，还有一处参道大门。

    那应该就是伊晦奈落进入正殿的唯一入口。

    四周很安静，御神之木底下一个鬼影都看不见。

    看来北川寺与伊晦居虚真的赶在伊晦奈落之前来到了御神之木旁边。

    想到这里，北川寺便带着伊晦居虚隐藏在暗处。

    那么接下来要做的事情就十分简单了——

    守株待兔。