    曹变蛟都知道突袭敌军阵型散乱的部队，以此造成对方全军溃败，祖大寿这个打了几十年仗的会不清楚？

    两军大约相距三四里时，祖大寿就开始调整部队。

    他把三万多战斗力正常的步卒，摆在最前方列阵。又将自己和吴三桂的万余辽东精锐，作为中军以及预备队。骑兵放在中军两侧，在保护中军的同时，也可策应前军大阵，并随时能够出来招架龙骑兵，又或者去袭扰大同军的步卒。

    至于毫无战斗力的两万多弱兵，被祖大寿放在最后面。溃了就溃了，如此位置，一般不会冲击友军。

    已经准备突袭的曹变蛟、魏国祥，对此感到很无奈。

    一直跟士兵共同步行的江大山，此刻终于骑马，奔到黄顺那边：“顺子，敌军战力良莠不齐，不必跟他们硬战。徐徐撤军，拉乱敌军阵型，或者干脆拖到天黑。”

    “好，听你的。”黄顺笑道。

    两人都是师长，合兵之后并无职位高低。这属于战争大忌，必须得有个主将，否则很容易产生分歧。

    大同军的在成军之初，就有一个规矩。

    若军官阵亡，五人当中要临时推举伍长，十人当中要临时推举什长。以此类推，当几个最高长官平级时，应该事先决定以谁的命令为主。

    江大山和黄顺一个村的，同时跟随赵瀚起事，他们的关系还算不错。

    而且江大山更先升任师长，资格要老一些。这次合兵作战，两人已经约定好了，江大山为主帅，黄顺为副帅。

    江大山为了照顾黄顺的情绪，此刻更是主动骑马过来，一起商量战术的变化。

    用千里镜观察敌军情况，两人边看边讨论。

    黄顺说道：“只看行进阵容和旗帜，敌方的前军部队，连咱们乡下的农兵都不如。敌方中军应该属于精锐，军阵齐整，旗帜不乱。敌方后军嘛……怕是从来没有打过仗。”

    江大山笑道：“敌军若再前进，咱们就后撤，他们的后军肯定被落得老远。”

    说穿了，反复拉扯！

    只见两军相隔还有一里半，祖大寿都派兵两翼包抄了，大同军突然整体后撤，根本不给敌军包抄的机会。

    这属于超常规操作，因为距离太近了，极有可能被敌方趁机追击，而且追着追着就要溃散。

    但大同军轻装而来，连辎重都没带，而且纪律严明，后撤时的情况，比敌军前进时还更有条不紊。

    祖大寿列阵前行，速度慢如龟爬。

    没办法，临时拼凑的大军，若是快速行进，走不了几十步，各部就将变得参差不齐。

    眼见大同军徐徐后撤，祖大寿顿时急了。

    这么搞下去，根本别想接战。他麾下的一群杂牌部队，不可能追上大同军，一旦下令追击机会乱起来。到时候，若被敌军抓住机会，说不定就全军溃败了。

    如此情况，跟将帅的指挥能力无关，跟双方的战术和装备也无关。

    纯粹是军队质量的差别，训练有素、军纪严明的大同军，在执行力上碾压敌方杂牌。

    怎么办？

    祖大寿有三种选择：

    第一，前行追赶，立即战斗。

    第二，让骑兵出击，阻挠敌军主力，令其不能从容后退。

    第三，停止前进，就地扎营，只须拖上一天，没带辎重的敌军就断粮了。

    第一种办法容易把自己玩崩，第三种办法可能让大同军跑掉。

    祖大寿选择第二种，他命令吴三桂带着骑兵出去，袭扰正在后撤的大同军。

    “传令龙骑兵，袭扰敌军大阵！”江大山迅速做出决策。

    号令声响起，曹变蛟、魏国祥立即带着龙骑兵，主动避开吴三桂的骑兵，前去袭扰祖大寿的两翼部队。

    大同军停止后撤，列阵面对吴三桂的骑兵。

    祖大寿的步兵大阵也停止前进，因为两翼部队已经有些混乱。5000龙骑兵，只有一半兵力，远距离放着排枪，祖大寿的两翼部队就慌乱起来。

    虽然没有阵型大乱，但减缓前进速度。导致中间的部队走到前面，两翼的部队渐渐落后。

    反观大同步卒，面对吴三桂的骑兵袭扰，从容不迫的列阵应对，表现出的纪律性高下立判。

    “吹号，把骑兵收回来。”祖大寿无奈决策，他觉得自己就不该在野外作战，而是应该早点跑去太康县守城。

    可大同军轻装急进，不带辎重，没有盔甲和火炮，这种诱惑又让祖大寿忍不住。

    吴三桂听到号令，立即带兵回援，驱赶袭扰友军的龙骑兵。

    吴三桂的骑兵一走，大同军步卒再次从容后撤。

    天色越来越暗，这种搞法，今天是别想打仗了，两军根本就挨不着。

    祖大寿再次下令：“全军停止！”

    敌军一停，大同军也跟着停，始终保持一里半到两里的距离。

    这么接近，祖大寿都不敢后撤，甚至不敢下令扎营，稍有行动就会阵型大乱，被大同军抓住机会冲过来。

    骑虎难下，进退不得！

    天色即将黑尽，大同军再次后撤，双方距离大概两里半。

    江大山下令灭掉火绳，他们不但辎重不够，火铳兵随身带的火绳也不多。而且打夜战也很吃亏，火绳一旦点燃，必被敌军发现。

    入夜，月光明亮。

    两军列阵，原地坐下，骑兵也退回去，给战马喂吃的，恢复战马的体力。

    龙骑兵人均只剩一块饼，虽然他们也带了豆子和水，但那些都是给战马吃的。战马不但要吃豆子和水，水里还得掺盐，否则难以补充体力消耗，而且更加容易生病。

    坐着坐着，祖大寿麾下的许多士兵，就开始东倒西歪的躺下。

    反正敌人没攻过来，累了一天，继续坐着多累啊，先躺下休息会儿再说。

    祖大寿让执法队去呵斥，但屁用都没有。叫起来这边的兵，那边的兵又躺下去，他们行军一天真的很累，而是黄昏时刻还精神高度紧张。

    执行军法，要么在没遇到敌人时整肃军纪，要么在已经交战时处罚逃兵。

    将战未战之时，没有哪个将帅敢轻易执行军法。

    临阵斩将，军之大忌！

    特别是麾下一群杂牌部队，祖大寿更不敢在此时乱来。万一哪个降将心怀怨恨，半夜里闹将起来，场面肯定无法收拾。

    吴三桂来到祖大寿身边，低声说：“舅父，这仗没法打。敌军如臂使指，我军号令各一。我军虽然兵力优势，但人越多就越乱。不如……降了吧！”

    祖大寿摇头：“摄政王的数万八旗军，已经杀去商丘。若八旗军胜了，咱们此时投降不就成了笑话？”

    吴三桂说：“就算多尔衮能赢一场，还真能得天下不成？对面的大同军，以前咱们不清楚，现在还不清楚吗？此乃天下一等一的精锐，比之八旗军丝毫不差，军纪士气甚至比八旗军还好。多尔衮赢不了的，就算此战大获全胜，也不过是划江而治。南方富庶，人口充足，几年时间就能缓过来。而北方人口稀缺，粮食也不够，等南京反攻如何打得过？”

    “我再想想。”祖大寿没有答应，也没有直接拒绝。

    至于各自家人的死活，祖大寿和吴三桂都没考虑过，甚至提都懒得提一句。

    不到万不得已，祖大寿是不会降的。

    他预感到今晚很可能大败，但宁愿逃走都不会投降，这源于他自己的犹豫性格。

    双方各派少量士卒，去四处捡来干柴和枯草，架起一个个火堆。既能照明，又能勉强取暖。

    大同军这边啃干粮，祖大寿那边，则让后军架锅驻防，然后运到前方让士兵饱腹。

    这种情况下，没法扎营，双方都是列阵休息。

    吃完东西之后，大同军轮换睡觉，祖大寿那边也轮换睡觉。两军之间都有骑兵放哨，谁也别想偷袭，挨到明天再继续打仗。

    二更天。

    大同军陆续亮起星星点点，却是火绳点燃了。

    “呜呜呜……”

    祖大寿的哨骑连忙吹号示警，随即军号大作，睡下的士卒被接连拍醒。少数部队，甚至慌乱起来，以为敌人已经杀过来了。

    对面军号一响，大同军这边又掐灭火绳。

    三更天。

    52个龙骑兵部队的宣教官，提着铁皮喇叭奔出去，开始轮番对着敌军喊话。

    “辽东的兄弟，你们世世代代，生在辽东，长在辽东，你们的祖坟也在辽东。你们的父老乡亲，都被鞑子杀了，你们的长辈妻儿，受尽鞑子凌辱。你们就不记住血海深仇，还要给鞑子卖命吗？每年清明，你们的祖坟谁去拜祭？等你们哪天死了，祖宗问你们，为什么不扫墓上香？你们该怎么回答祖宗！”

    “河南的兄弟，大明官府贪得无厌，搞得河南十室九空。这满清比大明还残暴，到处烧杀抢掠，害死了多少父老兄弟？你们很多人，以前都是反贼。为啥要造反？因为吃不饱！咱们南京的大同皇帝陛下，也是吃不饱杀光造反的，跟你们是一样的出身。大同皇帝陛下，晓得穷人有多苦。陛下废除苛捐杂税，还给穷人分田，日子过得可好了。就说这河南的汝宁府、南阳府，老百姓都已经分田了。不要再给鞑子卖命，投了大同皇帝陛下，编户分田，今后给自己种地。天天都能吃饱，娃娃读书还不要钱！”

    “山西的兄弟，你们大都是军户出身。鞑子连年入关劫掠，你们次次奉诏勤王。你们的父兄长辈，你们的亲朋好友，有多少死在鞑子的刀下。你们还要给鞑子卖命，对得起死去的亲友吗？快快投降吧，大同皇帝陛下，已经废除了军户。今后当兵打仗，全凭自愿。不想打仗的，就分给土地，自己种粮食。没有官府盘剥，也没有军官使唤你们当牛做马……”

    随着喊话进行，祖大寿军中嘈杂起来。

    那些降兵降将，或许只是略有感触。但低级军官和普通士兵，却被喊得军心动摇，宣教官们句句都说到他们心坎里。

    “汉人兄弟们，你们若想投降，打仗的时候就扔掉兵器，趴在地上，或者蹲在地上。大同军不杀俘虏，还给你们分田。记住，打起仗来，丢掉兵器，趴在地上，或者蹲在地上！”

    祖大寿脸色剧变：“骑兵快去驱逐那些喊话！”

