    “我怎么把这个给忘了。”

    卡洛看着眼前的报纸，一脸懊悔的自言自语着。

    在他面前放在一张报纸，其油印的图片上，一个中年人一脸笑意在和身后的一辆古怪的车合影。

    虽然报纸上将其称为内燃机自动车，但是卡洛却知道其还有一个名字，汽车。

    而站在车旁边的就是本茨，当然现在本茨并没有收获的赞誉，反而是，其建造的世界第一辆汽车因为老是抛锚，遭到很多人和报纸的嘲笑，被讥讽为“散发着臭气的怪物”。

    所以他的身影并没有出现在报纸的头条或者一版二版，而是出现在引人发笑的四版上。

    卡洛也是在无意中才看到这个古怪的三轮汽车，其脑海中的记忆一下就被激发了。

    别想歪，卡洛并不是打算上马汽车工业，目前的汽车还在摸索阶段，他最多对意大利国内的有着同样想法的梦想家，给予一些支助。多了不敢说，十多二十万里拉，卡洛意识能够慷慨解囊的。

    当然这不是他极限，主要是目前汽车还没有形成工业化，让卡洛自己做个工业化的汽车制造业，这不是在难为他么。

    所以卡洛现在最多紧跟汽车的发展，努力让意大利汽车研发不掉队就行。

    他更加注重的是这辆汽车的核心，内燃机的研发。

    这可是好东西，别的不说，提前加大资金研发更好更高效内燃机，能够改善意大利的交通，这可是更能改变意大利的办法。

    例如铁路很难链接的山区，这里的年轻人想要出去看看世界，那就必须走路或者骑驴子到附近的大一点乡镇，然后乘坐公共马车，再花一到两天甚至三四天，才能到附近的城市。

    如果他还想去其他城市，如果有铁路还好办，如果没有铁路，那么只能坐船或者继续坐马车，其花费和时间同样也会大增，这样的花销足矣让一个普通人望而却步。

    这也加大了乡村的封闭性，不利于文化语言的交流，让地区封闭对一个国家来说，可不是什么好事。

    同样的道理，货物运输花费和时间也是一样这会增加很多成本，抬高了其售价，反而让消费者与生产者都会造成打击。阻碍货物流通，同样会打击生产能力，让意大利经济并不能得到完全的腾飞。

    多说一句，目前国内的高铁建设也是为了加强人员流通，别看高铁亏损严重，但是其带来的经济效益，完全不是那点亏损能够比拟的。所以天朝的高铁才会不停地建设，这是加快人员流动的好办法。

    而卡洛知道，内燃机就是有这种能力，能让意大利受益匪浅，这不光是其出口带来的那点经济效益，其他效益更加惊人。

    所以卡洛才为此懊悔，他居然在脑海中只留下电力的影响，完全忘记了内燃机对社会的推动作用。

    亡羊补牢为时未晚，卡洛决定要对内燃机加大研发力度，力求研发出更好更高效的内燃机，能够为意大利经济建设添砖加瓦。

    这个目标对于卡洛来说不算太难，因为他拥有钞能力，虽然不能称为世界最富的王室，但是投资内燃机的研发，每年扔个一两千万里拉，就跟玩似的。

    萨伏伊家族的富有，还是有口皆碑的。更别说，卡洛还剩下那么多神庙财富，不拿出来干这个，还等什么。

    想到这里，卡洛叫来了侍卫长。“男爵，我需要你帮我调查一下，国内有哪些人在做内燃机的研究。”

    “好的，陛下。”

    面对卡洛提出的这个要求，侍卫长费力米奇毫不犹豫就一口应下来。一个合格的侍卫，是不能有太多疑问，只需要忠实的去执行任务就好，这一点上，男爵阁下非常的合格。

    “还有，那些国外知名的内燃机研究者，也去接触一下，如果他们愿意来意大利工作，尽量多招揽一些。”

    “遵命，陛下。”

    带着卡洛的命令，费力米奇转身打算离开。

    “等等。”

    卡洛又叫住了侍卫长，面对接二连三被打断，费力米奇并没有一丝不耐，他安静的看着年轻的国王，等待这位陛下接下来的吩咐。虽然这位陛下一脸苦恼的模样，就好像在便秘一般，但是他依然耐心的等待。

    卡洛也知道自己表情有些难看，但是自己忘记人了，这有什么办法，只能在脑海中努力搜寻。他又不是历史学家，也没有带着百科全书穿越，一切都靠脑海中的记忆。这么多年过去了，除了那几个实在太有名的之外，其他人名早就模糊了。

    卡洛想要想起的名字，是内燃机的一大分类，柴油机的发明人。他只知道叫什么鲁道夫·秋什么来着？

    丘吉尔，呸，划掉。

    丘处机，滚蛋。

    狄迪尔还是狄波尔，或者狄赛尔？

    卡洛一番努力搜索后，在一张纸上写下了这三个名字。

    “让人去德国看看，是不是有这么一个人在研发新式发动机。”

    接过卡洛的字条，侍卫长有些犯难了，这是三个名字啊，一个人用三个名字？

    “我没记住名字，只能先这样了。”

    面对侍卫长的疑惑，卡洛一脸尴尬的掩饰了过去。

    “好的陛下，我会安排人去德国打探的。”

    留下这句话后，侍卫长离开了，这回终于没有又被叫住了。

    其实卡洛并不知道，他让侍卫长去寻找这位柴油机的发明人，注定是一场无用功。因为这位狄赛尔阁下目前还在巴黎，其刚刚辞去制冷工程师职务，在巴黎设立了自己的发动机实验室。

    这场注定的无用功，也只能怪到卡洛头上，谁让他记忆力不够，只记得狄赛尔在德国发明了柴油机。

    而对此一无所知的卡洛，在准备打造意大利内燃机研发中心后，整个人都轻松不少。接下来他还需要忙着其他工作，毕竟身为一名勤奋的国王，哪能留下工作等其他人来完成呢。

    算是他自找的吧，不过卡洛对此到一点不介意，只不过有些累人。

