    第685章香飘满营

    三位老爷子看着他们挖，也想动手，被李小玉阻止。

    “你们还是别动，上面有刺容易扎手，你们去看一下菜园子里的菜如何了，有草的话顺便扯一下。”

    三位老爷子也不嫌弃扯草的活，只要有事做就行。

    他们现在的身体好得很，只有李小玉才会担心他们会累着，三位老爷子还是很领她的情的。

    欧老爷子就更不用说了，只要是李小玉说的，他都会照着。他很清楚，孩子都是为他们好。

    每天乐呵呵的，看着两孩子在眼前亲密无间的样子，他一心地期待欧家的曾孙出世。

    以他现在的身体状况，没病没灾的，再活个二三十年都没问题。

    每天保持愉悦的心情，人都能多活几天。所以说，三位老爷子对李小玉很是顺从。

    李小玉在挖芦荟时，趁人不注意扔了几颗进空间。

    只需要几颗就够了，空间中的时间流速快，不需要多长时间，就能繁殖出一大批芦荟出来。

    装满三个背篓，一行人才回家去，对于这种放风似的出门，李小玉觉得还是不错的，总比一直关在家里好。

    将带回家的芦荟围着住的新房子栽一圈，每颗的间距都比较大，长大后还能防贼翻墙进院。

    剩下的都被栽到药园里，药园里人参被挖了一些后，只能等人参结果后再补种。

    李小玉看一眼紧闭的大门，住在这里的李安志和黄文英、欧康安都去上班了。

    隔壁的院子里又新搬来一家人，她只看到一个中年女人在院子里忙活，便没再对这家人注意。

    李小玉走的时候，给守药园的两个兵哥留下一袋肉干，便走了。

    赵明和王亮看着桌上近一斤装的肉干，开心地大声道谢。

    “谢谢嫂子，我们一定看好药园！“

    婚后的李小玉把这些兵哥当成小弟看，在她眼里她是已婚人士，就是比他们大的人。

    照顾他们也是应该的，何况他们是给她守药园，对于守药园的人肯定会有优先权。

    但这句话她并没有说出来，只是以后遇到事的时候，肯定会照着这个来的。

    当然，她更希望的是他们谁都没有用上的一天。

    欧峰回来时天色已暗，他将车开到院门口停下，对里面大声喊道。

    ”媳妇，我回来了！“人还没下车，声音已传进院子里。

    时刻关注着院外情况的仇大强，对客厅里的李小玉道。

    ”小四，小峰回来了。“

    李小玉一听，几步跑出去，一天没见到人，她还是挺想他的。

    身后的欧老爷子笑得眼睛都眯起来了，两孩子的感情好，真是让他喜闻乐见。

    云老头儿和简老头儿别提多羡慕欧老爷子了，一家人和和美美的，在他们看来就是最幸福事。

    人老了，就想看到后人，都美满幸福。哪像他们两家的孙子，只知道忙工作。

    简老头儿很想简浩气结婚，他也想抱孙子，但得到的回答却是让他等，还说他有任务在身，不能出一点差错。

    在简老头儿看来，结婚和工作又不耽误事，把孙媳妇带过来就完事，那有那么麻烦。

    可是简浩气怎么都不同意结婚，在他看来执行任务的时候，谈私事是对工作的不负责任，不能将生活带入工作中。

    院外的欧峰看到小媳妇迎出来，下车靠在车门口，张着手臂等媳妇投怀送抱。

    脸上扬起迷人的微笑，他就不信媳妇看到他的笑还不送上门来。

    果不其然，李小玉见他张着手臂，直接向他扑过去，投入怀中仰头看着他，甜甜地道。

    ”峰哥，你回来啦!“

    欧峰将人抱起，举到与他对视的高度，贴在小媳妇的脸上，深情地道。

    “媳妇，我回来了，有没有想我，我可是一直都在想你。”

    “想！吃饭没有？”

    欧峰在她耳边小声道：“没吃，但我只想吃你。给车里装一些你喜欢吃的食物，一会儿让他们搬。”

    欧峰将人抱到车后，佯装拿东西，实际上是让李小玉放东西。

    两人如连体婴儿般地粘在一起，幸好此时天色已晚，若是让外人看到，又有话要说了。

    装一头杀好的猪，一筐鸡蛋，一袋面粉和一袋大米，后车厢就被装满了。

    欧峰拍拍她的小屁屁，小声道：”媳妇，够啦，以后我们再找机会装。“

    李小玉滑下来，去提筐子里的鸡蛋，对欧峰道：”峰哥，快点，家里等你吃饭呢！“

    李小玉提着筐子出现，仇大强忙迎上前去准备提她手中的东西。

    李小玉一躲，让开仇大强的手，对他道。

    ”仇叔，后面还有，再叫一个人去，动静小点。“

    仇大强秒懂啊，肯定是有好东西，他跑回去叫苏力强出来帮忙。

    欧峰见人出来后，才提着一袋大米往院子里走，剩下的就留给仇大强和苏力强去搬。

    三位老爷子见又有新鲜猪肉回来，也不着急吃饭了，忙让刘嫂炒一盘肉出来。

    家里的猪肉在五一那天，就全消耗光了。

    所以现在见到有新鲜猪肉，不用说肯定是他们吃过的那种肉。

    因为他们知道以欧峰宠李小玉的程度，弄回来的肉肯定是最好吃的。

    而他们却不知道，家里用的物资，明着是从外面带回来的，其实是从李小玉的空间中来的。

    不然，黑市上哪来那么多美味的猪肉，他们离得那么远，难道还能给他们留着不成。

    只是谁也没有去细究，在他们看来只要有得吃就成，管那么多做什么。

    年轻人的事，他们不愿意去追究，欧峰和李小玉做事都是有分寸的人，相信他们不会在外面乱来。

    要吃肉，这下家里还没长成的蒜苗遭殃了，只有两掌长的蒜苗，全被苏力强用剪刀剪下来。

    蒜苗小炒肉的香味飘在整个营地的上空，香得吃过的人垂涎三尺。

    五一那天全营地的兵，都吃过那肉的美味，闻着味他们就知道肯定是欧家散发出来的。

    心里的怨念，一波一波地涌向欧家，却没人敢去挑战那两个狠人。

    正在吃饭的李安志夫妻也闻到了，但为了不给自家闺女丢脸，两人硬是生生地忍了下来。

    (本章完)

