    “我……”绯狱丸眼底出现一丝愧疚。

    “哪怕一开始心存怀疑也没关系，只要你能够勇敢的踏出那一步，我们都会接纳你的。”明羽继续劝道，听到绯狱丸能听自己的劝告，他的心里也随之松了口气。

    “那……”绯狱丸眼里忽然出现了一分狡诈，大口一张，黑色的火焰就喷涌而出，“你就去死吧！”

    猝不及防之下，明羽根本来不及闪避，只能眼睁睁看着黑色火焰将自己吞噬。

    见此，绯狱丸顿时发出“桀桀”的笑声。将明羽吞没后的黑色火焰也猛然扩大，将绯狱丸也包裹了进去。

    一时间，场上只剩下了黑色的火焰在熊熊燃烧。

    “明羽！”德莉莎大喊道。这小子，就不知道谨慎点吗？没看到那狐狸贼心不改吗？在敌人失去战斗力之前，就这么放松警惕。

    这种人，死了也是活该！德莉莎暗骂道。

    但一想到明羽可能会死，德莉莎心中又不禁着急起来。虽然这家伙一身是迷，对学园长还不尊重，她有好多时候都想掀他的头盖骨。

    但想起这段时间明羽对她的保护，面对兽群时的浴血奋战。德莉莎心中还是有些感动的。大不了，如果他能活下来，自己在小本本上给他划去一笔。

    一边想着，德莉莎也在注意周围有没有可以当武器的东西。毕竟，看着学生在生死之间挣扎，而自己却无动于衷，可不是学园长的风格。

    看出德莉莎的焦急，八重樱握了握她的小手，指着前方竖立的十字架安慰道：“德莉莎小姐，不用担心，他会没事的。”

    听到八重樱的话，德莉莎心中也莫名安定了几分。抬眼看去，只见十字架仍旧静静伫立着，闪着淡淡的金色光辉，中央的图案也没有丝毫变化，这表明至少目前明羽的情况并不危险。

    被火焰吞噬后，明羽却并没有灼烧的感觉，而是陷入了一片黑暗之中。

    在这里，他感觉不到温度，感觉不到光线，连时间也无法感知，思维也变得模糊起来。

    他大声喊叫，却听不到一丝声响。他睁大双眼，入目只有黑暗。他想活动身体，却连自己也无法感知。

    在这个空间里，没有方位，没有空气，连时间也不存在。

    不知过了多久，就在明羽将要发狂的时候，眼前突然一片大亮，使得他一阵恍惚。

    当他回过神来时，发现自己正被一群全副武装的士兵押送着。他们穿着外骨骼装甲，手中武器各不相同，既有科技感十足的热兵器，也有做工精良的冷兵器。

    虽然自己手无寸铁，手上脚上还都有着不知名材质的镣铐，但他们的注意力却大都放在自己身上，手中的武器也牢牢指着自己。

    我是谁？我在哪？我要干什么？一连串的问题涌上心头，但他却一个也无法解释。

    不知走了多久，最前面的人终于停了下来，他打开一个房间，立刻有人将自己粗暴的推了进去。

    随着自己进去，透明的房门立刻就关上了，似乎生怕自己跑出来似的。

    搞什么嘛，自己又不是什么危险分子。明羽在心底嘀咕道。

    “他就是这次的律者了吗？”一个穿着白大褂的女人说道。

    在这种军事基地里，穿白大褂的可不仅仅是医生，还可能是研究员。这个女人显然是后者。

    “看起来也没有特殊的吗。”女人小声说道。

    领头的士兵似乎有些惊讶，擦了擦额头并不存在的汗水，恭敬的说道：“博士，话可不能这么说。您对律者可是最了解的，祂们可不向外表看起来那么无害。”

    “这些家伙若是发起狂来，可不知道要死多少人呢！”他狠狠说道，语气中有难以掩藏的仇恨。

    “我当然知道。”博士推了推鼻梁的眼镜，慢慢说道：“不过在这里，哪怕是律者也翻不起什么浪来。”

    “听到您这样说，我们就放心了。”领头的士兵似乎松了口气，“这一路上，您是不知道兄弟们有多担心。”

    “辛苦你们了。”博士笑着说道。

    “无妨无妨，职责所在。”士兵连连摆手，谦虚的说道。

    士兵最后看了眼囚室中的人影，对着博士说道：“那律者就交给您了。”

    博士笑着点点头，示意他们可以离开了。

    听着他们的谈话，明羽心中疑惑不止。很多事情他都想不起来了，但他隐隐记得律者貌似都是很废的家伙。像某个长着绿色翅膀的律者，跟三个B级的家伙缠斗了大半天，最后还被一群机器人给秒了。

    这种东西，真的有那么可怕？

    待士兵走后，博士隔着玻璃看着囚室中的明羽，眼神闪烁不定，不知在想些什么。

    明羽也好奇的凑上前来，看着眼前的女人。

    黑色长发简单的系成马尾，眉目柔和，却掩不住深深的疲惫。脸庞带着几分病态的苍白，也有些瘦削，和她的地位似乎不太相符。

    “你能放我出去吗？”明羽大声问道。虽然不知道为什么，但他并不想待在这。

    博士似乎有些惊讶，看着明羽真诚的眼神，她似乎有些不忍，但终究还是摇了摇头，说：“对不起，你是律者，我不能放你出去。”

    “难道我是律者也有罪吗？”明羽很自然的接受了自己的身份，但还是有些不明白，为什么这群人会害怕律者，明明律者都好废的。

    博士迟疑了下，似乎有些犹豫，但还是坚决的说道：“律者，都是有罪的！”

    “可我没有伤害过其他人啊。”明羽无辜的说道。自己以前可一直是遵纪守法的好公民来着，热爱祖国拥护政府，就差一本好人证了。

    博士看着明羽稍显稚嫩的脸庞，虽然有些不忍，但眼中的坚定却丝毫没有动摇，“你现在没有伤害过其他人了，但你终究是是律者。如果我把你放出去，一定会有很多人死在你手上的。”

    “到时候，我就是人类的罪人了。”博士看着明羽，内心挣扎一番，还是做出了选择，“所以，你必须呆在这，直到确定你真的无害。”

