    幽灵女去过很多恶劣的地方，但还是第一次嗅到这般恶劣的气味。

    淡淡的夜光照映着她，即使她总是缺乏生命活力，对于死物反而更亲近，也几乎一下呕吐出来。

    这不是死物，这甚至算不上是风，而是混杂着无数工业污染细微颗粒、污泥翻滚之间河道水气的极度恶臭，一如那脏黑粘稠的及膝河水。

    程序者也好、天禀者也好，都难以忍受。

    由于东部工业区造成的污染，河乡区的河流多数都已经变成这副样子了。

    河道两边的树木也纷纷正在枯败，只有些野草还能在黑泥中冒出头来。

    “啊呕……”那边，小队中的一位刺客职业系成员还是忍不住呕吐出来，吐得河面上到处都是新的污物，使空气变得更加糟糕。

    他这一呕，其他几位人员也都纷纷有点忍不住。

    “你们受不了就戴上防毒面具吧。”维克-斯特林说道，自己并没有戴。

    “斯特林先生，抱歉……”那个男刺客队员显然身体很不舒服，面色都在发白。

    “不用强撑，撑不住就回去，没必要造成无谓损失，有我和幽灵女就差不多了。”

    维克-斯特林这么说罢，就继续在这条半干涸的小河流趟着及膝污水走去。

    下面混杂着沙石废料的河床已经在硬化，他双手握着突击步枪，脚步走得平稳，但粘稠如糊的河水把他身上的风衣和迷彩军裤都染得肮脏。

    这位赛思私生子，现在也算是一名高位者了，却不但亲自带队，身处这种环境中还毫无异样。

    幽灵女见过一些年轻的食血者，但像维克-斯特林这样的，还是第一次见到。

    她看得出来，斯特林先生不是嗅不到臭味，他的面色也不怎么好，但他能控制着。

    他不是个在养尊处优中长大的食血者，他在天使城那边就面对过很多恶劣的环境。

    他故意不戴防毒面具，或许又是在训练自己。

    幽灵女也趟着污水跟上去，渐渐地两人就走在了最前面，小队其余的五人都落在后面，边走边留意着河道两边的动静，这是一支刺杀小队。

    河乡区的地理环境错综复杂，像这样的河流不计其数，把陆地切割成无数小片小块的孤岛和烂地，而有了天然的屏障。

    河童帮虽然在城镇里有总部建筑，但更多的是化整为零，一伙伙河童平时就匿藏在这些河流周边的密林烂地里面，连卫星也难以察觉他们的活动踪影。

    斯特林先生被银行派来整治河乡区的问题，河童帮是他的打击对象。

    情报显示，之前抢劫了东部工业部一支货运车队的那帮匪徒，其头目和团伙很可能就躲藏在这片河地中。

    斯特林先生决定要进行斩首行动，给予河童帮回应和震慑。

    但如果出动太多人从地面包抄搜寻，甚至出动直飞机，那样动静太大，河童们比谁都熟悉这里的河道，也更熟水性，他们会潜走，乃至遁入荒野。

    而且，那样整个行动的时间会太长，把周边其他的河童们都招引而来，导致冲突升级，从而造成双方都很大的人员伤亡，那不是银行和斯特林先生想要的结果。

    至于直接空袭轰炸，那不适用于对付街头帮派，这里也算是街头。

    那样就过线了，不是震慑，而势必会引起街头的强烈反弹。

    斯特林先生做了一个连幽灵女也感到意外的决定，用一支刺杀小队，从几乎任何人都不会设想的恶臭河段摸进去，悄悄靠近，突然强攻袭击，完成任务。

    这种河段，如果不是要急于逃命，连河童们自己都不会涉足。

    但他们小队七人，先是乘坐一艘伪装的小货船接近，在适合位置再落水走来。这里果然没什么戒备，河童们不会想到有个食血者和天禀者会从臭河杀进。

    这是一个大胆的计划，只有胆略过人的头领才会制定和执行。

    “斯特林先生，我们会不会走得太快了？”

    幽灵女跟在后面，虽然不是安保人员，但作为被联合区派来辅助这位先生的天禀者，她本就有职责保护他的安全。

    “我了解我的对手。”维克-斯特林说道，脚步并没有减缓，“街狗不是精英部队，这条河道连拾荒的痕迹也没有，平时不会有人来。再说在这种地方，精英部队也保持不了警戒，没人愿意在这片烂泥上待超过一分钟。”

    幽灵女平时说话不多，并不是她不爱说话，而是能引起她兴趣的人与事不多。

    只是恰恰，眼前这个高大成熟的蓝眼睛男人，让她想要说话。

    “你似乎能待超过一天。”幽灵女一边说，一边继续留意周围。

    她的听觉、视觉或嗅觉并没有特别灵敏，但她对于生命气息有一种感应，尤其是对于第一宿奎宿的超凡者，不管是主职玩偶系还是旁门。

    而现在，她只感到四周一片死寂，在这片奇臭无比的污泥似乎连异种都无法生存。

    “为什么不呢。”维克-斯特林应了句，“这就是食血者一辈子的生活环境。”

    他似乎开了个玩笑，又似乎是在说着某种想法。

    幽灵女听不出来，也就恢复了沉默。

    污水灌入她的皮鞋里，让她的步伐越发有点艰难，她之前就开始刺痛的鼻孔有点堵塞了，让她不得不微微张开口呼吸。

    在这种地方，鱼是不可能看到一条的，有的是些野兽的残骸，还有从未知地方飘浮而来、搁浅于此的尸体。

    夜风的恶臭里面，有着尸臭。

    但头顶上的夜空，却依稀有着点点的繁星。

    “你为什么要亲自来呢？”半晌后，幽灵女问道，这是个难得让她有兴趣的问题。

    即使是他的妹妹，那位特障人伊丽莎白-斯特林，恐怕也很难涉足这片泥污。

    “如果你认为我应该藏在后面，全都交给你们去做。”

    维克-斯特林应道，语气仍然平稳，“那是你不了解一个生意人是怎么把生意做起来的，一个帮派又是怎么建立起来的。银行是个巨型帮派，所以我在这里。”

    “你想要证明自己。”幽灵女说了句，因为你是个曾被轻视的私生子？

    脚下的河道开始变得难走，水位变深了，而河床有些位置一踩上去就破开或者滑陷进去。她几乎摔了一跤，要是迎面摔在这片黏糊糊、又黑又臭、飘浮着一层各种微细异物的泥污中，即使是她，可能也会崩溃。

    “我已经证明过自己了。”维克-斯特林说道，“我只是在做自己。”

    他们默然又走了一会，渐渐有谈笑声隐约传来，河边密林间还有一点火光与灯光。

    维克-斯特林抬起一只手臂让小队众人停下，不要再发出动静。他打着手势让小队后面人员都不要前进，只是向幽灵女招招手，让她跟上。

    幽灵女微怔，他似乎真准备只和她两个人去完成突袭。

    情报显示这一伙人有十五到三十人。河童帮成员主要是“河童职业系”超凡者，但也会有其他超凡者混在其中，虽然对面此时毫无防备，却也不能小视。

    “发动天禀跟超凡程序一样都需要花力气维持。”她上前去，非常小声地对斯特林先生说，“特别用于群体攻击，时间久了，我的反制会变得无力。”

    “十秒行吗。”维克-斯特林问道。

    “可以。”幽灵女回答，“但战斗恐怕不会在十秒内解决，对方有枪械。”

    “那不是问题。”他说道，“就按之前的作战方案来吧。”

    斯特林先生做了决定，幽灵女也就只能听令了。

    两人趟着污水，在河道边慢慢靠近那片声响的方向，幽灵女确实感受到了变得强烈的生命气息，就随着恶臭的河风飘荡而来。

    不多时，他们弯着身，先后踏上了河岸边的一片烂泥地上，满脚都是臭泥。

    这时已经离得近了，那伙河童帮成员谈笑的话语，两人都能听得清楚。

    好几个人在说着变现货物后有多少钱，要买点什么东西，也有人正在大声地开玩笑说：“咱们得给这里添个大浴缸，这河都臭死了，只能在浴缸里游泳啦。”

    “你有浴缸，那你还得有水啊，要不你去跟市政提提给我们这里通个自来水？”

    “哈哈，用我的尿就行了，我的尿比这里的河水还干净！”

    那伙人又是一片笑声，全然不知危险已经迫近。

    在夜幕的漆黑隐蔽之下，幽灵女如同无物，维克-斯特林也像个刺客般隐形潜行。

    两人没有发出一丝动静，在这片岸边小树林走去。这里果真如维克的判断，面向臭河的这边完全没有守备，甚至整片烂泥地也似乎没有巡逻人员。

    当他们低身绕过去，只见一片林间烂泥地上有些扎起的帐篷，好些河童帮成员就围坐在那里，喝着酒聊着天，由烛火和手电筒照亮。

    那都是些年轻的男女，街狗都活不长，死掉一批又有一批，那些人正是新的一批。

    “我们干的这事儿挺大的，但就是没有荒野那么威风。”有个约莫十八九岁的男孩叹道，“什么时候我们也去炸铁路玩就好了。”

    “去铁路那边就是上了陆了，咱们是河童，离开了水就没了一半能力。”

    幽灵女看到刺杀小队此行的主要目标人物，这伙人的头目，一个二十五岁左右的强壮男人“马哈鱼”，那人染了一头绿发，发型是典型的河乡区河童头。

    这些人发型都差不多，衣装都很单薄，随时要下水的模样，身上都有很多刺青。

    马哈鱼正搂着一个彩发的年轻女人，可能是他的女朋友，对一众手下笑道：“再过个几天，咱们不去抢地上的，找准一艘小型货船去抢，抢不走的东西都沉河了。”

    “那咱们这些河，不就有更多垃圾了啊。”

    “什么垃圾，那都是值钱的，先沉在那里。银行狗打捞不走的玩意，回头再捡。”

    他们笑骂之间出现了点分歧，有想去抢铁路，有同意去抢船只。

    幽灵女事前了解过，河童帮的理念跟当年骨血区有点相似，是把造成污染的工厂赶走，要东部工业区不能乱排污，还他们这些母亲河一个清澈。

    一个事实却是，也有很多年了，河乡区的环境只是变得越来越恶劣。

    居民们怪病横生，曾经的渔民都不见了，要么进了工厂打工，要么成了流民。

    流光城的淡水渔业早些年就不复存在了，除了伊甸湖区那边还有些特供给上流社会的本地鱼，城内人们吃的淡水鱼都从属于银行的“大渔场”进口。

    大渔场是一片极为巨大的渔场，以及相关的货运区，给安洲各个自由邦供货。

    河乡区早些年经历经济崩溃，就是被大渔场倾销导致的，然后才有了工厂。

    这时候，幽灵女见到斯特林先生对她招招手，做了个发动突袭的手势。这确实是一个好时机，那些河童全无防备，只顾谈笑，连枪械都扔在身边没有拿起。

    不知道为什么，她不是特别想这么做，但她只能听令。

    幽灵女悄然踏出一步，就透过树林的枝叶间隙，如同幽灵，发动天禀。

    K级，第一宿奎宿天禀：阿努比斯

    恶臭之风顿时凝滞，黑色胡狼头的幻影在她身后爆涌而生，在暗夜中似有一声狼嚎，这个幻影迅速扩大，犹如全息影像般笼罩在这片林间营地的上空。

    与此同时，那边的马哈鱼等人都愣了愣，意识上立即反应过来，有人袭击！

    但他们不知道那是什么玩意，全然不清楚对手中有个天禀者，纷纷要发动河童职业系的J级程序“河童化”。

    这个程序能使他们获得综合多种猛兽般的身体素质，从而不管是窜到树上去，还是窜进河道里，或是与来犯的敌人交战，都能有更为迅猛的反应。

    同时，他们都在拾起身旁的枪械，向着周围的树林就要开火。

    “怎么……”然而，马哈鱼等人发现，程序发动不了，自己的身体仿佛失去了超凡力量，他们竟然只能僵坐在地上，几乎连起身的力气都没有。

    这副可以游泳游上一整天都不知疲惫的身体，里面的生命力似乎不复存在。

    也正是这个时候，维克-斯特林发动了程序。

    食血者职业系，超速档，Q级程序：脑奴呼唤

    幽灵女随即亦不由微微惊讶，她本以为看到的是诡厉的脑奴人影，但几乎瞬间从斯特林先生那里爆涌出来的数据流幻影，是好几头巨型的猛兽异种。

    它们有像先驱种，也有像雏形种，形态怪异，充满着棱角，在黑夜中难以名状。

    这些本不属于人间的造物，如同巨浪一般扑向林中营地，完全是巨兽噬人的势头，转瞬间就纠缠压制住那十几个河童帮人员。

    无论是河童还是其它超凡者，他们都顿时一片惊慌的怒叫，却阻挡不住自己的人格数据被入侵、被吸噬。

    斯特林先生，他的脑奴，全部都是高级异种。

    普通人当脑奴，即使全是脑力优越的人才，也根本不具备这种战斗力。

    砰，砰，砰！

    斯特林先生没有给任何人反击的机会，双手稳握突击步枪，扣动了扳机，以精准的枪法把那些被定了身般挣动不得的河童们，几下子就扫了个干净。

    而消音器把枪声的动静，降到了最低。

    那些刚才还在欢声笑语的河童们，已是死伤一片，血和酒都流得满地都是。

    一些心灵已然随着躯壳被爆头而停止了运转，幽灵女的压力骤降，天禀的力量也就加倍压到了未死之人的身上，马哈鱼的女友死了，但马哈鱼倒在地上还没死。

    “啊……”马哈鱼发出混杂恐惧、惊怒、全不理解的嘶叫声，看着周围死了一地的伙伴们，更是一声撕心裂肺的嚎叫……

    他不明白，怎么自己的超凡力量会突然失去，而又突然有了灭顶之灾。

    砰，砰，马哈鱼的双手再各中了一枪，无法再拿得起枪来。

    此时，维克-斯特林才从密林中走了出去，而那几道巨大的异种脑奴阴影，还与胡狼头幻影一同在压制，也是在游荡，但周围没其他河童了。

    马哈鱼艰难地抬头，望着那个高大的风衣男人，一头短金发，蓝色眼睛。

    那模样一看，就是个银行狗。

    “哈哈……”马哈鱼这下就明白过来了，发出了怪笑：“为了干掉我们这些河狗，屈尊让你们从臭河来啦，还真是脏了你们的手啊……”

    马哈鱼其实是赞同回头买个浴缸的，他从未拥有过一个浴缸，也没有到哪一条清澈的河流游过，从他小时候起，河流就是越来越脏，越来越粘糊……

    “银行狗。”他又垂死地骂说，“我去你们妈的……”

    维克-斯特林朝着马哈鱼伸出右手，血丝线骤然释放出去，吸住了对方的头皮。

    食血者职业系，K级程序：吸脑

    “啊……”大马哈鱼立时又发出一声厉喊，脸上肌肉扭曲起来，青筋与眼球突出。

    他的程序数据正被整个吸走，他的大脑变得空白……

    超速档的工夫，只需要极短的时间。

    砰嘭，马哈鱼倒在营地上，也再无了呼吸。

    砰，又一声枪响，维克-斯特林给这个河童帮团伙头目的脑袋补了一枪。

    然后，他就没有多看这片营地如何，转身往回走去，重新走进树林中。

    幽灵女一直都没有走出树林，一直是站在边上看着，斯特林先生的一切举动都那么干脆利落，让完成过那么多刺杀任务的她都微微恍惚。

    “就这样吗？”她问了句，总感觉似乎有什么还没完成，似乎有什么留在了这里。

    “我们的事情完成了。”维克-斯特林大步走去，“留下的工作交给小队其他人吧，给他们也做点什么，那样比较好。”

    幽灵女也就转身，再次跟在他的身后，一起走向那条恶臭河道，准备原路折回，会有伪装的小货船在外面开阔些的河段接他们。

    这一切事情，在这个夜晚都会悄无声息，直至河童帮的其他人发现这里的覆灭。

    到时候，斯特林先生又将展开下一步的工作。

    “斯特林先生，你就不怕刚才会出乎意料？”

    幽灵女真的对这个男人产生了点好奇，她不是总有这种情感，她想要了解。

    黑夜下，维克-斯特林重新落脚踏进了污脏的河道里，被搅动的河水翻起一阵更剧烈的恶臭，让幽灵女又开始难以忍受，他趟水走去，她听到他说道：

    “食血者不怕死，怕死的是食血者的孩子。”

