    “你认得它？”

    卡特琳娜提醒伸出手掌的陆离。

    “他是守夜人。”

    陆离的左手捡起跌落的笔记。

    似乎曾是守夜人的怪异在陆离到来后结束了自己的生命。

    笔记记载着答案。

    踩着碎肉的黑鸦歪头，黝黑眸子倒映翻开笔记的陆离。

    【8月13日，调查员佐汉尔金借阅《法斯特风琴史》《海上奇闻》两部书】

    【8月13日，联盟人员温特朵借阅《主眷大陆编年史》一部书】

    【8月13日……】

    笔记似乎只写着图书馆的借阅记录，陆离频繁翻页，在笔记的三分之一位置停下。

    字迹变得潦草，内容也发生变化。

    【我是马修，贝尔法斯特的守夜人。行动记录丢失，我会用这本笔记继续记录】

    【灾难降临时我们小队奉命前往守卫调查员基地，我和他们失散了，只有我抵达这里】

    【外面到处是燃烧声惨叫声和令人恐惧的嘶叫，普利斯队长和其他人应该不会来了……我应该去找他们，但守卫调查员基地是我们的任务】

    【这里没有其他人，偌大的调查员基地只有我一个……调查员都去哪了？还有联盟的人？】

    【大地在震颤，外面到底发生了什么？】

    【收音机在说贝尔法斯特遭遇怪异袭击，就像泽恩斯特港一样……城市要毁灭了？可……怎么可能……】

    【没有人回来，也没有平民逃进来，收音机一直在重复那件事……也许是真的……我该怎么办？】

    【找到了储存物资的仓库，这应该够我坚持一段时间】

    【天亮了……燃烧还没停止，到处是浓烟，外面发生了什么，大火席卷了整座贝尔法斯特？】

    【任务要求我们小队守护调查员基地，我一直没等到其他人……我会等下去，调查员基地不可能被放弃】

    【情况也许比我想象的要遭，接下来我会记录下这座城市每天的变化，这会用得上，不管是被我交出去还是被你们发现……】

    【第二天中午，整座城市寂静无声，燃烧产生的浓烟让天空暗淡犹如傍晚。我从窗口看到一些轮廓经过，但无法确定是幸存者还是……它们】

    【第三天，收银机坏了。我找到一条通道，看起来很长，不知道通往哪里，希望会有自己人从深处过来……但如果一直没有救援到来，我会进行探索。这种时候再恪守守夜人准则没了意义对吗？】

    【第四天，城市上空的浓烟散去，的确还有幸存者，但那是在前几天，现在我几乎看不到从窗口外街道经过的身影，只有在怪雾笼罩后的途径的轮廓，我知道那不是人……】

    【第五天，收音机自己好了。我又一次听到除我以外的声音。就和我想的一样，贝尔法斯特毁灭了……怪异大举入侵了这里，数十万人死去，逃离的只有少数。收音机在不断重复让幸存者前往山背面的守望镇。】

    【好像曾有过救援，但失败了，他们没再派遣新的救援来】

    【第六天，他们放弃了这里？入口处的机关未被触动，没有任何人来】

    【第七天……我应该庆幸，图书馆有许多书，我不会因为无趣而逼疯字迹，不过那些书是毒药，看得太多会让理智值下降……希望里面没那么多关于知识的书，故事书可以多一些】

    【第七天，和昨天一样】

    【第八天，什么也没发生，或是说该发生的已经在前三天发生过了】

    【第九天，已经确认不会有任何救援出现。‘守夜人守则第三十四条，执行任务超过期限一周或守夜人自主判断发生意外，守夜人可自由进行调查或撤退’。我要出去看看】

    【一条渔船砸塌了隔壁街道，到底发生了什么？上百吨的渔船为什么会落在城市里？是谁举起了它？我以为毁灭只是……】

    【我回来了，我没法离开……外面到处都是它们，我差点被发现，甚至我刚回到地面理智值计数器就开始响动】

    【这条通道通往真实图书馆，我知道那里，但没去过……让我失望的是真实图书馆也没幸存者，而且怪异也占据了图书馆外，我没法从那里离开】

    【统计了剩余食物，罐头比想象得多，够我坚持半年以上甚至更久。但煤油没那么多，我得弄些木柴】

    【第十天，我也许该适当延长写笔记的频率，每一天都和前一天一样。怪异没有来这里，什么也没发生。】

    【第十一天，理智值计数器一直在响，从没停息……】

    【只有三种可能，我出了问题，这座基地出了问题，还有计数器】

    【第十四天，怪异占据了这座城市，这座废墟，不然没法说明时刻不停的污染……】

    【第十七天，煤油储存只剩下不到五磅，我必须节省。】

    【我拆掉了柜子和椅子升起火堆，它比油灯明亮很多，就连计数器都仿佛响得缓慢】

    【第二十天，我感到不舒服。不是因为肮脏，尽管是女人，但作为守夜人肮脏不是难以忍受的问题】

    【第三十五……或是多少天，我很长时间没有记录了……一些不太好的事发生在身上，我的身体在发生变化……】

    【第五十天？又是一团肉，这些像是疙瘩的肿包在一天天变大……】

    【六十天……我的思维……变得缓慢……我不敢照镜子……丑陋肉瘤挂在身上……】

    【我在变成怪物……】

    【食物快没了……】

    【信使来……没有信……饥饿……带回食物……它救了……感激……】

    【求救……】

    【……照顾……信使……同伴……家……安全……等待……留下……记录……】

    潦草字迹一遍遍重复同样内容，写满了后面的纸张。

    每一页都能感受到那不可名状的细腻变化，文字逐渐油腻潮湿，宛如深海最深处的粘稠触须，轻轻触碰陆离眼眸。

    陆离勉强从被污染的重复文字拼凑出一部分内容：名为马修的守夜人希望后来者替她照顾好黑鸦。

    啪。

    轻轻合上笔记，陆离对黑鸦说：“去榆树森林的崖顶等我们。”

    “哑！”

    黑鸦嘶哑叫声仿佛回答，飞向他们来时的路，回荡地挥翅声消失在通道尽头。

