
主要是赵庭的确是有几分才学的，书院里面能教给赵庭的东西不多，很多时候，赵庭都喜欢在家中看书。

有什么不懂的，再去书院里面请教先生。

杨巧玉风风火火的，就推开了赵家的大门，然后冲到了赵庭的屋中。

此时宋氏正在院子里面，她把这一幕看在眼中，脸上满是难以忍受的神色！

这个杨巧玉，也太不规矩了！

这还没成亲呢，杨巧玉就这样丝毫不顾忌的往家里面跑来！还真是不要脸。

杨巧玉进了屋子之后，也不管赵庭在做什么，直接就扑过去抱住了赵庭。

赵庭手中的毛笔，因为杨巧玉这样一撞，就掉在了桌子上，一卷书，就这样被墨沾湿了。

赵庭的身子一僵，脸色也难看了起来。

杨巧玉浑然不觉，哭哭啼啼的撒娇和告状：“赵庭哥哥，今天杨夏月又欺负我了，你可一定要为我出气啊！”

赵庭额角的青筋直跳，语气之中满是不耐烦：“你放开我！”

杨巧玉却往赵庭的身上蹭了蹭：“赵庭哥哥，没关系的，我们早晚都会成亲，你不用这样守礼。”

宋氏站在外面听着，这会儿脸色黑的都和锅底一样了：“杨巧玉！你给我出来！”

杨巧玉被未来婆婆这样一嚷，吓了一跳，连忙道：“怎么了？”

“赵庭在读书，你这样打扰他成什么样子？”宋氏也是忍无可忍了。

“你出来，我今天就教教你规矩！”宋氏沉声道。

杨巧玉求助的看了一眼赵庭。

赵庭这会儿已经推开了杨巧玉：“我娘说的没错，你要是真的想嫁给我，那就得去学规矩！”

“我不会娶一个没规矩的女人。”赵庭的眼神之中，多少带着几分厌烦。

杨巧玉告状不成，反而吃了哑巴亏。

别看平时杨巧玉在家中嚣张，这个时候被赵庭用不娶她这么一威胁，她也怕。

虽然说她的手中有聘书，可要是赵庭不认她，有聘书也没用啊，就算是嫁过来，也不会幸福的。

杨巧玉在这忍受着宋氏的教导。

至于杨夏月，这会儿也到药庐。

她把东西放下之后，先是张望了一下，然后问那坐在树上的白昌道：“杜筠呢？”

白昌从树上轻身落下：“他出去了。”

“不是晌午的时候才回来吗？怎么又出去了？”杨夏月随口问道。

白昌挑眉看着杨夏月：“你对杜筠的事情，好像很关心。”

杨夏月的心中微微一窒，然后道：“没有。”

白昌深邃的眸子，看着杨夏月，突然问道：“你莫不是喜欢杜筠吧？”

杨夏月吓了一跳：“你胡说什么！”

白昌见杨夏月像是被踩了尾巴的小兽，脸上带起了一些讥讽的笑意：“我劝你还是不要打这个主意了。”

杨夏月黑了脸：“你这是什么意思？”

“你和杜筠不可能。”白昌继续道。

杨夏月的心中堵得慌，她的确对杜筠有那么一点点的好感，但也只限于好感。

前世的时候，就算是看电视上的制片帅哥，她也会有好感呢！

这长的好看的男子，谁不心中钦慕？

但这种淡淡的喜欢，也只限于表面层次，并没有多深，而且再知道杜筠不打算娶亲的时候，她已经决定放下了。

如今被白昌这样戳破，用的还是她配不上杜筠的语气，杨夏月多少有一些受伤。

她在白昌的心中，就那么不堪吗？配不上杜筠？

杨夏月的心中也憋了一口气：“怎么就不行？我哪里配不上他吗？”

白昌冷笑了一声：“你哪里配得上他？”

杨夏月：“……”她不想理会白昌，甚至看一眼都不想。

白昌回过神来的时候，杨夏月已经消失在院子之中了，他也意识到，自己刚才说的话过分了。

但他也是为了杨夏月好，他多少都觉得，杨夏月现在的境况，有他的原因，他对杨夏月应该负责。

所以当看出来杨夏月对杜筠有一种别样的感觉的时候，他就想劝杨夏月一下。

只不过，明明应该心平气和说的事情，不知道怎么的，就变成了这样。

杨夏月并没有离开药庐，总不能因为讨厌白昌，就不来了吧？而且白昌这人间歇性抽风，之前的时候毕竟帮过她，所以杨夏月生气归生气，但也没打算和白昌老死不相往来。

只不过此时此刻，杨夏月是一点都不想看到白昌。

她蹲在狗窝的旁边，抱着虎子说话：“虎子，你是不是也很讨厌白昌？”

“汪汪！”虎子回应着杨夏月。

“我就没有见过白昌这样的人！我喜欢谁和他有什么关系？别说他只是陆云淮的朋友了，就算他就是陆云淮，那也管不着我的事情！”杨夏月冷哼了一声。

“汪！”虎子讨好的叫着。

看着虎子这样乖巧可爱，杨夏月心中的火气也少了几分。

“算了，我不和脑子有病的人计较！”杨夏月自我调节。

也就是在这个时候，白昌森冷的声音从后面传来：“杨夏月，我的耳朵不聋。”

杨夏月吓了一跳，连忙回过头，白昌不知道什么时候，已经站到了他身后不远处的地方。

他一身黑袍，脸色苍白，又俊美的好像不是人，仿若山间的鬼魅一样。

杨夏月正说白昌坏话呢，被抓了个现行，这会儿也有一些尴尬，但是她想起刚才白昌说的话，这会儿就也不觉得有什么歉疚。

白昌能讽刺她，那她说白昌两句又怎么了？

就算是做朋友，也没有一个人一直忍让另外一个人的道理！

杨夏月冷哼了一声，伸手又摸了虎子一把。

虎子能感觉到杨夏月生气了，又用头蹭了蹭杨夏月的手，似乎想缓解这尴尬的气氛。

白昌盯着杨夏月，压着自己心中的火气，给出了最后的劝诫：“这天下的男子很多，你可以多看看旁人。”

杨夏月听到这，诧异的看着白昌，脱口而出：“白昌，你这个意思……该不会是喜欢我吧？”

要不然白昌觉得她对杜筠有好感，就那么激动？

然后还要让她看看旁人？

她和杜筠别说没什么了，就算是真的有什么，和白昌也没关系吧？除非白昌，格外的在意她！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030098"  chaptername="该不会喜欢我吧">加入书签</a>
</div>
