 “什么？星狮皇族的皇主？！”

    在听到这道声音之际，雷神城中无数强者的身躯都是猛然一颤，那看向天际的目光中，不由充满了一种深深的敬畏之色。原

    本喧哗不已的雷神城，竟然在短短一瞬间，变得无比安静了起来。星

    狮皇族，乃是万族大陆上绝对的霸主，即便诛魔盟强势崛起，但是，也没有任何人觉得，他能够与星狮皇族这尊庞然大物抗衡。

    在万族大陆上称霸了如此之久的星狮皇族，其底蕴绝不是一个诛魔盟所能与之相比的。

    随着那道声音的落下，雷妖老祖和雾啸的身形出现在了雷神殿上空，当看到这两道身影时，无数强者心中方才稍稍安定了一些，但是，他们心中还是有些惊慌，星狮皇族的皇主突然降临，难道也是不想让诛魔盟如此继续发展壮大下去？“

    雷皇主，雾啸皇主！”

    见到他们两人的出现，那几个气息显得有些萎靡的至强者连忙掠到他们身后，一脸忌惮的望着天际上那些身影。“

    你们先下去吧。”雷

    妖老祖点了点头，而后挥手示意道。“

    是！”

    闻言，那几个诛魔盟的至强者相视一眼，最后也是应声而退。

    突然降临的七道身影，其中有五尊他们并不陌生，赫然是五大皇级种族的皇主，而另外两人，身上的波动比起他们更为恐怖。

    其中一人，身上充满了威严之气，显然，他便是星狮皇族的皇主……狮厉凯。

    另外一个白发苍苍的老者，身上同样有着一种让人心悸不已的波动，而且，从他刚才轻描淡写的将诛魔盟几个至强者重创，便可看出，他的实力非同小可，甚至，他极有可能是一尊和狮厉凯同级别的巅峰存在！这

    等强悍的阵容，如果要对诛魔盟不利，就算他们拼命阻拦，恐怕也无法改变结果！

    眼下，这里也唯有交给雷妖老祖和雾啸了，毕竟，在那些存在眼中，整个诛魔盟内，也只有雷妖老祖和雾啸又资格和他们对话吧？

    对于那些至强者的退去，狮厉凯等人连看都没有去看一眼，或许，在他们眼中，那些人境至强者，根本就不值得他们重视。

    “不知狮皇主率诸位皇主前来我雷神城，所为何事？”

    雷妖老祖深吸一口气，面色凝重的问道。

    虽然从秦逸尘口中，他早就知道五大皇主会将消息告诉别人，但是，他们显然想不到，牛笑天他们竟然将此事告知给了星狮皇族，而且，从目前看来，为了进入真魔墓穴，后者已经成为了狮厉凯的走狗！

    狮厉凯的目光在雷妖老祖身上扫过，似乎因为后者气息的精进，让得他眼中闪过一抹诧异之色，不过，那抹诧异也就一闪而过，似乎后者气息再如何强大，也不足以让他重视一般。

    “那个小崽子呢？叫他出来。”狮

    厉凯目光扫视一圈，淡淡的开口道，只不过，在他的这道声音中，有着一种让人无法抗拒威严。

    听到狮厉凯的话语，雷妖老祖和雾啸的眉头皆是微微一皱，他们自然知道狮厉凯说的是谁。

    不过，两人也知道秦逸尘前不久才在星狮皇族中大闹一场，不仅在星狮皇族的眼皮底下，以蛟狮一族的身份混入了凤族之中，甚至还让得整个蛟狮一族为之叛变，跑到诛魔盟来了。这

    其中的任何一件事情，对于星狮皇族而言，都是奇耻大辱，如果让狮厉凯见到秦逸尘，恐怕不会有什么好事。

    “怎么？还怕我吃了他不成？”见

    到两人的犹豫，狮厉凯淡笑一声，在其脸上并没有什么怒色，不过，随着其声音的落下，整个天际似乎都变得暗沉了许多。“

    这个……”见

    到这幕，雷妖老祖和雾啸的眼中都有着一抹凝重之色涌现，虽然他们已经很是接近地境巅峰了，但是，在这个时候，他们感觉得到，即便已经有所突破的他们，与狮厉凯之间还有着一段不小的差距。如

    果真的动起手来，恐怕后者一人就足以收拾他们两个了！

    “呵呵，狮皇主这才多久不见，就这般想见我了？”而

    就在雷妖老祖和雾啸有些为难之际，一道淡笑之声突然从下方响起，旋即，一道流光冲天而起，最后化为一道修长的身影，站在两人的身前。这

    道身影，赫然正是秦逸尘！在

    看到他的出现之际，不知为何，雷神城中竟然爆发出了一片欢呼之声，只不过，碍于天际上那七尊恐怖的存在，这些声音都压得极地。

    “这小子，果然没死！”

    在看到秦逸尘之际，狮兼的面色猛然一沉，虽然早就知道这个小子还活着，并且在他们族中掀起一场不小的风波，但是，在亲眼看见之时，他心中还是有些震惊。当

    初的秦逸尘，不过狮圣级巅峰，连至强境都没有达到，而为了确保不失手，他那一掌可没有半点留情！

    但是，他怎么也想不明白，区区一个圣级巅峰的小辈，承受了他一掌，怎么会还活着。而

    狮厉凯在看到秦逸尘之时，原本冷漠的面庞上也有着一抹难以掩饰的怒意闪过，传承了悠久岁月的星狮皇族，屡次被这个小辈打脸，如果可以，他真的有些恨不得现在当场将后者挫骨扬灰！

    “小崽子，看来你过得很不错啊……”

    在感觉到后者身上那种属于地境至强者的气息波动之际，饶是狮厉凯也不由的有些诧异，他眼眸微微眯起，冷声道。“

    呵呵，还好吧，晚辈前些时日获得了一场不错的机缘，说起来，这还多亏了狮皇主的成全。”面

    对狮厉凯的注视，让人意外的是，秦逸尘脸上竟然没有太多的忌惮之色，反而淡笑道。

    听到这话，雷妖老祖和雾啸的心中一惊，目光悄然对着狮厉凯看去。而

    不出他们所料，在提到这事之时，狮厉凯原本淡漠的面庞，几乎在一瞬间便是变得阴沉了起来。秦

    逸尘所说的成全，无疑就是指去往凤族的名额，这件事情无疑是狮厉凯和整个星狮皇族的耻辱，这种糗事重提，简直让得狮厉凯有些忍不住要当场暴走！ 