    尽管如此，孙管家还是担心。

    乔宅啊，叶佳期和乔爷共同生活过那么多年的地方，连每一个角落里都是记忆。

    不是说她把乔爷的东西收起来就能消失的。

    “叶小姐，今天中午想吃饺子吗？梅医生说今天周六，她们社区有包饺子的活动，我说叶小姐心灵手巧，不仅会包饺子，还会做点心，梅医生想让我带上你呢！”

    叶佳期没说好，也没说不好。

    “梅医生住的小区离这儿不远，走路就能过去。”

    “好……”叶佳期轻轻地应了。

    孙管家松了一口气，她只要叶佳期不胡思乱想就好。

    路上，她牵着叶佳期的手，带她从医院往梅姨的小区的走。

    梅姨已经在小区门口等她们，见到叶佳期，笑眯眯地向她的中老年朋友们介绍：“看，我外甥媳妇，漂亮吧！等会儿让她给你们做点心，你们别馋哦。”

    “老梅，你这是开挂，那今天的比赛，我们还能拿奖吗？”

    “没说不可以开挂，你们也去把儿媳妇喊来呀。”梅姨高高兴兴跟她们打趣。

    “我家媳妇啥也不会做，别说包饺子，扫地都不会。”

    梅姨笑嘻嘻地拉过叶佳期的手：“走吧，我们去包饺子。”

    “阿姨们好，我……也只会做些简单的。”叶佳期跟她们打了招呼。

    “不要谦虚哦。”

    包饺子开始的时候，叶佳期就在一旁做点心。

    她戴上手套和口罩，认真和面、搅拌、做调料。

    做这些事，她的动作格外熟练，时间也就过得格外快。只是，每做一件事，都会想起乔斯年……

    她知道他不怎么爱吃甜点，但只要是她亲手做的，他都会吃，甚至会主动让她做。

    叶佳期低着头，长睫毛低垂，眼底是看不清的眸色。

    “他最爱吃我做的抹茶千层，乔宅厨房金属柜第三层还有他出差给我从日本带回的抹茶，味道很正宗。”叶佳期喃喃自语。

    梅姨离她近，虽然现场嘈杂，但叶佳期说的话，她一字不落地都听见了。

    心口揪痛了一下。

    最点点滴滴的东西，也是最沉重的东西。

    梅姨装作没听见，笑道：“佳期啊，你喜欢吃什么陷的饺子？我给你包。我包饺子手艺不错的。”

    “都好的。”叶佳期恍然抬起头。

    “那就三鲜的？一般人做不来哦。”

    “好……”

    梅姨有时候真想听叶佳期说“不好”，她太听话、太安静、太顺从了。

    叶佳期从烤箱里将自己做的点心拿出来，有蛋挞，有千层糕，有提拉米苏……香喷喷的。

    “老梅，你可真有福气，有这么个心灵手巧的外甥媳妇。”一个老人尝了尝叶佳期送过来的点心。

    “可不是，最可惜的是，不是我儿媳妇，要是我儿媳妇就好啦！”

    “你看看，不知足。”

    梅姨也尝了叶佳期做的点心，味道真不错。

    本来就是天作之合的一对，如今却天人两隔。

    午餐。

    梅姨把孟沉也叫了过来，他们几个人坐在一张桌子上。

