    萧叶在自己的住处，疯狂的修炼着。

    但是他并不知道，因为他的事情，整个圣宫的高层，正在展开激烈的讨论当中。

    在圣宫核心区域，一座恢弘大气，森严无比的大殿之中，一众高层都坐在这里，每个都有着皇武境的修为，而且还有不少拥有称号皇武的实力。

    这里，乃是太一圣宫的议事大殿，每次圣宫有什么重大的决定，都会在这里展开讨论。

    “宫主，我认为萧叶虽然资质强大，可是毕竟修为还是太低了一点，难以服众。你决定对于他的栽培，甚至超出了总殿妖孽弟子的程度了，这可是我们圣宫历史上，从未有过的。你这样做，岂不是会寒了其他弟子的心，动摇我们圣宫的根基。”

    “所以还请宫主认真考虑这件事情。”

    一个身穿黄色长袍的老者，在位子上沉声说道，眸子中精芒闪烁，丝毫不见老态，浑身的气息如同深渊般可怕。

    不用多说，这位老者，赫然是一位称号皇武境的存在，乃是一个总殿的执法长老之一。

    “呵呵，方长老，你说的未免太过危言耸听了。”

    “萧叶两次踏入武道极境界，在同境界一战，还能力压君释天，放眼我们圣宫，哪位弟子能够做到？”

    “他现在的修为，的确是有点低了，可那也是因为是圣宫以前对他并不重视，这才造成的，现在宫主做出这样的决定，不正好是顺应潮流吗？”

    “也许要不了多久，我们圣宫将会出现一个，力压四大帝域的绝代天才，这岂不是好事？”

    又有一位灰色长老的老者，缓缓的开口道，眸光深邃，在与之前的那位黄袍长老对峙着，一股充满火药味的气息，在宫殿中蔓延而开。

    随着这两位长老的开口，宫殿中其他的高层，顿时一个个闭上了嘴巴。

    这两位长老，都是圣宫总殿的执法长老，不但修为非常恐怖，就连地位都不是一般人可以比肩的，所以他们开口以后，其他人基本上是没有什么插嘴的资格。

    圣宫宫主坐在首位上，微微闭上双眼，正在闭目养神，但是眼皮却在不停的颤动着，显示着他内心的情绪，十分的不平静。

    实际上，他也非常的困恼。

    见识到萧叶身上的潜力以后，他准备用最多的资源，来培养萧叶。

    可是就算他是圣宫宫主，都无法独揽所有的大权，毕竟还有很多宝地，掌控在这些称号皇武境长老的手里，这才召唤这些长老前来商议。

    但是他哪里想到，这些长老来到议事大殿以后，就立刻展开了讨论，居然还有不少人不同意他的做法。

    的确。

    他身为圣宫宫主，不是什么事情都能一意孤行的，特别是在这件事情上，否则会寒了大多数弟子的心，甚至连这些执法长老都会心生不满。

    毕竟这些执法弟子，还有不少人，和总殿的妖孽弟子关系不错，与萧叶却没有一点关系，当然会为自己看好的总殿妖孽弟子，争取利益了。

    萧叶获得了圣宫的倾力栽培，那么其他的总殿妖孽弟子，所分到的资源，当然就会少一些了。

    这样的难题，让圣宫宫主感觉十分的头疼。

    “好了，别吵了！”听着威压的大殿之上，都快吵翻天了，圣宫宫主不由得怒吼一声，重重的拍着位子上的把手，低吼道。

    他的声音中充满了压抑的怒火，顿时让宫殿中声音消失了，变得鸦雀无声。

    “好了，萧叶的事情，等到明天再议，你们先退下吧！”圣宫的宫主，看到这些长老就头疼，不由得摆了摆手，开口说道。

    宫殿内的长老，闻言一个个站了起来，对着圣宫宫主行礼，正准备离开。

    就在这个时候，一位背负长剑的青年，匆匆从宫殿之外跑了进来：“宫主，苏老有一份书信，让我亲手交到你的手上。”

    “苏老？”

    这个名字，顿时让宫殿中，陷入死一般的寂静。

    但凡有资格坐在这里的，哪个不知道苏老这个名字，所蕴含的重量。

    那可是圣宫硕果仅存的十位老古董中，最有威严的老者啊，当初也是圣宫的宫主，现在都快成为半步大帝了。

    他的威望，在圣宫中没有任何人可比，就算是圣宫宫主都不行。

    “苏老的书信，难道是萧叶在帝谷之中，出现了什么意外？”圣宫宫主心中咯噔一跳，手掌一抬，就将那封书信摄入了自己手中，拆开看了起来。

    宫殿中静悄悄的，所有长老的目光，都凝聚在了圣宫宫主的身上。

    他们心中十分的好奇，圣宫的十位老古董自从闭关隐修以来，就很少过问圣宫中的事情，这次会为什么传书信给圣宫宫主呢？

    此时，圣宫宫主看着书信，脸上的表情，先从凝重变成了狂喜，连身体都因为激动，而在轻微的颤抖着。

    见到这一幕，宫殿中的众多长老，心中更加好奇了起来，这封书信的内容，到底是什么？

    唰！

    就在此时，圣宫宫主猛然抬头，眸子中神光湛湛，大喝说道：“本宫主的提议，你们必须执行，如果谁心中有怨言，就主动站出来，解除长老之位！”

    什么！

    听到圣宫宫主的这句话，以及对方那决然的态度，所有的长老都惊呆了。

    “宫主，你！”抱着反对态度的那些长老，立刻愤怒了起来，怒视着圣宫宫主，准备继续反击。

    可是这时候，圣宫宫主淡淡的一句话，却让他们脸上的表情凝固了起来。

    “苏老在书信中说了，萧叶第一次进入帝谷，就获得了大帝赐功？而且当时，连我们圣宫的十位宿老，都无法进入帝谷之中！”

    “苏老代表另外九位宿老，全力支持圣宫培养萧叶！如果你们有意义，现在就可以离开议事殿了！”

    随着这淡淡的声音回荡而开，宫殿中的空气，都像是凝固了起来，所有的长老心中，顿时掀起了惊涛骇浪。

    特别是之前反对圣宫宫主决定的那些长老，再也说不出半个字来。

