    水奕君温和道：“既然我选择与她做朋友，便会保护好她。”

    “保护？”张离尘微微摇头，“少主恕罪，您还记得您十二岁那年，您也交了个朋友，结果不到十天，便被发现死在山下？我来飘云庄这么多年，因为与您接触而死或者失踪的人，您自己还记得清吗？”

    水奕君沉默了一会儿，慢慢转身，举着伞走开。

    “少主，我没有冒犯您的意思。但是，请不要再靠近我的徒弟。她有天赋，应该潜心习武，而不是受到你的影响和伤害。”

    “我知道了。”水奕君的声音轻轻柔柔的，缓步走远了。

    张离尘也随之纵身离开。

    ……

    幼儿一口气跑回崖边。

    脸不红，气不喘。

    自觉还能再爬山三个来回。

    她为自己前所未有的旺盛精力而觉得欣喜，但因为不知缘故，同时也觉得有点不安。

    她迫不及待想去见师父，想问问他这是什么缘故。

    铁树峰不能直接去往缥缈峰，她必须先返回玉女峰，然后从玉女峰的索道回到缥缈峰。

    回到缥缈峰，却已经不见了师父和水奕君的影子。

    天已经完全黑下来。

    她觉得有点冷，不敢在这里耽搁，马不停蹄滑过绳索，回到缥缈峰。

    谁知张离尘却不在。

    她回到自己和铃铛住的小院里，才看见张离尘沉着脸站在门口。

    “师父。”幼儿走过去，“您怎么在这里？我正要找您……”

    “跪下。”

    “……师父？”

    “你先去看看铃铛，然后再来跪下。”

    “铃铛怎么了？”

    幼儿忙忙走到铃铛的房间，看见她躺在床上，闭着眼睛，脸色赤红，满头是汗，极为痛苦的模样。

    “铃铛，铃铛你怎么了？”幼儿伸手摸摸她额头，“怎么这么烫？师父，铃铛她生病发烧了！”

    “她不是生病，也不是发烧。”

    “她到底怎么了？”

    “你自己心里不清楚吗？”张离尘冷冷说，“晌午我让你泡的药浴，你是怎么处理的？”

    “我看水还热着，就让铃铛泡了会……”

    “我同意了吗？”

    “铃铛不能泡药浴吗？”

    “她无法承受十三草过于强烈的药效。”

    “铃铛虽一直是外门弟子，但入门这么多年，内力应该比我高一些，既然我可以泡，她为什么不可以？”

    “你可以？”张离尘摇头，“其实你也远远不可以。”

    “师父，我不明白。”

    “我知道庄主会罚你去接受瀑布之刑，所以提前给你准备了药浴，这样不仅能保护你不受伤害，还可以激发药性，最大程度的利用药性，让你突破青云心法第二层。”

    幼儿啊了声，低头看看自己，又看看铃铛：“我已经是心法第二层了？那铃铛呢？”

    “只是第一层。”张离尘解释，“事实上，四层以下都无法完全承受十三草的药效，之所以你能平安无事，是因为瀑布之水。”

    幼儿恍然。

    难怪她接受了惩罚后，不仅没有受伤，反而觉得精力倍增，武功比她强的孙梨却身受重伤。

