    当杜凡几人将那些灵兽马带到拍卖行时，接待的那名中年男子有些冒冷汗的看着那些灵兽马咽了咽口水。

    “怎么？不收吗？”杜凡挑着眉头看着他。

    “这个……”

    他看了下那些灵兽马，最后咬咬牙道：“几位稍等，我去让我们大管事来。”说着，连忙转身就往里面走去。

    到了里面，那中年男子找到了一名年纪比他稍长一些的男子，道：“大管事，外面来了几个人，他们拉了些灵兽马和一辆黑色的马车过来说想卖给我们，您看这……”

    听到这话，正与两名老者说话的大管事顿了一下，问：“是外面在传的那些？”

    “看样子没错，所以不敢收。”那管事压低着声音说着。

    一旁喝着茶的两名老者听到这话，相视了一眼，其中一人笑道：“我倒是好奇，还有什么东西是你们这拍卖行不敢收的？”

    “是啊！说来听听？”另一名老者也说着。

    闻言，那大管事才道：“外面来了几个要卖东西的，不过，他们卖的东西有些棘手，可以说是个烫手山芋。”

    “什么样的烫手山芋？怎么听你说得那么棘手似的？还有传闻？”老者问着。

    “你们不知道？”这次轮到那大管事诧异了，他看了他们一眼，道：“这些天道上都在传，修罗王在一处破庙遇到一些很厉害的人，不仅受伤了不说，还狼狈而逃，而且连坐骑什么的都顾不得上，所以外面那几人一拉着灵兽马进城，城中的人便在猜测是不是道上传的那些人。”

    听着这话，两人诧异的相视一眼，其中一人问：“是什么人这么厉害？外面那些人又是不是？”

    “说着好像是错不了，不过……”他的话还没说完，就见旁边的中年男子拉了他一下，似乎在提醒着，外面那些人还在等着。

    “我先去看看，一会再回来。”他正要走，那两名老者也站了起来，笑道：“我们也出去看看。”于是，几人一同往外走去。

    杜凡几人正等着不耐烦，就见里面走了出几人来，见那几人盯着一双眼睛在打量着他们，灰狼便上前问：“怎么样？收不收啊？不收我们可找下一家了。”

    “呵呵呵。”

    那大管事笑了笑，道：“阁下这些东西，估计是除了我们这里，没人敢接下了。”

    他笑着，对一旁的管事道：“让下面的人将那些灵兽带下去，将东西估个价，我跟这几位公子聊聊，一会把钱结给他们。”

    “是。”那管事应着，这才让手底下手人上前将灵兽马和马车带到一旁去清点检查估价。

    “几位，请到里面喝杯茶。”大管事说着，做出请的手势。

    杜凡见此，便朝灰狼他们点了下头，这才迈步往里面走去。

    来到里面坐下没多久，灰狼便问：“你刚才那话是什么意思？什么叫除了这里没人敢接下了？你知道我们的东西哪来的？”

    大管事笑了笑，道：“自然是知道的。”