    伴随着戴卡徳·肖拔出了自己腰间的配枪，在他周围，那些中情局的探员也都纷纷拔出了自己的枪，这里是中情局的地盘，任何一个人把枪都会引起其他人的不安全感。

    顿时，无数的枪口指向了戴卡徳·肖所在的方向。

    “你来这里做什么——”

    会议室里，看到戴卡徳·肖的身影，海蒂愣了一下，放下了手中的折凳。

    “来救你。”

    戴卡徳·肖言简意赅的回答道，手中的枪口仍然对着卢克·霍布斯的脑袋。

    自从收到那条没头没尾的短信过后，他就直接开车回到了中情局的大楼，可他没想到看到的确实这样的场面，当然，他也不会允许霍布斯继续用枪指着自己的妹妹。

    “谁说我用得着你来救我了。”

    海蒂的脸上浮现出一丝异样之色，似乎对于戴卡徳·肖的出现非常不满，而事实也确实如此，她并不想让自己的哥哥牵扯到这件事情当中，那样会让她觉得自己很没用。

    她一直是个十分自立的女人，包括进入军情六处，也不是依靠戴卡徳·肖的帮助才进去的，那是她凭借自己的优秀成功考进去的。

    “嘿，这可不行，这里是我的地盘。”

    霍布斯自然不会让戴卡徳·肖从眼前带走目标嫌疑犯，尤其是在海蒂没有说出病毒下落之前。

    “海蒂，你得跟我离开，有人在追杀你。”

    戴卡徳·肖并没有在意霍布斯的威胁，而是转头看向了自己的妹妹，海蒂的公寓里现在还躺着十具他留下的死尸，整个伦敦不知道还有多少伊西昂的人，海蒂留在这里只会引来更多的敌人。

    “相信我，我比你更清楚有人在追杀我。”

    海蒂耸了耸肩膀，脸上的表情看不出什么变化，似乎并不意外。

    她当然很清楚，因为从一开始就是有人袭击了运送基因武器的车队，伪造了海蒂杀死所有人盗走病毒的假象，所以她才会一直小心翼翼的逃走，试图寻找到解决一切的办法。

    “确实有人在追杀你，而且他们不会停手，除非你告诉我病毒在哪里。”

    “你个蠢货，如果我不带她离开，她会死在这里的！”

    戴卡徳·肖愤怒的开口道。

    “如果她不告诉我那武器藏在哪里，我们都会死，所以还是让她赶紧交代吧！”

    霍布斯的枪口仍旧指着海蒂的脑袋，似乎海蒂不交代出病毒的下落就不会放她离开，然而，他的蠢笨已经引起了戴卡徳·肖的愤怒，在场的人恐怕只有霍布斯一个人不明白现状。

    因为，病毒明明就在这里。

    海蒂突然笑了，她一边笑，一边轻轻摇头，缓缓退后几步，举起了自己的手，那柔软白嫩的手心处，三个不该出现在那里的，巨大的黑色血洞挤占了半个手掌，引起了所有人的注意。

    “事实上，我们所有人都会死在这里，因为病毒——就在我的身体里！”

    这一次，在场的所有人，除了海蒂，戴卡徳跟林诚以外的所有人，都被海蒂的话语镇住了。

    他们很清楚，这种基因武器会在72小时内将宿主的内脏和身体化为血水，而这些血水同样带有传染性，会立刻扩散开来传染给其他人，所以他们迫切的希望找到病毒。

    可他们没想到的是，病毒就在他们眼前，眼前的女子，就是行走的病毒。

    “病毒在纳米级的胶囊中，胶囊在我的血液中，我需要尽快找到办法把它们取出来。”

    海蒂转身就走，这一次，再也没人敢阻拦她，就连霍布斯也不敢，因为他也怕死，可就在海蒂刚刚准备离开的时候，面前的大厦玻璃突然爆裂，一股巨大的，强烈的震波袭来，将楼内的一切击碎。

    玻璃碎裂四溅，办公桌椅被吹起，就连人也被震得飞了起来。

    除了林诚及时的从自己的玩具仓库里拿出一面巨大的积木防弹盾牌挡在面前躲过了一劫，其余在场的人无一幸免，全部都被震波放倒在地，陷入了短暂的失神状态中。

    不管是海蒂，戴卡徳，霍布斯，还是在场的其余中情局探员，全部都被伊西昂的人放倒在地，能让玻璃爆炸的震波作用在毫无防备的人的身上，带来的疼痛感足以让他们半天翻不起身。

    【获得道具：积木彩虹六号Montagne磐石伸缩护盾（剩余耐久79/99）】

    半空中垂下几条绳索，几名身穿黑色紧身作战服，带着黑色面具，手中拿着武器的家伙落在了地板上，为首的正是黑色超人布里克斯顿，数他身上的装备造型最犀利。

    他们是伊西昂的回收部队，而用来震碎玻璃以及把人推翻的武器，是采用了新型技术的高压武器，可以将空气压缩随后释放，威力惊人。

    但是，当他们看到面前还立着一面黑色的积木盾牌时，就连伊西昂的士兵们都愣住了。

    中情局的大楼里为什么会有这样一面写着GIGN（法国国家宪兵特勤队）的积木大盾，而且完全不被影响的立在这里？

    林诚冷静的目光透过磐石护盾的透明观察口锁定了面前的几名敌人，以护盾作为掩体，伸出手中的积木手枪，朝着距离最近的那名伊西昂特战士兵的胸口开了枪。

    明黄色的积木子弹飞速击中对方胸口，可让他没想到的是，居然被对方用胸膛弹了出去。

    “防弹插板，不对.......我草，是终结者？”

    林诚突然意识到伊西昂的特殊士兵似乎是接受过改造手术的。

    他们现在的身体已经改造的人不人，机械不机械的了，钢筋铁骨再加上伊西昂科技含量极高的作战防弹衣，自己的积木子弹无法穿透，所以并没有什么奇怪的。

    那名被林诚开枪击中的伊西昂士兵被吓了一跳，但是发现林诚的子弹没有破防，也就没有在意，而是端起手中的自动步枪朝着林诚的积木盾牌开了几枪。

    结果，子弹打在积木盾牌上，居然仅仅留下了擦痕，甚至没能打碎这些塑料。

    看着子弹打不穿林诚的积木盾牌，布里克斯顿立刻下达了命令，让手下朝着在场的其他人开枪，子弹疯狂扫射中情局的秘密办公地点，霍布斯跟戴卡徳等人立刻起身寻找掩护。

    布里克斯顿却立刻让手下将距离窗户最近，也是受到震波影响最大，已经陷入昏厥的海蒂扛了起来，紧接着，拉着海蒂就跳了楼。

    戴卡徳·肖的脸都气绿了。

