    “除了有个别人表示，还有进步余地，基本上试吃都很是满意。”出去一趟的野道人，这时也回来对苏子籍低声说。

    “特别是加了……的菜肴跟汤，有一个算一个，皆赞不绝口。”因这里还有别人，野道人提到“虫粉”时，直接略了过去。

    “恭喜主上！从今日的情况来看，新酒楼售卖海鲜，应是可以大获成功！”

    见男人说话，叶不悔见菜酒上来，遂用箸点着菜：“让他们说话，就我们两个，既热闹不起来，也听不来，只好享享口福了。”

    周瑶举箸品了一口，眸子微亮：“很新鲜，特别鲜。”

    一鲜盖百味，今日来的其实也都是海鲜的顾客群，不是达官贵人，就是家境富裕的进京举子、太学生，普通百姓便听说试吃的价格比开业后低一些，也大多不敢往前凑，而这些试吃顾客带给酒楼的可不止是信心，更有着免费的广告。

    只要这些人回去了，将这梦缘楼的菜肴味道之鲜美与亲朋说了，一传十，十传百，到了正式开张那天，必能比今日热闹几倍，这酒楼也就可以一炮打响，从此开起来了。

    苏子籍点首，对野道人按照自己安排去做的事，也很满意。

    别的不说，在这种事情上，野道人往往可以做到举一反三，绝不会出纰漏。

    苏子籍甚至在想，若当初野道人没有跟着帮派混，而跟着商贾混，或早就已经有所建树了。

    但那样，自己也遇不到野道人这样的得力手下，所以说，很多事情，都是讲究一个缘字。

    无缘不聚首。

    正暗暗感慨，就听到三楼楼梯口那里有人说话：“这里的确很是热闹，看来生意不错。”

    一个声音则略年轻了一些，也显得有些尖细，与男子有些不同，问：“你刚才说，这里的海鱼都是活着入京的？我家老爷可是专门过来品尝的，若是有假，小心你的舌头！”

    伙计忙陪笑说：“哎哟，几位客官放心就是，咱们酒楼做的海鲜生意，那都是用的活物，绝不敢用死鱼来糊弄贵客！几位看看要点些什么，小的立刻就让后厨准备上，绝不会让客官们失望就是了！”

    听着那边似乎找了一桌坐下了，开始点菜，屏风的苏子籍，则微微挑眉，这声音很耳熟。

    “赵公公？”来的竟然还是个熟人。

    他回身从屏风中间缝隙朝着看了一眼，的确是赵公公，带着几个人坐在了靠窗的一处桌子。

    都是便装，看他们来得这样及时，怕是一直都在关注着自己的动静。

    苏子籍没打算让叶不悔担心，收回目光，就示意大家都开始动筷子，他慢慢吃着，耳朵则倾听着交谈。

    就听那边有个扮随从的小太监，正低声跟赵公公说着梦缘楼向太学发广告的事，赵公公听了，就嗤地一笑：“有些意思。”

    “可不是嘛，这梦缘楼，还真是与众不同，竟想到用这种法子来招揽生意，若真能一炮打响，怕是立刻就要跻身于京城前十的大酒楼了。”

    听着小太监这样说着，赵公公目光扫过在三楼吃饭的这些人，虽三楼价格比下面略贵一些，毕竟环境更好，可总体来说，因着这家酒楼海鲜本就不是很贵，也极为划算了。

    真是用活鱼烹制，能保鲜，光这个，就最可以让这家新开的酒楼在京城立足，更何况，还有着这样的宣传。

    “代侯可真会想办法啊。”饶是在宫里见多了各种往上爬的手段，赵公公依旧忍不住为苏子籍的脑袋灵活而感慨。

    说话间，有一道菜一道汤，就已被送了上来。

    几个小太监伺候着赵公公吃喝，这样的做派，倒也没引起别人的惊讶，毕竟能来吃海鲜的没有普通人，有的呼朋唤友不喜欢讲究排场，但有人却喜欢，赵公公这举动并不算显眼。

    试过了这肉没毒，鱼刺也剔除干净了，赵公公就夹了一筷子，放进了嘴里：“嗯？”

    鱼肉才入口，就让向来挑剔的赵公公也表情微愣，随后点了下头：“确实新鲜，手艺却有些马虎。”

    这明显不是一流大厨做的，否则还能做得更好一些，可惜了。

    又用小小的勺子，盛了一勺汤，慢慢喝下了这一口，这一喝汤，却真被惊住：“竟这样鲜？”

    “难道是高汤？”

    这也不是不可能，但转念一想，用高汤，怕是价格不会是现在这样，难道有着别的手段？

    毕竟，以他对苏子籍的了解，应该不是打肿脸充胖子，会赔本赚吆喝的人。

    说话间，他们点的菜肴也陆续上了，赵公公都一一试吃过，越发觉得代侯不简单了。

    “除了梦缘楼，代侯还准备开二家新酒楼，这样一来，他在京城就有了四家酒楼，就是老酒楼不主营海鲜，但买卖也会兴隆。”

    “看这情况，稳定下来，每月每楼可赚七八百两银子，一年就有两万五千两……”这还是保守估算，这样计算着，赵公公都不由惊讶。

    再看这酒楼，眼神都有些不对了：“纵是诸王，王府其实一年收入也才二三万两。”

    只三家酒楼就能有这样的进账，要是苏子籍以后再做了别的生意，这还了得？

    又吃了几口后，只是来试吃看看情况的赵公公就不再动筷子，皇宫大内，什么食肴吃不到，这也仅仅是小惊罢了。

    “走，咱家回去。”

    这些人没有待多长时间就纷纷离开，而从屏风转出的苏子籍，望着他们离去的背影，若有所思。

    很明显，太监是在观望情况，回去报告皇帝。

    “生意是不得不为之，要是连代府都经营不下去，别说在皇帝眼里的评价一落千丈，就是在朝野也没有好名声，这样谁会投靠我？”

    “但是迅速解决，也有弊端，是应该让皇帝转移下注意。”

    “我是时候去哭惨了。”回到自己位置坐下，苏子籍喃喃一句。

    这一下，不光叶不悔跟周瑶不明所以，就连野道人也诧异，看向自家主上，不知道他说的这话是什么意思。

    以野道人的听力，并不能听到刚才赵公公一行人的低声交谈。

    哭惨，现在代侯蒸蒸日上，哭什么惨？