    第1章要这美貌何用

    上元节刚过，长安城的暖风便迫不及待地吹绿了灞桥的柳枝，再吹薄了小娘子们的衣衫，却怎么也吹不暖杜清檀那颗冰冷绝望的心。

    她面无表情地注视着铜镜里的自己，冷白皮，细长眉，凤目妩媚，唇瓣粉嫩，天鹅颈，身形纤长，柔弱无辜，我见犹怜，确实是她从未有过的美貌。

    杜清檀面无表情地捏了个兰花指，又恶寒地打了个冷噤，暴躁地将铜镜摁翻，长长叹了口气。

    这倒霉催的……穷逼病弱孤女一个，走一步喘三气，风都能吹倒，要这美貌何用？

    和她一点不匹配！

    摔！

    “五娘，萧家来人啦，带来好多礼品，大娘子让您赶紧梳洗了去见客！您就要苦尽甘来啦！”

    婢女采蓝推门而入，欢喜中带了几分抱怨：“主君过世后他家再没露过脸，这都两年多了，总算想起来还有这么一门亲事！前几天大娘子还念叨呢，这不来啦？唉，无论如何，总是好事。”

    杜清檀懒洋洋地趴在案几上，没有半点兴趣：“未必是好事。”

    这还是她那位枉死的便宜老爹早年给定的亲。

    兰陵萧氏，历经几朝的百年门阀，祖上出过皇帝和皇后，与当时尚且兴旺的杜家算是门当户对。

    但自从她爹卷入朝政纷争枉死后，家财殆尽，奴仆四散，只剩下她和寡居的伯母杨氏及幼小的堂弟团团相依为命，勉强度日。

    萧家不闻不问，四时八节也未按着规矩走礼，显然是后悔了的。

    听闻她那位传说中的未婚夫萧七郎才貌双全，科举顺遂，前途无量。

    这样的人，怎么肯屈就这桩赔本的婚事！

    “这样啊。”采蓝的神色瞬间黯淡下来，默默翻出一件五成新的月白色短襦，再配一条半旧的天水碧罗裙，在杜清檀身上比划又比划，叹道：“这都旧了，还短了！也没件像样的首饰，按说您该穿好些才是，都两年多没露面了呢……”

    堂堂京兆杜氏贵女，穷困如斯，竟然连件体面的衣裳都穿不起了，实在让人心酸。

    “倒也不必在意这些虚的。”

    杜清檀自来不看重衣服首饰这些外在之物，能穿就行了，何况对方又不是什么要紧人。

    “怎会是虚的呢？体面总是要的！”

    采蓝挑剔地看着她的前胸：“您太瘦了！这都没胸！打扮好看些，他家见着您这么美，一定舍不得！不成，得弄一弄。”

    片刻后，采蓝手里抓了两团发黄的旧丝绵，妄想塞进杜清檀的前胸衣襟：“把这个塞进去就好了！”

    “又皮痒了？”杜清檀耐心殆尽，威胁地抓起鸡毛掸子。

    但她天生柔弱娇怯美丽，摆出这么一副凶悍模样也不过像是小奶猫哈气伸爪子罢了。

    “哎呀，生什么气嘛！婢子都是为了您好！脾气真是越来越坏了。”

    采蓝一点不怕她：“就算不塞这个，也该搭块披帛挡一挡……”

    “滚！”杜清檀举起鸡毛掸子，没胸碍着谁啦？

    她又不奶孩子！况且这能怪她吗？

    没变成病美人之前，她的胸坚挺漂亮，恰到好处，不知被多少人羡慕！

    啊！想起自由滋润强壮的从前，杜清檀暴躁到生无可恋。

    “是婢子错了！”采蓝敷衍地道：“咱们快走吧。”

    破落户的宅子小得很，后院到前院就几步路。

    杜清檀走进正堂，但见地上放了一堆礼盒，一群衣着光鲜的仆妇婢女围着两个装扮华贵的妇人，再一旁的主位上坐着她的伯母杨氏。

    “五娘，快来拜见萧夫人。”杨氏神色凝重，语气低沉。

    她本以为萧家是来谈婚期的，毕竟杜清檀守孝期满，年龄也不小了。

    谁知她反复提了几次都被对方挡了回去，思及这几年萧家的表现，只怕婚事已经生了变故。

    “见过夫人。”杜清檀蹲了个礼。

    萧家长媳裴氏出身河东名门，生得圆脸富态，高髻金梳碧玉钗，金镶红宝石耳坠，宝蓝烫金花罗衫配着大红八幅裙，脚下一双精致的丝质高履，颇富贵。

    “听说你一直病着，看这样子是还没好？气色太差了！”

    裴氏嫌弃地打量着杜清檀，衣裙半旧，袖口和裙脚都短了，颇不合身，头上只得一枝寒酸的木簪子。

    个头倒是高，脸也生得极美丽，举止稳重，就是胸部太平，屁股太小，整个人瘦弱苍白，就是个纸糊的灯笼美人，别说操持家业主持中馈，怕是传宗接代都做不了。

    再看看杜家这穷愁没落的样子，确实是配不上她的儿子七郎了。

    任谁也不喜欢见面就被人说是气色差，何况是这样倨傲的姿态和语气，杜清檀面无表情，语气也不好：“劳您费心，我还好。”

    “人吃百样米，样貌各不同，我们杜家女儿都是天生的婀娜。”杨氏赶紧作了补充。

    无论如何都不能落下“重病缠身”之说，否则对孩子的前途大为不利。

    裴氏早就下定了退婚的决心，懒得纠缠这些旁支末节，自顾自地道：

    “我今日来，是有件喜事与你们商量。前些日子，我们老夫人得了个奇怪的梦，梦里佛祖说，有个小娘子与她有前世定下的祖孙缘分，需得赶紧了结，不然业障缠身，不得安宁。追问人在哪里，佛祖说是姓杜的，名儿里有个檀字，与佛有缘。

    醒来时言犹在耳，室内犹有异香未散，我们老夫人实在不敢不信，叫了家里人一合计，想起来五娘不就是姓杜，名儿里又有个檀字么？

    为慎重起见，老夫人特意去了大慈恩寺请教玄空大师。大师确认就是五娘，让赶紧收了做孙女儿消弭灾厄。所以啊，我们七郎和你们五娘的亲事怕是不能成了。”

    (本章完)

