    

    言峥立刻把管豹的话接了过去。

    “第一序列议员这句话在棱模两可之间，确实值得人审视，他可能是在反问你有关长生石的事情，说明他记得长生石。

    也有可能他不记得长生石了，有何事，这是他向你打招呼~但单凭这一句话，不足以证明第一序列议员记得长生石！”

    管豹点点头。

    “我也是这样认为的，说完这句话后，我俩便因为各自有事分开了，后来议会开始，我便再没有机会向他询问过，时隔几个月后，我又见了他一次，再次问他长生石的事情，这次他却很坚定的回答，不记得了！很奇怪，我询问其他忘记长生石的人时，他们的都会沉思片刻，或者露出疑惑的神情，从来没有人像第一序列议员这般回答的如此坚定！我怀疑第一序列议员也曾使用过长生石！根据我长久的验证，我发现只有使用过长生石的人才会记得长生石的存在，没有使用过长生石的人，无论实力再高，也会失去相关记忆。第一序列议员，回答如此坚定本身就有问题！但他矢口否认，我也不好继续追问下去……第一序列议员好像在竭力掩盖他使用过长生石的事情！”

    管豹说完言峥脸色微变，第一序列议员是天机士，假设他使用过长生石，那么第一序列议员的身份似乎呼之欲出，第一序列议员是在掩饰自己的身份吗！！！

    想到此处，言峥不禁开口问道：“历史上有谁是天机士，还使用过长生石！”

    管豹先是一愣，随后仿佛明白什么，开口回答道：“三国之前，只有徐福符合你所说的条件，第一他是方士，也是天机士，第二他接触过长生石，三国之后，我陷入沉睡之中，没有使用过长生石的人，不会记得长生石的存在，也就说我沉睡的这段时间里，谁使用过长生石，无人知晓~”

    言峥嘟囔道：“第一序列议员会是徐福吗？还是说从三国时期一直到管豹苏醒中间，某个天机士使用过长生石，三国到明清，那些神棍比较出名啊~”

    管豹苦笑着说道：“没有使用过长生石的人，早就忘记了长生石的存在，史书上根本不会有记载！你在史书上找不到任何答案~话说回来，你刚才对长生石丝毫不感兴趣，这会儿怎么如此上心了，噢，我明白了，原来你是对第一序列议员的身份感兴趣？“

    管豹一脸玩味的看向言峥，似乎在等言峥给他一个合理的解释！

    言峥咧嘴冲管豹笑了笑以掩饰自己内心的尴尬，随后赶忙转移话题。

    “咱不是说蓬莱之主秘宝的事情嘛，怎么越扯越远，你还没说长生石跟蓬莱之主秘宝有何关系呢！”

    管豹似笑非笑，张大嘴露出两颗长长的獠牙，刮了下嘴皮，斜眼不依不饶的说道：“貌似是你问得吧！”

    言峥挠挠头。

    “没什么，我就是好奇罢了！”

    管豹冷笑一声，自言自语道：“长生石不仅带给我长生，还带我不同寻常的力量，比如我嘴里的两根獠牙，让所有人都误以为我修炼了僵尸法门，总之长生石很邪门，我之所以说出来，是因为我想说了，我怕时间久了，我会就此憋疯，当然也不全是废话，有那么一丝可能蓬莱之主得到的宝物是长生石！”

    管豹话还没说完便听言峥大声惊叫道：“不可能！”

    管豹自顾自的说：“我之说这样说，是有原因的。你知道阴界地府无法掌控的几大势力吗？”

    言峥为之一愣，摇了几下头，又连忙点点头。

    “我知道地府之外有几家听调不听宣的势力，但具体是什么我不清楚！”

    管豹神秘一笑，继续说道：“那今天我就给你解解惑，公司与地府之所以封锁其它势力的消息，是因为过于惊世骇俗！

    生当作人杰，死亦为鬼雄。这句诗我想你并不陌生，普通人死轻于鸿毛，贵人死可能血流成河，世界就是如此现实，身份不同，成就不同，死后变成的鬼也不同。

    所有阴魂的终点只有一个那就是投胎，有些人死后，天生实力强大，因果纠缠无数，强横到可以无视十八层地狱的惩罚，游离于地府规矩之外！

    说到这里你是不是想到了什么，没错，那些历史上赫赫有名的人物，死后都变成了实力强大的鬼雄、鬼王，但这其中有强有弱，他们生前彼此仇恨因果不断，死后化为鬼雄继续厮杀，最终剩下的都是一些强横到地府想要消灭都感觉棘手的人物。这些人物又因各自仇家的缘故，纵横捭阖形成了几个相互敌对的势力。

    举个例子，杀神白起你们都清楚吧，白起在秦昭王时征战六国，为秦国统一六国做出了巨大的贡献。曾在伊阕之战大破魏韩联军，攻陷楚国国都郢城；长平之战重创赵国主力，功勋赫赫。白起担任秦国将领30多年，攻城70馀座，歼灭近百万敌军，被封为武安君。俗话说一将功成万骨枯，功勋赫赫的背后则是白起的无边杀业！韩魏联军的作战当中指挥秦国军队斩杀了敌军二十四万人，并且生擒住了敌方的将领。还拿下来了五座城池！之后白起是越战越勇，几乎是横扫六国军队，细数起来他这一生将墓地圈过百万，甚至被后人称之为人屠。

    别的不说，单凭白起身上的百万杀业，到了地府下十八层地狱永不超生也不为过，但戏剧性的是，白起死后因胸中怨念不散直接化作了戾鬼，百万杀业也了白起的养分直接将白起的实力推上了一个寻常鬼怪无法企及的高峰。

    你们以为好戏就结束了么，故事远不止如此。

    千古第一战神白起，为何也会走上“兔死狗烹”的结局？

    盖因秦昭襄王昏晕无能，毫无远见，只顾眼前利益，明主悍将乃国之幸事，可若主昏，将明，就成了一个悲剧！

    长平之战白起坑杀赵国四十五万大军，经此一战之后赵国的元气大伤，短时间内赵国实力无法恢复，可以说直到灭国的时候。        

