
　　夏国。

　　西门主将自己所得到的情报，都传递到屠仙门的总舵。

　　一开始他觉得很震惊，商尹怎么跑到命运城去了。

　　但同时也觉得，商尹必死无疑了。

　　因为这一次盯上他的乃是洛家，可是很快，他听到洛楚败了，寒无双败了。

　　洛氏请来的神秘高手，也败了。

　　屠仙门的总舵，如今与他正在前往夏国的途中。

　　“怎么可能，区区一个商尹，洛氏对付不了？神域如此之大，灵体境无人能够胜他？”西门主觉得难以置信。

　　“不错，除非他踏入仙身境，否则的话，短期之内，要找他麻烦，近乎是不可能的。”在一头战马上的男子，身着黑色斗篷，身上出现七轮血月，在屠仙门中，地位极高。

　　“洛家那边的人发言了，在夏国有谁与商尹关系紧密的？”

　　“这我也不是很清楚，不过我已经传书让人通知夏国太后方锦，她应该会亲自在北寒关中迎接我们。”西门主知道，对于夏国太后来讲，这是一个极为难得的机会。

　　两人来到北寒关，就被特殊的人，接引到一处特殊的院落。

　　方锦亲自恭迎，她笑容可掬，躬身行礼道：“见过西门主，这位是？”

　　“屠仙门总舵，洛执事。”西门主和声道。

　　“见过洛执事。”方锦深深行礼，要知道这可是在神躯境的存在，是整个夏国都要仰望的人物。

　　“可以啊，在你们夏国还能够出商尹这一号人物。”洛执事冷冷笑道。

　　“商尹与我夏国皇室并没有太大关系，并且我与之势不两立，曾经还让屠仙门帮我出手，追杀他。”方锦脸色微变，连忙解释。

　　“我知晓，此番并非来问罪，想要问一问，商尹在夏国有没有至亲，或是好友？”洛执事看着他。

　　“夏国当中，与商尹有紧密交集的人，应该就是我那乖孙女了，两人关系极为亲密。”方锦不动声色。

　　如今她与夏皇都还在博弈。

　　在她看到，那是夏皇与夏礼的私生女。

　　留着夏昕，始终是一个祸患，一旦传出去，有损夏国名誉。

　　并且，自己这个孙女，这些时日以来，在这北寒关中，经营自己的势力，助长夏礼不少力量。

　　一旦再让她这般成长下去，以后对自己将会有巨大的威胁。

　　如今乃是剪除夏昕的最佳时机。

　　“那我就要把她带走了。”洛执事语气不容商量。

　　“当然，能够为屠仙门办事，乃是我夏国的荣幸。”方锦知道，自己如今太需要这些外部力量，为自己所用，震慑夏皇。

　　让屠仙门的力量，可以为自己所用，重建定州，极为重要。

　　“毕竟是你亲孙女，要了她的命，也不能白要，这是五颗破神丹，乃是踏入神躯境之用，也算是报酬了。”不得不说，洛执事出手还是非常大方的，这些都是经过洛家顶尖存在炼制出来。

　　“多谢，多谢。”方锦连连道谢：“还有句话，不知道该不该说？”

　　“尽管说，无妨。”洛执事知道，方锦此人，也想趁此机会，为自己牟利。

　　“辽国的小皇子，耶律保与商尹关系极佳，此子为了他，可以帮辽国建立漠北城池，开辟水源，未来可能会影响到我夏国……”方锦言语之中的暗示非常明显，如果可以的话，带走耶律保，甚至是借助屠仙门总舵的力量，震慑辽国。

　　洛执事看了西门主一眼，进行确认。

　　“的确有这种说法，听闻辽国萧太后对商尹欣赏有加，她的孙儿跟商尹关系极好。”西门主在一旁点头。23sK.com

　　“居然如此？很好，方太后，你很识时务，西门主，以后她的要求，尽可能满足，若是有什么有难度的事情，你可以直接知会我。”对于洛执事来讲，如今能够多出一个人，对商尹能够造成威胁，都是一件好事。

　　“眼下就有件事，我定州一脉，急需培养仙身境的精锐，我想屠仙门可以大力支持。”方锦抓住眼前的大腿，自然是不想松手了。

　　“我知道了，西门主，此事回头你着手去办，方太后带我们去找你的孙女吧。”洛执事很平静，他知道方锦所言，都是属实。

　　“好。”方锦神色大喜，眉眼之间，尽是喜悦，她亲自带路，根本不在乎夏昕的死活。

　　他们的修为极高，神不知，鬼不觉，就来到北寒关的第九层。

　　原本正在关中的夏昕，感知到三人的气息，心头大振，知道必然没有什么好事发生。

　　不过她依旧稳住自己的心绪，起身行礼：“见过皇奶奶，见过两位前辈。”

　　“夏昕，从今日起，北寒商会不用你了，跟着他们走吧。”方锦言语温和。

　　“可是商会，我还有许多事情，跟着两位前辈，要去哪里？”夏昕知道，来者不善。

　　“听闻你一直都在打探商尹的下落，我们是屠仙门，带你去见商尹，如今他在神域。”西门主笑道：“这些时日，你没少派人跟我屠仙门打交道，都是打探他的消息。”

　　从一开始，西门主就知道，夏昕与商尹关系不一般。

　　但毕竟夏国也是拥有不小的力量，有些事情他也要提前跟方锦打招呼。

　　“真的？”夏昕神色惊喜。

　　“不错。”洛执事点头，如果能够让夏昕自愿跟他走，再好不过。

　　“好，那我就跟你们走一趟。”夏昕知道，定然不是什么好事，但她凭借女人的感觉，找商尹这件事，不会有错。

　　“那方太后，我们就告辞了。”西门主没想到事情竟然如此顺利，拱了拱手，道。

　　“客气了。”方太后亲自送他们离开。

　　两人带着各自的坐骑，第一时间朝着辽国的方向赶去。

　　很快，收到消息的夏礼。

　　就来到北寒商会。

　　“你让昕儿跟着屠仙门的人走了？”夏礼神色震怒。

　　“不错，反正留着她，迟早是一个祸患。”方锦嘴角上扬，很是得意。

　　“屠仙门与母后，有故交，他们既然要走昕儿，想必是出了价格的，能够让母后冒与我们翻脸的风险，想必是什么好东西吧？”夏礼收敛自己的情绪，知道如今人被带走了，自己也毫无办法。

　　“破神丹，有了此物，我就能够彻底踏入神躯境。”方锦取出其中一枚，上面所流溢出来的气息，让夏礼神色震惊。

　　如果是这样的话，自己与夏皇的布局，很有可能会被方太后全力打破。

　　“女儿是我的，给我两颗，一笔勾销。”夏礼面无表情，很显然夏昕在她心中，并不是真的那么不可或缺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百三十章 洛执事免费阅读。https://xs.23sk.com 