    他低头在叶佳期的额头上亲了一口，凉凉的唇辗转往下，又落在她的唇上。

    　　她苍白的双唇很热，脸颊也是滚烫。

    　　乔斯年吻了吻，有些不舍。

    　　却还是，缓缓放开。

    　　一低头，他溶溶目光落在她手腕上的手链上。

    　　碧绿色，幽明通亮。

    　　但，就在他仔细看时发现，她左手无名指上的戒指不见了！

    　　下午她抬起手腕时他明明记得清清楚楚，她的手指上是有戒指的。

    　　现在，戒指不见了。

    　　乔斯年眉头紧蹙，眸色一凛。

    　　他立刻给下属打了电话，让他们在找方雅的同时，找到那枚戒指！

    　　下属反应很快，其中一个保镖立刻就道：“乔爷，您刚走不久，我们就在山洞里发现一枚戒指，跟您说的一模一样。”

    　　“在哪发现的？把它带回来。”

    　　“在山洞的水洼里发现的，我们会带回去。”

    　　水洼里……

    　　好好的戒指戴在手上怎么会掉进水洼？没有这个可能，除非是她自己扔的……

    　　乔斯年眸色凛起，脸上是苍冷的神色。

    　　他淬着寒意的眸光落在叶佳期的脸上。

    　　“方雅找到了吗？”乔斯年问。

    　　“现在林子里雨很大，没法发现脚印，不过我们已经全面封锁，只要方雅在山上，一定逃不掉。”

    　　“尽快找。”

    　　“是，乔爷。”

    　　挂上电话，乔斯年揉了揉太阳穴，头突突得痛。

    　　一种强有力的疲惫感席卷而来。

    　　他给叶佳期盖好被子，起身去浴室洗澡。

    　　……

    　　这一折腾，又是将近一个小时。

    　　乔斯年安顿好叶佳期，打电话让佣人过来照顾她，自己则回了一趟别墅。

    　　他到家时已经是凌晨四点多，因为暴雨的缘故，四周仍旧是安安静静，伸手不见五指。

    　　“乔乘帆有没有做噩梦？”乔斯年问孙管家。

    　　孙管家摇头：“没有，乔爷，小少爷睡得挺香，看上去特别累。”

    　　“他的伤口处理好了吗？”

    　　“处理好了，没有问题。”

    　　“嗯，白天替他收拾行李，不需要太多东西，日常衣服和鞋帽就好，零食、玩具一样不许带。”

    　　“乔爷，这……要送小少爷去哪啊？”孙管家诧异。

    　　看乔斯年的脸色，像是很认真。

    　　“伦敦，到时候萧紫会过来接他，你尽到本职就好。”

    　　“乔爷，又要把小少爷送回去吗？我看他好像很喜欢京城。”

    　　“去伦敦训练场。”

    　　说完，乔斯年大步往楼上走去。

    　　留下在原地的孙管家瞠目结舌。

    　　原来是去训练场那个残酷的地方……她还以为乔爷不会再把小家伙送过去。

    　　乔斯年上楼，轻手轻脚打开乔乘帆卧室门。

    　　他没有开灯，借着微弱的灯光走到乔乘帆的床边，低头看着床上的小家伙。

    　　他伸手摩挲小家伙脖子上的伤痕，还好，没有大碍。

    　　乔乘帆睡得香甜，小爪子紧紧抓着被角，这习惯像极了叶佳期。

    　　他的手指落在乔乘帆软萌的脸蛋上，暗沉的目光中情绪复杂。

    　　很多种情绪杂糅在一起，忽的蜂拥而上，将他心口沉沉堵塞。

