    在看到那些尸体后，林风发现小队众人表变得严肃，就连动作都谨慎很多。

    　　原本他们还想猎杀龟甲蛙，也选择放弃，只想快速离开现场。

    　　不过就在小队准备离开时，谢冰神色闪烁，说了句：“阿文，妖变试试？”

    　　阿文脚步一顿，他炼化的是二品的长鼻兽，长鼻兽属于辅助妖灵，并没有天赋技能，战斗力也不强。但却拥有超强的嗅觉能力。

    　　“停下你的白痴行为！”见到阿文闭上双眼，眉心淡淡光芒萦绕，似乎准备妖变，林风开口训斥了一声。

    　　“怎么了？”阿文睁开眼有些茫然问道。

    　　真是一群菜鸟！

    　　林风心中感叹一句。

    　　根据经验，林风可以判断这场猎杀发生在三个小时内，此时先不提气味追踪是否有效果，即便有和你们有什么关系？

    　　你是能怎么样？

    　　那些人可以猎杀这五人的小队，自然也能猎杀谢冰他们。

    　　有正义感，想要做英雄，也要看看自己有没有能力？

    　　“他们可能就在附近！”或许是被呵斥，阿文表有些愤怒，见此林风冷冷道，他也不敢确定，只是有一种直觉。

    　　就在附近？

    　　阿文吓了一跳，他强忍心中的慌乱，小声问道：“你确定！”

    　　“你要赌吗？”

    　　见到阿文有些怀疑，林风摇了摇头，有些好笑道。

    　　相比众人的紧张和恐惧，林风倒是很轻松。

    　　在森海，只许一品武者进入，以林风的实力和经验，他自然无所畏惧，即便打不过，他想要离开没有人可以留下，他有这个底气，但如果对方是常年混迹异世界的老鸟，或者人数较多，谢冰小队就有些危险了。

    　　虽然接触时间不长，萍水相逢，称不上什么友谊，但林风也不想让众人白白丢了命。

    　　虽然在异世界死亡是家常便饭，每一个进入异世界的武者都有这个觉悟。

    　　但说是这么说，对于一个家庭来说，失去孩子，却是一场灾难。

    　　谢冰上前拍了拍阿文的肩膀，说道：“听风林的，他说得对，我们赌不起，是我失算。”

    　　说完，谢冰对林风说了声谢谢!

    　　经林风提醒，他也反应了过来，心中有些自责和汗颜。

    　　作为一个小队的队长，不仅需要战斗力，更为重要的是观察和指挥能力，因为他的一个决定，小队很可能陷入危险当中，很显然他并不合格。

    　　就在小队离开时，在距离他们五百米远的距离，一颗直径两米的巨大参天古树上，五个影站在枝叶繁茂的树梢上，他们眼神冰冷，面对的正是水潭的方向。

    　　“今天赚大了，谁能想到这个菜鸟小队竟然这么奢侈，竟然有封妖魂器。”

    　　“运气确实好，还是队长厉害，一眼就看出这个大肥羊，虽然只是初级的魂器，但却有篮球大小，去老李那里，只怕可以卖个上千万。”

    　　“有了这一单，这一个月就够本了，终于可以休息一段时间了。”

    　　“那个护臂给我，我刚好缺一个护臂。”

    　　“白痴，还没处理，您想死吗？”众人小声谈笑道，气氛轻松。

    　　“有人来了。”

    　　就在这时，队伍中，一个长相尖嘴猴腮的瘦子突然说了句，空气都仿佛安静了下来，只剩下呼吸声。

    　　这个瘦子微微闭上双眼，过了一会，五官也开始发生细微的变化，原本尖嘴猴腮的样子，变得更为立体，鹰钩鼻，上嘴弯曲，手臂被灰色的羽毛覆盖，形成一对翅膀，他的指甲变成尖锐的利爪，透着一丝寒光。

    　　最为吸引人的是，他漆黑的双眸变成黄褐色，瞳孔中还有一个个金色的小点，原本还显懒散的眼神顿时变得锐利，瞳孔不断放大又收缩，倒映出谢冰等人的影。

    　　“老鹰，怎么样？”有人询问道。

    　　尖嘴猴腮的瘦子也就是外号老鹰的男子没有回应，他此时正观察阿文的嘴型，虽然他听不到，但他学过唇语。

    　　过了有五分钟，他回了句：“他们发现了异常，开始怀疑了，那个戴帽子的是个老鸟。”

    　　“哦，看来是老手？”

    　　说话的人也没太在意，水潭是妖兽喝水的地方，经常有冒险小队经过。

    　　“有辅助妖灵师吗？”有人询问道。

    　　“阿文妖变试试？”

    　　老鹰此时的瞳孔散发淡淡的黄光，过了一会自言自语道，依然保持一动不动的姿势。

    　　这话一出，原本轻松的氛围陡然变得凝重起来。

    　　除了老鹰外，其余四人脸色明显微变，漆黑的双眸透着一丝杀意。

    　　“看来他们小队也有辅助妖灵师，应该是嗅觉方面的。”

    　　队伍中，一个四十岁手持战弓的中年男子说道。

    　　“队长，要动手吗？”

    　　那个中年男子没有任何犹豫道：“杀，之前的小队虽然实力不强，但竟然可以拥有这么珍贵封妖魂器，只怕不是大家族就是大财团的子弟，不是我们可以惹得起的。”

    　　他们迟迟没有离开案发现场，就是因为担心他们的气味还有残留，虽然时间过去了三个小时，差不多消散，但不怕一万就怕万一，小心谨慎是他们能活这么久的关键。

    　　“森海只有一个出口，我们可能不可能躲太久，到时候引来秩序者就完蛋了。”

    　　这个队长语气有些凝重，显然对于话语中的秩序者很忌惮。

    　　说着，他已经从背后的箭壶取出一根箭矢，搭在弓弦上：“速战速决，我在后面辅助你们！”

    　　“多管闲事，是会丢命的。”有人冷哼一声。

    　　就在他们准备一跃而下展开杀戮时，老鹰陡然说道：“等等！”

    　　众人形一顿，目光重新投向水潭的同时，他们虽然刻意看到人影，但却看不到林风等人再说什么。

    　　“怎么了？”

    　　“那个戴帽子是聪明人，他好像知道我们就在附近，那个辅助妖灵师并没有妖变，他们现在准备离开了。”

    　　老鹰说了声，众人面面相觑，呵呵笑道：“算他们好运！”

    　　.......

    　　此时谢冰小队还不知道自己五人躲过了一场灾难。

    　　他们加快速度离开水潭，直到十分钟后，他们提心吊胆的心才算放了下来。

    　　“阿文，可以开始了。”

    　　谢冰对着阿文说道，此时算是真正进入森海核心，危险多了数倍。

    　　“妖变！”

    　　阿文点点头，嘴里微微念到，很快体开始发生天翻地覆的变化。

    　　整个人如同充气一般，变大了一圈，原本宽松的作战服也开始变得修。

    　　阿文长相有些清秀，体型偏瘦，不是此时变得略显浮肿，在他脸颊的位置，鼓起两个有些搞笑的苹果肌，皮肤呈现淡淡的粉色，最为特殊的是他的鼻子，原本扁平的鼻子此时如同象鼻一般，灰白色的象鼻，长度足有十五公分，微微摇晃。

    　　“方圆三百米内，在我正前方方向，有人类的气息，有血腥味，应该是在猎杀妖兽，大概有七人。”

    　　阿文微微闭上双眼，那只象鼻微微吸气，过了一会道：“有十三种野兽的气味，有赤血兔，烈鹰，碧蚕兽，火蛛....我们要猎杀哪一种？”

    　　“从赤血兔开始吧，先熟悉一下，我们都一个月没来了。”谢冰下决定道。

    　　“那就走吧。”阿文点头，在他率领下，众人朝着一个跑去。

    　　接下来，小队开始猎杀一品妖兽。

    　　在这一路上，林风就见数百具人类或者妖兽的尸骸，有的才刚死不久，有的已经变成烂白骨。

    　　异世界的残酷，再一次摆放在众人眼前。

    　　谢冰小队虽然有一品武者的实力，但战斗技巧却显得很生疏，虽然有五人，但猎杀的速度反而不如林风一人。

    　　林风的表现，也让小队惊讶！

    　　在他们眼中，林风此时一些躲避动作和猎杀技巧都强悍可拍，面对妖兽时，那异乎寻常的冷静表现，只怕比起常年混迹在森海的老佣兵也不逞多让，甚至更为的优秀。

    　　这种冷静反应，可以称得上是一种战斗天赋。

    　　实力不等于战斗力，在与敌人战斗的过程中，保持绝对的冷静有时甚至比实力还来得重要。

    　　众人很想知道，到底是什么原因，能让一个明显比他还小一些的少年，拥有这样的天赋？

    　　除此之外，林风超强的体力，更让他们震惊。

    　　他们很多人体力都快透支了，而林风却脸不红气不喘。虽然林风从未灵力附体，但在众人眼中，林风的实力毋庸置疑。

    　　他们并不知道，无时无刻，天地间的灵气正缓慢，但没有间断渗透进林风的体内，使其酸痛的肌快速恢复最佳的状态。

    　　最后很明显，小队前进的速度开始缓慢，而林风也告别了小队，谢冰原本还想留一个电话，等出去后可以联系，不过被林风婉拒。

    　　除了这一次外，他们以后应该不会有交集，没有当朋友的必要。

