    有了马母这话，张春桃放心了。

    张春桃走了这一遭，马家也吃了定心丸，知道贺家，最起码贺岩的态度是支持他们的，那就行了！贺家如今是贺岩当家，有贺岩这个态度，马母就不用担心了，毕竟贺娟这个儿媳妇虽然不咋地，可贺家这门亲戚还是可以的。

    双方在友好和谐的气氛中，达成了默契，对于未来贺娟的日子，有了一致的认同。

    张春桃也就起身告辞回家了，毕竟家里还有一锅卤菜等着自己呢。

    马母也不多留，笑眯眯的将张春桃亲自送到了前头。

    马远志已经将张春桃要的几味药材都给打包好了，见亲娘陪着她出来，也忙从柜台里头走出来，不着痕迹的看了看马母她们后头，没看到贺娟的影子，忍不住就问了一句：“嫂子你这就要回去？怎么不多留一会？娟儿妹妹这几天老是念叨你呢，她怎么没送你出来？”

    张春桃接过药材：“家里还有事呢，等闲了再来陪婶子说话。”

    然后就问多少钱？

    马远志是知道张春桃的为人的，也不跟她虚客套，说了价钱，张春桃就掏钱付账。

    一旁的马母正好看到偏房里，那受伤的小姑娘的亲爹出来，忍不住低声问了一句：“那小姑娘今天情况证明样了？醒了没？”

    马远志一边收钱，一边回答道：“还没醒呢，早上才退了烧，这个时候还没醒，看晚上吧。”

    马母似乎还想问些什么，扭头看到了张春桃在一旁，眨眨眼睛，将话又咽回去了。

    张春桃也没在意，给了钱就要走，才转过身，就听到一个有几分耳熟的声音：“大夫，大夫，快来帮忙看看，我家姑娘好像醒了——”

    扭头，就看到一个汉子，从偏房那边冲出来，往这药馆大堂里冲，竟然是王大柱？

    那，受伤的小姑娘是王永珍？

    王大柱满眼只有大夫，自然没注意张春桃，冲到里头去，将马大夫拖出来，就往偏房里跑。

    马远志也忙跟了上去。

    张春桃皱皱眉头，回想了一下农女那本书，没说王永珍会被打破头啊，不过她转念一想，那不是因为书中是原身张婆子嫁过去了吗？

    如今她嫁给了贺岩，王大柱另娶，两只蝴蝶扇啊扇的，肯定就不同了。

    不过这都和她没什么关系了。

    倒是马母看到张春桃皱眉，有些误会了，将张春桃送到门口，多说了两句关于王永珍受伤的事情。

    这也是这几天，那林婆子照顾王永珍的时候，时不时哭骂几句，露出来的消息。

    原来那吴家的姑娘嫁到王大柱家，闹过那么一场后，索性也不遮掩了。

    每天打扮的妖妖乔乔的，也不干活，就在村里闲逛，跟这个搭两句话，跟那个聊两句骚，勾得那些成亲没成亲的汉子们，心都飘了。

    要说村里谁最恨这吴家的姑娘，还轮不到林婆子和王大柱，反倒是村里其他婆娘。

    背地里都骂王家这后娶的儿媳妇，就是个狐狸精，浑身上下一股子了狐骚味，就想勾搭别人家的汉子。

    王大柱能忍？是个男人也忍不了自己女人给自己头上戴绿帽子啊？

    尤其是这吴家姑娘，那不止是给他戴绿帽子，那简直就给他头上戴了一片青青草原，可以跑马了都。

    开头，只要一听到这风言风语，或者看到吴家姑娘出门，晚上关着门，就将吴家姑娘教训一顿。

    吴家姑娘也是个豁得出去的，王大柱打得轻了，不管用，她还跟王大柱互殴。

    打得重了，她眼看吃不住了，就十分识时务的求饶，然后使出浑身解数来，勾缠着王大柱。

    王大柱本就正当壮年，之前的婆娘也去世一年多，旷得久了，这被吴家姑娘一番不要脸皮的勾缠，哪里顶得住？打着打着媳妇，就变成了妖精打架了。

    尤其是吴家姑娘放得开，不仅勾缠他，嘴里还乱七八糟什么都说，一会子说什么你要是能喂饱我，我还用得着出去勾搭别人去？你要是喂不饱老娘，就别怪我出去找别人快活！

    情到深处的时候，又满嘴的好哥哥，情哥哥。

    作风十分大胆出挑！

    王大柱又没见过什么世面，之前的原配婆娘，是个温顺的，属实没见过这样轻佻的女人，哪里是吴家姑娘的对手。

    天天嘴里说要打死这个婆娘，往往是雷声大雨点小，到最后，都不耽误在炕上滚成一团。

    林婆子见了，那个气啊，一面气自己的儿子不争气，被这个骚狐狸精给迷了神智，一面又气这个狐狸精，有了自己儿子，还在外头不安分。

    自然是看吴家姑娘哪里都不顺眼，天天横挑眉毛竖挑鼻子，从吴家姑娘的衣服头发，到她早上出门迈得是左脚不吉利，都能找出茬来。

    吴家姑娘也不是受气包，这婆媳俩一遇上，那就是天雷勾动地火，吵得不可开交。

    王掌柜还好，如今已经开始收山货了，所以一直住在镇上。

    可苦了王大柱和王永珍。

    王大柱是成年男人，还能躲一躲，一见不好就说有事往外头溜。

    可怜王永珍，就成了婆媳两人的夹心饼。

    林婆子指责吴家姑娘不管孩子，吴家姑娘就啐，说又不是她生的，关她屁事？一个破丫头片子，有什么好管的？不饿死，过两年大些了嫁出去就行了。

    林婆子虽然心里也是这么想的，可儿媳妇这么说，那就要反着来，就骂吴家姑娘，说她这做后娘的心狠，容不下前头留下的孩子，又骂吴家姑娘是个不下蛋的母鸡，嫁过来几个月了，连个屁都没放过。

    吴家姑娘不甘示弱回嘴，说她才嫁过来几个月，着什么急？又讽刺林婆子，你倒是下蛋，你嫁到王家几十年，不也就下了这么一个么？她着什么急？她还年轻呢，就算两年下一个，也比林婆子强！

    倒把林婆子气了个倒仰！索性就装病，躺在炕上哼哼唧唧，一会子说心口疼，一会说脑壳疼，反正就是浑身腿脚不舒服，干不了活，做不了事。

    林婆子不干活了，那吴家姑娘也不干啊？

    这一家子可是要吃饭的，总不能指望王大柱吧？于是大家把眼神投向了王永珍。

