    “‘龙骑军团’，前来增援！”

    “妖孽”变形翼战斗机装备的anapg81有源电扫相控阵雷达(aesa)无法现三架歼2o“威龙”，但是光电分布式孔径系统(eodas)和光镜术却能立即捕获到它们的身影。

    三道蓝白色的粒子光束正是来源于“云豹”小队的三架歼2o“威龙”。

    完成攻击后，“云豹”小队气势汹汹地做出林默曾经见过的三机联合正反剪刀绞杀的战术。

    这个被“云豹”小队自称为是“绞肉机”战术的机动，无论对单还是对多，都是非常有效的联合攻击技，目前为止也只有林默凭借一己之力能够破解这一编队绝杀秘技。

    援军的粒子光束炮完全出乎龙骑士的预料，这简直是太意外了。

    眉头微微一蹩，林默立刻释然了，自己守护的这个国家恰好有将战利品迅转化为己用的悠久传统。

    “没有枪，没有炮，敌人给我们造”（《游击队歌》）

    与第三纪元入侵部队的交战中，人类总是多多少少能够有些缴获，借鉴一二完全合情合理。

    集结科学家们的力量，改装到歼2o战斗机上，这一点也不意外。

    粒子束武器的优势谁都知道，虽然攻击频率不高，但是精确度、射距和杀伤力足以证明其在突袭的时候绝对算得上一件利器。

    以歼2o“威龙”含有的技术量，趁敌不备的时候展开远程狙击并非什么难事，更何况还是一机双座。满编的王牌小队。

    三架被击中的“卡姆鲁”截击机哪里想到自己竟然会被自家的粒子束武器击中，动攻击的竟然还是三架极其先进的隐形双重型战斗机。

    三条浓烟歪歪扭扭地坠向了沙漠。甚至连还手之力都没有。

    粒子束的穿透力和破坏力，哪怕是第三纪元自己的主力截击力也未必能够扛得下来。

    “打得好！”

    林默对于及时把握到攻击节奏的“云豹”小队叫了一声好。歼2o“威龙”战斗机配合这样的王牌ace恰好如虎添翼。

    “谢天谢地，你们来的可真及时！”

    看到天空中的形势再次生逆转，“左手”布拉得里克中校长长松了一口气。

    真心佩服林默把握时机的眼光，几乎可以和顶尖指挥官相媲美。

    从呼叫苏库尔机场开始，再到援军恰到好处的火力奇袭。

    对于攻击节奏环环相扣的把握，精确无比。

    若不是“云豹”小队赶到，已经出现弹药匮乏的“台风”战斗机也许只能黯然撤退，由“龙骑士”替他挡枪掩护脱离。

    “别谢我们，谢‘龙骑士’！他呼叫支援的时机刚刚好。”

    甫一出阵就各自捞到一份战绩。六名中国飞行员简直是满意极了。

    至于“阿瑞斯”和“毒蛇”中队，他们正在后面累死累活的拼命赶路，至少还需要1分钟才能出现视距内。

    尽管“台风”和“威龙”的极限度完全一样，前者却架不住后者能够恒定在1.83马赫的强劲动力系统，拥有音巡航能力的歼2o“威龙”战斗机在快机动这方面大占便宜。

    “快，快冲出去！五分钟之内立刻把防空阵地建立起来！”

    卡尔德拉基地的武装人员们也知道此刻是生死存关的重要状态，一门门高射炮和高射机枪拼命推了出来，这是在与生命赛跑。

    库房里所有的防空武器都被推了出来，这个时候若是要再藏着掖着。无异于自寻死路。

    卡尔德拉的武装人员看到自家的三架“卡姆鲁”截击机抵不过突如其来的一轮粒子光束炮的齐射，直接被击落，所有人登时集体如坠冰窖，陷入可怕的噩梦。

    飞行大队长德里克用自己的性命争取到的宝贵机会最终功亏一篑。敌方及时赶到的援军再一次稳稳地将制空权抓进自己的手掌心。

    地面防空部队只能继续拼命，整座卡尔德拉基地已经完全动员起来。

    没有了天空，他们还有大地。哪怕没有了大地，他们还有最终的杀手锏。

    谁也不愿意真的动用那两件武器。那意味着最终同归于尽，自己、好友和家人。将会遭到最为可怕的报复，没有人能够得到宽恕。

    注定是一场败局，已经顾不得为地面防空部队展开的两架幸存下来的“卡姆鲁”截击机见势不妙掉头就逃。

    甚至在逃跑过程中，连续释放出出一枚枚全向空对空导弹，干扰后方的追兵，为自己争取逃命的机会。

    如狼似虎的“云豹”中队哪里肯放过他们，机腹下的内置式武器舱开启，剪刀绞杀阵形中，两架僚机位置的“威龙”丝毫不客气的连续投放出两枚p113远程空空导弹。

    吸气式冲压喷气动机可以为导弹提供1oo公里的有效射距，配合中国领先于世界的顶尖制导技术，可以获得9o%以上的击毁率。

    两枚p113对付一架“卡姆鲁”，双保险的结果是肯定的。

    远程导弹一旦锁定目标，就能做到射完不管，p113能够有效识别出敌我信号，再加上特殊的算法，几乎没可能被敌方拖着击中自家的战斗机。

    投放完导弹后，“云豹”小队立刻四散而开，展开各种机动，规避两架“卡姆鲁”截击机射的导弹。

    “云豹”小队的三架歼2o“威龙”可以承受13g的过载，这意味着他们可以做出更加夸张和更加出色的机动战术。

    尽管“云豹”小队是龙骑士的手下败将，但是并不意味着他们的战斗力很弱。正相反，作为国内ace级别的精英。几乎每一个人都有自己的一手绝活。

    “卡姆鲁”截击机射的导弹性能也不弱，如同毒蛇一样死死地咬着三架在天空中跳跃着灵动舞蹈的“威龙”。

    在天际远处。两朵巨大的火球先后炸起，火球似乎又再次绽放一下。

    全然在意料之中，最后两架“卡姆鲁”截击机没能逃过一劫，而与此同时，凭借着丰富的经验，“云豹”小队互相掩护和配合下，用红外热焰弹甩掉或诱爆了多枚导弹，甚至还用航炮弹幕的覆盖了，生生击爆了一枚。

    “‘暗夜’和‘红伞刀’已经展开。完成建立15个兵站！”

    头盔耳机内的声音刚落，所有战斗机等战斗平台的电子地图在沙漠地下基地附近均匀地散布出15个小光点，组成了一道距离地下基地最近15公里，最远35公里的包围圈。

    每个兵站至少能够分配到2o多名特勤战士，相当于大半个排的兵力，以2o多个兵王的战斗力，放在正面战中，相当于一个营。

    随便哪一个兵站的兵力和火力都足以完全拦截住沙漠内那处地下基地的溃兵，并且支撑到附近兵站及其他部队的增援。

    “拉法尔空降师完成兵力投放！展开散兵线。”

    随着联合指挥部的报告。电子地图上接着刷新了印度空降师部队的位置，他们在两支特勤部队的外面布下了一条防御线，按步就班地缓缓推进着。

    尽管阿三们有多少心不甘情不愿，可是谁都知道这些无咖喱不欢的家伙一旦上了战场只会坏事。甚至还不如意大利人来得靠谱。

    “一号、二号和三号运输舰完成投放机动装甲部队，正在展开，预计17分钟后可以正式起攻击。“恺撒(caesars)”卡车载自行火炮连已经进入阵地，进入待命状态。”

    分成了三个红色箭头的机动装甲部队正在缓缓移动中。接受指挥部队兵力调配，这次行动的指挥官看来也非常善于把握进攻节奏。

    这支自行火炮连是英国人送过来的。他们从法国采购了九套“恺撒(caesars)”卡车载自行火炮，这些由雷诺公司“夏尔巴”(sherpa)6x6底盘承载的155毫米口径榴弹炮绝对是战场上能够快机动和支援的重型火力，只有“弓箭手”fh77b式155毫米自榴炮才能与之相媲美。

    联合指挥部的最新信息播报为“龙骑军团”战斗机大队带来了一个又一个好消息，它们不再是孤军奋战。

    6空联军即将动的立体式进攻战术带来扑天盖地的火力，用绝对优势的战争装备和火力优势彻底摧毁敌人的一切反抗，这就是联合指挥部本次行动案的核心宗旨。

    “抱歉！‘龙骑士’，我必需返航补充弹药！”

    抽空清点了一下弹药基数，“左手”布拉得里克中校苦笑了一下，他很羡慕弹药依旧充足的“妖孽”变形翼战斗机，在放完大招后居然还能继续保持着强火力输出。

    若不是“台风”战斗机只剩下一枚空对空导弹和一枚空对地导弹，他依然非常愿意与林默继续并肩作战。

    和这种级数的顶级飞行员协手作战，战斗将成为一种享受。

    “早去早回！”林默冲着在右翼僚机摆了摆手。

    “台风”战斗机摇摆了一下机翼，拉起了一个大通场弯道，转身高离去，布拉得里克中校可不想错过这次盛大的“演出”。

    忽然间地面一条条高射机枪的火舌直窜向天空，一团团高射炮定高弹的黑云在天空中炸开，密集的弹幕笼罩向天空中的机群。

