    第33章 白无涯之死

    与此同时！

    空中的戴威身上的第二魂环亮了起来：“第二魂技-圣光束缚！”

    刷！

    瞬间，一道光柱从天而降！

    直接将白无涯笼罩在了其中。

    为何大部分的魂师，都对控制系有着极强的警惕之心？

    那是因为，控制系的魂技，有时候...出现的方式十分诡异。

    仿佛凭空出现的一般！

    令人防不胜防。

    就比如白无涯，看到光柱出现的时候，已经晚了。

    瞬间被笼罩在其中，整个人僵在那里，丝毫动弹不得。

    更可怕的是，在这光柱之中。

    他能感觉到，自己的魂力在迅速的消耗....竟然比他使用魂技时，还要更快速一些。

    戴威在空中露出一个冷笑。

    这就是他的第二魂技-圣光束缚。束缚对手的同时，在圣光之下，消融对方的魂力，补足自身的消耗。

    用前世游戏中的话来讲，就是控制加吸蓝。

    而在白无涯的眼中，空中戴威的冷笑，就是对他最大的蔑视。

    不由怒骂一声：“混蛋！”

    同时他身上的第三魂环亮了起来：“第三魂技-白龙变！”

    “崩...”

    魂技一发动，白无涯身上涌一股金光的光芒。

    直接将戴威的圣光束缚给震散。

    可是空中的戴威，再一次有一动作。

    只见其，双翅一震！

    整个人急速冲向地面，在与地面只有半米高的时候。

    一个急转弯，向白无涯而去，同时整个人一个转快的速度，旋转了起来。

    整个人如同一把电钻一般！

    而白无涯见此，脸色微变。

    要知道，戴威这一招，看上去声势还是挺大的。

    不过，他对自己的防御魂技，也有着极大的信心。

    在魂技时间没过去之前，他不惧！

    所以，双腿一踏！

    整个人，扎了一个马步！

    显然这是要打算硬接戴威这一招了。

    要是以前，他这么选择还真不错。

    但是，现在可不一样了。

    要知道，这是戴威这几年里，开发出来的一招！

    圣光旋风钻！

    是利用，从高空的下坠之力，与自身的力量加旋转之力。

    几力相加，拥有相当不错的攻击力。

    不过，想要轰破白无涯的防御魂技，还是十分吃力的。

    所以，这一次，戴威运用了新得的铁指禅劲。

    以手指为旋转中心，以手指为尖，以手指为刃，以点破面。

    下一秒！

    戴威狠狠的撞在了白无涯的身体之上。

    “崩...”

    圣光旋风钻与铁指禅劲的结合，威力绝对不止是一加一。

    只是一个接触，白无涯整个人就飞了出去！

    狠狠的撞在了不远处的一家店的墙壁之上。

    强大的力量，直接墙壁撞出一个圆形的龟裂。

    同时，将白无涯反弹了出去，落在了街道之上。

    “噗嗤...”

    白无涯狠狠的喷出了一口鲜血。

    之后，挣扎着站了起来，并且恶狠狠的瞪着戴威：“这一次是我输了，不过你给我等着，下一次我一定加倍还回来！”

    说着，摇摇晃晃的向白龙公爵府的方向走去。

    因为，他明白。

    自己确实不如戴威，再打下去，只会自取其辱！

    (ˉ▽￣～)切~~

    戴威那是一脸的不屑，现在都不是他对手，还谈会以后，还谈什么下一次？

    他收了武魂，看了一眼自己的手指。

    满意的点了点头：“不错，这一招圣光旋风钻与铁指禅劲结合起来的招式，真没有想到有如此奇效，竟然有破防的效果，真是意外之喜。”

    “我决定了，以后就叫你圣光旋风指了。”

    “主人你太棒了！”

    这是豹女兴奋的奔了过来，一把抱住了戴威。

    将戴威深深的体会了一把，何为豹子的野性。

    独孤雁与叶泠泠在远处，脸色凝重。

    两人相视一眼！

    她们明白！

    这一次两国友谊赛，只怕是一场苦战了。

    独孤博则是喃喃道：“移动类的魂技，破防类的魂技..都没有魂环亮起！也没有魂骨浮现，这是自创魂技？”

    此刻，他心中！

    比看到那个万年的第四魂环还要震惊。

    要知道，自创魂技可不是人人都能拥有的，因为几是拥有自创魂技的人。

    无一不是天才中的天才。

    即便他独孤博，也不曾拥有过。

    而眼前这个叫戴威的小子，一下就两个。

    这天赋，强的简直令人怀疑人生啊！

    有此感的不仅仅是独孤博，还有那位，坐在街边窗口看着一切的天琴斗罗。

    .....

    与此同时！

    白无涯跌跌撞撞的，继续向白龙公爵座而去。

    嘴中还骂骂咧咧：“他戴威不是治疗吗？不是辅助吗？怎么还拥有控制魂技？怎么还有如此强大的攻击？怎么可能！怎么可能呢！”

    不甘，他真的不甘心。

    凭什么，戴威一出去，什么风头都是他的。

    连星罗第一天才之名，都夺了去。

    他白无涯差吗？

    他也是先天九级魂力，武魂更是兽武魂中顶尖的白龙。

    就在这个时候。

    一道冰冷与不屑的声音响起：“这天下没有什么不可能的！只是你没有遇到而已。无知之辈！”

    白无涯脸色一变，怒喝一声:“谁？”

    同时，十分警惕的扫视四周。

    发现，这里除了他，根本就没有第二个人。

    可他却没有注意到，在他的脚下，有一个影子一闪而过，迅速融入了他的影子之中。

    之后，他身后的影子，竟然十分诡异的站了起来。

    然后如蛇一般缠绕其身，最后对准，被戴威所伤之处，就是一击。

    “噗嗤...”

    鲜血飞溅。

    如果之前，只是伤的颇重，那现在就是致命之伤。

    白无涯，嘴微张，气若游丝！

    眼神也慢慢涣散，此刻，他脑海中，满是他爷爷对他说的一句话。

    “这段时间，天斗使团到来，正是是非之时。能不出去就别出去！”

    “爷爷，我应该听你的..可惜晚了！”

    白无涯轰然倒地。

    “啧啧...”

    在一阵阴冷的笑声中，影子迅速飞串，之后消失的无影无踪。

    ......

    而这时的戴威，则是在众人敬畏的眼神之中。

    带着豹女向男爵府走去。

    毕竟，出了这件事，再想找店面，只怕不太合适了。

    所过之处，围观的人都不由自主的让出了一条道。

    (本章完)

