    绿城火车站。

    丁超强穿着一件淡红色的卫衣，手上拿着一把红艳艳的玫瑰花，目视着出站口的方向。

    出站口人来人往。

    他打了一个电话。

    “小爽，你刚才不是说车快要到站了吗？还得多久出站？千万不要走错了，从东广场出来，西广场那边挺远的。”

    电话里面传来女人娇滴滴的声音：“刚刚出站，我不会走错，绿城怎么这么冷啊。”

    马上到了十月了，绿城的温度降低了一些，但也谈不上冷，此刻正在处于短暂的秋天的状态。

    丁超强在口袋里面摸了摸，还有好几百块钱，他说道：“没事，等会你出来了，我带你去逛逛商场，这边卖衣服商场特别多。”

    “强哥，你太好了，等我啊。”

    “行，出来给我打电话，对了，你穿什么衣服？”

    “我穿白色的裙子。”

    “哦。”

    丁超强心中窃喜，暗暗捏了捏拳头。

    他心中幻想着一个穿着小白裙的漂亮女生，缓缓朝着他来，抓住他的胳膊摇了摇，然后十分扭捏的叫上一身强哥，感觉整个人都麻了。

    这么高兴的事情，得找个人分享。

    丁超强看了看手机联系人，他第一个想到的就是陆阳。

    “陆哥，猜猜我在什么地方？”

    丁超强语气之中带着几分的兴奋。

    “女生宿舍？”

    正在开车的陆阳说道。

    “不对不对。”

    “超哥，你不会是在女厕所吧，小心点，别被人打死了。”

    “靠。”丁超强不爽了：“你把我想成什么样的人了，我怎么可能去那种地方。”

    “那你用这么猥琐的语气干什么？”

    丁超强嘿嘿一笑，说道：“我在绿城火车站，我女朋友马上就出站了，谢谢你支援的路费，这么好的消息，我第一个和你分享，够意思吧。”

    “是很够意思，不过超哥，你悠着点，小心被仙人跳了。”

    “放心放心。”

    车上。

    陆阳挂断电话。

    坐在后座的朱婷婷抱着一个电脑显示器，有些好奇的问：“谁啊，什么女厕所。”

    “围脖……哦，不是，和是一个室友开玩笑呢。”

    陆阳把手机甩到一边的副驾驶座位上，继续专心开着车，看了一眼后视镜，开着货拉拉的司机依旧跟在后面……

    “还有多久到？”

    朱婷婷又问。

    陆阳看了一眼车载导航：“大概十分钟就到了，你要是抱累了，就放在旁边了，电脑显示器没有那么容易坏。”

    “不行，万一坏了怎么办？”

    朱婷婷摇头。

    “好吧，随便你。”

    陆阳没说什么。

    回想了一下刚才丁超强的电话，这丫的根本就不是什么好心和他分享快乐，肯定是平时被打击多了，这会想和他炫耀，丁超强的这点小心思没有瞒得过陆阳，他在心中暗暗的想着，超哥这次应该不会翻车吧。

    火车站。

    丁超强也挂了电话，给陆阳打过去之后，他又给李明博和刘磊都打了一个，恨不得全天下的人都知道他女朋友过来和他奔现了。

    能打的电话，都打了一遍。

    眼看着时间也差不多了。

    丁超强把手机揣进口袋，搓了搓手，往着出站口的方向走近了一些。

    不一会。

    出站口里面涌出来一群人。

    “白色的裙子。”

    “白色的裙子……”

    丁超强在心中暗暗的念着。

    目光也在人群之中不停地穿梭，很快就发现了一个比较合适的目标，那是一个身高只有一米五几的女生，个子不高，但小巧玲珑，身材也是苗条有致，小脸白皙，看上去十分的可爱。

    就像是漫画中的少女一样。

    好卡哇伊啊。

    丁超强面色激动起来，果然没错，自己女朋友是一个大美女，和自己幻想中的完全一样，我超哥，终于要站起来了吗？

    丁超强激动不已。

    等到女生上来之后。

    他马上走了过来。

    “你好，我是丁超强……”

    女生瞥了一眼丁超强，注意到他脸上的豆豆，还有手上的玫瑰花，连忙后退一步，让到一边，打算从旁边通过。

    “我是强哥啊。”

    丁超强继续说道。

    女生皱了皱眉，骂道。

    “你神经病啊！”

    旁边的人一个个神色怪异的看着丁超强。

    超哥这才明白，自己认错人了，他有些尴尬的说：“不好意思，不好意思，我可能认错人了。”

    “有病。”

    女生拖着行李箱急急忙忙的走了。

    四周的目光让丁超强有些不适应，他往回走了几步，离的远了一点，不过还是死死的看着出站口的方向，虽然认错了人，但他并不气馁。

    他女朋友肯定也不会比这个女人差。

    一定是一个精致的美少女！

    过了很久。

    人渐渐的少了。

    超哥心中女神依旧没有出现。

    就在丁超强准备过去查看的时候。

    一个身材魁梧，体重接近两百的女人，提着行李箱费力的从出口来，连续喘了几口气，女人擦了擦汗，将卫生纸随手一扔，然后四处看去。

    然后她注意到了丁超强。

    主要是丁超强拿着一堆玫瑰花，实在是太显眼了。

    “白……裙子……”

    丁超强当然也注意到了女人。

    这个女人，穿着一个白色的裙子，裙子很长，也很臃肿，更像是一个木桶。裙子下只能看到一小段腿，但就这一小段，丁超强感觉比自己大腿还要粗了。

    他脑海中浮现出在绿城动物园看过的，某种体型巨大的动物。

    “不会啊，我一定是出现了幻觉。”

    丁超强深吸了一口气，甩了甩头，想要把一个可怕的想法从自己脑海之中抛出去。

    就算自己梦中的女朋友，不如刚才那个小美女漂亮，但也不能这样吧！

    这不得两百斤。

    倒吸了一口凉气。

    丁超强站在原地，没敢上前去。

    他依旧看着出站口的方向，期待还有奇迹发生……然而，奇迹并没有出现，这个女人基本上是最后一个从出站口上来的，后面只有寥寥几个人，都是老太太和男人……

    女人环顾了一圈之后，似乎也在找其他人，但找了一圈没发现，最后只能朝着丁超强这边走了过来。

    丁超强感觉一股强大的压力重重的压在自己的身上。

    对方每走一步，他感觉血压都上升了几十。

    这一瞬间，他竟然产生了一种想要逃跑的冲动。

    “你是强哥？”

    女人开口了。

    毫无疑问，那个可怕的想法已经变成了现实。

    超哥也绝望了，这个声音，和电话里面的女人完全一样，他实在是无法想象，一个声音不错的女生，怎么可能会魁梧成这个样子。

    他真的是那个小学妹的表姐，为什么感觉根本就不是一个种族的。

    一个精灵族，一个巨人族。

    咳咳咳。

    超哥喉结动了几下，但却没有发出声音。

    这一刻。

    心中所有美好的幻想全部都无情的破灭了。

    超哥已经完全的绝望了！

    “你怎么这么丑！”

    女人继续说道。

    眼神中嫌弃的神色毫不掩饰。

    丁超强呆住了。

    他难以置信，这个女人，竟然嫌弃他丑……超哥从来不认为自己玉树临风，但也就是比普通人差一点，脸上多了些豆豆，眼镜片厚一点而已，要是陆阳说他丑，超哥还不反驳，但这个女人说他丑，那就太过分了吧。

    “你认错人了吧。”

    超哥憋着嗓子说道，这一刻，他只能逃避，不想和这个女人有任何的关联。

    “嗯，你不是阿强？”

    胖女人有些惊讶。

    “不是啊，我叫陆阳，什么强哥？你是谁啊。”

    丁超强面不改色，面对这个可怕的对手，超哥展现出了影帝一般的演技。

    “你怎么拿这些花……”女人的眼中闪过几分怀疑的神色，虽然她也不希望心目中的强哥是这个贼眉鼠眼的样子，但这里除了他，也没有其他人了。

    虽然长得丑了一点，但好歹家里在省会有三套房，还是大学生，还是可以勉强接受的。

    丁超强晃了晃手上的玫瑰花，说道：“我在这里卖花，十块钱一朵，你要不要来一朵？”

    “你是不是傻子，哪有女孩子买花的，花应该男人买，就你这智商，就不要做生意了……”赵爽拿出手机。

    瞥了一眼对面的丁超强。

    还嘀咕了一句。

    “幸好，你不是强哥，差点让我失望了。”

    丁超强被气的差点冒烟。

    大姐，我丑我承认，但你说话的时候，能不能照照镜子！不过，他也明白自己现在应该干什么，趁着女人不注意，他连忙把手放进口袋，连忙把手机音量调整成最低。

    赵爽这边拨通了电话。

    她看了一眼丁超强。

    对方身上没有传来电话的响声，那么看来，自己是真的认错人了。

    丁超强也趁着赵爽打电话的时候，悄悄混入人群之中，离开了火车站广场……刚刚出来，丁超强连续喘了几口气。

    将玫瑰花扔进一个环卫车里。

    “小伙子，你的花不要了啊。”

    环卫阿姨问道。

    这么好的花，怎么扔了。

    “爱情没了，要花干什么？”

    丁超强叹了口气。

    摆手远去。

    这一刻，他好像看破了红尘。

    搭上回学校的公交车，丁超强拿起手机看了看，上面有好几个未接电话。

    丁超强靠着车门这边，发了一条短信过去：“赵爽，你回去吧，我已经决心出家了，咱们有缘无分，以后不要联系了……”

    “丁超强，你这个混蛋骗子。”

    “你陪我青春损失费！”

    仅仅十来秒，丁超强就收了两条短信。

    紧接着还有一个电话也跟着打了过来，丁超强摇了摇头，直接将电话号码拉黑了，又打开手机QQ，将对方的好友也删除了。

    ……

    东大学城后街附近丽水小区。

    陆阳把车停在三号楼下，后面的货拉拉司机也跟着把车停下。

    “师傅，你稍等一会，我先把东西送上去。”

    陆阳打开后备箱，将行李箱和台式电脑主机搬了出来，朱婷婷也背上自己的小书包，手上还抱着显示器……

    “没事，要不要我帮忙。”司机看着拿着东西的二人。

    “不用了，等会帮我搭把手桌子就行了。”

    “那好。”

    说完，陆阳走在前面，朱婷婷跟在后面一起上楼。

    电梯到了第十层停下。

    “就这里，不要忘了。”

    这个小区虽然不算高档，每个单元都是一梯两户，这十楼的两套商品房都被陆阳给买了下来，这样也是为了安全一些。

    大学城附近的小区，都是人员复杂，很多租户，如果被其他人买了，又出租出去，还是有很大的隐患的。

    毕竟，朱婷婷和钱小花都是两个比较漂亮的女生。为了避免任何可能出现了意外，不差钱的陆阳，直接把两个房子都买了下来。

    打开1001的大门。

    房子的户型是一个三室一厅八十九平米的小三房，不是陆阳不想买大一些的，主要是这个小区，根本没有更大的房型。

    不过两个女生住在这里，显然也差不多了。

    和庙村那边比起来。

    这里简直算是豪华公寓了。

    什么热水器，冰箱，空调，洗衣机都一应俱全。

    还有一个创维大屏电视机，就连网线都提前安装好了，这些都是陆阳掏钱弄的，钱小花在这边帮忙协助。

    “怎么样？”

    陆阳问。

    进了屋子。

    朱婷婷就四处看了看。

    “挺好的，我都没住过这么好的房子。”

    “那送给你了，以后就是你的了。”

    陆阳笑着说。

    “不行，不行，我不要你的房子，你给我花费的钱已经太多了。”朱婷婷摇头，她将显示器小心的放在沙发上。

    又问道：“有网吗？”

    “小区有光纤，我开了一个户头，网速很快，你看……”

    陆阳指了指电视旁边。

    朱婷婷露出了笑容，只要有网就行了，有网就可以看漫画，还不耽误玩游戏赚钱。

    “这个是主卧，专门给你留着。”

    陆阳推开卫生间旁边的一个房门。

    这个卧室比较大，是房子的主卧，钱小花虽然提前搬了过来，但她很直觉的选了一个次卧，这个女人比较聪明。

    将行李箱推了进去。

    陆阳说道：“你自己在上面整理一下吧，柜子里面都是空着的，你看什么衣服可以放进去，那个师傅还在下面等着，我先下去一趟。”

    朱婷婷扭头问：“需要帮忙吗？”

    “不用，就是一个桌子和椅子，我们两个就行了，我刚才看了，电梯还是比较大的。”

    说完陆阳下楼了。

    “师傅等久了吧。”

    陆阳从单元门出来。

    货拉拉师傅掐灭了手上的香烟，笑着说：“没多大一会，老板，现在开始搬吗？”

    “嗯，帮弄到电梯里就行了。”

    陆阳上前。

    将桌子从车上卸下来，又把椅子放在上面，二人轻松的抬了起来，打开电梯，放进去之后，陆阳就打发师傅离开了。

    上了楼。

    他一个人把桌子拖了出来。

    听到响声的朱婷婷出来帮忙，二人将桌子抬了进去。

    “你打算放在哪？”

    陆阳问。

    朱婷婷想了想：“就放在我的房间吧。”

    “那行。”

    主卧还是比较大的，放个电脑桌不影响什么，而且放在房间，陆阳过来的时候也方便一些，就算朱婷婷在游戏，也不影响他们打情骂俏，公共场合毕竟还有一个钱小花在。

    桌子放好之后，陆阳又帮着把电脑的线路都插好。

    朱婷婷从行李箱，找出来了插板和网线，陆阳把网线链接到路由器上，开机打开一个网页，速度还很快。

    “行了，网已经连接上了，不耽误玩游戏，WIFI的密码是ztt66688你不要忘记了，对了，你个手机也要换了……”

    “手机我自己买。”

    朱婷婷连忙说。

    她有些怕了，陆阳总是善做主张给她买东西，电脑，电瓶车……这些东西都不便宜，太浪费钱了。

    “那行，回头我在网上给你选几款手机，把链接发送给你，你在其中选一个自己下单就行了。”陆阳担心朱婷婷贪便宜，买手机又被骗了。

    毕竟，这东西懂得人并不多。

    “哦，那不要太贵的。”

    “行，不买贵的。”

    陆阳微微一笑。

    朱婷婷将被褥什么的拿出来，铺在床上，主卧的床比较大，她那些东西明显都小了一点，但这个时候，也只能凑合了。

    陆阳拿出钥匙，放在电脑桌上，说道：“大门的钥匙有三把，这把给你，钱小花那边也有，你给她打个电话，让她中午回来吃饭，顺便带点蔬菜和肉回来……”

    陆阳刚才插网线的时候，顺便看过冰箱，里面只有几个鸡蛋。

    “哦。”

    朱婷婷拿起手机，给钱小花打了过去。

