
    第一百一十章当世杀神！

    一道道鲜血在叶欢身边喷涌，他身形微微一动，避开了四处喷涌的血液。

    上百人的包围中，叶欢提刀，随意劈砍。

    血液在地上四处流淌，而他自身，一尘不染。

    他不是喜欢杀戮，他只是喜欢随性而为，压抑得太久了，他需要释放。

    “老大，我们要上吗？”光头的喉结上下抽动了一下，几乎是沙哑着声音问道。

    “你觉得他需要我们帮忙吗？”王老大强装着镇定说道，心中却早已是波涛翻涌。

    他终于明白，赵家，赵天河为什么这么看重叶欢了，为什么要他去巴结叶欢了。

    这个年轻人太强了，太逆天了，和他作对，无疑是找死！

    猛然间，王老大的背后突然一阵冷汗。

    他想到了上次在，和叶欢起冲突那次，如果不是赵月夕那个电话，自己的下场，恐怕就和这黑虎帮的人一样。

    原本赵月夕来为叶欢出头，他当时心中还有一丝不满，现在看来，赵月夕当时是救了自己啊。

    霎时间，王老大生出一种劫后余生的恐惧和庆幸。

    有这样感受的，还有光头刘，他当时也和叶欢冲撞了几句。

    还好，当时自己看在陶家那个旁支女子的身份上，没有过多的得罪叶欢，不然自己的下场光头刘一想到便觉得冷汗直冒。

    只想混混远没有想象中的那么英勇，很快就被杀怕了，不少人丢下砍刀就想逃跑。

    但叶欢杀戮之心已启，哪里可能让这些人逃跑，铁定从叶欢的手中射出，将所有逃跑的人斩杀。

    其实，叶欢也可以放这些人逃跑，这些混混虽然不是好人，但或许罪不至死。

    但叶欢不是一个会心软的人，这些人一旦走上和他作对的道路上，就不死不休！

    随着最后一刀刺入了一人的胸口，连人带刀倒在了地上，黑虎帮带来的上百人，都死在了叶欢手里。

    这时，汪涛带着三个人走来。

    这是黑虎帮的三位老大，几乎没有停顿的，三人立刻跪倒了叶欢面前，几乎是哭喊道：“大哥，不要杀我，你要什么我们都给你！”

    他们怕了，太可怕了，他们被这个汪涛抓出来后，看到是满地的尸体。

    他们看见，叶欢一个人在一群小弟，如同砍瓜切菜般杀人，在三人心中，叶欢刚才的样子简直如同魔鬼。

    叶欢对王老大招了招手，让他们过来。

    王老大带着一群小弟走了过来，看着一地的鲜血淋淋的尸体，几乎要呕吐出来。

    他们不是普通的混混，都是手上沾染过鲜血的老手，却从来没有见过如此血腥的一幕。

    即便一群狠毒的黑社会，王老大和一群小弟也觉得头皮发麻。

    “他们交给你，带他们去收服他们的地盘。”叶欢直接对王老大说道。

    “对，对，我们可以带你们去接受地盘。”王老大还没答话，王虎就赶紧点头，“放心，我们所有的地盘都会交给你们青洪的。”

    在他心中，能有这么强大实力的，便只有青洪了。

    “青洪么，上次在燕京，他们的老大我倒是杀过一个。”叶欢淡淡地说道。

    原来就是他！

    王虎的心猛然一震，原来就是这个年轻人杀了青洪的邵军，自己居然招惹到了这个煞星。

    连青洪在华夏的老大他都能杀，自己又算什么。

    王虎心中忽然想到，青洪到底招惹到了什么样的一个怪胎。

    这个年轻人这么恐怖，青洪这个上百年发展，在国际上的庞然大物，这次恐怕是踢到铁板了。

    “放心吧，叶少，这里都交给我便是。”王老大恭敬地回答道。

    叶欢和汪涛走后，王恩伦便让小弟开始处理现场。

    一具具尸体触目惊心，他们都是被快刀划过，一刀致命。

    黑暗之中，他们也找到那些隐藏在暗处的枪手的尸体，都是在脑门的中心，被铁钉洞穿了。

    太恐怖了，王老大和带来的手下，只感觉到触目惊心，这里简直像是人间炼狱。

    处理完之后，王老大一个电话打出去。

    “赵老，事情已经办好了。”王老大恭敬地对着手机说道。

    如果不是因为叶欢，他连和赵天河通话的资格都没有。

    “哦？这么快就帮叶欢灭了黑虎帮？这样也好，这次你帮了叶欢一次，我再约见他，想必他也不会拒绝了。”赵天河高兴地说道。

    “赵老，其实我们没有出手，黑虎帮是叶欢一个人灭的。他就让我们在外门等着，一个人进入黑虎帮埋伏的地盘，将所有的人都杀了！”王老大有些尴尬地回答道。

    他本来以为是来帮叶欢的，没想到是叶欢送了他一个大礼，平白多了青城的地盘。

    “他一个人？黑虎帮的人没有带枪？”赵天河连忙问道。

    “带了，至少三十几条枪，而且躲在暗处！”

    “没想到这个叶欢比我想象之中还要厉害，这一份实力，远不是普通武者。我原本以为已经十分高估他了，没想到还是低估了。”

    赵天河呢喃道，沉默了一会儿又道：

    “你接触了叶欢一晚上，这此人如何评价？”

    “当世杀神！”

    第二天早上，叶欢就接到宁秋寒的电话，说刘玉权教授和能量石都到了。

    “叶教授，你的公式我们和同事连夜整理分析，已经发往了国际上最顶级的几家物理杂志社。我相信，用不了多久，就会引起世界轰动的。”

    一见到叶欢，刘玉权就上来激动地说道。

    “好了，这件事不着急，先放一放吧。”叶欢无奈地说道，他也不懂为什么刘玉权老是对这些公式这么上心，都只是一些没用的虚名而已。

    “我现在有更重要的事情要做，所以暂时不能去学校上课了，你给学校说一声。”

    刘玉权点点头，他猜到了叶欢来到华语集团，肯定就没有时间去学校上课。

    他心中已经很感谢叶欢了，叶欢不仅是给学生上课，更给了他们一群教授上课。

    虽然只有两节课，但学习到东西绝对是无价之宝，对于他们这些老家伙而言，已经是赚大了。
