    丹盟，炼丹室。

    “你就在外面等候吧，我炼制丹药之时莫要打扰我。”

    桃欢站立在一个炼丹室的禁制之前，回过头去，对着林意缓声说道。

    闻言，林意微微点了点头，应声道：“是，那我就在外边等候了。”

    见状，桃欢这才是拿出了自己的丹令，而后手腕一挥，将那禁制打开，迈步走进去了。

    他为了防止林意偷学自己的炼丹之术，以及自己炼制失败的情况被看到，桃欢炼制丹药之时，从来都是不让林意进入的。

    因此，此刻的桃欢也是没有察觉到任何的异样。

    而站在这炼丹室之外的林意也是这时候沉沉吸了一口气，抬起头来，四下看了一眼。

    确认了周遭没有了其他人之后，林意这才是缓缓舒了一口气，手中灵力微动，一枚丹玉便已是落入了他的手中。

    随即，他便是灵力骤然涌动，冲入了这丹玉之中，将这丹玉之中所附着的神识气息给驱散了。

    与此同时，正在洞府之中盘膝而坐的李哲瞬间睁开了双眼，嘴角已是露出了一抹冷然的笑意。

    正在一旁站立的于亮见状，也是微微一愣，而后轻声道：“丹师，您这是接到消息了？”

    闻言，李哲淡然一笑，轻声道：“随我走吧，去炼丹室。”

    听得此言，于亮也是朗声应和了一声，当即是跟随着李哲的步伐，离开洞府之后，径直向着炼丹室的方向行去。

    很快的，两人便是来到了这炼丹室大门前的广场之上。

    “去那材料吧，要十份四品飞云丹的材料，记得要告诉对方，我是来炼制这丹药交给丹盟的。”

    李哲看了一眼于亮，轻声吩咐道。

    当即，于亮也是应了一声，直接是走入了炼丹室一旁的小门之中。

    按着丹盟规矩，每年炼丹师都是需要缴纳一枚对应品质的丹药给丹盟，因此，李哲这理由倒是没有任何的问题。

    很快，于亮便是走了回来，手中也已是拿到了一个装有相应药材的储物袋。

    “走吧。”

    见状，李哲这才是带着于亮向着炼丹室之中走了进去。

    一路之上，也是有不少炼丹室与李哲打着招呼。

    现如今的李哲，在这丹盟之中，已是能够算得上小有名气了。

    才刚刚加入丹盟一月，便是成为了四等炼丹师，这等资质，自是让这些个平日里眼高于顶的炼丹师仰慕不已。

    原本的李哲对于这些人，顶多是点个头，算是回应了。

    不过今日的李哲却是格外的要热情一些，每有炼丹师打招呼，都是会简单的说上几句话，临了，还会告诉对方，自己前来不是因为突然想练什么丹药，只是把丹盟需要的丹药给炼制出来好上缴。

    李哲这么做的理由，便是让所有人都清楚，他有一个挑不出任何毛病的理由，来到这里炼丹。

    这么做，便是为了防止，待会击杀了桃欢之后，若是被丹盟所察觉，自己不会被丹盟的人盯上。

    这一个长长的大厅，因为不断的交谈，李哲也是花费了一刻钟的时间，才是来到了这里的转角处，前方，则是一排的独立的炼丹室了。

    就在李哲眼前不远处，便是看到了那守在了一间炼丹室门前的林意。

    林意见着李哲，面色明显是略微显得有些局促，他很清楚，自己这么做，虽说不违反契约，但若是被人发现，自己绝对会万劫不复！

    不过，一想到自己储物袋之中的那极品凝婴丹，他便也是不管不顾了。

    只是，原本他还以为李哲会直接走过来，让自己联系桃欢打开禁制的。

    然而李哲仅是看了他一眼之后，便是带着于亮，走到了不远处的一个炼丹室的门前。

    而后，李哲掏出了自己的丹令，直接是将炼丹室的禁制打开，带着于亮走了进去。

    “丹师，咱们真的是来炼丹的？”

    跟着李哲走进了炼丹室之后，于亮才是瞪了瞪眼睛，看着李哲问道。

    闻言，李哲微微一笑，淡然说道：“炼丹自然是要练的，不过不是现在。”

    “你先出去，若是你感受到了我这炼丹室内有任何动静传出，就通过契约告知我。”

    当即，李哲看了一眼于亮之后，便是缓声吩咐道。

    听得此言，于亮果断的点了点头，这才是在李哲再度打开了禁制之后，走到了这炼丹室之外。

    李哲现如今要做的，自然便是先确认一下，这炼丹室内的禁制究竟是有多么的强悍。

    此刻，在于亮走出去之后，李哲便是直接从自己的储物袋之中取出来了自己的噬法灵剑，而后开始在房间之中，用起了各种法术。

    转眼间，一刻钟的时间便已是过去了。

    而这整个期间，于亮都是没有发来任何的讯息，而李哲现如今也是几乎将自己的所有法术全都使用了一次。

    此刻李哲已是停下了手中剑，将噬法灵剑给收入了自己的储物袋之后，他才是打开了阵法，让于亮走了进来。

    “你会炼丹吗？”

    于亮一进来，李哲便是看着他，轻声问道。

    闻言，于亮眨了眨眼睛，随即便是苦笑着摇了摇头，轻声道：“丹师高估我了，我对于炼丹几乎一窍不通……”

    “那维持这灵火，没问题吧？”

    便是在这时候，李哲一抬手，一道灵火便是直接从丹炉下方升了起来。

    这丹炉下方有着无穷无尽的地火，而在丹炉下方则是有一个出火口，出火口上有禁制。

    只需要不断的向着其中注入灵力，禁制便是会松开，而后地火便是能够升腾而起。

    想要控制这地火的大小，则是只需要控制自己灵力的大小来使用那禁制即可。

    若是往常的于亮，凭他的实力还是无法完成的，但是现如今的于亮已是在李哲的帮助下，突破到了金丹境初期，单是维持这地火的开启，还是没问题的。

    当即，于亮便是点了点头，一抬手，将那地火给保持在了持续升腾的状态。

    之所以让于亮这么做，完全是因为李哲在这丹盟的典籍之上得到的信息。

    因为这丹盟炼丹室有限，仅有数十个。

    因此，为了防止众多炼丹室一同炼丹之时房间不够，便是有了一个小小的设置。

    那便是房门口处的禁制会检测炼丹师的存在，一旦炼丹师离去，这房门禁制便是会关闭，表明这个炼丹室是空缺状态。

    同样的，那地火处的禁制也是有着这个机制，防止炼丹师不炼制丹药，在此修炼，空占场地。

    而李哲让于亮这般做，则是可以留下一个自己一直在炼丹的记录！

    当即，李哲便是对着于亮缓声说道：“自己把握好灵力的使用，这火焰你控制着它时大时小便是。”

    闻言，于亮微微点了点头，虽说不明白李哲这是要干什么，不过他还是选择照着李哲的意思做。

    而外边，林意则是自从李哲二人进入到炼丹室之中后，便一直出神的望着那边，不明白李哲的用意。

    然而，就在这个时候，李哲的那炼丹室之内，突然是有一把灵剑穿透了房门处的禁制，插了出来！

    紧接着，那灵剑猛然一斩，禁制直接是露出了一个空洞，李哲的身形也是这一刻从那禁制之中走了出来！

    李哲用的，自然是自己的噬法灵剑了，如此出来的话，阵法便是不会发现李哲已是离开炼丹室了！

    当即，李哲才是将手中噬法灵剑收起，看向了那正一脸震惊的看着自己的林意，而后迈步走了过去。

    “桃欢，便是在这里面吗？”

    走到了林意的面前之后，李哲指了指他身后的那炼丹室开启的禁制，轻声问道。

    闻言，林意深吸了一口气，点了点头，随即便是小心翼翼的问道：“您……您这是要做什么？”

    “你只需要配合我便是。”

    李哲拍了拍林意的肩膀，轻声说道。

    说话之间，李哲的神念也是骤然扫动了一下这整个炼丹室。

    他的天魔神识，紫府境以下自然是无法发现的。

    此刻确认了暂时没有其他人会走到这条通道之中后，李哲的噬法灵剑便是再度握在了手中。

    而后，李哲便是想着前方的禁制一刺，刹时间，这禁制便是裂开了一道缝隙。

    紧接着，李哲噬法灵剑一划，拉开了一个大口子，而后身形一闪，进入到了其中。

    伴随着李哲进入，那禁制裂缝也是这个时候再度缓缓收了起来，仿佛什么都没有发生一般。

    而林意则是吞了口唾沫，咬了咬牙，决定不管什么事情，完全听从李哲的吩咐！

    此刻李哲已是走入到了这炼丹室之中，一进来，他便是看到了那桃欢的背影。

    而这个时候，桃欢还没有注意到李哲的存在。

    因为天魔神识的缘故，李哲原本就十分难以发现，更何况如今的桃欢，正在全身灌注的炼丹，也没想到会有人这般闯进来，自然是无法发现李哲了。

    李哲看着桃欢的背影，手中噬法灵剑缓缓抬起，嘴角已是露出来了一抹冷笑之意。

