    似乎漫长的等待后，商人从连接里世界的背包取出回信。

    两座石像只有一座能够交流——另一座的意识早已消逝与漫长时光，只残留本能。

    上代人的回答和提问被【语言学家】翻译，写在印有维纳不冻港市政厅标志的羊皮纸上。

    相隔万年的两个世代的生命的交流。

    普修斯浪漫地想着，扒着椅子问：“上代人回答了什么？”

    “它在地底遗迹感受过外来者进入，它想不到永梦者的预言的关联性，但它知道一座深渊。”

    那座深渊被上代人叫做苏格拉之底，在克堤拉斯公国的泰阿泰德大裂谷末端。

    只是主眷大陆没有克堤拉斯公国，也没有泰阿泰德大裂谷。

    普修斯发出细碎呜咽，这和他想象的情形不太一样……

    “后面还有吗？”

    卡特琳娜看向写满文字的纸张，觉得这些字不像以前那么陌生了。

    “它问我是否有上代人幸存，还有灾难是否过去。”

    石像从地底遗迹径直被带进里世界，没踏足地表，不然它会看见上个世代就存在的黑暗光环仍令人绝望的悬挂虚空。

    答案是全都没有。

    让商人转达答案，同时准备一份地图送到里世界，让上代人在地图标注苏格拉之底的位置。

    但问题没那么简单，送回的地图空无一物。

    上代人没从地图认出曾经的轮廓。

    或许是上代人遗失了记忆，但更像地壳运动或怪异力量让大陆架变化。

    陆离让【语言学家】和上代人统一长度单位，然后绘制一份它们的地图。

    更久的等待后，潦草地图送到手里。除了轮廓还有地形和代表海洋的波浪。但上代人使用的单位让卡特琳娜差点以为它把长度单位弄混了——

    陆离注视这张上代人绘制，版图比人类已知陆地加起来还要庞大的地图。将主眷大陆和荒芜之地填充其中就像一块有十几个部件的拼图。

    它似乎是真的。

    因为陆离看到了世界背脊山脉。

    它在荒芜之地的最北部，再往上则是人类仍未探索的迷雾之海。

    但在上代人的地图里，它是大陆的中央，不规则原型的陆地拱卫着雪山。

    主眷大陆和荒芜之地是一座大陆，相隔的海峡曾经是一片平原，东边列侬群岛是一片沼泽岛屿，艾伦半岛则与主眷大陆相连，不是作为半岛而是陆地的一部分。

    地图没有耕地园的轮廓。因为陆地足够大或其他原因，上代人没有发展航海，它们对深海的了解比现在的人类更少。

    然后发生了什么，地面沉降或是海面上升，大部分陆地被淹没

    以世界背脊山脉座位分界线，北部陆地全部消失，只剩下世界背脊山脉南边山脚的荒芜之地和西南主眷大陆幸存，沼泽岛屿成为列侬群岛。

    所以人类对上代人所知甚少。

    上代人与其历史早已随大地淹没于茫茫深海。

    观察上代人绘制的地图，卡特琳娜忽然对现在的状况感到庆幸。

    尽管世界成为怪异的猎场，危险灾难无处不在……但人类总有一线喘息。

    陆离让【语言学家】带给上代人陆地被淹没的消息，之后很长时间没再送来羊皮纸。商人说石像陷入沉默。

    漫长等待，商人取出翻译好的新羊皮纸。

    石像最终还是位陆离标注了位置，凭借遗迹，它大致圈出苏格拉之底的位置：艾伦王国的西北部。

    陆离知道那里。

    塔修菲克地区挖掘地，在基格·福莱讲述的故事里，那晚艾伦王城和几位驱魔人的聚会上。

    他讲述的驱魔故事里，那里被一片通往另一个世界的灰雾占据。

    于是陆离又写了两份信纸，一张交给马特乌斯市长委托他调查塔修菲克地区挖掘地的情况，一张交给石像让它写下关于苏格拉之底的信息。

    上代人的回复最先到来，它们对苏格拉之底知晓不多，只知深渊似乎通往另外世界——

    与发生在塔修菲克地区挖掘地的事相同。

    陆离又询问些关于外来者的事，可惜石像大多数时间都在沉睡，它只能确定其中一位外来者拥有强大力量，而她能让死去的上代人复活——石像说它是灾难降临后逃进来的平民，因胆怯宁愿饿死也不肯踏出外界。

    这里也并非祭坛，而是上代人记录历史的地方。

    可惜即使是岩石也难抵时光的腐蚀。

    交谈最后，陆离和它说如果它愿意，商人可以把它送去维纳不冻港，因为陆离，那些议员不会把它丢去博物馆收门票展览，最多是想要知道上代人历史的学者找来。

    石像表示感谢但拒绝了建议。它别无奢求，只希望能被送回遗迹，它们想要留在故土至死。

    与羊皮纸一起出现的还有枚石球，那是石像的眼珠。它说如果遇到其他守护者将会不被伤害。

    毕竟所有守卫者都应只残留本能，包括它，只是不知原由，它又在漫长时光中恢复意识。

    陆离隐约意识到什么，然后遏制自己停止继续向下思考——

    答应明天会将它们放回遗迹，这场不那么令人印象深刻，横跨两个世代的交谈就此结束。

    海浪声包裹着起安德莉亚，船长室的众人逐渐陷入梦乡。

    ……

    “呜！”

    卡特琳娜因普修斯的惨叫惊醒，陆离早已醒来，普修斯正恐惧地踢蹬四肢爬起。

    “又做噩梦了？”望向泛白的窗外，卡特琳娜问。

    “嗯……”普修斯人脸满是细密汗珠，惊魂未定磕绊说：“我……我太担心能不能找到安娜小姐了。”

    “接下来我们去苏格拉之底？”卡特琳娜看向陆离。

    “先去希姆法斯特。”

    陆离回答。

    吃完商人带来的罐头，等到怪异之雾散去，他们短暂离开安德莉亚，划船登陆遗迹，留下两座重陷入沉睡的石像留下，同时让商人转达避难所，守卫者留在遗迹的消息。

    对他们而言这不是坏消息，起码地表有了保障。

    回到安德莉亚，他们沿着艾伦半岛海岸线，向几十海里外的希姆法斯特港口航行。

