    时如堇就擅长借刀杀人，她知道，舆论是一把利器，即使伤不到陆家分毫，那她这话能让陆毅成和柳惠不舒服，就算她赢了。

    果然，柳惠被她说的语塞，只能怒气冲冲地干瞪着她。

    陆毅成恶狠狠地盯了一眼时如堇，坐下，“五年不见，你还真是越发不要脸。”

    “说吧，你这次回来，有什么目的？”

    这个问题问到了点上了。

    时如堇轻啜了一口茶，悠悠道：“我就喜欢陆伯父你这种直来直去的性子，一点儿都不拐弯抹角。”

    她笑意更深，似乎一点儿都不觉得自己接下来要说的话有什么不妥：“我想告诉你们，其实我这次回来是想挽回北亭的，我很后悔五年前屈于你们的势力而离开A市，这一次我回来了，我觉得身为小辈，我是有必要来这边拜访一趟的。”

    “挽回北亭？”还不等陆毅成开口，柳惠就不可思议地反问，她像是听到了什么天大的笑话一样，嘲讽着时如堇：“你觉得你配吗？现在北亭身边有了季瑶，季瑶可比你好了不知道多少倍。”

    虽然他们也同样不怎么待见季瑶，但是说实话，季瑶和时如堇比起来，实在好得太多。

    季瑶这个姑娘对他们并不玩什么心眼，也不见得是图陆家的钱财，就是脾气有点犟，性子太过傲，而且在季小默的事情上丝毫不肯退步，所以才会惹了陆毅成和柳惠的反感。

    如今一比起来，如果是要他们在季瑶和时如堇之间做一个选择，那么毫无疑问，他们一定会选择季瑶。

    时如堇本来一直都是云淡风轻的模样，但是在听到季瑶这个名字的时候，美眸陡然一眯，一股寒气就此散发开来。

    “你们拿那个女人和我比？我告诉你们，她才是不配的那一个！”

    时如堇可以忍受所有，但她绝不允许有人在她的面前捧季瑶而踩她！

    陆北亭是她的！五年前是，现在也是！

    季瑶只不过就是一个乘虚而入的贱人而已……陆北亭一定只是寂寞了，才一时青睐上季瑶！现在她回来了，不管什么季瑶王瑶的，通通都得滚！

    见到时如堇吃瘪，柳惠的心里终于舒坦了许多她也恢复了平时的盛气凌人模样，继续嘲讽时如堇：“你不知道吗？现在有小默在，你才是那个名不正言不顺的插足者，再说了，你刚回来，估计也没打听过吧？我们北亭可护着季瑶了，怎么都不肯她受欺负。”

    知道了时如堇的痛处是季瑶以后，柳惠就专往这个地方戳。

    果真见到时如堇的面色慢慢扭曲起来，显得狰狞十分，一点儿都没有平时的那种清纯的美感，现在的时如堇，活脱脱就是一个阴怨的妒妇。

    本来时如堇今天来着一趟，就是来挑衅的。

    因为她已经得到了沐思雅那边的资源与支持，所以她十分有底气。

    没想到居然被柳惠怼成了这样，气得她一颗心肝都硬了。

    回来这么久，还是第一次栽了这么一个大跟头偏偏她一点儿都找不到话来反驳柳惠，因为她说的句句属实，是她自己不愿意面对。

    时如堇的心里始终告诉着自己，陆北亭还是她的，但是事实是如何，其实大家各自明白。

    陆毅成也在一旁冷眼看着时如堇，就好像是在看一个笑话，不屑又鄙夷。

    这种女人，在陆毅成的眼中，就是那种为了荣华富贵能不择手段的垃圾货。

    五年前陆北亭给予时如堇的就已经不少了，如今又想回来插一脚，先不说现在时如堇的身份不明不白，回来得目的也不清不楚的，就算现在她底子干干净净，陆家也绝不会接受她。

    就在场面陷入胶着之后，楼上，突然传来一声脆生生的厉喝声，季小默操着那一把小水枪，一下子蹦了出来，迈着小短腿就噔噔噔下了楼。

    “开枪！消灭坏阿姨！”

    小家伙一边大喊着，一边举起了手上的水枪，对准时如堇就噼里啪啦一顿乱滋。

    时如堇没有防备，一下子就被滋了个正着，她惊呼一声，然后措手不及地伸手去挡，但是已经来不及了，脸上的妆顷刻间就被季小默滋了个全花。

    花掉的妆黑的黑白的白，溶在了一起，连假睫毛都掉下来黏在了脸上，满脸也都是水渍，看上去狼狈不堪，哪儿还有一点儿优雅模样。

    陆毅成和柳惠见状，都忍不住嘴角的笑意，只是装模作样地轻责了季小默几句，拉着他护到了身后摆明了不让时如堇追究。

    “你……你们……！”

    时如堇气的浑身都在哆嗦，她一抹脸上的水，脸色涨的通红，一时间，愤怒和耻辱的情绪快要将她的一颗心挤爆。

    回来这么久，她还是第一次落到这种地步！被陆毅成和柳惠埋汰就不说，现在连浑身上下都变成这幅鬼样子！

    高傲的时如堇哪能忍受？她死死咬着牙，瞪着陆毅成和柳惠，还有那从柳惠的背后弹出一个小脑袋来，冲她做了一个轻蔑的鬼脸的季小默。

    时如堇再也忍受不了，狠狠地放下话：“你们给我等着！我不会放过你们的！”

    然后就气愤的拎起包包，甩身就走。

    直到她离开了陆家，陆毅成和柳惠的脸色才缓和了一些。

    只有季小默一直都是笑嘻嘻的，很是顽劣地吐出一句：“想跟我妈咪抢男人？下辈子吧！”

    哼，想当初他可也是对付过沐思雅的，可是很有经验的，现在再来一个时如堇，那也不在话下！

    看时如堇方才气冲冲离开的样子，活像一只斗败的公鸡，和上一个的沐思雅一样的下场。

    陆毅成和柳惠都哭笑不得，只能边哄边骂：“下一次可不许这样了，很不礼貌的！好了好了，别管那个女人，小默继续吃提拉米苏好不好？”

    季小默嘻嘻一笑，甜甜地应了一声“好”，直把二人的心都逗化了。

    陆家里的气氛再次恢复其乐融融，只有上了出租车的时如堇，脸色铁青得恐怖。

    “死小鬼！我绝对不会让你好过！”

