    

    “还有亩产几千斤的粮食作物？”

    张克文关心的是粮食问题，至于金鸡纳霜和橡胶木，则被他直接忽视了。

    李昌宪点了点头，说道：“这件事是真的，亩产量很大。”

    张克文感叹着说：“如果能找到这个红薯的话，大晋朝还会有人饥饿吗？”

    李昌宪听了，也没有说什么，张克文听到这么高产的红薯，有点失态了，而且还有点理想化。

    自古至今，造成老百姓挨饿的原因很多，不仅仅是缺少粮食的问题。

    当然如果粮食充足的话，老百姓的生活会过得稍微好一点。

    “这是利国利民的大事，阿德巴，你下次一定要安排人到南美洲去寻找李县令所说的红薯，只要你带来了，我会让朝廷重重地记上你一大功劳。”

    面对张克文的热忱恳求，阿德巴再看了看李昌宪，见李昌宪点头示意，才回答道：“张大人，你的话我明白，以后我出海的主要工作就是到南美洲找红薯，哪怕用一生的时间，我也要找到它。”

    “那我就代表大晋朝所有的老百姓感激你！”

    张克文郑重地站起身来，给阿德巴行了一个大礼。

    阿德巴顿时感到戚戚感，赶快扶住了张克文。

    谈完了红薯的事情，阿布达悄悄地说道：“今天收到石国方面的情报，薄国在石国的边境蠢蠢欲动，不断地调兵遣将，看架势想要入侵石国。”

    “薄国？”

    李昌宪念叨了一下，心里却是暗暗盘算，薄国早不来晚不来，偏偏在这个时候要入侵石国？

    难道说这是安南人的阴谋，是安南都护勾结了薄国，想让石国内乱起来，然后趁此时机，是再次入侵真蜡国，还是要大万陵县一个措手不及？

    如果在这个时候，万陵县只要一出兵，就会让安南人有了可乘之机。

    只要万陵县哪一个地方实力弱，恐怕安南人会攻击哪一个地方？

    如果万陵县不出兵支援，以薄国的强大兵力，石国的军队是抵抗不住的。

    但是让万陵县出兵的话，后方一定会空虚，恐怕安南人就等着这个机会。

    “阿布达，今天晚上只喝酒吃肉，薄国的事情，我们明天再谈！”

    “属下明白！”

    阿布达顿时不说了，这是万陵县军中大事，的确不方便在这里细谈。

    这么多人一起上手烤肉串，有好有坏，但是没有人计较，全部下了肚。

    李昌宪也不会亏待了后院的一些女将，给她们送去了一些烤肉，还有一些蔬菜等。

    独乐乐不如众乐乐，王婧美她们这一段时间也是十分辛苦，而且李昌宪也知道，小孩子也不是好糊弄的，平时也要花费大量的精力。

    这次烧烤宴一直延续到很快，直到所有的烤肉和蔬菜都被吃完，众人才依依不舍地离去。

    随后的几天内，有人把在李府学到的烧烤方法传了出去，一时间，万陵县的大街小巷支起了不少的烧烤架，而且烧烤生意是出奇的火爆。

    虽然没有马老头调制的酱汁好，但是人多力量大，万陵县人开发出不同口味的烤肉串，很快，烤肉串的方法从万陵县传播到岭南府，然后在大晋朝各个城市都有了万陵县的烧烤摊。

    无论大人小孩，贫穷或者富贵，没有人不喜欢万陵县的烤串的。

    李昌宪只是一个试行者，但是烤肉串在各地的火爆，同样离不开众多商人的积极推广。

    无农不稳，无工不富，无商不活。

    所以万陵县一方面要大力发展农业和工业，同时也加大商业的投入。

    在大晋朝所有的县城中，万陵县的税率是最低的，但是万陵县的道路是最好的，而且商业气氛也是最浓的。

    但是就是在这样美好的大环境下，总有一些眼红之人对万陵县充满了嫉妒。

    薄国人正准备对石国发动战争，安南人也躲在一边，想趁机对万陵县实行更大的阴谋。

    就连大晋朝朝堂之上，有人对万陵县还是念念不忘，上一次的计谋未成，而这次加大了对万陵县的攻击力度。

    一方面极力贬低万陵县的官员，另一方面大力推荐己方人员，想插手万陵县的事务。

    就连皇帝陛下都感到纳闷，几年前的蛮夷之地，几乎没有人愿意去，但是现在却成了热馍馍，谁都想啃上一口？

    万陵县真的发展的很好了吗？如果不是，那为什么有这么多人愿意到万陵县去任职。

    大晋朝皇上翻看了自荐的奏章，虽然很多人都是七品县令，但是也有不少的六品侍御史、起居郎，甚至还有五品御史中丞、诸司郎中也想曲膝到万陵县。

    “这些人都疯了吗？”

    皇上有点看不明白了，如果这些人到江南一带富饶的地方去，他也能有所谅解，但是这些人一窝蜂地要到万陵县去，事情就不那么简单了。

    “何涛，你如何看待这个事情？”

    何公公赶忙过来，跪倒在地，口中喊道：“皇上，奴才不敢！”

    皇上看了一眼何公公，说道：“起来说话，朕只是问问万陵县的情况，有什么敢不敢的？你直接说就是，朕是不会怪罪你的。”

    何公公说道：“皇上，这些自荐到万陵县任职的，分为两批人，一部分人是为财，另外一部分人是想给太子殿子制造麻烦。”

    为财，皇上是明白的，千里为官只为财，有些人看到万陵县发展好了，去挣些银钱也有情可原。

    但是为什么又牵扯到太子殿下的身上？

    皇上有点疑惑地看着何公公。

    “皇上，据说万陵县的县令李昌宪已经投靠了太子殿下，所以......”

    何公公没有继续说下去，他也知道皇上已经明白了他的意思。

    果然，皇上恍然大悟，上一次朝堂之上有人对万陵县的县令进行人身攻击，几乎快成功之时，却被太子一下子翻了盘。

    原来万陵县的县令是太子的人，怪不得有人这么热衷于万陵县的官职。

    “有意思，果然有意思！”

    皇上笑容满面地看着眼前的奏折，随手挑出几个出来，给何公公下旨。

    “让这几个人到万陵县去任职，但是万陵县的县令也不要调动。”

    何公公小心翼翼地接过奏折，问道：“这几个人的官职如何安排？”

    皇上挑出的几个人不是六品御史，就是武品起居郎，是一个人都比万陵县的县令官职大。

    让这些人到万陵县去，不是给万陵县送去一些爷爷吗？        

