    在巨沼怪将暴鲤龙抛出去不到一秒钟，还在处于空中的暴鲤龙，他紧闭的大嘴也迎来了一次史无前例的爆嘴。

    “嘭！！！”

    一声巨大的爆炸声瞬间出现，51级的暴鲤龙满嘴鲜血横流的落入大海中，整张脸都血肉模糊，这次口中大爆炸算是彻底将这一头蓝色恶龙完全退出战场了。

    这个时候，暴鲤龙的训练家像疯了一样冲向在缓缓坠入海中的暴鲤龙，他用精灵球将其收回来，然后也不管接下来的战局如何，立即指挥大嘴鸥迅速撤离战场。

    只是，这名海蛇帮准天王训练家万万没想到，他这个海蛇帮强者在这个时候选择逃走，无异于给还处于战场中的其他海蛇帮成员造成了巨大无比的心理压力。

    如果海蛇帮一方的士气是有数值显示的话，那么现在肯定是像熊市的股票一样迅速地往下暴跌，甚至可能已经跌到负值了。

    “我打跑了一名准天王级的训练家，在这场混战中也算是居功奇伟，那三个家伙果然不是等闲之辈，而我也有些高估这些海蛇帮成员了。”

    佐藤枫没有去追击那名海蛇帮强者，对方逃走的作用要战死要强得多，他静静的停留在空中，然后继续指挥巨沼怪他们加入到下方海面战场中。

    如今混战已经处于最如火如荼的时期了，只是，原本海蛇帮一片大好的形势，现在因为自身强者接二连三被击败的原因，海蛇帮这边的士气遭受了巨大的打击。

    隐隐约约间，原本处于弱势一方的火箭队居然开始反过来压制海蛇帮的趋势。

    阿杏和弥雅由于是海蛇帮认定的最有可能持有钥石和mega进化石的嫌疑人，所以，她们两人现在正遭受到三名持有暴鲤龙的海蛇帮准天王强者的围攻。

    如果不是马洛斯这名专精电系的训练家实在太过棘手，不得不要分出很大部分人力去牵制，估计围攻阿杏和弥雅的海蛇帮强者会更多。

    阿杏和弥雅两人都是火箭队内部顶尖强者的嫡系部下，她们的实力或许打不过三名准天王级别训练家，但是自保却是绰绰有余的。

    阿杏就不用说了，她能够在海蛇帮这个龙潭虎穴的大本营中独自逃生，其逃生能力绝对是顶尖级别的，冠绝整个战场的人，她若是想逃走，海蛇帮强者根本拦不住。

    弥雅是超能力者，身边还拥有着勇吉拉以及天然雀两只会瞬间移动的小精灵，在这两只超能力系小精灵的帮助下，弥雅逃生能力极强。

    如果海蛇帮等人身上没有一只会挑衅技能的小精灵的话，他们想要击杀弥雅的难度超级大。

    只是，佐藤枫通过系统的探测能力看过弥雅的这两只超能力系小精灵的资料，他只能够说超能女王娜姿非常地慷慨，她在弥雅这名部下的身上的砸下的资源非常多。

    因为弥雅的勇吉拉身上是拥有挑衅招式的，一旦让弥雅的勇吉拉先手将对方手中拥有挑衅招式的小精灵使出挑衅，那么制约弥雅的手段就消失了。

    事实上，海蛇帮为了制约弥雅这名身上拥有着会瞬间移动招式的超能力系小精灵的训练家，他们特地准备了好几只会挑衅招式的铁螯龙虾。

    只是，令这几名海蛇帮强者气急败坏的是，这几只铁螯龙虾刚出来没多久就被阿杏派出的一只不断在海中投毒的48级毒刺水母给牵制住，然后被弥雅的勇吉拉用充电光束完成全歼。

    并且，勇吉拉运气爆炸，他所释放的充电光束的追加效果成功地触发了六次，一时间，勇吉拉的战斗力得到了巨大的提升。

    （注：充电光束，电系招式特殊攻击招式，威力50，效果：有70%的几率提升自身特攻1级。）

    现在，弥雅勇吉拉凭借着瞬间移动招式在战场中纵横，仅仅用一招普普通通的念力就可以轻而易举对海蛇帮成员的派出来的水系小精灵完成收割。

    并且，弥雅非常聪明和具有大局观，她选择暂时放下了仇恨，主动派出勇吉拉去支援马洛斯，从而解放初马洛斯这名对海蛇帮最具威胁性的火箭队训练家。

    原本一直制约着马洛斯的角金鱼、金鱼王和电灯怪等拥有无视电系招式特性的水系小精灵，他们就是被勇吉拉给击败的。

    如今，阿杏主攻，弥雅辅助，两者通过联手展现出强大的战斗力。

    阿杏凭借着手中可怕的中毒忍术令周围的海域化为一片毒域，令大量想要上来支援三名海蛇帮强者的海蛇帮成员陷入可怕的中毒状态。

    不得不说，专精毒系小精灵的训练家根本就不怕群战，他们都是炮灰的收割机，阿杏但凭着一只45级的双弹瓦斯和一只48级的毒刺水母，她就完成了半个战场的投毒。

    这场混战中，极为弱势的火箭队一方能够坚持到现在，阿杏那可怕的毒系战术功不可没，虽然这个战术不分敌我，但显然海蛇帮的损失更加巨大。

    直到现在，就连两名海蛇帮准天王强者的暴鲤龙已经因为中毒过深而陷入重伤状态，两名海蛇帮强者不得不将他们收回精灵球。

    总的来说，三名海蛇帮准天王级强者面对阿杏与弥雅的联手已经开始有些乏力，甚至形势已经开始发生改变。

    至于马洛斯那边，他现在的处境有些惨，飞碟磁怪和电灯怪已经先后被一众海蛇帮成员群殴落败了，不过他依旧还活泼乱跳的，并且取得了极大的战绩。

    暴鲤龙身为水飞双属性的小精灵，电系招式对他们会造成四倍伤害的，即使等级高达50多级，但要是硬吃下一只40多级的电系小精灵的一招强大电系招式，他们也是吃不消的。

    马洛斯就是利用这个巨大的弱点，他凭借着一己之力完成了逆袭，虽然付出飞碟磁怪与电灯怪落败的代价，但围攻他的三头暴鲤龙全都被他击败了。

    因为佐藤枫、阿杏、弥雅与马洛斯四名火箭队精锐的先后爆发，现在原本海蛇帮在这场混战中的巨大优势几乎差不多已经被磨平。

    若非火箭队成员在这场混战中的人数一开始处于绝对的弱势，一直靠着佐藤枫、阿杏、弥雅和马洛斯四人硬撑着，现在海蛇帮这边现在或许已经被火箭队打垮了。

    就在佐藤枫将一名海蛇帮准天王强者打跑不久后，佐藤枫、阿杏、弥雅和马洛斯四人一只挂念的火箭队增援部队终于是姗姗来迟了。

    火箭队增援部队的出现就像是压死骆驼的最后一根稻草，所有海蛇帮成员都知道大势已去，他们这边开始出现逃兵，并且迅速形成溃败。

    十几分钟后，这场持续了将近一个小时的大混战终于落下帷幕。

    