    常叶弘明轰然大笑，他右手一掀，灰色斗篷向上翻卷，数道血色荆棘如鞭条一般抽了出来，如同一截又一截矛尖一样刺向跳在空中的“朽绳”。

    “破绽？！”

    操纵着阿依努族少女身体的朽绳悸然一惊，不过她也是面无表情的挥出手中的刀刃。

    白色的电光一闪而过，几根血色荆棘还未刺中目标，就被白刃挥动刀光斩断，常叶弘明的脑袋也被一刀削开。

    这是横斜的斩击，常叶弘明的头部以上消失了，只在在鼻子以下的部分，从头部的断面可以窥见脑组织和血管。

    “噗噗噗……”

    都变成这个样子了，男人鼻子以下的嘴唇歪斜扭曲了，发出一阵笑声。

    “……光这样可杀不死我啊！”

    他右手长出骨刃，那是犹如螳螂前肢的骨刀扭动着砍了过来，阿依努族少女眉头皱起。

    （不可能……他不至于这么快就破解‘五类阴魔障’的秘密……）

    “朽绳”双脚这时落在地上，她的动作灵活如飞燕，后发而先至，一记袈裟斩同时挥下，刀与骨刃撞击在一起，发出清脆地响声。

    “‘奇怪！五类阴魔障’已经发动了，他的视觉感官理应被剥夺了，为什么还能接住这一刀！”

    ……这委实不对劲？！

    难不成对方真的弄明白了自己的“阴罗刀义”的秘密？

    朽绳并没有料到，自己的这一刀会被对方从正面挡下来。

    她也不信邪，手腕折返使刀刃翻转，接下来是连绵不尽的攻势，突刺、横扫，刀刃更是从上下左右化为几十道银光，常叶弘明的骨刃勉强挡了几招就被砍的碎裂断开，他的防御能力很糟糕，一边向后退出一步，一边将左手化成一节蜈蚣形态的肢体。

    长有双颚的蜈蚣张开大嘴迅速朝着她咬了过去。

    这是“彼岸之王”第八型态的恶堕器官“螟蛉”——这是能够在体内创造毒虫或是蜈蚣这样节肢动物的特殊恶堕器官。

    “动作太慢了。”

    活动的蜈蚣看上去很吓人，实际上速度并不快，她手中的祸津刀轻轻一振，就四分五裂，只是这一次，断裂的肢体喷出大量黑泥般的腐蚀性液体。

    什么？

    朽绳主动选择向后退去，蜈蚣肢体断裂之后，充满腐蚀性的黑泥洒落出来，只是滴在草叶上，就有大片的绿草发出黑烟，被溶解。

    也就在她飞身退后这个瞬间，从四个方向就有数道黑影如饿狼一样扑了上来。

    “又是偷袭。”

    朽绳心念一动，再次发动了“阴罗刀义·五类阴魔障”。

    ——阴罗刀义的五类阴魔，即为形、声、闻、味、触这五根五境，也被称为色阴或是色蕴，在佛法中又被称之为有质碍，变碍诸法之类聚，能够操纵这五根五境之力，就能够随心所欲操纵这五障之力。

    “视觉，剥夺。听觉，剥夺……”

    她没有急着转身，只是淡淡在心底念出这句话。

    倏忽间，就有数道身影动作停顿了一瞬，就被抓住机会的神速的刀刃划过，这几具尸体的动作也彻底停止了，下一秒，这几道影子，全身卷起的飞灰中消失。

    只是这一次，巫女阿夏的脸颊上有一道细微的血痕，朽绳心想自己还是大意了。

    “五类阴魔障”确实是异常强大的阴罗刀义，是秘技中的秘技，可是也不能说并没有弱点。

    对于自己来说，这个最大的弱项就是“五类阴魔障”每次发动时，能够锁定的对象数量是有限的，要是单打独斗确实可以说是堪称无懈可击，可若是局面变成混战，就会左支右绌，捉襟见肘，难以长时间维持下去。

    尽管如此，即使是在发动“五类阴魔障”的同一时间，朽绳一次也只能够锁定来自八个方位的八个敌人。

    敌人的数量一旦超出了八个以上，那么就算张开“五类阴魔障”也会出现严重的纰漏，往往会顾此失彼，穷于应付，若是在战斗之中被对方抓住这一破绽，那后果更是不堪设想。

    不过大多数情况下，也不会存在一口气冒出十个敌人同时发动攻势，以朽绳多年的临战经验，大多数情况下只要集中经历应付三、四个敌人就够了。

    而且在面对人数较多的敌人之时，战斗更看重的技巧，抓住时机解决正面的敌人，利用敏捷的动作游走，避开围攻之势，就能够依次分散对方攻击的节奏，只要不是身陷于千军万马的敌阵，那么自己几乎可以立于不败之地。

    “库库库……”

    常叶弘明的脑子断面上，肉芽迅速生长起来，很快，他的大脑缺失的部分生长了出来。

    这个男人也不是拥有不死之身，只是他的第五恶堕器官“裂命”，具备着能够将被自己杀死的人吞噬下去，利用其生命来治愈或是修复自身的异能。

    理论上只要他吸收的生命不被消耗完毕，他就始终能够能够靠着吸纳的生命来给自己续命。

    “看出来了，你的这个能力明显不善于应付群攻，单打独斗的话，你确实很强大，不过陷入于复数敌人交手的状态，这种诡异的技能变会变难疲于应付，我说的对吗？”

    “……”

    朽绳自然不会回答他的话，她一声也不吭，只是用双眼死死瞪着对方。

    “你是不是觉得很奇怪？为什么我会这么快就察觉到这一点？呵呵，原因很简单，因为我的第九种恶堕器官名为‘无碍’，这个恶堕器官可以让我与其他人进行感官上的共享，而我之前从体内放出来的那些‘复生番犬’也能够与我共享这种能力……”

    常叶弘明道出了自己的秘密。

    “换言之，我在与你交手的过程之中，发现了两点疑惑的地方，第一，被消除掉了视觉、听觉、嗅觉等感官的番犬，始终只有最靠近你的那几个；”

    “第二点，当你抹消掉我的感官时，却无法阻碍周围散布的其他番犬的感官，这使我始终可以透过第三方的视野，看到自己与你交手的画面，这使我就算被剥夺了视觉或是其他感官，也不等同于陷入无还手之力。”

    “就上述两点就能够看出一件事情来，朽绳，我们的相性真是非常的差，你的能力天然会被我的‘彼岸之王’所克制。”

    他微微一笑，右手的血肉团块膨胀起来，无数张人面从掌心里挤了出来。

    破裂。

    瞬间，飞出了数百条满是关节的手臂，畸形的活尸们以四肢在地面狂奔，朝着少女狂奔而去。

    “你输定了。”

