
　　等挂完电话，一屋子人全都瞪大了眼睛看着楚岚诗，只有沈渊一个人还保持着原来的样子，显然早就知道有这层关系存在。

　　“军神是你外公？”

　　“对啊……”

　　“那你怎么不早说？”

　　“我没事说这个干吗，再说你也没问啊！”

　　短暂的惊讶过后，大家又恢复了常态，只要知道岚诗是自己的队友，是姐妹，是家人就足够了，管她的外公是谁。

　　只有林野一脸的谄媚，凑到岚诗跟前“岚诗啊，能不能跟咱外公说说，给我涨涨工资啥的啊？”

　　“滚犊子！”

　　“哎，好来……”

　　如果大军在场看到林野这幅样子，估计又会忍不住吐槽，到底谁是二狗子！

　　军神打过电话没多久，敲门声再次响起，来人还是田经纬，不过跟上次不一样，这次有些趾高气扬，而且身后那个小伙也没跟着，看来不用提着灵核，连人都懒得带了。

　　“呵呵，小子，估计你已经接到电话了，是不是后悔没有见好就收？以后招子放亮点，别仗着有点身份就不知道天高地厚！”

　　林野仍然没有起身“电话我是接到了，但是好像和你说的不太一样，要不你再打电话确认一下？”

　　听到这田经纬心里又是咯噔一下，难道眼前这个年轻人连军神都奈何不了？

　　那得是多大的背景！

　　这个想法在田经纬的脑子里一闪而过，然后赶紧拨通了龙不朽的电话。

　　“喂，又打扰您老人家了，请问您跟林野说清楚了吗？”

　　“清楚，我太清楚了，你可是有个好儿子，不但觊觎我孙女，还要把她卖到非洲，看来这些年你们田家的业务拓展了不少啊，都把生意做到非洲去了，好，很好！”

　　龙不朽说完就挂断了电话，随着那一声声的盲音，田经纬的冷汗也下来了，虽然没有买卖人口，但是能做到京都四大家族之首，怎么可能没有一点灰色产业，这可经不起御灵军的调查！

　　早知道如此，林野要多少给他就完了，非要较这个劲干嘛？

　　可田经纬也纳闷，之前调查过的，这些人里没有姓龙的姑娘啊，怎么会蹦出来个孙女？

　　主要是他没想明白一点，外孙女也是孙女！

　　等他想明白的时候已经为时已晚，不但要被林野狮子大开口的敲诈，答应军神的那些东西还要原封不动的送过去，就这还不一定能够平息他的怒火。

　　赔了夫人又折兵！

　　田经纬一屁股坐在地上“林野，这次我认栽，你说个数，我立马让人给你送来！”

　　“呵呵，田总，你别这样嘛，你要早是这个态度就不会发生这么多事，来，先坐下！”

　　既然事情已经发展成这个样子，田经纬也没什么好估计的了，大大咧咧的坐到沙发上“怎么，你还要在狮子大张口前羞辱我一顿？”

　　“你想多了，我不会羞辱你，也不会要你的灵核，只是想跟你谈一笔交易。”

　　“哦？不知道是什么交易？”

　　林野没有证明回答他，而是拿出手机开始读屏幕上的内容“田峰，男，19岁，小时候非常优秀，爱学习懂礼貌，一直是同龄人里被人仰望的对象，从小就被誉为田家下一任当家人的不二人选，直到觉醒了F级天赋，那些仰望他的人一个个的超过他，不管他怎么努力都追不上，这才自暴自弃，最后甚至去到一所普通的学校上学……”

　　“也是因为有这样一个看不到未来的儿子，当时田家的当家人，也就是你，被弹劾下台，成为了所谓的旁系，当然上边还有很多内容，我就不仔细说了，反正你比我更清楚！”

　　田经纬一脸的颓废“怎么，这还不是羞辱我吗，不过可能要让你失望了，这些事情整个京都都知道，这几年我也习惯了别人的冷嘲热讽，仅凭这些可羞辱不了我！”

　　“都说了我不是要羞辱你，而是要送你个天大的好处！”

　　林野的好心却换来了田经纬的嗤之以鼻“别绕弯子了，有什么要求就直接说，虽然田家现在不是我做主，可瘦死的骆驼比马大，赶紧提出你的条件吧！”

　　“都说了要送你好处，你怎么就不行呢？”

　　这次田经纬已经懒得理他，只是呵呵了两声。

　　“如果我能让田峰的天赋成为B级、A级甚至是S级呢？”

　　“你说什么！”

　　田经纬猛的站了起来，瞪着林野，好像是要以这种气势来告诉他不要用这种事情开玩笑！

　　如果田峰真的能提升天赋，那么他就可以重新找回状态，那么整个田家继续由田经纬做主也有可能。

　　其实田经纬非常喜欢这个儿子，也深信有一天田峰会浪子回头，否则这么多年怎么可能不再生一个，不说家里的黄脸婆，就外边那些小蜜为他怀孕的也不少，可是最后都没留下，就是因为他不想让田峰更加的自暴自弃！

　　可怜天下父母心！

　　林野本来确实是想要趁着这个机会讹上一批灵核，不过在接到白虎的电话之后就通过朱雀了解到了田家的详细情况，从那时起就改变了心中的想法，就算让他们倾家荡产，能拿出多少灵核？

　　远不如通过他们来做个广告！

　　不过林野没有第一时间就把真实的想法说出来，只有让田经纬明白自己是他惹不起的人，最起码是对等的身份，后边的合作才会少很多的麻烦！

　　“明跟你说吧，我有一种药，可以随机改变人的天赋，听清楚了，是随机，没有任何限制，也对身体没有一点害处，这种药马上就会出现在一场拍卖会上，我需要你在拍卖会开始之前帮我把这种药宣传出去，并且让贵公子在拍卖会上当场服用！”

　　“现在你还觉得我实在羞辱你吗？”

　　田经纬还有些怀疑“你说的都是真的？”

　　林野一指沈渊“青龙军成员，是我公司的总经理！”

　　然后又指了指丝竹和映雪“朱雀军的成员，也是我们公司的销售，你觉得可能是假的吗？”

　　“你要还不相信，可以给白虎打个电话问问，能帮你找我求情，那你们的关系肯定不一般！”

　　林野这么说有两层意思，一是让他更放心，二是告诉他，其实白虎帮他说情了，但是自己没答应，无形中送了白虎一个不大不小的人情，到时候要有什么交易他也不好意思把价格压的太低，嘿嘿。

　　田经纬不用给白虎打电话就相信了七八分，既然林野敢把这东西拿上拍卖会就肯定不是空穴来风。

　　“我可以帮你宣传，也可以在拍卖会上配合，不过你总得告诉我是哪天的拍卖会，在哪举行吧？”

　　林野一脸的尴尬“啊……哈哈，你就说近期会有拍卖就行，先把消息散播出去，开始之前我会给你一部分邀请函，还能让你再赚一波人情，怎么样，跟我合作不亏吧？”

　　田经纬能做到京都第一家族当家人的位置，自然不是林野三两句话就能忽悠的“表面上看起来我确实不亏，甚至是大赚特赚，但是我想不只是你说的这么简单吧？”

　　“田总你想多了，就是这么简单，当然，我们的小公司刚开业，还需要你这位前辈多多支持！”

　　田经纬不相信林野说的话，他也没有再纠结这个问题，虽然还没想明白林野到底要做什么，但就目前的情况来看，都是自己在沾便宜，只要能让田峰提升天赋，重拾信心，哪怕以后林野真的有什么目的也不会太亏！

　　“那咱们就这么说定了，林总，祝你们的公司开业大吉，财源滚滚，那我就先走了？”

　　“谢你吉言，那就恕不远送了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林野说完见田经纬还在原地踌躇没有离开，一拍脑门“你看我这脑子，快去把田公子他们请上来，那些家伙也放了吧，就当给田总一个面子！”

　　田峰一瘸一拐的来到客厅，一把就抱住了田经纬“爸，你可来了，再不来你就只能再费劲生个儿子继承家产了！”

　　“混账话，你的腿？”

　　田经纬这话虽然是对着田峰说的，但是却不光不善的看向了林野。

　　田峰连忙扯了一下他的胳膊“爸，我就是腿麻了，要是没事的话咱们是不是可以走了？”

　　听到儿子只是腿麻，并没有他想象中的动用私刑，田经纬给了林野一个歉意的眼神，后者完全不在意，摆了摆手让他们离开。

　　等他们走后，古驰来凑到林野的身边“野哥，就这么放他们走了？就算要跟田家合作，让那帮小弟的家人送点灵核来也行啊，这可倒好，折腾了一晚上，啥都没落下！”

　　林野一副恨铁不成钢的样子“你懂个屁，那几个人的家长到现在都没露面，显然是要看田经纬的态度，既然田峰都放了，再留着那几个人干啥，再说了，你以为他们能拿出多少灵核来，不过你放心，以后都能找补回来！”

　　本来林野他们回到别墅的时候就已经过了午夜，没想到直接折腾了一晚上，这会天已经开始蒙蒙泛亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百一十三章 腿麻免费阅读。https://xs.23sk.com 