    御幸的想法是什么？三振这个打者？避免被得分，所以选择趋前守备？的确，拥有这种想法的人不在少数，可以说大多数的人都是这么认为的。

    因为只有抱着这样一分不丢的念头才会选择趋前守备，意图在本垒去刺杀任何一个跑者，也即是所谓的，暂时不理会其他垒上的跑者了，优先封杀从三垒跑向本垒的跑者，唯一有些疑惑的地方就是，这些趋前守备有些太靠前了一丝。

    最疑惑的地方就是居然连外野手都移到了内野的守备范围之内而来了，这可是要冒着巨大的风险的，在封锁了内野安打的可能性的同时，可是大大的加大了外野安打所带来的危险啊。

    不过纵使这里有什么猫腻的话，更多的人只是认为青道是在防止内野不出任何的意外，封杀一切的内野安打可能，而且还相当的相信那个豪腕投手降谷晓的球威不至于让那个打者将球横扫到外野去。

    或许这样解释会比较的合理一丝吧，大多数的观众都是这么认为的。

    而仅有药师板凳席里面的轰监督眼神有些阴沉，似乎在思虑着什么一般，他并不认为那个天才的捕手御幸一也会做出如此愚蠢的行为，哪怕是那么的信任那个投手，也不太可能会出如此的一个方法出来吧，况且，对面的监督也不是那种不理智的家伙啊。

    到底是有什么阴谋啊？

    只是都到这个地步了，轰监督似乎也想不出其他什么方法来了，该准备的事情都准备了，该说的策略和战术也都安排下去了，接下来貌似也只能看选手的场上表现了。

    而在青道那边，熟知御幸性格的片冈监督一眼便看穿了御幸的心思了，而克里斯也是如此，身为捕手的他，和御幸如此熟悉的他，自然而然也能猜得到御幸的想法了，只是这个想法太过于大胆了，哪怕是克里斯在全盛时期的时候都不敢这么做的，一个不小心，就是场面的局势全倒的局面了。

    “那个家伙是想要。。。。？”都快要贴近到了三垒附近的刘涌神色有些凝重的看着本垒处的御幸，如果一开始御幸的指挥刘涌有些看不懂的话，之后对外野的一些手势指挥就让刘涌明白了御幸的想法了。

    这个场面似乎在原著之中也有见过一般，可是那个实在是太冒险了啊，并且是在完全不同的场合啊，御幸一也，真的是一个胆大包天的家伙啊，刘涌有些苦笑的想着，在这个队伍里面，有的时候还真的很挑战自己的心脏啊。

    无论是观众席上的议论纷纷，亦或者是药师那边的疑神疑鬼，又或者青道这边的忐忑不安，周围那些嘈杂的议论声一点都没有影响到了投手丘上的降谷晓，全神贯注的他在这一刻眼中只有御幸的那个球套了，对于他来说，此时此刻唯一的目的就是将球扔进那个目之所及的球套里面。

    “呼。”降谷缓缓的吐出了一口气，蓦然间，高抬右腿，用力的挥动自己的右臂，一道耀眼的白光一闪而逝，犹如鲸吞一切的气势朝着本垒区疾驰而去。

    “直球，正中央么？可恶的小鬼，真的以为我们打不中你的球么！？”大田的脸上浮现了不爽的神色，瞅准的时机，只听见“唰”的一声，金属球棒那挥动所带来的破空的响声，其证明了这位药师的九棒打者固然是下位打线，却也不是什么简单的家伙。

    可就算是如此，这一球的轨迹和球路却完全出乎了大田的想象，连续的奇招，连续的打击，还有御幸的不断变换的应付，都让药师的打者下意识的忘记了这个投手，青道一年级豪腕投手降谷晓所拥有的一种变化球——快指叉球。

    趋近本垒处，在金属球棒即将触碰到了棒球的那一刻，猛然间白点倏然下沉，用力挥棒之后的挥空导致身形有些失去了平衡，无法控制，大田的脚步一阵踉跄。

    “啪。”

    只听见一道大田压根就不想听见的声音。

    “二好球！”裁判那不带丝毫感情的声音随之响起，大田猛然回头恶狠狠的盯了身后的那个带着一丝坏笑的捕手——御幸一也一眼。

    可恶，又被这个家伙耍了，大田咬牙切齿的想着，指叉球，自己居然把这个投手这么重要的变化球给忘记了，可恶，可恶。

    望着被追逼的药师九棒大田，青道的应援席出了更大的应援声了，对于他们而言，能够做的事情就是在观众席上给予选手更大的声援来支持他们了。

    而药师的选手们也是在不断的大吼着来支持的大田。

    “大田，你小子一定要打中啊。”

    “雷市就在你的后面啊，你只要上垒的话，那小子来一大，你明白的啊！”

    “大田，上不了垒的话，回去你知道后果的！”

    而仅有的轰监督的眉头微微一皱，露出了十分疑惑的神色，这其中肯定有什么猫腻，有什么他没有看出来的阴谋，可是这种违和感到底是出在什么地方啊。

    就如那些所说的，哪怕大田在这里出局了，可是后面还是有着雷市的存在，场面仍旧是一三垒有人的局面，难道他们的目的是。。。。。！

    轰监督的眉毛一扬，脑海里闪过了一丝亮光，顿时想到某种可能一般，脸上露出一丝惊骇的神色，那小子有那么大的心？胃口真大啊！

    而就在这个时候，投手丘上的降谷已经挥动了手臂了，这个时候轰监督已经无法给打击区上的大田任何的指示了。

    只是轰监督已经知道了，这一局恐怕就要到这里结束了，轰监督的脸上闪过了一丝阴霾，微微压低了帽檐，低声暗骂了一句混蛋东西，旁边的真田有些疑惑的看了身前的轰监督一眼。

    “哼，又是同样的球路，你以为我还会上当么！？”大田望着闪烁逼近的白色耀光，脸上闪过了一丝不忿的神情，眼神之中流露出了不屑神色。

    这一次，我要让你们名门青道知道药师绝对不止雷市一个人！

    大田咬着牙挥动了球棒，然而就在下一秒，球的启动轨迹生了变化，在临近身躯的那一刻，球路猛然间上浮。

    偏高的直球，豪腕投手降谷晓最为得意，也是开局就被狙击的一球，却在这个关键的点上投了出来。

    “乓。”

    一声悦耳的声音的响起，可照映出来的却是药师大田的那愕然的神色。

    “嗖”

    球朝着大田所期望的，却又不太想见到的方向飞去。

    御幸的嘴角微微一翘，那是名为御幸的表演秀。