    初瑶警惕的往后退了两步，猜想是不是之前找祁墨非麻烦的那些混混，但看这样子也不像是那些混混。

    “你们到底是谁？”

    她再次追问，悄悄拿出手机，准备打紧急电话。

    “初小姐，不用害怕，我们没有恶意，只是我们的先生想请你喝杯茶。”

    “你们的先生是谁？”初瑶一边问一边摁下手机紧急联络人。

    “去了你就知道是谁了，希望你能配合，不要让我们用野蛮的方式带你上车。”其中一个看起来还有点斯文的男人意味深长的提醒道。

    初瑶摁按键的手指猛地一顿，她来不及再说话，那几个保镖就走到她的跟前，“初小姐，清吧。”

    眼见这几个人男人势在必行的模样，初瑶也没有害怕示弱。

    “你们的先生是谁？就这样让我跟你们走，凭什么？”

    那男人见初瑶不肯配合，好似无奈的叹了一声。

    “既然初小姐不肯配合，那我们只有用我们的方式请你上车。”

    男人说着给了边上的保镖一个眼神。

    那两个保镖走到初瑶的两边，轻而易举的将她架了起来。

    “你们干什么！放开我！”

    初瑶奋力挣扎，但无论如何都抵不过两个身形魁梧的男人。

    她被强行带上了一辆车，车速很快，她想跳车逃离也是不切实际的事，只能任由摆布。

    南斯泽在自己的办公室里，正在专心做实验，结束后才发现不久前初瑶有打电话给自己。

    他连忙回拨，但发现初瑶的手机已经关机了。

    南斯泽开始担心起来，他立马去查初瑶手机的定位，最终发现手机定位在一个他从来没去过的位置。

    此时此刻，初瑶坐在这欧式风格的华丽客厅里，面对着一张清冷无感的冰山脸，她心中满是疑惑。

    “顾教授，请问你这么大费周章的把我带来这里是为什么？”初瑶直奔主题，“我的孩子还在等我回家，我不能出来太久。”

    顾承谦听到初瑶对自己的称呼，唇角似有若无的牵了牵。

    “当初在学院里，我有注意过你，你在催眠学方面很有天赋，当时的成绩也相当优异，目前为止能解开我催眠术的人只有你。”

    顾承谦的这段话像是在夸奖初瑶，但初瑶并不在乎。

    “顾教授，请你直接说带我来这儿是想做什么可以吗？”

    见初瑶这般急切的模样，顾承谦反倒是慢条斯理的端起红茶，悠闲的抿了一口。

    “尝尝这里的红茶，和你当初在圣比亚堡喝到的一样吗？”

    “……”

    初瑶睨了眼茶几上的红茶，不知道顾承谦这么说这么做到底是想干什么。

    “尝一口。”

    顾承谦再次启唇，语气倒是很温和。

    想到苏晚璃的遭遇，初瑶看着那杯红茶，但始终没有动手去端茶杯。

    顾承谦看出了初瑶的顾虑，他笑了笑，“你的警惕心很强，不过你放心，这红茶里什么都没有加，我让人带你过来也没有什么别的想法，就只是想让你在这里住段时间。”

    “你要我住在这里？”初瑶感到不可思议，却见顾承谦很肯定的点点头。

    “你要我住在这里的目的是什么？”

    顾承谦淡淡浅笑，优雅的放下茶杯。

    他没有再说什么，而是起身离开了。

    初瑶跟着站起身，“顾承谦。”

    她叫了声，但顾承谦没有理会，依旧往前走去。

    初瑶还想追上去，但却见南妍风和顾承谦擦肩而过，朝着自己走来。

    看着这张明艳动人的脸，初瑶的记忆渐渐浮上来。

    “你是阿泽学长的姐姐？”

    南妍风弯起红唇一笑，跟着拿出一支烟抽了口，“阿泽学长？我原本以为你是我的弟妹，但现在看来你并不是。”

    初瑶听懂了南妍风的意思，她也没有丝毫慌乱，“你和顾承谦是认识的？你们为什么要带我来这儿？”

    南妍风没有回答初瑶的问题，她吐了口烟雾，随之问道，“你爱的人是那个叫祁墨非的？”

    这个时候提及祁墨非，初瑶的心脏好像被狠狠地击穿了一般。

    她有些恍惚的看着南妍风，目光已然出神。

    看着初瑶霎时间失魂落魄的模样，南妍风脸上的笑意骤然散去。

    “我弟弟掏心掏肺的对待你，还帮你养那两个小东西，然而你的心里却一直惦记着那个叫祁墨非的男人，这个世界上的情情爱爱真是不公平，对吗？”

    “不过老天还是有点公平，那个叫祁墨非的男人已经死了，你说这算不算是你辜负我弟弟的报应？”

    听到报应两个字，初瑶倏然间回神。

    她对上南妍风染着轻蔑笑意的眼，镇定自若的启唇，“如果这个世界上真的有报应，那么最该得到报应的是那些为非作歹，伤天害理的恶人。”

    “你这句话的意思是在说我吗？”南妍风不屑一顾的轻笑，“初小姐，你就好好在这待着吧，暂时你哪里都别想去。”

    “等等！”初瑶叫住转身欲走的南妍风，“你们把我困在这里的目的是什么！”

    “目的？”南妍风冷笑，刚要再次开口，一个女佣匆匆跑进来。

    “什么事这么慌张？”南妍风冷声问。

    “有个长相斯斯文文，戴眼镜的年轻男人硬是要闯进来，说是他重要的朋友在这里。”女佣说这话的时候瞧了眼南斯泽。

    而初瑶和南妍风听到女佣的形容都不约而同的想到了这个男人是谁。

    是南斯泽。

    这个男人绝对是南斯泽。

    初瑶默想着，见南妍风一副早已预料的模样，自信的笑了笑。

    “你让他进来。”

    “是。”女佣应声，随之转身。

    没一会儿，南斯泽就疾步跑进客厅，出现在初瑶的眼前。

    “初瑶！”南斯泽一眼看到初瑶，神色担忧的跑到她的面前，“初瑶，你没事吧？到底是出了什么事？你为什么会在这里？”

    “是我叫人帮她带回来的。”南妍风的声音从一旁悠悠传来。

    南斯泽转身回头，这才看到南妍风正坐在沙发上，优哉游哉的夹着一支烟吸着。

    南斯泽皱眉，感觉该说的话都已经和南妍风说了，那本日记也给了她看，可南妍风还是这副模样。

    他不想再多说，一把牵起初瑶的手，“初瑶，我们走。”

    “走？你确定你们能走吗？”

