    凯多，愤怒了。

    从心底涌上来的强烈杀意，让他无比渴望将眼前之人撕碎！

    黑云压顶！

    狂浪推走两边的船只，于海面形成巨大旋涡。

    天空之上，乔恩面无表情的对凯多勾勾手指，“想杀我？你可以试试。”

    凯多愣了下，怒极反笑。

    喉间热流涌动，张口一吐！

    ‘嗡’

    毁天灭地的龙息射向乔恩。

    观战众人无不面色骇然。

    白胡子坐不住了，忙不迭举起薙刀。

    但，乔恩比他动作更快！

    抬手发动陷阱卡（划去）

    抬手亮出魔法卡——‘魔法の反射筒’！

    无形门扉瞬间开启。

    凯多还没明白过来是怎么回事儿呢，就莫名其妙被自己射了一脸。

    轰！

    浓烟滚滚。

    完完整整的抗下毁灭龙息，饶是大海贼皮糙肉厚，也不免双眼一翻，直勾勾坠向海面。

    还不算完。

    阴了对方一手，乔恩咬咬牙，用尽最后一丝力气勾画传送门。

    凯多的身影忽然消失。

    千米之外，海军舰队。

    黑影砸下，不偏不倚正中赤犬的战船......

    乔恩点点头，用只能让自己听到的声音说了句，“加油啊，海军的大哥哥。”

    然后，他解除了大佛形态，轻飘飘落向莫比迪克号。

    回到甲板，乔恩二话不说直接躺平。

    没有了，我真的一滴（指力气）都没有了......

    沉寂数秒。

    周围突然爆发出震天的欢呼！

    “天呐，你......你居然......真的打败了那个凯多！？”

    “难以置信！”

    “我不是在做梦吧？”

    “乔恩兄弟，你好强大！”

    前不久还和自己喝酒划拳的小兄弟，摇身一变，成为了足以与‘最强生物’平起平坐的顶级强者。

    艾斯和马尔科他们简直不敢相信自己的眼睛。

    “库拉拉拉拉拉。”白胡子大笑着从船首跳下，快步走到乔恩身边，“好！你做得好啊！”

    “老爷子，现在不是说这些的时候吧。”乔恩舔舔略显干燥的嘴唇，“咱们是不是该撤了？”

    闻言，白胡子笑的更欢了，挪揄道：“乔恩小子，你可是和‘四皇’交手并活下来的男人，怎么能说这么没出息的话。”

    老人的用词很讲究。

    众所周知，‘交手并活下来’和‘打败’是两种完全不同的意思......

    乔恩扯扯嘴角，“没出息就没出息吧，反正我是改不了了。”

    ‘一切战术转逃跑’

    这就是我乔斯达家族战法奥义哒！

    “库拉拉拉拉拉。”

    又豪爽的笑了一阵，白胡子大手一挥。

    “行，那就按你小子说的办。蠢儿子们，返航啦！”

    ‘白胡子海贼团’这边欢腾一片。

    相隔数百外，‘百兽海贼团’上下却陷入了诡异的死寂。

    ‘三灾’面沉似水，‘飞六胞’一言不发，诸多‘台柱’更是连大气都不敢喘一口。

    凯多总督居然败了？

    不不不，那根本不是战败，而是一时不慎落入了敌人的陷阱。

    只是......

    回想起怒目金佛打断青龙龙角的那一拳。

    他们不想承认，却不得不承认。

    ‘狂徒’乔恩乔斯达，已然位于世间顶级强者之列！

    奎因摸摸胖脸，转头看向身侧背生双翼的男人，“喂，你怎么想？”

    烬不说话，寸寸火焰安静的在他身后燃烧。

    杰克的脾气最为暴躁，红着眼插话道：“这还用想吗！我们可是‘百兽海贼团’啊！

    去他妈的白胡子，去他妈的乔恩.乔斯达！靠过去！我要踩碎那些家伙的脑袋！”

    ‘靠船王’不愧是‘靠船王’。

    即使对方是‘四皇’，即使对方是刚刚打断了凯多龙角的狠角色。

    他也绝不惯着！

    润缇等‘飞六胞’对视一眼。

    明智的选择了闭口不言。

    就在这时，烬沉声开口，“比起那种无聊的事，我们首先要确认凯多大人的情况。”

    “总督不会有事！”杰克死死咬牙，“那位大人，是最强的！”

    他依旧坚持自己的想法，嘶吼道：“养兵千日用兵一时！我来为凯多大人拿下白胡子的脑袋！”

    都说年轻人不能气盛。

    但要是不气盛，那还是年轻人？

    ‘三灾’中最年轻（莽）的杰克，做梦都想辅助凯多成就霸业。

    区区白胡子。

    信手可杀！

    烬平静的看着杰克，不咸不淡道：“总督不在，我是老大。”

    山岳般的压力笼罩而下，杰克的眼神顿时恢复了清明。他缩了缩脖子，微微低头，从牙缝里挤出几个字，“对不起......烬大哥......我只是一时心急......您放心，我不会乱来的......”

    暴躁猛犸（×）

    乖乖象宝（√）

    烬收回目光，淡淡道：“总督遭人暗算，袭杀白胡子的计划失败了。

    如今当务之急，是及时止损。”

    说到此处，他抽刀遥指远处的海军舰队。

    “走，我们去迎接凯多大人。”

    二把手发话，‘百兽海贼团’众人自然无有不从。

    不过，还没等他们动身，凯多在三大将的联手围攻下，竟然自己飞回来了！

    如果‘仇恨度’可以具现化，那么凯多对乔恩的仇恨，已经完完全全爆表了。

    莫比迪克号甲板，乔恩忽然一激灵。

    翻身坐起，恰好看到了怒气冲冲的凯多。

    他愣了几秒，没由来的想起了一句话。

    「你必须先攻击那个具有嘲讽的随从」

    宁可被三大将狂轰滥炸、被白胡子乱刀劈砍，也要拖着受伤的身躯飞过来杀我？

    嗯，确认过眼神，是想要刀的人。

    乔恩不肯坐以待毙，赶紧起身。

    没想到，灵魂深处的替身之茧突然颤了几下......

    【bulingbuling！】

    乔恩倍感讶异，传音道：“这是......”

    【bulingbuling~】

    股股生机涌入身体，疲惫一扫而空。

    乔恩嘴角轻轻上扬，“你真缺德，不过......我喜欢。”

    【bulingbuling(=′ω｀=)】

    “那，我就不客气了？”

    【bulingbuling?(????】

    还有什么好说的。

    小D同学，永远滴神！

    乔恩双拳紧握，眼角边缘悄然出现了片片细鳞。

    察觉到危险的白胡子举起薙刀，态度异常坚决，“乔恩小子，这里交给我！”

    不料，乔恩却轻轻摇头。

    “休息了一会儿，我感觉我又行了。”

    白胡子：？？？

    乔恩没有解释，张开嘴，露出满口尖牙。

    喉咙深处，热息涌动！

    战国要偷，凯多也要偷。

    这样，才算得上「健全」！

