    如果真将它们逼到一定程度，跟北皇飘风斗起来，说实话，北皇飘风十有八九，也是不敌的下场。

    所以，牛头生灵说话时，语气中透着一股浓浓的威胁之味。

    它们已经活了这么久，大不了形神俱灭在天地间消散，但北皇飘风可是有着很辉煌的未来，日后达到名动古今的地步指日可待，还有漫长的岁月可以璀璨，倘若就这么死了，那就亏大了。

    “不错，你可要考虑清楚，和我们这些苟延残喘的烂命相比，你的命可比我们金贵的多，真的将我们逼急了，大家谁也好不了。”

    一个黑色的大蜘蛛，也冷笑道。

    它足有上百里，像一个巨大的黑色山头，盘踞在一片大地间，无数条蜘蛛腿，如锋利的长矛，插在地面上，泛着幽暗，冷森的光芒。

    似乎这些蜘蛛腿，就是世上，最锋锐的兵器，可以剖开一切。

    很多强者沉默。

    黑色牛头生灵和大蜘蛛说的有道理。

    北皇飘风，跟这些人死磕到底，的确不明智啊。

    以后他成为仙祖，将可以变成宇宙中风采最炽亮的人，光辉普照无尽亿万里星空。

    甚至可以比肩，古之大宇仙祖级别旷古强者的地步。

    眼下若毁了，太惋惜。

    他们想帮忙，却知道自己根本不够格，这样的战斗太高级。

    “始祖，若不然就算了吧，留得青山在不愁没柴烧，待你以后成为仙祖，再将它们镇杀，也不过是翻手间完成的事。”

    林寒也想到了这一节，劝慰道。

    他发觉始皇，眸子之内的光芒，依旧很炽亮，这是要出手的迹象。

    他不愿始祖，就这么因为一些卑劣的魔头，断送自己大好的前程。

    “无妨……”然而，北皇飘风，却轻轻一笑，摇了摇头，深邃的眸子内，流露出一抹难以言喻的自信之色，似乎可以傲视乾坤，蔑视宇宙，不将任何力量放在眼里，道：“放心好了，就凭这些残灵破命，还想断我前程，无疑在痴人说梦。”

    他以一道道身，将威震上古的巨擘主身打败，自然是有着世人不可想象的非凡手段。

    若只看表面，他的确就算杀了这些魔头，自己也会有危险。

    事实上，他根本不担心。

    这些魔头，不足以对他产生这种威胁。

    “好啊，北皇飘风，你倒口气够狂的，敢蔑视我们！”

    那些魔头都怒了，咬牙切齿。

    就算不在巅峰，也绝不允许，别人这么侮辱。

    且北皇飘风，只是一个后世强者而已。

    在他们内心深处，还有些轻视的味道。

    林寒轻轻点头，放下心。

    知道以始皇帝的能耐，既然这么说，就一定有把握。

    静静的看着就行。

    现在的始皇帝，的确不是自己能够揣测。

    “动手，今天就看看，他有多大的能耐，能灭掉我们。”

    “不错，杀，就算拼个一无所有，也要将这个狂妄嚣张的后辈强者，拉入地狱。”

    那些魔头，脸色阴森，杀喊震天。

    他们对自己联合起来的力量，十分有自信，不是一个境主，拥有仙祖道果就可以抗衡。

    除非他真正的迈入仙祖境，将仙祖道果，完美发挥还差不多。

    轰隆隆！接下来，魔头们都气吞山河，如群魔乱舞般，发动出强大的攻击。

    这片乾坤再次颤栗起来，仿若有什么绝世的力量在这里爆发，让天地剧烈的抖动。

    黑色牛头生灵，第一个动手，手中用无尽磅礴的血气，凝聚出一个巨大的斧头，一声大吼，身上的肌肉坟起，如一尊太古巨神发威，充满爆炸性的力量，一斧狠狠地朝着北皇飘风的头颅压盖下。

    强悍的力量，在空中直接掀起一个长达万里的空气压迫弧形，响起刺耳的异啸声，狂风怒号。

    在黑色牛头生灵背后，还有尸山血海的异象浮现。

    他是黑牛族的一位老祖，因为修炼时，走火入魔，才踏入邪道。

    一百多万年，某一段岁月之中，他也是让九仙境，诸多强者，恐惧的存在。

    死在他手中的顶尖人物，没有一百也有八十。

    眼下，他无疑是彻底的暴走，气势撼天动地。

    “杀！”

    黑色大蜘蛛，也发出一道冷冽的声音，庞大如黑山的躯体，高高抬起，上面足有八百根蜘蛛腿，每一根都长有千里，像天地神矛，此刻八百根黑色蜘蛛腿，一同镇杀，像下一片黑色的流星雨，充满一股壮阔。

    画面光是看着，都让人头皮发麻，心中恐惧，无力抗衡。

    黑色大蜘蛛，也是一个十分强悍的生灵，曾经在一方星球之中，结出一个蜘蛛网，将整颗星球都遍布，上面的无数生灵，全部被它当成点心吃掉。

    它得到海量的血气补充，八百根蜘蛛腿，才凝聚出来。

    此刻发挥，还有汪洋般的众生怨气，如洪水滔天般，势不可挡席卷一切。

    “出手啊！”

    “宰了北皇飘风……”余下的六十七生灵，也施展出强悍的血气，一同进攻。

    这是一副让世人足以当成灭世画面的场景。

    天穹都被无尽的魔气覆盖，厚的不知多少万里。

    杀气想要将九仙星，都撕裂成两半。

    林寒都不禁咋了咋舌，心中有些寒意。

    这未免也太强。

    即便北皇飘风，在他心目中，似可肩扛山河，他也感觉有些不好对付。

    当下，他不禁拳头微微攥紧了一些，紧张关注。

    如果始皇帝，真的不敌，他会及时借给对方洪荒铸剑炉、大宇恒钟等至宝，用来抗衡。

    对于始皇帝，他自然不会有任何吝啬。

    “负隅顽抗，自寻死路。”

    然而，北皇飘风看着这一幕，却长发飞扬，眸子内散发着能照亮古今的神辉，一声长笑根本无惧，甚至还有着旺盛如海的战意在周身澎湃，道：“今日就让你们知道，本皇真正的手段，万道皇剑，万龙意志，横杀！”

    嗡！伴随着，若咒语般声音落下。

    他手中璀璨金黄的巨大皇剑，立刻散发出来的黄金光波，更加浓烈。

    如海的剑气，冲入星空不知多少亿里，然后一剑被他立劈而下。

    

