
　　她是想速战速决，好回去陪小白。

　　过了十分钟，韩龙逸还没有抬起头看自己，俞贝贝心想他忙工作忙忘了自己。她现在不如偷偷地回去，反正自己是来过了。

　　她转过身子，蹑手蹑脚地要走人，身后传来韩龙逸的声音，“去洗澡！”

　　他早看到她了，不过是心里不舒坦，故意当作没有看见。

　　“我洗过了。”俞贝贝说道。

　　早就洗干净了！

　　韩龙逸站起身子，他走到俞贝贝的面前，发现今晚的俞贝贝没有化妆，顺眼了很多。

　　那张小脸很是清纯，一双眼睛漂亮得像天上发亮的星星。

　　韩龙逸伸手去摸她的脸蛋，要是一开始她用这张脸来迷惑自己，他不会那么地厌恶她。

　　“再洗一遍。”

　　说的时候，韩龙逸把自己的衬衣扣子解开，俞贝贝触到他双眼里的炽热，心里猛地一跳，她慌了神，往后退了一步的时候，被韩龙逸伸手搂住腰。

　　“陪我洗！”韩龙逸嘶哑着声音说道。

　　在她出现的时候，空气里多出香味，他不知道为什么心情烦躁地安静不下来工作。

　　她在那里站了十分钟，他想了十分钟那些缠绵的画面。

　　既然已经她已经成了自己的女人，他并不是一个很在意女人初次的人，欲望来了，也不想勉强自己。

　　浴室的温度升高，俞贝贝被水淋得全身湿透，她郁闷了。

　　是不今晚发韩龙逸一段在车里A片视频，他会选择在车子。

　　她抬起头瞧着裸着上身的男人，以后要是听到有人说韩家韩龙逸是一个绅士，她一定要反驳回去。

　　什么绅士，分明是一头披着羊皮的狼。

　　俞贝贝在浴室里被韩龙逸折腾了很久，本来该是她勾引他的，怎么这次成了她在求饶。

　　韩龙逸看着她，这个女人给他下了什么药，从虞城那晚回来后，他变得不像是他。

　　“韩先生，能找司机送我回去吗？”俞贝贝看了时间，快要凌晨一点钟。

　　赶回家还能睡四个多小时的觉。

　　“司机下班回家了。”韩龙逸淡声说道。

　　俞贝贝一愣，这个点叫出租车肯定要加倍。可是没有法子，她不放心家里一个人的小白。

　　虽然小白的自理能力很不错。

　　“好吧。”俞贝贝拿着手机，找出出租车的号码。

　　“师傅。”俞贝贝说道，她的话没有说完，手机被韩龙逸给抢走。M.23sk.com

　　俞贝贝不悦地瞧着他，嘴角处很快地露出笑容，“韩先生，你不会是舍不得我走吧！想和我再……”

　　她的声音妖媚起来要人的命，韩龙逸的脑海里全是她刚在浴室里的叫声。

　　“我送你回去。”韩龙逸淡了声音，他将着手里擦头发的毛巾放下，往着更衣室走去，他也挑了件T恤穿上。

　　外面的雨没有停，还在下，甚至比俞贝贝来的时候还要大。

　　俞贝贝一上车就困得要命，她闭上双眼想着就眯会，不知道怎么就睡着了。

　　韩龙逸问了俞贝贝的小区，在车子到了小区附近，他把俞贝贝叫醒，问她具体的位置。

　　雨那么大，哪怕是撑着伞进去，肯定也会淋得很湿。

　　他去推俞贝贝的时候，目光落在她T恤下的花花大腿上。

　　她真的长得漂亮，和苏若初相比不逊色。

　　可是她的性格，开始的时候真让人讨厌，接触了几回，明明她可以进一步和自己发展。

　　比如说借着身体累，借着大雨留在自己的别墅里。

　　第二天再以同样的借口留下来，反正她是他的情人，在合约期间，他不会把她给赶走。

　　可是她没有，哪怕再晚，也说要离开。

　　还有卸了妆后的她，让他觉得那个妖娆勾引自己的她有些虚假。

　　俞贝贝的脸上戴着一张面纱，让韩龙逸看不明白。越是看不懂，他越是想看。

　　“怎么了？”俞贝贝醒来，发现自己睡着了。车窗外的雨太大，她瞧不出自己在哪里？

　　“这附近好几个小区，你家具体在哪个地方？”韩龙逸问道。

　　就是因为这附近好几个小区，俞贝贝才放心地让韩龙逸载自己回来。他可不想这么快让韩龙逸和小白撞上。

　　“没事，就在这附近。”俞贝贝说道，她说着推开门要走。

　　车门一打开，大雨倾盆，毫不留情地打在她的身上。

　　她的脚没有踩下去，手被韩龙逸给抓住。

　　韩龙逸看着她，不明白她不是要勾引自己，为什么这么着急地要走人。

　　俞贝贝急着回去，她瞧着盯着自己看的韩龙逸，面容凑了过去，双唇落在他的嘴上。

　　“韩先生，晚安。”

　　说完，俞贝贝快速地下车关门，她扭头左右地看看，在找到自己的小区，飞奔过去。

　　黑色的夜下，雨下个不停，韩龙逸看着俞贝贝飞快地离去。

　　她跑得很快，可是雨根本不留情地把她的衣服全给打湿了。

　　韩龙逸在车子再待了会，启动车子离开。

　　俞小白早上起来尿尿，他眯着双眼从厕所回卧室的时候，看到一个大东西卧在自家的沙发上，他走过去一看，瞧到男人的面容的时候，瞬间清醒了。

　　躺在沙发上的韩龙逸睡得是腰酸背痛，以前在诊所里，他天天睡凳子都不觉得怎样。回到韩氏，养出了一身富贵病。

　　他睁开双眼，瞧到粉嫩的小脸蛋对着自己笑。

　　“帅叔叔，你真的是帅叔叔。”小白见韩龙逸醒了，开心地说道。

　　他的脸上都是笑容，看得韩龙逸心情好起来。

　　“帅大叔，你为什么会在我家的客厅那？”

　　“你是想小白了，从窗户上爬进来来看小白的吗？”

　　小白好奇死了，为什么他一觉醒来，他喜欢的帅大叔会在自己家里。

　　他刚掐过自己的大腿，好痛的，所以不是做梦。

　　“你怎么在这里？”韩龙逸也不明白，明明他睡在桑贝贝的家里，眼前的小白是怎么回事？

　　他再细细地打量着小白，回想着桑贝贝的长相，觉得这两个人真的很像。

　　“这是我家呀。”小白说道，他爬到沙发上坐在韩龙逸的身边。

　　真的是太想帅大叔了，所以小白跟着扑到韩龙逸的怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第900章：呀，帅大叔免费阅读。https://xs.23sk.com 