    临时搭建好的更衣棚内，许文一个人在里面。

    看了看拿在手上的汉服，许文略一沉吟，将汉服换好，顺便把假发带上。

    更衣棚内有一扇落地镜，对着落地镜许文照了照。

    落地境内的许文是身材修长，面貌俊朗，再加上古装，说是风度翩翩也不为过。

    “好像忘记了什么？”

    许文想了想，将气质徽章带了上去。

    再往镜子中看去，饶是许文自己，一眼看去，也是瞬间一愣。

    在清风霁月特效的加持下，许文整个人气质陡然一变。

    眉眼深邃，气质出尘。

    就像古书中走出的鲜衣怒马公子哥，一人一剑，搅动江湖。

    “方便进来吧？”更衣棚外工作人员礼貌的问了一下。

    “进来吧。”许文随口一答，准备尽快出去参加完活动算了。

    工作人员一边进来一边说道，“您看看衣服还合身吧，您…”

    话说了一半，就戛然而止。

    工作人员呆愣当场，傻傻的看着此刻的许文。

    一袭青衫，扑面而来的江湖烟雨，瞬间将他拉入纷扰的江湖。

    “您您您…”他说话结结巴巴。

    许文淡淡看了他一眼，皱皱眉头，你说你一个男的在这里说话结结巴巴的算什么样子。

    “我这样，可以了吧？”许文平静的问道。

    “这这这···”这个看起来很年轻的男生说话一点都不利索了，看见许文相问，连忙做了一揖，也没管姿态标不标准。

    “您您，稍等一会儿，我出去一下。”说完，男生就急急忙忙的转身出去。

    许文奇怪的看着匆匆离开的工作人员，不知道他葫芦里卖的什么药。

    片刻之后，他抱着一把道具剑走了进来。

    “您，您带上这个。”他低下头，有点不好意思。

    许文看着这把刻意裹着布，略显粗糙的道具剑，皱了皱眉。

    “这也太中二了吧？”

    “拜托了，请您一定带上这个。”工作人员语气诚恳，真挚。

    许文看了看他，随手拿过剑。

    “行呗，这样可以了吗？”

    “可以了，可以了，您随时可以出去。”工作人员做了个手势。

    “那就出去吧。”许文淡淡说道，他只想尽快完成任务，然后逛公园。

    工作人员掀开了帘子，许文挡了一下阳光，微微弯腰而出。

    更衣棚外，那几位汉服模特摆着造型，有摄影师在一旁专业的拍摄着。

    不少游客在一旁围观着，品头论足。

    “扮相挺好，就是一点都不自然。”

    “是啊，毕竟是cos，痕迹太重了，看看也还行。”

    相比较而言，女孩子穿汉服更讨喜，而男生，想穿出感觉来，真的太难太难了。

    毕竟，男生古风扮相，想当考验长相，气质，真心不容易。

    “大姐姐，你在等你男朋友吗？”文琪正充期待的看着更衣棚，等着许文出来。

    一旁的小姑娘好奇又向往的看着眼前这个美到让她艳羡的大姐姐家，问道。

    “是呀，小妹妹。”文琪微微躬身和小姑娘问好，笑容和煦又温柔的和她说着话。

    “那大哥哥一定很帅吧！”小姑娘看着文琪的身段和美好的面孔，问道。

    “是吧，在我心里，他永远最帅。”文琪温柔的回答道，一双眼眸早已停留在某个方向。

    突然，更衣棚的门帘被拉开来。

    文琪低声说了一句。

    “他出来了。”

    小姑娘也好奇的顺着文琪的方向看过去，随后，瞪大了双眼。

    晨光微晒，微风拂面。

    一道修长的身影一身青衫，抱着长剑，悠然而出。

    恍惚间仿佛是个初入江湖的青衫少年，仗剑行走江湖。

    周围说说笑笑的人群本来围观着少年几位身着汉服的男生，此刻突然一片安静，视线在一瞬间全部都集中在许文身前。

    文琪驻足原地，虽然没见有什么动作，但是眼神是藏不住的，此刻文琪的眼神微风习习，爱意满满。

    “哇，我终于知道小说中的男主是什么样子了，一定起眼前这个模样吧！”

    “太帅太有感觉了！爱了爱了？”

    几个学校里刚出来的小女生凑在一起，脸红红的看着许文，小心脏怦怦乱跳。

    许文眼神随意扫过，她们就是一阵羞笑，都互相怂恿着上前搭讪。

    还有一些人拿起手机，抓紧机会拍摄着眼前人。

    许文抱着剑，信步而出，丝毫没想到给周围的人带来的冲击感。

    在他们眼中，这俨然就是一个行走江湖的侠客，青衫长剑，江湖夜雨。

    这是穿越来的少侠吧！

    “可以了吗？我们赶时间。”许文出言提醒了还在傻站着的摄影师。

    一旁的几名汉服帅哥缩缩脖子，闪到一边，总感觉下一秒许文就会拔剑相向。

    摄影师如梦初醒，看着许文怀抱着的道具剑，有点汗毛倒竖，连忙点头说道。

    “随时可以进行拍摄。”

    于是，许文随意做了几个造型，摄影师咔咔不停的拍摄着。

    越拍，双眼越亮。

    因为根本不需要许文做什么造型，随手一举一动，就是一个真正俊逸无双的少侠。

    “您，您要是方便的话，可以拔剑。”摄影师在一旁建议道。

    “拔剑？”许文疑惑的看着他，“这样子可以吗？”

    许文顺手抽出道具剑。

    周围突然不知道哪里传来了一声哇~

    许文手持长剑，眼光深邃，身后是碧波湖面，晨光给他的轮廓镀上金边。微风带起他的长袍。

    当红流量主演的古装，都没有许文这范！

    摄影师如获至宝的各个角度都拍了不少张，直到许文有些不耐烦的催促，才有些意犹未尽的停下动作。

    “好了吧？”许文问。

    “好是好了，就是觉得，您要是混古风摄影界，就没他们什么饭吃了。”摄影师指了指远处的汉服帅哥们，略带恭维的说道。

    “说笑了。”许文失笑，摇了摇头，开什么玩笑，自己哪有功夫整天拍古风照，消磨时间吗？

    等确定拍摄完成之后，许文去更衣棚换了汉服，取了假发，一身轻松的走了出来。

    看到远处文琪笑吟吟的看着自己，眼神含着温柔，许文顿时轻笑一声，加快步伐。

    半路上，一个女生突然拦住了去路。

    “帅哥哥，可以加个微信吗？”

    女生青春洋溢，笑容灿烂，眼神中带着希冀。

    许文有点无奈，这是什么场合呀！怎么可能加她微信呢？

