    “师父，所谓的渡过九九八十一劫，具体是怎么回事。

    该怎么样渡劫呢。”

    林飞虚心求教。

    “渡过九九八十一劫，其实，真正的意思，不是要渡劫，而是，要避劫。

    在神灵的每一个境界，每当要突破的时候，如果能强行压制，避过雷劫，如此这样，经历九九八十一劫之后，就会获得相应的神灵果位。”

    那雕像对林飞说道。

    “原来这样，不是要渡劫，而是要避劫，还要避过九九八十一次。”

    林飞终于明白了，点头道。

    “你千万不要以为，避过雷劫很容易。

    其实，想要避过九九八十一次雷劫，难度之大，无法想像。

    要知道，神灵的每一个境界，即将突破的时候，都会被整片混沌所感应，诞生出来种种雷劫法则。

    整片混沌的原始法则，都在对付你，你渡过去，很难，你想要躲避，同样也是十分困难。

    反正，等你去进行尝试之后，你就会明白，想要避过九九八十一次雷劫，难度是十分大的。

    不过，我建议，为了神灵果位，你无论如何，也要尝试。”

    雕像说道。

    “我明白了。”

    林飞点头，心中已经作出决定，无论如何困难，自己一定要拼尽全力，在神灵的每一个境界，渡九九八十一次雷劫，获得神灵果位！

    只有这样，以后，才机会，xiu lian成为混沌神。

    只有修成混沌神，才是属于这片混沌，真正的最强者。

    混沌神，主宰混沌！

    “很好，今天，你已经避过了第一劫。

    在下位神这个境界中，你还有八十劫。

    继续努力吧。”

    雕像说完，陷入沉默之中，不再说话。

    “多谢师父指点。”

    林飞真诚地说道。

    有一个明师指点，果然是不同。

    关于神灵果位的秘辛，估计，在整个无边混沌海之中，没有多少个神灵知道。

    如果林飞没有遇到现在这个师父，一辈子，可能都不会知道。

    当然，将来也就永远都没有机会，xiu lian成为混沌神了。

    有一个明师指点，确实可以少走很多弯路。

    接下来，林飞继续盘坐在广场之中，炼化体内的两个胎。

    “吞天狗前辈，从现在开始，混沌世界树，还有落仙位面，就定居在落神谷之中了。

    麻烦你帮我照看一下。”

    xiu lian之中，林飞向吞天狗发送传音。

    同时，将混沌世界树从体内的大陆世界，释放了出去，让它在落神谷之中，zi you活动。

    落仙位面，挂在混沌世界树的一根树枝之上，自然也是跟着，一起在落神谷之中，游来游去。

    那是因为，林飞所创造出来的大陆世界，虽然位面十分辽阔，天地的大道法则，虽然也是比较完整。

    但是，相比之下，落神谷之中的法则，更加高级，更加完善。

    落神谷这片空间，更加有利于混沌世界树的发展。

    吞天狗将一道印记打进混沌世界树的树身之内，从此以后，混沌世界树，就可以在落神谷之中，来去自如，不会有任何的危险。

    这样一来，混沌世界树，和落仙位面，就算是在落神谷之中，安居了下来。

    林飞也少了一份后顾之忧。

    接下来，林飞安心炼化体内的两个胎。

    时间飞逝，一天天过去。

    此时，无边混沌海之中，开始乱了起来。

    以前，在大半个混沌ji yuan的岁月之中，一个个主神，都是选择闭关，隐世不出。

    世间可以见到的神灵，最强的，基本就是上位神了。

    只不过，现在。

    妖主，魔主，神尸殿殿主，地府府主，一个个主神的本体，已经出关。

    消息传开，整个无边混沌海，都就轰动了起来。

    所有的生灵，都内心惊惧，悄悄议论。

    可以说，在这个混沌ji yuan之中，同一时间，有这么多的主神本体，同时出关，出现在世人面前，是从来没有发生过的大事！

    所有的生灵，都暗暗祈祷，这些突然出关的主神，千万不要发动什么大的变乱。

    因为，主神太可怕了。

    任何一个主神，都有能力，将整个无边混沌海搞得腥风血雨，天下伏尸，万灵陨落。

    可是，事情就是这样，怕什么，偏偏就会发生什么。

    这一天。

    妖都之中，突然，有一大批妖族的使者，腾空而起，每一个使者的手中，都拿着一面妖气冲天的圣旨。

    这些妖族的使者，纷纷离开妖都，向着四面八方电射而去。

    大半天后。无边混沌海之中，无数族群，教派，势力，总部之中，都来到了一个妖族的使者，手持妖主的圣旨，让这些族群，教派，势力的高层人物，立即出发，前往妖都，接

    受妖主的召见。

    并且，从此以后，投靠妖都，成为妖都的附属力量。

    胆敢不从者，妖都将会派出大军，前来剿杀！

    这些妖族的使者，一个个十分傲慢，大咧咧地来到，直闯总部，口宣圣旨，就好像一群钦差大臣！

    “什么？

    要我千月世界群，从此奉妖主为王，成为妖族的部下势力，而且，每隔一千年，进贡一次珍品！

    不可能！

    我千月世界群，传承了几个混沌ji yuan的岁月，从来都是一个独立自主的世界群，不会投靠任何的势力！”

    “太过份了！

    想当年，我冰宫，也是属于威震整个无边混沌海的强大势力，曾经有一段岁月，和妖都平起平坐！

    想不到，到了今天，妖都居然想吞并我冰宫！

    我冰宫誓死不从！”

    “嘿嘿，有趣，想不到，我荒古禁地，也被妖主看中了。

    只不过，妖主，真有这样的魄力，觉得他可以吃得下，一个禁地吗？

    走着瞧吧。”

    这一天，无边混沌海之中，许多族群，教派，势力，只要收到妖族圣旨的，无不大怒，纷纷发出来不服的怒吼声。

    当然，也有一些实力弱小的，或者胆小怕事的势力，收到妖族的圣旨之后，十分低调，默不作声，打算静观事态的发展，然后，再作决定。

    这一天。

    一个妖光，远远疾射而来，来到三千大小世界的边缘位置，停了下来。

    “有妖族来了！”三千大小世界之中，众多的神灵，都是心中一动，目光远远望了出去。

