    还没等罗德搞清楚巨型海怪能够免疫魔法的原因，它那狂乱挥舞的触手，便已来到罗德身前。

    四周溅起巨大的浪花，就连罗德下方的鲸尸巫王此时也被触手缠住，正被一股巨大的力量，拖向海怪主体所在的位置。

    传来的巨大力道，顿时令罗德身形不稳，他刚刚稳住身体，还没有时间细想，一道巨大的触手，正以一种无可抗衡之势朝他击打而下，其上所蕴含的强大力道，仿佛连空间都能一并击碎。

    没有任何把握，靠着大力神盾接下这道攻击，罗德的身形顿时消失不见，再度出现时，他已经悬浮在一旁的天空当中。

    触手击打在罗德此前所站的流水神坛之上，不明材质的流水神坛，其上浮现出一道明显的裂纹，就连原本的纹路，此时都无法保持完整。

    吸盘附着在流水神坛之上，随即便将这一巨大的圆盘卷起，肌肉收缩之间，令圆盘表面的裂痕更甚，看似只要继续用力，便能将圆盘整个绞断。

    触手自然不会做出绞断圆盘这种无用的行为，只见它将圆盘卷起后，用力掷向罗德所处的半空当中。

    面对正以一种不规则轨迹袭向自己的巨大圆盘，罗德早已将腰间的武器拿在手中，身上接连闪过数道光芒，同时眼神一凝。

    下一刻，罗德身形瞬间消失，巨大圆盘掷了个空，落在了较远处的海面上，随即向着海中沉下。

    伴随着重物落水的声音，与圆盘同时落在水面之上的，还有半截巨大的粗壮肢体，正是原先投掷圆盘的那条触手，此时的它，已从中间部分断成两截，斩断它的，自然是出现在一旁的罗德。

    没有任何花哨的攻击手段，当身上附着辉光的罗德，利用瞬间移动出现后，只是一个横斩，便将触手分成两截。

    受到的巨大伤害，令周围所有的触手顿时陷入狂乱当中，就连不断拉扯鲸尸巫王的触手，此时也加大力道，更加用力将鲸尸巫王拖往主体所在的位置。

    临近海怪的主体，罗德感到压力陡增，四周存在的触手数量明显增多，仅罗德四周，便有着数十条的存在，更不用说还有着相当数量的触手，正不断清理围上来的骸骨鱼王。

    一时间，又是多道触手从海面之下升起，并向着罗德的位置横扫而来。

    面对眼前这一切，罗德身上散发出奇异的辉光，那是在多道法术的加持下，所进入的特殊状态。

    气流正以他为中心向四周蔓延，不管他往任何方向移动，气流的推动，使他的动作更加迅捷——攻击加速。

    他的眼中弥漫着杀意，隐隐有着红芒闪过，任何敢于挡在他面前的敌人，都将被其亲手毁灭，没有任何一丝怜悯——嗜血奇术。

    暗红色的光芒，在他手中的不规则剑刃之上弥漫，突然到来的强大力量，令剑身隐隐有些颤抖，失去了一切防御能力后，他的攻击将变得无人能挡——孤注一掷。

    不再需要任何浮动的事物提供支撑，他站在起伏不定的海面之上缓缓前行，波纹随同他的落脚扩散开来，如同神祗降临——凌波微步。

    辉光将他的身躯笼罩，原本带有祥瑞与圣洁之意的光芒，在他身上，不知为何却显得无比阴沉，其间带有的污浊与邪恶，更是让他的气势达到了巅峰——祈祷。

    在众多法术的加持之下，配合手中无法损毁的组合神器泰坦之箭，罗德的近战能力达到了有史以来的最强状态。

    罗德的想法很简单，眼前的巨型海怪，身上具有魔法免疫的性质，不管它所具有的魔法免疫究竟是因为哪一点而形成，自己只要不对它施法，将法术的作用对象换成自身，或许能起到意想不到的效果。

    不同于完全的禁魔，面对魔法免疫的敌人，只要施展的好，魔法依旧能够发挥出极大的作用。

    在众多竞速成就的加持之下，罗德的基础属性，早已无法用一般的施法者标准来衡量，即便是同阶位的近战职业者，也无法跟罗德的属性相比，这便是属于罗德的独特优势。

    加持了众多增益法术后，罗德的近战能力，已经达到了传奇近战生物的标准，配合上瞬间移动的效果，罗德有信心与真正的传奇生物一战。

    唯一让罗德感到遗憾的，是自己并没有掌握多少近战职业相关的特长技能，其中最为关键的进攻术，更是一级也没有学。

    此时能够对罗德带来帮助的特殊技能，只有专家级剑术的存在，但在高额属性的加持下，这一特殊技能也够用了。

    随着其中一条触手被罗德轻易斩断，暗色的血液开始在海面之上蔓延，不同于陆地生物的猩红色血液，眼前这一生物的血液，更偏向于海洋本身的颜色。

    面对其他几条狂乱挥舞的触手，罗德的身形接连闪动，在海面之上不断拉出残影，其间既有瞬间移动的功效，也有罗德本身高速移动留下的痕迹。

    在罗德的攻势之下，周围的数条触手轻易被斩断，其中还有被斩成多截的，暗色血液扩散的更为迅猛。

    有着凌波微步的加持，在海面上行走对于罗德而言如履平地，原本恶劣的水中战斗环境，在这一刻反而变成了宽敞的空间，能够让罗德发挥出所有实力。

    当然，比起真正的陆地，此时的环境依然有着不小的差别。

    正在清理周围触手的罗德，突然感到一阵危机传来，罗德想也不想，当即施展瞬间移动，将自身拉至天空当中。

    巨大的浪花，从罗德原本站立的位置暴起，水花飞溅之间，即便是来到天空当中的罗德，依然被溅了一身。

    一条蜷曲着的触手，正盘在罗德原本站立的位置，并继续向着罗德抽打而来。

    突然从海面之下暴起的触手，也让罗德心中感到一阵警惕。

    罗德意识到，如果自己没有及时施展瞬间移动从海面之上拉开距离，在孤注一掷失去所有防御能力的状态下，自己很可能会被那条触手直接秒杀。