    “乔家的事情与大乔姑娘无关，希望大家不要为难她。”

    姜明面向众人，为自己的大姨子说话。

    在场都是明事理的人，纷纷点头同意。

    “这样最好，我们开始分析战局吧。”

    孙策一句话将话题拉回正轨。

    这是联盟第一次会议，蜀国方面虽然只有两人，但一个是最强大脑，一个是最强战力，完全可以代表整个国家。

    周瑜最先开口道：“目前我方有孙策，刘备，以及姜明三位星耀级战力，而魏军方面同样是曹操，徐福以及乔公三位，顶尖战力看似打平，实际上我方小有优势，因为徐福刚刚晋升星耀，而乔公只能算半个星耀。至于星耀以下的战力，曹操有雇佣兵团龙组织，还有血族大军，而我们有五虎上将，有江东魔道世家，总的来说，胜利的天平还是倾向于我们这边的。”

    众人听完周瑜的发言，脸上皆是露出微笑神色。

    综合战力四六开，敌四我六，胜券在握。

    就在众人沾沾自喜的时候，大乔声音柔弱的泼出一盆冷水：

    “那个，告诉大家一个不好的消息，听我父亲说，徐福利用血族秘术复活了吕布。”

    孙策周瑜诸葛亮等人脸色大变。

    孙尚香则是一脸迷惑：“吕布是谁？”

    “吕布是曾经的三分之地最强者，十分可怕的存在，他早在十年前就陨落了，那时候长公主你还是个孩子。”

    周瑜回忆起曾经被战神吕布支配的恐惧，脸色有些难看。

    “一个战败者而已，有什么可怕的？”孙尚香不以为然。

    孙策苦涩摇头：“香香，你不知道吕布的恐怖之处，当年我刘备曹操，我们三人晋级星耀后干的第一件事就是联手斩杀吕布，吕布不除，我们三人根本就没有出头之日。”

    孙尚香惊了：“那个吕布真的有这么厉害？比哥哥你还厉害？”

    孙策脸色严肃：“十年前，他一个人可以打我两个，就算是现在，他也不会比我弱。”

    此话一出，所有人都沉默了。

    吕布一出现，局势瞬间逆转，原本敌四我六，直接变成敌六我四，甚至敌七我三。

    乔家丫头一出现就带来两个坏消息，真是晦气。。。有些人看向大乔的眼神变得幽怨，即便跟她没有关系。

    大乔委屈的缩起脖子。

    姜明见气氛有些沉重，出来打个圆场：“大家别这样，就算敌人多了个吕布，咱们也不是完全没有胜利的机会。。。吧。。。”

    这话说的，自己都没有底气。

    姜明倒是不慌，凭他的实力，完全可以拖住对面的最强者曹操。

    但是对面多出来的一个星耀级武者，对其他人的打击是致命性的。

    姜明已经可以想象出决战时候的情景：他在最前面和曹操斗法，打着打着回头一看，小伙伴们都死光个球了。

    那还打个屁啊！

    不行不行，得提升实力。

    这时候，大乔又开口了：“那个，我有话说。”

    众人齐刷刷朝她看过去，瞪着眼睛，表情凶恶，仿佛在说：你闭嘴！

    大乔缩了缩舌头，怯生生道：“这次是好事。”

    好事啊，那就行，你接着说。。。众人松了口气，面露微笑。

    大乔道：“众位可曾听闻东风祭坛？”

    “东风祭坛？传说中的最强杀器，那是真实存在的吗？”

    众人皆是一惊，其中尤以诸葛亮反应最大，几乎是大喊着说出来。

    “没错，东风祭坛是真实存在的。”

    大乔轻轻点头，将乔家的秘密公布于众。

    其实早在几百年前，乔家祖先和另外一名挚友游历江湖的时候，在一处神秘区域发现了蕴含着恐怖力量的武器——东风祭坛。

    东风祭坛有神力保护，两人连靠近都做不到，更是无法将其掌控。

    不过他们也并非无功而返，两人都是那个年代的佼佼者，天赋过人，通过参悟东风祭坛渗透出来的神力，愣是创造出一种与武道不同的修炼体系——魔道。

    听了大乔的话，诸葛亮眼睛瞪得大大的：“你们祖先的挚友，难道就是。。。”

    大乔轻轻点头：“没错，就是你们诸葛一族的祖先，只不过你的祖先仓促离世，没能将这一段故事传承下来。”

    “没想到啊，魔道世家居然是这样诞生的。”众人目瞪口呆。

    渗透出来的一点点边缘神力，都足以开创魔道体系，东风祭坛恐怖如斯。。。姜明同样有些吃惊，道：“大乔，难道你知道东风祭坛所在？”

    姜明这话问到点上了，众人皆是屏息凝视，神色紧张。

    大乔微微一笑：“父亲是把我当做未来继承人培养的，所以整个家族除了父亲只有我知道东风祭坛的位置。”

    “那可太好了，如果能够掌握东风祭坛，别说曹操吕布之流，就算是大唐女帝都可与之一战！”

    不知是谁忽然来了这么一句，三分之地的二五仔，姜明心头猛地一颤。

    我丢，骚年你这个想法很危险啊。

    不行，东风祭坛必须是我的，不然无论是刘备还是孙策得到东风祭坛，解决掉曹操，保不准就会对邻国的大唐出手。

    “大家不要高兴得太早，东风祭坛如果那么容易得手，就不会到现在都没有主人了。”

    姜明一盆冷水泼出去，众人安静了许多。

    大乔也附和道：“没错，其实这几百年来，我们家族无数次尝试掌控东风祭坛，但都以失败告终，就连堪比星耀的父亲都不行。”

    众人更是鸦雀无声。

    这时候，姜明道：“我提议，由我和孙策两个星耀战力，以及大乔和诸葛亮两个魔道家族的传人，共同去尝试掌控东风祭坛，其他人就留在这里等候消息吧。”

    姜明说的很委婉，但意思就是：星耀以下的人根本不可能掌控东风祭坛，就别跟着添乱了。

    如果可以，他连孙策都不想带。

    可惜这里是东吴，你在别人的地盘上挖宝，还不带人家主人公，多少有点说不过去。

    况且孙策也不是傻子，东风祭坛这种宝物，你不让我去我就不去？

    “姜明说得有理，就按他说的来，大伙没有意见吧？”

    孙策扫视众人，见没有人吭声，当即便拍板道：“好，那就这么定了，事不宜迟，我们明日就出发！”

    孙尚香轻轻捏住姜明的手掌，温柔又羞怯的模样惊呆了众人：“姜明，你可一定要小心啊，东风祭坛什么的不重要，我只要你平安回来。”

    亲妹妹第一个关心的居然是姜明那个臭小子，孙策心里和吃了柠檬一样：“那我呢，香香你就没有什么话要跟哥哥说的？”

    “当然有了！”

    孙尚香用力点头：“你要替我保护好姜明！”

    孙策脸颊抽搐。

    亲情什么都是假的，这妹妹，不要也罢！

