    陆景望着缺了一角的石座，终于可以确定阿木的确是在帮他练功。

    只不过它和一般用来练功的木人桩不太一样，普通的木人桩是通过挨打来让主人练功的，而阿木正好相反，是通过桩手和他的身体接触，不断纠正他的姿势和发力来帮他练功。

    陆景身上只要哪块儿肌肉，哪个动作没做到位，阿木的桩手一准儿会出现，戳在那里。

    等于是在第一时间指出陆景的问题，就如同一位尽职尽责的陪练一样。

    而这种待遇就算是顶尖门派的核心弟子也享受不到，因为会收这些弟子的必然也都是江湖有数的高手。

    这就好像你读研选了个大牛导师，固然可以享受到大牛导师所带来的一系列好处，有形的无形的，但是大牛导师本身一堆事情要忙，要去申请科研经费，做演讲，发论文，搞交际，能放在你身上的精力自然也就没那多，有的时候甚至还需要你来给他做事。

    比如魏子羡的师父，基本传授完武功后就放任魏子羡自己去练习了，只隔一段时间为他解一次惑，之后再由他演练一遍，指点下哪里练的不对。

    但等到了那个时候肌肉记忆已经形成，再想改就要花双倍的精力。

    所以魏子羡等人能练成如今这个模样，虽然和师父的指点，功法上的优势以及门派资源的倾斜有很大关系，但最重要的还是因为他们的资质和天分是真的好。

    想到这里，陆景望向阿木的目光变了。

    刚见面的时候他的确被阿木给吓了一跳，以为这家伙是个行为模式类似scp-173的邪物。

    但是相处了一段时间，发现这个小木人桩除了有点多动症，并没有其他什么太出格的举动，行为举止就像是一个幼童，陆景也稍稍松了口气。

    开始认真考虑起收养这家伙的可能，想着阿木如果实在无处可去，那他就当个宠物养着好了，毕竟比起猫狗、兔子之类的，木人桩什么不用喂食，也不用铲屎，还是挺有竞争力的。

    不过现在，阿木却是又一次让他刮目相看了，陆景也是直到这时才意识到这个小木人桩并不只是会卖萌和乱跑。

    有它在身边，陆景之后练习武功招式的效率就能得到大幅提升，比他自己一个人摸索至少快上三四倍。

    当然想要形成足够深刻的肌肉记忆，还是少不了苦练，可至少他之后都不会再担心哪里练错又走弯路了，这种360度无死角的贴身指导，是所有江湖中人都梦寐以求的。

    想到这里陆景又去捡了根棍子，精神抖擞的练了起来。

    整整一个下午，一人一木桩就在菩萨庙里辗转腾挪，你来我往，而陆景也已经把疯魔一百零八杖给练到了第九式——放下屠刀。

    所谓放下屠刀，就是以禅杖猛击敌方右臂，从而使得敌方在吃痛之下，不得不放下屠刀，以此达到物理规劝的效果。

    而学完这一招，陆景没有再继续下去，贪多嚼不烂的道理他还是知道的，不算之前的起手式，一下午学了八招这速度已经很惊人了，再学下去，恐怕就要开始忘记前面的了。

    所以接下来他要做的就是先将这九招给用熟了，不说吃透，至少可以初步运用到实战中，先解决了技能面板上没技能的尴尬。

    陆景原本是让阿木去歇会儿，接下来他自己练，但没想到小木人桩明白了陆景要干什么后并没有走开，而是又捡起了自己木人桩的主业，示意陆景来攻它。

    陆景见状也没客气，操棍就上。

    他倒是也不担心会打伤了阿木，因为他很清楚以阿木的轻功，自己根本不可能摸到阿木的衣角。

    事实也的确如此，但是阿木也没用全力去逃，它的速度始终只比陆景的棍子快一线，于是这也就逼着陆景去持续思考接下来该接那一招才能让自己的动作更流畅，增加出手速度，同时还要防备着被阿木突然欺身。

    不考虑之前那几场单纯站桩等人来打的战斗，这还是陆景第一次接触实战。

    一开始他各种手忙脚乱，原本练会的招式被仓促使出，动作也变形的不成样子，但被阿木一通猛戳，再加上陆景自己的学习能力，一个时辰后却是终于能将那九招给使得似模似样了。

    虽然还是挨不到阿木，但这并不妨碍陆景心满意足。

    这可是从零到一的突破。

    意味着他从今往后终于可以摆脱白板战士的称号了！

    随后陆景又检查了一下自己的丹田，发现这一天下来他已经消耗了快四分之一的内力，这同样也刷新了记录。

    果然，通过武学来提升输出才是解决问题的根本性手段！

    在和书中残念的一番交流后，陆景已经意识到了造成自己如今困境的根本原因是什么。

    还是用花钱来打比方，一般的武林中人在存钱的时候也在不断的加固和扩充他们的驴车，无论这驴车是外功也好内功也好，或者其他别的什么，他们都可以最大限度的调用丹田里的内力。

    反观陆景，因为是一夜暴富，早上醒来被钱给埋了，之后才换慌张张开始思考该怎么花。

    书中残念面对陆景的古怪问题，给他介绍了不少架驴车，型号功能各不相同，有招式的，有轻功的，有炼体的，甚至还有传功的……但到最后陆景发现无论什么驴车，在一开始的时候都是又小又破，能拉的钱就那么多。

    好在陆景现在手里已经有了两架驴车，而他要做的不是再去找新的驴车，而是想办法先把手里的给升级了。

    和阿木又练了一会儿，陆景看天色已经彻底暗了下来，他的身体因为有内力补足倒是没太感觉到累，但精神上经过这么一番高强度的学习却是已经有点撑不住了。

    于是陆景收起了手中的棍子，对看起来也有点疲惫的木人桩道，“今天就到这里吧，走吧，阿木，我们回家。”

    阿木闻言也乖乖用两只桩手捡起了地上的斗笠，戴在了自己的头上。

    一人一木人桩，就这么在漫天星光下下了山。

    结果走到了村口，陆景远远的就看到自己的住处房门大开。

