
　　“既然想要竞选，您有计划了吗？”

　　克里斯先生点点头：“我准备以教育和经济的问题参选，说实话，民权和种族隔离其实也是一个很不错的方向，但是太危险了，那些黑人的情绪一点就炸。”

　　如此说着，克里斯先生显然有些遗憾。

　　若他只是孤家寡人，说不得就要成为保守党的先锋，为了追求政治抱负，他不怕危险。

　　只是他必须为家人考虑，这些黑鬼实在危险。

　　佩顿点点头，的确很危险。

　　华莱士没有死，是无比的运气，加上马丁路德金足够克制的缘故。

　　不过在数次刺杀之后，他后半生依旧瘫痪了。

　　佩顿赞同道：“经济和教育，的确是不错的方向，种族隔离这一道红线，轻易不要触碰，那些黑鬼太危险了，我们只需要与联邦政府的态度保持一致就好。”

　　“而且州长不是尽头，联邦的总统不可能是种族隔离支持者，这不利于联邦在国际的形象，联邦五十州，其余的票仓，也必须争取其余有色人种的支持。”

　　听得佩顿的话语，克里斯先生眼神一亮，心中的遗憾渐渐散去。

　　他不是尼克松那样短短六年就入驻白宫的政治天才。23sK.com

　　但他还不到五十岁，政治生涯还很漫长，甚至就像佩顿所说的，未来未尝不能竞争总统之位。

　　种族隔离这一道红线，还是不要涉及得好。

　　克里斯先生开口道：“给我一些意见，佩顿！”

　　“等等，让我清理一下思路，这太突然了！”

　　克里斯先生微笑道：“没事，慢慢来，反正，明年才是竞选年，时间还长！”

　　于此时，听得自家父亲的计划，佩顿开始快速的思索起来。

　　参加这一届选举，是好时机吗？

　　思考片刻，佩顿清楚的认识到这不但是好时机，而且很可能是最好的时机！

　　现在的黑人民权运动还不算太严重，六十年代一切才会达到巅峰，与之相随的则是最尖锐的种族矛盾。

　　不出意外，华莱士这一次会因为过于激进的观点而失败，但下一任州长必定是华莱士这个胆大包天的狂妄之徒。

　　这个不怕死的狂徒手持种族隔离这一杆大旗会得到空前的胜利。

　　到时候，在亚拉巴马，无人可以与他竞争！

　　这绝对不是夸大，六十年代的华莱士堪称南方保守党首领，总统之下的无冕之王。

　　若是佩顿没有记错的话，受制于州法律，州长不得连任。

　　华莱士这个家伙不能连任，因此在四年之后，他很聪明的推出来自己的夫人竞争下一任的州长。

　　很难想象，偏偏其还成功了。

　　使得他的妻子从一个普普通通的家庭主妇一跃成为联邦少有的女州长。

　　此等名望，难以争锋啊！

　　若是不想触碰种族隔离这一道红线，避开华莱士就是最好的选择。

　　而克里斯先生这一次不成功，下一次直接面对华莱士，几乎再无机会！

　　不是佩顿小觑克里斯先生，实在是穿鞋的就怕光脚的。

　　克里斯先生最好的机会就是现在，避开种族隔离这一道红线，担任一任州长，并且以实际的民生提高，前去争取亚拉巴马州的国会参议员，继而进入联邦的核心层，由参议院竞选总统，比州长竞选更具有优势。

　　这是一条通天大道！

　　佩顿很清楚，克里斯先生的政治生涯不是一个人的抱负，还是整个克里斯家族的事业。

　　他的命运因为血脉和情感而联系在一切，拥有最稳定的枢纽。

　　他必须支持，不单单是为了克里斯先生，更是为了他自己！

　　他若是有登顶的野望，克里斯先生走得越远，他得到的政治资产就越丰厚。

　　罗斯福家族是这般、肯尼迪家族也是如此！

　　看着自家父亲坚定的眼神，佩顿心中也坚定下来，缓缓的吐出一口气。

　　“爸爸，我支持你！”

　　“这是我们的事业！”

　　克里斯先生哈哈一笑：“对，这是属于克里斯家族的事业！”

　　很快，父子两人就对他们的事业展开的探索。

　　佩顿询问道：“爸爸，选择教育和经济方面，有没有什么具体的计划？”

　　“当然，我研究了许多州的法案，并且就亚那巴马州当地的情况，做出了一定的改变……”

　　“我认为亚那巴马的经济不能完全集中在农业、旅游业，时代在快速的变化，我们需要拥抱新兴的产业，寻找到未来的钥匙，政府的资源需要一定程度向工业或者新兴科技领域倾斜……”

　　“如同钢铁、纺织、服装、食品加工和木材加工业、化学和塑料工业、电子工业……这些领域毫无疑问可以增加经济收入，就业岗位……”

　　“同时，发展教育是必须的，亚那巴马平均的质素水平太低，高等学府太少。”

　　“固然，想要创建一所高等学府很难，但是我们可以仿造德国的职业技术学院，短时间内培养一批具备基础工业能力的工人，这些工人也能在工业领域发挥重要的作用……日后经济发展起来的，未必不能建造一所媲美常青藤的名校……”

　　很明显，克里斯先生这几年的议员绝对不是白当的，州议员的一场场会议不是白开的。

　　克里斯先生上述的观点虽然有些梦幻，很多构思绝对不是四年时间能完成的。

　　但这些计划，绝对有可取之处。

　　而且克里斯先生的确充分的考虑亚那巴马州如今的情况。

　　钢铁、服装、电子工业、化工行业……这些都是亚那巴马州发展很快的行业，这些行业诞生了许多新兴的资本家、商人。

　　佩顿的服装公司就是最明显的例子。

　　克里斯先生的观点绝对能得到这些新兴资本家的认可与欢迎。

　　教育行业也是同样的，建造高等学府很难，但是职业技术学院，难度就大大的下降了。

　　而且工业的发展，提供许多就业岗位，也需要这些工人。

　　佩顿点点头，有些认可克里斯先生的方案，听上去倒是像模像样，就看实际操作了。

　　要是委员长的微操，再牛逼的计划也是白来。

　　无论如何，一番话下来。

　　克里斯先生诉说了自己的政治诉求，表明了政治立场，也寻找到了自己未来应该争取的合作目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，六十五章竞选时机免费阅读。https://xs.23sk.com 