    这次的计划对于玄羽来说，相当完美。

    太乙真人想要借助哪吒对付龙族的阴谋直接破灭了。

    昆仑山。

    玉虚宫中。

    太乙真人正在兴致勃勃的讲述自己如何将哪吒一步步的引入东海，又是如何帮哪吒引发东海的震动。

    可是他没有看到元始天尊的脸色已经黑了下来。

    刚才元始天尊掐指一算，结果东海平静无比，而哪吒也是没有什么异常。

    这说明太乙真人说的都是自己的幻想，都是假设而已。

    真实情况就是哪吒没有和龙族发生什么争斗，更没有引发龙族的报复。

    “老师，弟子这次可是将灵宝都送给了哪吒了！”

    太乙真人说着露出了一丝笑容出来，他的意思很简单，就是希望元始天尊能够补偿他一些。

    结果元始天尊看着太乙真人渐渐的火气攀升起来。

    “你说哪吒和龙族大战了？可是真的？”

    “这千真万确啊，老师，敖丙已经出来了，他可是龙宫三太子，向来也是狂妄无比，岂能接受哪吒如此放肆，势必要大战起来，而哪吒有弟子的灵宝傍身，敖丙必死无疑！”

    太乙真人说完后，这才是发现元始天尊脸色有些不好看。

    “老师，可是有什么问题吗？”

    元始天尊哼了一声。

    “贫道告诉你，龙族一切安然无恙，根本没有任何变故，你说的必死无疑在哪里呢？贫道让你看着这哪吒，就是怕出现差错，结果你扔下哪吒不管，倒是回来邀功了，如今一切计划都白费了。

    算计龙族没有成功，你还有脸说什么别的吗？混账东西，成事不足败事有余，你真是该打！”

    元始天尊说完后，太乙真人直接傻眼了。

    不是吧，没打起来？

    两个脾气都是如此火爆的人居然忍了下来。

    这谁信啊！

    “老师……”

    “你闭嘴吧，哼，贫道煞费苦心的一番计划让你完全搅乱了，这打压截教的第一步就以失败告终！”

    元始天尊此刻强压自己的不满和怒火。

    待会还要用的着太乙真人，不然现在早就将他扇飞了出去。

    “你给贫道听着，接下来，你如此这般……”

    元始天尊直接在太乙真人脑海中传音起来。

    太乙真人一听，顿时不停的点头。

    “你可是记清楚了？这次贫道希望你能够好好的从头到尾都给贫道看牢了，若是再出现任何纰漏，贫道新账旧账一起算！”

    元始天尊冷冷的提醒一声。

    “老师放心，弟子这次定然是不敢有任何懈怠，弟子这就去安排！”

    太乙真人急忙行礼后告退。

    没想到这次本来铁板钉钉的事情居然成了这般模样。

    除了没有和元始天尊要来什么好处，还被狠狠地教训了一顿，真是可恨。

    哪吒和龙族敖丙到底怎么回事！

    太乙真人满脑袋的问号再次下了昆仑山。

    而此刻的三仙岛中。

    玄羽掐指一算已经明白了过来。

    看来太乙真人还是不死心，不，准确说是元始天尊不死心啊！

    行，既然你们要玩，陪你们玩一把大的！

    “云霄，你去一趟骷髅山白骨洞，将石矶找来！”

    玄羽看着云霄说道。

    结果云霄直接翻了一个白眼。

    “姐妹们，都出来，师兄嫌弃咱们了！”

    云霄一嗓子直接将三霄和瑶池都喊了出来。

    “云霄，你这是什么意思？贫道何时嫌弃你们了？”

    玄羽无奈的问道。

    “师兄要将石矶那个顽石精找来，这不是嫌弃了咱们，另结新欢吗？”

    云霄委屈的说道。

    果然，三霄和瑶池一听，都有些震惊和难以置信的看着玄羽。

    尤其瑶池，两个眼睛都快要闪烁泪花了。

    玄羽瞬间感觉自己是不是罪大恶极了。

    “你们想错了，贫道没有这个意思啊！乃是这次哪吒的事情会牵扯到石矶而已，贫道……”

    玄羽说着便是停了下来，因为此刻四人根本没有人听他的解释，都在那里哭啼。

    三个女人一台戏，四个女人真麻烦。

    “看来你们是欠收拾了，行，贫道今日好好教训你们一顿，哼，贫道让你们看看，贫道是不是已经饥不可耐了！”

    玄羽说完后大手一挥，顿时三仙岛便是天雷勾地火。

    待到风平浪静后，玄羽看着四个慵懒的女人不由得充满了自豪。

    没办法，贫道就是这么强，各方面都强啊！

    “师兄，你真的不打算将石矶收了？”

    “就是，这石矶乃是一块顽石，当年被老师点化后收入门下，可是长得很是妩媚！”

    “停，别说了，你们再说，贫道真的动了这心思了，哼，贫道还没有到要睡石头的份上，这次元始天尊想要借助哪吒杀了石矶，而正好给了他彻底开启封神榜的机会，贫道岂能让他如愿，这次若是算计得当，说不定能够给封神榜上先添加一人！”

    玄羽冷冷的说道。

    三霄和瑶池感觉已经闹够了，也开始说正事了。

    “师兄，你说的上榜一人是谁？”

    瑶池问道。

    “太乙真人，这次贫道准备打死他，然后让他直接上榜去吧，想必元始天尊得知了定然是会很开心自己弟子能够作为第一个上榜的修行者！”

    玄羽说完后，三霄和瑶池都瞪大了眼睛。

    玄羽真是很大胆，居然想要十二金仙太乙真人上榜，这不是要元始天尊的命吗？

    玄羽也是没有多说，直接离开了三仙岛。

    “你们说，石矶会不会勾引师兄！”

    “那还用问，石矶什么德性你们又不是不知，她岂能放过师兄！”

    “这可是怎么办啊！”

    “没办法，咱们管不了，别忘了师兄还有后土娘娘呢，说不定咱们不知道的还有许多，哎，只能睁一只眼闭一只眼了，下次咱们四人合力榨干他！”

    本来还在三仙岛上空的玄羽听了四人肆无忌惮的评论自己，顿时脚下一软，自己真的没有啊！

    冤枉有没有！

    跳进黄河也洗不清，如今唯有待在黄河中不出来，贫道就不洗清了，又如何？

    很快，玄羽来了骷髅山白骨洞中。

    四周阴森无比，简直是犹如地狱一般的气息。

    这石矶还真是爱好独特。

    “石矶师妹可在洞中，出来一见！”

    玄羽直接喊了一声。

    “何人在老师道场大呼小叫，当真是放肆！”

    突然，一个弟子飘然而出，冷冷的看着玄羽。

    玄羽不由得一愣，好家伙，连自己都不认识。

    你眼前的可是整个洪荒最帅最靓的截教拯救者，截教师兄玄羽上仙啊！

    你个没眼力见的。

    “放肆？哼，石矶出来！”

    玄羽直接冷哼一声，一个小小弟子而已，他也是懒得一般见识。

    就在这弟子准备呵斥的时候，突然里面出来了一个人影。

    玄羽一看，顿时明白了三霄她们为何担忧了。

    若是没猜错，出来的就是石矶了。

    一身黑袍，头带流云玉簪！

    长相很是不错，只是面容太过冷峻。

    而她的冷酷面庞之下却是有一张带着媚笑微微上扬勾人的嘴！

    这是什么造型？冰火两重天？

    还是说石矶乃是面瘫只有嘴能动！

    “原来是玄羽师兄来了，真是蓬荜生辉，师妹来迟了，让师兄受了委屈，请师兄不要见怪！”

    石矶说着便是移步来了玄羽面前，向着玄羽直接大幅度躬身行礼。

    玄羽微微点了点头，非礼勿视，勿视啊！

    “碧云，还不赶紧向你玄羽师伯请罪！”

    石矶直接呵斥了一声。

    刚刚那童子一听也是急忙行礼，只是好像有些多少不情愿。

    “起来吧，师妹，这就是你的弟子碧云童子？不错，呵呵！”

    玄羽看了一眼碧云，你有血光之灾啊！

    本来贫道还准备救你一命，现在看来你被哪吒射死是有道理的！

    既然如此，贫道也是不能违背天意，只能看着你被射杀了，只有这样，才能更好有理由狠揍太乙真人甚至找机会弄死他。

    哎，可惜！

    玄羽叹息一声！

    “师兄，可是有什么不满吗？”

    石矶问道。

    玄羽突然感觉自己胳膊被一团柔软所包裹，这，使不得啊！

    “回去说吧，这次师妹你有灾难，贫道前来助你！”

    玄羽大义凛然的说道。

    石矶直接拥着玄羽进了白骨洞中。

    ……

    陈塘关。

    哪吒自己正在心烦意乱。

    没想到这次自己居然有了杀孽，关键是平白无故杀了生灵，若是有人对自己出手，杀了也就杀了！

    突然，太乙真人瞬间现身在了哪吒面前。

    哪吒一看，脸色一变，有些不满的瞪着他。

    “乖徒儿，见到为师为何不行礼！”

    太乙真人有些不悦的问道。

    而哪吒依旧是怒气冲冲。

    “怎么了？你这弟子当真是有些不该，尊师重道乃是阐教之礼教，你怎么能够如此放肆！”

    太乙真人瞬间大怒。

    哪吒直接被他的威压所震慑，无奈只能行礼。

    “老师，弟子这灵宝可是老师所赐！”

    哪吒抬起头问道。

    “没错，贫道掐指一算，得知你在龙族地盘上有危险，便是降下灵宝送你，老师对你可是很不错吧！不过，倒是上次为何龙族没有找你麻烦呢！”

    太乙真人问道。

    哪吒此刻心里已经明白了敖丙所言非虚。

    还真是自己老师算计自己。

    可是奈何现在哪吒实力不够，不敢反抗，只能记在心里。

    “龙族死伤无数生灵，敖丙说弟子乃是阐教门人，不敢问罪，让弟子离开了！”

    哪吒说完后，太乙真人直接愕然了。

    原来是因为这点啊，龙族倒是挺识趣，不敢招惹阐教，可是问题这不是白白连累自己被元始天尊怪罪了。

    “好了，龙族既然如此识趣也是他们自己的造化，这次为师前来，乃是交给你一个任务，在这千里之外，有个骷髅山白骨洞，洞中有魔头石矶危害苍生，你给贫道将她杀了，算是阐教替天行道！正好贫道检验你的实力提升如何！”

    太乙真人说道。

    “弟子怕是不能杀了这魔头吧，实力不够啊！”

    哪吒摇了摇头。

    替天行道倒是不错，可是问题他怕打不过石矶。

    “无妨，你父亲镇守的陈塘关城楼上有乾坤弓和震天箭，你只需要向着骷髅山射上一箭，石矶必死无疑，也算是你一件功德之事！”

    太乙真人说完后，哪吒有些心动了。

    自己刚刚造下了杀孽，如今有功德送来，可是好事，能够化解自己的因果。

    “可是真的？老师！”

    “千真万确，快些去吧，记住不要告诉你父亲，否则他不会让你动用乾坤弓和震天箭！”

    太乙真人提醒一句后，哪吒急忙点头，瞬间出了房间直奔城楼而去。

    而太乙真人便是在这虚空中看着，这次说什么也是不能离开了。

    哪吒上了城楼一看，果真是有乾坤弓和震天箭，他急忙拿了起来，对着骷髅山就是一箭射出。

    震天箭瞬间奔腾飞跃而出。

    整个虚空都犹如被撕裂一般。

    这乾坤弓和震天箭乃是人皇轩辕当初所造，自然是带着人皇的威压和人族气运。

    如今成了陈塘关的镇关之宝，镇压四方气运，除了轩辕还没有人能够开弓射箭。

    如今居然被哪吒射出了一箭！

    看着哪吒按着自己计划已经执行了，太乙真人顿时嘴角露出了一抹笑容。

    不错，这次自己亲眼目睹下，想必是不会错的。

    怕是待会石矶就会找来了，自己可是有机会出手抹杀了她。

    让她上了封神榜！

    太乙真人已经做好了准备，等着石矶上门了。

    而此刻的骷髅山白骨洞中，玄羽已经迷失了自己，不能怪他，实在是敌人太狡猾！

    突然，玄羽浑身一震，他看了一眼外面，该来的总会来。

    而石矶也是察觉到了什么不对劲，直接起身向着外面走去。

    “师妹，师兄还有事和你详细说来！”

    “师兄，不对劲，有一道威压袭来！”

    石矶脸色有些凝重的向着外面走去。

    “无妨，这可能是谁经过了这里！”

    玄羽赶紧说道。

    经过玄羽这么一拦，石矶动作慢了下来。

    玄羽嘴角露出了一道微不可查的冷笑。

    而正好此刻震天箭仿佛流星一般直接射中了正在洞外的碧云童子。

