    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    隐龙族地前，战斗仍然再继续。

    陆天龙和众人联手，一起抵挡圣元风和另一个圣殿长老的猛攻。

    战斗进行的非常惨烈。

    对面毕竟是长生界的至尊强者，在实力上绝对能够轻松碾压陆天龙等人。双方相差不止一个大层次，简直如同天堑不可逾越。

    幸好，他们有圣龙神的白莲之光。

    那神奇的白莲在旋转，散发出来的白莲之光洒落下来，覆盖在陆天龙等人的身上，让他们的身体得到特殊的能量加持。

    不仅能够让他们的伤势快速恢复，而且还能让他们的力量一直保持在巅峰状态。

    否则的话，在圣元风和那个圣殿长老的持续猛攻下，众人恐怕早就已经坚持不住。

    另外在这场战斗之中几乎起到决定性作用的便是无上邪灵，这家伙远古时期纵横天下古族，实力当真非常恐怖。

    他拥有特殊的体质，肉身不毁力量不灭，单纯从这一方面来讲已经足以媲美长生界的至尊强者，若不是刚刚复生没有多少时间，还没有恢复到最巅峰的实力，恐怕一个人就可以收拾一个长生界的至尊强者。

    尽管如此，他此时表现的也是非常凶悍，利用强壮的身体冲在最前面，挥舞手中巨大的邪灵战斧，挡住了圣元风和那圣殿长老的大部分攻击。

    陆明心从正面攻击，非常强悍，陆天龙和晴儿分别从两侧冲击，手中长剑飞舞，幻化成龙形凤影，跟圣元风和那圣殿长老进行纠缠。

    苏凌月和香香郡主则坐镇后方，一个释放力量和白莲之光融合，给众人加持力量，另一个则是动用大荒神的力量，同样抵挡住圣元风两人很多的攻击。

    能够支撑到现在，圣龙神的白莲之光居功至伟。

    无上邪灵和香香郡主，以及陆明心三个人则是关键助力，如果不是这几个因素的话，陆天龙和晴儿等人恐怕早就已经被碾压。

    当然，影的作用也非常重要。

    此时她一直隐匿在周围，并没有再次出手，事实上自从战斗开始之后，她也只是出手了一次而已。

    那就是那一次出手，直接要了圣殿一个长老的命，直接斩杀了一个圣殿长生界的至尊强者！

    她诡异的隐匿术，再加上杀神殿恐怖的实力，让圣元风和另一个圣殿长老很是忌惮，只能分出一部分心思，提防着影会不会突然窜出来进行攻击。

    “这样下去不行！”

    虽然人数占优，但场面却被圣元风两人掌控，众人也一直受到压制，这让陆天龙情不自禁皱眉。

    时间拖得越久，就会对众人越不利。

    圣龙神的白莲之光不可能一直存在，万一圣殿那边采取某种方式对她的力量进行压制，让众人不能再得到特殊的力量加持和恢复速度，众人必败无疑。

    更何况圣殿还有其他的长生界至尊强者正在赶过来的路上，还会带来几万圣殿大军，一旦在他们来之前，众人不能将圣元风两个人干掉，那么同样必败无疑。

    看来，只能冒险拼一把了！

    “无上邪灵，你挡住那个圣殿长老，我们先将圣元风干掉！”

    陆天龙心中快速思索之后，突然对着旁边的无上邪灵开口道。

    “恩？好！”

    无上邪灵有些懵，按照陆天龙等人现在的实力，是肯定干不掉圣元风的，不过既然他已经这么说，无上邪灵也没有多问。

    他挥动邪灵战斧，爆发强悍的邪灵之力，直接朝着另一个圣殿长老猛攻过去，将战场进行了分割。

    “香香郡主，大荒神之力将圣元风困住！”陆天龙再次开口道。

    “好！”

    香香郡主也没有二话，双手快速在身前舞动，就见一股更为狂暴的黄沙冲天而起，直接朝着前方的圣元风直接笼罩过去。

    那黄沙遮天蔽日，整个世界仿佛末日来临一般。

    旁边大荒界的两位老者和荒无忌也是同时出手，帮助香香郡主用大荒神之力围困圣元风。

    “陆明心，晴儿，你们两个从正面攻击，猛攻！”

    陆天龙再次吩咐开口，旁边的陆明心和晴儿马上一声娇斥，挥动手中长剑劈出一道道剑芒，对圣元风发动猛攻。

    “哼，一群蝼蚁，还想翻天？”

    看到陆天龙等人突然加快了攻击速度，而且攻势也变得猛烈起来，对面圣元风冷哼一声。

    他根本没有把众人的攻击放在眼里，尽管在圣龙神奇妙的白莲之光笼罩之下，他并不能摧枯拉朽的将众人直接废掉，但他们想要干掉自己，简直就是痴人说梦！

    “嗖嗖嗖！”

    圣元风幻化出来的锁链虚影在半空之中舞动，一条接着一条的砸下来。

    锁链经过之处，不管是陆明心或者是晴儿的攻击，还是荒无忌等人的攻击，甚至就连香香郡主的大荒神之力，都被轻而易举的击溃。

    但一次被击溃，攻击马上再来，香香郡主和晴儿等人就像是发疯一样，力量被击溃之后也不后退，而是咬着牙再次发动攻击。

    这是完全拼命的架势，根本不管不顾的姿态！

    她们脑海之中只有陆天龙的那句话，攻击，再攻击！

    “哼，强弩之末，我倒是要看你们能坚持多长时间。”

    看到这一幕，圣元风冷哼着开口，还是轻而易举一次次击溃对方的力量。

    可隐隐的，圣元风突然发现有些不对，因为现在只是香香郡主和晴儿，以及陆明心等人在猛攻，怎么没看到陆天龙呢？

    这让圣元风心中莫名一荒。

    虽说他能够击溃众人的攻击，但众人的攻击还是多少能够给他造成一些压力的，比如陆明心和香香郡主，一个力量奇妙诡异，一个是大荒神的传承，也是不可小觑的。

    可这些都比不上陆天龙突然消失来的奇怪。

    “嗖！”

    就在此时，在圣元风心生警惕的时候，身后一处黄沙突然炸开，接着一道人影突然出现，直接挥舞手中龙皇剑，直接朝着圣元风猛刺而来！

