    莫无忌的神念可比这育神修士要强的太多了，他在这育神修士冲过来的同时，就看见了一名至少是天神中期的修士也冲了过来。

    区区一枚神冥石再珍贵，莫无忌也不会和天神修士争抢。极品仙器级别的储物戒指也不是不能用，他只要将好东西放在不朽界中就可以。况且，对他来说，储物袋一样可以用。

    原本抓向神冥石的莫无忌，及时扭转了自己的方位，硬生生的换了一个方向。

    看见莫无忌知趣，这名育神修士冷哼一声，如果莫无忌不知趣的话，他会让莫无忌重创。

    只是在这育神修士刚刚接触到神冥石的时候，一道强大的元力笼罩住了他，没等他反应过来，白芒就直接劈开了他的眉心，不但是那块神冥石，就是他的戒指，也被别人抢走。

    莫无忌看见不久前还和自己抢夺神冥石的育神修士被一个天神修士简单斩杀，而整个过程没有任何人觉得奇怪，也没有任何人在意，他心里更是明白，这个地方的东西果然和弱者无关。

    刚刚想到这里，莫无忌就看见刚才杀了一个育神的天神强者又被一名神君强者一巴掌拍杀。

    看见在空中飞舞的宝物，莫无忌决定退出。在这里不存在捡漏，哪怕你捡漏到手了，下一刻别人还是轻松可以干掉你。一般的东西莫无忌看不上，好的东西只要他看上了，就有人杀他抢夺。

    不去争夺东西，莫无忌凭借自己的风遁术，还是没有人奈何他的。

    尽管神域巢孵化的时候，有无数的宝物被散落，也有些许宝物会飞溅到很远，但大多数宝物都会落在孵化的神域巢边缘。

    莫无忌越往外退，人就越少。来这里想要获取一些宝物的，必须要靠近神域巢孵化边缘。

    尽管没有得到什么宝物，莫无忌并不觉得吃亏。在这里他看见了无穷无尽的天地规则，更是凭借部分规则跨入了育神二层。这还不算，他还找到了黑暗规则的大致方位。

    一块巨大的灰色石块带着一道呼啸的风声砸向了莫无忌的方位，莫无忌正想避开继续退走，神念却扫到了这块灰色石块蕴含着一种他从未遇过的规则气息。这种规则似乎有一种生命道韵在其中。

    莫无忌拥有生机络，对生命道韵极为敏感。他直接一张手就将这灰色巨石抓到了手中，还没等他的神念渗透进去，一种舒适的感觉就传来，就好像他抓到的不是石头，而是一种神灵草。不对，这也不是一种神灵草，而是亿万种神灵草的气息。

    莫无忌正想将这石头送入不朽界，一声厉喝就传来，“放下东西，否则死。”

    跟着这声音的是一道让莫无忌极度压抑的气息，这绝对是天神后期强者。面对这种强者，莫无忌哪里还敢有半点迟疑。

    他接连几个瞬移，然后风遁术发挥到了极致。东西没有到手，若是寻常的东西，莫无忌可以选择放弃。东西到手了，想要从他手中再抢走，或者是让他送出去，那就别想了。

    哪怕莫无忌将速度发展到了极致，他依然感觉到背后有若隐若无的威胁。莫无忌甚至连储神络都调动起来，他整个人更是几乎和风融合成了一体。由此可见，背后追他的那个家伙有多强大。

    这家伙放弃了继续在神域巢外围抢宝物，选择来追他，莫无忌也能猜出他抢到的那块石头多不简单。

    在即将靠近神域巢有人区的地方，莫无忌才勉强感觉到背后的威胁被丢掉。他根本就不敢停留，依然以最快的速度冲进了神域巢之中，同时将储物袋和面具全部丢进了不朽界。再将遮乾丹幻化的面貌恢复，这才迅速进入了天凡宗的驻地。

    ……

    天凡宗驻地依然是风平浪静，也许是因为出了审茗的事情，倒是极少有弟子出去。

    在自己的房间中等了三四天时间，一切都是风平浪静，这才让莫无忌松了口气。

    那块石头他依然不敢查看，他感觉那灰色石头不简单。只是他对神域的各种矿材并不是很了解，这才不知道。

    足足过了一个月时间，莫无忌将育神二层境界略微稳固了一下。为戒再次找到了他的房间。

    “无忌，你借我的面具能不能还给我了？”为戒第一句话就是问莫无忌要面具。

    莫无忌有些尴尬的说道，“为戒长老，我看中了一门神通，结果神晶不够，只能将那面具卖掉，然后换回了那一门神通……”

    “你……”为戒听到莫无忌将借他的东西卖掉，气的指着莫无忌都无法说话，他已经很无耻了，没想到莫无忌比他还要无耻很多倍。

    莫无忌走到为戒长老面前拍了拍为戒长老说道，“为戒长老，你不用担心，我将来肯定还你一个至少是中品的神器面具。”

    莫无忌也是无奈，他被人追杀，那面具肯定是暴露了。如果他现在将面具还给为戒，那是害了为戒。

    “算我倒霉，师祖回来了，叫你过去。”为戒气呼呼的，他很是后悔将面具借给了莫无忌。不对，他很是后悔将莫无忌招到了天凡宗。

    “多谢为戒长老。”莫无忌应了一声，赶紧溜了出去，他实在不想看为戒那张鄙视自己的脸。

    ……

    “进来吧。”莫无忌刚刚到庞劼师祖门口，庞劼的话就传了出来。

    莫无忌赶紧进去行礼，尽管庞劼对他很看好也很是客气，莫无忌心里也是极为尊敬这个神王强者。

    “无忌，神域巢已完全孵化了。此刻外围全部被护阵护住，在没有开启护阵之前，任何人都无法进入新孵化的神域巢中。”庞劼说道。

    莫无忌连忙问道，“神域巢孵化后，如何进去有安排吗？”

    他最在意的是自己能不能进入神域巢，在看见黑暗规则后，莫无忌更是期盼能够进入新孵化的神域巢中，修炼黑暗功法。

    庞劼叹了口气，“这次神域巢孵化的面积非常大，可是和我天凡宗的关系却并不是很大。”

    “为什么？”莫无忌有些不解的看着庞劼。

    庞劼继续说道，“这次新孵化的神域巢中，有一个神王的宗门可以进入五人。两个神王的宗门可以进入十人，这是不需要任何条件就能进入神域巢的。因为这次神域巢孵化面积大，进入的人也非常多。其余的名额全部是通过斗法决定，我天凡宗没有优秀弟子，这个斗法名额，可以说是和我宗门无关了。”

    庞劼不得不感叹，这次斗法决出进入神域巢的名额非常多，天凡宗只有五人，的确是少之又少。

    莫无忌也沉默下来，他育神二层，如果真的要斗法，他不惧任何育神境强者。可是他能参加斗法吗？他的神通哪一个不是大神通，哪一个都涉及到全新的天地规则。

    他除了担心神通暴露之外，更怕的是自己动手之时，有神王强者看出他没有元神和灵络。

    实在是因为他的修为和神王强者比起来，相差的太远太远。

    “你也不用担心，五个名额当中，你肯定有一个，其余的名额也都交给你处理。无忌，你悟性非常高，无论选择哪几个弟子进入神域巢，都要记得一点，那就是必须要谨慎。我们宁可少得到一些东西，也不能丢了性命。”庞劼见莫无忌沉默，主动安慰道。

    “弟子明白，只是不知道这次进入神域巢的都是什么境界？”莫无忌担心大批的天神境修士进入神域巢。他再强，在天神境强者面前，也是虚妄。

    “主要是育神境和天神境，不过你也不用太担心。新孵化的神域巢中宝物无数，在前几年时间里面，是没有人会随意抢夺的，因为到处都是好东西。”庞劼解释道。

    说到抢夺，庞劼似乎想起了什么，再次说道，“在进入神域巢之前，你尽量约束我门下弟子不要去商业区。神域巢孵化的时候，出现了一件非常了不起的顶级宝物，药鼎石。”

    “药鼎石？”莫无忌忽然想到了自己得到了那块蕴含万物生机的灰色石头，难道那是药鼎石，这运气也太好了吧？

    庞劼点点头，“对，药鼎石。药鼎石是开天辟地时候，集天地生机规则和万物道韵生成的石块，这种石头天生就是炼制药鼎的，这属于先天材料。这种材料对任何人了都是无价之宝，哪怕在新孵化的神域巢里面，也很难找到药鼎石。天地间最顶级的药鼎，就是药鼎石炼制。而且药鼎石炼制的药鼎，还有一个任何修士梦寐以求的特性，就是可以升级。

    这块药鼎石被一名易容过的修士抢到，然后那个修士进入了神域巢。就是几大神王都在检查整个神域巢，所以，我天凡宗的弟子尽量不要出去。哪怕你们根本就没有去神域巢孵化的地方抢东西，也不要露面。”

    “是。”莫无忌躬身一礼，心里是震惊无比。他肯定，自己得到的那块石头就是药鼎石。

    自己得到了药鼎石，就算是没有庞劼师祖的话，莫无忌也不会作死的出去闲逛。这药鼎石，他将来也不会交给别人炼制，他决定自己炼制一方药鼎。

    ......