
刘佩拿起手机开始播放录像。手机屏幕上立刻出现了拍摄的画面。

刘佩睁大了眼睛，仔细的看着屏幕。画面有点抖动，但还是比较清晰的。最先出现的是是一片枯黄的小树林。随着镜头的转动，刘佩发现这个小树林的面积还不小。地上全是皑皑的白雪。

刘佩不由得吃了一惊。难道这深灰色的光幕真的是一道时空门？只是不知道这扇光门通向哪里？难道是外星人的老家不成？

这一刹那，刘佩是思绪万千！过了好一阵，刘佩终于鼓起勇气。把手向光幕伸过去。手碰到光幕的时候果然还是有轻微的吸力。刘佩一咬牙，横下心来把手向前伸去，果然没有感到一丝疼痛。

刘佩这才放下心来。于是他向前迈了一步，尽可能的把身体贴向光幕，手在里面胡乱抓着。突然他感觉自己手碰到了一个坚硬的物体。吓得他立刻缩回了手。

刘佩用手电照着自己的手仔细反复的看，发现完全没什么问题。倒是手指上沾了点灰尘。

刘佩拍拍胸口长出一口气。看来是没什么问题！于是他照着刚才的位置再次伸出手去。刘佩仔细用手摸摸那个东西，似乎是树皮？

刘佩立刻想到了手机拍到的那些树林，心里就有底了。再仔细摸了两把，才正式放下心来。刘飞定定神，使劲儿的扯那树皮。冬天的树皮虽然坚韧，但是刘沛的手劲也不小，借助树皮上的一个裂缝，刘佩还是扯下了一块树皮。

刘佩收回手把树皮摊在手心里用手电照着，翻来覆去的研究了几遍之后，刘佩放心了！是块毛白杨的树皮！刘佩在老家的山里经常见到！这个发现让刘佩很惊喜！光幕后面竟然能生长毛白杨，那就说明和现实这边环境一样，人过去也能活。

这一发现，让刘佩本能的觉得自己发达的机会可能来了！

但是刘佩也没有虎超超的冲进去，而是在光幕旁边开始打起了地铺。刘佩的意思是

要看看这个光幕什么时候消失。要是自己傻乎乎的过去，结果光幕不见了自己留在异世界该怎么办？还是稳妥一点好。

于是刘佩就缩在铺盖里盯着这个光幕。不知道过了多久，光幕悄无声息的消失了。刘佩立刻抓起手机看时间：凌晨4:43！

刘佩收拾铺盖回道热乎乎的值班室。仓库里很冷，把他冻得够呛。但是他心里可是热乎乎的。毕竟一个新世界拍在眼前，谁都会激动得不得了！

第二天晚上，心急火燎的刘佩早早的来到仓库，在昨天光幕出现的地方仔细观察。在地面上，他发现了一道细的不能再细的笔直的切痕。看来，这道切痕就是那道光幕插在地里面部分造成。

刘佩暗自点点头，幸亏自己昨天没摸到边缘的地方，要不然保不齐就丢个手指什么的。

刘佩在不远处铺好铺盖卷等着光幕降临。不知过了多久，噼啪声惊醒了昏昏欲睡的刘佩。他看到一个灰色翻滚的，只有拳头大小光幕出现在半空中！黑色的边框顽强的向四周扩展，似乎是有什么东西在压迫它的扩展。

时间一点一滴的过去，刘佩瞪大了眼睛仔细观察。光幕终于在抖动中不断地缓缓扩大，挣扎着出现在昨天出现的位置。尺寸还是和昨天差不多。随着光幕扩张的减缓，最后终于稳定下来了。

看到光门如期出现，刘佩心中暗喜。他知道这个光幕有可能改变他一生的命运，但是他又有些犹豫。因为他不知道光幕后面到底是个什么样的世界？

就这样，刘佩观察了这个光门整整四天时间。确定了这个光门出现的时间大约就是在23:50左右，关闭的时间大约就是在凌晨4:40左右。而且刘飞也知道了光幕后面的世界和他这面一样都是冬天。而且看起来那边似乎比比现实社会更冷一些的样子。

于是就在第六天的时候，刘佩终于鼓起勇气穿过了光幕。他发现这个光幕真的是一个时空门。他

从仓库里面迈步过去，穿过薄薄的一层不知道是什么样的物质，身上像过电一样感觉麻酥酥的，然后他就发现自己出现在了一片白雪皑皑的小树林里。

刘佩呼吸了一口冰冷干燥的空气。心中热血沸腾！一个新的世界啊！我来了！

冷静过后，他小心翼翼的迈动脚步，开始向四周探索。积雪在它脚下发出咯吱咯吱的声音。这声音提醒刘佩仔细观察周围的积雪。积雪很平整，没有一丝人走过的痕迹。这让他心里放松了许多。

走了没几步，刘佩就走出了光门遮挡的范围，他看到的东西却让他吓了一大跳。因为他看到了看到了一片房子！

刘佩揉揉眼睛惊讶地仔细看去，没错，确实是一片房子。而且这种房子他很熟悉！就是小时候家里住过的夯土的土坯房！

这片房子很老旧的样子，看起来已经有不少年头了。不少夯土已经脱落了，露出了枯黄的干草在寒风中抖动。

刘佩仔细观察，这确实是一片小村庄不假。而且没有灯火，看不出来是否有人居住。最近的一栋房子离他的光门只有二三十米远。刘佩就处在村庄后面的一片小树林里。

刘佩在小树林边缘缓缓走动观察小村庄。但是夜色太黑，什么也看不出来。刘佩也不敢走得太近。万一这个村庄里有人养狗，惊动了村民可怎么办？或者从村庄里杀出几个青面獠牙的兽人，抓住自己做烧烤才叫倒霉那！

刘佩花了一段时间仔细观察了周围的地形之后，牢牢记在心里。然后穿过光门，缩回铺盖里。直到时空门消失了才长出一口气。

刘佩心想，大概因为是冬天，所以小树林里没什么人，而且还是在村庄的背面，所以没被人发现过。只是不知道村庄里面是否有人住着，又是否是人类？要是人类的话，能不能交易也是一个问题。心事重重的刘佩第二天辞掉了白天的工作，就开始了白天睡觉睡觉，晚上当夜猫子的生活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54261966"  chaptername="0003  神奇光幕">加入书签</a>
</div>
