    蒸馏酒自元朝发明，又叫酒露，明初洪武这时候技术已经相当普及，酒精度数丝毫不比现代的白酒差。

    朱启倒是不知道这些，一大杯高浓度白酒下肚，此时他放下了酒，杯怀疑人生。

    朱棣显然早有准备，凑着酒杯抿了一口，由衷说道：

    “果然是烈酒啊，想必是烧出来的酒露吧？不过比起家里的酒露，还是差了点，家里烧出来的酒露，那是真的烈啊，不过三哥你居然一口喝完，真是让小弟我佩服不已啊。”

    朱启没管朱棣的马屁，看向了老鸨，问道：

    “老鸨，这酒……烧出来的？”

    “自然是烧出来的酒露啊，要不怎么能这么烈呢，等下上两盘小菜，两位公子边吃边喝。”

    老鸨脸上带着笑，这一瓶酒可不便宜呢，不过眼前这两人一看就是贵公子，肯定消费得起，今天光是酒钱就大赚一笔了。

    想了想，继续推销说道：

    “另外，咱们潇湘馆里，新上了一批药堂送来的五石散，两位公子若是有兴趣……”

    老鸨话还没说完，朱启抬手打断，说道：

    “不用不用，赶紧上菜。”

    朱启一大口六十来度白酒的酒劲，这时候慢慢上来了，得赶紧搞两口菜，不然这一口酒就喝醉了，那真丢人了。

    至于这五石散，可不就是张仲景的寒食散方子改良后的著名春药吗！现代的中医药堂里，很多都有卖呢，效果堪比蓝色小药丸。

    自己年纪轻轻的，用那玩意干啥。

    朱棣却没听说过五石散，对着朱启笑着说道：

    “三哥，这潇湘馆为了赚钱，连药都开始卖，到这的人买药干什么啊。”

    朱启酒劲开始上头，说道：

    “想不出来。”

    边上姑娘们一个个嘤嘤嘤的，又开始劝起酒来。

    朱棣也喝了好几口，正熏醉时，最为骚包，一边摸着姑娘的小腰，一边说道：

    “佳人伴身，不禁令我诗兴大发，前几日我偶得诗词两句，三哥我吟给你听。”

    朱棣摇头晃脑道：

    “红湿胭艳逐零蓬，一片春风细雨濛。燕子不知无处去，东流犹有杜鹃声。”

    姑娘们一个个拍起手来：

    “好诗啊，公子真是做的一首好诗。”

    边上有姑娘很快用小条子把诗句写了下来，递了出去，外面听到有人开始唱诗来，某某房间的公子，为潇湘馆的某某姑娘，赠诗一首云云。

    要是之前朱启肯定大为称赞，自叹不如，虽然他听不懂。

    但此时酒精已经蒙蔽理智，边上还有五个漂亮大姐姐，荷尔蒙当时就上去了，立马就决定抄一手，获得优先交配权。

    朱启脸色通红，站起身来袍袖一挥：

    “看我也来一首！”

    ……………………

    而此时在潇湘馆的另外一间包厢里，气氛却不如朱启和朱棣这边热烈。

    但屋子里坐的人，也是身份尊贵，乃是魏国公徐达的儿子，徐增寿。

    徐增寿边上还坐了一人，虽然穿着男装，但这人肤如凝脂，唇红齿白，眉目顾盼之间，一股天生妩媚之气。

    明眼人一瞧，就知道徐增寿边上坐着的人，是女扮男装来的，这女孩年纪也不大，看上去十四五岁的模样，却也不是外人，是徐增寿的二妹，徐妙云。

    按照行家话说，外面的女人进风月场所，俗称“过班”，一般都是很熟的熟客带来的人才给进，而且都是有钱人家的大小姐，出于好奇来这地方瞧一瞧，风月场所要价也会很高，光是打茶围就得一般客人的两三倍价钱。

    这屋子里因为有了一个徐妙云，接待徐增寿的姑娘也没敢太奔放，只是搭了手在徐增寿的胳膊上，偶尔给徐增寿添添酒。

    徐妙云身边的一个姑娘，那更是乖巧的就跟小丫鬟一样。

    徐增寿皱巴着一张少年的脸，语气央求着说道：

    “我的好妹子，这潇湘馆长啥模样你也看到了，咱们赶紧回家去吧，被爹发现我带你过来，我非脱了三层皮不可啊。”

    徐妙云鼻头一皱，对着徐增寿说道：

    “你三天两头往勾栏跑，也没见着爹把你脱了三层皮啊。”

    徐增寿哭笑不得：

    “我来勾栏，跟你来勾栏，那能一样吗，况且我来勾栏，也就是听听曲子，看看跳舞，也没做什么出格的事，爹怎么会责怪我呢。”

    “是是是，爹不责怪你，甚至还想跟你一起来呢。”

    徐妙云继续问道：

    “哥，你平日来潇湘馆就是喝酒？家里不也能喝吗？”

    徐增寿拿着酒杯一愣，心想着我来这干的事能让你知道？嘴巴上却说道：

    “也不全是，在这还能吟诗作赋。”

    “吟诗作赋？”

    徐妙云眼前一亮，她自小聪明，好读书，前两年，还有国子监的大儒，夸赞徐妙云是女中儒生，应天府中更有“女诸生”的称号。

    旁边的姑娘瞧见徐妙云对吟诗作赋感兴趣，笑着说道：

    “小姐有所不知，徐公子可是文采斐然呢，没少为我们姐妹几个写诗，前些日子在这房子摆花酒，还写了一首咏梅诗，鸨母传出去，在咱们潇湘馆里，也是上佳之作。”

    这姑娘话一说，边上的徐增寿面色有点古怪，抬手说道：

    “平日里随便写的打油诗，没什么好说的。”

    “哦？我倒是很想听听那首咏梅的打油诗。”

    徐妙云眼睛微眯了起来，边上姑娘自知说错了话，支支吾吾一声忘了，哪里还敢开口。

    徐增寿被妹妹看的脖子直缩，那首诗自然不是他写的，是徐妙云在家里写的，他瞧见了就拿来潇湘馆显摆。

    就跟外省人去了广东，迷失在一声声“靓仔”中一样，谁还不想迷失在一声声的“才子”称呼里呢？

    徐妙云鼻子里“哼”了一声，虽然没说话，但估摸着以后是没诗可抄了。

    徐增寿头皮发麻，不抄诗这风月场所还要不要混了，赶忙说道：

    “过阵子潇湘馆那位花魁挂衣的时候，全城的文人士子估摸着都要来，我带你来见识见识。”

    “真的？”徐妙云脸上不悦的神情顿时烟消云散，不过又问道：“何为挂衣啊？”

    几个姑娘们面面相觑，挂衣就是初次同枕，招入幕之宾的盛会呗。

    徐增寿犹豫一阵，说道：

    “你就当是诗会就行了。”

    徐妙云撇了撇嘴：“肯定不是什么正经事，不愿说就算了。但你说了到时候带我来，可不能食言。”

    徐增寿赶忙点头应下，这事情也算是揭过去了，回头还有诗抄就行，再说，花魁挂衣的时候，带上自己这个妹妹，到时候搞来两首佳作，技压群雄，再准备一大笔银子，说不定自己也能拔得头筹，当那个人人羡慕的入幕之宾呢。

    颇具姿色的姑娘，挂上了花魁名号，总要捂上一阵，待身价最高时，卖个高价，至于说有达官贵人来暗箱操作，逼迫花魁什么的，放在以前或许有，但在明初是绝对没人敢这么做的。

    朱元璋亲自动手，昭告天下，把风月产业纳入自个的钱包，已经是国营了，哪个嫌命长的去干这种招惹朱元璋的事情啊？

    敢在风月场所里招惹是非，摆架子耍横的都没几个，别看老鸨跟你嬉皮笑脸的，真要硬气起来，当场掐腰就喊：

    “凭哪来的竖子，还敢在我们这里闹事，知道我们大东家是谁吗？当今皇上！”

    五城兵马司驻军就在秦淮河不远处，一盏茶不要的功夫就到，你横一个试试？

    徐妙云这花酒也喝了，姑娘也聊了，就连厅堂戏台子上，穿着半透明薄纱扭屁股的表演也看了，至于剩下的那自然不是她能看得，况且心里想着以后花魁挂衣的“诗会”，她倒是也没兴趣再多久留了。

    正打算起身离开呢，却听到外面一阵脚步之声，还有人说话询问。

    “听到刚才唱的诗了吗？好生厉害啊！”

    “听说花魁都去送了一壶花酒，还送了一张挂衣请帖呢！”

    “真的假的？那一张请帖现在少说十两一张了吧？”

    “我刚来啊，什么诗啊？这么厉害吗？花魁呢？”

    外面逐渐纷扰吵闹起来，徐妙云站起身来，徐增寿已经跑出去看热闹了。

    只见到一众人等围在一间房门外议论纷纷，与其说是想看看作诗的才子，倒不如说是想看看被花魁送了花酒的人长得什么模样。

    徐增寿和徐妙云走到房门门口，抬眼望去，屋子里却已经没人了，这屋子，正是先前朱启和朱棣两人喝花酒的屋子。

    侍卫们也没有想到，平日里没瞧见有什么才学的辽王朱启，竟然一首诗技惊四座，花魁都托人送了一壶酒，还送来了“挂衣”请帖。

    这两位毕竟是王爷，虽说当今皇帝朱元璋是鼓励风月场所的，两位王爷明显都喝得醉醺醺的模样，眼瞧着周围人都议论，还有人过来敲门求见，这万一生出事端就不好了。

    五名护卫也顾不得其他，两人一组架着朱启和朱棣就赶紧开溜了。

    只留了一个空房间，给围观群众们以无限遐想。

    而在潇湘馆内发生的事情，仅仅过去一个时辰，便写在了一张小纸条上，送到了朱元璋的案头。

    朱元璋此时正拿着从朱棣那边没收来的《明山河》第二话看得出神，看到小纸条本来没有在意。

    但一打开，看到朱启和朱棣两人去了潇湘馆，朱元璋眼睛里带火了。

    但再往后看，两人居然做了一首诗，技惊四座，诗的原句就附在纸条里呢！

    “九十春光一掷梭，花前酌酒唱高歌。

    枝上花开能几日，世上人生能几何。

    好花难种不长开，少年易过不重来。

    人生不向花前醉，花笑人生也是呆。”

    落款：

    ——辽王朱启

    “快！传召宋濂！”

