    刚走进入口，一道劲风呼啸而来，同时，一声紧张的厉喝声响了起来，“来者止步！”

    “我是陈飞，青木殿主约我前来！”

    陈飞自报家门。

    “陈先生！”

    对方惊讶了一下，随即道，“请您稍等片刻，我们马上去汇报。”

    片刻之后，陈飞听到一阵脚步声，快速朝这边靠近了过来。

    目光穿过黑漆漆的入口通道，陈飞隐约可以看到，七八个人影，正快速朝这边跑来。

    不过，快到跟前的时候，对方的速度倒是放慢了下来。

    走出一名身穿青色纱裙的女子，掌心气劲涌动，面带警惕之色的看了过来。

    “木玉卿大执事！”

    陈飞认出了对方，然后撩了撩自己的长发，出声道，“是我，陈飞！”

    木玉卿盯着陈飞一阵细看，又看了看陈飞身后的卫玲，确定了他的身份，出声道：“陈先生，真是你。”

    “玉卿姐，你太客气了。

    殿主他——”陈飞笑了笑。

    此时，几个人影，哗啦一下从木玉卿身后冲了出来，朝陈飞扑了过来。

    哭泣声，抽噎声，啜泣声不断的响起。

    几名女子，此刻紧紧的抱住陈飞，完全不松开。

    陈飞低头一看，面前这些熟悉而美丽的面颊，心绪一下也激动了起来。

    “沫沫，你长大了！”

    “紫灵，你也长高了。”

    “秋月，你成熟了。”

    “小曦，你长得更漂亮了。”

    “轻语，实力增强了不少！”

    陈飞和怀中的女子，笑着问候了一番。

    而就在此时，一旁的卫玲轻轻扯了扯陈飞的衣袖，朝前方指了指，“那边！”

    陈飞抬头，看向前方黑暗的通道。

    昏暗的光线中，一个窈窕的身影，静静的站在中间，目光笔直的看着陈飞。

    一双美目灵动无比，此刻泪水在眼眶中打转，看到陈飞抬头看来，再也忍不住，哗的一下顺着脸颊流了下来。

    “秋涵！”

    看到这张熟悉温柔美丽的面孔，此刻的陈飞，心脏猛的一颤，心中其他的情绪和想法，在这一刻烟消云散。

    此刻的他，只有一个念头，那就是要好好抱抱眼前这个女人。

    他一下冲了出去，一把将林秋涵抱住，紧紧的搂在怀中，低头靠在对方的脖子上，柔声道：“秋涵，老婆，我，我回来了。”

    被陈飞搂入怀中，林秋涵再也忍不住了，泪水哗哗的流了下来。

    “你，你终于回来了。”

    身后，其他女人，此刻也哭成一团，一个个满脸泪痕。

    木玉卿见到如此一幕，挥了挥手，让其他人退去。

    自己侧身在一旁静静的等待。

    一直和老婆拥抱了将近一刻钟，陈飞这才松开满脸红晕的老婆，整理了一下激动的情绪。

    木玉卿也笑了，出声道：“我们进去谈吧！”

    “麻烦玉卿姐了。”

    陈飞点头示意，然后带着一群女子，又是兴奋又是激动的走进了通道深处。

    大约走了两三分钟，走出通道，眼前哗的一下豁然开朗。

    一座面积将近两百平米的空间，出现在他面前。

    空间之中，隔断出了各个不同的区域。

    再往后，还有几个门同向深处，木玉卿也介绍了一番，里面是每个人的房间，还有修行室和资源储存室等重要的地方。

    当然，青木殿主所住的地方，处在最深处。

    整个青木殿，修建在山坡和草原的泥土之中，面积将近上千平米，各种东西也一应俱全。

    看起来，颇为不错。

    但稍微对比一下，这种不错的感觉就烟消云散了。

    毕竟，自从三年前禁忌岛覆灭，各个武殿从其中搬出，分别落户到不同的国家的确，变成一方大佬和势力之后，各个武殿，可以说是发展迅猛，几乎成为一个国家、地区的实质领导者，至少也是领导层的参与者。

    陈飞曾经在电视新闻报道中，看到过其他国家地区武殿的状态。

    因为不像从前，现在的武殿能光明正大的出现，同时实力强悍无比，属于领导层。

    因此，各地的武殿，几乎全都修建得高大威武，面积宽广无比。

    有的直接发展成了一个巨大的宗门，有的甚至掌控了某个国家或者地区，成为民众心中神灵一般的存在。

    和这些发展迅猛的武殿对比起来，青木殿这地下宫殿，就显得太过寒酸了，甚至是有些可怜。

    不仅没有迅猛发展，反而躲藏在地下，好似老鼠一般阴暗度日。

    “就算青木殿主不想参与民间俗务，也不会混到这种地步吧！”

    一时间，陈飞心头涌起了疑问。

    不过，此刻的他，将疑问压了回来，和身边的女人们，好好的温存了起来。

    木玉卿也知道这点，没有打扰他们，也没有急着谈其他事情，给陈飞准备了房间，让他好好休息。

    当晚，陈飞洗漱吃过晚饭之后，没有回自己的房间，而是一头钻入了老婆林秋涵的房间。

    正在屋内铺床的林秋涵，感到身后一阵劲风袭来，然后自己就被抱住，摔在了柔软的大床上。

    紧接着，一个令人窒息的热吻，贴了上来。

    好不容易热吻结束，林秋涵喘息着将陈飞推开，“你不要乱来！”

    陈飞嘿嘿一笑，“老婆，我们是夫妻，这怎么能叫乱来呢！”

    “再说了，三年没见，难道你就不想我吗？”

    “我，我想，但——”林秋涵羞得低声道。

    陈飞却不给她羞涩的机会，笑着扑了上来，“想就够了，今晚，是我们夫妻二人重生的日子。”

    ………就在二人火热之时，另一侧卫玲的房间中，卫玲靠在床头，听着外面隐约的动静，不由得轻叹了一声，低声自语道：“秋涵是陈飞的妻子，我只是——”说完，卫玲吹灭了房间内的油灯，侧身躺了下来，闭目准备入睡。

    但就在此时，忽然一阵“哒哒”的敲门声响了起来。

    卫玲一愣，还以为自己听错了，没有理会。

    但敲门声又响了起来，还有一个轻微的呼喊声：“玲姐，你睡了吗？”

    听到声音，卫玲点亮油灯，起身下床，打开了房门。

    然后，她就看到自己面前出现一张俏丽的面孔，正是林秋涵的表妹苏沫沫。

    

