
　　“逃？我为什么要逃？”

　　苏辰脸上依旧充满了平淡之色，扫了对方一眼，继续道。

　　“说吧，谁家派你们来的？”

　　“哼……小子，这个问题，等你到阴曹地府再去问吧！”

　　血色面具男子目中冷光一闪，嗤笑道。

　　“哦……那你们说说，自己的大名吧，要不然等会可就没机会了！”

　　苏辰也不在意，只是想调侃一下罢了。

　　这二人，就算不说出自己的身份，他也能查出来。

　　“小子，本尊‘鬼一’，这是我二弟‘血飞’，能够死在我二人手中，那也是你的福气了！”

　　黑色面具男子浑身杀机暴涨，轰轰扩散，横扫八方。

　　“没错！小子，如果你想死得好看一点的话，那就乖乖交出你身上的天地灵火！”

　　‘血飞’发出一声怪笑，死死盯着苏辰，冷声道。

　　“为了灵火来的？”天籁小说网

　　苏辰眉头一挑，目中闪过一抹诧异之色。

　　如今，不少拥有灵火的人聚集在北阳府城。

　　而现在，又有人为了得到自己的灵火，竟然派出两大阴玄高手截杀自己。

　　想来，这背后肯定有大事要发生。

　　这一切，应该都与灵火有关。

　　“莫非是……潮汐秘境？”

　　苏辰心神一震，猛地想到了什么。

　　可他脸色依旧平静，扫了‘鬼血兄弟’二人一眼，又道。

　　“可以告诉我，你们主子要这灵火做什么吗？”

　　“小子，在我们眼中你就是一条臭虫，没资格知道这些。”

　　‘鬼一’双眼之内闪过一抹不屑，讽声道。

　　“没错，你这臭虫，废话太多了，给我死！”

　　‘血飞’浑身散发着黑光，煞气滔天，抬手之时，黑水灵气，喷发而出。

　　轰！

　　虚无之内，猛地出现了一座水塔，呼啸开去。

　　几乎就在这水塔临近之时，突然，一道兽吼声传出。

　　吼！

　　那水塔内，猛地飞出一头黑水玄蛇，气势恐怖，朝着苏辰狠狠咬去。

　　“找死”

　　苏辰一步落下，出现时，与那来临的黑水玄蛇碰触到一起。

　　砰！

　　巨响传出，八方轰鸣。

　　万象神力，镇压虚空。

　　这一拳落下，直接将那头黑水玄蛇给打爆了。

　　“这……这怎么可能？”

　　‘血飞’脸上露出一抹无法形容的惊骇。

　　下一瞬，他的黑水玄塔，刚一临近，立刻被苏辰的神战拳给轰飞了。

　　砰！砰！砰！

　　天地八方，巨响回荡不息。

　　“死！”

　　‘鬼一’目中杀机暴涨，身子一个扭曲，消失了。

　　下一瞬，他竟然出现在苏辰身后，一拳轰出。

　　“瀑冰拳！”

　　‘鬼一’大吼一声，阴玄之力，轰轰爆发，化作一只巨大拳头，散发出强烈寒气，直奔苏辰后背而去。

　　‘瀑冰拳’乃是天阶极品武学，爆发之时，威势滔天，足以镇压八荒六合。

　　轰！

　　一拳落，虚无震。

　　“滚开！”

　　苏辰脸色一怒，转身间，一个翻掌，日炎天火落下，化作一道火风，狠狠吹了出去。

　　砰！

　　巨响传出，八方轰鸣，瀑冰拳一震，顿时崩溃开来。

　　火风呼啸，摧枯拉朽，碎灭一切阻挡，直奔‘鬼一’而去。

　　‘鬼一’神色狂变，立刻倒退，拼尽一切，全力抵挡。

　　这一切，说来话长，可也不过是几个眨眼的功夫。

　　苏辰一掌击退了‘鬼一’后，转身间，继续朝着‘血飞’发起进攻。

　　柿子要挑软的捏！

　　这个血飞的力量，明显要比‘鬼一’弱上一截，苏辰自然先对付他了。

　　“神战拳，灭！”

　　苏辰浑身气血滔天，冲了出去。

　　一拳落下，朝着‘血飞’的脑袋狠狠砸去。

　　“古元符，落！”

　　‘血飞’脸色猛变，身子倒退一步，抬手间，取出一张黑色灵符，立刻激发开来。

　　轰！

　　这灵符，光芒万丈，其内，飞出一个个奇异的文字，向着苏辰镇压而去。

　　“什么鬼玩意？”

　　苏辰眉头一皱，也不躲闪，王象之力，彻底爆发，朝着那来临的灵符，狠狠一拳轰了出去。

　　砰！

　　巨响回荡，碰撞之时，那张灵符上面的古老文字，纷纷崩溃开来。

　　这一切，发生得太快了。

　　等到‘鬼一’击溃了日炎天火，苏辰已经与‘血飞’大战了一百个回合，打得对方咳血连连，只能依靠符文之力，勉强抵挡。

　　“该死！”

　　‘鬼一’怒骂一声，不敢迟疑，立刻冲出，杀向苏辰。

　　早在此前，他们就对苏辰有所调查。

　　只是，时间紧急，来不及详细查探，只知道苏辰拥有不弱于张夜风的实力。

　　可却不知道，对方的力量竟然可怕到这种程度。

　　“灭山拳！”

　　‘鬼一’低吼一声，一拳打出。

　　四周天地，赫然出现了一座虚幻的山峰，直奔苏辰而去。

　　“王象之影。”

　　苏辰头发飞扬，目光冰冷，大喝一声。

　　轰！

　　王象之影，轰然凝聚，掀起滔天轰鸣，与那来临的灭山拳，碰撞到一起。

　　砰的一声！

　　天地震荡，剧烈风暴，席卷开来，横扫八方。

　　王象之影，霸道至极！

　　一拳落下！

　　不仅崩溃灭山拳，还将‘血飞’唤出的古元灵符给击碎了。

　　“什么？”

　　“这不可能！”

　　‘鬼血兄弟’脸色齐齐大变，没有迟疑，倒退开去，目中露出一抹恐惧。

　　这一刻，他们才真正感受到了苏辰的恐怖战力。

　　可如今，箭在弦上，不得不发！

　　今日，苏辰必须死！

　　他们兄弟二人，必须将对方身上的灵火带回去！

　　轰！轰！轰！

　　鬼血兄弟二人对视了一眼，齐齐出手。

　　那战斗余波，扩散开来，直接将下方的山花冲击得湮没。

　　那漫山遍野的浪漫花儿，全死了。

　　一切生机勃勃，灰飞烟灭。

　　苏辰很早就料到会有这么一幕。

　　所以，他在可惜。

　　当他摘下那朵山花之时，叹了一声。

　　命运，总是这么的无常。

　　山坡上空，战斗还在继续。

　　苏辰体内五行之力，轰鸣运转，生生不息，使得他越战越勇。

　　特别是他的王象之体，进入了完美之境，不仅力量提升了不少，防御也异常强大。

　　鬼血兄弟十成的攻击，打到苏辰身上，也就只剩下不到三成的伤害。

　　这三成伤害，苏辰体内五行运转，轻而易举间，便是化解了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第551章 什么鬼玩意免费阅读。https://xs.23sk.com 