    天武三十二年七月二十五日，西征明军各部都接到了班师圣旨，关内各镇集体回归，明军第三次西征结束。

    欧洲的战事基本进入尾声了，出征近三年，不管从战略还是后勤、将士精力等方面考虑，明军亦不能持久再战。

    然胜利的果然不容糟践，朱慈烺命徐青山接掌北庭军继续进军维也纳，并驻兵于此威慑欧洲诸国。

    又命定远公戚广阳领征西都护府军队驻守莫斯科，余者所有王爵、勋贵皆随同大军回京。

    太上皇驾崩，乃国之大殇，需接受君臣的哀悼痛哭。

    由于是班师回朝，从华沙到伊犁，又有着万里之遥，所以大军走得很慢。

    好在从伊犁到南京，有铁路，可分批次回程，也要不了多久，朱慈烺更是有专车，可以用最快的时间回京。

    十二月二十日，班师大军历经了五个月抵达伊犁，扎营于伊犁河边，依次回程。

    一些细密的雪花飘洒下来，天气越来越冷了。

    龙城行宫中，朱慈烺不时咳嗽几声，甚至有时还咳出血。

    随驾的太医说：西征一路环境恶劣，皇帝陛下这是战后隐疾，若是医治不及时，可能会陪伴终身了.......

    行宫大殿内静的可怕，只有司礼监掌印大太监吴忠倒水的声音。

    锦衣卫指挥使卢以谦垂首肃立，抬眼偷偷瞄向身边，只见两鬓发白的吴大总管端着一个金盆轻轻放下，用纯白棉布面巾浸到水中，轻轻一拧，然后走到皇帝陛下面前双手奉了过去。

    朱慈烺接过面巾，自己摊开蒙在面部，像是在做面膜。

    稍顷，又将面巾递给吴忠，放回金盆中。

    “又要过年了，这一眨眼的出来三年了，也不知道朝中有何大变？”朱慈烺躺在卧榻上，似是无意说着。

    “回禀陛下，是有几件事发生。”

    卢以谦迅速从袖中掏出一折约二指宽的密奏，奉了上去。

    “谁的奏陈？”朱慈烺手里拿着条陈，随口问了。

    卢以谦低下了头：“回陛下，是京师锦衣卫的密奏，昨夜通过电报加密发来的。”

    出征前，大明的电报已经铺设到嘉峪关了，三年来又铺设到了伊犁，有了电报，可随时与京师取得联系。

    作为情报部的尚书，兼领锦衣卫指挥使，卢以谦自然要提前了解所有，有所准备。

    见卢以谦面露认真，朱慈烺深望了他一眼，不急不缓地打开了折着的条陈看了起来。

    卢以谦站在那里，浑身的骨架渐渐开始收紧了。

    皇太子无旨回朝，这事只怕是会引得龙颜大怒。

    果然，片刻后，只见朱慈烺脸色一变，将那奏陈狠狠地摔在地上，沉声道：“古语云：天不可欺，地不可亵，君不可罔，亲不可逆，师不可慢，神不可瞒！朕看他们是欺天、亵地，罔君、逆亲！”

    说着，又是连咳几声。

    吴忠立时跑来劝慰：“皇爷千万不要动气伤了圣体。”

    卢以谦也是扑倒而来：“陛下息怒！”

    朱慈烺紧盯着他问：“太子何时回的京？带了多少人马？”

    卢以谦额头隐约冒出一层冷汗，回道：“回陛下的话，上皇驾崩的消息刚传到印度，太子殿下便匆匆启程奔丧，先是只带了五千亲卫，不知为何，半月前又下令从印度调了五万人马，驻在安南，许是怕京中有变.......”

    朱慈烺目光一闪：“当了三十年的太子，又是印度国主，自然是害怕有变！”

    饶是卢以谦一向沉稳，遇事波澜不惊，此时听了这话，心中萌生一丝惶恐。

    他是前锦衣卫指挥使李廷表一手带出来的徒弟，又与李家是姻亲关系，而李廷表的孙子李征，是太子幼时的伴读，更是东宫的亲信。

    可以说，在诸皇子中的追随者中，李家是铁板钉钉的太子党！

    当然，这也是皇帝授意安排的。

    然一旦太子意图不轨遭了殃，这一波牵扯下来，李家就没了，甚至会牵扯到他卢以谦。

    毕竟在外人眼里，他是半个李家人，这次皇帝垂询，不乏有试探之意。

    要知道，整个东南亚包括印度都在皇太子的控制之中，南府军队秘密调动，鲜有人知晓，又有锦衣卫世家的李征打掩护。

    自己要是不报，皇帝就算知晓了，也要过段时间，不会第一时间得到消息.......

    殿内沉寂了片刻，朱慈烺再度咳嗽起来，摆了摆手道：“去，传旨从速回京！”

    “是！”卢以谦这一声答得有些颤抖，紧接着他又试探地问道：“陛下，是否传调南洋都护府人马？”

    朱慈烺沉默稍顷，眯着眼道：“不必了。”

    “是！”

    卢以谦声音稍稍洪亮，接着退到门边，一转身大步走了出去。

    朱慈烺望着他风风火火的背影，眼中的光慢慢收了，悠然道：“都是伴朕一起长大的，有朋友，有师长，真希望他们一个个的能善始善终.......”

    然而，朱慈烺非常清楚，在帝国的权力旋涡中，终究会有人深深陷入无法自拔。

    他们或是为了个人名利，或者为了家族传承，铤而走险的冒险，从而自取灭亡！

    比如那杨家父子，这几年太跳了，一点都没消停！

    首辅杨士聪先是借着吏部京察换掉了地方一批官员，借着又以渎职前线战事撤掉了不少四五品的京官，今年又开始弹劾三品以上部堂级的官员。

    连刑部尚书阎应元，都因家中私事被弹劾的辞官告老还乡了。

    朱慈烺一直忙于政务，对朝中之事不太关注，加之这些罪责理应就该受到惩罚，因而一一批红。

    然杨士聪得寸进尺，屡次上奏要太子朱和陛回京监国。

    朱慈烺甚至怀疑，太上皇突然驾崩跟这事有关，可能有什么阴谋在内。

    不然太上皇身体一直好好的，才六十多，生活方式很健康，怎么就突然驾崩了？

    朱慈烺也清楚，自己实行的官员任期制，会得罪一大批官僚集团，特别是杨士聪这种重名利之人，只要有一口气在，这老东西就舍不得撒手放权。

    杨士聪或许自知撑不了多少时日，因此急需太子回京总揽大权稳固皇储之位。

    如此一来，杨家又有从龙之功，其子杨通俊可入阁摆相，子承父业干首辅。

    大明以孝治天下，太上皇若是没了，作为亲孙子，即便是无旨回朝也说得过去.......

    当然，这些都是只是猜测，一切等回京了自然就搞清楚，想来太子也不至于如此混账。

