    不错，来人正是南荒王萧天策。

    对面，萧天策微微一笑，云淡清风的说道。

    “既然知道是本王，那还不乖乖地束手就擒。”

    龟田次郎也来不及多说什么，转身撒腿就跑，就连地上宫本太郎的尸体都顾不上了。

    “想跑，没那么容易！”

    萧天策冷笑一声，拔出腰间佩剑。

    一道寒光，匹练般斩向了对方。

    “噗通——”

    龟田次郎跌倒在地上，后脑勺多出一道血痕，汩汩地往外冒血。

    很快就在地上汇聚成了一滩。

    方才嚣张无比的龟田次郎，就这么被南荒王萧天策给一剑斩杀！

    临死之前，都没看清楚，对方是如何出手的。

    杀了龟田次郎之后，南荒王萧天策转身朝着李小凡一步步的走了过来，深邃的目光落在他身上。

    上下打量了一会儿，这才说道。

    “小子，就是你废了我儿子的两条腿？”

    李小凡挣扎着从地上站起来，直射着萧天策，不卑不亢的说道。

    “不错，是我干的。”

    “那也是因为他要抢走我的女人，还要杀了我。”

    “我也是被逼无奈，出于自保。”

    “当然，也是为了给他一点教训。”

    顿了顿，李小凡又继续说道。

    “你既然贵为王爷，相信也是个明事理的人。”

    “所以，你儿子是个什么样儿的人，我相信你应该比我更清楚才是。”

    这番话说得有理有据。

    丝毫没有因为对方是南荒王，而有丝毫的怯懦。

    旁边，王诗雅却是吓得要死。

    萧天策凝视了李小凡，威压如海般席卷而去。

    “你倒是有理了！”

    李小凡闷哼一声，忍不住的往后退了一步，吐出一口血，咬牙说道。

    “公道自在人心！”

    “当然，你要是真想杀我，我也无话可说。”

    对方修为深不可测，跟之前的龟田次郎根本就不是一个层次的人。

    现场的气氛越来越紧张。

    李小凡只感觉肩膀上好像压了一座沉重的大山，压得他都要跪在地上。

    显然对方这是在逼他就范。

    殊不知，越是如此，就越激发起了李小凡的反抗之心。

    李小凡抻着脖子，倔强地站在原地，怒视着对面的萧天策，紧紧攥着拳头，眼中布满了血丝。

    膝盖以下，全部踩进了地里面。

    但是他依然昂然不屈！

    对面，萧天策冷笑说道。

    “我倒要看看你能撑到什么时候。”

    说完，威压陡增。

    李小凡闷哼一声，吐出一口血，感觉整个人都要被压垮了。

    但就在这个时候，突然一股柔和的力道袭来。

    那股恐怖的威压瞬间消散。

    李小凡只觉得身上的压力陡然一轻。

    随后，小胡同口又走进来一群人。

    为首一人正是北冥王范逍，身后跟着青龙还有八大金刚等一群高手。

    “范逍！”

    萧天策扭头扫了一眼范逍，眼中闪过一道寒光，笑道。

    “怎么，你打算保这小子？”

    范逍打了个哈哈，说道。

    “当然，李小凡可是我麾下的玄武特使，我当然要护着他了。”

    “萧天策，不是我小瞧你，身为堂堂的南荒王，竟然还为难一个晚辈。”

    “我都替你感到臊得慌。”

    “哈哈！”

    萧天策突然大笑起来，背着手说道。

    “这小子跟我儿子之间的账，已经了解了。”

    “本王方才也已经教训过他了。”

    “这件事情到此为止！”

    随后，萧天策仔细地瞧着李小凡，眼中闪过赞许之色，拍了拍他的肩膀说道。

    “你很不错。”

    “方才，既是本王替儿子讨债，又是对你的考验。”

    “你已经通过了，可以加入我南荒殿，我封你为护法，职位可比你的玄武特使高出一头，怎么样？”

    “而且，我南荒殿各方面待遇都要远远比北冥殿强出太多了。”

    李小凡，“……”

    方才还要杀他呢，眨眼间的功夫又开始拉拢他了。

    这前后变化也太快了，让人无法适应。

    而实际上，萧天策可并不傻。

    通过方才的试探，他能看出来李小凡前途不可限量。

    年纪轻轻就能有如此修为的，可十分的罕见。

    若是能将他给招揽到麾下，日后势必能成为自己强有力的左膀右臂。

    这么一棵好苗子，他又岂会放过。

    至于儿子的一双腿，又算得了什么。

    自古以来，成大事者不拘小节。

    若是连这点胸襟都没有，那他这个南荒王岂不是让人笑话。

    但是旁边北冥王范逍不干了，眼珠子瞪得跟铜铃似的，气哼哼说道。

    “好你个萧天策，竟敢当着我的面儿挖墙脚，你还要脸么！”

    萧天策笑了笑，不以为然的说道。

    “相比较一颗好苗子，脸面又算得了什么。”

    李小凡，“……”

    如果不是亲耳听到，很难让人相信，这番话出自堂堂的南荒王的口中。

    “李小凡，你考虑得怎么样了？”

    萧天策问道。

    还不等李小凡回答，范逍已经迫不及待地抢先说道。

    “不用问了，我来替小凡回答。”

    “他是不会加入你们北冥殿的。”

    萧天策皱了皱眉头。

    “范逍，你这么做是在耽误人家的前途，知道么？”

    范逍吹胡子瞪眼。

    “靠，你什么意思，是说我北冥殿比不上你的南荒殿么？”

    萧天策耸了耸肩膀，说道。

    “其实你早就应该有这个觉悟。”

    这句话是火上浇油，范逍吹胡子瞪眼道。

    “觉悟你个妹，不如我们来比比。”

    “比比就比比，你以为本王怕你。”

    堂堂的两个王爷，此时就好像过家家的小孩子一样，说翻脸就翻脸。

    见两人越吵越凶，旁边，李小凡干咳一声，上前阻止了两人，对萧天策说道。

    “南荒王，多谢您的好意。”

    “但我已经加入了北冥殿，是不可能再投入到你的麾下。”

    “如果那样一来，那我岂不是成了叛徒，别人又会怎么看我。”

    范逍十分得意，咧着大嘴，笑着对萧天策说道。

    “萧天策，你听到了么。”

    “人家小凡是有气节的人，岂会被你蛊惑。”

    “你就死了这条心吧。”

    萧天策眼中闪过一抹失望之色，但依旧笑着对李小凡说道。

    “好吧，小凡，我尊重你的选择。”

    “如果你后面想要加入南荒殿的话，记得来找我。”

    “我们南荒殿的大门，时刻向你敞开。”

    说完，挑衅地看了一眼范逍，转身离开。

    范逍冲着他的背影不满地嘀咕了几句。

    随后，又转过身来，冲着李小凡笑道。

    “小凡，你怎么样，没事吧？”

