    所谓伸手不打笑脸人，只不过在云月的心中，压根没有这个概念。

    “老家伙，你算什么……”

    脸上带着邪性的笑容，云月一闪掠过又怒又急的爱丽丝，就跟挥手打苍蝇似的伸手拍向了洛可王的脑袋。

    爱丽丝没想她说动手就动手，半点含糊都没有，急忙退开一步就想拦住。

    然而如今的她，跟云月的实力差距已经不小了。

    区别就像当初的她在地球上，可以完虐云月的差距一样。

    别说是她，就连爱丽丝一直摸不清实力有多强的老管家，都甚至来不及阻拦。

    眼见云月的手就要拍中洛可王的脑袋，以她的力量击碎一个脑袋或者石头都没有区别。

    “等等！”

    关键的时候，云海开口了。

    这个世上谁的话都可以不听，但在重要的场合，云月却不敢违逆他的命令。

    “摆正自己的位置，记住。”

    听归听，云月也没忘记羞辱对方，纤手顺势在洛可王平静的脸庞了轻拍了一记，笑眯眯地说道。

    洛可王看似宠辱不惊，甚至还回应了云月一个笑容。

    他能忍，有些人不能忍。

    “我跟你拼了！”

    哪里见到过父亲被人这样羞辱过，爱丽丝怒急攻心，胀红着脸挥拳就砸向了云月的脑袋。

    轻蔑一笑，云月闪回云海身边的瞬间，只是挥了挥手。

    一股无可匹敌的力量正面袭来，以迅雷不及掩耳之势重重地撞上了爱丽丝。

    惊叫一声，爱丽丝毫无意外地飞了起来。

    老管家神情一凛，也顾不上云月还在一边虎视眈眈，整个人不见一分一毫的动作，随即大鸟似的腾空而起。

    双手轻轻地抵在了爱丽丝的后肩，遽然发力的老管家却只觉那恐怖的力量就跟天降的陨石一样，重重地涌到了身上。

    “砰！”

    后背重重地撞在一声巨石上，老管家只觉自己浑身的骨头断了似的，在轻轻一推将爱丽丝送出去后，终是没能忍住张口喷出一道血泉。

    再一次看向云月的眼神，老管家的眼眸深处尽是骇然。

    对于异形的认知，老管家觉得它们最恐怖之处就在于庞大的数量。

    他甚至通过洛可王的影响力，曾经去过诺斯恒星系的九号行星。

    帝国抓捕了不少异形用于研究实验，老管家还特意找了一只雄蜂异形对练过。

    完全就是击倒性的袭杀，考虑到被抓捕的异形数量不多，他当时并没有下死手。

    只用了数秒的时间，老管家就足足击倒了那只雄蜂异形数次，而后潇洒地离开了。

    异形只是胜在数量，这就是老管家的认知。

    然而此时此刻，他已经不再这么想了。

    不说绝对在异形中实力和地位处于高层的云月，就连此时四面八方蠢蠢欲动的更多的异形，老管家都没有一点把握可以单对单地击倒它们。

    他完全相信，不远处抬起颅骨朝着自己这个方向的青蟒异形，或许只需要一次冲击，就能将自己囫囵吞下去。

    “咳……”

    后背一阵阵剧痛袭来，张口又咳出了一道血泉的老管家，在心里默默地祭奠着可能已经被消化的“灰貂”，悲痛万分。

    洛可王是他的天，而“灰貂”就是他的孩子。

    一生从未婚娶过的他，完全就是把“灰貂”当成儿子养的。

    强忍着悲痛和剧痛，老管家低头走到了洛可王的身后，垂手而立。

    洛可王的表情一直都没有变过，无论是云月轻佻地羞辱，或者爱丽丝和老管家的受伤，都没能让他那平静中带着谦卑的表情变过分毫。

    “好了，我知道了，你们可以走了。”

    云海一直在皱眉，不知道在想些什么，说话的时候，甚至都没有抬头。

    “我该怎么称呼您呢？”

    洛可王哪里肯这样离开，用试探的语气问道。

    云海没有理他，却是一直盯着地面上被踩烂的草茎，仿佛那里马上能长出一朵花来。

    “为了补偿我们先前的冒犯，我们会调配一艘行星级运输船过来供您使用。”

    “船上只会留最少的飞船驾驶人员，而且我敢用生命保证，他们绝对会服从您的一切命令。”

    “当然，如果您觉得一艘行星级运输舰不够的话，我还可以加多几艘巡洋舰级别的大型运输船。”

    “本来行星级运输船多派几艘供您使用，也没什么大不了的。”

    “只是现在那个恐怖而强大的植物文明入侵了我们帝国，而且它突进的速度很快，所以我们要从它突进的方向撤回更多的人，大小运输船的任务本身已经很紧张了。”

    洛可王没有死心，微微躬着身躯慢慢地说道。

    云海还没有开口，只是微微皱眉，不知在想什么。

    当然，他也没有再出声让洛可王离开。

    生怕说的太多惹来不快，洛可王点到即止，也没有再多说什么，只是静静地等着。

    “它们离这里有多远？”

    良久，云海终于开口了。

    “十六个天文单位的距离，也就是说，如果我们帝国的舰队挡不住它们，只需要一个半月的时间，它们就能到达奥尔星系。”

    洛可王连忙回应道。

    “一个半月？那是不停地光速飞行的结果。”

    云海抬起了头，似笑非笑地看着洛可王，顿了顿继续说道：“无论这个植物文明入侵你们是为了什么，资源或者人口，银龙帝国上千亿的人口，拥有各种能源的星球，总还是能拖住它们一段时间吧。”

    “您的判断没错，但无论一个半月或者一年、十年，它们终归还是会赶到这里的。”

    洛可王并没有心思被戳穿的尴尬，毕恭毕敬地说道。

    “这话倒也没错，其实你更想说的是，相比人类，或许它们更喜欢异形，对吗？”

    云海眯着眼睛打量着洛可王，淡淡地问道。

    没有说话，洛可王老实地点了点头，承认了云海的判断。

    “当然，无论它们是对咱们人类或者异形有兴趣，这个植物文明，都是我们的敌人，不对吗？”

    压根摸不清云海的脾性，洛可王也不敢多说什么，爱丽丝却是不同。

    擦了擦嘴角渗出的鲜血，爱丽丝看着云海，勇敢地说道：“你难道还不明白吗？这是一次机会，一次你错过了就不可能再有的机会。”(未完待续。)

