    “大家闪开一下，这些女装等有空你们再选吧，今天没有时间了。”小白收干净了这个房间的所有衣物。

    “白师姑，师父，第四个房间，都是男人的衣服，分主，仆两种档次。到时分给什么人，师姑、师父做主吧。”

    “好，那就先收起来。明天先给小龙他分几套衣服！”

    “白师姑、师父，这第五个房间，都是最新特战装备。武器、服装都是全套的，数量不多，也就一千套，和手机配套的。还有红外夜视仪，这个卡的最严，只五百套。这个我那朋友真的尽力了。”

    “小马里奥，用不用我给他拿点黄金？我手里就黄金多。我再给你们二十罐仙酒，和一些灵酒，你再送给他一些。”小白一挥手，二十罐百花酿，和两大金桶灵酒，放在了小马里奥的身前。

    “快收起来吧，你要是决定了和我们一起去西欧，我给你二十分钟时间，你和你的手下交待一下。你不是答应今晚给你朋友送酒去吗，我也不能让你失信于人，你快下去处理吧。”

    “金花，你暗中跟随，保护他的安全，同他一起回来。”

    “主人放心，我寸步不离地跟着他，不会有危险。”

    “好，你们去吧，我回顶楼等你们。小马里奥，你到时必须回来，我们要离开了。一旦消息走露，会影响到你。我不接受那个人的信物，都是为了你的安全，我突然离开就是让你找个理由。将来他再问你，你就说我生气走了。”

    “谢谢白师姑替我想的如此周密，那我先下去了。”小马里奥坐电梯下去了，金花也隐身跟了下去。

    小白把装备都收了起来。

    “走吧，我们还是到楼上去。小凤，你看着点时间，人心难测，小马里奥太重情义，将来他会吃亏的。还有那个女子，肯定和吸血鬼有关系。”

    “大姐，让我把他们干掉算了，我们不能留下隐患。”

    “小金不急，我们下次来了再说，这次我们也没时间了。今天晚上三件事，必须干完。”

    “大姐不要担心，拿点东西方便的很，他们不会把这些东西藏起来。最多放在大型仓库里，很好找到。白云确认后，大姐一收就可以。我们收了就走，不用管他们发现不发现，发现了也没人信。那么重的东西会飞了，谁信呀。”

    “小金姐这话说得没错，任谁也不会相信的。”

    “就算你们说的在理，但东西没了这是事实。也会有人怀疑真假，我们还是不要造成太大的影响才好。要是有细心的人把几件事联系起来分析，就会想到什么，谁最需要这些东西，怕是就会想到我们。”

    “还是大姐看得深远，这事我们真的要做的隐秘才行。”

    “小马里奥他们回来了，等他们到了，我就把你们送回空间，我和小金就直接去船厂。”

    “白师姑，我回来了，一切我都安排好了，我们可以走了。”

    “回来就好！”

    “我送大家回空间里面休息，到时需要你们谁帮忙时，我会用意念带你们出来。”

    “白师姑，你不跟我们在一起吗？”

    “小马里奥，你师姑要在天上飞的。就你那功夫，会被速度撕碎，你要不怕可以试试，保证让你魂都丢了。”

    “叶雨师姑，你是说白师姑和我师父，要从空中飞行到另一个地方去吗？这飞行速度比飞机还快？”

    “那是当然，飞机的速度算什么？师兄，连我都比飞机飞得快多了。师父的速度，你都不敢去想，等没事了，让师父带你慢一点飞一次就知道了。”小凤抢着告诉告诉小马里奥。

    “好了，你们先进空间吧，我们要出发。”小白意念一动，把大家送进了空间。

    “小龙，小马里奥交给你照顾，不要让他乱跑。空间里也有很多未知的地方，有没有危险很难说，还是小心一点的好。”

    小白交待完毕出了空间。

    “小金，我们走吧，这人多了事就多，要是我们俩人就到船厂了，下次不带这么多人了。”

    “大姐，不带人也不行，小男人那里就不会答应，你还是不要这么想了。”

    小白拉住小金的手，从楼顶上几步就跨越到万米高空之中。小白放开脚步，也就走了二十多步，就来到海边的上空，她速度慢了下来。

    “大姐，你这速度越来越快了，第二阶段也快达到大成了吧？”

    “还差一些，再练练就差不多了。小金，你找一个造船厂的位置，这里的事要尽快干完，我们好去下一个地方。”

    “大姐，就在左前方那片灯光那里。现在才七点三十分，天就黑成这个样子了。”

    地面灯火辉煌，到处是车灯闪烁。

    “我们先下去，待我找到存放材料的地方，我们再作打算。不到近前，我们也不知什么情况。”

    “好，我们下去。”小白抓着小金的手，停留在厂区的上空。俩人往下面察看，厂区里有人在焊接钢板，火花四处飞溅。

    “大姐，在工作场地前面的那片厂房，就是材料仓库。我们到仓库里看看，也好把白云带出来。没有她，我们根本就不知哪个是我们要找的。”

    “好，我们先落下去。要隐藏身形小心些，尽量不要暴露。”

    “大姐，我知道，你跟在我身后。”小金在前面带路，小白紧随其后，俩人悄无声息地潜入到仓库里。

    仓库里一个人影都没有，但到处堆满了钢材。一垛一垛的大型钢板堆得有三四人高，大型钢卷也是一卷一卷摞在一起。各种尺寸、型号也是非常齐全。

    “大姐，要不我们干脆把仓库里的材料都拿走算了。”

    “这可不行，我们要都收走了，会出乱子的。我们只拿一小部分，不可过分。”小白边说边用意念，把白云带了出来。

    “五姐，您的功夫又增加了不少，现在竟然可以用意念招活物了。”

    “这我也是刚知道。小金，把仓库设下屏障。白云，你快辨认一下，哪些是你需要的。你确定了，我就收起一些，但不能贪多。”?

