    伴随着叶辰的话音落下，他所看向的位置，空间碎裂，一条足有百米长的黑色蛟龙，冲了出来。

    黑色蛟龙，头生双角，腹有四爪，其气息中，透着一抹极为凶狠的血腥戾气！

    转而，这条黑色蛟龙，幻化出了人的模样，赫然便是那周破天的外形。

    “我还当花木老道跟许长清在玩什么把戏呢，没想到，竟然是你这么一个小角色冒出来了。”

    孽龙开口，冷笑连连，道：“此前，杨天极逆转九龙大阵，带着你强闯皇宫，可现在，杨天极自身难保，你一个废物，也敢来和本皇作对，真不知道是说你胆子大，还是说你愚昧无知！”

    叶辰目光一凝，道：“看来，你也不是太蠢。”

    这孽龙，竟然知道花木道长跟许长清在演戏，他既然依旧配合，那说明，他在九龙城内，另有安排，花木道长能赶回来的可能性，微乎其微了。

    不过无所谓。

    也没指望花木道长帮忙。

    毕竟，花木道长的实力摆在那，比李居山都差远了，赶回来也就是个添乱的，没啥用。

    “叶辰，说句实在话，本皇挺欣赏你，不如，投入我的麾下，以你的天赋，假以时日，必然会有所作为。”

    叶辰嗤笑一声，道：“我谢谢你的欣赏，不过，你想弄死我们苍星武院的人，所以，我怎么着都得弄死你！”

    孽龙淡淡道：“本皇要将大周皇朝彻底拧成一股绳，使得大周皇朝更进一步，对付武院，乃是为了大局，尤其是冥顽不灵的苍星武院。

    你现在不明白，以后便会明白。

    更何况，你自己把自己从苍星武院驱逐出去了，你已经不是苍星武院弟子，完全没有必要再与苍星武院一起送死，不是吗？”

    叶辰冷哼一声。

    “大局？

    你所谓的大局，便是放其他皇朝通天境强者入境，此前去苍星武院参与围杀的那一大批通天境，都是你故意喊来的吧！

    明面上是要杀我，实际上，就是想灭苍星武院，因为，我的老师，能逆转九龙大阵，我的老师以及师叔，还识破了你不是周破天！

    黄沙城，秦军攻势凶猛，你把战况压了下去，不闻不问，不援不救，尤其是秦军三大通天境联袂而至，你敢说你不知道？

    秦军三大通天境抵达黄沙城，也是你的手笔吧！

    你想制造战争，你需要杀戮，因为你是孽龙之躯，你要用鲜血与亡魂走上化龙之路！”

    孽龙盯着叶辰，道：“想不到，你看的还挺明白，然而，又有何用？你不为我所用，那你就得死！

    叶辰，我给你最后一个选择的机会，是臣服，还是死！”

    叶辰淡淡道：“不如我也给你一个选择的机会，你是想被我砍死？还是被我捅死？”

    孽龙勃然大怒，冷喝一声：“死！”

    只见他一掌拍打而出，一道巨大的掌印，猛然间便击碎了大片空间，轰至叶辰面前。

    叶辰心念一动，九意分天剑阵组成，剑阵之力，直迎那掌印而去。

    一把把剑，绽放出可怕的锋芒，不同的剑意之力，演化无数攻伐变化。

    “轰！”

    那巨大的掌印破碎，九意分天剑阵，朝着孽龙呼啸而去。

    “你倒是有点本事了，不过，依旧太弱！”

    孽龙大喝，浑身缭绕黑色的光芒，他猛地冲向叶辰的剑阵，磅礴的力量从他体内席卷而出，左手握拳，右手化掌，拳掌之中，携带着恐怖的力量，打的天崩地裂！

    眨眼间，孽龙便强势无比的冲出了叶辰的九意分天剑阵，暴掠至叶辰的面前，一拳打出，直击叶辰的面门而去。

    叶辰面前，七星剑阵出现，宛若星空银河的剑光，浩浩荡荡，与此同时，叶辰也一剑劈出，日月浮现于剑光之中！

    孽龙冷喝，打出的那只拳头表面，黑色的力量，好似无边无际，使得七星剑阵的星光湮灭，使得叶辰那一道日月剑气也黯淡无光。

    “轰隆隆！”

    他的拳头，摧枯拉朽，击穿了七星剑阵，打碎了那日月剑气，依旧霸道无边，朝着叶辰的面门而去。

    眼看着孽龙的拳头，就要落在叶辰的面门，忽然之间，叶辰一招瞬空剑法爆发开来。

    他的身形，以不可思议的方式，从孽龙的视线中消失，融入了空间的缝隙之中，无声无息间，便出现在了孽龙的身后，一剑力劈而下！

    孽龙的身体，猛然间爆发出一股更加狂暴的气息，这股气息，犹如一层恐怖的气浪，轰然冲向四面八方。

    百米长的黑色蛟龙本体浮现。

    龙尾一扫，狠狠抽向叶辰劈出的一剑。

    “铛！”

    天痕剑劈在了龙尾中。

    巨大的反震力迸发，叶辰的身体，不受控制的往后倒飞！

    孽龙的身躯一个盘旋，宛若腾云驾雾，追向叶辰，龙口大开，一道无比浓郁的漆黑光团，在其口中浮现。

    叶辰强行止住后退的身形，再度前冲，一剑刺向孽龙的口中。

    不等孽龙口中那一团黑色光团喷出，叶辰的剑，便已经刺入了那黑色光团内。

    “不自量力！”

    孽龙大吼。

    那漆黑的光团中，有极为狂暴的气息弥漫，眼看着就要彻底爆发！

    而就在这时。

    叶辰运转青天化龙诀！

    真龙神韵，弥漫而出，龙形剑气浮现！

    炼化了逆鳞所得到的那一缕真龙之气，也顷刻间融入这道龙形剑气中。

    这一刻。

    孽龙的眼珠子瞪大，如同两个灯笼一般。

    一股源于血脉深处的压制，使得孽龙浑身颤颤发抖！

    孽龙口中的那一团黑色光团，顷刻间破碎开来，得了一缕真龙之气加持的龙形剑气，直接从孽龙的口中，贯穿孽龙的身躯。

    “轰！”

    孽龙之躯，猛地炸开，随后砰的一声，砸落在了地上。

    九意分天剑阵以及七星剑阵，在叶辰的控制下，一股脑的便朝着孽龙的残躯一顿砍！

    而叶辰也俯冲而下，双手握剑，往下狠狠捅去！

    “噗！”

    叶辰的剑，刺入了孽龙那破碎的脑袋中。

    孽龙的身躯，一阵挣扎，可没过多久，便彻底没了动静。

    叶辰拔出了天痕剑，心念一动，组成七星剑阵与九意分天剑阵的十六把中品道剑，也全都飞回了他的储物戒内。

    看着地上那残破的孽龙之躯，叶辰咧了咧嘴。

    青天化龙诀配合那炼化逆鳞得来的纯正真龙之气，杀孽龙，很简单嘛。

    四座洞天？

    这孽龙死了都没发挥出应有的实力！

    “孽龙已死，你看看有没有龙珠，若是有的话，直接取了，用你的青天化龙诀炼化！”洛青衣的声音，在叶辰的脑海中响起。

    叶辰立刻持剑把孽龙的身体破开，随后发现了一枚拇指头大小的黑色珠子。

    将黑色珠子拿在手中，叶辰道：“是这个吗？”

    “嗯，龙珠相当与妖兽的妖核，这条孽龙虽然还没到化龙的地步，但也已经走上了化龙之路，你赶紧炼化，不然的话，这颗龙珠还不够凝实，根本无法保存。

    以你的实力，顶多半个时辰就能炼化，不会耽误多久时间。”

    叶辰立刻收了孽龙的残尸，而后盘膝而坐，运转青天化龙诀，抽取那一颗黑色龙珠中的力量！

