    “我去！韩为和练习生？！”

    “是101的吗？”

    “齐焰迪啊！！”

    “不是说急训呢吗？怎么还出现在苝京了？”

    “还是和韩为一起？”

    “我怎么不信是恋爱呢？”

    “我家小迪啊~我一直投票呢~好伤心~”

    “迪迪啊。”

    “心碎了。”

    “节目拍摄期间离开节目组，然后还和导师晚上一起外出。”

    “这次没法洗了吧？”

    “不是说韩为不把公众粉丝当傻子吗？看看怎么解释。”

    “解释什么？你们看到什么了？”

    “就是。又没看到出入酒店，就是一起上车怎么了？”

    “果然啊，酸粉黑粉还是多。有点新闻赶紧盯上来开黑。”

    “小心打脸吧，鉴于我们韩为之前很多负面最后都澄清了。”

    “他们还管那些？节奏先带起来！”

    “就是，不是要带节奏吗？那点干货别软绵绵的！”

    “酸言疯语！”

    “黑粉YXH们！睡你麻痹起来嗨！”

    说过的，韩为走的路线从后背中刀跌入低谷开始到翻红至今，公众经历过他明星艺人都会出现差点被人捅死的恶劣事件，那么对他包容性就会更强。容忍度是非常高的，负评期待值很低。

    肯定有以前吃过亏的，或者对家带节奏。你不用找具体是谁，娱乐圈越往上竞争越激烈，有对家太正常了。一有机会就开始找水军带节奏先不管真不真，泼一波脏水再说。

    韩为是不怕的，而且也不是说不解释不声明就算了。只是不会当回事。实际上他又没做，他的脾气做了也不认，何况没发生什么。如同之前解决童晓萌的问题时候，反手按死三个YXH和一家媒体，所以此刻就算都转发这个绯闻也没谁特别有倾向性的黑他。

    尤其头铁和短视频那里还是倾向解释的。

    没错是绯闻不是丑闻。

    两人都没有男女朋友和恋人的情况下，就算是真的也只是因综艺工作生情这有什么不行呢？

    何况就是晚上一起上车开走，你都没拍到人家去哪。

    你就说里面有什么潜规则或者之类的？你也最多就是能去质疑一下拍综艺呢为什么可以出去离开节目组？不是集中式管理吗？还有身为导师和自己综艺里的练习生私下外出真的好吗？

    此刻天秀传媒韩为方还没有发表声明的此刻，韩为粉丝都很淡定。之前的短视频粉丝和原本韩为的粉丝，以此为核心在韩为爆红的此刻，已经重新形成一个正规的官方粉丝应援会。

    就叫“为粉”。也有引申唯粉的意思。什么艺人影响什么粉丝风格，很淡然超然的就看你们默默装比。之后打脸就好。

    “你看。”

    横惦剧组，中午休息吃饭的时候至少上午韩为是不回来了。

    但是大家也知道消息，其他谁没当回事但是楚玲玲拿着手机坐在唐糖身边：“还说什么变好了，这不还是不安分吗？”

    唐糖看了一眼，自然是韩为和齐焰迪的绯闻。不过没回应。

    楚玲玲还是开口：“自己做的选秀节目，身为导师连练习生都要撩，真的没话说。以前至少和你一起的时候还能掩饰一下，现在干脆公开化了。”

    凑到唐糖耳边：“听说这个女二童晓萌当初韩为就力挺，估计关系也是不简单……”

    “那是我们的个人自由。”

    突然一句话楚玲玲吓一跳，唐糖看过去，童晓萌不知何时站在那里，表情平静。但是楚玲玲有点不自然，已经听到了也不好解释，尴尬轻咳一声翻着手机当没听到。

    但是童晓萌皱眉看看她，直接坐下来对着唐糖：“其实咱俩年纪相仿，不过你咖位高我叫你一声糖姐。”

    示意唐糖：“外面怎么说他没听到也就算了，但是听到了我得解释几句。他是不是这样的人有什么关系？感情的事你情我愿，被曝光如果真的这样相信都会为自己行为负责。毕竟不是未成年。”

    看看楚玲玲：“反正我只记得我最无助的时候是他帮我解决很多我公司都不管的问题，和他都不认识他也没义务帮我。却比谁帮我都多，我无以为报，但是听到有人说他不好尤其居然还是圈内人，不明真相的公众就算了，一个剧组的同事居然这么说他？”

    楚玲玲皱眉：“说几句行了吧？又不关你事。”

    童晓萌询问：“你倒是背后随便说，有什么限制吗？这是被我听到了，而且里面好像还涉及到我，我都还没为自己解释呢。”

    “你……”

    楚玲玲要说话，唐糖拦住：“你去给我取盒饭，柳雨霏要求我中午不能不吃饭。”

    楚玲玲犹豫，唐糖看着她：“不然你等他回来再和你谈？”

    童晓萌开口：“我倒是不至于也学别人说小话，毕竟这样的传言多了去了，忙不过来的。”

    楚玲玲脸色半红半白，不过还是走了。

    唐糖看着童晓萌，开口道：“抱歉，她有口无心，其实你就当她刚刚是一个普通喜欢八卦的公众就好。你也说了不明真相乱信谣言的有很多，哪怕她是圈内人也不一定知道得更详细。就当不多她一个。”

    童晓萌看看唐糖，很甜美纯净，听说还有自己感受也不像是那种喜欢勾心斗角的性格和气质。至少口碑一直没有类似的负评。

    童晓萌也就点头：“我没往心里去。”

    唐糖看看手机，对着童晓萌：“所以你的意思这不是真的？你和他是一个公司的，应该知道内幕。那早点澄清吧不然还是有影响。”

    童晓萌笑：“当然不是真的。真的都会保护的很好。”

    “都……”

    唐糖目光复杂，童晓萌没再说下去，只是开口：“韩为其实很有性格，尤其说到做到这方面是认真的。如果他和这个女孩真的有什么瓜葛，记者是拍不到的。之所以没注意就是因为没在乎，不是真的所以才无所谓。估计马上公司公关这一块就会出声明。”

    “声明？”

    唐糖疑惑，童晓萌愣住，不过也明白她的疑问。

    声明不是乱出的，不到一般真正产生影响的大事件不会以公司名义发出来。发太多太频繁会降低信誉度和公信力。

    类似捕风捉影的事，尤其顶流艺人流量高热度大经常会出现。比如被碰瓷被蹭热度，每一次都发不累死了？而且一发事好像就会显得没完似的，大多数的顶流采用的都是低调处理。只要不是真的，没什么影响，私下发通稿或者和媒体沟通，粉丝控评也就是了。

    到不了声明的程度。

    “他不一样。”

    童晓萌开口：“我说过他是说到做到的性格，在娱乐圈很难得了。他不会当公众和粉丝是傻子，不能说的不会说。但能说的都会解释清楚的，不会冷处理或者耍心眼等风声自己过吊公众胃口。”

    唐糖明白过来，没再多问。只是看看童晓萌，不确定询问：“你……和他……”

    童晓萌摇头没回应，唐糖也知道不该问。问了人家也不会说。正好楚玲玲拿了盒饭过来，她也就礼貌告辞走了。人家是女主，而且咖位高，刚刚说了一番不软不硬的话人家也没多说什么还道歉了，此刻该有的尊重和礼貌也得给。毕竟不是唐糖自己说的，是她经纪人。

    “去了国外国际电影节参展，气场见长。”

    楚玲玲嘀咕一句，唐糖看着她：“有本事你把之前的话等他回来当他面说。”

    楚玲玲嗔怪：“你哪伙的你？”

    唐糖开口：“谁让你背后议论人家还被听到了？”

    楚玲玲嘀咕：“不小心嘛~”

    唐糖没再说话，之后继续拍戏。倒是晚上的时候韩为也没回来，这个导演都习惯了。

    但是声明出来了，大家一看，果然讨论度顿时降低。而为粉仿佛看穿了一切，diss嘲讽几句也就没再理会。因为不是两个顶流粉丝对轰，那有头有脸。这是水军和YXH，甚至还有少部分蛋疼的键盘侠，一盘散沙而已还没带起节奏就已经散了，不理就好。

    ——

    声明如下。

    “大家好。”

    “天秀传媒根据和韩为以及那位齐焰迪练习生沟通过之后，了解了整个事情真相。”

    “基于网络和媒体流传的关于晚上一起开车离开的新闻进行简短的说明。”

    “韩为昨天中午开始一直到晚上，是在Elle杂志社拍摄封面以及进行专访。Elle杂志社的主编助理虞棠女士稍后会进行说明。”

    “期间拍摄时期遇到齐焰迪在助理陪同下也来做通告。当时好兄弟集团的孙良助理和另一位旗下新人也在。”

    “于此拍摄结束后，一起去吃饭。吃了饭之后自然就分开，韩为身为导师自然不放心齐焰迪自己在外面，所以开车相送。”

    “韩为助理曹嫣在休假，所以只有韩为自己，因为行程也不算长。他习惯自己去做事，这也是公认的。”

    “至于齐焰迪请假去苝京拍通告，稍后齐焰迪的公司以及101剧组会给出说明。”

    “感谢粉丝一如既往的支持和信任。”

    “天秀传媒公关部。”

