
听到孙艳红的报价，陈凌还没说话。

却把刚走进陈凌家后院的几位好事婆子给惊呆了。

她们今天过来可不是看鳝鱼的，而是想来瞧瞧传说中陈二柱在县城傍的富婆长什么模样。

刚才陈二柱骑着摩托车载着孙艳红从村里路过，可是吸引了不少好事之人的注意。

只是陈二柱骑得太快，她们没看清载的人是什么样子，心下好奇，就纷纷跟了过来。

没想到刚进陈凌家后院，就听到了孙艳红报价的话。

顿时让她们倒吸一口凉气，一个个瞪大了眼睛瞧着孙艳红。

心说好家伙，原来这就是二柱的相好啊，瞧这财大气粗的架势，可当真不是一般女人能比的。

竟然花五百块钱来买一条鳝鱼，两条鳝鱼可就是一千块钱了，顶得上普通人小半年工资哩。

也怪不得打扮的这么风骚呢，这是有钱烧的啊。

几个好事婆子心里腹诽之际，却见陈凌摇了摇头，满脸的为难之色。

“还是算了吧红姐，我这两条红色的鳝鱼不仅颜色罕见，长得还喜庆，就这么把它们卖掉，我还真不舍得。”

“尤其心里一想，我就这么卖掉的话，以后能不能捕到这样的稀罕玩意儿还不好说呢，毕竟我这次也完全是碰了巧，运气好罢了……”

其实这两条鳝鱼陈凌起初并没有太放在心上，毕竟不是洞天培养出来的东西，他心里难免就轻视了一些。

不过刚刚他注意到孙艳红在看见这两条鳝鱼后，眼中有着难以掩饰的狂喜，紧接着又开出五百块钱一条的高价。

陈凌就立马意识到这两条红鳝应该是有什么特别之处，或着有什么自己不知道的说法也是极有可能的。

所以就没立刻松口。

当然了，既然想买鳝鱼的是陈二柱和孙艳红这两人，陈凌本来就没打算轻易卖给他们。

“小富贵啊，姐之前对你可不差哟。”

“这样吧，我再给你添一百，这两条红鳝我给你一千二，怎么样？”

孙艳红见他说不想卖，立马就抬价道。

其实她是个挺精明女人，换作以往，她恐怕也不会这么轻易的就往上加价，但谁让这次遇上急事了呢。

也顾不得那么多了。

“对不住啊红姐，卖不了。”

陈凌再次摇摇头，这婆娘这么痛快就给加了一百块，让他越发肯定这红鳝没表面上那么简单。

这个时候，陈凌家的后院又聚集来不少人。

见到眼前这个情况都被震得不轻，一边瞪大眼睛看着三人，一边低声议论起来。

“富贵，你……”

王来顺跟王聚胜两父子也在人群中，见一条鳝鱼六百块钱陈凌还不肯卖，这老头儿眼睛一瞪，顿时就有点急，怕这小子犯傻。

刚想说话，却被身后的王聚胜拉住了：“先别急哩达，让富贵做主。”

“你！”

王来顺看了看儿子，又看了看陈凌，皱着眉头叹了口气。

心说富贵这小子之前可是被二柱坑过的啊，每亩地两百块被二柱忽悠的把耕地交了出去，为了这事以前可都是气晕过的，别看表面没表现出来，说不定肠子都悔青了。

这要是心里记恨着，死要高价，万一最后连一千块钱都落不到手里，这可就傻眼了。

毕竟除了陈二柱和孙艳红这样的有钱人，其他人哪会花这么多钱来买两条鳝鱼？

眼下人家肯出高价买，六百块钱不少了，差不多就赶紧松口呗。

这老头儿心里暗暗着急的时候，看到院门口进来几个小娃娃，六妮儿在前面打着头，就忙招手叫到跟前说了几句话，随后小娃娃们便一窝蜂的跑了出去。

“小富贵，红姐的钱也不是大风刮来的啊……”

孙艳红见陈凌拒绝比上次还干脆，立马就知道自己出价出的急了，就苦笑一声道：“这两条鳝鱼我确实非常喜欢，而且是越看越喜欢，这一点我也不瞒你，但是你不要看我出价高，就狮子大开口。”

“最后一次，这两条红鳝，我每条给你涨到八百八，图个吉利，另外姐姐我再欠你个人情。”

“不管你以后是想进采沙场，还是想去我的货运站做事，位置都任你挑，这回怎么样？”

这话一出口，所有围观的人彻底懵了。

随后一个个瞪着通红的眼珠子围了过来，盯着水缸里的两条大红色的鳝鱼，想破了脑袋也想不通这两条鳝鱼到底哪里值这么多钱了？

一条八百八十块钱，那两条可就是一千七百多，这家伙到大集上都能买一头大牲口了。

更别提还让富贵进采沙场和货运站干活了。

难道这两条鳝鱼还能是金子做的不成？

就在众人被孙艳红出的价格震得云里雾里的时候，陈凌的一句话又让他们傻眼了。

“卖不了，卖不了。”

陈凌仍是连连摇头，只不过语气更加坚决。

“小富贵，你想清楚了啊，我这个条件就提这么一回，过了这个村可就没这个店了。”

到这个地步陈凌还不松口，孙艳红也有点恼了，站起身来，脸上也没了笑容。

“富贵啊，八百八一条，钱不少了，够你和素素舒舒服服过大半年了，你可别犯傻啊。”

王来顺终于忍不住出声说道，语气有点颤抖。

换成以前他可不会多管这闲事，但眼看着这小子有股子改邪归正的劲头了，跟自家老大关系也不差，遇上该劝的时候也得尽一下长辈的职责啊。

“对啊富贵叔，你再好好想想，人家还说让你进采沙场和货运站哩，你别急着拒绝啊！”

住在陈凌家前边的陈玉强也劝道。

这小子跟他哥陈英强一样，长相不差，就是身材比较胖，这些日子忙着接送他老子陈国平去乡里和附近村的卫生室搞合作医疗，也没去二柱那边干活。

其实吧，他以前跟陈凌没怎么说过话，但自从上次陈凌从县城把陈国平载回来，他儿子小森也经常往这边跑之后，说话也渐渐多了起来。

“聚胜，你快劝劝富贵吧，这娃是驴脾气，俺劝不动他。”

王来顺焦急道。

之前陈凌打媳妇、不学好，他就跟村里的陈姓长辈劝过不少次，结果这小子虽然懒，但被宠成了顺毛驴，脾气倔得很，谁的话也不听，这就没辙了。

面对众人的目光，王聚胜笑了笑：“富贵啊，俺不多说，你心里咋想的就咋做，反正不管咋样俺都支持你，你想卖就卖，不想卖谁也别想抢走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751970"  chaptername="第七十二章  劝说">加入书签</a>
</div>
