    “咱们，哪个，要不要上去看看什么情况！”

    胖子瞪大眼睛看了看我们，又看了看那搜幽灵船。

    我深吸一口气说道：“行，现在我们无路可去，不如去这艘船上面看看，说不定还能找到什么线索。”

    尹志高也点点头：“这艘船出现在这里，肯定不是巧合，其中必然是有一定的联系的。”

    决定之后，我们四人便一起下海来，到了这艘船的旁边，一股霉臭味便从船上面传到了我们的口鼻之中，上面到处都是绿色的海藻，不知道多长时间没有打理过了。

    我用手中的蓬莱剑插到船上面当做支撑点，然后慢慢的从船下爬了上来，随后把几人全部拉了上来。

    这艘船非常的巨大，仅仅甲板都有好几百平方米，而且都是木制的，很有年代感，不像是现代的东西。

    可能是这艘船在水里泡过，所以说在甲板上面都是泥沙还有绿油油的海藻，不断传来一股腥臭的味道。

    “走，我们去船室里面看一看，这个甲板上面什么都没有。”

    在船上面看了一圈，发现甲板上面什么都没有，随即我们打算进入船室里面查看一番。

    这艘船虽然看起来不像是现代建造的船，但是形状和布局却和现在的帆船差不多，船室都在一样的位置，甲班的后面。

    推开船室的门，里面黑压压的一片，好在大门应该还算是可以，密封性不错，所以就没有进来太多的泥沙和海藻。

    用手电筒把这个船室里面照亮之后，发现这个船室非常的简单，只有靠近墙壁的方向有一张桌子，其他的便什么都没有了。

    我皱着眉头来到了这个桌子的位置，发现上面有一张类似地图的东西，上面是一副路线图，用之前我们在青铜片上面看到的文字在旁边进行标注。

    这个也应该是篆书，我招呼尹志高道：“老高，这里还有篆书，你来看看。”

    尹志高走过来看向桌子上面的地图，仔细的翻译起来。

    “这个地图是关于去归墟的地图，这上面标注的五座大山应该就是记载中的五座仙山，上面还有一条盘旋起来的巨蛇叫做烛龙，上面还有一个大漩涡，没有标注，至于上面的这个巨墙，也没有标注。”

    尹志高将这个地图上面的文字都翻译了下来，然后又指着地图的右下角的位置说道：“这个意思是少昊一族！”

    少昊一族！

    听到这四个大字之后，我的的眼睛猛地瞪大，心中顿时掀起了惊天骇浪。

    这竟然是少昊一族的地图！

    少昊乃是东方人数众多部落群东夷族的首领，三皇五帝时期的五帝之一，在鲁北，名叫穷桑的地方等地位建立了一个以百鸟之王凤鸟为主图腾的氏族部落少昊之国。

    而有关这个少昊之国在《山海经.大荒东经》中有记载。

    “东海之外大壑，少昊之国！”

    而此时再联想到归墟，我的脑海中不禁出现了一个恐怖的念头。

    难道这个少昊之国就是归墟的居民吗？但是至少也是知道归墟的位置的。

    所以说难道我们现在所处的岛屿上面的壁画包括庙宇都是少昊一族的人修建的？

    但是那么现在他们去哪里了？

    难道都去了归墟了吗？

    “这是一个重大的发现，我们必须把这个地图收起来，拿回去好好研究研究。”

    说着，我想要把桌子上面平铺的地图拿起来，但是却发现在我猛地使劲之后，桌子上面的地图却纹丝不动，像是被强力胶沾在了桌子上面。

    而且这个地图的材质好像也很特别，好像是由某种特制的皮毛制作而成的，历经多年没有一丝的腐烂，质感柔软且丝毫不生硬，而且在我狠狠的一拉之下并没有丝毫的损坏。

    而在我拉地图的动作有点大，让下面的桌子不禁晃动了一下，一个桌子脚移动了原来的位置。

    但是牵一发而动全身，在这个桌子角移动的一瞬间，这艘船下面的船是响起一阵又一阵齿轮和铁链移动的声音，下面船室发生的一阵巨大的动静。

    一个又一个巨大的囚笼的铁门被打开了，漆黑的环境下突然出现了无数双猩红的眼睛，全部都盯着楼上我们的方位。

    ……

    正在这时，旁边的洛樱突然眉头一皱，对着我说道：

    “宁远，你们有没有感觉到好像有什么东西在叫！”

    我听到洛樱的提醒，放下手上的动作，仔细感知起来周围的动静，但是好久之后都没有感知到一丝的动静。

    “没有啊，洛樱，我怎么什么都没有听到！”

    洛樱皱着眉头点点头，念叨道：“不应该啊，我刚才明明突然感觉到一阵莫名其妙的嘶吼的声音。”

    于此同时，我们的脚下。

    一只又一只身躯短小，前肢撑在地上，后肢跪地，长着科莫多巨蜥一般的脑袋，浑身都是坚硬的铠甲，口中不时的留下一滴又一滴绿色的粘液，正在缓缓的朝着船的甲班上面爬！

    诡异的是，这群怪物往上面爬的时候竟然没有发出一丝的声响，它们足足二十厘米长的爪子下面又好像有肉垫一样，走起路来无声无息。

    突然，他们把目光狠狠的转向了我们所处的这个船室里面。

    ……

    “宁远，我总是有一种心悸的感觉，不知道怎么回事。”

    我还在尝试把地图撕下来的时候，洛樱在我的旁边突然说道，脸色看起来非常的难看，就好像我们的身边真的有危险一样。

    我摸了摸洛樱的脑袋，宽慰道：“放心吧，这艘船都不知道有多少年的历史了，那个邪祟愿意待在这个破船上，要是有危险的话，那么在我们上船的第一时间就对我们出手了。”

    随后，我吩咐道胖子：“胖子，要不你还是出去看看吧，以防万一真的出现什么危险。”

    因为我很清楚洛樱的神魂力量的强大，所以说对于周围的感知力非常的强大，所以说我还是需要有足够的警戒。

    “行，我这就去。”

    说着，胖子来到了船室的门口。

    就要一把打开门！

