    很多游戏都有普通模式、困难模式和地狱模式等多个难度。

    经常打游戏的人都知道，普通模式就是给玩家用来熟悉游戏和熟悉操作的。

    有些游戏的普通模式和困难模式还兼具给玩家累积等级和装备的作用。

    只有熟练掌握了游戏的操作和机制，并拥有了足够的等级和装备，才具备挑战地狱难度的资格。

    如果没有等级和装备，一上来就直接开启地狱模式，那么在没有等级和装备的支持下，如果操作还是顶尖的那一种，那唯一的结果就只能是game over了。

    现在对于阿巴斯所率领的这支中东玩家联军来说，阿姆河一线的神鹰帝国军队绝对是地狱难度的存在。

    在没有足够等级（实力）和装备（武器装备）的情况下，他们此举绝对是十分危险的一件事情。

    因为他们这边真正能够引起神鹰帝国重视的精锐军队如今全都被困在了哈萨克汗国境内。

    而对于他们这些临时拼凑起来的乌合之众，说句扎心的话，以詹姆斯为首的神鹰帝国将领压根就没瞧得起他们。

    这一次如果不是长途远征，如果不是正忙于对乌兹别克斯坦和吉尔吉斯斯坦的征伐，如果不是神鹰帝国在这边的军队数量有些不足，如果不是宁远禁止他们穿越卡拉库姆沙漠，恐怕詹姆斯早就带人杀到阿什哈巴德的城下了。

    因为宁远要的是长久的占领，所以他的很多策略都是尽量以稳妥为主，避免出现一些不必要的遗留。

    詹姆斯身为神鹰帝国的元老之一，他当然懂得宁远的心思，所以在攻占了阿姆河流域之后，他并没有做出什么攻击性的姿态，而是全面采取了守势。

    可能是詹姆斯的全面守势给了伊本·海达尔等人一种错觉，那就是土库曼纳巴德城可以任由他们攻击，城内的守军只会据城而守，并不会主动攻出来。

    虽然他们期盼着城内的守军能够与他们进行野战，因为比起攻城来，野战要更加的省事。

    但同时他们又不希望土库曼纳巴德地区的神鹰帝国军队与他们野战，因为神鹰帝国军队要是与他们进行野战，那就说明神鹰军有战胜他们的信心。

    只有神鹰帝国的军队据城死守才能说明敌人没有信心在野战中击败他们。

    没错，伊本·海达尔他们就是这么的矛盾，他们既想要与神鹰帝国军队野战，又惧怕与神鹰帝国军队野战。

    ......

    当阿巴斯率领大军来到土库曼纳巴德之后，城内守军的反应让他们既高兴又失望。

    高兴的是敌人完全采取了防守姿态，这说明敌人也没有在野外战胜他们的信心。

    失望的是敌人据城死守，这场攻城战他们会打得很苦，很可能得不停的从后方向前线这里补充兵力。

    阿巴斯想得挺美, 然而这只是他的一厢情愿, 因为詹姆斯压根就没准备在这里跟他们打一场持久战。

    在伊本·海达尔和阿巴斯等人看来, 马雷州所在的绿洲是通往土库曼斯坦南部的必经之路，如果不走这条路线，军队是没有可能穿越卡拉库姆沙漠的。

    因为在沙漠中穿梭, 除了温差、风沙和水源之外，方向感也是一个非常致命的因素。

    因为风沙的关系, 遍地黄沙的沙漠中并没有明显的参照物, 一阵风过后, 人们很可能会永久的迷失在茫茫沙海之中。

    所以在他们控制了通往马雷州的唯一通道之后，神鹰帝国的军队是不可能绕道他们的后方的。

    也正是因为如此, 所以阿巴斯才会将大部分的军队都布置在了靠近沙漠的那一边，为的就是防止被神鹰帝国的军队给钻了空子。

    ......

    针对于阿巴斯的布置，詹姆斯这边的神鹰帝国军队的确是无法悄悄的渗透到敌后, 除非他们能够正面突破敌人的封锁线。

    与此同时, 一望无际的卡拉库姆沙漠也确实是令人生畏的存在, 即便是拥有超强续航的半人马军队也不敢轻易深入其中。

    因为只要迷路, 那么甭管续航能力有多强，其饮恨沙海的概率也要超过百分之九十, 因为即便是最优秀的向导也无法保证在随时变换的沙海之中找到正确的路线。

    如果不能够迅速找到正确的路线，那么最终的结果便是成为沙海中的一具枯骨。

    沙漠就是这么的让生灵敬畏，并且一直被人们称为死亡的禁区。

    不过死亡禁区并不是绝对的死地, 只要人们能够找到正确的方法，那么他们就能够成功穿越所谓的死亡禁区。

    针对于宽度高达几百公里的卡拉库姆沙漠, 詹姆斯唯一能够想到的办法就是利用炽天使军队的高空视野优势来进行生趟。

    具有高空视野的炽天使战士在沙漠中具有一定的视野优势，只要不遇到太过于而略的天气, 他们就不会轻易的迷路。

    而詹姆斯所采用的则是一种比较笨的探路方法。

    这个方法就是让炽天使军队先进入沙漠，每隔几公里就在空中站定一人。

    如此一来, 只要每两名相邻的炽天使战士都能够看到对方，那么他们就全都不会迷路。

    就这样，每隔一公里便安插一名炽天使战士作为空中路标，直至最前面的炽天使战士找到隐藏在沙漠中的马雷绿洲为止。

    这个方法虽然看起来笨笨的，而且耗时耗力，但只要能够保证从地面进入卡拉库姆沙漠的神鹰帝国军队不会迷路，那么这个战术就是成功的。

    在第一次成功穿越卡拉库姆沙漠寻找到马雷绿洲之后，詹姆斯便立刻命令驻扎在阿姆河下游的神鹰帝国军队准备突袭马雷州。

    在真正行动的那一天，一支几千人的炽天使军队先一步从乌尔根奇出发。

    沿着上一次探索的路线，他们每隔一公里便会留下两名炽天使战士作为空中路标，然后一路向东，一直跨越了三百六十多公里，最终成功找到了马雷绿洲。

    在成功找到马雷绿洲之后，炽天使战士们立刻通过空中传递将消息一路传递回了乌尔根奇的神鹰大军驻地。

    当天夜里，所有的炽天使战士全都在茫茫沙漠中过了一夜，两人一组，哪怕是遇到了较大的风沙，他们也没有离开自己白天所在位置正对着的地面。

    谷轶

    第二天一早，当所有的炽天使战士重新升空之后，乌尔根奇地区准备就绪的神鹰帝国远征军立刻进入了一眼望不到边际的卡拉库姆沙漠。

    为了保证大军能够拥有足够的后勤补给和淡水，这一次索萨·战锤总共率领了五万半人马军队、一万的矮人大岩羊军队、一万的精灵弓骑兵军队、两千名一人三骆驼的虎人力士和五百名拥有筋斗云的天使战士。

    按照炽天使战士的指示，大军每天在沙漠中至少要走一百公里才会停下来休息。

    就这样，经过四天的辛苦赶路之后，索萨·战锤终于率领大军赶到了马雷绿洲的附近。

    登上沙丘顶部，透过望远镜看着远处的马雷绿洲，索萨·战锤的嘴角逐渐上扬。

    此时太阳已经向西偏斜，索萨·战锤便命令大军在沙丘的背面开始修整。

    是夜，当马雷绿洲的人们都已经躺在温暖的被窝中沉沉睡去之时，在绿洲西边的沙丘上突然出现了无数的人影。

    当大军列好阵型之后, 随着索萨·战锤一声令下, 八万骑兵立刻向着绿洲中的建筑群冲去。

    八万骑兵同时奔跑，即便是他们在小心谨慎也不可能遮掩住那万马奔腾所发出的声响。

    随着整个绿洲的地面都剧烈的震动起来, 熟睡的人们立刻从睡梦中惊醒。

    当他们穿好衣服拿起武器去往外面察看时，只见外面到处都是高速移动的黑影，很多人还都没有反应过来是怎么一回事时，他们便已经倒在了血泊之中。

    在半人马军队与另外两支骑兵特意的针对之下，阿巴斯留在马雷绿洲的二十万军队几乎在顷刻间便溃不成军，只有驻守在马雷城的一万名守军得以幸免。

    这一夜，除了马雷城之外，整个绿洲到处都是火光和喊杀声。

    强壮的半人马战士们点燃了除粮仓之外的所有建筑，让躲在了里面的敌人无处躲藏。

    当天色放亮之时，整个马雷城外已经成为了森罗地狱。

    遍地都是冒着烟雾的废墟，到处都是残缺不全的尸体，整个绿洲的地面已经被染成了暗红色。

    为了保证突袭的成功率与隐蔽性，索萨·战锤率领的这支神鹰帝国军队没有要任何的战俘，无论是驻扎在绿洲里的中东军队还是负责后勤运输的民夫全都无一例外的被斩杀殆尽。

    当马雷城内的守军看到城外的场景之后，他们立刻被眼前的情景吓得不寒而栗。

    就在城内的一些原住民跟玩家还在争论着是否应该开城投降之时，一朵朵洁白的云彩出现在了城池的外面。

    随着一朵朵白云由低至高的向前排列，很快一条通往城墙的洁白云梯便出现在了马雷城的北城墙。

    在筋斗云军团的天使战士们搭建云梯之时，城墙上的守军便开始不停的发射箭雨。

    然而对于武装到牙齿的炽天使战士来说，从城头上射下来的箭雨简直就是挠痒痒，他们直接顶着敌人的箭雨将云梯搭建到了城头之上。

    随着最后一组阶梯搭建而成，一直紧跟天使战士的虎人力士们立刻纵身跃起。

    当两千名虎人力士杀上城头之后，这场攻城战便没有了任何的悬念。

    最终与城外一样，虎人力士们没有留任何的活口，他们直接杀光了马雷城内的所有士兵与民夫。

    在成功占领了整个马雷绿洲之后，索萨·战锤一边组织人手将城外仓库内的粮草物资运往城内，一边分别派出了两支骑兵团沿着这条绿色通道去清剿敌军。

    向南的那支骑兵团一路如若无人之境的杀到了阿什哈巴德城的外围，吓得那里的土库曼斯坦玩家立刻紧闭城门不敢迎战。

    向北的那支骑兵团则是趁着阿巴斯那边还没有反应过来时，一路清除了中东玩家联军修建的所有补给点，彻底断绝了阿巴斯大军与马雷之间的联系。

    当阿巴斯得知马雷绿洲已经全部沦陷之后，他顿时呆坐在营帐之中，整个人如同是傻了一样，任由其他人怎么呼唤，他始终都是一言不发。

    不是阿巴斯的心理承受能力差，而是他太清楚马雷绿洲失守意味着什么了。

    在土库曼纳巴德这里可是足足有一百万的中东玩家军队的。

    这一百万人的吃喝都依靠着身后的马雷绿洲。

    每一天都会有大量的马车往返于马雷绿洲与土库曼纳巴德之间。

    因为他们随军携带的粮草物资只够大军维持半个月的，他们必须要不停的向前线运送粮草物资才行。

    随着马雷绿洲的失守，他们这上百万大军直接被敌人给锁死在了阿姆河南岸。

    北边有土库曼纳巴德城，河对岸还有神鹰帝国修建的各种防御工事。

    南边有数目不详的神鹰帝国半人马军队以及其他骑兵团。

    虽然到现在阿巴斯也没想明白敌人是怎么绕过去的，但能够在一夜之间击败马雷绿洲的二十万驻军，敌军的数量至少也得有个十来万人。

    中东玩家联军在土库曼纳巴德的营地距离马雷绿洲足足有一百八十多公里。

    如今这一路上的大部分补给点都已经被神鹰帝国的半人马军队给一把火烧掉。

    失去了那些补给点之后，他们就算是有心夺回马雷绿洲都已经成为了一种奢望。

    因为在半人马军队的骚扰堵截之下，恐怕他们的粮食耗尽了都走不完这一百八十公里的距离。

    所以在得知马雷绿洲被攻陷的那一刻，阿巴斯便知道自己率领的这上百万军队完了，自己也跟着完了。

    伊本·海达尔是绝不会原谅他这种致命性的失误的，哪怕他是伊本·海达尔的宠信也不行。

    估计这一战将会是他在游戏中的最后一舞，哪怕事后伊本·海达尔不会将他一脚踹开，他也很难再独自统兵了。

