    第3005章初见成效

    周满袖手在一旁看，看他扎完后便点了点头，很是满意，虽然下针的手不是很稳，速度稍显迟缓，但瑕不掩瑜。

    她对文天冬道：“这个病症留给你，待看完了病人我教你辨症用药，等他扎完针，你给他摸一下脉象。”

    文天冬心中大喜，面上却不动声色，恭敬的应下后目送她离开。

    周满回到自己的诊室，继续叫下面的病人进门，在后面也没几个病人了，周满看完以后便清闲了下来，她看了一下时间，干脆进屋里找扎针的病人聊天，“下个月你们就要秋收了吧？”

    小姑娘已经睡着了，没回答，一旁陪同的妇人便连连点头道：“是啊，现在地里的稻穗已经垂下来，再过十来天就能收了。”

    “你们到时候还能来看病吗？”周满很好奇，“这次是农闲，所以你们才进城来看病的？”

    妇人就叹气道：“虽然地里忙，但有病还是得来看的。”

    话是这样说，但儿子女儿要不是得了这样会断绝后代的病，他们也不会急在这时候上县城看病的。

    不仅抓药要钱，来回县城也耗费时间呢。

    周满点了点头，开始计划起来，若是农忙了医署没人，她要不要去青州城将医署建起来，顺便去临淄县下乡呢？

    此时，北海县大兴屯一户人家里正发生剧烈的争吵，一个少年冲进屋里将一床被子往外抱，铺在了板车上，然后进屋背出一个身形佝偻，瘦削的妇人来……

    还没等他把妇人放到板车上，屋里一个瘦削的成年男子同样怒气冲冲的出来，直接一脚踹在少年的屁股上，少年往前一扑摔在了板车上……

    妇人大惊，生怕压到了他，连忙撑起手臂要起身，结果她手臂也没多少力气，一下压在他身上起不来身，见丈夫还要上来踹人，连忙挥舞着手臂挡他，“别打了，别打了，我不去，我不去就是了……”

    屋里哭着跑出来一个七八岁的女孩和一个四五岁的男孩，俩人都不敢上前，只敢站在一旁哭，声音尖锐的叫着大哥和娘亲……

    少年一手往后撑住母亲的身体，一手按在板车上爬起来，这才把母亲放在板车上靠着，他双目通红的看着父亲道：“里正说了，父亲打老婆儿子也是犯法的。”

    “放你娘的狗屁，你连命都是我给的，我打你犯的什么法？”

    少年倔强的仰高了脖子，红着眼圈道：“里正说了，下户去医署看病不要钱，昨天三婶他们去看病回来也说了，他们抓药就是不要钱的，你为什么就不答应让娘去看一看？”

    “她看了有啥用，”男子一脸嫌恶的道：“已经瘫在床上这么多年了，谁能治得好？说是抓药不要钱，谁知是真的还是假的？而且进城不要钱，吃喝住不要钱？就快要秋收了，你就不能听话点吗？”

    少年坚持道：“我要带娘去看，三婶他们已经去过了，就是免费的！”

    男子见儿子一再忤逆他，不由暴跳如雷，“我不许！”

    见他想要动手，少年就上前一步挡在母亲前面，只是双腿有点儿发抖，连声音都有些抖，但他还是直直地看着他，声音很大的喊道：“你要是不答应，我就去找里正，说你又动手打我们了，里正说了，这是犯法的，这就是犯法的！”

    想到上次因为儿子告状，里正将他叫去训了一顿，让他大丢脸面，他就不由捏紧了拳头。

    但他一时没动作，妇人欲言又止，想要为父子两个说和一下，但抬头看到大儿子单薄的背影，想到这几年生不如死的躺在床上，她便咬咬牙忍了下去，脑海中不断的重复着这段时间儿子悄悄和她说的话，“……特别厉害的大夫，还能给皇帝和皇后看病呢，是个太医，里正家的娘子说，公主就住在她家里，这样厉害的人物，肯定能治好娘的腿。”

    妇人沉默着，男子也沉默着，少年便转身快速的将倒地的母亲和板车一起扶起来，胡乱的将被子塞在板车上，弯下腰拉起板车时偷偷抬眼看了一下站在门边的弟弟妹妹，他直接拉着车转身走了。

    男子见状，大怒，气得将院子里的凳子给踢飞了，一边大骂起来。

    站在门边的两个孩子吓得一个激灵，女孩立即拉着弟弟悄悄退回了屋里，然后回屋拿起一个包裹溜到母亲的房间里，推开窗丢出去。

    少年果然在窗后，他接住包裹，叮嘱小女孩，“你看好弟弟，离他远一点儿，他要是打你，你就跑到村子里，顺便谁家，钻进去就好了。”

    小女孩点头。

    少年推起板车正要走，妇人突然道：“大郎，我们把你妹妹和弟弟都带上吧。”

    少年一愣，回头看了一眼，就见弟弟妹妹正趴在窗口那里，睁着圆溜溜的眼睛看着他。

    少年心内一滞，不知为何也有些害怕起来，他爹动手还是有分寸的，前提是不能喝酒，他一喝起酒来，手上就没分寸了。

    以前他和娘亲在家还能护住他们，他们要是不在家……

    少年放下板车，回到窗下，小声道：“爬出来，我抱你们。”

    小女孩和小男孩大喜，一前一后的从窗口那里爬出去……

    少年将窗户关上，推起板车就快步走，“快点，让他发现我们就走不了了。”

    小女孩立即牵着弟弟小跑着跟上……

    在北海县另一个方向的小溪村里，一个少女正飞快穿过村子跑回家，她气喘吁吁的推开门，大叫道：“娘，娘，去县城看病的二伯母他们回来了，他们说在县衙看病真的不要钱。”

    正在院子里搓麻绳的妇人闻言眼睛一亮，“真的？”

    “真的！”少女高兴的道：“娘，送爹去县城看一看吧，说不定能治好呢？”

    妇人犹豫，“真的能治好吗，之前找了那么多大夫……”

    “可这位大夫是京城来的，还是太医呢，你知道太医吗？就是官，能给皇帝和皇后看病的神医，连二伯母他们去抓药都不要钱，我们家比他们家还穷，肯定更不要钱，我们就去吧。”

    屋里传来重重的咳嗽声，也不知道是不是吸了风，咳了很久才停下，她听着既烦躁又心疼，最后还是点头，“等你大哥从地里回来我们就去。”

    随着去医署看病的人越来越多，免费抓到药的人也越来越多，医署的名声也传得更广了些，闻名而来的病人也越来越多……

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

