    苏霖晚虽然表情平淡，但眉眼间难掩疲倦。

    和律退出实验小组后，他压力倍增，所有的负担都落在他一个人身上，这些日子几乎没怎么休息过。

    赵青的视线不由自主地落在走在他身边，满脸苍白不甘的云碧露身上。

    他想象了一下，若是将云碧露换成云倾……

    赵青的眼神有一瞬间的变化。

    ……

    云倾找到薄修尧留下来的实验室之后，更是陷入疯狂的学习状态中。

    她几乎住进了实验室，除非必要，否则绝不离开实验台。

    忙碌的状态持续了一个星期，直到薄迟寒的电话打过来。

    云倾刚完成一台手术，在水池边洗干净手，用猫儿递过来的毛巾擦干之后，才接过电话，“怎么了？”

    薄迟寒轻声说，“我让司机去接你了，今晚回家好好休息。”

    云倾，“嗯？”

    薄迟寒静默片刻，缓缓地出声提醒，“国际调香大赛后天就要开始了。”

    云倾，“……”

    她把这茬给忘了。

    云倾抬手取下实验台前的芯片，转身往外走，“地点在哪儿？”

    “今年就在京城，不需要出国。“

    云倾笑了下，“行。”

    她挂了电话，回头问猫儿，“少爷回来了吗？”

    猫儿一边帮她换衣服，一边说，“没有，不过少爷说了，后天之前他一定赶回来。”

    云倾微微一笑，抬步走出了实验室。

    走廊早就被打扫的焕然一新，鞋跟踩在上面都能看到反光。

    云倾带着猫儿往大门口走。

    一路上遇到很多穿着白大褂的学生，乍然间看到云倾，反应不一，但无一例外都异常关注。

    “那个……云倾小姐……请你等一下！”

    云倾停住脚步，朝着声音传来的方向看过去，语气挺温和的，“有事吗？”

    喊住她的是个穿着白大褂的小姑娘，身后还跟着一群同样穿着白大褂的年轻人，见云倾转身，一群人脸上都是一红。

    出声的小姑娘睁大眼睛，小心翼翼地问，“那个……请问你是要去参加国际调香大赛吗？”

    云倾点了下头，“是的。”

    对方眼睛一亮，又磕巴地问，“我可以跟你要个签名吗？”顿了下，似乎是怕云倾生气，又急急地加了句，“如果不方便也没有关系——”

    云倾笑了笑，“可以。”

    小姑娘愣了下，立刻将手上的笔记本端端正正地递过来。

    云倾拿着钢笔签了名，将本子还给对方，笑着说，“今年的地点就在京城，有时间欢迎你们来看比赛。”

    说完，她带着猫儿转身走了。

    身后传来一阵窃窃私语声。

    “我看云倾没有传闻中那么难说话啊……”

    “嘶，我终于理解WB上那些粉丝为什么那么喜欢她了，她长得真的是太好看了……”

    云倾带着猫儿刚走出实验室，迎面方家姐妹两叽叽喳喳地走过来。

    方果果眼睛一亮，立刻冲了过来，“哇！云倾，你终于出来了！你再不出来，我都要忍不住闯进去叫你了!”

    云倾看着每天都生气勃勃的小姑娘，歪了歪小脑袋，有些失笑，还有点懵，“怎么好像大家都知道这件事情了？”

    方糖糖得意洋洋地说，“这是当然的啦，两个星期前，各大媒体就开始为你造势了，这会儿铺天盖地都是你的广告，估计整个华国的人差不多都知道你要去参加国际调香大赛的消息了！”

    “你身为我们京大的学生，排面怎么能少呢？”她拍了拍心口，“放心，到时候本小姐会亲自去给你加油的，保证你一定会是全场最靓的崽儿！”

    方果果笑嘻嘻地说，“云倾！你拿了冠军，不要忘了给我签名，还要带大大的爱心！”

    云倾看着两个治愈感超强的小姑娘，原本毫无起伏的情绪，忽然多出了一丝明媚的感觉，她微微一笑，“行，等我拿了国际冠军，就给你们签名！”

    上了薄家派来的车之后，云倾打开了很多天都没动过的手机。

    她先回了微信上，云大那些学生给她发来的鼓励消息，之后打开了微博。

    果然铺天盖地都是国际调香大赛的新闻。

    尤其这一届举办地在京城，注定了比往届更为红火。

    而她作为国内冠军，本就备受瞩目，再加上薄家小姐的身份被爆出来之后，热度更是高到无人可及。

    云倾随意看了两个新闻，最后登上了自己的账号。

    然后被满屏“坐等小姐姐上线营业！”的评论闪瞎了眼睛。

    她失笑，打开账号，发了句话出去。

    云倾V：已回归，调香大赛赛场见！

    几乎是在下一秒钟，底下就冒出了铺满了评论。

    [啊啊啊啊！！快告诉我，我不是在做梦？！]

    [我屮艸芔茻！终于等到小姐姐上线了！]

    [我现在已经佛系到，不敢奢求小姐姐经常上线营业，只求这个账号千万不要沉下去，再也查无此人就行了！]

    [楼上+1！不知道为什么，总有一种随时都可能被抛弃的恐慌感……]

    云倾看着底下两条评论，怔了怔。

    她正要回复，忽然系统提示有人@了她，眼前忽然出现了一个陌生账号。

    安东尼儿@云倾：原来你还在啊，我差点儿以为你临阵脱逃了，毕竟你们H国的人，实力不行，摇尾乞怜的本事倒是一流，云倾，我等着你跪下舔我的鞋子！

    云倾这句羞辱意味十足的话，微微眯了眯眼睛。

    没等她有所动作，底下的粉丝们先炸了。

    [我擦！这谁啊？！凭什么对云倾小姐这么说话？！]

    [M国的安东尼儿？这嘴巴是没把门吗？怎么这么臭？！]

    [她一个亚军，竟然敢公然羞辱我们的冠军？气死我了！]

    云倾眼底多出一丝什么，轻笑一声，又发了条新WB。

    云倾V：一只吐不出象牙的·黄色狗头表情·而已，大家不必理会，调香大赛结束之后，它会自己消失的！

    并且还非常刚的，将这条评论置了顶。

    一瞬间，无数大V和媒体闻风而来，安静了许久的WB，开启了新一轮的轰动。

