    两人一前一后，随着山林的深入，遇上的动物也越来越多。

    刚爬上一个小土坡，郇炎神色微凛，扭头看向了右边的一处草丛，身后，云苏发现异样，也跟着放轻了脚步。

    突然，一头棕黑的影子窜出，两颗淡黄的长牙破开利风，向云苏两人便撞了过来！

    郇炎反应很快，一团火焰出现在手心，便朝着那黑影的脑袋甩了过去，与此同时，他拉住云苏身形爆退。

    那黑影被火焰烧了个正着，惨叫一声，停下了冲撞的脚步。

    与此同时，云苏两人这才看清楚了那个黑影的模样。

    竟是一头身强体壮的黑棕色野猪？

    野猪在凄厉的叫着，但这边郇炎手中又酝酿出了一团火焰，它有些害怕这给它造成极大痛苦的东西，踱着步子，一时间没有再冲过来。

    但这样的停顿并没有持续很久，这头野猪似乎很生气，蹄子刨了刨地，又猛的冲了过来。

    郇炎见此眉头一皱，将云苏轻推朝后，“你躲着，我去。”

    话音落下，他人已经冲了上去。

    云苏看着那有些发狂的野猪，心中疑惑。

    这家伙既然知道郇炎手中火焰能够对它造成极大伤害，却还是不管不顾的冲了过来？

    奇怪！

    但它显然低估了郇炎如今的实力。

    炼化灵火之后，他使用灵火战斗的效率可是大大提高，火球根本不需要多长时间的凝聚，几乎是瞬发！

    而这头野猪的皮也仅仅只是普通野猪皮而已，还没有达到能够抗住灵火煅烧的那个阶段。

    很快，野猪败下阵来，被郇炎手中的火团给控制在了树林中央，不敢再胡乱冲撞。

    云苏上前看看，瞥了一眼笑着的郇炎点点头，“做的不错。”

    “嘿嘿。”郇炎得了夸赞，忍不住笑笑。

    云苏目光扫过那双眼有些血红的野猪，莫得眉头一皱。

    “这野猪似乎受了伤。”

    “它被我的火球烧了那么多下，肯定是受伤了啊！”郇炎理所当然的开口。

    云苏却摇了摇头，“不，不是火球的灼伤，是刀伤。”

    云苏指了指野猪前腿腋下，郇炎顺着她指的方向看去。

    果然在那棕黑色的皮肤毛发中看到了一个有些可怖的深深伤口。

    伤口上的血液有些凝固，不太明显，所以郇炎之前一直没注意到。

    但现在仔细来看，它受伤显然是有一段时间。

    “这荒郊野岭的，难道是猎人？”郇炎皱眉道。

    云苏却又摇了摇头，“若是猎人的话，恐怕不会这么轻易放过它，又或者见它受伤，也会远远跟着它，找机会猎杀这头野猪。”

    “但我们刚刚在这里打了这么久，依旧没人出现，可见，这出刀的人并不是为了猎杀野猪。”

    “不是猎杀野猪，那是为了什么？”郇炎疑惑了，突然想到了什么，他眼睛一瞪，“难道，是为了驱赶它们？”

    “恐怕是的。”云苏眉头微蹙，“你之前说过，这条路是去通幽涧的唯一一条路，对吧？”

    郇炎不解云苏为何这么问，却还是点点头，“爷爷是这么说的。”

    云苏抿唇沉默下来，一边郇炎回过神，也是一惊。

    “难道，这猎杀野猪的人，竟也是为了去通幽涧？”

    “你不是说这两天正是这一季九幽绮罗的成熟期吗？对方又这么凑巧的来了通幽涧的唯一一条路，这目的，还用细说吗？”

    云苏瞥了他一眼，脸色有些冷沉的开口。

    郇炎惊愕得瞪了瞪眼，他们为了九幽绮罗而来，没想到也有其他人为了九幽绮罗而来？

    “那我们不能落后啊，快，快走，一定要在对方到通幽涧之前进去！”郇炎有些着急了。

    这九幽绮罗可只有一株，两年结一次果，错过了这一颗成熟的九幽绮罗果，那就得等后年了！

    司未寒的身体可等不了那么久。

    云苏点点头，加快脚步跟上了郇炎。

    两人走后，那控制着野猪的能量火焰也是“噗”的消散，那头野猪又恢复了自由。

    ……

    通幽涧深处的通幽府，一名身穿墨蓝色长袍的男子静静地立在水池旁边。

    他脸上戴着一张花脸面具，那由各种浓艳的色彩抹成的面具，隐隐透着一股嬉笑人间的恣意。

    清风拂过，水池中央带来一阵清幽的果实香味。

    这方水池不大，四下长满了各种颜色鲜艳的植物，而在这些植物的正中，一株只有手臂高的紫色根茎植物静静地生长着。

    这株植物正中，一条条枝丫藤蔓的缠绕下，一颗饱满的淡紫色果子发出淡淡的荧光，格外好看。

    这满院子的香味，便是从那颗淡紫色果子上散发出来的，沁人心脾。

    “涧主，两年时间，这九幽绮罗果快要成熟了啊。”一名身穿白衣的手下微微拱手，戴着的白色面具下传出一道感慨的声音。

    “每每九幽绮罗果成熟，都有着无数人入涧求死，真正能够到达通幽涧深处的，可不多。”

    “不知道今年这些花肥的数量够不够，不够的话，可又得麻烦我们去浇肥。”

    墨蓝色长袍的男子身影不动，淡如清风，静静地听了片刻，轻笑一声。

    “你以往不是最喜欢给那些毒花毒草浇肥，如今倒有些嫌弃了？”

    白衣男子脸色苦了苦，有些抱怨的开口，“可是如今山下那些毒花毒草的个头是越发的大了，饶是我，一不小心，也会一身狼狈。”

    “每每浇一次肥，这身上衣服就得换身新的，哎……”

    墨蓝袍男子嘴角勾勾，“或许今年花肥够多，真不用你去浇了。”

    “但愿吧……”白衣男子眨巴眨巴眼，倒是很认真的双手合十，拜了拜佛。

    “刷拉拉。”

    一只孤鹰飞落，在院子里盘旋两转，落到了一边的小树杈上。

    白衣男子见此，赶紧上前，小心的从孤鹰脚上取下信笺，递给墨蓝袍男子。

    墨蓝袍男子淡漠着神色打开，片刻后，那花脸面具下的眸子蓦地凝住。

    白衣男子心头微紧，“涧主，是出了何事？”

    涧主眉头微微一蹙，收起了手中的信笺……

