    孔潆呆呆地站在原地，眼泪不知不觉流了出来。

    俏脸上满是泪痕。

    不知道为什么，她明明突破了，可心里没有一点欣喜的情绪。

    叹了口气，宋白转身离开。

    身后，传来石虎杀猪般的惨叫。

    “刘冲公子！救救我啊！！”

    “啊！这哪是在断我的腿，分明是在打您的脸啊！”

    “公子！您说过您会保我的！”

    “都是刘冲指使的，都是他指使我干的！”

    看到刘冲无动于衷。

    绝望之下，石虎把什么都说出来了。

    刘冲听了这话，吓得浑身战栗。

    傻子也看出来此时的宋白心情不好。

    如果让他注意到自己，那岂不是完蛋了？

    想到这儿，他离开的脚步更快了。

    “站住。”

    一个平淡的声音传来。

    刘冲没有回头，身体颤抖，还仍在一直走。

    “我说让你站住！你没听见吗？”

    宋白不耐烦道。

    下一刻，他如同提小鸡般，单手提起了刘冲。

    “宋大……大人，我我……”

    刘冲声音颤抖。

    宋白盯着他：“以后你不准踏入冀州城半步！”

    “是……是。”

    “也不能让你父亲打冀州的主意！”

    “这……”刘冲露出为难的神色。

    父亲的命令，可不是他能控制的啊！

    “不同意？”宋白脸色狠厉。

    下一刻。

    嘎巴！

    直接拧断了刘冲的指头。

    “同意！同意！”

    刘冲满头大汗，忍着不敢出声。

    “行了，滚吧！”

    宋白不耐烦道。

    如果是之前，自己绝对不会放过刘冲。

    这种小人如果不死，肯定会在事后趁机报复。

    可从另一方面说，这是孔潆的地盘。

    当着人家的面杀人，确实是不太合适。

    想到这儿，他心里更烦躁了。

    “文远，事情办成了没有？该走了！”

    张辽听到这话，扔下不断惨叫的石虎，跟着就要走。

    走到一半，他好像想到了什么似的，朝孔潆拱拱手。

    “孔姑娘，我和我主公这就走了，以后山高水长，前路艰险，您保重。”

    怎么说也是一同作战，共生死过的战友，以后可能都见不到了，多说两句也是应该的。

    再说他这句话，也不全是自己想说的。

    张辽下意识望了望不远处的宋白。

    只觉得他原本无比雄伟的背影，此刻竟显得如此疲惫。

    两人离开了。

    刚走到门口，众宾客连忙走到门口送行。

    宋白摇摇头。

    “不用。”

    “诸位，我以后可能都不会来这儿了。”

    “希望你们尽心竭力辅佐孔潆姑娘，相信她也不会亏待你们。”

    “但是，谁要敢不听我的话，阳奉阴违……”

    宋白凌厉的眼神如同刀锋，扫视着每一个人。

    下一刻，他语气猛然一顿。

    砰！

    门框忽然碎裂。

    “就是这样的下场！”

    听到这话，一众宾客立马恭敬道。

    “宋大人放心！我们一定不辜负您的信任！”

    “尽心辅佐孔姑娘，本就是我们应该做的！”

    “宋大人，您今日帮我等突破之恩，此生难忘！”

    “您就是我们的再生父母啊！”

    宋白摇摇头。

    没想到气血精魄从七星戒拿出之后，竟然散逸出些许能量，帮助这些人突破了。

    这也算是无心插柳柳成荫吧！

    “诸位后会有期！”

    宋白转身跨马。

    火焰在周身围绕，金锐之气散布全身，胯下一匹火红的赤兔马。

    这样的身影，让人久久难忘。

    “宋白大人真是一位盖世英雄啊！”

    “这样超凡脱俗的人，我此生还是第一次见！”

    “有人传说他是天上下凡的人族救世主！”

    “真的假的？回去我可得供奉个牌位啊！”

    ……

    众人的议论声传到孔潆的耳中。

    不知为何，她感觉心中无比苦涩。

    “吕老，难道是我做错了吗？”

    军师吕保江叹口气：“男女之间的事情，谁又能说得清呢？”

    “哎，刘公子，您也要走了？”

    他忙道。

    只见一身狼狈的刘冲，死死地看了一眼众人。

    眼中流露出无比狠毒的神色。

    旋即头也不回，踉跄着脚步从后门冲出。

    就连吕保江的话都假装没有听见。

    “算了，随他去吧。”

    “这刘冲不是什么好人，何必强留他？”

    “没了宋白，让他待在这里，还不知道如何作威作福呢！”

    孔潆轻声道。

    吕保江有些为难道：“可是他毕竟是亲王刘悍的后代，咱们这样做是不是不太好？”

    孔潆摇摇头：“管他干什么？我累了，你退下吧。”

    这一天发生的事情，让她感到身心俱疲。

    同时也有些后悔。

    今天，或许根本不应该来见宋白。

    “是。”

    吕保江答应一声。

    随后吩咐众家丁，招待好剩下的宾客。

    他自己则离开州牧府。

    独自骑马数十里，来到一处破旧的房屋前。

    四下无人，十分寂静，只有风吹过梧桐树，摇动树叶的飒飒声。

    吕保江对着面前的空气，轻声道。

    “派人杀了刘冲，绝不能让他回到亲王府！”

    原本无人的角落里，突然出现一个瘦小的身影。

    他面色诧异道：“大小姐不是说要放过此人吗？怎么又要杀他？”

    “你懂什么？！”吕保江呵斥道。

    “那刘冲敢对大小姐有异样心思，就该死！”

    “那宋白也是……”

    这身影欲言又止。

    “宋白是当世强者，性格坚毅，实力强悍，堪称人族霸主！”

    “再说他与大小姐情投意合，是再合适不过了！”

    “这里没有你说话的份儿，快滚吧！”

    吕保江连连斥责。

    “切！”这道身影不耐烦地摇摇头。

    同时也在不经意间，散发出些许气势。

    这竟然是一名七阶巅峰的强者！

    等他走后。

    吕保江并没有离开。

    只是在原地喃喃自语道。

    “宋白唯一的错误，就是杀了孔佛祖啊！”

    “如今孔佛祖已死，大小姐的身世很有可能暴露……”

    “主人，你跨过那扇朱红门后，到现在已经有数十年了。”

    “到底什么时候才能回来？”

    “老奴，苦啊……”

    这片寂寥的天地，传来他低低的叹息声。

