    李虞看着胡老汉道，“那你说说，到底是什么缘故，你们会来我们村频频偷盗。”

    胡老汉看看李虞，又看看还挂在上面的几个汉子，还有地上那些，被打得鼻青脸肿的汉子，咬呀牙，下定了决心，指着吊在牛棚上的几人道，“只要您答应放他们下来，不在追究他们偷盗的事，帮我们把箭拔了，让我们帮他们敷药包扎一下，老汉我就告诉你们缘由。”

    “我先答应你，放他们下来，等我听过你的缘由后，再决定追不追究，还有，我希望你不是随口说说，糊弄我的。”

    “您放心，绝对不会糊弄您。”

    李虞让候在一旁的如意，把那几个人从牛棚前的木桩上放了下来，几个汉子伤痛交加，又在牛棚前吊了几个时辰，已是虚弱不堪，看见李虞和如意还心有余悸，李虞和如意分头，把箭从那几人腿上拔了出来，又痛得几人哀叫不已。

    胡家村那几个妇人冲上去，拿着手里的帕子就要往伤口上擦拭。

    李虞看后在心里叹息了一声，想了想，还是喝住了她们，对她们道，“不能这样擦拭伤口，你们稍等片刻。”

    几个妇人愣了一下，看着胡老汉道，“叔公，您看····

    胡老汉心道：他们连弓箭都有，肯定知道咋样处理伤口，对伤口更好，就对几个妇人道，“就听这位姑娘的。”

    李虞对如意道，“如意，你回去，倒一壶酒来。”

    如意听后赶着骡车取酒去了，李虞看着胡老汉道，“老丈，该你兑现承诺了。”

    胡老汉上前一步，压低声音道，“姑娘，是叶举人雇我们来你们村偷盗的，原本他的意思是，让我们夜里来把你们田里的粮食糟蹋了，我们知道种点粮食出来有多难，我就没答应他。

    他才又让我们来你们这偷东西，猴子他们来踩点后，说你们养了十几头牛还有一些牲畜，他让我们来把牛偷出去，他会花银子买下，不然我们哪敢偷牛，偷了也没地方卖啊！”

    “天杀的狗东西，”陈耀辉听后气得跳脚，“又是叶氏，我就说他不是个好东西，原来在这等着咱们呢！”

    李虞心道：怪不得叶举人那么爽快的派人来赔了，叶三糟蹋了荷塘的银子，他是觉得赔罪认错了，我们就不会堤防他们了，他那么大费周折的，绝对不是为了报复我们，肯定还有别的用心。

    李虞看着胡老汉道，“他为何要这么做，不会就为了报复我们吧？”

    胡老汉叹气道，“我猜他是看上你们这片田地了，也怪你们把村子打理得太好了，连我们看着都眼热，您那田里的稻子，还有那些牲口，看着多惹人眼热啊！我们当初要是有你们这一半的收成，也不会做这下三滥的事。”

    李虞看着胡老汉心想：多一个朋友，总比多一个仇人好，如果胡家村的村民真的不是因为好吃懒做，才去偷盗的，就放过他们算了。

    “我可以马上就放了他们，也不用你们赔偿，”

    胡老汉看着李虞，就要道谢，

    “您先别谢我，有些话我不吐不快。”李虞看着胡老汉道。

    胡老汉道，“姑娘请讲，老汉洗耳恭听。”

    李虞看着胡家村的人，大声说道，“不管怎么你们怎么说，我觉得都不能成为你们偷盗的理由，你们有为子孙后代想过吗？难道你们要世世代代都这样偷盗下去。

    你们连偷盗之事都敢去做，怎么就不知道想办法改变，改变思路，改变种地的方式方法。

    物竞天择，适者生存，那些田地只能我们去改变它们，不能等着它们为我们改变，我们应该想的是，怎样让它更适合耕种，生产出更多有价值的东西，让我们活得更好，而不是去偷去抢。”

    胡家村的村民和凤鸣村的人，听完李虞的话后，都在想：只能我们去改变它们，不能等着它们为我们改变。

    胡老汉听得热泪盈眶，“扑通”一声跪在李虞面前，李虞吓了一跳，连忙扶起他道，“老人家，快请起，您折煞我了。”

    胡老汉看着李虞，哽咽着道，“姑娘，我们胡家村以前在凤鸣镇，也算得上好地方，自从那年接连下了几天大雨，山洪爆发，把良田全都冲坏了，村里就只剩下那些山坡地，山坡地存不住水，只能种些高粱栗米，一年下来连糊口都难，还要给衙门交赋税，大家实在活不下去了，又没有别的本事，才走上了偷盗的路。求姑娘指点我们一下，怎么能才能在坡地上种粮食，只要有口饱饭吃，谁还愿意做那损阴德的事，如今村里的孩子连媳妇也取不到，嫁出去的姑娘在婆家连头都抬不起，以前嫁进来的媳妇连娘家也不敢回。”

    陈耀辉和陈贵他们听后也直叹气，唉！咱们农户就靠田地好，天好，老天赏饭吃。

    胡家村的那些人，都眼巴巴的看着李虞，叫嚣的最凶的那个汉子，趴在地上仰起头，看着李虞道，“姑娘，求您去我们那看看，帮我们想个办法，哪怕不成，我们也不会怪您。”

    陈耀辉看着李虞，犹豫着说道，”小鱼，要不，你去帮他们看看，有没有别的办法。”

    李虞点点头道，“我可以去帮你们看看，有没有别的办法，如果有，肯定不是一蹴而就的事，还要靠你们勤劳努力，才会有收获。但是你们当中肯定有人，已经习惯了过这种不劳而获的生活方式，愿不愿意改，就是你们的事了。”

    胡老汉叹气道，“姑娘，当贼也不是那么容易的，说句实话，我们早就后悔了，只是名声坏了，就破罐子破摔了。”

    这时如意已经帮那几个汉子，清洗了伤口，敷好了伤药，过来对李虞道，“姑娘，已经帮他们把伤口处理好了。”

    “好，你录一份口供，让他们签字画押，就把他们放了吧！”

    李虞对胡老汉道，“老人家，叶举人如果去找你们打探消息，您就说我们被你们闹怕了，才把你们放了的。我隔天辰时中，在家等你们，你叫个人过来，我去你们那看看，帮你们想想办法。”

    胡老汉感激的行礼道，“好，我会照您说的回他的，谢谢姑娘宽宏大量。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猫感谢书友们的打赏、定阅、投推荐票！谢谢！

