
    第五百二十三章天大的人物

    直到林辰带着唐果走出门去，苏软也跟着跑出去时，里面的人还有些反应不过来。

    实在是，刚才的一幕，太过疯狂了。

    夜王朝的刀疤哥，竟然叫那人辰哥，还磕头求饶，而且，看那意思，竟然要因为那人一句话，就要从头干起！

    赵凯翔脚有些打颤，他意识到，那人显然不是他惹得起的了。

    最让他难堪的是，人家从头到尾根本就没看他一眼，仿佛他就是只朝着猛虎龇牙咧嘴的老鼠，而猛虎根本懒得瞟他一眼。

    叮铃铃

    shǒujī铃声响起，赵凯翔莫名的一个激灵，被吓一跳，看了下，是他爸赵俊明打来的。

    “爸，怎么了？”

    “混账东西！你特么惹到谁了？到底惹到哪个大人物了？”diànhuà一接通，对面就传来赵俊明愤怒的咆哮声。

    赵凯翔心里咯噔一响，脸色煞白，猜到了什么，不过却是不愿意相信，硬着头皮道：

    “爸，什么我惹到谁了？我能惹到什么大人物，你是不是搞错了？”

    “我搞错了？华鼎集团的苏漫亲自打diànhuà过来的，我特么还能搞错？人家说了，你惹了不该惹的人，我特么搞错个屁！现在因为你，我们家和华鼎的合作泡汤了，你知不知道，老子前后投入了上亿，结果现在全没了！老子当初就该把你射墙上”

    赵凯翔脑海里浮现苏软刚才的话，说林辰是她姐的朋友，顿时，shǒujī掉在了地上，眼前一黑，差点晕过去。

    显然，这是一个大人物，天大的人物，自己根本惹不起的存在，而偏偏，人家懒得理自己，自己却是跑到人家面前要踩他，这下子是完了！

    旁边的人，也都听到赵俊明咆哮的声音，再次被惊得石化了。

    就因为赵凯翔得罪人家，结果华鼎集团的苏漫就取消了价值上亿的合作，这影响力也太恐怖了！

    特别是，原先那几个跟着一起嘲讽林辰的二代们，都是有些脚软，脸色苍白，只能心里拼命祈祷着，林辰不会和他们这些小喽啰一般见识。

    “好了！赵凯翔，我们来算下账吧，草泥马的，老子今天可是被你害惨了！”刀疤哥心里窝火得不行，如果不是这个白痴，自己哪里会惹上辰哥。

    顿时，他带来的那些小弟，也都是跟着围了上去，想着这家伙竟然敢让自己等人来找辰哥麻烦，他们也是恼火得不行。

    这尼玛就是在坑自己啊！

    没一会儿，仁德堂里就传出赵凯翔杀猪般的惨叫

    “喂，林辰，你到底是谁？为什么那个夜王朝的刀疤哥，还要叫你辰哥？而且，你说让他回去从小弟当起，他都听你的，到底是怎么回事？”苏软跟在林辰身后，蹙眉不解道。

    之前，在夜王朝酒吧，因为许毅挑事，结果林辰还和夜王朝的人动手了，把夜王朝的人都给打了。

    她原本还以为，林辰后来应该被夜王朝的人，收拾了一顿。

    现在看来，显然是不可能的了，看刚才那个刀疤哥的样子，林辰似乎还和夜王朝有着什么关系。

    而且，关系应该很不一般，不然的话，那人不会怕得都跪下了。

    “你问这个干嘛？话说，你这是要跟着我？我知道我是要去哪里吗？”林辰不解的看向苏软，语气带着些赶人的味道。

    “哼！不说就不说，好像我很稀罕知道一样！你以为我愿意跟着你啊？还不是因为我姐姐说，等下让我给你带路，话说你要到我家干嘛？”苏软气呼呼道。

    这家伙，现在还拉着唐果的手呢，一副怕对方走丢了的样子，简直是关心到了极点！

    到了自己这里，就是一副爱理不理的样子了！

    这什么意思啊？难不成自己比唐果差吗？自己也是校花好不好！

    苏软很是不服的打量了下唐果，自己长得不比她差啊，就是好吧，苏软不得不承认，这唐果不知道怎么长的，怎么胸前规模那么不讲道理呢

    可是，自己比她高一些啊！腿也比她长一些！

    这家伙绝对是个萝莉控加巨那啥控！苏软心中恨恨吐槽着。

    “你姐让你给我带路？也行，那你就跟着吧。”林辰点了点头，虽然苏漫给了她地址，不过这样子，倒也就懒得自己去导航了。

    打了个车，林辰把唐果送回了市委大院，小丫头知道他有事要去做，也很乖巧的没说什么。

    苏软没想到唐果竟然是住在这地方，不由得有些惊讶，唐果在学校里一向很神秘的，没想到，她家里看来还是月海市的高官。

    “大叔，我走了，你可不许红杏出墙，始乱终弃哦！”唐果下车后，对着林辰叮嘱道。

    林辰一脸黑线，这丫头到底在说些什么，捏了捏她小脸上可爱的酒窝，瞪眼道：“小丫头别乱用成语，你知道红杏出墙、始乱终弃是什么意思吗？”

    “我当然知道！”唐果有些不开心了，她发现林辰好像真的把她当小孩了。

    千叮嘱万叮咛林辰有时间的话，要来找自己玩，并得到林辰的肯定回答后，唐果便蹦蹦跳跳离开了，像只快乐的小兔子。

    跳到一半，又回头道：“对了，大叔，我会找机会拍我表姐穿紧身衣练瑜伽的zhàopiàn给你的哦！”

    林辰一个踉跄差点摔倒。

    回到出租车里，苏软和司机说了地址，司机便发动qìchē。

    苏软看着林辰轻哼了一声，然后就看向窗外，林辰感觉有些莫名其妙，不过她不说话，林辰也乐得清静，干脆闭目养神起来。

    “喂！sèláng！”

    苏软见林辰竟然压根不搭理自己，有些气恼，这家伙刚才还和唐果打情骂俏呢，还有那个唐果的表姐又是谁，还有他和白蓝之间到底是怎么回事？

    这家伙感觉很花心啊，怎么就偏偏一副对自己很不感冒的样子！

    苏软感觉很气恼，怎么好像自己很差劲，不值得关注的样子？感觉自尊心受到了严重打击。

    “sèláng？我色你了吗？”林辰懒洋洋瞟了她一眼。

    苏软给他的第一印象实在很差，当时他们飙车还差点把萌萌和可可两个小丫头给撞了，所以，就算现在说不上讨厌，但林辰对她也绝对说不上喜欢。

    “你！”苏软气得咬牙切齿。

    心道你给我等着，等下到了我家，我一定让你好看！我姐姐和你关系再好，能好得过我这个亲mèimèi吗？

    这么想着，苏软感觉心情好了不少。
