    

    “手术做完了？”赵齐依旧满脸的不置信。

    这才过去多久，二十分钟有没有？这可是介入手术啊，不是缝合手术。

    “你不会看影像吗？”秦风问道。

    赵齐抬头看向影像，那契合的支架，还有显影正常重要部位，都证明秦风说的是真的，他的手术居然真的做完了。

    “这……这也太快了吧。”赵齐大声震惊道。

    由于手术室只有他们两个人，因为要做介入手术的原因，X光可是有辐射的，秦风能不要器械护士进来帮忙，就尽量不要帮忙。

    反正自己两人也能操作好，换做是那种外伤加器官损伤的患者，需要杂交手术，秦风就需要器械护士踩线了。

    有时候在医院里面，护士的职责比医生的还要大，有种既要当爹又要当妈的感觉。

    秦风作为底层医生，也是很能理解护士的，能够让她们轻松一点，就尽量让他们轻松一点。

    “好了，不用看了，我们回操作室吧。”秦风拍了拍赵齐肩膀道。

    “啊？哦！”赵齐如同大梦初醒一般，跟着秦风走向操作室。

    脑海中还在回荡着秦风的操作，就那么一拧，一按，一操作，手术就做完了。

    这还是自己想象中的介入手术吗？就算是最普通的介入栓塞手术，也没有这么简单吧。

    抱着这样的心态，赵齐跟着秦风进入操作室内。

    赵齐正要出口询问，就看到操作间的门被推开，金主任和ICU主任交谈着走了进来。

    “这个患者的情况，我感觉有点像急性阑尾炎。”ICU主任道。

    “不可能吧，急性阑尾炎除非是穿孔特别严重的那一种才会出现昏迷，并且患者的胸腹CT显示患者腹部有疑似夹层瘤。”金主任道，“要不先找普外科的医生过来先开个刀？”

    ICU主任和金主任交谈着，走进操作间，就看到坐在操作台上正在剪影的秦风。

    “你在干嘛呢？”金主任呵斥道。

    秦风回过头看了一眼，继续在电脑上操作着。

    金主任见自己被无视，自然是很不开心，正要呵斥秦风两句，却被ICU主任直接拦住。

    “你在剪什么片子呢？”ICU主任问道。

    “下面患者的片子啊！”秦风道。

    “手术都没做完，你剪片子有什么用？”ICU主任道。

    “谁说手术没做完？”秦风扭头看向ICU主任。

    ICU主任将目光投向金主任，目光中带着疑问，似乎在询问金主任。

    他过来之前，可是在金主任办公室待了很久，金主任跟他说，这个患者的情况需要现场看一下后，才能决定多科室会诊。

    ICU主任就直接过来了，但是现在却遇到小医生说手术已经做完了，这不明摆着耍自己嘛。

    当然，ICU主任也不会不分青红皂白的就指责金主任，还是要等金主任拿出一个靠谱的理由。

    “什么手术就做完了，病人才送来一个小时都没有，手术方案都还没出呢。”金主任道。

    ICU主任点了点头，在办公室的时候，金主任确实还在跟自己讨论手术方案，一直到现在还没拿出一个定性。

    “主任，下面那台手术真的做完了，不信您可以去看手术影像记录。”赵齐在一旁突然开口道。

    ICU主任露出疑惑的表情，金主任却陷入了沉思了。

    如果赵齐不开口，金主任还一时半会没有反应过来，秦风之前可是在手术室就展现出自己惊人的手术天赋。

    这一点ICU主任并不知道，但是金主任却很了解，有点不敢置信。

    并不是说秦风将这台手术做完了，而是时间问题，满打满算，给秦风做手术的时间恐怕不到五十分钟。

    作为医生，时间概念是很准的。

    “老金，你这是什么表情？你不会真的相信是这个小医生把手术做完了吧？”ICU主任笑着问道，“这小医生是你的弟子吗？影像剪的挺好的。”

    “我们还是先看看手术影像吧。”金主任道。

    “？？？”

    这下ICU主任是真的迷糊了，这到底是怎么一回事，一会说手术没做完，一会说手术已经做完了。

    “老金，你这什么意思？”ICU主任有种自己被当猴耍的感觉。

    “这件事，我怎么跟你说呢，小秦医生在血管手术方面的天赋很强，这台手术很有可能已经被他做完了，为了保险起见，我们先看完手术影像后再做决定。”金主任道。

    “胡闹。你知不知道这件事如果被医务处知道，你和我都要吃不了兜着走。”ICU主任衣服恨铁不成钢的样子。

    金主任只是叹了一口气，然后让秦风找到手术影像播放起来，手术全程只有二十一分钟。

    看到手术时长的时候，金主任只是深吸一口气，但是并没有开口。

    “卧槽！”

    ICU主任直接爆了粗口，揉了揉眼睛，仿佛见到了什么不可置信的手术一样。

    “这手术没做完吧？”ICU主任开口问道。

    毕竟二十一分钟，这个时间实在有点恐怖，患者的片子情况，ICU主任和金主任在办公室已经看了，不考虑是急性穿孔性阑尾炎的话，无论是主动脉破损还是其他腹部病因，一台手术也不可能低于半个小时。

    就算是阑尾切除手术，恐怕也无法在二十一分钟以内做完吧。

    随着手术影像结束，金主任率先开口。

    “你是怎么诊断患者的？”

    要知道，金主任他们可是在办公室磨蹭了很久才磨蹭出两个诊断结果，但是现在看完手术影像，发现自己的两个诊断结果都是错误的。

    如果没有手术影像，金主任可能觉得是秦风误诊，但是现在手术就摆在这里，就不可能有其他情况出现。

    秦风将之前跟赵齐说过的思路，再次跟金主任说了一遍，金主任恍然大悟。

    有时候，人就是要被点悟一下，思路就会一下子打开，不然就会钻入牛角尖。

    金主任带着ICU主任过来，也是为了尝试确诊。

    “这个病症，我怎么没听过？”ICU主任皱起眉头问道。

    “这是腹主动脉破损的异变，跟高血压有关，京都在去年还是前年发现的这例病例，并在今年对这个病症进行了总结诊疗。”赵齐解释道。

    ICU主任点了点头，如果是新发布的病症，那么自己没听说也正常，毕竟别人赵齐是从京都过来。

    可是为什么秦风会做这台手术呢？

