    黄哥醒过来的时候，看见的就是自家小弟抱着酒瓶，喝得脸红脖子粗，东倒西歪得到处都是。

    黄哥：“……”

    还没弄明白怎么回事，他面前就多了一瓶酒——正是他刚才还夸过的好酒。

    黄哥顺着酒瓶看上去。

    少女涂着黑色指甲油的手指，白皙又纤细。

    “纪初筝……”

    “按着他。”初筝吩咐三毛。

    三毛“……”

    三毛心一横，反正已经得罪他们了，和人一左一右的将黄哥按住。

    “纪初筝你想干什么！”黄哥怒吼一声。

    “请你喝酒。”

    初筝捏着黄哥下巴，直接往他嘴里灌酒，黄哥唔唔的挣扎，还得不断的吞咽酒水。

    三毛有些怕，真的不会出事吗？

    一瓶见底，黄哥没多少醉意，嘴里大声咒骂：“纪初筝你个贱人，不知道被多少人睡过，跟老子装什么，你踏马放开老子，老子弄死你……”

    酒量还挺好。

    再灌一瓶。

    初筝又给黄哥灌一瓶，这次黄哥明显有点飘了，骂得都没刚才有特色。

    初筝放下酒瓶：“谁让你对付我的？”

    黄哥已经开始晕，初筝问话，他也顺着骂：“哈哈哈小贱人得罪的人不少，活该！当初老子看上你，你还不乐意，现在老子看不上你了！”

    “谁让你对付我的？”

    黄哥骂得凶，初筝耐心有限，又嫌他吵，用他们身上的搜来棍子，一连打了好几下。

    黄哥被打得嗷嗷的叫。

    这才全部交代了。

    他也不知道是谁，只是有一个陌生号码给他发了短信，让他对付她，钱都是直接放在一个花坛里，让他自己去取的。

    因为对方给的钱多，而且承诺办成了，还会有钱，加上他记恨纪初筝，他这才动了心。

    黄哥嗷嗷的抱着初筝大腿，表示自己以后再也不敢了。

    “喝。”初筝将酒递给他。

    “喝，我喝，我喝。”黄哥抱着酒瓶子咕咚咕咚的一阵狂灌。

    纪瞳瞳办事还挺缜密，一点线索都没留下。

    不愧是能活到大结局的女人。

    初筝让三毛他们看着黄哥等人将酒喝完，然后将他们全扒了。

    据说那天这群人被服务生发现集体裸在这里，差点报警把他们抓了。

    -

    初筝离开KTV，外面灯红酒绿，霓虹灯璀璨，夜晚的盛宴正开始。

    她顺着马路走，视线随意的扫过四周，一边走一边思索。

    她到底是怎么到这里来的？

    那个什么系统，又有什么目的？

    就是单纯的让她花钱？

    那也太智障了。

    初筝暂时想不明白这个问题……

    关键是得想办法回去！

    可是一死就重来，好像根本没有办法能回去……

    “站住！”

    初筝蓦地听见一声呵斥。

    她飘忽的思绪回到现实，发现自己不知道何时，走到一条看上去很偏僻的路上。

    前方有人跑过来，在她十几米远的地方，被人拦截。

    “还敢跑？让你跑！老子让你跑！”

    “刚才不是挺横的吗？”

    “跟老子横啊！”

    “起来啊！”

    “妈的，老子还治不了你个小兔崽子！”

    几个人对着地上的人拳打脚踢。

    初筝就这么看着，好像前方上演的事，和她完全没关系一般。

    实则，她内心正疯狂吐槽。

    太可怕，随便走走就能遇见这样的事，他们会不会找自己麻烦啊？现在她要不要转身走？要是把她当成同伙，讹上她怎么办？或者要灭口什么的也挺可怕的啊！

    啊啊啊啊！

    这什么破地方！

    她要回去！

    【小姐姐，有隐藏任务哦！】

    系统欢快的声音，伴随着那边的咒骂声响起。

    初筝神色冷漠的问：“什么隐藏任务？”

    说好的新手位面，还有隐藏位面，这个破系统不能信！

    【隐藏任务：请小姐姐获得叶沉好人卡一张。叶沉就是前面挨打的那个，千万不要让叶沉黑化哦~】

    初筝：“？？？”

    什么好人卡？让他觉得自己是个好人吗？

    “你不是败家系统？”

    【这个这个……要劳逸结合嘛！而且这也是败家啊！】系统强行解释。

    这跟劳逸结合有什么关系？

    当她读书少呢！

    初筝思索片刻：“我不做会怎样。”

    【小姐姐，隐藏任务不做好，你就不能离开这个位面，你会一直重复一直重复，直到你完成为止，是不是很可怕？】

    “……”

    这是哪个狗东西设计的！！

    初筝面无表情的看着那边还在殴打的几个人。

    【小姐姐你不上吗？】这个时候救下他，说不定就可以获得好人卡啊！上啊小姐姐！！

    “打不赢。”初筝很冷静的说出理由。

    【……可是你刚才？】那么厉害的啊。

    初筝没再回应系统。

    叶沉这个名字……

    好像有点耳熟啊！

    哪里听过的呢？难道是原主以前欺负过的人？

    初筝琢磨的时候，那边已经结束殴打活动。

    其中一人揪着少年的衣领。

    “臭小子，我告诉你，下次再不长眼，有你好看的，听见没有！”

    几个人勾肩搭背，嬉笑的离开。

    少年趴在地上，撑着地面，试图起来。

    可惜几次都失败了。

    初筝就这么看着他试了好几次，在少年第五次摔回去后，抬脚走过去。

    她蹲到少年面前。

    突然多出一个人，少年抬头就撞上一张惊天地泣鬼神的脸。

    这妆容……叶沉心下一沉。

    两人默默的对视将近一分钟，叶沉不敢动，他不知道她想做什么。

    初筝唇瓣微张，清越的声音带着冰凉之意：“我是好人吗？”

    叶沉先是一愣，随后露出一个讽刺的神情。

    今天算他倒霉。

    遇见那群人，又遇见学校出了名的纪初筝……

    初筝等着他回答。

    可少年只是摆着那讽刺的神情，并不吭声，大有一副‘自认倒霉，你想怎样就怎样’的样子。

    【小姐姐，你这样是不行的，必须他心底认同才行。】

    初筝：“……”这么麻烦？

    【……会、会吗？】系统结巴，【还好吧，小姐姐加油哦！隐藏任务完成，会有奖励的哦！】

    奖励？

    钱吗？

    【……】它不是那么肤浅的系统！

    初筝朝着少年伸出手。

    少年猛地往后一缩，眼底划过一缕暗沉的光芒。

