一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “镇长，你今天亲自来指导工作，真是我们山福村的荣幸。”

    村口，村长一脸讨好的跟在范统的身边。

    范统双手交叉放在背后，昂首挺胸向村里走去，看起来还有领导范。

    他是铁蛋的走狗，铁蛋自然不会放过这个机会，让他来村里转一圈，也好提高自己在村民心中的地位。“我也是听徐叶说，最近要在村里搞个投资项目，所以我来看看。”范统看了村长一眼，满脸正色说道：“村长，徐叶是个不可多得的人才，也可以说是你们山福村的荣幸，

    以后有什么工作，你可要好好配合他。”

    这些话是范统和铁蛋早就合计好的，只有村长被蒙在鼓里。

    听完之后，村长点头哈腰，说道：“那是肯定的，他做的事都是给村里带来好处，我自然会好好配合。”

    能跟镇长说上几句话，村长觉得自己脸上都有光了。

    “村长，你也别这样说，我是山福村的人，我不把村子里搞好，那哪里能说得过去。”铁蛋理所当然的说道。

    “你看到没有，那多难得人才。”范统望着村长，确有其事的样子说道。

    “是是是，铁蛋是我们村百年难得一遇的人才。”村长连连点头，然后搓了搓手说道：“不过镇长，以前有啥好的政策，可要想给我们山福村。”

    范统责备的瞪了村长一眼，铮铮有声说道：“我跟徐叶打过几次交道，也算是朋友，我自然会关照他。”

    路边的村民听到这句话，都开始小声议论了起来。

    “那个是镇长吧？他刚刚说啥？跟铁蛋是朋友？”

    “铁蛋现在有本事，认识镇长又有啥好稀奇的。”

    “对啊，只要有本事，认识市长都不奇怪。”

    “……”

    村民们议论的声音传到铁蛋的耳朵里，铁蛋嘴角上扬，心想“愚蠢的人，果然只会看到表面的事。”

    不过这些话，也被路过的熊立群听见了。

    熊立群愣愣的望着铁蛋他们走远之后才缓过神来。

    “老哥，刚刚过去的那是什么人？”熊立群拉住一个村民的胳膊问道。

    “刚刚过去的是村长和镇长……”

    “我是问那个年轻人是谁？”熊立群打断了他的话问道。

    “他叫铁蛋，是我们山福村的人。”村民把熊立群打量了一遍，发现他有点陌生，好奇的问道：“你不是我们村的人吧？”

    “我是隔壁稻花村的。”熊立群给村民递了个烟，问道：“老哥，你能给我说说那个铁蛋吗？”

    既然收了别人的烟，村民也就把铁蛋的事告诉了熊立群。

    熊立群听完之后，表情很复杂，不知道该喜还是该忧。

    山福村有一个张铁森就已经够人头痛的了，现在又冒出跟张铁森旗鼓相当的铁蛋。

    熊立群隐隐有种感觉，稻花村今年是评不上先进村的称号了。

    “谢谢啊老哥。”熊立群说了个感谢的话，蹬着自行车走了。

    虽说庞德会交代的任务没能完成，但是熊立群并不担心，已经准备好另外一套说辞了。

    在村委会等熊立群回来的庞德会显得焦灼不安。

    看到熊立群后，就连忙上前问道：“怎么样了？张铁森答应没有？”

    熊立群无力的摇摇头。

    “那为什么不答应？”庞德会有些不解，自己女儿这么好的条件，这张铁森也太不识抬举了。

    熊立群喝了一杯水，回答道：“他已经有女朋友了，而且你知道他女朋友是谁吗？”

    “谁啊？”这个庞德会哪里会知道，一脸茫然的望着熊立群。

    熊立群叹了口气，说道：“他女朋友是韩式集团的千金，我知道小月也很优秀，但是怎么不能跟她比。”

    听到这个消息，庞德会顿时心灰意冷，脸色直接垮了下去。

    就是他再有自信，也不会盲目的觉得庞书月能够比得过韩式集团的千金小姐。

    庞德会全身的力气仿佛瞬间被抽干了，动作缓慢的点了根烟，很惆怅的说道：“这么说来，拉拢张铁森这个事，没有转机了？”

    这个时候，熊立群觉得自己另外一套说辞就可以派上用场了。

    “村长，你也不要灰心，我今天在山福村又碰到了另外一个人。”熊立群带着神秘的笑容说道。

    庞德会眉头一皱，抬头问道：“什么人？”“这个人叫铁蛋，要论本事的话，跟张铁森不相上下，而且还认识咱们镇的镇长。”熊立群顿了顿接着说道：“我亲耳听见镇长说是这个铁蛋的朋友，而且还说今后有好的政

    策会先照顾山福村。”

    听到这句话，庞德会急的像热锅上的蚂蚁。

    要论山福村现在的发展就不输稻花村了，如果镇长在偏袒山福村的话，那么稻花村以后就没前途可言了。

    见庞德会青一阵红一阵的脸色，熊立群满脸奸险之色，压低声音说道：“村长，我觉得这个张铁森咱们拉不过来，何不把重心转到这个铁蛋身上呢？”

    庞德会听后，脸色立刻恢复了一些神采，烟也吸的大口了。

    既然现在有可以取代张铁森的人，那么干嘛还要把精力浪费在张铁森身上。

    况且庞德会觉得张铁森太不上道了。

    “你说的很有道理，那这件事再交给你来办，这次务必要把这个铁蛋给拉拢过来。”庞德会掐灭了烟头，眼神中露出了坚决。

    这一次他只许成功不许失败。

    没有了张铁森，还有个铁蛋，如果铁蛋这边也搞砸了的话，那么稻花村只能面临落寞的局面了。

    熊立群心中何尝不知道事情的重要性，很严肃的说道：“村长，这次我觉得咱们得好好计划一下，不能太鲁莽。”

    有了前车之鉴，庞德会也认同熊立群的这个说法。

    于是，心怀鬼胎的两个人，都是同样奸诈的表情，靠在一起商量起了馊主意。

    几根烟的时间过去了，庞德会哈哈一笑，说道：“熊主任，没想到你也是一肚子坏水。”“呵呵，我也是为了村子着想才出此下策。”熊立群陪着笑脸，心想“我这还不是近朱者赤近墨者黑。”