    “轰！”

    威力堪比无相、对妖类克制极强的七光御阵，和狐影冲撞在一起，竟被它尽数拦截，连一丝都没落在夜翎身上。

    天际传来恐怖的爆炸声，无数炫光凌乱，四处坠落，仿佛日月都被踏碎，散为星辰。

    光影之中，乘黄法相仰天长啸，四处人仰马翻。

    赵无怀有些心惊。

    太强了……

    这妖王……居然已是祖圣之境。这威势，一点都不逊色于远古之时的很多祖圣大妖了，竟让赵无怀仿佛感觉自己回到了当年那种天下混战的时代，群妖并起，各霸一方。

    她们到底才修行几年啊？

    而且乘黄从来不是战斗种，它们只是在长寿方向上有特异性，战斗属性方面本以速度为主，是为踏日逐月、乘黄追光。而威力方面并没有任何优势，肉身也不强。作为狐类异种，倒也有魅惑、幻术、控心这一系的能力天赋，但与青丘九尾狐在这方面的天赋有较大差距。

    说白了不是打战的，倒是作为一个坐骑非常合适，用来赶赶路，做些战斗辅助之类的挺好。要打硬战，怕是要被人越级那种，可远远比不上螣蛇的天赋。

    但这只乘黄却特别奇怪，她战斗能力很强，不知道怎么来的。似乎也略微觉醒了少量的九尾狐天赋，但明显不是主导，甚至隐隐还能感觉到，她觉醒这种天赋好像更大的意义只是用来卖骚给谁看似的……

    那就奇了怪了，这乘黄的战斗能力怎么这么强？

    赵无怀思考这个问题的时候，却忘了，如今的人类根骨才是万族之中最差的，但人类都可以锻炼得非常善战，需求的主要是磨炼，天行健，自强而不息。

    妖族确实讲血统论，后天的挣扎比不过先天一滴血。然而这只乘黄不纯是妖族。

    她有一半的人类血统。

    一路都在逆境之中披荆斩棘，统妖城拓裂谷，南下混乱之地，势抵南海妖族，率领衰弱的族群大踏步前进的绝伦领袖，她是靠乘黄天赋吃饭吗？从来不是。

    修的虽是妖族之法，然而普通乘黄的表现，又怎么能套在她身上？

    赵无怀虽然没明白具体怎么回事，却也知道七光御阵扛不住这位妖王，很快就要被破了。

    远处妖气冲天，似乎已有妖怪启动妖魂古阵，届时太清一击都要降临了。

    他只剩最后的机会——眼前这个已经被缚妖阵束缚住的螣蛇，它之前挡赵无怀就靠三板斧大招，如今大招都丢完了，还被阵法束缚，虽然还张牙舞爪挡在面前喷火，实则早就是外强中干，一看就不行了。

    赵无怀甚至看得见这小蛇内心的心虚。

    趁着乘黄在破阵之机，抢先灭了这螣蛇，还有机会把玉符贴回去。

    赵无怀掏出了新的法宝。

    一支金箭。

    夜翎心中涌起了惊悸感，连远处破阵的程程都瞬间回望。

    天帝诛妖九箭……的其中一枚，成套便是太清之宝，当年靠这个生擒九婴。

    单独一支拿出来至少也是无相巅峰的威力。赵无怀不能轻易动用，动用的话他也会短时间透支的，唯有这需要一锤定音之时才会用出来。

    九婴连这都赐给了赵无怀，可知对这场妖城之战，它也确实在用心微操了。这是打出天宫声威的第一战，确实不容有失。

    金光乍现，直奔夜翎七寸。

    夜翎发现自己动不了，不仅是缚妖阵束缚的问题，缚妖阵只是束缚了行动，并不是定身，她起码可以挪开要害位置，螣蛇的速度还是可以的……然而却动不了。

    神念笼罩之中，有一批人偷偷摸摸地藏在圣龙峰后的阴影下，手中操作着什么特殊法宝，控制妖兽行动。

    御兽宗……当初南海撕过……夜翎心中浮现这个念头，暗道我要死了。

    我没偷懒，一直在修行的，可还是白白修行这么多年，出来就死了……呜……好想哥哥。

    修行和修行是不一样的。程程极具危机感的修行，和夜翎为了拉着哥哥衣角的修行……看似都在修行没停，速度也是飞快，然而真不是一回事。

    到了生死之间，就会凸显。

    修行只是为了跟上哥哥啊……为什么这些人一定要打来打去，一定要征服谁……

    夜翎心中一阵恍惚，忽然眼前白影闪过，程程从天而降，手持金环劈在了箭头上。

    “哐”地一声惊天动地的巨响，程程“噗”地喷出一口鲜血，血染白衣。

    无相巅峰之宝，躲过就算了不起了，硬扛？

    程程刚过祖圣之境都还没巩固，如何扛得住？

    七光御阵还没彻底破除呢，残余的天光失去了阻挡，肆无忌惮地从她侧面袭来，尽数轰在了她身上。

    只一瞬间，程程就变成了一个血人。

    却依然挡在夜翎面前，寸步不让。

    夜翎怔怔地看着师父的背影，那历来被欺负被挂树的过往点点滴滴浮现在心田，她的眼眶有些湿润。

    师父一直欺负蛇……可生死之间，她还是在用生命保护徒弟。

    金箭倒飞而回，赵无怀随手接过，哈哈一笑：“了不起的师恩。”

    他也没再多话，驱使诛妖金箭让他透支有点厉害，还是速战速决为好。他手持金箭，也不御使，直接向程程脖颈扎了过去。

    这一箭便可除妖王，又何必再管圣龙峰？

    可就在此时，他心中警兆大起。

    那看似被束缚得一动不动的螣蛇，碧绿的蛇眸慢慢变了。

    变成了鲜红似血。

    一种有别于之前的气息开始蔓延。

    暴虐，凶残，惊怖。

    就像是始终被压制了的某种人格开始苏醒。

    “吼！”

    螣蛇仰天长啸，仿佛神龙之怒吼。

    远处藏匿的御兽宗门人忽然七窍流血，尽数横死当场，连死都不知道是怎么死的。

    赵无怀知道。

    那种恐怖的惊惧之意，同样也在他内脏深处炸开，比之前的“神鬼惊怖”更强无数倍，如果之前那只是惊惧畏怖，那如今这就是掺杂了愤怒、暴虐，最深的残忍，撕碎一切的疯狂，焚毁万物的凶戾。

    真，螣蛇现世。

    神性复苏。

    汹涌的天火不再是成片的烧灼，而是集于一点，如箭一般。火箭与金箭对撞在一起，螣蛇似乎吃不住诛妖箭的力量，眼眶都开始淌血，却不依不饶，发了疯一样冲撞。

    “喀啦”一声，金箭上尽然诞生了裂痕。

    赵无怀心胆俱丧，这套可是太清级法宝，虽然不是靠坚固程度吃饭，但那种坚固是一个连祖圣之境都还没突破的妖怪能打裂的吗？

    可它真的裂了。

    “砰！”

    利爪重重拍在赵无怀胸膛，赵无怀断线风筝一样向后抛跌，至今都无法置信，如坠梦里。

    螣蛇翅膀揽着虚弱的程程，另一只翅膀猛地一振，直接追上了赵无怀。

    利齿森然，居然是要用牙齿……将他撕成碎片。

    赵无怀勉强要跑，手臂已经被咬住不放，瞬间就被利齿撕得只剩一道白骨。赵无怀发出一声凄厉的惨叫，死命要向天上跑，螣蛇死命撕咬，人都快成肉条了。

    这暴虐的血腥之意，连它怀中的程程都呆住了。

    这真的是夜翎？

    也许真的是，这本就该是万古流传的凶将之暴戾，原先的夜翎才是个见了鬼的奇葩。

    可我、为师伤得没你想象的重……你、你不要随便感动，真变坏了你哥哥会傻掉的……