    第280章夜九渊在哪？

    这厢，夜九渊骤地松开玄岐，丢下一句，“谁都不许进来。”

    身形一闪，便进了屋子。

    这院子是隔绝灵气的，灵纹宝录在夜九渊进了屋子后，瞬间变回了书的样子，飘到一边。

    只留一个小灵纹贴在夜九渊身上，以便对话。

    “坏……”

    小奶音刚响起，夜九渊突然挥手，狂暴可怕的力量霎时冲出。

    只一瞬，被力量波及到的桌椅就彻底消失。

    “湮，湮灭！”

    小奶音震惊，灵纹宝录瞬间瑟瑟发抖。

    天，天呐！

    这人怎么会有这么可怕的天赋力量。

    湮灭，被这力量接触到，可是会被瞬间毁灭，彻底消失。

    就算是他，此时力量不足，若是被湮灭之力扫到，也没好灵石吃啊！

    就在这时，楚千璃的召唤响起。

    灵纹宝录一个激动，瞬间脱口而出，“亲亲主人！”

    可还没等他通过契约之力回应楚千璃，一道可怕的视线突然锁定了来。

    “不许告密，否则，灭。”

    这时的夜九渊，墨发无风自舞，双目已彻底转为赤红，显得无比疯狂和可怕。

    主人救命啊！

    灵纹宝录吓得大叫，但事实上，“好，好的，你说什么就是什么！”

    说话间，灵纹宝录瞬间啪叽到了墙角，贴在那瑟瑟发抖。

    嗷嗷嗷，可怕可怕。

    亲亲主人，不是我不想回应你，而是这里有魔鬼啊！

    轰！轰！轰！

    接连的力量轰出，屋内的一切眨眼间全部消失。

    夜九渊肆意发泄着心头骤然翻涌的杀戮之意。

    若非这屋子的四面墙上布有阵法，任他力量波及，也还是能顽强地支撑。

    此时，他便是将自己锁在屋内也没用。

    而灵纹宝录，贴着墙壁四处逃窜，拼命躲避着四处乱轰的湮灭之力。

    嗷嗷嗷，要死神器了啊！

    眼见夜九渊的眼神越来越狂乱，他忍不住大叫，“不要啊，未来男主人，你可千万别疯啊！”

    “你疯了，我家亲亲主人可怎么办？”

    “她那么喜欢你……”

    灵纹宝录一个劲地大叫，乱窜，完全没发现，就在他喊出“未来男主人”的时候，夜九渊的动作顿了一下。

    再等到他说出“她那么喜欢你”时，夜九渊赤红的眸中骤闪清明之色。

    下一瞬，他手中突然出现了两块养魂符，一左一右握着……

    屋外。

    玄岐正来回地踱步，嘴里不停地碎碎念。

    “完了完了，九渊这傢伙真是没救了，他刚刚到底做了什么，怎么就突然控制不住伤势，发起狂来……”

    “这傢伙要是彻底疯起来，这限制修为的破地方，限制了本座的修为。擦，到时要怎么拦？能拦得住吗？”

    “要是拦不下……”

    玄岐这话刚嘀咕了个开头，一道没好气的声音瞬间响起，“玄岐！”

    楚千璃出了湖泊，就在小院中四处寻找，终于看到了无头苍蝇似的玄岐。

    瞬间，她飞掠到玄岐面前，眸光冰冷，沉声问道：“夜九渊，在哪？”

    玄岐一见楚千璃这来势汹汹的模样，顿时心头一跳。

    不妙！

    他要怎么扯，才能忽悠过去？

