 “那些小家伙，生来便是不朽，所以面对着人族修道者时，总会有一种高高在上的心态。

虽然，我多次提醒他们，无论面对怎样的对手，都需要小心谨慎，他们每次一副听进去的样子，但转眼便就都忘了。”

苍犼老祖微笑道：“不过，今天的这一幕，注定他们以后想忘也忘不了。

吃一堑长一智，说起来，应该是我要感谢你，帮我给他们长了点教训。

所以，你没必要和我道歉。”

林辰见对方语气坦诚，显然说的都是真心话，他心中暗道，这位苍犼老祖，不仅实力不是我所能及的，就连气度也让人佩服。

“接下来，我便将《苍犼血冥甲》传给你。”

苍犼老祖说着，一指朝林辰眉心点来。

林辰不做反抗，任由对方手指按在自己眉心。

一股信息，涌入林辰的脑海之中，正是关于《苍犼血冥甲》的修炼法门与技巧。

苍犼老祖将手指收回，道：“《苍犼血冥甲》和你所施展的那‘血鳞甲’有些相似，你要掌握这门手段，应该不难。

不过，如果单靠自己修炼，估计还要花费不少时间。”

他看向一旁的苍兰，道：“兰儿，接下来的时间，便由你来指导林辰修炼《苍犼血冥甲》。”

转眼，几天的时间过去。

离着村落不远的瀑布边上，林辰正在尝试着催动苍犼血冥甲，苍兰站在他的身旁。

对林辰来说，施展苍犼血冥甲和血鳞甲，的确很相似，都是依靠着催动体内那股来自苍犼血晶的力量而达成。

不过，却也有着巨大的区别。

血鳞甲只是单纯的催动体内的那股力量，苍犼血冥甲，则是需要他在催动那股力量的同时，以很是复杂的技巧，将世界之力以及神魂之力融入其中，而后还要按照特定的路线，在特定的细小经脉之中运转。

相比较于前者，后者可以说是一个真正的技术活。

不过，林辰自身的学习能力也是很强大，几天时间，便将所需的技巧都给掌握，此刻便要尝试着将苍犼血冥甲催发出来。

林辰闭上眼睛，全神贯注催动体内那股力量，而后开始调动世界之力与神魂之力与那股力量融合，这个过程有些缓慢，他小心翼翼，不敢出半点差错。

终于，融合结束，林辰催动着融合世界之力与神魂之力的那股力量，在体内按照特定的路线运转。

于此同时。

他的体内，涌现出血红色的气流，片刻间，他的体表，出现血红色的鳞甲。

鳞甲泛着奇异的光华，弥漫厚重气息，此时的林辰，给人的感觉，便犹如一座难以撼动的山岳。

林辰睁开眼睛，见到自己体表的鳞甲，欣喜道：“成功——咦，不对！”

他脸上的笑容消失，立马察觉到自己身上的血色鳞甲，和当初苍兰体表出现的那血色鳞甲有着不同。

当时，苍兰施展《苍犼血冥甲》，鳞甲的表面有犹如古老文字般的神秘符号在闪烁，所散发出来的气息，也要更加的厚重与强大。

“力量的融合，应该没有问题。

你现在算是催发出了苍犼血冥甲，但又远远比不上真正的苍犼血冥甲，我猜测，可能是力量运转的路线出了点偏差。

你再多尝试几遍看看！”

苍兰打量了林辰体表的血色鳞甲几眼，而后对林辰说道。

林辰也没想着，第一次尝试便要成功，他在脑海中阅览苍犼老祖传给他的那些信息，而后便再次尝试。

这一回，要比先前更加的小心翼翼，也花了更多的时间，可最终，却是一样的结果，依旧是失败了。

林辰又接连尝试了几次，无一例外，每一次都以失败收场。

“怎么回事，难不成，你虽然融合了我们苍犼一脉的血液，但依旧无法施展出《苍犼血鳞甲》，或者说，无法完美的施展《苍犼血冥甲》，并非技巧上的问题？”

苍兰有些狐疑的道。

林辰的心微微一沉，若是如此的话，也就意味着，他无论尝试多少次，都注定以失败结尾。

‘现在的我，手段尽出，也只能欺负下那些最弱的不朽境巅峰，但如果掌握了《苍犼血鳞甲》，即便是遇到不朽境巅峰中的佼佼者，也有着与对方一战的资本！而且，以后我若是踏入不朽境大圆满，与赤焱巨兽一战，依靠《苍犼血鳞甲》，那么他便也无法在肉身方面，占到任何便宜！’心中这般想着，林辰很渴望将《苍犼血鳞甲》学会，不过，如果他多次尝试失败真的是因为血脉的问题，那么无论他多么渴望，都毫无用处。

苍兰迟疑了下，道：“要不这样，你再次尝试着施展《苍犼血鳞甲》，在你施展时，我将我的世界之力注入你的体内，借助世界之力，查看你的运转路线，是不是有着问题。”

林辰几乎是想也不想，便点头道：“好！”

苍兰一怔，道：“你知不知道，这意味着什么？

我的世界之力，进入你的体内，可是意味着，如果我想的话，能够一瞬间便摧毁你的肉身！相当于我把刀子架到了你的喉咙上，你真愿意让我这么做？”

林辰反问道：“那你会摧毁我的肉身，对我不利吗？”

苍兰愣了愣，而后摇头。

“那不就结了！”

林辰翻了个白眼，道，“开始吧！”

他闭上眼睛，再次运转体内那股力量。

苍兰一脸无语，只觉得这家伙的胆子也太大了点，未免太不怕死了。

林辰仿佛知道她的想法，闭着眼睛道：“我不是不怕死，只是我相信你不会那么做，换成别人，我未必会答应。”

刚要将手掌按在他背上的苍兰，手掌停滞在半空，而后才落在林辰背上，她没说什么，只是语气温和道：“如果你的运转路线没有问题，那么也就意味着，是你注定无法完美施展《苍犼血冥甲》。”

仿佛宽慰林辰一般，她道：“你知道的，凡事无法强求。”

 