    “若是进阶三星，龙阙能够把剑丸给吸收掉的话！”

    易阡陌心底生出了一个大胆的想法。

    剑丸的力量他是知道的，从诸天星域到盘古大陆，易阡陌一路成长，都借助了剑丸的力量。

    甚至利用剑丸内的剑气洗髓，修炼他的混元剑体。

    可以说，如果没有剑丸的话，他根本不可能成长到现在，不过，这一切都是易浩然的算计。

    他也只是轮回中，无数个主角中的一份子！

    “所有轮回的主角，最终都进入了十重天，进入了东昆仑！”

    易阡陌心底想着。

    如果不是急着返回下界，他到真想去东昆仑看一看，想知道那些主角们，现在都是什么样子了。

    但他现在还有更重要的事情要做，只能将这个念头压制了起来。

    此后，他的面前只剩下了雷公凿，但他并没有立即炼化雷公凿，而是将雷公凿给收进了体内世界。

    在他的剑丸当中，还有一样东西，那便是那颗雷神珠。

    这也是翰墨和司追都想得到的东西，为此，天神鹰最后捡漏，与两头天雷兽大战了一场，只是不知最后结果如何。

    但他可以感应到，天神鹰还没有死。

    这雷神珠虽然不是雷之心，却是不下于雷之心的至宝，他立即将雷神珠，转移到了体内世界当中。

    并同时催动赤焰龙心和水之心压制雷神珠！

    然而，雷神珠在进入体内的世界的一瞬间，便爆发期狂暴的雷霆，只听到“轰隆隆”的声音传来。

    整个体内世界，立即被雷暴所侵蚀，而这雷霆之力最强的是毁灭性，雷池之水随之而蔓延了起来。

    易阡陌刚刚修出了第八个大星域，体内星辰万亿之巨，可面对这咆哮的雷霆之力，却有些难以招架。

    火之星力与水之星力同一时间阻挡，都难以压制住这狂暴雷霆的力量。

    这让易阡陌紧张了起来：“若是让这雷神珠在体内世界彻底炸开，我的八个星域怕是要毁灭一半，那的实力也会瞬间减半……”

    若是一夜回到解放前，他还不知道得花多少时间，才能够重修出来，更重要的是，重修也就罢了，万一伤到元气……

    眼看着雷霆之力扩张，就在这时，处于星域中央的苦无神树忽然一震，紧跟着一股磅礴的生气，辐射而过。

    水之星力和火之星力，在这一刻仿佛得到了加持，竟然将势不可挡的雷神珠给压制了起来。

    易阡陌内观体内，才发现苦无神树竟然长高了，而且，让他感觉到惊讶的是，随着这股力量的喷发，原本悬浮在世界中央的水之心和赤焰龙星，竟然被苦无神树给拉扯了过去。

    而易阡陌根本没有任何阻挡的力量，只能眼睁睁的看着苦无神树将水之心与赤焰龙心包裹了起来。

    那一刹那，易阡陌感觉极度的失落，因为一瞬间，他失去了对水之心和赤焰龙心的感应！

    而一旦失去这两大心脏，那他的八个大星域，也就是无源之水，整个体内世界的星辰，恐怕会彻底崩溃。

    一旦崩溃开始，他便说下来，恐怕也会化为一个凡人！

    “不行！！！”

    他怒吼一声，来不及对抗雷神珠的力量，便全力冲着苦无神树卷了回去。

    就在这时，他的感知中，这两大兴藏又一次出现，他不知道发生了什么，仔细探查了一番，才明白过来。

    两颗心脏没有被苦无神树给吞了，而是挂在了苦无神树上，不分彼此！

    而易阡陌感应两颗心脏的时候，同一时间还能够感受到，来自苦无神树的力量。

    这苦无神树拥有者磅礴的生机，就在两颗心脏与之相合时，两股力量同时爆发了出来。

    雷神珠在刹那间，被压制的死死的，而同一时间，易阡陌感觉自己与这苦无神树合为了一体！

    如果说此前苦无神树只是一个寄居者，那现在易阡陌感觉，他已经与自己融合了起来，且不分彼此。

    “发生了什么？”

    易阡陌不知道是好事还是坏事，他有些茫然无措。

    此刻老白也不在这里，而种下苦无神树，全都是老白的主意。

    “你真是疯狂，竟然敢在自己的体内世界里种树，种树也就罢了，竟然还与它融合在了一起！”

    阿斯玛的声音传来。

    “什么意思？”易阡陌问道。

    “在你们的世界里，这被称之为长生树，也是世界之树，世界之树撑开混沌，缔造出一个世界……”

    阿斯玛说道，“随着它越来越大，越来越高，最终，你的世界会被撑破，你的生机会被他吸干，你最后……会变成这棵树的一份子！”

    易阡陌脸色一变，变成一棵树吗？

    “害怕了吧？”

    阿斯玛说道，“害怕了还来得及，只要你我合作，我便可以帮你砍了这棵树！”

    “这个过程需要多久？”

    易阡陌忽然问道。

    “我怎么知道，不过，在它没有撑破这个世界之前，你暂时还死不了，这个过程应该需要个十万年，到几十万年吧。”

    阿斯玛说道，“怎么样，我不会害你的。”

    “你说这句话，我怎么觉得有些奇怪？”

    易阡陌笑着道，“十万年也够了啊，我现在总共加起来的时间，也就活了不到一万年，其中大部分的时间还是在修炼中渡过的，就算是十分之一吧，那我剩下还有十分之九的时间，到那时候，估计也活腻了吧，化为一棵树……多么浪漫的死法啊。”

    “……”阿斯玛。

    “你是有什么毛病吗？”

    阿斯玛立即问道。

    “你才有毛病呢。”

    “没有毛病，你竟然想化为一棵树？”

    “等我活腻了，化为一棵树，有什么不妥？”

    阿斯玛再一次无言，他感觉易阡陌和他见过的任何生灵都不一样，他见过的生灵都是怕死的。

    可这家伙，却极度反生灵，竟然不怕死，还想要化为一棵树？

    随着苦无神树融合了两颗心脏，易阡陌感觉到，苦无神树的力量也随着星力的爆发，而遍及他全身。

    “啊……”

    阿斯玛发出痛苦的嘶嚎，“你快停下，再这么运转，我就要死了！”

    “嗯，我如果跟苦无神树融合了，那你和我的共生，是不是等于解除了？”

    易阡陌忽然问道。

    阿斯玛没有回应，但易阡陌却从他身上感觉到了恐惧，基本上这是等于默认了。

    “以后老实点，现在你的看我的脸色活命！”易阡陌笑着道。

    “老大，从此以后，你说什么是什么，我再也不敢有半点私心，求求你千万不要弄死我，我到现在，连一个世界都还没毁灭呢……呜呜呜……”

    阿斯玛最后的声音里，透着哭腔。

