
这是马尔·卡伦第一次吃土豆。

在将土豆块送入口中之后，他只觉得格外的软糯，若是细细地咀嚼，还能够尝出些土豆独有的鲜香。

混杂着牛肉香味的汤汁涌过舌尖，让他一时间情难自抑。

众所周知，由于伊达尔领对于士兵们的训练十分严苛，以至于这些士兵一个个都是饭桶，而身为海军提督的马尔·卡伦自然也是如此。

所以，他与布鲁诺两个人，竟然将这足足有四个人分量的饭菜给吃得一干二净。

“嗝……”马尔·卡伦揉了揉自己的肚子，不由得打了个饱嗝。

先前在收获土豆的时候，他和山姆·雷顿两个人是没有过去的，因此，他也并不知道自己吃得究竟是个什么玩意儿，但是……虽然不知道是啥，但真的很好吃啊！

“伯爵大人……”待到吃饱喝足之后，马尔·卡伦终于正色道：“伊达尔海军士兵已经全体待命，随时可以出发！”

闻言，布鲁诺不由得赞许地点了点头。

在三天前，当布鲁诺终于收到了来自于北疆的情报以后，他哪里还能睡得安稳！

原本大家和谐共处，你们在前线负责打仗，我在后面猥琐发育，这是多么和谐的搭配！

可结果呢？

两边都不让人省心，奥丁帝国那边儿费尽心机搞奇袭，诺曼帝国这边儿则打算趁此机会搞清洗。

总而言之，这些突发情况让布鲁诺近来很是焦躁，也打乱了布鲁诺原本的计划和部署，不得不提前启动了好些计划与行动，以至于根本无法保证每天八个小时的充足睡眠！

而这次马尔·卡伦的到来，也是和布鲁诺提前商量好的，主要是为了法兰群岛的事情！

位于梅林海湾（伊达尔领以东的海域）的法兰群岛，可谓是早早的就被布鲁诺给记在了小本本里。

只不过，万事皆要分出轻重缓急，由于伊达尔领在前些日子里一直面临着珊瑚岛海盗的威胁，所以便被布鲁诺暂且搁置了下来。

而随着北疆战事吃紧，珊瑚岛海盗也被伊达尔领收编，那么探索法兰群岛自然也就被布鲁诺提上了日程。

其实按照布鲁诺本来的想法，是要等到新招募的第二批海军士兵完成训练以后，“开拓者”号和“探索者”号两艘三桅战船全部开始投入使用的时候，再派遣士兵前去法兰群岛的。

但是，这个计划却由于这些天里发生的诸多事情而被打乱了。

所以，布鲁诺便提前和马尔·卡伦打好了招呼，要让伊达尔的海军士兵们对于前往法兰群岛做好准备，时刻待命！

而对于这一次的探索，布鲁诺更是要亲自前去！

毕竟……狡兔三窟嘛！

虽说伊达尔领此时的形势一片大好，但布鲁诺也要趁早给自己在海外找一个落脚的地方，为伊达尔领在大海之中寻觅一处秘密基地！

而法兰群岛的位置，极为符合布鲁诺的这个要求！

因为把杰克船长先前的描述和珊瑚岛海盗们手中的航路图进行比对之后，布鲁诺惊喜地发现，法兰群岛的位置基本上处于梅林海湾的中心点上。

也就是“U”形海岸的开口处，扼守着进出梅林海湾的战略要冲！

所以说，对于这样一处的关键地点，布鲁诺自然要亲自去过一趟才会安心。

“告诉伊达尔领的海军士兵们，明早启航，到时候，本大人会亲自前去，和你们一起前往法兰群岛！”布鲁诺沉声说道。

“啊？您也要去？”海军提督马尔·卡伦惊讶道。

作为整个伊达尔领实际上的最高统治者，布鲁诺的一举一动都会让这些伊达尔人，特别是伊达尔领的官员和将领们格外的关注。

而在人们的固有印象之中，在广袤无垠的大海之中实在是潜藏了太多的危机与未知，再加上布鲁诺还未留下任何的子嗣，一旦布鲁诺决定要亲自前往的消息被人传出，那无疑会引起轩然大波！

况且，布鲁诺亲自乘坐战船前往法兰群岛，无疑也是在释放一种信号，那便是这位伯爵大人对于海洋的重视和对于发生在海外的事情的关切！

一时之间，马尔·卡伦只觉得自己身上的担子越发的沉重了。

“伯爵大人，如果您一定要去的话，我希望能够让两艘三桅战船一同前往，以最大程度的保证您的安全！”马尔·卡伦正色道。

虽然马尔·卡伦对于眼前的这位伯爵大人无比的信服，也对布鲁诺对于自己和伊达尔海军的信任也满怀感激，但其实在他的心里也是不希望布鲁诺亲自前往的，毕竟……万一要是出了什么事情的话，那伊达尔领的天，真的要崩了！

虽然在一年以前，布鲁诺还一直给人一种很不靠谱的印象，但随着时间的推移和这一年以来发生在伊达尔领的诸多变化，至少伊达尔人已经逐渐改变了对这位伯爵大人的看法。

崭新的街道，高耸的奇观，虽然大多数平民的生活质量依旧比较低下，但是通过修筑奇观，布鲁诺为伊达尔人提供了大量的工作岗位，这让很多人获得了工作，填饱了肚子。

所以，布鲁诺所颁布的很多政令和做出的很多举动虽然在刚开始的时候让人觉得有些奇怪，但是随着时间的推移，却总能够让人看出其背后的深意。

以至于在现如今的伊达尔领，当布鲁诺再度推出某一项政令的时候，众人对此的第一印象，已经从“奇怪”变成了“耳目一新”！

甚至于当布鲁诺下令在伊达尔河的入海口修筑亚历山大灯塔的时候，伊达尔上下几乎无人反对！

要知道，当时在修筑空中花园的时候，沙比可是死死地拽着布鲁诺的长袍向他哭穷啊！

而之所以发生这些改变的原因，自然是因为布鲁诺早就已经用一年的时间，向所有人重新证明了自己的能力！

“伊达尔的第二批海军士兵已经可以出海了吗？”布鲁诺惊讶道。

要知道，从开始招募到现在，伊达尔领第二批海军士兵的训练时间总共加起来也没有半个月的工夫。

“虽然在很多训练项目和实战经验上还有所欠缺，但是乘船出海已经没有任何问题了。”马尔·卡伦连忙保证道。

在马尔卡伦看来，多一条船，多一些人手，自家伯爵大人便要更加安全一些。

“那就明天一早出发！”布鲁诺看了他一眼，终于拍板说道。

他自然也看出了马尔·卡伦对于自己人身安全的担忧，但是……自己可是一名超级牛逼的魔法大佬！

对于自己已经成为了一名魔法师这件事，除了阿内尔及诸多法师法师学徒以外，几乎没有任何一个人知道。

毕竟，当时发生在伊达尔城中的魔力波动虽然很强烈，但是向马尔·卡伦这样的普通人却是感受不到的。

因此，也算是布鲁诺的一点点底牌，至少……能够让他足以自保！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66969646"  chaptername="第137章  向着法兰进发！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
