    

    很快。

    池上慧子就让人把白泽少给再次叫到了自己的办公室。

    还不等白泽少说什么，池上慧子就开口道：“你的请求我答应了，你可以前往山宁”

    “你答应了？”白泽少有些吃惊说道。

    “没错，我考虑了一下，觉得你说的不错，暂时离开上海对你来说也是一个不错的选择”

    说完之后，池上慧子看着白泽少轻轻的笑了一下：“怎么，你好像对于我的答应很意外？”

    “是有点”白泽少老实的说道。

    “看来你去山宁的目的不单纯哦”池上慧子开玩笑的说道。

    “池上课长说笑了，我不过是去山宁送回石志超的骨灰罢了”白泽少云淡风轻的说道。

    “希望如此”池上慧子笑了一下：“你准备什么时候返回？”

    “尽快吧，只要弄到石志超的骨灰，我就马上起身”白泽少直接说道。

    “骨灰的事情你就放心吧，我已经让人去弄了”

    “谢谢课长”

    “没什么，你回去等我通知就好了，对了，这段时间就不要往外面跑了”

    “明白”

    离开池上慧子办公室的白泽少却是陷入了沉思。

    他可以看得出来，最初的时候，池上慧子的确没有让他返回山宁的意思。

    可是。

    这里面到底发生了什么，让的池上慧子同意了他的要求。

    只是任凭白泽少想了很多，也想不通这其中的谜底。

    彭！

    就在白泽少失神想问题的时候，一不小心直接撞上了对面的一位士兵。

    直接将对方手上的资料也是撒的满地都是。

    这一撞也是让的白泽少立马回过神来，急忙道：“太君，对不起，对不起”

    说话的时候，也是急忙蹲下身体捡起地上的文件来。

    “哼，你就是那个投降的软骨头”这时对面的人忽然很是冷傲的说道。

    白泽少暂时停下手里的动作，抬起头看向了对方。

    “看什么看，不就是一个叛徒，背叛了自己的信仰和祖国，我呸！”对面的日本人很是不屑的白了一眼白泽少。

    对于日本人的鄙夷与谩骂，白泽少尽管觉得非常的刺耳，但是不得不忍受下来。

    自从加入特高课以后，他不知道接受了多少的白眼与鄙视。

    这是他必须承受的。

    所以白泽少看了一眼对方以后，就再次的捡起地上的文件来。

    很快，原本散落满地的文件就被白泽少给捡了起来。

    不过就在白泽少捡起最后一张的时候，却是愣了一下。

    因为纸上面的东西，记载的正是一份婴孩的调查报告。

    虽然只是匆匆一瞥，但是白泽少还是注意到了一些东西，尤其是纸上面的照片。

    显示的正是池上慧子给他看过的那个，是他的孩子的婴孩。

    因为时间的缘故，所以白泽少并不能过多的查看纸张上的内容，很快就将文件交给了那个日本人。

    随后很是恭敬的看着对方走进了山田次郎的办公室。

    看着禁闭的山田次郎办公室，白泽少陷入了沉思。

    关于山田次郎和池上慧子的关系，他也听说了一些。

    按照正常来讲，山田次郎是根本不敢也不会去调查池上慧子这个上级的。

    可是现在情况却和他想的不一样。

    不过山田次郎如何行动，白泽少倒也不怎么在乎，反而山田次郎和池上慧子越是不和，或许对他来说越有利。

    只是，刚才的那份文件却是一直在他的脑海里盘旋着。

    虽说他投降日本人是早就计划好的，但是对于那个孩子他也不是真的不在意。

    只是这段时间他一直谨小慎微，不敢有太大的动作。

    如今山田次郎的那份关于婴儿的报告，也是彻底的勾起了白泽少的注意力。

    无论如何，他都要拿到那份报告。

    是夜。

    白泽少悄悄的潜入了山田次郎的办公室，很快就从办公室的保险箱里面拿到了那份报告。

    当看完所有的内容以后，白泽少也是松了一口气。

    那孩子的确不是他和池上慧子的，而是池上慧子从外面随意找的，目的就是为了他。

    只是白泽少真的没有想到，池上慧子会变得如此不择手段。

    离开山田次郎的办公室，白泽少看到池上慧子的办公室依旧亮着灯。

    看了一下手里的报告，随即直直的朝着池上慧子的办公室走去。

    “你怎么来了？这么晚了”开门的池上慧子，有些意外的看着一脸平静的白泽少。

    “有事找你”白泽少淡淡的说道。

    “那就进来说吧”

    啪！

    走进房间里面，白泽少第一时间就将手里的文件扔到了池上慧子的桌子上：“你先看看这个”

    池上慧子没有说话，直接拿起来看了起来。

    很快就将文件看完了：“你都知道了”

    “你说呢”白泽少语气有些冲。

    “我承认我的确在这件事情上骗了你，可是现在说这些还有用吗？你不觉得一切都迟了”池上慧子不在意的说道。

    “是啊，太迟了，怪只怪我看错了你，信错了人”白泽少有些痛苦的说道。

    “其实，你知道的，我是真的爱你的，你要是真的喜欢孩子，我们也不是不可以生一个的”池上慧子悠悠的说道。

    “你………”白泽少没有想到池上慧子会说出如此之语，眼睛里全都是愤怒。

    “怎么了？”池上慧子犹如一个不谙世事的少女般，眨着大眼睛轻轻的看着白泽少。

    “呵呵，怎么了？你问我怎么了，还是收起你的这幅做派吧，你的爱我可承受不起”

    白泽少说完以后，直接转身离开了池上慧子的办公室。

    而池上慧子看到白泽少离开以后，脸上的神色也是一下子恢复了之前的冷漠，看着桌上的文件，直接嗯下了桌子上的开关。

    很快，秘书就走了进来：“课长，有什么事吗？我正在伺候那孩子”

    “那孩子你明天找个人随意送出去好了，现在你先看看这个”池上慧子随手将报告递给了秘书。

    而秘书也察觉到了池上慧子心情不是太好，所以也没有多说什么，直接拿起来，看了起来。

    “课长，这份报告是谁拿来的？”看完后的秘书不解的问道。

    “白泽少”

    “白泽少，他怎么可能弄到的，短短的几天时间，他哪有机会与时间啊”秘书有些惊疑的说道。

    “这就是我找你的目的”池上慧子冷冷的说道。        

