    从某种意义上来说，易夏此时有种游戏的微妙既视感。

    但如果没有出现太过离谱的情况，他大概是没有选择“读取上一个存档”机会的。

    所以，他需要更为理性和谨慎地进行选择。

    舞光术？

    这个感觉一般，差不多算是携带一个随身手电筒？

    闪光术？

    易夏想了想自己在游戏里就稀烂的闪光弹运用，觉得还是暂时不作考虑。

    众所周知，光是仁爱的。

    不过搭配墨镜使用或有奇效？

    易夏先将那些功能性的法术丢到一边。

    如果这是rpg游戏的话，对于这种低级的法术，易夏当然会更多考虑功能性方面。

    但这是地球online，对于那些功能性的法术，有太多能够替代的地方。

    当然，也有一些是无法替代的。

    诸如：侦测魔法、秘法印记之类。

    易夏并不排除，他此刻内心某种躁动的念头。

    他起初并没有在qq群的话题中选择法师的原因，就是他向来更倾向于那些杀伤性的法术。

    这自然不会是一个优秀的法师，甚至是法师学徒该有的思维。

    对于术士而言，倒也差不了多少。

    虽然，最终易夏也没有成为术士就是了……

    不过，好在巫觋也不用背法术？

    易夏觉得也没差了。

    随着时间的流逝，易夏仔细地将他能够选择的全部法术都看了一遍。

    那股劲头，大抵只有在高三的时候才有过。

    尽管一轮的查看，易夏发现他能选择的法术大概可以分为三类：

    一类是功能性方面的法术，能够提供诸如：照明、造水、微弱驱散等诸多乱七八糟的效果。

    第二类的话，则是没有什么特殊说明，看起来和巫觋职业没有太多关联的伤害性法术。

    第三类，则是巫觋的相关职业法术和有版本相关字眼的法术。

    前面两类数量最多，占据了易夏能够选择法术的绝大多数。

    没有太多比较的空间，易夏当然将重点放在了第三类。

    只是，易夏并没有急着去挑选，而是在房间里翻箱倒柜地找出了一个带着些许灰尘的笔记本。

    手机的记录当然更为方便，但可能是上学阶段养成的习惯。

    对于这些重要的信息，易夏觉得记在纸张似乎更让人踏实一些。

    “唦唦……”

    圆珠笔在笔记本上歪歪扭扭地记下了一个又一个法术的名字。

    易夏认真研究过了当前他能够看到的所有综网信息。

    当然不会放过了，他那明显看起来就是版本红利的特效：

    “该版本人物每学习1个新的法术，将额外获得1点技能点奖励；人物每获得1点技能点，将……”

    是的，虽然易夏不会将自己极为有限的法术奖励放在这些通用的法术上。

    可之后，他可以寻求其他的途径看看能不能通过别的方式来获得。

    “咚咚咚……”

    没有门铃的老式铁门，传来了颇为急促的敲门声。

    易夏从法术的世界中回过神来，他愣了愣，然后估摸着是自己的外卖到了。

    毕竟，在这座并不陌生却足够庞大的城市里，他并没有多少线下的朋友。

    在互联网拉近了人们距离的同时，新时代的人们也不再热衷于走家串户的寒暄。

    “您好，祝您用餐愉快。”

    甚至没有太过看清楚对方的脸，在匆忙地递过一份外卖后，易夏便只窥见一抹橘色的身影和逐渐远去的脚步声。

    易夏关上门，然后一边极为敷衍地将盒饭吃了一下，一边继续着自己的抄写大业。

    事实证明，尽管许久没有用笔写字了。

    但抄作业留下来的肌肉记忆，还是很快让一下找到了当年的感觉。

    那是一种枯燥与快乐相混合的矛盾感触。

    不多时，易夏便抄完了。

    而饭也不知不觉干完了……

    只是……

    易夏摸了摸自己还颇为平坦的小腹，脸色有些茫然。

    我刚吃饭了？

    底下油腻的一次性饭盒，倔强地表达了肯定。

    随后，从胃囊中涌出的暖流，也充分地进行了+1认证。

    当然，这有些挫败空调的工作激情就是了。

    易夏将空调又调低了点，将记录满了法术资料的笔记本放在一旁。

    就像吃瓜一般，易夏总是喜欢从边边角角开始吃起。

    这样，总是会更加充满期待。

    当然后来参加工作之后，这一习惯被很好地纠正了……

    易夏将自己已经有些年头的电竞椅往后靠了靠，换了一个比较舒适的坐姿。

    随后，易夏开始研究起几个被他认定为重点核心的法术来：

    “

    1.蛊皿制造（1环/巫觋职业限定/蛊毒分支）

    2.治疗疾病-感知（1环/巫觋职业限定/祝由分支）

    3.拟态泥塑（1环/巫觋职业限定/诅咒分支）

    4.猎物追踪-血肉（1环/巫觋职业限定/气血分支）

    5.一级怪物召唤术（可异化）（版本限定）

    6.幽光术（可异化）（异化后为灾厄限定）

    ”

    想了想，易夏最终确定为一级食物（怪物）召唤术和.幽光术。

    在此之前，他已经经过了很长时间的琢磨。

    相比于其他的选项，这个选择一个是颇为稳定，而另外一个则是存在搏一搏的可能。

    其他通用的法术，则更不必说。

    虽然不太了解1环究竟对应的是怎样的等级，但易夏琢磨着应该是属于低级的、比较基础的法术。

    巫觋职业的获得，并不是一蹴而就的。

    易夏在思考的时候，不时会在脑海里冒出一些之前毫无印象的知识点。

    只是，那更多是关于巫觋职业本身的。

    对于其他的信息，就基本上没有什么帮助了。

    这让易夏隐约感觉，它们或许并不完全是一个路子的……

    而随着易夏的确定，他的法术书上开始蜿蜒出两个不同的图样。

    易夏的视网膜上，也随之刷新出新的提示信息：

    “选择成功，你的法术书增加了新的法术：一级怪物召唤术、幽光术。”

    “版本特效发动！你获得了2点技能点！”

    “灾厄眷顾生效！你的法术一级怪物召唤术异化为：虚空之饵；幽光术异化为灾厄鬼面！”

