    屋里，岑英那一席话，不仅仅是对岑雁的一种侮辱，更是一种为难，毕竟她这话从方方面面，都将岑雁可能会提出来的反驳俞氏的思路，全都给堵住了。

    要证实俞氏根本就是在污蔑她，最简单的方法，就是从俞氏究竟有没有买过这种果子这件事本身找寻漏洞。

    俞氏刚刚的反应，其实已经表明她在说谎，在恶人先告状。

    可偏偏岑老太是个偏心的，装眼瞎当没看见，岑英又一口咬定，替俞氏说话，这就真的是让岑雁的处境有点犯难了。

    “怎么不说话了？刚刚，你不是挺会说的吗？”见岑雁沉默着不再吭声，岑英冷笑一声，讥讽地道，“我告诉你，你胆敢污蔑长辈，得按照家法处置！”

    “家法？老岑家，什么时候有家法了？”岑雁一听她这样说，才终于给了一点反应。

    “怎么没有？像你这种情况，就得学着官府里头，打上二三十板子才行！”岑英张口就瞎编道，反正爹娘向着她，她说有家法，爹娘也绝对不会不认！

    “不行！”李氏一见小姑子这么咄咄逼人的，就立即硬气地站出来，“雁儿身子弱，真要打上二三十板子……你这是想要她的命！因为雁儿让你吃不了果子，你怀恨在心想要报复她！”

    岑老太坐在那里，一听到这话，心里却一下子有了思路。

    她做恶梦梦到岑雁变成恶鬼……二房这一家子，都是跟恶鬼一样，整日见到他们就烦。

    特别是这个岑雁，今天从早到晚，一点也不叫她消停。

    这个梦，肯定就是在提醒她什么。

    也许，这个梦就是在暗示她，应该要让岑雁从这个世上消失呢？

    一想到这里，岑老太立即就不装哑巴了，开口说道：“老岑家以前是没有这样的家法，但从今天起，这家法就立下了！岑雁自己品行不端，偷三房的果子不说，还死不认罪，胆敢攀诬长辈，只打上二、三十板子，那不是太便宜她了？英姐儿，去把你大伯娘叫过来行刑，一会儿你们几个按住她，务必要让她挨够四十板子！”

    “娘！您怎么可以这样是非不分？！”李氏一听，当即情绪激动地上前质问道。

    连岑大海都不敢置信地看着岑老太。

    真要打四十板子……

    她这是想要雁儿的命？！

    岑大海绷着那张老实巴交的脸，暗暗捏紧了拳头。

    “是非不分？我一向讲理，你们二房一文钱都没有，如果不是从三房偷窃，上哪儿来的果子？别告诉我你们在山上摘的，真要是这，怎么这山上还有我们没见过的果子吗？这不可能吧？”岑老太就抓住这一点，当即将李氏驳斥得哑口无言。

    “那果子就是我姐姐在山上摘的！”岑扬在一旁听着，气得大声说道。

    他认定了他的姐姐是保护家人的英雄，才不是什么小偷！

    谁知道他这么一说，俞氏就笑了出来。

    “二房真是教出来一窝子小贼，我看没准我们三房的果子，根本是你们二房两姐弟一起偷走的吧？二弟，你这是咋教孩子呢？就算这不是你的过错，可看看你找的这是什么媳妇？都把你的两个孩子教成小偷了！我看啊，李氏根本就不配当娘，要么你还是赶紧把她给休了吧！”

    有了岑老太撑腰，俞氏就满口风凉话，不住地落井下石。

    李氏听得脸色涨红，要知道成了亲的妇人，最怕的就是被夫家休弃，一旦被休弃，往后就别想再嫁什么好人家了。

    但这不是她最生气的地方。

    她最生气的，是俞氏居然以此来挑拨他们夫妻之间的关系！

    李氏慌忙扭头看向岑大海，她害怕岑大海会信了俞氏的话，真的认为她故意教坏孩子，把孩子教成了小贼。

    “我们二房如何教孩子，这不劳三嫂费心，况且，文娟一向善良知礼，也不可能这样教孩子，我也相信我的孩子绝不可能干出这种偷鸡摸狗的勾当。”幸好，岑大海平时闷不吭声的，这头一回开口，还知道维护老婆孩子。

    听到他这样掷地有声的话语，李氏当即就松了一口气。

    她真怕岑大海的回答，会叫她失望透顶！

    “至于说雁儿到底有没有偷你们三房的果子，这事还没有定论，不过三嫂放心，如果她真的偷了，我一定会赔偿你们买这些果子的钱，并且代她受罚！到时候不管多少板子，都冲着我来就好！”岑大海接着又说道。

    “不行！你不能替岑雁受罚！”

    岑老太却当即反对道，但这并不是因为她心疼儿子，“你要是挨了板子下不了床，那地里的活谁来干？更何况，你躺在床上，李氏就得在你跟前侍疾，时时刻刻地守在你床前伺候你，这样一来，家里的活又得由谁来干？”

    岑雁听到这话，就有些想要发笑。

    奶奶开口不让爹替她挨板子，竟然只是怕爹受伤干不了地里的活，以及李氏如果在爹跟前侍疾的话，那家里的家务活就只能落到大伯娘和俞氏头顶……

    这真是她的亲奶奶？

    真的不是前世的仇人？

    而俞氏和刚刚被岑英叫过来的高氏，一听到这话，也立即想到了这方面，当即义正言辞地反对道：“娘说的对！谁犯的错，那就得谁来受罚！”

    “没错，就是因为你的纵容袒护，岑雁才敢这么无法无天，不但偷东西，还忤逆污蔑长辈！这板子必须得打到她身上，她才知道疼，以后才能长记性！”

    高氏跟俞氏一向不对头。

    可往往在欺负二房这件事上，两人总是十分有默契地合作起来。

    岑大海听到两人这话，眉头一皱，刚要再开口，岑雁就又是往前一站，打断了他未出口的话。

    “奶奶的话，我听明白了，奶奶既然是讲理的人，那是不是只要我能够证明，这果子的确不是我偷的，就不用受罚了？”岑雁胸有成竹地道。

    “没错！”岑老太认同地道。

    可她却接着就轻蔑地扫了岑雁一眼。

    关键是，你们二房一窝子穷鬼一文钱也没有，你拿什么证明？

