    铁翼蛟牛王见成功的劝动了蛮族加入战团，不由暗自冷笑g。旋即命令其余妖族也一股脑儿的杀了出去。

    人族这边一早便是防着对方的这一手，一见两族果然联手当即各拔刀剑与之大战了起来。

    只是妖、蛮两族虽然在之前损失了过半的战力，但双双联手之后仍旧较之人族一方的战力要强上一些。

    因此，初战时人族倒还勉强维持，可时间一长便是有些招架不住了。

    “走！”眼见战局对己方不利，负责带队的熊纪当机立断的下达了撤退的命令。

    此番姜扬团长将一半的兵力交到他的手上，可谓是责任重大。因此他可不敢、也不想将众人的性命都交待在这里。

    人族强者们早已是有些支持不住，一听熊纪下令撤退立刻向着空间节点的方向且战且退。

    只是他们想走，好不容易得势的妖、蛮两族强者们又哪里肯放？一个个如跗骨之蛆般死死纠缠不休，一副誓要将人族强者全部留下的架势！

    眼见无法摆脱对方的纠缠，熊纪不由心中暗自着急，一边指挥撤退一边高声喝道:“蛟牛、唐仑，本队劝你们最好适可而止。若再这般不知进退，莫怪本队和你们拼个玉石俱焚！”

    “哈哈哈，玉石俱焚，你有这个能耐么？”

    “大言不惭！本于就是逼你了，你又能如何？”

    然而对于熊纪的威胁，铁翼蛟牛王和唐仑却是根本就毫不在意，显然这一次他们是铁了心要全歼人族王者团的这支分队了！

    “好，好，好！既然你们不仁，那也就休怪本队无义了！”见对方毫无松口的意思，熊纪也是被激起了火气，旋即厉声命令道，“兄弟们，给我列翻天覆地灭神大战，和这群王八羔子们拼啦！”

    人族强者们本无战意，但奈何敌人死咬着不放，时间一长他们也便明白今日之事是不会善了了。

    因此在熊纪的一声令下，也便放弃了离开的念头，转而迅速的调整站位，时间不长便是布置出了一座杀气腾腾的巨形战阵！

    见对方如此迅疾的便布置出了如此一座战阵，唐仑的面色也是不由凝重了许多。

    只不过事到如今已然势成骑虎，断无罢战之理。所以当即牙关一咬道:“嘿嘿，这便是你们最后的手段了么？那本于倒是要好好领教一下了！”

    “唐仑大蛮于说的不错！今日不是他们死，便是我们亡。所以无论是为了种族大义，还是咱们的生死，今日都必须放手一搏！”

    “好，那便杀吧！”

    “杀啊，杀光这些卑鄙的人族！”

    ……

    妖、蛮两族强者多年来一直倍受人族欺压，如今一朝得势顿时将以往积压于胸的怒火尽数释放了出来。根本就没人在意对方此刻布置出的什么狗屁阵法！

    然而下一刻他们便是为此付出了血的代价，因为在结成了战阵之后，人族强者们的整体战力竟然硬生生的提高了一倍不止，不仅尽数将之前的颓势给扭转了过来，更是顷刻间便绞杀了数十位率先冲杀上来的妖、蛮两族强者！

    如此一来两族强者们皆是吃惊不小，不约而同的正视起这翻天覆地灭神阵来。

    “哼！会布战阵又能如何，看本巫司如何破你！”一见人族战阵如此强势，蛮族队伍中一个并不如何起眼的青年却是冰冷开口，听那口气赫然竟是一名少见的巫蛮！

    “啊巴伦恰，哈密古拉！尊敬的蛮神大人啊，请赐予你虔诚的子民们无穷的力量吧！”年轻的巫蛮口中念念有词，与此同时更是在十余名蛮族强者刻意圈出的一块空地上跳起了一段极为扭曲的舞蹈。

    而随着这晦涩咒语的响起，半空中竟然凭空的汇聚出了无数散发着浓郁蛮荒气息的水珠！

    这些水珠体积都不是很大，约摸只有黄豆粒大小，但其中所携带着的能量却是极为的磅礴，每一粒都不亚于是一颗品阶不低的丹药。

    只不过不知是因为什么原因，这些蕴含着磅礴力量的水滴中竟然都有着一条如同发丝般的黑线，令人有种异样的感觉。

    但对此蛮族强者们却好像都早已是习以为常，一个个都好似见到血腥的恶狼一样目光火热的仰头望向上方的这些水滴！

    “蛮神祝福，降临吧！”眼见术法成功，那年轻的巫蛮猛然暴喝出声，随后便是见到那漫天的水滴如雨点般撒落了下来！

    “啊——”

    “啊——”

    ……

    雨滴落下，如长了眼睛般撒在众多蛮族强者们的身上，顿时令得他们的身体发生了剧烈的变化，竟然在一声声分不清是痛苦还是兴奋的吼叫中暴长了小半之多！

    蛮人本就高大，普遍都有三四丈之高。如今再次暴长之后皆是达到了恐怕的五六丈高，实在是令人望而生畏！

    除了身高的变化之外，蛮族强者们的整体战力更是有了大幅的提高，基本上都是达到了孕物境后期以上的程度！

    但值得注意的是在实力暴长之后，蛮人们的眼瞳都变成了一片血红，目光中都是充满了狂暴与凶残，好似神智受到了不小的影响！

    “杀，杀，杀！”

    “杀光这些该死的人类！”

    ……

    蛮族强者们一个个怒吼连连的冲杀上来，再配合着他们身上散发出的狂暴气息，简直比之妖兽们还要更加野蛮，这不由看得众人心生恐惧！

    而由于蛮人们的突然变强，人族强者们好不容易扳回的大好局面再次失去，重新被压制到了下风。

    如此一来可便气坏了以熊纪为首的一众青年王者。只是事到如今生气也是无用，唯有咬紧牙关死命坚持。

    “啊！”

    然而这种坚持注定不可能维持太长的时间，工夫不大人群中便是再次传出了一声惨叫！

    “童达小心！”

    几乎就在同时，一声娇呼也是传了出来，赫然正是与童达并肩对敌的楚涵烟。

    只是她的这一句提醒明显是没有起到作用，话音出口之时一柄粗如巨木的骨矛已然洞穿了童达的胸腹！

    “混蛋！”楚涵烟目眦尽裂，大骂着一剑刺向了那刺死童达的蛮族大汉！

    只是她的修为太低，哪怕是强行突破到了孕物境初期的巅峰且还有着阵法的加持，但又岂能是一个孕物境后期蛮族强者的敌手？

    “哈哈，人族的小娘们，给老子死来吧！”那蛮族汉子此刻已然是血贯瞳仁，一见楚涵烟的剑光斩向自己，手中骨矛一转竟然就那么挑着童达的尸体迎了上去！

    楚涵烟虽与童达之前有些恩怨，但毕竟一同出自雷洲，所以自打杨宇三人相继脱离之后，她们便是不约而同的抱成了一个小团体。

    只是奇怪的是伍连天在进入此界不久便是死在了游魂的手中，令得四人只余其三。

    而今童达再亡，对于她的打击实在是十分的巨大，这才会令她不顾一切的想要与那蛮人拼命！

    但她无论如何也没有料到这蛮人会这般的凶残，竟然用童达的犹自还没有死透的身体来作挡箭牌，这不由令她大吃一惊，以至于前冲的动作也为之一缓。

    但高手过招生死只在一念之间，此时此刻又岂容她有半点的走神？

    因此还未等她反应过来，敌人五六丈长的骨矛已然挑着童达的尸体砸到了她的眼前！

    “楚涵烟！”

    澹台冰儿就在楚涵烟不远之处，见此危局顿时被吓得花容失色。只是由于她始终戴着一支银色面具，众人也只能听到她的一声娇呼而已！

    澹台冰儿的境界要高于楚涵烟三人，孕物境中期的实力虽然在王者团中并不显眼，但配合着她诸多的法宝倒也勉强保命。

    如今眼见童达与楚涵烟相继遇险，她有心相救但却是有心无力，只能无奈的发出一声惊呼！

    但生死关头，这又能有什么用呢？那比之人头还粗的骨矛依旧是毫不留情的拍了下去，眼看便是要将楚涵烟砸成肉泥！

    然而就在这生死一线的危急关头，一道身影却是如同流星般直插了过来，那并不如何魁梧的身子却如一根擎天之柱般挡在了楚涵烟的身前！

    轰！

    巨大的骨矛重重的落下，但却是被一柄要小上许多的长柄骨刀给硬接了下来。两两相交之下顿时暴发出了剧烈的空间波动！

    而在这突发的波动之下，骨矛上童达的尸体直接被震的暴碎。蛮族大汉与发呆的楚涵烟则是双双的被冲击的倒飞了出去！

    而唯一没有被震飞的只有突然出现在二人中间的那一位，只是此时此刻他却也并不好受，整个人都如木橛子般被硬生生的钉入了地面一尺多深！

    而就在此时，又有一道身影如同闪电般冒着剧烈的波动闯到了他的身边，一横手中黄金龙戟将其护在了身后。

    这及时出现在这里的自然便是一路风风火火赶来的杨宇和高国东二人。

    只是令他们万万也没有想到的是赶来之后见到的却是三族联军的自相残杀！

    “三大魂王率领数万大军就在千里之外，尔等在此自相混战，莫不是要自寻死路不成？”为了尽快止战，杨宇只得抬出三大魂王来进行震慑。

    不得不说他的这一招还真的极为有效，高声喊出后立刻将混战中的三族联军吓得不轻。纷纷不约而同的罢手退回了各自阵营！。。

