    “你竟敢杀我大哥，我不会放过你的！”

    矮胖子咬牙切齿，一脸狰狞愤怒，似乎想要将张晨生吞一般。

    就在张晨以为矮胖子要攻击时，矮胖子忽然化作流光，跑了！

    张晨有些错愕，但没有去追。

    他能追的上，魑魅魍魉追不上。

    现在有许多魔道中人在找他，万一离去时，魑魅魍魉和极乐城被其他魔道发现就危险了。

    看了一眼矮胖子离去的方向，张晨回到极乐城中。

    张晨打算暂避一段时间。

    极乐城周围出现湖面一般的波纹，开始缓缓下降，没过多久便消失在了阳间。

    张晨并没有让极乐城进入地府，而是游离在阴阳之间。

    进入地府不会在原来的地方，如果是出现在幽影鬼神的领地还好，不然又是有许多麻烦。

    于是，张晨选择在阴阳之间待一段时间。

    不过，并不是要在这里虚度光阴，张晨打算附身其他分魂，看能不能从其他世界获得知识和力量。

    接着使用秘法，意识顺着冥冥之中无形的牵引而去。

    和之前一样，张晨的意识遇到一层隔膜。

    突破了隔膜，继续前进。

    张晨发现，在阴阳两界中，似乎更加省力，即使这个分魂比丹弥夜那个远，也没有消耗太多的精神。

    “这是暴躁分魂，琪岳。”

    明悟的瞬间，张晨便接管了分魂的身体。

    同时，也获得了琪岳在这个世界的记忆。

    对于普通人来说，这是一个危险的世界，因为这个世界有一种叫诡物的东西。

    诡物无法破坏，只能用黄金封印。

    没人知道诡物是如何诞生的，只知道诡物拥有各种能力，会忽然出现在各地，十分危险，能轻易取人性命。

    一人，十人，百人……甚至一国人口，都能瞬间杀死。

    这个世界并不排斥纸躯，凭借着堪比半步金丹的纸皮身躯，琪岳一开始并没有遇到什么危险。

    但琪岳性格暴躁，稍有不悦，便大开杀戒，于是引来了一些能控制诡物，使用诡物能力的人。

    这个世界的普通人之所以能生存，繁衍生息，靠的就是这些人，用诡物对付诡物。

    他们被称为驭诡使。

    大部分诡物伤不到琪岳，在杀了好几个驭诡使后，琪岳终于遇到了麻烦。

    琪岳甚至没有看见人，只听到一阵琴声，便昏睡了过去，如今都不知道睡了多久。

    接收完记忆，张晨想要睁开眼睛，却发现眼皮似乎被什么沾住了。

    身体也一样，表面似乎覆盖了一层什么东西。

    但只是微微一用力，便挣脱了束缚。

    虽然没有一丝光亮，张晨依旧能看清周围的环境。

    这是一个密闭的巨大房间，墙壁，地面，屋顶，全都是黄金打造。

    并且，周围有许多架子，架子上摆放了众多金灿灿的物件，看去都是黄金打造的，像是身处金库之中。

    低头一看，张晨发现自己身体表面有一层黄金。

    之前的束缚感，正是因为被浇筑了一层黄金的原因。

    根据琪岳的记忆，张晨想到了什么，伸手抓向旁边架子上的金笔。

    “果然，重量不对，这些东西都是表面浇筑了一层黄金。”掂量了一下金笔，张晨脸上露出了然的表情。

    “这些，应该就是所谓的诡物了。而琪岳被当成了诡物，也被人让用黄金浇筑，封印了起来。”

    “但纸皮身躯并不是这个世界的东西，不是诡物，黄金并不能封印琪岳。琪岳是被琴声影响，一直处于昏睡中。”

    张晨心中对这些诡物非常感兴趣。

    琪岳相当于半步金丹，竟然只是听到琴声，便毫无抵抗能力的昏睡过去。

    如果他能掌握这种力量，是不是能让金丹期的修士昏睡过去，任他宰割？

    不过，现在并不是研究的时候，这里是封印诡物的地方，随时可能有人来。

    张晨没有把握对抗那诡异的琴声，决定还是先离开的好。

    将身上的黄金全部扯下，刚迈出一步的张晨，又重新看向架子上的那些诡物。

    既然想研究诡物，而这里有这么多现成的诡物，为何不带走研究？

    “等我研究好，再将这些诡物还回来。”张晨轻语一句，走向架子。

    这些诡物十分危险，留在外面会造成麻烦，害死很多人。

    张晨是意识降临，这些诡物带不回去，所以打算在意识回归主体前，将诡物送回来。

    虽然张晨全凭自己的喜好做事，但也没有故意去害人的想法。

    纸皮身躯内部是空的，没有内脏。所以，张晨将这些诡物吞下，储存在体内。

    吞下十五件诡物，纸皮身躯内便塞满了，这一点重量丝毫没有影响。

    张晨没有贪心，转身离开。却没有走门，因为门外可能有人把守。

    来到一面黄金墙壁前，手掌向前一划。

    黄金的质地并不坚硬，在纸皮身躯面前，还不如豆腐，轻而易举的便被划开。

    黄金墙并不厚，但黄金后面是一堵铁墙。虽然这依旧无法阻止张晨，但难免会弄出一些动静。

    就在此时，有两道身影正朝着黄金屋的方向走来。

    前面带路的，是一个四十几岁的中年男子。

    落后半个身位的，是一个二十来岁的英俊男子。

    中年男子开口道:“你是叫王成蜃吧？”

    英俊男子点了点头:“是。”

    “我听说过你，最近风头正盛，封印了好几件诡物，你驭使的诡物不弱，为何还要驭使二件诡物？”

    “你还年轻，为何不再等几年。要知道，一旦失败，就是死！”

    王成蜃眼神坚定:“我想要力量，更强大的力量。”

    “唉！”中年男子叹息一声:“如果可以，我只想安安稳稳的做一个普通人。”

    “我们驭诡使，虽然拥有了力量，却时刻受诡物侵蚀，提心吊胆，担心诡物反噬，稍有不慎便会身死。”

    王成蜃的决心依旧没有丝毫动摇:“比起这个，我更不想不明不白的，死在突然出现的诡物下。只有拥有对抗诡物的力量，我才能安心。”

    中年男子不再劝说:“祝你好运，如果能成功驭使第二件诡物，便是驭诡者，掌管一县。”

    王成蜃刚想答话，便听到一声巨响。

    “砰！”

    中年男子脸色一变:“是封诡屋的方向！”

