    “心酸？”

    吹雪疑惑的看着田越：

    “你是怎么从琦玉的话语里，得出这个结论的？”

    “一日三餐都要吃，早晨吃香蕉也可以！’

    通过这句话，就能体会到此人是处于一种生活拮据到饭都吃不饱，却还要努力锻炼身体的状态；

    ‘夏天和冬天都不能开空调！’

    虽说是为了锻炼精神，但同时也说明了，这人为了成为英雄而抛弃工作，资金短缺到连空调都开不起！”

    “田越，你真是我的知音啊！”

    听到田越挑明了自己之前的生活方式，琦玉非但不以为耻，反而是露出了有些怀念的表情：

    “那段时光真的是给了我太多的回忆，虽然在成为英雄后，我的生活得到了一定程度的改善，但是那种磨砺还是给了我很大的感触！”

    “是啊，那种生活，的确是会给人一种难忘的经历！”

    田越的眼神中也是流露出了一抹追忆：

    “我也曾有过一段类似的时光，那是在我当保镖时期，赔付了违约金后，资金一时周转不过来，没办法，所以在超市练就了一套生存本能。

    而且，这套生存本能至今我都没有忘却，并还在不断熟练。

    虽然我现在的生活，已经不需要我去超市选减价商品了，但总有一天，我能够利用这一点，来教会手下的员工这种技能。

    我会以此用来压榨他们，减少他们的工资！”

    “师父，你这话说出来是认真的吗？”

    听到了田越的话，无证骑士人都傻了：

    “你可当个人吧！”

    “深埋于骨子里的阴险歹毒，或许这就是师父强大的秘密吗？”

    杰诺斯的电子眼忽明忽暗：

    “看起来，为了变强，我或许要进入黑暗的世界里了！”

    “田越，我警告你……”

    吹雪恶狠狠的瞪了田越一眼：

    “你对于其他人如何压榨我不管，但是，如果你要敢对吹雪组这么干，我是不会放过你的！”

    田越的一番理论震惊了所有人，其中，还是阿修罗独角仙最先反应了过来：

    “小子，你是叫田越是吧，我感觉相比于我，你这家伙更是个人渣啊，既然如此，我对于将你毁灭，就有更大的兴趣了！”

    “真的假的？”

    田越对着阿修罗独角仙指了指身边的琦玉：

    “你确定不是因为害怕琦玉，所以想要在我的身上先发泄一顿，找找失去的信心吗？”

    “混蛋！”

    被田越点破了心思，阿修罗独角仙勃然大怒，对着田越就冲了过来。

    挤开空气的刺耳爆鸣声响起，阿修罗独角仙眨眼间便已经冲到了田越身前。

    紧握的右拳蕴含着凶猛的力道，电光火石一般对着田越兜头砸下！

    “盔甲护体！”

    田越一声低喝，阿修罗独角仙的拳头砸下，却是在距离田越一个拳头的距离，被无形的盔甲阻止，并发出了震耳的金属撞击之声！

    “别露出这么惊讶的表情啊！”

    看着皱起眉头的阿修罗独角仙，田越笑了笑：

    “你们看过我的资料，早就知道我是魔法师了吧？

    既然如此，就让你们好好看看，魔法师的战斗好了！”

    田越打了个响指，一柄两米长的战锤出现在其手中，战锤横扫，直接将来不及躲避的阿修罗独角仙，砸的后退了五步！

    “咕哈哈哈哈！！！”

    受到了田越的攻击，阿修罗独角仙先是愕然，随即便是疯狂的大笑了起来：

    “你这混蛋真是太搞笑了，明明说自己是魔法师，明明一开始的魔法防御也很不错，可是最后却变出战锤和对手对轰，最关键的是还没有造成太大的伤害……”

    阿修罗独角仙的眼神转冷：

    “那我是不是可以这样说——你的魔法很强，但还没有那么强！

    对于战斗方面，你也只能是靠着一把子并不算强的力气，勉强攻击对手？

    像你这种半吊子，对付一般的杂鱼可以，但是对于我……”

    阿修罗独角仙一脸狞笑的对着田越再次冲来：

    “我会完成之前的承诺，把你整个人，撕成两半的！”

    “魔法奥义——剑术！”

    侧身躲过了阿修罗独角仙的冲击，田越右手虚握，斩魄刀顿时出现在手中。

    田越转身顺势横斩，直接在阿修罗独角仙的腹部，拉开了一道狭长的伤口！

    “无证骑士，你不是说我之前只是靠着蛮力对敌，对我的魔法师身份感到质疑吗？

    我这一回就让你见识一下，我魔法的精妙！

    要知道，对面可是龙级的怪人！”

    田越一击过后，转头看向了身后的无证骑士：

    “徒儿，在我们这些人里，杰诺斯是机械改造人，吹雪走的是元素攻击，只有你，才勉强能够继承我的一招半式。

    记住我接下来使用的这些剑招，这可都是魔法的精要，你可要认真观瞧，不要浪费了为师的一片苦心啊！”

    “魔法的精要居然是剑术，师父，你这带给我的冲击，可真的是太大了！”

    无证骑士翻着白眼：

    “你还有什么想骗我的，一起说出来好了！”

    “啧，朽木不可雕也！”

    田越恶狠狠的瞪了无证骑士一眼，随即将斩魄刀对准了阿修罗独角仙：

    “喂，你怎么楞在原地了？继续战斗啊！”

    “田越，你这家伙总是能整出新花样！”

    阿修罗独角仙抚摸着迅速恢复伤势的腹部：

    “看起来，我可要认真起来了！”

    阿修罗独角仙眼神变得凌厉了起来，深吸了口气后，整个人徒然化作了一片残影，围绕着田越，发动了铺天盖地的攻击！

    “虽然师父的嘴里经常胡扯，但是这剑法是真的精妙啊！”

    无证骑士看着位于风暴中心的田越，看着他利用剑术，完美的化解了阿修罗独角仙的每一次攻击，不禁赞叹的开口：

    “这种剑法，的确是精妙，如果学会了，真的会让我的实力，拔高一大截的！”

    “的确是这样！”

    杰诺斯的电子眼，死死的盯在田越的身上：

    “师父有一点说错了，我虽然是机械构成的身体，但是，我还是可以利用程序记录师父的攻击方式。

    这种剑术，对于我来说，也是莫大的帮助！”

    “真是没有想到，这家伙看似只有脸长得好看，但是实力居然隐藏的这么深！”

    吹雪看着田越的眼神中，有着一股说不清道不明的神色：

    “看起来，那个阿修罗独角仙的战败，应该只是时间问题了……”

    “嘭！”

    吹雪的话没说完，阿修罗独角仙一拳，直接将田越的上半身，打了个粉碎！

