
　　贺青冉微抿着唇瓣，谁说不是呢？

　　现在什么岗位，尤其是油水多、福利好的，都是一个萝卜一个坑，甚至这个坑边已经有不少人虎视眈眈了，哪里轮得着她呢？

　　“不过贺青冉同志拿到了这一届‘金话筒’第七的好名次，这是全国性的奖项，几百个优秀播音员中的尖子，肯定比其他人更具有竞争力。”霍天颢补充了句。

　　“可以每个单位尝试下，总有适合自己的。我们也帮着你多注意下消息。再不济，每年还有不少厂子筹建中，市里的新厂都是组织扶持的，配套设施稀缺，但福利绝对不差。”

　　“我们消息灵通，不会错过这些的。”

　　贺青冉连连点头，听他这么说，自己多少有点底了。

　　夏昭芸禁不住说：“冉冉，你有没有想过进入广播电台？”

　　贺青冉一愣，广播电台？

　　那对于播音员来说，不亚于总政对文工团职员的高度，天花板的存在呀！

　　是她这个小虾米能够肖想的吗？

　　夏昭芸抿唇笑，“我现在也闲下来了，距离市里八月秋季文艺演出还有俩月的时间，也能替你恶补一番。”

　　“你瞧我这次演出是不是很成功？如果你能够效仿，在广播电台新开辟一档栏目，还怕没有工作吗？”

　　贺青冉眼睛瞪得滴溜圆，“芸芸，你当所有人跟你似的能耐？我要是有这本事，还能窝在厂里混日子？”

　　“很难吗？”夏昭芸侧头笑着问，“现在的节目都太单一了，什么新闻、天气预报、相声、评书、故事、音乐欣赏。”

　　“可是，还有其他的形式吗？”不仅贺青冉，就是柳明坤都好奇地问道。

　　夏昭芸点点头，“多着呢，我觉得冉冉可以多看看心理学方面的书，给来信件的人们解答疑惑。”

　　众人不解，这有啥吸引人的？

　　夏昭芸眉眼弯弯地道：“简单来说，就是抓住大家伙八卦的心，当和事佬！”

　　“再好的故事、评书和相声，都来源于生活，其实生活里发生的不少事情，比这还要精彩。”M.23sk.com

　　“只要你将节目打响，肯定有五湖四海的听众们给你寄来信件。你只需在这里面挑选典型的问题，寻找智者帮着解决，最后来个精辟的总结。”

　　“我想很多人都乐意听吧？”

　　众人也琢磨出味来了。

　　贺青冉浑身带着激动，“这个节目可以试试！我得先琢磨下，写出几期稿子来。”

　　柳明坤接话道：“广播电视台我有熟人，到时候让他们给你在冷门频道开个时间段，反正是资源再利用，应该不难。”

　　“如果栏目效果好，不用你主动提，人家单位负责人也会开出丰厚的条件留下你的！”

　　俩人聊得热火朝天，夏昭芸和霍天颢就抱着孩子回家了。

　　把孩子放下后，霍天颢扯着人去了卧室，抱着人蹭了会解解馋，瞧着粉嫩娇羞的媳妇，恨不得现在就是晚上。

　　“我去找人多买几样肉，你也休息会儿。等我回来，你再指挥我去菜园里摘菜。”他抱着人不愿意松手。

　　夏昭芸点点头，轻笑着说：“顺带买点饮料回来，我在家里整些半成品。”

　　“别太累着了，”霍天颢继续赖在她身上，只说话不见行动。

　　被人撒娇，还是如此人高马大、伟岸的男人，对夏昭芸来说是一件新奇的事情，内心柔软而温暖，手轻轻抚着他的脊背。

　　“媳妇儿？”

　　“嗯？”

　　“你，你准备好了吗？”男人冷不丁地问了句。

　　夏昭芸有些疑惑。

　　“我晚上在哪里住？”霍天颢低笑声，“你要是没准备好，那我就陪坤子住招待所了。”

　　夏昭芸突然跟煮熟的虾子似的，浑身瞬间就红了。

　　她眼神觉得哪哪都安放不了，小声地说：“这里是你的家，你，你不回来去住招待所，有这么浪费钱的吗？”

　　霍天颢将人从自己怀里挖出来，捏着她的下巴满满地摩擦着，眸子深邃而炽热，“媳妇儿，等我！”

　　说完他又啄了她一口，笑着离开了。

　　不然他怕自己真荒唐地这会儿就将人给吃了，而他吃起来怎能不尽兴？虽然他没有实际操作过，但是男人嘛，在时间上对自己一向自信。

　　夏昭芸忍不住跟上去几步，将人叫住，抿着唇侧头轻笑，不敢与他绿油油的眸子对视，叮嘱几句：“天颢哥，您遇见什么东西都买上些，我稍微处理下，都是不错的吃食，您别只买肉呀。”

　　霍天颢颔首，又狠狠瞅了她一眼，才大步离开。

　　因为许诺请姑娘们吃烧烤，夏昭芸用井水微微拍了下脸颊，红晕消散大半，将头发抓成松散的丸子头，去了厨房。

　　家里的粮食齐全还都是刚买的，她跟贺青冉饭量不大，本就不缺各种票据，积攒下不少来。

　　不过呢贺青冉最近学习厨艺，食材耗费的快，所以这次米面她们直接拎了一袋子来，起码这一顿是不用愁的。

　　她想着后世的烧烤，开始做些烤着吃的主食。

　　光是馒头她都做了好几种，有奶香小馒头、高桩馍、口袋馍等，晚上不论直接吃、烤着吃还是夹着肉和菜吃，口感和味道都不错。

　　当然烧烤必不可缺的灵魂食材面筋，她做了一大盆。

　　还有锅贴饼、年糕等。

　　刚做完这些，霍天颢双手拎得满满地回来。

　　夏昭芸赶忙将东西接过来放好，递过去干净的毛巾，看着人将脸上的汗擦拭干净，又端上温度刚好的白开水。

　　霍天颢咕嘟喝了一气，看着她的眸子温柔得真能掐出水来。

　　这样的场景曾经无数次出现在他梦里，生活中哪里有那么多的惊心动魄，如此平淡的一个小动作，却能给他带来愉悦的满足和感动。

　　若不是怕自己身上的汗臭味熏到人，他铁定又是要抱着人啃一通，用最直白的方式，来表达自己的情绪。

　　“媳妇儿，要去菜园摘菜吗？你在家里呆着，我去就行。”

　　夏昭芸正在查看他买来的东西，有猪肉、鸡肉、鸭肉，还有一块不小的羊肉！其他食材也不少，当然烧烤架和竹签是必备的。

　　她说了几样耐放又需要处理的蔬菜，其余的等快吃饭的时候再摘。

　　夏昭芸将肉或切块或切片腌制上，然后开始做炸货，糖糕、麻团、油条、野蘑菇、茄盒、小酥肉等，还有薯片、薯条……

　　她指挥着霍天颢将烧烤架子摆上，便整治起半成品……

　　等大家结伴提前来帮忙的时候，夏昭芸已经准备的差不多了。

　　食材摆放了满满一桌子，光是看着这些，嗅着空气中残留的香味，他们就有些饥肠辘辘、迫不及待了。

　　柳明坤算得上是撸串的行家了，时不时就吆喝着朋友去自己的四合院吃烧烤。他觉得自己准备的够丰富的了，可瞧瞧这里，真是深受打击。

　　他觉得往年自己吃了个寂寞……

　　食材基本上都被夏昭芸处理过，只需要放到架子上烤制就行，霍天颢和柳明坤俩大男人负责烤串，而女人们则边聊边吃。

　　俩孩子头一次与这么多人一起吃饭，捧着小碗咧着嘴笑，比往日活泼许多。

　　明儿个她们放一天的假，所以姑娘们都端着啤酒，挨个敬夏昭芸，好听的话成串地往外冒，都不允许人拒绝。

　　夏昭芸也挺高兴的，来者不拒，本以为啤酒度数低，自己顶多喝个水饱，可是渐渐地她意识有些模糊，笑容都带着往日见不着的傻气与可爱，明艳的五官像是蒙了一层纱，又是另一种风情。

　　吃完饭，姑娘们主动收拾好东西，看着扯着小霍英雄亦步亦趋没脸看的小夏老师，都捂着嘴笑着离开了。

　　柳明坤拍拍霍天颢的肩膀，偷偷塞给他一盒东西，压低声音说：“进口带纹的，质量和体验感据说十分不错，保管哥今晚发挥稳定，讨到嫂子的欢心！”

　　霍天颢挑眉，低头一瞧，上面是一排排外文。

　　不过他外语水平还不错，立马知道里面是什么，好笑地踢了他一脚，将盒子放在桌子上，“行，体验好的话，我寻你回购。”

　　把人送走后，霍天颢又领着俩娃洗漱上床睡觉，自己洗了个澡。

　　等他回屋的时候，本来迷糊坐在床沿上发愣的小女人，竟然摸到了那盒子还打开，笑嘻嘻地吹气球……

　　瞧着那殷红的小嘴，霍天颢喉结上下滚动，耐住性子关好门窗，将女人搂入怀里，暗哑着嗓子将气球给拿过来，“媳妇儿，这气球可不是这么用的，我表演给你看如何？”

　　夏昭芸瞪大眼睛看他，骄傲地哼哼着，“我又不傻，认识外文的，不就是避孕一套嘛？咱们领证的时候，我就被塞了一盒。”

　　她眉眼弯弯地继续瞪他，手顺着内心的渴望攀上他的臂膀和胸膛，对着那富含力量的肌肉捏揉戳，好奇得跟孩子似的，“咦，还动呢……”

　　虽然知道自家媳妇儿喝酒后变了个人，但这么明目张胆挑一二三逗

　　自己，他要是还忍就不是男人了！

　　夏昭芸做了个特别累的梦，原来她在吃烧烤，却被人当成肉烤着吃了。

　　难得睡个懒觉，她抱着温热的被褥，满足地蹭蹭，结果被反扑了。

　　夏昭芸懵懵地睁开眼，迎接自己的是铺天盖地的吻。

　　她迟钝的脑子一点点地清醒，却又陷入到另一种混沌中。

　　若不是听到隔壁孩子们说话声，男人肯定又将她放火上烘烤几遍了。

　　夏昭芸后知后觉昨晚发生的事，直接钻入被子里羞得不能见人。

　　偏偏男人好笑地一边拽被子，一边问道：“媳妇儿，你吹气球不？”

　　零碎羞人的片段蜂拥而至，夏昭芸无声地哀嚎，狠狠地钻出头来，“霍天颢同志，你别得了便宜又卖乖！”

　　“去做饭伺候孩子们上学！”

　　女人头发凌乱着，小脸上还带着些没睡足的疲惫，对自己颐指气使的模样，真是惹人怜爱。

　　霍天颢宠溺笑着揉揉她头发，低声在她耳边道：“喳……待会需要小的伺候小主您洗漱吗？”

　　夏昭芸给了他一个眼刀子，又缩回毛巾被里去了。

　　殊不知单薄的被褥正清晰勾勒着她曼妙的身子。

　　霍天颢无奈地揉揉太阳穴，突然理解了那句从此君王不早朝。

　　夏昭芸等人离开，摸摸索索穿上衣服，继续在床上躺尸，没想到还真睡了过去，睁开眼后，就见男人坐在马扎上，不知疲倦地盯着自己。

　　“醒了？先喝口水，饿了没？我煮了鸡蛋熬得小米粥，你先垫垫，很快就吃午饭……”

　　还没说完，女人就乖巧地爬起来，将自个儿塞到他怀里，腻歪地蹭蹭。

　　霍天颢将人紧紧抱住，微微叹口气，“我也是片刻都不愿意离开你。”

　　夏昭芸轻笑着，“很快的，还有两个月的时间，平时周末我去寻你。”

　　霍天颢吻着她的额头，带着委屈地说：“我想天天下班回来。”

　　以前他还能耐住，可俩人有了夫妻之实，他惦记的更多了！

　　真是从遇见她开始，他对这个世界就像被人从灰白中，一下子倒入了五彩斑斓的颜料，让他贪恋上。

　　夏昭芸抿唇摇头，“你这样我会天天担心的，这里距离市里单程就一个来小时了。我不想你这么奔波。”

　　“我也想你的，咱们短暂的分离，是为了更长的相聚呀。”

　　虽然以她现在的条件，也能自荐进入总政，可是这样进入，跟参加了市里文艺联欢并获得满堂彩相比，有着很大的差距。

　　而且那时候还有苏老师作陪，她在总政不会陷入被孤立、举步维艰的局面。

　　凡事都要讲究个循序渐进！

　　小两口哪里也没去，就窝在一起说话，增加彼此的了解，期间当然少不了亲昵的碰触。

　　要不是怕媳妇太累，而他又顾及着白天家里会来客人，说不定他都不想将人从床上放下来。

　　一天的相聚短暂得紧，等人一走，夏昭芸的精神气也被带走了。

　　明明男人不在的日子是常态，她每次都要适应好久，不过她很快投入到八月份文艺汇演的筹备中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百零七章 六十年代文工团一姐（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 