    第三百二十八、喝花酒的大人们

    春夜的月亮看起来有些清冷，真是还有那么一点点孤单。我问程青衣：“如果说对月当歌，你会唱什么？”

    “美人难求。”程青衣还挺认真的，“不过，站在这里，的确看的很清楚，也很亮。”

    “所以嘛，我挑的地方，都是最好的。不过，要是有点烤羊腿什么的，就更好了。”我借助他的力量，很轻巧地站在房顶的瓦片上，但依然还是踩碎了一片。

    “小心一些。”程青衣只好将我抱在怀里，生怕我滑到。

    “咱们去看看陈一陈二在哪个包厢？当然，我需要找的是乙号春兰。”我看了看下面，灯火通明中，看起来也是红男绿女，好不热闹。

    “所以，要下去？”程青衣问道。

    “没有，要去乙号春兰那间的前后左右几个房间的屋顶都看看。”

    “为什么？”

    “先看看再说。”我拍了拍他，“要是觉得带着我有点麻烦，并且速度太慢的话，你就自己去。我坐在这里等你好了。重点看的是屋顶的瓦片有没有碎的，是碎成什么样子的？”

    程青衣一脸的疑惑，但是已经是这样了，他也没有再问。让我轻轻坐了下来，他自己则飞下去开始查找乙号春兰间的房顶情况。我一个人坐在清冷的月亮之下，有那么一点点冷，但是感觉还是挺好的，至少是居高临下，仿佛有种看尽世间繁华的苍凉感。

    这里的姑娘们长得的确是很好看，描眉画眼的样子很是妩媚。这个时节已经开始穿了薄纱，看起来很是凉快，但绝对是性感异常。我努力看了看，都觉得挺喜欢的。那些客人们自然也很是喜欢的，纷纷和喜欢的姑娘们喝酒吃菜做运动。这还真是一个万物复苏的季节，仿佛大家都从严冬活了过来，获得了新生和无限的力量。是不是有什么正在酝酿？什么即将发生呢？

    此时真的应该有一壶春花酿才是最好的。

    我舔了舔自己的嘴唇，有那么一点点干。

    又坐了一小会儿，下面传来了骚动的声音。

    程青衣被发现了。

    这人也太不小心了吧？我有点想骂人。这种事情都应该是暗中来做，我都已经让陈一陈二进去引开了视线，他居然还号称自己轻功很好呢。不对，刚才他都能带我上来，如此的轻巧，为什么会被发现？

    我仔细看了看，二楼乙号春兰间已经走出了几个人，他们都站在了围栏处抬头向上看，并且特别容易地就发现了我。

    我也发现了，眼神太好实在是个错误。因为我和肖不修居然来了个对视，吓得我浑身抖了抖。

    陈一陈二看到了我，又唯唯诺诺地站在了肖不修的身边，肖不修身穿便服，身材修长，自有一番慵懒的贵公子气度。他身边还有两个年纪不小的男人，看起来真的是岁数不小了。程青衣居然低眉顺目地站在那里，都没有抬头看我。

    我仗着站得高，心里还是不紧张的。

    不过，花魁楼的侍卫们可不乐意了。已经摆开了架势，对我指指点点起来。

    说实话，就这么一闹吧，那些姑娘和客人们也都跑出来看热闹了。各个小楼的人都站了出来，或是打开了窗户往我这里看。

    我倒是想下去呢，但我也得飞的下去才成啊。

    很是尴尬。

    要不然，我在站的高一点，站到屋脊之上，应该也是安全一点的吧。我现在这个位置是个斜坡，我万一紧张一些，都有可能掉下去的。想到此，我干脆就小心翼翼地站了起来，还抖了抖裙摆上的灰土。

    陈一陈二立刻大吼起来：“小七大人，不要动啊！危险！”

    坐在这里才危险，我不要搭理他们。

    月光很美，我很喜欢。

    虽然我不会武功，但是小心一点还是可以的。我慢慢往上走，听得下面的人开始紧张起来。我稍微歪了一下，就已经有人开始惊呼了。一时间，恶作剧的心思起了，我故意歪歪左边，再歪歪右边，听到这群人起此彼伏的惊呼声，还是挺有趣的。

    我绝对是“恶童”，静心师父早早就给我定性了。说是我这种唯恐天下不乱的性格，就是喜欢折腾。万一没有什么事情的时候，自己都会制造出一些事端来。

    可是，这不是很有趣么？

    我现在这样折腾，静心师父是不是已经知道我了呢？我万一掉下去，曹显会不会再次出现呢？现在，在这些看热闹的人中，是不是也都是心思各异的人呢？

    早知道会有这样一幕，我应该穿得更好看一些，比如穿一件红裙，说准备在未来一二十年中，都会有人流传有个女子在花魁楼上奔月的故事。想想都觉得挺刺激的。

    走到第十步，我发现不太好上去了，因为有一个直角房脊梁，这个还真的脚一滑就一定会掉下来的。我站在那里愣了一下，琢磨这要怎么办的时候。耳畔已经有风起，有人直接飞了过来抱住了我，然后带我直接上了屋脊之上，那里有一条一脚宽的横梁，暂时安全。

    “肖大人呀，我就知道你会飞上来的。”我把头都埋在了肖不修的怀里，吸了吸他身上熟悉的味道。

    “肖小七，你又要闹什么？”肖不修的声音从他的胸腔传出来，把我的耳朵震了震。

    “也没有啦，就是有点不开心而已。”我闷声闷气地说。

    “哦？”

    “你这两天都没抱抱我呀。”

    “你不是在屋里睡觉么，我怎么抱你？”他的声音缓和下来。

    “现在多抱一会好不好？”我抬起头看着他，月光之下，他的确有着令我心动的容颜。

    “这么多人看着呢。”

    最终，肖不修也是碍于世俗的眼光吧。我在心里悄悄叹了口气，“那下去吧，我回去继续睡觉了。”

    肖不修也没有多说话，直接抱紧我，又飞了下来。我们这一次落到的是花魁楼的院子里，我也算是进了花魁楼。一落地，花魁楼的老板花大娘就赶了过来，一脸的怒气，问道：“你是哪里来的野丫头？”

    我还没有说话，肖不修直接说道：“南厂肖小七，不是野丫头。”

    他那个声音充满了威严，一群人立刻就跪了下来，虽然不是很情愿，但是也没有人再敢说话。所以说，还是肖不修本尊比较管用。“都退下吧，没什么事情。”

    “肖大人，这屋顶都被这丫头，哦，小七大人踩坏了，要赔偿的。”花大娘还真的挺勇的。

    肖不修立刻就丢出了一锭金子，完全没再搭理她。扯着我往楼上走去，陈一陈二这个时候也都狂奔了下来，然后又跪在了肖不修的眼前。肖不修那个哼字还没有出口，我立刻说道：“不管他们的事情，你别打。”

    “直接杀即可。”肖不修这五个字，也把我吓出了一身冷汗。

    “别别别，一会说一会说。”现在是我扯着肖不修往楼上走，那两个老一点的男人还站在门口，看着我们。程青衣依然站在他们的背后，没有出声。

    人群之中，我居然还看到了林叔和其他几名陈大元的护卫，随便打了个招呼。就进了肖不修要的那个包间，里面没有燕捕头，没有女人。嗯，我很安心。

    这两个老男人，一个是燕捕头的三叔，神武县的县丞余大人，一位居然是程青衣的父亲，那个和他断了父子关系程大将军，这两个人看起来也是很熟悉的，一点都不见外。不过，他们看到肖不修的时候，还是挺客气的。

    肖不修那种疏离感，也的确不让人亲近。都到了花魁楼这种地方，都没有让肖不修放下身段，依然板挺着坐了下来，面无表情地喝酒。我站在那里，略局促。

    余县丞是地方官，所以先打破了冷场局面，问道：“我是听说小七到了，但是没见到人。没想到这第一面居然是这样的，也是挺特别的。”

    “嘿嘿，我就当余大人是在夸我了。”我干笑了几声。

    “夸，必须夸。我可听说皇上都夸过你，所以我也要夸啊。”官员的油腻感，十足。

    程大将军也笑了笑，问道：“程青衣把你带上去的吧，然后又把你丢在那里，自己下来喝酒？实在是该打。”

    “嗯，没错。”我点了点头，程青衣立刻就变了脸色，直接跪在了地上。“但是吧，是我让程青衣带我上去的，因为我想看看月亮。”

    这话一说出口，肖不修都轻咳了一声，然后问我：“肖小七，严肃点。”

    “我真的挺严肃的。其实，我到神武县好几天了，看了那么恶心的尸体之后一直在做噩梦，睡了两天都没有缓过来。今天实在是太难受了，所以才出来溜达一下的。后来想到程青衣的武功高，就恳求他带我到神武县最好最高的位置看看月亮，放放空。真的就是这样，也没什么别的事情。没想到把你们都给招惹出来了。万望各位大人见谅，当然了，请肖大人先不要治我得罪，然后也就不会治别人的罪了。”我巴拉巴拉地说了一通，这群人都没吭声。我大着胆子，直接给他们都倒了杯酒，继续说道：“月色这么好，大家也都是在这里喝喝花酒，听听小曲，放松一下的。所以啦，各位大人就别追究了，反而应该觉得今晚还看了出肖小七爬房顶的大戏，不是也挺有趣的么？”

    余县丞也干笑了两声，看了看肖不修。这一桌子，就他的官职最大，必须等他先点头。我只好又跟肖不修说：“我保证回去抄一筐卷宗，并且又快又好！”

    “好。”肖不修终于端起了酒杯，直接喝光了。他连点下酒菜都不吃，也真是的。我看了看那一桌子很丰盛的菜肴，还是咽了咽口水的。

    “你用我这副碗筷去吃饭吧。”肖不修直接把他没有动过的餐具推给了我，我开开心心地接了过来，程大将军和余县丞略略有些吃惊。

    我笑着说：“大人们莫见怪，我们肖大人心疼属下嘛，他自己不吃，但是我们可以吃的。”

    这两人点了点头。反正肖不修和不外人吃饭的事情，也是人尽皆知的。

    饭菜不是特别符合我的口味，但是也算精致。我吃得还算优雅，然后竖起耳朵听肖不修和他们各种打官腔。原来，神武县想要皇上给特批五千件兵器，说是要更换现在守备人员的武器配置。程大将军说是应该进行征兵了，毕竟要保卫边界不受干扰，需要一些新鲜血液的补充。

    他们看到肖不修这几日都在神武县闲逛，所以就想着干脆请他来喝喝花酒，然后闲聊一下。本来还抱着请不到他的心，没想到肖不修居然答应了，并且很痛快地就带了几个侍卫过来的。

    他们刚刚落座，准备开始进入正题，肖不修就看到了陈一陈二从门口经过，就让肖小五出去看了一眼。然后就发现了飞身而下的程青衣，飞到了这边快速地在房顶上走动。

    肖小五一开始也没看清楚是谁，直接就飞了出去。动静大了起来，把大家就全都招了出来看热闹。程青衣一看自己被发现了，立刻就下来了。结果一眼就看见了自己的父亲，多年未见，但这忽然看到了，还是挺害怕的，就没有再动地方。

    再然后，就是大家都看到了我……

    余县丞见我吃吃喝喝了大半，才把话题转向我，问道：“陈大元这个事情，小七可有什么线索了？”

    “完全没有。”我很诚恳，“这个事情太复杂了。”

    “本县也一直很太平，没想到会出这样的事情。一般不过就是情杀凶杀之类的，并且凶手都会立时抓到。仵作老姜头也会查勘仔细，不会有错漏。不知道为什么，这一次的案子一点头绪都没有。燕捕头也是很焦虑，不知道怎么办才好。”

    “谁？”肖小五真是机警，忽然又喊了一声，直接推开了门。我们大家转头又齐齐向门外看过去，发现林叔站在门口，一脸的尴尬，手里还拎着一壶酒。

    “我是刚才看到小七大人，也看到了几位大人都在，所以想过来给各位大人敬酒，顺便问问我家老板的事情有什么进展了么？”林叔小小地举了举酒壶，示意了一下。

