    时间不断过去，宇宙能量如同灌注一般向着张天英体内灌了下来，袖里乾坤细胞世界之中的能量也是不断向着全身流转。

    张天英全身所有的细胞都在不断的提升着，这种提升速度已经远远超出了一个修炼者所应该有的速度。

    学徒级一越而过，行星级，恒星级，宇宙级，域主级这些境界不断被突破。

    本来刚刚突破炼体成仙，每一个细胞之中都匮乏至极，可现在，所有的细胞都能量充沛，甚至有些细胞都已经开始蜕变。

    身体轻轻一震，轻轻睁开眼睛，一种充实的感觉瞬间传遍全身上下，仔细一感应，张天英眼中顿时闪过讶然之色。

    原本他以为，自己已经炼体成仙，同时还是元神成仙，就算这是一个新的体系，但自己的生命层次已经达到了，应该会很容易就能够突破到这个世界的不朽境界。

    可现在，从灵觉之中，张天英完全能够感觉到，自己现在不过才是这个世界的界主境界，虽然可以说是达到了不朽以下最强的境界，但距离突破不朽，却依然还有一段距离。

    压制下心中的疑惑，神识从整个永恒国度一扫而过，张天英顿时知道，自己这一次修炼，居然已经修炼了几个月的时间。

    孟氏等女与狠人和赵灵儿依然还在修炼之中，孟氏等女差不多才修炼到恒星级，而狠人和赵灵儿也只是修炼到宇宙级，显然，自己还是修炼速度最快的。

    这个世界的修炼者如果想要修炼到界主级，就算是在最好的修炼环境之中，也是需要数万年的苦修，而自己不过是第一次，就达到了这样的境界，速度之快都完全能够用飞跃来形容了。

    不过想到自己修炼速度快的原因，张天英的神识瞬间就进入到了袖里乾坤细胞世界之中。

    他可是感应的极为清楚，在自己修炼之时，大量的能量从袖里乾坤的细胞世界之中向着全身各处流转，这才是自己在同样的时间内，修炼速度远超狠人与赵灵儿的最大原因。

    要不然，无论张天英有多么自信，也绝不会认为自己会比这两个境界远在他之上的女人天赋更好。

    一进入袖里乾坤世界，给张天英的感觉就是稳因，前所未有的稳固。

    以前细胞世界虽然也强大，但毕竟是半法宝半神通类的世界，而且张天英的实力也达不到完全运转一个世界，所以虽然消耗了大量的资源，但袖里乾坤世界依然有一种虚浮的感觉。

    可现在，整个世界却给了张天英一种如同真实世界一样稳固的感觉，显然，这一次袖里乾坤世界得到了非常大的成长。

    抬头看向在整个世界之中流转的法则符文，其中有几道明显如同实体一般，绽放着璀璨的光芒，张天英脸上顿时带出了兴奋之色。

    自己这一次修炼速度这么快，还有一个原因，就是自己只是强行将境界推动了上去，但法则却没有丝毫领悟。

    而领悟法则，也是修炼过程之中最为耗费时间的，无数修炼者就算是修炼到界主的巅峰，但依然无法突破到不朽，最大的难点就是无法完全领悟到不朽层次的法则。

    而现在，自己的境界已经达到了界主级，这几具尸体之中残留的不朽级法则也同样被自己的法则符文吸收，如果自己要求低一点，将这几道法则符文吸收到体内，恐怕都能够达到这个世界突破不朽的条件。

    想到这，张天英惋惜的看了一眼自己的阴阳法则符文，所有的法则符文之中，这两个是最为强大的，而突破不朽之时，法则领悟的越是强大，实力也越强，突破之时得到好处也是越多。

    可偏偏吞噬星空世界之中是没有阴阳法则的，张天英记的非常清楚，吞噬星空金、木、水、火、土、风、光、雷、时间、空间这十大法则，整个世界也是由这十大法则构成。

    在吞噬星空世界里，所有修炼者法则的修炼都是围绕着这十大法则，绝对没有任何例外，显然，阴阳法则并不在其中。

    不过惋惜过后，张天英心中剩下的就是无尽的喜悦了。

    现在他已经可以确定，自己的袖里乾坤世界能够在炼化一个修炼者的时候，将修炼者体内的法则完全吸收融合到世界之中，而这个世界恒星级就能够领悟法则，最不缺少的就是领悟了法则的修炼者。

    想到大量的修炼者被自己收入袖里乾坤的世界之中，自己将这个世界的十大法则统统汇集起来之后的实力，张天英差点忍不住开始狂笑起来。

    若是能够汇集这个世界的十大基本法则，并且全部修炼到巅峰，自己的袖里乾坤世界的威力恐怕镇元子碰到也只有老老实实被收进去炼化的下场。

    至于实力，以世界等级的层次来看，这个世界的宇宙至强者差不多也就是大罗金仙的境界，至于突破世界极限的真神，恐怕就是混元大罗金仙了。

    自己有着袖里乾坤世界这种如同作弊一样的收集法则速度，将十大法则全部提升到宇宙最强者的程度，绝对没有任何问题，就算是差一点，也能够提升到宇宙之主的程度。

    而宇宙之主在张天英看来，也差不多就是弱一点的大罗境界，差不多就是西游世界的太上老君和如来佛祖这样的实力，毕竟两个世界之间强弱太过明显，这个世界所能够达到了巅峰绝不是西游世界所能够相比的。

    若是自己回去的时候将十大法则修炼到宇宙之主的层次，回到西游世界也能够横着走了，别的不说，最少也敢光明正大的上天庭将自己封神榜之主的身份亮出来，让西游世界的修士知道，封神榜中所有的神灵都是由自己掌控，自己才是西游世界之中势力最为强大的一个。

    想到自己在西游世界之中掌控天庭，汇聚整个世界的资源来帮助自己修炼，张天英已经忍不住开始在袖里乾坤的世界之中狂笑了起来，笑声响彻整个袖里乾坤世界，整个世界之中到处都是笑声的回音！

