    只有前十有奖，所以排名也只放出了十个国家地区。

    是倒着放的，从第十开始。

    No.10：Z国，77.79分

    No.9：B国，78.01分

    ……

    No.3：F国，83.37分

    No.2：M国，86.92分

    左黎更紧张了，忍不住咽了咽唾沫。

    大屏幕再一次变动，第一随之展现在所有观众的面前。

    No.1：华国，94.[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]74分！

    左黎猛地站了起来，睁大了眼睛，失声：“竟然上90了？！”

    “第一，我们第一！”封越高兴疯了，和旁边另一个参赛选手激动地抱了起来，“哈哈哈，第一！”

    直播的弹幕也在瞬间炸开。

    【华国第一，第一！！！】

    【恭喜恭喜恭喜！】

    【我是青致的学生，嬴神是我学姐，我有得吹了。】

    左黎的手指颤抖着，他忙拿起手机，给嬴子衿打过去电话，很兴奋：“嬴同学，我们拿第一了，现在要颁奖，你休息好了吗？来领奖啊。”

    原本，领奖的应该是教授代表团，也就是帝都大学随团前来的名誉教授。

    但是左黎知道，没有嬴子衿，他们不可能有这么高的分。

    别说拿高分了，能不能进前十都是个未知数。

    挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。

    他想不出第二句话来。

    话筒里，女孩毫不犹豫地拒绝了：“左教授，我不想动，你去吧。”

    左黎：“……”

    **

    休息室里。

    嬴子衿结束了通话，她捧起热水，望向傅昀深，若有所思。

    她还在想和伊尔娜有关的事情。

    伊尔娜其实不是把她认出来了，只是因为输了比赛，无法接受。

    情绪崩溃之下，会那样说。

    伊尔娜好歹是被催眠唤醒了记忆，还有迹可循。

    她在修灵世界死了后，按理说是连灵魂都不剩了。

    能够重新回到地球，连她自己到现在都没有明白是怎么回事。

    而这件事情，她不说，他不问。

    甚至他能够猜到些什么。

    毕竟他们相处的时间太久了，她所掌握的知识技巧和武力，确实不是这个年龄所能拥有的。

    嬴子衿敛眸，眼睫垂下：“长官。”

    傅昀深抬头：“嗯？”

    女孩朝着他勾了勾手，懒洋洋的样子：“你过来一下。”

    “还挺神秘。”傅昀深上前，他半蹲下来，是倾听的姿态，桃花眼弯起，“小朋友，要和我说什么？”

    嬴子衿瞟了他一眼，托着下巴：“我考虑好了。”

    听到这话，傅昀深的背稍稍绷紧了一瞬，笑得却玩世不恭：“我可以上位了？”

    “嗯。”嬴子衿靠在沙发上，挑眉，“等我高考完。”

    傅昀深：“……”

    他倒是忘了，他们家小朋友还要高考。

    “毕业后，要去哪个大学？”傅昀深手抵着头，低笑了一声，“诺顿大学？我可以帮你换到一张邀请函。”

    诺顿大学会向IBI买逻辑题，用来测试入学的新生。

    以往IBI这边都是要诺顿大学新出的武器。

    嬴子衿立刻没了表情，很无情：“哪个都不想上。”

    她之所以参加高考，是答应了校长。

    嬴子衿顿了顿，又开口：“不过，我确实要去帝都，你知道，我爸爸的事情，我要帮他解开心结。”

    “嗯。”傅昀深没问别的，只是说，“陪你。”

    那双桃花眼微光浮动，似有细碎的星辰落下。

    敛着深情，缱绻而温柔。

    淡淡的翡翠沉香，带着几分凉薄清艳。

    他原本就俊美的容色，这个时候更加摄人。

    嬴子衿抬手，一根手指戳住男人的脸，把他推远了一些，眼神凉凉：“我警告你，你不要对我放电，我不吃这套。”

    “放电？”傅昀深神情顿了顿，“夭夭，你可别冤枉人，你倒是说说，我怎么就放电了？”

    嬴子衿瞥了他一眼：“你眼神。”

    “眼神？”傅昀深并没有任何要收敛的意思，手指轻敲着沙发，“我看我喜欢的人，情不自禁。”

    他身子稍倾，饶有兴致：“小朋友，害羞了？”

    “没有。”

    “你脸上有红晕，虽然很浅。”

    “哦。”嬴子衿打了个哈欠，声音不紧不慢，很平稳的调子，“那我对我喜欢的人害羞，也是情不自禁。”

    “……”

    **

    网络技术发达，看直播的人也不少。

    消息很快就传回了国内，微博再一次崩了，热搜瞬间爆炸。

    #ISC国际赛，华国第一#

    #嬴子衿，绝地反击#

    #嬴子衿：垃圾#

    #嬴子衿，力挽狂澜#

    微博向来是明星的新闻比较多，但全部都被压了下去。

    【啊啊啊啊我哭了！】

    【谁敢说华国不行？！】

    【我们没有别的，只有不灭的精神，借用西汉名将一句话，明犯强汉者，虽远必诛！】

    微博上一片喜气洋洋，青致中学这边也翻了天。

    高一和高二还放了三天假，专门观看直播。

    德育主任接完教务主任的电话，立刻冲进了校长办公室，激动地一拍桌子：“校长，第一！我们是第一！绝地反杀！”

    校长手一抖，差点把自己的玻璃杯扔出去。

    他指着电脑，幽幽地说：“我知道，我在看直播呢。”

    “拉横幅，这件事情一定要拉横幅。”德语主任兴致冲冲，“咱们要给嬴同学拉个最大的横幅。”

    这不仅仅是国家的荣誉，也是青致的荣誉。

    校长推了推眼镜：“你去准备吧，再举办个宴会，这个等高考完再说，全校师生够可以去。”

    反正青致也不缺钱。

    德育主任点头，立刻去准备了。

    他的心情从来没有这么好过，以至于他看见操场上有一对情侣手拉手，都没有去管。

    **

    颁奖典礼结束之后，是庆功宴。

    组委会也专门给各个国家地区准备了酒店。

    因为是参赛选手的聚会，傅昀深并没有跟着去，而是在另一家酒店订了包间。

    等嬴子衿参加完庆功宴后，会过来。

    “老傅，大佬姐姐真的牛逼。”秦灵宴吃了一口泡面，“太帅了，想嫁。”

    听到这句话，傅昀深偏头。

    他眸色深沉，恍若星辰，低低地笑了一声：“你说什么？”

    “没说！什么都没说！”秦灵宴吓了一跳，“我就是嘴快，我一点想法也没有，我哪儿敢啊。“

    就嬴子衿那气场，他站在旁边，他就是个弟弟。

    傅昀深淡淡：“你要是有想法，你现在就不会完好无损的坐在这里了。”

    秦灵宴：“……”

    他知道，他恐怕会被这个男人抓起来，丢到大西洋的鲨鱼群里免去。

    秦灵宴打了个哆嗦，悄悄咪咪地拿出手机。

    【妹啊，你的主持不是结束了吗？快回来，你哥要死了！】

    一分钟后，秦灵瑜的消息慢悠悠地进来了。

    【什么？那太好了，我给你买块最好的坟墓。】

    【……】

    秦灵瑜没再理秦灵宴，她关了微信。

    她和粉丝说好了，比赛直播结束后，会带他们看看大学城里面的风景。

    秦灵瑜也在鲨鱼直播平台有一个房间号。

    她刚一打开摄像头，直播间里的人气就开始了飞速的暴涨。

    【来了来了！】

    【难得瑜崽这几天疯狂营业，我宣布我们就是娱乐圈最幸福的粉丝。】

    【瑜崽，你和嬴宝的音乐MV什么时候上啊？等不及了嘤嘤嘤。】

    秦灵瑜：“那就等着吧。”

    【看看孩子吧，孩子想看颜值盛宴，瑜崽，你能不能把Venus集团的傅总也邀请来？】

    秦灵瑜：“大白天的，你们别做梦。”

    【瑜崽，能帮我告诉嬴神她是我新晋老公吗？我超爱她的。】

    秦灵瑜：“我可以告诉你精神病院的地址。”

    粉丝们：“……”

    算了，自己粉的女人，跪着也要粉完。

    秦灵瑜沿着河边走。

    她也不怎么说话，就是拍摄风景，偶尔看弹幕互动一下。

    刚拍摄完河边的风景，秦灵瑜准备去下一个地方。

    就在这个时候，弹幕忽然变了风向。

    【瑜崽！快跑！！！】

    【快跑，别直播了！！！】

    【后面！后面！有火光，爆炸！是爆炸！】

    秦灵瑜眼神一变，猛地转身。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后天爆更。

    上次周边获奖的已经寄出了，请注意最近的快递

