
　　生孩子是一种什么体验容落歌没有体会过，但是她知道一定要相信专业人士的话。

　　玉照宫里守候的太医是太医院医术最高最好的那一批。

　　产房里给她接生的产婆是寒星澜几经挑选，确定没有任何可疑才安排进来，而且有三个，三个人之间互不相识，还能互相监督。

　　融心、却彩几个围绕她身边，而且，她只是生个孩子又不是半身不遂不能动真有人要害她，以她的身手还是有余力能反击的。

　　容落歌想了很多，就是没想到生孩子这么痛，这种痛跟挨了一刀的那种痛完全不同，这种痛是持续不断的，一阵比一阵更猛的无间断攻击。

　　“娘娘，您要保持体力，不要大喊，不然到最后没了力气。”

　　“娘娘，您要会用力，与吸气入肚保持一致用力，这样会很省力。”

　　“娘娘，吃点东西，吃不下也得吃。”

　　容落歌：……

　　木着脸吃了一大碗红糖荷包蛋，这么接地气的东西出现在宫里，真的是太令人吃惊了。

　　容落歌很耐痛，但是这种持续打击的痛让她明白为什么产妇生完孩子之后会脱力，疼到最后只能本能地跟着产婆的话行动。

　　呼气，吸气，用力！

　　到最后只能记得用力两个字！

　　一门之隔的寒星澜几次要闯进去，都被人死死地拦住了，元保抱着陛下的腿，“陛下，陛下，您千万不能啊，您想想您要是进去了，朝臣只怕会死命地弹劾贵妃娘娘啊。”

　　产房不详，见血不吉。

　　寒星澜的指尖已经碰到门扇，最后无奈地垂下来。

　　是了，他可以不在乎自己，但是不能不在乎落歌。

　　他不能因为自己冲动让她背上这个恶名，若是如此不要说立后，只怕便是他们的孩子都要因此背上恶名。

　　没有比这一刻让寒星澜更希望自己能尽快的强大起来，到那时，他就可以做自己想做的事情，进产房又如何，还用担心那些狗东西上折子弹劾？

　　怎么还没生出来？

　　寒星澜在殿外不断地转圈，元保一身的冷汗，跟在后面寸步不离，就怕陛下一个冲动就跑进去了。

　　这一夜当真是难熬，等到天际放明，一轮金盘呼之欲出，金色的光芒已经隐隐地笼罩大地，恰在这时一声嘹亮的啼哭声打破了清晨的寂静。

　　“生了！”

　　寒星澜猛地顿住脚，转身就要进殿。

　　元保再一次使出了拖地术，“陛下，陛下，再等一等，至少您等贵妃娘娘稍整仪容。”

　　寒星澜想起落歌一向爱美，抬出去的脚又慢慢地收回来。

　　元保长舒一口气，贵妃娘娘刚生完且不说仪容不整，产房里也没收拾妥当，陛下这个时候进去怎么能行？

　　很快就有产婆出来报喜，“恭喜陛下，贺喜陛下，贵妃娘娘生了一位小皇子！”

　　整个玉照宫的人都欢呼起来。

　　寒星澜看着产婆问道：“贵妃怎么样了？”

　　产婆愣了一下，没想到陛下第一句问的不是小皇子，居然问贵妃娘娘，心头一凛，早就知道贵妃得宠，但是也没想到陛下待贵妃这么宠，于是立刻说道：“陛下放心，娘娘一向身康体健，眼下只是脱力，月子中好好调养，出了月子就没事了。”

　　正说着话，另一位产婆就把包裹好的小皇子抱了出来。

　　寒星澜大步走进去，看了一眼产婆怀中的儿子，绉绉的，皮肤红红的，实在是从他身上看不出丝毫与他还有贵妃相似的地方。

　　寒星澜嘴角抽了抽，像个小猴儿似的。

　　“赏，所有人都赏！”寒星澜开口说道。

　　众人忙跪地谢恩，整个玉照宫上下喜气盈盈。

　　寒星澜说完这句就抬脚进了内室，一进去就闻到一股淡淡的血腥气，即便是屋子里已经燃了熏香，被褥也全都更换过了，那血腥气依旧让他有些心梗。

　　他快步走到床前，蹲下身看着容落歌，紧紧握着她的手，“你感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

　　容落歌还以为他得看看孩子才进来，没想到孩子刚抱出去他就进来了，不免想起后世的产房各种笑闻，再看看寒星澜，忽然觉得就算是放到后世，他也算得上是好丈夫了。

　　“挺好，就是这会儿没多大力气，你费心思给我找来的人参都没用上，我跟你说了我身体很棒的。”容落歌笑着说道。

　　寒星澜伸手拂过容落歌的面颊，“辛苦你了。”

　　容落歌凝视着寒星澜，很难讲自己现在的心情，那是一种经历过长时间剧痛攻击之后，他的话一下子让她从头到脚都舒服起来。

　　“知道我辛苦，那你以后可得好好对我。”

　　寒星澜怔了一下，随即就乐了，伸手抱住她。

　　容落歌忙推推他，“别抱了，我一身的汗，还没擦洗呢。”

　　“没关系，之前我就想进来抱着你了。”

　　容落歌居然从这话里听出了几分委屈，顿时被逗乐了，眉眼之间一片舒展，笑着说道：“幸好你没进来，不然的话明儿个早朝上弹劾我的折子得像冬日的雪花密密麻麻。”

　　寒星澜：……

　　融心与却彩带着两位产婆还有宫女悄悄地退出去，玉照宫的人还好说，就是产婆有点恍惚，不敢相信私下里陛下与贵妃居然是这样相处的。

　　融心看着她们轻声说道：“嬷嬷，出去后有些话能说，有些话不能说，你们可记住了？”

　　二人忙不迭的点头，不要命了吗？

　　融心拿出早就准备好的大红封给几个产婆，“这是贵妃娘娘的赏，辛苦几位嬷嬷了。”

　　厚厚的荷包让几个人忙不迭的谢赏嘴角都能咧到耳后去，贵妃娘娘真是大方啊。

　　容落歌毕竟是刚生完，就算是她身体好，也有几分疲惫，让寒星澜把儿子抱进去给她看了一眼，就闭上眼睛睡了。

　　等容落歌睡着了，寒星澜也不肯走，将儿子小心翼翼的放在容落歌的身边，这会儿再看这小子好像也不丑了，怎么看怎么顺眼。

　　这是他跟落歌的孩子啊。

　　这么小小的一团，他都不敢使力气抱他，做父亲的感觉就是这样的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第261章 贵妃生子免费阅读。https://xs.23sk.com 