    但是，孟昔年说了，老丁是一点儿都不带犹豫的，而且还肯定地说出来是药材。

    这说明真的很有可能是啊。

    江筱寻找药材，也是很正常的事，所以丁海景也没有怀疑什么。

    江筱又退后了两步，看着这棵树，看着看着，她瞪大了眼睛——

    不会是要挖树吧？

    那线索，该不会是在这棵树底下的吧？

    这树都已经有几百年了，说不定已经算是无来寺的镇寺宝树，要是她真敢把树挖了，那估计几个师父要跟她拼命，哪怕她说了要给他们治病都不行吧。

    就在江筱犹豫着的时候，郑思远找了过来。

    “嫂子，回去吃晚饭了。”

    得。现在也挖不了了。

    江筱挥了挥手，“就来。”

    她又看了这棵树一眼，看来也只能晚上再偷偷摸摸地来了。

    回到了寺里，斋堂里已经是散发出了一种饭香味，一下子就把江筱惹得肚子咕咕叫了。

    “没有想到空了师父做的斋饭这么好吃，”孙仪他们已经到了，都在等着江筱，他们一桌，空了他们自己一桌，不过，两饭桌上的菜都是一样的，他们这边的分量多得多。“这一盘很普通的小白菜，竟然显得这么有食欲。”

    “是啊，我连闻到饭香都已经有些受不了了，好香啊。”秦斯等人也都使劲地夸着。

    看到江筱回来了，赶紧都招呼她吃饭。

    空了看着桌上的饭菜，自己也有些茫然。

    他平时做的饭菜虽然不错，但是确实也没有今天的这么好吃，青菜也没有这么绿啊。

    看起来真的是特别有食欲。

    “可能是师弟知道我们都能治病了，心情好。人的心情一好啊，做什么都要比以往好得多。”

    空了听到师兄这么说，顿时也觉得挺有道理，便没有再纠结此事了。

    众人这一顿饭吃得十分高兴。

    吃过了之后，他们在寺里转了转，然后就都去休息了，反正明天还能再拍照。

    晚上寺里也很黑，没有什么地方可玩的。

    江筱也睡了一觉。

    一直等到了半夜两点左右，她才直接用千里符图去了后山的那株树下。今天傍晚在离开之前她就已经先留了符图了。

    这样过来她完全不用惊扰到什么人，也不用担心突然撞到谁。

    这里果然寂静无比。

    没有一个人在。

    但饶是如此，江筱还是仔细地把周围转了一遍，确认没有人了，这才走回那棵树旁。

    她根本就没有考虑过要真的动手去挖树。

    反正她有空间这么一个强悍无比的作弊利器啊，只要直接就把这棵大树收进空间就行。

    意念一动，眼前的茂盛大树瞬间就没了踪影。

    这要是真让人看到了，只怕会觉得见鬼了，当场得吓晕过去不可。这么一棵大树，目标可是太大了。

    江筱也不敢弄太久，在把树收进去之后她立即就跳进了这么一个深深的树坑里，用意念要直接把土里一大圈里的异物直接给收进空间。

    这么找可容易多了。

    而且她这么找好像还真的有效？

    在离坑底还有几米的深处，她才收到了一件东西。

