    枹罕西北高、东南低，北靠北塬山，南凭漓水河，河谷河滩多。

    是整个陇西郡的制高点。

    杨峥与张特巡视周边，庄稼郁郁葱葱，草地上散落着牛羊。

    往西百里左右就是浩浩汤汤的黄河。

    春夏之交，水多草嫩，羌人迁徙至此，营寨星棋罗布。

    历史上大唐在此开辟河州、廓州、鄯州、岷州等地。

    但这个时代只有原始的荒芜生机。

    “此地设一支斥候。”杨峥总觉得他在看羌人的时候，羌人也在看他。

    “将军是担心姜维绕行此地？”张特问道。

    姜维怎么打，杨峥当然不知道，但小心防范总是对的。

    枹罕衔接河西与陇右，夺下此地，可居高而下，向东攻打狄道，也可向北进攻河西。

    “不防着蜀人，也要防备羌人。”杨峥解释道，“这段时日你领人把城墙加高，多备木石。”

    “诺！”

    “明日找人扮作行商，去探一探这些羌人的底细。”

    “找谁去？”张特犹豫问道。

    这的确是个问题，现在手下可用之人太少，外交人才更是紧缺。

    杨峥揉了揉额头，“让那个余胡去，他不是投奔我们吗？该用还得用，哦，对了，杜斌这厮嘴皮子利索，让他也去。”

    张特眼神顿时古怪起来，“不会坏事吧？”

    杨峥笑道：“如果坏事，我们不正好有借口出兵？你看对面的牛羊和健马，不正是我们稀缺之物？”

    张特也笑了起来。

    边走边闲聊，不知不觉就回到枹罕城。

    武卫骑兵们懒懒散散靠在城墙下，对着正在训练刀盾的賨兵指指点点，时而哈哈大笑，时而谩骂两声。

    张特见了不由眉头一皱，刚要呵斥。

    杨峥拦住了他。

    没必要搞得紧张兮兮的，武卫营现在懒散，但给人的感觉如同收在鞘中的利刃。

    但人终究不是刀剑，需要放松和休息。

    即便是刀刃，也会崩折。

    杨峥不希望自己的部下是一群只会杀戮的冷血机器。

    所有对他们时常给城中寡妇暖床的事，也就睁一只眼闭一只眼。

    而且他们的确有资格对賨兵指点，而他们的谩骂其实也是在指导。

    “后生晚辈，你们悠着点。”杨峥下马，淡淡笑道。

    “将军！”

    武卫营士卒全都肃立，身上的懒散之态瞬间消失。

    杨峥很满意这种反应，挥了挥手，“不必拘礼，现在本该你们歇息。”

    老卒们一个个放松下来，与杨峥有一句没一句的闲聊着。

    “将军，近日城中多了些可疑之人。”袁效道。

    他是武卫营的老卒，跟着杨峥从沈岭突围而出，受伤后被抛弃在武功城。

    伤势其实不重，但在那样的环境下，饿也把人饿死了。

    杨峥找到他时，只剩最后一口气。

    让程十三稍稍救治，他自己挺过来了，从此对杨峥感恩戴德，连宛城的家乡也不回了，一心一意跟随，常说家里只有几片破瓦，亲人早已离散，回去也是孤苦的命。

    “竟有此事？”

    魏蜀每逢大战，细作斥候刺客来往频密，这也不是什么新鲜事。

    袁效确认，“已经有几个麻利的兄弟盯梢。”

    杨峥略一思索后道：“是羌人还是蜀人？”

    袁效摇摇头，“装成关中口音，被兄弟们听出不对。”

    杨峥顿时来了兴趣，“他们住在哪里？”

    “城内冯家客舍。”

    “你找两个弟兄，等下跟我去会会他们。”

    “诺！”袁效拱拱手。

    回到府衙，想起春娘来了都两天了，自己都没去见见人家，心中有些过意不去，就脱下盔甲，在城西街市上买了几斤羊肉、几斤麦粟。

    这些天忙的脚不沾地，累了也就睡在賨兵营寨中。

    平常也没怎么回自己官邸。

    枹罕城原本有县令、司马等人，羌乱时不知所踪，现在更是无人问津。

    倒也方便了杨峥。

    枹罕属于遍地，条件有限，官邸也阔绰不起来，几根歪歪扭扭的黄木柱子趁着门匾，一排老瓦仿佛八九十岁人的老牙一般参差不齐，黄土围墙早已斑驳。

    城中的建筑基本都这风格，连城外的坞堡都不如。

    对杨峥而言，这世道能有个安身之处就不错了，也没那么多讲究。

    “呀，将军回来了。”

    杨峥在外面发愣的时候，院内早有小女孩发现了他。

    里面顿时一阵嘈杂。

    “将军。”春娘领着一众小女孩儿怯生生的迎接。

    两三个月没见，春娘消瘦了不少，全然没有当日在曹爽宴会上的风尘气，可见这段时间她过的并不好。

    对于这个愿意跟着自己的姑娘，杨峥心中不由得一软。

    她眼中顿时升起了水雾，分外惹人怜惜。

    当着这么多孩子的面，杨峥也不好表现的太过亲昵，安慰几句，见院中收拾的干干净净，还置办了几架织机，暗赞倒是个勤快的姑娘。

    小女孩们也懂事，拿了羊肉和麦粟欢欢喜喜的去了。

    留下孤男寡女独处一室。

    春娘时而低着头，时而满脸红晕的抬头看杨峥一眼。

    眼神温柔的都快滴出水来。

    西北就是干燥，杨峥不知不觉口干舌燥起来，也不知道说啥，前世就是一条响当当的直男，这辈子也没怎么开窍，咳嗽两声，“你辛苦了。”

    “能再见将军，春娘不辛苦。”

    这世道有人愿意不离不弃，也算苍天待自己不薄了。

    这世道还扭扭捏捏给谁看？

    有些事该办还是要办，拖着不是害人家吗？

    以前是终日惶惶，危机四伏，现在也算有了容身之地。

    再说天天跟一帮大老爷们喊打喊杀，总觉得火气越来越大。

    这可不是长久之道，得阴阳调和。

    正在想入非非之际，外面一阵传来袁效的声音，“将军，将军可在？”

    这家伙办事有这么效率的吗？

    都找上门来了，再想办点什么，也不能了。

    总不能说本都尉有事要办，你先在外面等等？

    春娘的脸越发红润。

    杨峥实在不愿唐突了佳人，歉意道：“军务紧急，他日再来拜访。”

    春娘却“噗嗤”一声笑了，“这是将军的家，谈何拜访？”

    杨峥尴尬的笑了笑，暗道自己似乎有些猴急了。

    男女之事还是水到渠成、来日方长的好。

