    “之前我没想到她会是木丫头，跟她说过沈家的事情。所以沈家事情没解决前，还是瞒着她好，别让她知道自己就是沈一木。”

    话音刚落，司风就看到殷北深一副要吃人的目光扫过来，他连忙摆手，“我真不是故意的啊！就简单提过一嘴灭门的事情，其他都没说！”

    殷北深沉着脸掐灭了烟，“知道了！”

    “那沈一凌那里你打算……”

    司风话还没说完，外面就传来声音，洛禾自己回来了。

    她一个人架着轮椅，呼哧哧地就滑了进来，直接无视掉客厅里的所有人，然后往电梯那儿去。

    殷北深当下立马朝洛禾走过去。

    司风跟在后面看了一眼洛禾打着石膏的脚，“嚯，不是出去参加宴会么，改打仗去了，咋还残了呢？”

    殷北深俯身想将洛禾从轮椅上抱起来，却被洛禾猛地一推，“你别碰我，我自己可以！”

    动作间，怀里的检查报告掉到了司风脚边。

    司风弯腰捡起来，看了一眼，“啧啧啧……”然后塞进了殷北深怀里，“禽兽！”

    洛禾看到检查报告到了他们手里，脸蓦地一红，恼羞成怒地朝殷北深伸出手，“还我！”

    殷北深皱眉看完了报告，手不由得一紧。

    撕裂……一个月不能……

    “这么严重么。”殷北深看着洛禾气鼓鼓的小脸，今天倒没表现出哪里痛的样子，所以他压根没想到那里会受伤。

    洛禾撇过头，气得不轻，索性不要了报告，自己进了电梯，不等殷北深进来就关了门！

    司风抬手指着殷北深，欲言又止，“你啊你！真有你的，小丫头多娇弱，跟你一出去，回来哪儿哪儿都是伤，沈一凌要是知道估计都得跟你拼命！”

    连腿都能玩折了，司风忽然觉得自己对殷北深了解并没有多深。

    “你不会有什么怪癖吧？怪不得丫头三年前死都不想跟你！你……”

    “闭嘴！”殷北深黑着脸打断了司风，而后也进了电梯。

    司风还在外面喊着：“殷北深，我告诉你，你要真是个变态，我可不答应丫头跟你啊！我到时候找沈一凌一起帮丫头揍你！”

    殷北深回到房间时，洛禾正抱着狗蛋给它顺毛。

    察觉到男人进来，洛禾不动声色地又往一边去了点。

    “还痛吗？”殷北深走上前，坐在她旁边的沙发上，看到了茶几上医生开的药，他刚要拿起来查看，就被洛禾抢了过去。

    “我还回来，是因为年年还在这里，但是我告诉你，你要是敢伤害我们，我就打电话跟殷爷爷说！”

    听到洛禾的话，殷北深冷沉许久的脸忍不住好笑，“怎么，找到能收拾我的人了？”

    洛禾倔强地抿着唇，抱着狗蛋无视掉旁边的男人。

    “看来洛小姐，这一趟没白去。”

    殷北深说话间，已经到了洛禾身前，蹲下来掀开了洛禾的裙摆。

    “你别碰我！”洛禾脸色一瞬大变，刚想动，就疼得倒吸了一口气。

    裙摆撩开，膝盖纱布上的血迹已经干涸，殷北深皱眉将纱布揭下。

    “都化脓了！”他扫了一眼洛禾苍白的脸，转身去将医药箱拿了过来。

    “说了注意伤口，就是不听话。”殷北深沉着脸，给洛禾换上了新的药。

    洛禾咬牙皱紧眉头，扁了扁嘴，“堂堂殷九爷，什么时候跟老太婆一样罗里吧嗦。”

    殷北深仿佛习惯了洛禾这样张牙舞爪的状态，丝毫不介意，换好药将她裙摆放了下来，而后说：“这几天洗澡我帮你。”

    “你想得美！”洛禾想也没想地拒绝。

    “宝贝这么美，我当然得多想想。”殷北深忽然凑近，捏过洛禾的下巴，在她唇上落下一吻。

    洛禾脸色比吞了苍蝇还难看，以前她怎么没发现，殷北深有这么无赖的一面？

    “别生气了，这次是我不好，没有克制住，抱歉。”

    听到殷北深看似真诚的话，洛禾唇角勾着冷笑。

    “道歉有用？你有本事还我那张膜啊！”洛禾想到就红了眼睛。

    没有一个女孩子不想把最美好的一夜，留给自己真心愿意给的男人。

    哪怕当个老处女，洛禾也不会想着就这样没了啊。

    而且在中药的情况下，她几乎全程都没什么印象。

    虽然，这种印象没有更好！

    “为什么要还，迟早都是我的。”殷北深丝毫不像开玩笑地回道。

    洛禾看着殷北深冷淡的表情，强势地说出这样一句话，咬着唇撇过脸，她跟他压根没有共同语言！

    “弄伤你，怪我经验不足，下次会注意。”殷北深像是想到了什么，表情划过一丝不自然，而后起身走到了一边，在书桌旁坐了下来。

    晚上。

    砰地一声，风起听到声音急急忙忙赶来，就看到殷北深站在紧闭的房间门口。

    脸色阴沉沉，黑得不像话。

    “九爷……？”

    殷北深僵着身子站了一会儿，而后径直走到对面，进书房前，扫了一眼风起：“去安排两个女佣，好好照顾她。”

    “是！”

    “馊主意！”殷北深忽然扔下了三个字，然后进了书房，砰地一声也关上了门。

    风起一个人凌乱了一会儿，半天终于明白，看来是哄人没哄好。

    房间里，洛禾把殷北深赶出去后，还有些不可置信。

    这家伙真被她赶出去了！

    竟然都没生气？

    太爽了吧！看来梦里的快成真了，洛禾今早上做的梦就是殷北深跪在搓衣板上，喊她姑奶奶。

    洛禾神清气爽地回了屋子，拿起桌子上医生开的药膏，正红着脸琢磨着怎么用呢，手机滴滴两声，传来一条司风发来的信息：

    【小丫头，要是殷北深欺负你就说话啊，我帮你弄他！】

    洛禾看到信息心里一暖，A神什么时候这么好啊，难道是看到她的检查报告，终于知道殷北深有多禽兽了，所以想拯救她？

    当下，洛禾立马回：

    【A神，能不能带我和年年离开这里？】

    不是想到欧阳年有这个终身合约在，洛禾今天压根就不会回来！

    三分钟后，司风回了短信：

    【这个，你最好永远别想。】

    洛禾扁了扁嘴，忽然手机弹出来一个电话，是沈一凌打过来的。

    她一接通，沈一凌焦急的声音就传了过来。

    “小禾，木木要见你！”

