    常乐多坏呀，扫到姐夫的表情，立刻就挖坑：“很好喝的，姐夫你试试。”

    姐俩就一块盯着周澜同那一杯牛奶。瞧眼神就知道，被看乐呵了。

    盛情难却，然后，周澜就喜欢上这个味道了：“竟然还不错。”羊奶是这个味道的吗？

    姜常乐老骄傲了，不好喝的东西，他姐才不会给他呢：“大贵拿出来的东西，就没有味道差了的。我们家常喜的胃口很挑剔的。”

    周澜再次闭嘴，你们家常喜，哈。以后就不是了。

    姜常喜揉揉小娃娃的脑袋：“在这里睡的好吗。”

    姜常乐：“好，搂着姐夫睡，肉肉的，软软的，特别的舒服。”

    姜常喜都不知道自己要说什么了，这个，你说还没圆房呢，那就让常乐替自己享受这肉肉的软软的触感吧。

    这词用来形容女人的另一半，是不是不值得那么骄傲呀？

    姜常喜对着周澜打量过去的眼神，就有点挑剔。

    周澜听到这个词的时候，比姜常喜还要纠结，他可是男人，还是有了媳妇的男人，让小舅子这么形容，丢脸死了，明明如素了三年，为何体态竟然这样发展的。

    再看到媳妇打量过来那略带挑剔的眼神，周澜想要把脸蒙上，死一死。

    这个话题让姜常喜逃了，她也不太能面对。

    然后周澜在小舅子睡着之后，一边蹲马步，一边读书的。

    可见常乐这句话的杀伤性有多大。

    睡觉的时候看到床铺上一套新的松软被褥，周澜脸色又臊红了。早晨小舅子尿床的被褥还没有处理呢。

    去打开书橱，里面被常乐尿湿的被褥还在的，所以书房伺候的人，很有分寸，换了被褥，却没有翻找书橱。

    这算是给他们郎舅留够了脸面吧。

    可这里面的猫腻明明白白的，不知道夫人怎么看自己的处理事情的方式，会不会觉得自己不够稳重呀。

    周澜睡觉的时候，想的不是自己刚才看过的书，而是夫人会怎么想我。

    媳妇岁数小，处理事情比自己强。

    更加后悔，为什么要把被褥给藏起来呢。明早自己要不要解释一下。

    然后再按按自己胳膊上的肉，为什么还是软软的，周澜更睡不着了。

    情窦还没有初开，可已经开始辗转反侧了。

    第二天一大早，周澜醒来，依然睡在湿淋淋的褥子上，身上挂着，流口水的小舅子。

    周澜都想哭了，这么下去绝对不行。

    姜常乐被姐夫摇晃醒的，揉着眼睛，擦一把口水，就开始控诉：“你是不是偷偷的把流的口水擦掉了。”

    周澜头一次见到，当着他面毁尸灭迹之后还能淡定的颠倒黑白，这小子人才呀：“是呀，可你没有能够偷偷的把尿湿的褥子藏起来。”

    姜常乐眨眨眼，小嘴叭叭的：“你怎么就肯定是我，明明你睡前也喝奶了。”

    周澜心累，合着你也知道，为什么尿床：“知道尿床，就不要喝奶。”

    姜常乐有点羞答答的，人家也要脸面的吗：“你还说，你夜里为什么不喊我起床尿尿。”

    好吧，周澜真不知道还有这么一件事情需要他做，姐夫是这样用的吗？

    话说只要不在、睡、湿哒哒的床铺，他可以把这项工作加上：“你怎么不早说。”

    姜常乐：“我也不知道我要尿床呀，若是不尿，那不就不用你了吗。”一脸的我这是体贴你。

    周澜都不知道要不要感谢他了。

    周澜被小舅子折腾的无奈了：“你也知道是你尿的。”

    姜常乐抿嘴要哭了：“姐夫。”不想再继续这个话题，人家还能无衔接的情绪转换。赖皮不成就撒娇。

    好吧，周澜投降了，这次的褥子不是周澜藏的，姜常乐自己藏起来的。

    姜常乐很坚持，丢人不能丢到认识的人面前。

    周澜还说呢：“你又何必，回头婆子进来自然就知道怎么回事了。”

    姜常乐：“那也好过让他们看到。”好吧你自己觉得好就好。

    所以一大早又腾出来一个书橱，这么下去，很快就藏不下了。

    用饭的时候，姜常喜没有提今天的褥子又去哪了的问题，给足了两个人的面子。

    还给两人准备了可口的饭食，递上书包。

    姜常乐先走了，周澜才对着小媳妇交代：“我会同先生请假，下午去一趟县衙的。”

    姜常喜心说，这还是个心里装事的，没用自己提醒，就把行程安排好了，立刻行礼：“辛苦夫君了。”

    辛苦什么呀，都是你给定好的，周澜多少明白点，媳妇年纪小，可心有丘壑。是个万事都有章程的。

    敢撩拨二房，人家也有应对之法。

    先生那里，周澜先同先生说了，要请夫子过去族里讲课，弄个族学的事情。

    又说了拜师礼的事情。希望哪天先生有空，把拜师流程走一遍。处处体现出来对拜师这事的郑重。

    老头就频频点头，行事颇有章程，也可能是得了长辈提点，所以先生就问了：“可是你岳父来信了。”

    周澜茫然了一下，岳父来信了吗：“学生没听内人提起过。”

    那就是两个半大娃娃商量出来的。老先生对这个学生更满意了。

    周澜这才又说了庄子上的事情：“家父在的时候，府上吃穿用度的规制肯定是合适的，家父不在了，学生惶恐怕是庄子上有不和规矩的地方，所以学生同请示，下午可否去县衙那边询问仔细。”

    老先生没想到，新弟子能为了这样的事情同他请假，这孩子谨慎，谦逊，还重礼法。不贪图享受，没有为了脸面硬撑。

    重新打量周澜，很是满意：“大善，很是如此。这也是你自己想的。”

    周澜很惭愧：“学生惶恐，得内人提点才明悟。家父在时，皇恩浩荡惠及家人，家父故去三载，得祖父祖母照拂，才得以配享殊荣，如今即以分府，学生惶恐。”

    这也是二房为什么要扒着祖父祖母，若是没有祖父祖母，二房能用的起什么。

    他爹拼出来的功名，惠及祖父祖母，如今这份恩德，缺庇护二房了，不知道他爹泉下有知，会不会闹心。

    这事不能深想，周澜怕自己夜不能寐。

