    接近五月，天越来越热。

    古人穿的长袍，可不像后世的短袖短裤那般凉快，杜荷真不知道接下来的六七月该怎么过。

    在街上闲逛了一会儿，杜荷回头，只见吕布一脸木然地跟在自己旁边。

    有这家伙跟着，路过的人隔老远就要离杜荷远远的，吕布虽然生的不是面目可憎，但那股天生的杀气，却是让人望而却步。

    杜荷无奈，于是说道：“吕布，你先回去歇着吧，本少爷好好的逛个街，本想和长安的妹子们来个艳遇什么的，可有你在场，别说美女，就是汉子也被你吓跑了，快回去吧！”

    吕布挠挠头：“少爷，可是我要保护你安全。”

    “去去去，大白天，还能发生抢劫不成，本少爷以前也没见发生过什么意外！”杜荷挥挥手，把吕布赶走了，然后一个人摇着扇子，便在街上闲逛起来。

    此地乃是长安城的东市，也即是官方指定做生意的地方，另一处是西市。

    东西二市，繁华异常，商品应有尽有。

    有人说这代指万物的“东西”二字，便是源于长安城的东西二市，说明这两市上什么都有。

    杜荷东瞧瞧西看看，有认识他的人，都笑脸相迎，有些小贩甚至还主动拿自己出售的东西要送给杜荷，却都被杜荷一一拒绝，当然，更多的人见杜荷就脸色大变，心中忐忑不安，可等杜荷走过去，也没做出什么丧尽天良之事来。

    正往前走，突然发现前方围拢了不少人。

    出于好奇，杜荷便走了过去，靠着身材瘦的优势，竟是挤了进去。

    只见被人围观的，乃是一个二十出头的女子，身穿洗得发白的蓝布衣服，扎着鞭子，眉目清秀，面容姣好，眉宇间，竟有几分男子才应有的英气。

    此刻，女子右手握着一把剑，正在舞剑。

    杜荷稍微一看，便眉头一皱。

    心中暗道：这并非用来表演的剑法，而是杀人用的剑术。

    他不懂武功，但和吕布待久了，自然能察觉出来。

    女子的一招一式，都着实不简单。

    “好！”

    周围的人都在叫好。

    的确，女子的剑术，看上去令人眼花缭乱的，这帮没文化的家伙除了叫好也没别的了，一声好字行天下，和后世一句握草行天下没什么区别。

    杜荷见状，便朗声说道：“好剑法，真乃是一舞剑器动四方，观者如山色沮丧，天地为之久低昂……”

    周围人全都扭头，盯着杜荷。

    这家伙，怎么就不说人话呢？

    众人心中都产生了自卑。

    你看看，这读书人就是不一样。

    好比大家到了高山之上，没文化的人只会吼一嗓子：“呀，真他娘的高啊……”

    而旁边的书生突然吟诵一句“会当凌绝顶，一览众山小”，那家伙，感觉绝对不一样。

    杜荷一下就成了人群中间的异类。

    就连正在舞剑的女子，也多看了他一眼。

    这时，又听杜荷说道：“姑娘，好剑法，俗话说，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤、挝、镋、棍、槊、棒、拐、流星锤，十八般兵器，你却偏偏学剑，上剑不练练下剑，铁剑不练练银剑，我看姑娘你已经接近人剑合一的境界，简称剑人……”

    众人面色大变。

    此人口出狂言，难听至极，莫非是来闹事的？

    杜荷话音未落，就见那姑娘面色一沉，一双美目中突然涌现怒火。

    唰。

    长剑挥舞，众人只觉眼前一花。

    那把长剑，已经架在了杜荷的脖子上。

    再看那女子，已经动了杀机。

    众人一看，哗啦一下，跑得干干净净。

    女子盯着杜荷，杜荷也盯着女子。

    四目相对，杜荷突然说道：“姑娘，你真好看！”

    女子手上一用力，剑锋已经接触到了自己的脖子。

    女子怒道：“登徒子，光天化日之下，竟敢口出狂言侮辱我！信不信，我现在就杀了你。”

    杜荷心中那叫一个后悔啊。

    他方才也是一时冲动，想帮这女子一把，哪知道会出这种乌龙啊。

    杜荷上下打量女子的模样，只见对方虽然气质出众，穿着打扮却是普通，甚至有些寒酸，再看那张漂亮的脸蛋，竟是有了几分菜色。不用说，这女子再次舞剑，必然是为了讨口饭吃。

    再看女子舞剑半晌，除了叫好的，谁也没给个一文半子的，杜荷便想通过这种方式引起大家的关注，然后为这女子说几句话，忽悠几个人扔点钱的，哪知道……

    只听他说道：“姑娘有话好说，我说这话，本是想帮你！”

    “嗯？”女子柳眉一竖，“你在帮我？你当我是傻子吗？”

    杜荷用眼睛瞥了瞥地上：“姑娘在此表演舞剑，恐怕也有不少时间了吧，可曾有人热心帮助过你？”

    “不曾！”

    “那便是了，在下的确有心帮助姑娘。”

    杜荷说这话，连他自己都不信，太特么牵强了。

    哪知道，女子听了，唰的一下收回了自己的剑。

    嗯？

    这下倒是把杜荷给疑惑了。

    “你……不打算教训我？”杜荷好奇地问道。

    只见女子手腕一番，长剑哗啦一下入鞘，动作帅气逼人。

    女子说道：“教训你？我又打不过你！”

    杜荷：“？？？”

    只听女子淡淡地说道：“我师父说过，我虽然剑法小成，但遇到一种人，我是绝对打不过的。”

    “哪一种？”

    “泰山崩于前而面不改色，这是师父的原话，方才我的剑已经架在你脖子上，你却连眉头都没皱一下，如此淡然，想必你是一个绝世高手……但是，我从你身上感受不到任何的气息，也许，你就是师父口中真正的高手吧！”女子声音清冷，有种拒人于千里之外的感觉。

    杜荷差点忍不住笑喷。

    他上上下下、左左右右打量女子，心想，这小妞哪都好，就是思维太简单了些，太特么单纯了。

    “哈哈哈，真正的高手，你师父，还真是有点意思！有机会，可要拜访拜访这么有趣的人才是！敢问姑娘芳名，家住何方？”杜荷笑着说道。

    女子甩了一下马尾辫，朝杜荷抱拳说道：“在下程忆悦，乃山东人氏，最近方才漂泊到长安，家师已经仙逝。”

    ……

    （龙套程忆悦出场！在书评区留言的兄弟，已经一一安排，将会陆续出场！）

