    霍斯燕虽然心里感到很委屈，但她脸上还需要装出一副高高在上的姿态。

    在得知了董熹受伤住院的消息，她心急火燎的赶到医院，却在门上的窗户里看到了令她心碎的画面。

    病房里，一个年轻漂亮的女孩正在拿着汤勺喂董熹喝汤，董熹则是一副欲迎还拒的表情。

    其实董熹是在拖延着不想喝汤，但是在霍斯燕的眼里就是打情骂俏。

    一股子被绿的感觉涌上心头，霍斯燕愤怒的推开了病房的门。

    “哟～董老爷过的不错啊，难怪想不起老朋友！”

    霍斯燕阴阳怪气的声音在董熹耳边响起，他看似愣住了。

    实际上，脑海中却突然蹦出一个驱虎吞狼之计！

    简单说就是利用霍斯燕来赶走范兵兵，不过问题的关键是霍斯燕本身也不是啥省油的灯，而且现在两人之间关系也很尴尬。

    一不小心，自己就先出狼窝再进虎穴！

    而就在董熹琢磨不定的瞬间，两个女人无声的战争开始了。

    先是眼神互相打量，然后同时堆起假笑，熟练的运用了演员的基本功。

    “这位姐姐不知道怎么称呼？”范兵兵露出一个看似天真的表情。

    “可不要叫姐姐，咱们两个还不知道谁年龄大呢！”霍斯燕阴阳怪气的说道。

    对于年龄，女人都是比较在意的，虽然面前的这两个都未成年………

    而这一波，不了解情况的范兵兵明显是在防守，而霍斯燕则攻击性十足！

    “我81年的，你呢？”或许是觉得霍斯燕看起来确实很嫩，范兵兵主动透露自己的年龄。

    “我80年的……”听到范兵兵竟然比自己还小一岁，霍斯燕的表情不是很自然。

    她隐晦的瞅了一眼躺在床上装死的董熹，目光的含义很明显。

    “这么小，你都下得去手？”

    董熹很委屈的瞪大眼睛，用表情示意自己是无辜的。

    霍斯燕白了他一眼，那样子像是说等着以后跟他算账！

    见霍斯燕又将精力转到范兵兵的身上，董熹暗地里松了一口气。

    随即他又反应过来，你霍斯燕凭什么跟我算账？

    我是你爸爸吗？

    “姐姐只比我老一岁呢，保养的真好，完全看不出来啊！”范兵兵惊讶的表情，特意回头瞅向董熹。

    “老一岁？”霍斯燕只觉得太阳穴跳了跳，同时将眼前这个女人的讨厌等级持续调高。

    “姐姐，你和董大哥什么关系啊？”先占便宜的范兵兵假装好奇的问道。

    “哦，我和董熹是什么关系呢？”霍斯燕若有所思的看向病床上的董熹，似乎想要从他口中获得答案。

    但是对此，董熹选择看向天花板装死。

    “没用的男人！”霍斯燕暗骂了一句，然后满面春风的说道：“我们可是好朋友哦！”

    小姑娘到底还是脸薄，没敢说自己是董熹的女朋友，只是在“好”字上加重了语气，似乎在暗示什么。

    “原来只是朋友啊～”范兵兵不以为然的拉长音调，然后笑着说道：“我可是董大哥的好妹妹啊！”

    范兵兵同样在“好”字上加强语气，就是故意和霍斯燕对着干。

    听到这话，董熹知道自己不能在装死了，他刚挪动身子准备说话，就被范兵兵打断：“怎么了，哥哥你不舒服吗？”

    “是不是姐姐太凶了，吓到了哥哥？”范兵兵继续装作天真的说道。

    “不像我，只会心疼哥哥！还给哥哥熬鸡汤喝！”

    这也算是范兵兵历史上首次展示茶艺，虽然一股子馊了吧唧的味道。

    不过已经足够将对手气到发抖，霍斯燕直接就气到笑了出来。

    “还给熬鸡汤？”说着话，霍斯燕突然伸手去抢夺范兵兵手里的鸡汤。

    然后在董熹来不及阻止的情况下，一饮而尽：“我今天就尝尝这鸡汤……”

    霍斯燕话音未落突然面色凝重，董熹心有灵犀的明白，是鸡汤的回味翻涌上来了！

    “呕～”再也来不及说话，霍斯燕捂着嘴就蹲在了垃圾桶前。

    范兵兵的脸色明显泛红，这是羞愧的红色，但是很快就变成了愤怒的红色。

    只因为霍斯燕说了一句话。

    “你竟然在鸡汤里下毒！”

    这句话如同潘多拉的盒子一样，打开了未来娱乐圈两朵金花，超过十年的纷争！

    娱乐圈未解之谜———范某与霍某的恩怨情仇录。

    病房里的温度已经降到了零点，董熹忍不住打了冷颤，急忙将强壮的身体缩进被子里，看着外面的世界瑟瑟发抖。

    “女人真是太可怕了！”

    就在董熹想着这事无法解决的时候，两个女人突然展颜一笑，如同春意盎然。

    “哈哈哈，姐姐说笑了，我哪里会给自己的好哥哥下毒呢？”范兵兵边说边瞟了一眼董熹，霎那间风情万种。

    “呵呵，妹妹不知道无形下毒最为致命吗？”霍斯燕捂着嘴笑了笑。

    范兵兵依旧保持着微笑，但是眼神越发的冷艳。

    而霍斯燕仿佛没看到一般，继续说道：“我可不能让董熹吃这种对身体有害的东西，明天我来亲自熬一碗汤！”

    这种直接撕破脸皮的行为，让范兵兵再也无法保持淡定，她冷冷的笑道：“好啊，那明天我就看看姐姐的手艺！”

    “呵呵，没问题！”霍斯燕自信的一笑。

    “哦，对了，姐姐你可别找别人帮忙，那样可不算本事！”范兵兵仿佛想起了什么，又补充道。

    这一次，霍斯燕的脸色难看了几分。她原本确实打算着让其母亲帮忙，她不说谁又能知道呢！

    但是范兵兵把这话说死了，她心中的骄傲就不允许她继续这么做了。

    “哈哈，妹妹的担心多余了！”

    “是吗？呵呵～”

    董熹一直没想明白，两个狐狸斗法，为啥倒霉的是他呢？

    霍斯燕的厨艺？

    期待？

    别开玩笑了！

    于是在送走了两人后，董熹连夜收拾行李逃离了医院。

    也逃离了感情漩涡！

    说到底他也是个正直单纯的乡下青年，可不是海王！

    没办法在两个女人之间周旋，还能全身而退。

    单是范兵兵的“毒鸡汤”就差点让董熹招架不住，再加上霍斯燕的“汤”？

    董熹可以确定的是，绝对不可能有负负得正的奇迹。

    既然无法正面对抗，那只能战术撤退！

    还珠已经杀青了，要不然范兵兵也不能这么闲。

    听说对方签约了何袖琼的公司，准备去宝岛发展。

    董熹倒不是意外，因为何袖琼也询问过他的意思，要不要把演员的经济约签到公司里，董没有考虑就给直接拒绝了。

    因为他心底明白，首先他本身的形象和何袖琼的公司根本就不搭，另外演员只能是他的副业，主业依旧是导演。

    就算找不到适合自己的角色，完全可以凭着导演的身份写剧本。

    转为自己开后门的男人！

    而等到《驭风少年》在电影节上斩获奖项，也就是他正式扬名圈内的时刻。

    坐地炮也能进化为过江龙！

