    在外边这些人甚嚣尘上的时候，陶商还有皇宫之中，没有任何的消息传递出来。

    这样的状况，也是让他们这些人更加的嚣张了起来。

    凭借着他们这些人的能力，自然也能够看明白这样的事情到底因为什么。

    可是在这样的情况之下，因为他们这些人的状态，也是根本就没有任何想要停下来的意思。

    他们这些人并不知道具体的情况，不过这也并不耽误他们这些人凭借着这些事情，争取应得利益。

    对于这个家族的毁灭，他们这些人的心里面没有任何的在意之处。

    而且对于这样的事情，隐约还是有着几分兴奋的。

    在这样的情况之下，他们大唐帝国的这些官场之中，也是能够空出来不少的位置。

    所以说他们之中的这些人，很多都是拥有了上升的空间。

    那些没有上升空间的人，同样也是有了安排自己的一些晚辈，进入大唐帝国的官场之中的可能性。

    对于这样的事情，完全可以说的上是皆大欢喜的局面。

    他们这些人的心里面都是十分的明白，既然这个家族如今已经被陶商他们这些人给抓起来了，那就根本就没有任何放过他们这些人的可能性了。

    而且他们也不会有任何想要帮助这个家族的想法，不过在口号上，能够宣扬一下这样的说法。

    说白了，他们这个家族这一次遇到的事情，在他们大唐帝国的这些官员们的眼睛里，根本就说不上任何的事情。

    之所以他们这些人会因为这件事情这么的激动，就是因为他们这些人能够在这一次的事情之中，得到一定的利益。

    如果要不是为这样的原因的话，他们这些人又怎么可能会做到今天这样的局面？

    不过就算是他们这些人跳跃的在活跃，皇宫之中也是没有任何的消息传递出来。

    张良他们这些人也是没有任何的动作，看起来十分平淡的样子。

    就好像是他们那些人的所作所为，根本就不会他们这些人放在眼里一样。

    陶商和张良他们这些人诡异的反应态度，并没有打消他们大唐帝国的这些臣子们的嚣张气焰，反而让他们更加的猖狂了。

    在他们这些人的眼睛之中，这样的局面并不算得上是什么难以解释的事情。

    陶商他们这些人没有任何的消息传递出来，不就是因为他们这些人，根本就没有这个的信心，能够解决这样的事情吗？

    在他们这些人的联合之下，就算是他们大唐帝国的开国皇帝，都是只能够选择屈服！

    一时之间，在他们大唐帝国之中，居然有了几分乱世的景象。

    对于现在这样的状况，陶商依旧是不急不火的在皇宫之中，继续的等待着事情的发展。

    他们大唐帝国，是在乱世的遗迹之上建立起来的国家，对于现在这样的情况，他们大唐帝国的那些百姓们，应该都是十分的了解清楚。

    毕竟在不长的时间之前，他们这些人就在战火之中饱受磨难。

    如今也不过就是帮这些人重新温故了一下当年的情绪而已。

    而且，只要是他还在大唐帝国之中，那他们大唐帝国当然也是完全不可能会出现任何的问题。

    只要有陶商在，大唐帝国就乱不起来。

    他们现在这样的情况，不过就是烈火烹油而已。

    就是因为现在这样的情况，还在陶商他们这些人的掌握之中，所以说才会这样。

    如果要是一旦他们这些人真的做出来了可能触及到了陶商他们这些人的底线的事情，他们这些人可能在一瞬间，就会彻底的消失。

    他们这些人之中，也是有不少的聪明人都看到了这样的事情了。

    可是他们这些人，根本就没有任何想要声张的想法。

    这一次的事情，已经摆在了明面上，如果要是顺应陶商他们这些人的想法，最起码也能够小赚一笔。

    可是如果要是说破了这件事情，那就是直接就打破了他们这些人的准备。

    虽然也能够体现出来自己的聪明才智，可是这也就彻底到得罪了他们大唐帝国的开国皇帝。

    这样一笔买卖，他们这些人自然有自己的选择。

    所以说他们这些人没有任何的声张，就是跟随着绝大多数人的脚步，为自己获取一定的利益。

    这一次的事情，摆明了陶商他们这些人根本就不会有任何追究的意思，所以说就算是贪污下来一点东西，也说不上是什么事情。

    而且在现在这样的情况之下，所有的人都在为自己收取利益。

    如果要是有什么人不跟着大家的行为一起行动的话，那完全就是不合群的表现，还不一定会受到怎么样的刁难。

    当浑浊成为常态的时候，清醒已经变成了一种罪过。

    再说了，他们这些人之中也没有任何一个人是什么圣人。

    既然他们能够得到一定的好处，那为什么不为自己争取一定的利益呢？

    他们这些人又不是什么傻子，当然会暗中做出来这样的事情。

    不过他们这些人的心里面都是有一个界限，心里面也都清楚，这件事情不能够表现的太过于过火，过火的下场，不是他们这些人能够承受的。

    不过并不是所有的人都是这样的聪明人，他们这些人之中，基本上都是有能力的人。

    可是他们这些人有能力并不代表着他们这些人的心性就能够过得去。

    他们这些人之中，有很多人在意识到自己掌握的权力到底有多么的强大之后，瞬间就是膨胀了起来。

    不知道他们这些人都在想什么事情，不过他们这些人的下场一定不会怎么样。

    在他们大唐帝国之中，陶商永远是那个说一不二的君王。

    他们这些人现在心里边估计都已经忘记了这些事情，如果要是不出现什么问题的话，那是完全就不可能的事情！

    不过到了今天，这个大唐帝国之中，所有人的目光都是集中到了皇宫之中。

    今天这个时间，就是之前所公布的，一个处死他们这个家族之中所有人的时间了。

    今天，注定是一个不平凡的日子。

    不知道有多少的腥风血雨，会在今天出现。

