    二十年前。

    特查卡同夏跃打了一场。

    说得再多，也没有手底下见真章来得真切。

    毫无疑义！

    黑豹败了！

    不是夏跃吹嘘，硬碰硬的近身战，他谁都无惧！别说黑豹，便是某个浑身冒金光的家伙也不是自己的对手。

    双方达成一致。

    瓦坎达每年供应给夏跃十吨振金，并且提供科技支持，比如能量武器、微型核聚变、量子计算机、行星内及近太空飞行器技术，而夏跃付出的则是武技和五行术法。

    特查卡很满意，夏跃也很满意。

    虽然他手中有来自生化世界的先进科技，更有之前搞到的其他外星科技，但技术水平升级本就要互相印证交流才能取得长足进步。

    当然，他手中的技术没有提供给瓦坎达。

    尼卓布没死，由此可能造成瓦坎达内耗的隐患便彻底解除。

    能为世界多保留一份抵御外太空强敌的底蕴，夏跃喜闻乐见。

    ……

    “师父，刘师兄带着尼克·弗瑞局长求见！”陈川敲了敲门后进来请示道。

    夏跃放下雪茄，抬头说道：“请他们过来吧！”

    “是。”陈川得到许可后转身出去通知。

    没过几分钟，名义上的大弟子刘继升便带着尼克走了进来。

    “师父！”

    “夏先生！”

    “坐，继升泡茶！”

    “师兄你坐，我来！”陈川抢在刘继升前，麻溜儿的沏茶。

    夏跃摇头笑了笑，对他们师兄弟之间的感情很满意，接着对尼克问道：“尼克局长跑来我这里有什么事情？”

    “夏先生，我是为神盾局的事情专程前来请求您的支持！”尼克说起这件事儿，面上略有些尴尬，毕竟他那只被噬元兽抓瞎的眼睛还是夏跃治好的，而他今天目的有些不单纯。

    “什么支持？”夏跃端起茶杯抿了一小口。

    “我们希望能够在亚夏的武道学院和超能力学院成立分局，并招收毕业生加入神盾局。”尼克说道。

    夏跃闻言直接摇头拒绝。

    开什么玩笑！

    就神盾局那被九头蛇渗透的千疮百孔的状况，让自己辛辛苦苦积攒下来的实力损耗进去，夏跃一万个不答应。

    “那能否允许神盾局进入亚夏？”尼克退而求其次。

    “不行！”夏跃毫不犹豫的拒绝道。

    神盾局就是个麻烦，里面那些超能者也都是麻烦的源头。

    这帮人在美国打打杀杀，闹得天翻地覆，夏跃可以不管不问，甚至还有搬着小凳子看热闹不嫌事儿大的心思，但放到自己的基本盘里来，那就敬谢不敏了。

    “师父，其实这不是尼克的意见，而是美国方面的意思。因为国内的政策，很多超能力者在美国犯案后都逃入了我们这边，他们希望我们能够放宽神盾局准入限制，甚至是能够引渡这些人回美国！”刘继升直接把尼克此行的真实意图道出，搞得后者直接低下头不好意思再看夏跃。

    夏跃瞥了尼克一眼，摆摆手，“既然是国内的政策，美国大可以同联邦政府沟通，来找我这世外闲人干嘛！再说了，既然已经明文立法，只要那些人不在国内犯法，凭什么引渡给他们？美国人手伸的太长了，让他们管好自己国内的事情就好，别有事儿没事儿充老大！”

    这话夹枪带棒的算是连尼克一起收拾了。

    别看神盾局如今隶属于世界安全理事会，财务方面也是由理事会拨款，各国买单，但因为一些众所周知的原因，在行动方面受到美国的影响甚深，不是三言两语便能解释清楚的。

    “是，师父，我回头跟政府那边交待！”刘继升虽然在世界安全理事会任职，却分得清轻重，师父的意见那就是联邦的意见，也是他的意见。

    夏跃又朝尼克说道：“我有一句给你的忠告！”

    “夏先生但讲无妨！”尼克额头开始冒汗了。

    别人不清楚夏跃的底细，他经过十多年前的克里人入侵事件，可是深知对方的牛掰。

    一个人单枪匹马，可以在外太空干掉一艘克里人太空母舰，比起惊奇队长毫不逊色。

    试问这么一尊大神，他怎么敢得罪！？

    只有国会里那帮子吃饱了撑的家伙，才会三番五次挑衅亚夏！

    尼克深知，只要有夏跃的存在，亚夏就是绝对安全的。

    “你们那劳什子的空天母舰最好不要出现在联邦的领空上，否则要是被误射了下来，勿谓言之不预！”夏跃警告道，“你们那点儿隐身技术，无异于掩耳盗铃！”

    “是，是，是！肯定不会的！”尼克心中慌得一匹。

    巴掌给够了，自然也得给点儿甜枣，夏跃说道：“陈川，去请查尔斯博士过来一趟！”

    过了一会儿，老光头查尔斯走了进来。

    在夏跃神异手段下，原本应该坐轮椅的查尔斯健健康康的，如今留在夏跃身边主持异能事务管理。

    “查尔斯，这位是神盾局的尼克·弗瑞局长。”夏跃介绍双方道，“尼克局长，这是我身边管理异能人事务的查尔斯博士。”

    “幸会！”

    “幸会！”

    双方寒暄过后，夏跃指着查尔斯对尼克道：“神盾局若有什么事务需要联邦这边协调，你尽可找查尔斯！对于真正为非作歹的穷凶极恶之辈，联邦这里也不是避难所，不可能藏污纳垢，虽然不能引渡给你们，但我们也会实事求是的予以处理，还民众一个公道，维护公平正义！”

    闻言，尼克双眼顿时一亮，本以为今天要铩羽而归，没想到夏先生竟然网开一面，算是给了个沟通的渠道。

    公事办完后，夏跃微微一笑，问道：“你最近有卡罗尔的消息吗？”

    后者闻言摇了摇头，“她可能在宇宙的另一边吧！”

    “如果有机会能联系到她，请她回来一次，我这里有些事情可能只有她才帮得上忙！”夏跃说道。

    听他如此说话，尼克知道自己掺和不了，也不去问是什么事情，直接应了下来。

    “对了，夏先生，关于如何使用宇宙魔方里面的能量，我们有些眉目了！但是为防万一，还是想请您帮忙看顾一下！”说到这里，尼克突然间又说道。

    当初宇宙魔方被噬元兽吞了下去，瞧着那只猫咪，夏跃无论怎么感知都无法找到它藏匿的位置，只能颓然作罢。

    没成想，这一次尼克竟然主动说出了宇宙魔方的事情。

    夏跃闻言一顿，随即眉头紧锁，对龙帝的情报能力有些不满了，反问道：“你们已经碰到阿斯加德人了？”

