    “安哥，我难得一次陪你去嗨，你竟然让我陪你去死灵魔地？汪！”大白一听到那个地名，浑身就渗得慌，有些幽怨地开口道。

    死灵魔地位于九州界中的古虚州。

    那里曾经是古虚州最为繁华的地方，但在神冥道宗昌盛的年代，苦血冥王将方圆千里的大地化作一片炼血之地，亿万生灵死于非命。

    也正因为如此，那里怨气冲天，凝聚不散。

    甚至，经过数万年的衍化，那里愈发的古怪和诡异，已经自成天地，甚至诞生了某种恐怖至极的规则。

    死灵魔地已经成为九州界的一大恐怖禁地，别说凡人了，就连修士进去那个地方，多半也是有去无回。

    嗯……那个地方的确恐怖，也无怪大白会害怕。

    “大白，有我保护着你，怕什么？”安林笑摸狗头道，“无论遇到什么危险，我都会把你的安危放在第一位。”

    大白狗脸一红：“安哥，你说话越来越有一套了。汪！”

    安林笑而不语，至尊坐骑不用心哄哄，怎么会让你骑。

    一人一狗用传送阵，来到古虚州的主城后，便狗不停蹄地朝死灵魔地赶去，一路上遇到了不少御剑飞行的修士。

    “安哥快看，好多踩着飞剑的修士啊！瞧他们那神气样，仿佛天大地大，没有老子最大一样，汪！”大白鄙夷道。

    安林笑了笑，温和解释道：“你要理解他们，九州界四大宗之一的天剑宗就坐落在古虚州，所以这里的剑修风气比较好，人人都渴望成为一个可上天入地，潇洒人间的剑仙，牛气一点也正常。”

    “毕竟，剑修要是不傲，又如何能感悟得了剑道的真正魅力？剑，主杀伐，姿态帅，本来就是用来装逼的啊！”

    大白一脸幡然醒悟地拍了拍爪子：“安哥，理解得真透彻，汪！”

    这时，一个剑修从大白的身旁飞过，双手抱胸，抬头挺胸，犀利的双眸微微瞥向骑着大白的安林，面露轻蔑和嘲讽之色。

    这模样……

    安林当场就炸了：“你瞅啥呢？瞧不起骑狗的吗？”

    剑修轻轻“嘁”了一声，开始加速朝前方飞去，似乎懒得搭理安林，举止之中的高人一等和不屑之意更甚。

    安林目光一沉：“大白……”

    “是可忍，本汪不可忍，汪！”大白同样很愤怒，四足的风环扩张了一倍多，整条狗在空气之中掀起一阵可怕的音爆云。

    “嘭！”

    大白化作一道流云，快速朝那位剑修逼近。

    那位剑修见状，脸色猛地一变，似乎被吓到了。

    但是下一秒，他又冷静了下来，双眼好似燃烧起了熊熊战意，双手打出了一个剑诀，剑身一阵强烈的嗡鸣，以更快的速度朝前方跃进！

    那位男修是化神后期的剑仙，速度不容小觑！

    “好啊，敢跟狗爷比速度，我就让你见识，什么叫做真正的速度！飞行模式，汪！”

    大白吐着舌头，四爪猛地怒扒虚空，身后的雪白大尾更像是飞机的螺旋桨疯狂转动，空气流如气体大炮般朝后方喷射。

    它的速度再次暴涨！

    “嗖！”

    大白距离剑修越来越近。

    剑修脸色大变，疯狂催动脚下飞剑，但飞剑速度已经攀升至巅峰，无法再继续加速了。终于，大白从剑修的身旁飞过，将剑修甩在了后面！

    “哈哈哈……凭你那破铜烂铁，也敢跟狗爷比速度？感受到被我喷气式飞狗支配的恐惧没有。”大白对着身后的剑修扭屁股。

    “可恶！”那个剑修青筋直冒，他何曾遭受过这等耻辱？

    很快，更耻辱的事情来了。

    “噗！”大白的屁股猛地放屁，释放的恐怖气流轰然冲撞在剑修的身上，让他连想死的心都有了。

    身为剑仙的骄傲，让他有一种不服输不放弃的精神。此刻被一条狗嘲讽并甩在身后，还强行被喂屁，让他感觉到奇耻大辱。

    他想证明自己，奈何距离却越拉越远。

    本着不服输不放弃的原则，他在没有希望追上大白的情况下，又不能放弃，只能继续承受这份耻辱。

    这的确是真正的绝望！

    “毕竟仅仅是斗一下气而已，那可恶的骑白狗男子相信很快就会离开，我再忍受一会儿就好了！”男子自我安慰道。

    大白超过了那个剑修，就一直保持相对静止的距离，不远也不近，时不时赏剑修一个狗屁。

    一刻钟过去了。

    “安哥，这货毅力好惊人，直到现在还没放弃追我们，汪！”大白脸上罕有的浮现出欣赏之色。

    安林也瞥了一眼穷追不舍的男子，觉得有些不可思议，明知追不上，为何还如此执着？这就是剑仙的骄傲吗？

    “别管那么多，继续放你的狗屁。”安林道。

    大白咧了咧嘴：“安哥，你这话，我听起来咋像骂人呢？汪！”

    说罢，“噗！”地一声响，一个有味道的气流便朝后方的剑修冲击而去……

    “过分了！”剑修怒吼一声，却又无可奈何。

    疯了吧，为什么还不走，为什么非要挡在我的前面？

    我们明明不同路的啊！！

    剑修都快要崩溃了，心中疯狂吐槽。

    前面那条狗就不能主动离开吗？这样我就能以道路不同的理由，不再去追击这条狗，这样我的道心也不会受挫了……

    为何存心跟我过不去？！

    又是一刻钟后。

    大白转头对着身后的剑修，由衷地敬佩道：“我敬你是一条汉子，你认输吧，你只要认输，我就再也不喂你屁了。汪！”

    事实上，大白已经放不出狗屁了。

    男剑修咬牙切齿：“为了一直在我的前面羞辱我，不惜浪费自己的时间，多走了那么远的冤枉路，阁下真的是心胸宽广啊！”

    大白闻言一愣：“你特么在搞笑？明明是你不服气，跟了我一路，现在反而赖到我头上来了？汪！”

    男剑修双眼圆瞪：“你放屁！”

    “你这个要求，真贪心！”

    “我都给你多少个屁了，现在没了，汪！”

    大白一脸嫌弃道。

    男剑修：“……”

    男剑修被气得心肌梗塞。

    但很快，他便从大白的话里琢磨过神：“等等，你说我跟了你们一路？你们是想要去哪里？”

    “去死灵魔地啊，汪！”大白没有隐瞒道。

    男剑修张大了嘴巴，倒吸了一口凉气，随后有些奔溃道：“握草……我们竟然同路！”