    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“贴身瞬打？！”众人一惊。?

    　　

    　　“嗯，这是一种抛开一切，只追求极限出招度的战斗方式，一旦被这种高手贴身缠住，那就别想正常反击了，因为你才出招到一半的时候人家早已出了好几招了，所以只能被牵着鼻子走。”林逸道。

    　　

    　　“哇，听起来似乎很厉害啊！”众人纷纷惊叹，不过随即就有些幽怨了：“老大太偏心了吧，这么厉害的东西只教子鱼却不教我们……”

    　　

    　　“呵呵，你们要是想学我随时都可以教，不过这只是一种战斗方式罢了，并不是每个人都适合的。”林逸说着看了场中的应子鱼一眼，其他人不好说，这妮子上手度倒是出乎意料的快，似乎天生就是修行贴身瞬打的料。

    　　

    　　场中两人仍在激斗，果然如林逸所说，看样子罗杀生确实是被应子鱼给彻底牵制住了，他的杀生刀在被人贴身之后本就难以挥威力，更何况应子鱼用的还是贴身瞬打，哪怕只是刚刚有个雏形，在筑基初期这种层次却已足够给人一个措手不及了。

    　　

    　　“贴身瞬打果然很有效啊，那家伙完全找不到反击的机会，真的就是子鱼牵着鼻子走啊！”吴臣天眼睛大亮道。?

    　　

    　　不过雨冰却还是有些皱眉：“话是这么说没错，不过子鱼还是没能真正对他造成威胁，这么下去很快就会体力不支了吧？”

    　　

    　　“贴身瞬打是一种只要贴身就很容易占据主动的战斗方式，而弊端却是每一击的威力会大幅削弱，而且体力和真气消耗都很快，确实不适合打持久战。”林逸点评道。

    　　

    　　“这么说子鱼岂不是危险了？”宋凌珊闻言担心道。

    　　

    　　“你错了，昨天我突然现子鱼身上有一项很强的特质，特别适合贴身瞬打，你们只要看下去就知道了？”林逸神秘一笑。

    　　

    　　“很强的特质？”众人闻言一愣，一个个目不转睛的盯着场中应子鱼的表现，一时间并没有看出任何异状，不过渐渐的。众人神色都变了。

    　　

    　　这场对决已经持续了足有一炷香时间，以应子鱼这样激烈的战斗节奏，照理应该已经快撑不住了，出招度必然会逐渐减慢才对。然而此刻她的表现却是恰恰相反，非但没有减慢，反而似乎有越打越快的迹象，不仅如此，从罗杀生的动作来看。§??就连威力都比一开始增强了不少！

    　　

    　　“怎么会？”众人不禁疑惑不已。

    　　

    　　“越战越勇，后程力，子鱼似乎就是这种难得一见的极品体质呢。”林逸笑着解释道，正常人都是体力消耗之后就越来越弱，但有一种人，却反而能在这种情况激出远比平常更加强大的实力，应子鱼看着娇小柔弱，不过恰恰有着这种强悍体质，可见她以前做小太妹不是偶然，而是骨子里就有着这种基因。

    　　

    　　“后程力的体质？！”众人大吃一惊。

    　　

    　　而就在他们吃惊的同时。场中局势已经彻底进入了白热化阶段，随着应子鱼的出招节奏越来越快，招式威力越来越强，一直采取龟缩防守姿态的罗杀生明显开始变得力不从心了，短短片刻之内，他已经连着被击中了五招。

    　　

    　　虽然他的护体真气挡下了大部分威力，但接连中招还是累积不少伤害，此刻俨然已经有点受伤，就算伤势并不重，可多少也影响到了他的行动。这是恶性循环的开始。

    　　

    　　“看这样子，结果应该很快就会出来了。”辛易捷有些诧异的点了点头，局势到这一步已经一目了然，应子鱼出乎意料的强势表现彻底占据了上风。如果罗杀生再不拿出绝地反击的强力手段，那么对决很快就要结束了。

    　　

    　　这一点身为当事人的罗杀生心知肚明，可惜这是他第一次见识贴身瞬打，一时间根本不知道应该怎么应对，面对节奏如此之快的贴身攻势，他甚至连完整的招式都使不出来。反击更是无从谈起。

    　　

    　　“败在一个羸弱不堪的小丫头手下，这种狗屁倒灶的蠢事怎么可能生在本大爷身上！”眼看着被一步步逼到绝境，罗杀生终于准备狗急跳墙豁出一切了。

    　　

    　　林逸看着这一幕嘴角微微一翘，虽说贴身瞬打是一种极为强势的战斗方式，但并不是无敌，只要选对策略就能与其周旋。

    　　

    　　想要对付贴身瞬打，那就必须要做到以下两点，其一是决不可轻易被对方贴身，其二是被对方贴身之后必须第一时间重新拉开差距，哪怕拼着以伤换伤的代价也要在所不惜。

    　　

    　　然而罗杀生完全没有做到这两点，甚至连意识都没有意识到，这个时候豁出一切虽然是跟第二点有点不谋而合的意思，只可惜为时已晚，没有足够的耐心和手段，只靠一时冲动的狗急跳墙就能破解的话，贴身瞬打这种在天阶岛都备受推崇的战斗方式未免也太弱了。

    　　

    　　罗杀生情急之下考虑不了太多，竟是十分突兀的直接使出了雪杀式，自从他第一轮败在宋凌珊手下之后，这一招雪剑派标志性杀招的破绽就已变得众人皆知，所以每一次使用都必须极为谨慎，否则很容易就被人克制。

    　　

    　　旁边众人一阵咋舌，这种时候只要应子鱼顺势攻击他咽喉这个明显的破绽，对决就直接宣告结束了，这种攻击正常情况下也许不容易做到，不过以应子鱼的贴身瞬打，抓住机会对她来说轻而易举。

    　　

    　　结果，应子鱼却完全没有理会的意思，仍旧继续着原来的节奏，快攻击着罗杀生身上各处，唯独不包括咽喉这个破绽。

    　　

    　　“这小丫头居然看穿了？”罗杀生不喜反惊，他的狗急跳墙其实就是一个假象而已，他就想用这一招雪杀式引对方上钩，事实上他压根就没有完整施展雪杀式的打算，从开始施展的那一瞬开始他就已经准备好变招了。

    　　

    　　“呵呵，我是该说聪明反被聪明误呢，还是该说蠢人多作怪？”林逸见状不由失笑道，罗杀生的勾引在他看来实在是小儿科，别说是他，旁边宋凌珊众人也都第一时间就已经察觉到了。(未完待续。)

