    “这算不算微服私访？”

    叶林在厂区里走着，一路走一路看，就像是一个从山村里刚刚进入到城市里的傻小子，对什么都好奇无比。

    厂区里的许多人，虽然对叶林的出现有些好奇，不过秉承着事不关己的态度，没有人去理会叶林，再加上叶林的穿着极其普通，许多人甚至将叶林当做刚刚入职，前来熟悉环境的新员工了。

    对于龙起药材厂区里的员工，叶林还是比较满意的。这里的工人们工作起来还是十分带劲的，给叶林的感觉就是，这龙起药材就是一个充满了活力的公司，里面的员工很有干劲。

    片刻之后，他来到了另外一撞楼房的面前，从墙壁上悬挂着的大字，叶林知道这里就是龙起药材的行政楼了。

    “算了，逛也逛了，想必林老也等急了，现在就上去吧。”望着眼前的行政楼，叶林心中自语一句，当即迈步上前。

    “你找谁啊。”

    忽然，一道声音想起，只见一个约莫二十七八岁的女人忽然从一个办公室里走了出来，见到叶林，不由好奇地说道。

    “你们董事长的办公室在哪里？”叶林一边问道，一边打量着这个女人。

    只见此人穿着一袭小西装，配着一条西装短裙，清爽而干练，活脱脱一个职业白领。不过最让叶林印象深刻的，是这个女人的那一张俏脸。这一张脸十分漂亮，比起刘茹和苏雯这样的美女也不遑多让了。

    “你找我们董事长么？”女人笑道：“董事长办公室在三楼，正好我要上去送一份资料，我带你上去吧。”

    “谢谢你。”叶林自然乐的轻松，连忙答谢。

    就这样，女人在前面带路，叶林跟在女人后面几步开外，一路朝着三楼而去。

    “呦呦呦——这不是薇薇么？”就在两人来到二楼的时候，一道充满了痞意的声音响起，下一刻，只见一个男人拦在了楼道上，正好将女人和叶林前进的方向堵住。

    叶林抬头望着楼梯上方的那一个男人，不由一愣。

    挡路的不是别人，赫然便是之前在保安室门口遇到的那一位高扒皮高队长了。不过此刻这位高队长的所以目光都落在了带路的那位女子的身上，根本看也没有看叶林一眼。

    “薇薇，晚上有空么，要不我请你吃个晚饭？”高队长连忙说道。

    “不好意思，我还有许多的工作要做，可能没时间陪你去了。”那女人连连摇头，一脸厌恶之色，毫不犹豫地拒绝道。

    “哼，郭薇，不要给你脸不要脸了。”那高队长听到少女的话，眼中顿时浮现一抹冷笑。

    “薇薇，你当我女朋友有什么不好呢，我姐夫是副总经理，以后少不了你的好处，你为什么要三番两次地拒绝我呢？”那高队长说着，目光落在了叶林身上。

    高队长望着叶林，眼中浮现一抹嘲弄之色：“这不是之前门口遇到的那个男人么？你好大的胆子，不但敢私自进入到我们龙起药材的公司里面，竟然还敢泡我看上的女人！”

    “高虎，你不要欺人太甚了！郭薇一声怒哼，面带怒意地冲着高队长说道：“这位先生是来寻找董事长的！”

    “哈哈哈，郭薇，不要伪装了。”然而高虎却是冷笑一声：“之前见到这小子在外面鬼鬼祟祟地样子，我就知道这小子的不怀好意了。现在看来，这个家伙应该就是你郭薇的姘头吧？”

    说到这里，高虎顿时摆出一副怒不可遏地样子，冲着郭薇怒道：“我倒是不信了，我高虎可是龙起药材的保安队长，我姐夫更是龙起药材的副总经理，究竟有哪点不如这个男人的？这家伙要钱没钱，要权没权，除了比我长得帅了一点，还有什么优势？你跟着他，不会幸福的。”

    “你胡说什么呢？”郭薇羞怒地叫道：“谁是他的姘头了？高虎你不要污蔑我！让开，我要去董事长办公室汇报事情。”

    不知道是因为愤怒还是其他，此刻郭薇直接“蹭蹭蹭”地踏着脚下的小皮鞋，打算冲破高虎的拦截。

    然而高虎却是寸步不让，只是冷冷地说道：“薇薇，你可以上去，你身后的那个家伙今儿个绝不允许上前一步。”

    说到这里，他冰冷的目光落在了叶林的身上，目光之中满是威胁：“小子，立刻滚出龙起药材，以后不许再踏足这里一步，我今天就放你一条生路！”

    叶林闻言，眯起眼睛，似笑非笑地望着那高虎，咧嘴一笑：“高虎是吧？你刚才是在威胁我么？”

    “是又怎么样？”高虎冷然说道，一边说一边捋起袖子，似乎是要动手的样子。

    “呵呵，就你还想威胁我，你配么？”

    叶林忽然轻笑一声，而后看也不看高虎那充满了威胁的表情一眼，自顾自朝着三楼攀登上去。

