
　　突如其来的空战让所有地面部队都愣住了，纷纷驻足观望。

　　炸毁运兵船的隐身飞行器遭到偷袭后，剧烈爆炸使其隐身系统被破坏，一艘长约30米的纺锤形浮空炮艇浮现出来，艇身上清晰的印着七星集团的标志。

　　这竟是一艘能隐身的七星集团武装飞艇！

　　不过因为被两枚飞弹直接命中的缘故，此时这艘飞艇的半边艇身都冒着浓烟，残缺的金属舰体向外喷吐着火蛇，显然伤的不轻，只能倾斜着向地面迫降而去。

　　在其遭到攻击的同时，原本晴空万里的天上好像突然捅了马蜂窝一般，竟然又有三个不同的方向射出飞弹，一同打向之前偷袭者的位置。

　　这三个新的攻击者显然是跟迫降地面的那艘一伙的，本来掌控天空的它们竟然遭到同行的偷袭，这简直不能忍！

　　好在这个未知的偷袭者暴露了踪迹，于是铺天盖地的追踪导弹立刻覆盖过去。

　　只要对方有一点蛛丝马迹暴露出来，就能被这些昂贵的导弹追踪到。

　　然而，这些导弹在靠近目标区域后，竟然不约而同的失去了敌方踪迹，纷纷落到空处。

　　导弹在空中划出一条条眼花缭乱的弧线，最后相继引爆。

　　毛都没打着！

　　不管这三艘武装飞艇内的人如何无能狂怒，但他们还没骂上两句，驾驶室内便响起来凄厉的警报声。

　　只见在完全相反的方向，两颗新的导弹凭空出现，再次向着一艘七星飞艇打去。

　　这次七星飞艇有了同伴的前车之鉴，也顾不得保持隐身了，艇身上的近防炮塔立即火力全开，密集的弹幕泼洒向来袭导弹。

　　来袭导弹非常难缠，好像有一只无形的大手在引导它们一样，竟然灵活的避开了弹幕密集处，在绕出两个诡异的弧度后，势不可挡的命中了七星飞艇。

　　轰！

　　又一艘飞艇拖着浓烟坠落了。

　　剩下的两艘纷纷离开原来位置，保持隐身，不敢轻举妄动。

　　天空中的隐身大战一时间僵持住了，不过七星集团很快便有了新的办法。

　　攻敌所必救。

　　七星集团不知道偷袭者的身份，但想来，对方既然这时候出现在这里，那么很可能会跟外面那个在要塞里捣乱的小老鼠有关。

　　也就是苏小翊。

　　虽然没有证据，但试一试总不会吃亏。

　　于是乎，重新启动的七星要塞上，一座炮塔升起并瞄向了苏小翊她们的方向。

　　到要看看你们是不是一伙的！

　　七星总指挥恶狠狠的想着，正要下令，就看到头顶的半空中突然有一个光团喷薄而出，转眼间就命中了才升起的炮塔。

　　轰！

　　之前大战中幸存的炮塔直接被一发带走。

　　“该死的，我就知道他们是一伙的！

　　继续攻击，把对方引出来！

　　让飞艇尽快锁定对方位置，然后撕碎他！”

　　“是！”

　　很快，基地中所有剩余的火力都向着苏小翊这面瞄准过来，但转眼间又被呼啸而来的等离子炮和电磁炮点掉。

　　不过随着未知敌人频繁开火，对方的轨迹也愈发清晰起来。

　　对方的飞艇就是在那支杂牌部队头顶上绕圈的，从未离开过核心处两公里！

　　这下，损失惨重的七星飞艇部队来劲了，所有弹幕齐发，铺天盖地的向着目标射去。

　　七星要塞也马上跟着插了一脚，射出了最后的制导飞弹库存。

　　这次的导弹设置的全是近炸引信，其中还夹杂着EMP弹头，如果追不到人，那么就在该空域爆炸，就不信对方不中招。M.23sk.com

　　导弹雨转眼间降临了，苏小翊等人揪心的看着铺天盖地的导弹向着自己的头顶空域汇聚，心中为那个未知的盟友捏了把汗。

　　谁料，面对可以说是天罗地网的攻击，那未知敌人这次干脆不装了，竟然直接退出了隐身状态。

　　苏小翊惊诧的看到，跟七星集团干架的是一艘漂亮的匕首形飞行器，个头比七星的飞艇小一点，但结构更为紧凑。

　　我要是能有一艘这么帅的船就好了～

　　紧迫中，一个离谱的想法忽然出现在苏小翊心头。

　　苏小翊赶忙将念头抛开，接着便看到了无比绚丽的一幕。

　　那是一张由激光束编织而成的大网。

　　面对来袭飞弹，匕首形飞行器表面上突然弹出大量灵活的探头，短暂的延迟后，这些探头便开始有节奏的发射出短暂的脉冲激光。

　　一道道激光束精准的照射在来袭弹幕上，巨大的能量直接将所有威胁凌空引爆。

　　神秘飞行器的周围就好像有一个无形的领域，凡是进入领域的攻击，转眼间便会成为绚烂的烟火。

　　这还不够。

　　神秘飞行器可不是什么挨打不还手的主，在拦截弹幕的同时，苏小翊看到其艇艏低下伸出一根细长的炮管。

　　蓝光闪烁，一发发等离子团呼啸而去，在头两发落空后，第三发直接命中了一艘正在逃窜的七星飞艇！

　　那飞艇挨了一炮之后顿时遭受重创，随后更是连迫降的机会都没有，就被后续炮火接连命中，直接凌空爆炸开来。

　　随后神秘飞艇灵活的调转船身，转眼间便将艇艏对准最后一艘敌舰。

　　不出预料的，又是一阵蓝光过后，最后那艘七星飞艇也变成了坠落的火球。

　　“好强……”

　　苏小翊仰着头，目眩神迷的望着头顶大杀四方的神秘炮艇。

　　如此强大的战舰，如此精湛的操作技术，真不知道所属何人呢。

　　在干爆最后一枚导弹之后，神秘的飞艇在空中徘徊一圈，就像一位无双的武将，傲视群雄的巡视着战场。

　　见到没有人敢再还手之后，神秘炮艇仍不罢休，将可怖的炮口对准了地面上目瞪口呆的七星部队。

　　“投降，或者死！”

　　一个熟悉的声音通过扩音器回荡在基地上空，让早被吓破了胆的七星士兵们毫不犹豫的扔掉了手里的武器。

　　“所有投降者，将武器装备留在原地，然后在广场上集合。

　　看好你们身边想反抗的人，因为他们招来的炮火，会将你们误伤呢！

　　呵呵……”

　　就在七星士兵开始大范围投降的时候，苏小翊和沈雪四人全都露出了不敢置信的神情。

　　“不是吧……那货还有条船的？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，401 他竟然还有艘船？免费阅读。https://xs.23sk.com 