    冬天的雨后，天气特别阴冷。

    孟誉想到婉娘母女身子弱，但是现在又没有时间多住断时间替她们仔细调养，给她们母女的车厢多添了四个黄铜火笼和银霜炭：“这火笼虽然不够精致，用着却比你们小手笼暖和。”

    母女俩都没离家这么远过，才发现越走天气越冷。

    原本以为准备的很足，现在才发现自己的小手笼还只是小巧精致，却是真的不够暖和。

    又走了十几天，总算是到了热闹繁华的德城。

    虽说十里不同音，但是现在官话已经普及了，特别是在城镇里，就连小贩们都会用官话招呼客人，更不用说一般的酒楼饭馆，招小二的第一个条件就是官话说的流利。

    孟掌柜他们明显比较熟悉这里，昨儿入住的客栈的掌柜都亲自接待他们，连着住的地方都是一栋独立的四合院。

    等到第二天一早，于婉娘正打算带着女儿出去逛逛，孟誉就过来了，很熟捻的和她们打招呼：“我正要去街上转转，想问问你们有什么需要的。”

    于婉娘觉得这太麻烦人家了，就想拒绝：“多谢孟掌柜，我们没……”

    慕昭昭这些日子冷眼旁观，见孟掌柜对别的女眷都很客气，却透着疏离，唯独待自己和娘却是特别照顾。

    她上辈子好歹都嫁了两回了，也不是待阁闺中什么都不懂的小姑娘，心里在猜测孟掌柜是不是对自家娘别有用心。

    在经历过山匪那件事后，她对亲爹是真的没有任何指望了。

    但是凭什么渣爹还能左拥右抱享受美人恩，自家娘也能找个合适的男人再嫁。

    眼前这个男人长得比自家爹俊，也不是那种看见美人就走不动路的，也没有趁她们孤儿寡母带着‘巨款’在外就起了歹心，反而是照顾她们不少。

    不都说救命之恩，以身相许吗？

    她可不觉得再嫁有什么好丢脸的。

    毕竟她当初再嫁的男人虽然年纪比她大了点，但是待自己确实算是不错的了。

    不过这事她也不能和娘直说，现在听到娘想拒绝人家的好意，她就笑着打断娘的话：“孟叔，我们想去买一些能保暖点的皮毛。”

    又自我调侃：“我们就是井底之蛙，没走出来之前，都没料到外面天气这么冷，趁着现在要在这修整两天，就想着买点皮子，做几件御寒的衣服。”

    再冲他一笑：“要是孟叔有空，能陪着我们走一趟，我们也就不用担心被店家欺生当肥羊宰了。”

    在孟誉的心里，豆蔻年华的慕昭昭乖巧可爱，很招人喜欢。

    现在听到她夸自己，心里都涌起个念头：这要是这是自己的女儿就好了。

    一想到府里那两个气死人不偿命的小子，他都开始期待有个说话软软会撒娇的女儿了。

    他自然一口答应下来：“哈哈，好啊，我知道有几家皮毛铺子，咱们去逛逛。”

    这府城的大街上真的是热闹的很，街道两边是卖各种各样的小吃，果子，糕点蜜饯什么的。

    更不用说各家铺子里的货物就更让人眼花缭乱了。

    慕昭昭也不介意在他面前暴露出自己没见识的一面，在店铺里看到自己不认识，却又感兴趣的东西就问他：“孟叔，那个大锅里煮什么？好香啊？”

    “那是德城驴肉，肉香软不腻，等下我们去尝尝。”

    孟誉明显是经常来这边，对这边的特产也是如数家珍，就像是亲爹一般带着她去买好吃的：“这家的烧饼外脆内嫩，酥香可口。”

    说完又很熟练的吩咐店小二：“给我包三十包芝麻酥饼，每包十个那种，先给我捡热的来一包。”

    店小二笑着应下：“好嘞，客官您稍等。”

    这数量也算是大主顾了，一边的掌柜听到也笑着拱手：“贵客好面熟，定是我家的老主顾了，要是您还要带着太太小姐去逛别的地方，留个落脚的地址，我这边可以让伙计送货上门。”

    哪怕大庆朝对待女人没有那些大门不出二门不迈的规矩，就连这大街上也能看见不少大姑娘小媳妇结伴而行，但是很少有不是夫妻的男女结伴而行。

    而他们这一行，看着就像是男女主人带着女儿，身后还跟着一个没见过世面的小丫头和一个小厮。

    原来吴妈妈到底是年纪大了点，风寒好了之后，这十多天的舟车劳顿，也还是没什么精神。

    于婉娘也让她好好歇着，这回出来只带了吴大贵的大儿子和大女儿，一是让他们跟着开开眼界，等下买了东西，也有个拎东西的人。

    而孟誉身边原本像是背后灵一般的孟三也消失很多天了，他也不愿意让别的‘小伙计’们跟着，这样一来，别人看着他们也难怪会误会是一家子出来溜达的。

    “……”于婉娘脸上一红，张嘴就想反驳，又觉得解释不清，干脆看向另外一边，当成自己没听到这眼神不好的掌柜的话。

    反正她在心里发誓，自己以后再也不和他一起出门了。

    可惜现在她还不知道，自己以后和他牵扯颇深，一起出门的机会不要太多。

    “哈哈，那就多谢掌柜的了。”孟誉却觉得这掌柜的话很中听，付了银子后，留下自己住的客栈以及自己的名字。

    慕昭昭吃着酥饼，杏眼滴溜溜的瞅了瞅他们，再一次在心里肯定这姓孟的对自家娘不一般，看他那笑得眼角纹都挤出来了，嘴角也翘起来了。

    这个时候的慕昭昭还真的以为孟誉就是个药铺的掌柜，东家也看重他，让他也攒下了些银钱，以后就算是娘再嫁给他，也不能算是高攀什么的。

    她就觉得要是孟誉要是名家子弟，也不可能死了媳妇，还会这么多年不续娶。

    肯定是家世一般，又带着拖油瓶，这才高不成低不就的单身到现在。

    而自家娘有自己这小棉袄，本身貌美贤惠，配他也是绰绰有余了。

    看在他这大半个月待自己还不错的份上，慕昭昭决定，要是他们真的是郎有情妾有意的，自己不仅不会拖后腿，还会试着当回小红娘。

