    “如果要在战斗中突破瓶颈，我到哪里找对手？

    到郊区漫无目的地寻找诡异，或者反社会分子？

    那跟无头苍蝇有什么区别？

    除非我能在诡异对策部接任务，可我现在还是学生，不被允许做任务。”

    齐先胜道：“想接任务并不难，我可以帮忙，就是单独做任务非常危险，我怕害了你啊。”

    “那你就要肩负起这个责任，绝对不能做愧疚一生的事。”高翔道，“你跟我一起行动，我遇到特别危险的情况时，你就出手帮忙，我就不会有危险了。”

    齐先胜微抬花白的浓眉，“这么理直气壮？”

    高翔道：“要是没有我救你，你的坟头草都长芽了，我提点要求过分吗？”

    齐先胜噎了两秒，说道：“你这小子，早晚得死在这张嘴上。”

    “那必然不可能。”

    齐先胜喝了口粥，“盲目的自信不是好事。”

    高翔嘿嘿笑了两声，“你放心，我这个人欺软怕硬，只招惹我能招惹的。”

    “怎么？”齐先胜放下筷子，“在你眼里，我很好欺负吗？”

    “你不同，我对你有救命之恩，你欠我的。”

    齐先胜无奈地摇头，“这件事我看你要念叨一辈子了。”

    这段时间高翔天天给他打电话，聊了那么久，他已经习惯高翔的说话方式了。

    不觉得讨厌，反而觉得很有趣，给他带来了久违的快乐。

    跟着高翔一起做任务，应该会更有趣吧？

    “反正你待在山上没事做，一起出去走走呗，就当是出门散心了。”

    “真拿你没办法。”齐先胜摇摇头，“行吧，我答应你了。”

    两人吃完饭，一起前往诡异对策部。

    在路上，齐先胜先打电话给了自己的好友，几句话就把事情办妥了。

    高翔可以像诡异对策部的成员一样接任务了。

    到诡异对策部的事务部下载了APP，跟网上商城一样，每次打开这个软件，都必须重新登录账号。

    两个账号是关联的，高翔登录上去，看到任务有多个级别。

    低危级别事件、中危级别事件、高危级别事件、灾害级别事件。

    “为什么看不到大灾级别事件跟末日级别事件？”高翔好奇地问齐先胜。

    齐先胜解释道：“一旦发生那种级别的事件，诡异对策部的情报部门会直接联系S级或超S级能力者去解决，所以……你懂了吧？”

    “懂了。”

    高翔翻看灾害级别事件下的任务。

    消灭信奉“癫狂鬼”的诡异宗教。

    黄岩市的郊外出现了实力强大的诡异需要解决。

    城市废墟里有组织黑色死神的踪迹，需要超A级能力者前去调查。

    燕山山脉的‘深渊’仍在冒出诡异，需要超能力者长期镇守。

    ……

    太多太多了，都危险性极高。

    如果放任不管，将来会给城市造成特别大的破坏。

    高翔把视线移到低危级别事件上。

    探索地下遗迹。

    追捕叛逃诡异对策部的D级能力者沈清。

    祥安墓园出现诡异需要解决。

    将一批物资护送到燕山要塞。

    信奉“孕蜂”的诡异宗教据点被摧毁后，仍有漏网之鱼，需要将其彻底消灭。

    ……

    高翔眼睛都看花了。

    果然，城市里的安静祥和，是无数的超能力者在辛苦付出，维护着安定的局面。

    “你选好了吗？”

    齐先胜见高翔看着手机屏幕那么久，忍不住问道。

    “选好了。”

    高翔选的任务是，消灭信奉“孕蜂”的漏网之鱼。

    这些教众行踪不明，有可能出现在南兴市废墟、永宁市废墟、常丰市废墟。

    三座城市废墟距离天京市不远，没有反社会势力据点，还是比较安全的，就是有可能碰到诡异。

    当初犹如洪水的诡异潮疯狂摧毁城市，人类顽强抵抗并展开大反攻，导致诡异烟花般散开了，散落到处都是。

    诡异们躲藏在城市废墟，或是深山老林，生存的压力使它们变得阴险狡猾，会避险，会偷袭，人类在郊外活动，必须万分谨慎。

    高翔想用诡异刷刷敌意，他的实力提升得太慢了，照目前的情况发展，突破超S级不知道要到猴年马月。

    他得主动出击，大刷特刷。

    看到高翔选的任务，齐先胜道：“到郊外执行任务吗？

    你在城市里待久了，想出去见见世面啊？”

    高翔道：“算是吧。”

    齐先胜道：“这个任务短时间内无法完成，找人是个耗时很长的任务啊。”

    高翔道：“我的主要目的是寻找强大的敌人逼自己突破瓶颈，找人的过程中，肯定会碰到诡异，能有很多战斗的机会。

    而且，恶劣的环境下，更能激发出人的潜能。”

    “这么想也没错。”齐先胜点点头，然后道，“那你打算在野外怎么生存？”

    “你问住我了，你觉得我像是有经验的样子吗？

    这种时候，该你这位老前辈给我传授经验了。”

    齐先胜哑然失笑道：“也对，你还是个刚刚从窝里飞出来的雏鸟，对这个世界还一无所知。

    由于耗时太长，我们该去买辆房车，那样更舒适。”

    “行吧，现在就去汽车店瞧瞧。”

    两人都是特别果断的人，立即前往汽车店购买房车。

    这个世界的房车专为野外活动制造，加速性能跟防御性能都做的非常好，价钱相当昂贵，居然要三百六十万才能买下。

    高翔顿时觉得野外露营是个更好的选择，可以更亲近大自然，感悟宇宙万物运行的规律。

    “我付钱吧。”

    齐先胜早就看出了高翔的寒酸，他拿出银行卡，交给销售人员，直接报出密码。

    “这……这不好吧？

    你看这事闹的，破费了，破费了。

    哎呀，老齐，怎么能让你付钱呢？

    你瞧瞧我，真是不应该。”

    高翔嘴里念叨不停，等销售人员刷完卡，他把银行卡接过来，顺势塞进了自己的口袋。

    “给我！”

    齐先胜把手伸向高翔。

    “哦。”

    高翔把手伸过去，跟齐先胜十指紧扣。

    齐先胜触电般挣脱开高翔的手，“滚蛋！”

    高翔满脸悲伤道：“哎呀，你怎么能这么说话呢？

    伤我的心了，以后我们不要再见面了。”

    “你还能要点脸吗？

    把银行卡还给我！

    快点！”

    “我替你保管着吧？

    你年龄大了，容易忘事。”

    “我用你多事？”

    齐先胜强行动手，把银行卡从高翔的口袋里拿出来了。

