    

    曾善学听后，微微点了点头，然后说了一句，麻烦曹校长了。他刚才特意把自己的身份说出来，就是含有警告的意思，就是希望他们能秉公处理此事。

    保安是学校里面聘请的，为了防止他们出现胳膊肘往里弯的情况，曾善学才特意把朱立诚这尊大神搬了出来。从曹习仁的表现来看，效果应该还是不错的。

    曾善学带着父亲和妹妹来到了泾都市人民医院，检查的结果出人意料，曾父居然有两根肋骨骨折，两根骨裂。

    听医生说出诊断结果以后，曾善学面色凝重，想不到居然会有这么严重。医生说肋骨骨折没有什么好的治疗措施，只能是以休息为主，在这个位置是不好使用夹板还是石膏的。

    曾善学点了点头，也不好多说什么，只好先给父亲办理了住院手续。一切安排妥当以后，他才有时间询问父亲究竟是怎么回事。

    曾父说话尽管非常吃力，但儿子问起来了，只好强忍住剧痛，慢慢地把事情的经过说了出来。

    下午他正在家里面看报纸，突然见曾善学的妹妹哭着回来了，他连忙询问闺女是怎么回事。得到的答案是学校里今天组织语文的模拟考试，由于她没有缴纳费用，所以被老师赶了回来，老师还说明、后两天继续考试，所以她就呆在家里，不用去上学了。

    曾父看见女儿委屈的样子，再加上学校居然敢采用如此极端的做法，老人家真是气坏了，立即拉上女儿就去找学校理论。

    谁知到了学校以后，连大门都没进得去，保安一听说是因为考试的事情，要见校长，就立即出来阻拦。当时曾父正在气头上，于是就说了两句抱怨的话，那胖保安队长一听不乐意了，立即挥拳相向。

    试想一下，一个五十多岁，病退在家的老人，哪儿是正当壮年一贯以打架为职业的保安的对手，两、三分钟之后，就出现了现在的结果。

    听父亲说完以后，曾善学真是气坏了，当即决定明天好好找学校理论一番。他当即拨打了泾都中学副校长曹习仁的电话，把父亲检查的结果，以及事情的经过详细地告诉了他。曹习仁听后，连忙说道，他立刻把这事向校长褚宏强汇报。曾善学也不好多说什么，只是应了一声，然后挂断了电话。

    买来晚饭以后，一家三人快速地吃完以后，曾善学把妹妹送回了家，然后继续回到了医院。母亲在家里也担心不已，曾善学安慰了两句，急匆匆地又骑上自行车往医院走去。

    到医院以后，见父亲已经迷迷糊糊地睡去了，老人毕竟上了年纪，再加上疼痛难忍，所以睡得很不实在。

    曾善学刚坐下来，他就醒转过来了，连忙问他母亲在家里怎么样。曾善学把家里的情况向他做了转述，听说没什么事情，曾父这才放下心来。

    曾善学看见父亲的情况，知道这一夜估计他是很难入睡了，于是下楼去买点吃的东西上来。夜里疼得实在睡不着的时候，让他吃点东西，分散一下注意力，至少不会感到那么疼痛。

    曾善学买完东西，走到病房门口的时候，透过窗户看见父亲在里面居然偷偷地摸眼泪，这让他觉得很是接受不了。

    在他的印象当中，父亲一直是坚强的，不管家庭多么困难，以及病痛缠身的日子，他都一直咬牙坚持，并且教育儿子一定要好好读书，做一个善良的人，做一个有责任心的人。

    他初到市府办的时候，全家曾经好好的高兴了一番，以为出头之日终于到了，谁知道短暂的兴奋过后，又是无尽的失落。

    虽然迈进了政府的大门，然而和当初做教师的时候，并没有什么太大的区别。那段时间也正是他最为低落的时候，正是父亲一次次的和他彻夜长谈，给予以他巨大的鼓励，让他重新为自己的人生定位，进而找到了生活的目标。

    今天父亲的泪水，让曾善学有点无所适从的感觉，他不知该如何面对，如何安慰，因为父亲在他的眼中，一直都是一个强者。

    他从未想过，居然能在父亲的眼中看见泪水。都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时，父亲这次是彻底伤心了，其间的原因可能更多的是觉得对子女的愧疚，女儿因他的坚持，没有学上，儿子也因他的事情，和人发生争执。

    曾善学没有推门进去，把东西放在窗台，默默地走出了住院部。来到市人医的后面的一块空地上，曾善学觉得心里敞亮了许多。

    父亲需要发泄，同样也需要尊重，曾善学决定给父亲一些空间，同时也相信他一定能自我调整过来，因为父亲在他的心目中一直是个强者。

    天空中一片阴沉，由于没有月亮和星星，周围的一切看上去都不甚清楚，朦朦胧胧的。

    曾善学心想，这样也挺不错，世间万物有时候看得过分清楚了，也未见得就是一件好事。就拿这个教育乱收费来说，谁都知道是不应该的，甚至是违法的，但是每个学校都这么干，老百姓们是敢怒不敢言，久而久之，也就习惯成自然了。

    父亲这事的起因还是源于乱收费，泾都中学的那些保安真是太可恶了，居然敢动手打人，想到这以后，曾善学额头上青筋暴跳，恨不得过去给那个胖胖的保安队长两拳，真是狗仗人势。

    正当曾善学在愤愤不平之时，手机突然响了起来。曾善学掏出手机一看，见是一个陌生的号码，不过是泾都本地的，于是就摁下了接听键。

    打电话过来的人在意料之中，是泾都中学的副校长曹习仁，而电话的内容却让人大跌眼镜。

    曹习仁说，他刚才已经把下午的事情向校长褚宏强作了汇报。褚校长的态度很强硬，说是这事和学校没有关系，据保安们说，曾善学的父亲是自己摔倒下来的，所以他们学校不承担责任。

    曾善学听后愤怒到了极点，冲着电话大声质问道：“曹校长，我爸的情况，你当时是亲眼看到，怎么可能是自己摔倒的呢，你们这不是睁着眼睛说瞎话吗，未免也太离谱了一点吧。”

    “曾秘书，你息怒。”曹习仁小心地说道：“你也知道我只是一个副校长，说了根本不算，现在我也只不过是奉命向你传达一下我们校领导的指示。至于说接下来的事情具体该怎么办，您是领导身边的人，相信一定会有办法的。”

    曾善学听了他的话以后，冷静了下来，曹习仁这是话中有话呀，其中意思很明显。首先这事和他无关，他做不了主，就是说过什么话，表过什么态也没有用，等于把下午他说过的话，给直接推翻了。这个态度虽然让人很不爽，不过不可否认地说，他这话也是实话。

    华夏国任何单位都是一把手负责制，老大不发话，其他人说的天花乱坠，什么用也没有。

    曾善学隐隐约约的还从他的话当中听出了一点别的意思，我很尊重你这个副市长的秘书，但是别人不一定放在眼里，所以他才会把“您是领导身边的人”这话，给点了出来。其中暗含的意思很明显，这个事情要想摆平的话，光凭你的分量是不够的，最好让你身后的老板出面。

    想到这以后，曾善学轻笑两声说道：“那就先这样吧，曹校长，如果有什么需要你帮助的，我会再给你打电话。”

    “好的，曾秘书，在下的能力有限，还请你多多体谅，再见！”曹习仁的话中充满了恭敬之意。

    挂断电话以后，曾善学陷入了沉思，这事情太蹊跷了。刚才为了防止节外生枝，所以他才把朱立诚都给抖了出来，就是想给对方一点压力，希望能快点把这事解决掉。

    他很清楚这事如果一直拖着的话，绝对不利，因为他成为朱立诚的秘书以后，很多人都在眼红，尤其是苏亮，如果有人在这件事情上面做点文章的话，他担心到时候落得个鸡飞蛋打的结果。

    本来以为毫无压力的事情，毕竟他是主管教育的副市长的秘书，父亲又是被学校的人打了，一般情况下，这事处理起来怎么会还会有什么问题呢。他不多加追究，学校应该就感恩戴德了，现在居然横生枝节，校方的态度异常强硬，真让人琢磨不透其中的关节。

    曾善学坐在台阶上，点上一支烟，仔细地思考起这个问题来，他猛地发现刚才认为校方的态度非常强硬，这个观点有误差，应该是校长褚宏强的态度非常强硬，当然他的观点也就代表了校方的观点。

    这样一想以后，再结合刚才曹习仁的电话和下午打给教育局长胡一旻的电话，曾善学觉得好像有点明白了，这个泾都中学的校长一定是有点门路的，否则绝对不会如此嚣张。

    试想一下，学校的保安动手打断了别人的肋骨，并且所打之人是顶头上司秘书的父亲，他居然和没事人一般，说学校没有半点责任，由此不难得出结论，他最起码他没有把主管教育的副市长放在眼里。        

