    夏小月准备开始淘米做饭。

    然后突然想起了什么，说道：“对了，我和小雨师妹先去捡一点柴火。”

    李辰原本打算用玄火石。但想了想，还是烧柴火更有感觉。

    于是点头道：“也好。那就辛苦你们了。”

    夏小月、聂小雨两个人都连连摆手，表示一点也不辛苦。

    然后，很是兴奋的捡柴火去了。

    这里虽然没有高大树林，但柴火依然还是很好捡的。

    李辰也开始处理食材。

    他先取出一些鸡脯肉。然后用刀背拍打鸡脯肉。

    拍打几下之后，再将鸡脯肉切成一小块一小块的。

    鸡脯肉，是李辰要做的第一道菜的主食材。

    这一道菜的名字叫做宫保鸡丁。是前世一道闻名中外的特色传统名菜。

    这道菜还有点特殊。

    因为它既属于川菜，又属于鲁菜和黔菜。

    在这三种菜系里面都有收录。

    三种菜系里的宫保鸡丁，在原料和做法上略微有些差别。

    但总的来说，都是用鸡肉为主料，然后佐以花生米、辣椒等辅料烹制而成。

    其成品特色是红而不辣、辣而不猛、香辣味浓、肉质滑脆。鸡肉的鲜嫩配合花生的香脆，可谓是完美搭配。

    李辰要做的，是川菜系的宫保鸡丁。

    他相信，这道菜一做出来，绝对能够征服两个美女的味蕾。

    川菜系的宫保鸡丁选用的鸡肉为鸡脯肉。

    不过，由于鸡脯肉不容易入味。且炒出来之后，口感容易嫩滑不足。

    所以，在将鸡脯肉切成小块之前，需要用刀将鸡脯肉拍打几下。

    同时，在码味的时候，还要再加一点蛋清进去。

    这样鸡肉炒出来之后，将会嫩滑爽口。

    李辰一番操作之后，将切成小块的鸡肉码好了味。

    就这样腌制一会儿。

    然后，李辰又拿出一些花生，开始剥壳。

    花生这个世界也是有的。和前世的花生没多少差别，口感也差不多。

    这个时候，夏小月、聂小雨两个人回来了。

    各自手里都抱着一大捆柴火。

    “李道友，这些够了吗？”夏小月问道。

    李辰点头，“应该够了。”

    两个人将柴火放下。然后都看向李辰刚刚码好味的鸡肉。

    夏小月很是新奇，说道：“李道友，这是鸡肉吧？为何将鸡肉切得这么小块小块的？”

    李辰笑道：“我要做一道我自己新发明的菜。你们之前没见过，也没吃过。我这道菜就是要将鸡肉切成这样。”

    听李辰这样说，夏小月、聂小雨两个人都激动起来。

    竟然是要做新发明的菜。这也太让人期待了！

    原来李道友除了发明了火锅之外，还发明了新的炒菜。

    在厨艺一道上，真的可以说是非常牛逼的存在。

    然后，两个人又看着李辰剥花生。

    同样疑惑。

    李辰再一次解释道：“我这道菜还需要花生作为辅食材。”

    这一解释，夏小月、聂小雨两个人更加惊奇。

    鸡肉为主食材，花生为辅食材，这也太奇怪了吧？

    这两者可以结合起来做成一道菜？

    简直闻所未闻！

    这李道友的想法当真是天马行空，非常大胆。

    只是，这样会好吃吗？

    两个人心里都有一点怀疑。

    不过，更多的是好奇和期待！

    非常期待！

    “李道友，我来帮你剥花生。”聂小雨说道。

    李辰点头。

    而夏小月开始淘米煮饭。

    李辰准备了大量的饮用水。所以，水不是问题。

    而夏小月的做饭方式，是这个世界米饭的传统做法。同时也是前世米饭的传统做法。

    即先用水将米煮开，然后再用蒸具将米饭蒸熟。

    这样蒸出来的米饭，要比用电饭锅做出来的米饭更好吃。

    但要麻烦一些。

    夏小月淘好米之后，将米下锅，然后加入适量的水。

    看其操作的确是经常做饭的人。

    接下来就该烧火了。

    夏小月将一些柴火放进灶堂，然后对李辰说道：“李道友，麻烦了。”

    夏小月没有修炼火属性术法，所以无法将火点燃。

    当然，她可以像普通人一样，用专门的打火装置点火。

    但有李辰在，没那个必要。

    李辰点头，一个火弹术过去，灶堂里的柴火猛烈燃烧起来。

    这个时候，花生剥得差不多了。

    接下来，李辰要用油将花生米炸一下，然后备用。

    灶台有两个灶堂。当然也就有两口锅了。

    所以，做饭和炒菜可以同时进行。

    “这边也要开始烧火了吗？”夏小月指着旁边的灶堂问道。她感觉李辰要起锅烧油了。

    李辰点头。

    “马上。我来烧。”夏小月道。

    然后一番操作，另外一个灶堂里也开始燃烧柴火。

    李辰开始操作。

    锅微热之后，倒油，马上又再倒入花生米。

    花生米要冷油下锅。这很关键。这样才不容易焦。

    一番操作之后，花生米炸好了。捞出来备用。

    接下来，李辰又从物品栏里拿出几个茄子。

    他要处理第二道菜的食材了。

    第二道菜的主食材为茄子。菜名叫做鱼香茄子。

    鱼香茄子同样是前世一道传统名菜，同样属于川菜。

    这道菜的味道厚重悠长。吃过之后余味缭绕，回味无穷。

    除了鱼香茄子之外，前世还有鱼香猪肝、鱼香肉丝、鱼香三丝等鱼香类的名菜。

    这些菜这个世界都没有。

    李辰打算在这个世界将这些菜都做出来。

    现在先从鱼香茄子开始。

    将茄子洗净，然后切成长条状。

    茄子不去皮。

    茄子的营养价值很大一部分都在皮里。若是将皮去了，损失就大了。

    因为茄子皮含有丰富的维生素B。这是人体需要的营养。

    另外，茄子还有防止出血和抗衰老功的功能。

    常吃茄子，可以延缓人体衰老。

    同时，茄子含有龙葵碱，能抑制消化系统肿瘤的增殖，对于防治胃癌有一定效果。

    所以，多吃茄子没毛病。

    不过，因为茄子属于凉性。

    所以，脾胃虚寒、体弱、便溏的人不宜多食。

    李辰开始切茄子。

    夏小月问道：“李道友，这道菜还需要用到茄子吗？”

    李辰道：“不是。我今天打算做两道菜。茄子是第二道菜的主食材。”

    竟然要做两道菜？

    夏小月、聂小雨两个人再一次惊喜而又激动。

    不过，在惊喜和激动之余，又略微有点遗憾。

    遗憾第二道菜不是新发明的菜。

    第二道菜应该就是炒茄子了。这并不稀奇。是一道非常寻常的菜。

    当然，即便是寻常的菜。不同厨艺的人炒出来，味道也是不一样的。

    所以，李辰的炒茄子，也还是值得期待的。

    只是期待值，要比第一道菜低一些。

    李辰、夏小月、聂小雨三个人在这里操作。

    又是灶台，又是烧火切菜的，在这一马平川的地方，十分惹眼。

    所以，很快就有多名修士都非常稀奇的围了过来。

    这三个人竟然把厨房搬到了这里，然后在这里烧火做饭，真是活久见。

    修士在野外打怪，又或是赶路时，到了饭点，一般都是随便吃点之前准备好的食物就行。

    甚至是直接不吃。一顿两顿的，又饿不了人。

    从来没见过有人在野外烧火做饭的。

    关键还不是简单的烧火做饭。这明显就是将整个厨房都随身携带的样子。

    这绝对是第一次见。

    修士们全都啧啧称奇。

    ……

