 无数花朵，化作六翼女神雕像，而后又变成彩色气流，汇入雪痕的体内？

林辰和雪霜玥等人，听得屏气凝神，只觉得雪痕说出来的场景，像是神话传说中的画面，很不可思议，但联想到“天命石门”和混沌本源有着关系，似乎再离奇的事情，也就都变得可以接受。

“之后，我的意识变得一片混沌，有种在海潮中随着潮水起伏，又像是在云端被狂风卷着飞翔的感觉，随着时间的推移，我感觉体内的力量，在以极为惊人的速度，不断提升。

等我醒过来时，我的境界，竟是从不朽境初期，提升到不朽境大圆满，体内99颗星辰的星辰之力，尽数转化为世界之力。”

这些年来，雪沧澜和雪岚等人，将天人族剩余的大量资源，都用在雪痕身上，使得她的境界突飞猛进，修道一途，已达到不朽境初期，灵魂层次，也已经是神境初期。

虽然这等实力，别说是和林辰相比，比起雪霜玥和雪乾宇都差了十万八千里，但短短二三十年，实力有如此巨大的提升，已经非常惊人！此时听雪痕说，她的修道境界已是不朽境大圆满，甚至体内99颗星辰的星辰之力尽数转化为世界之力，众人都是发自内心为她感到高兴，同时惊叹“天命石门”果然不凡。

雪痕继续道：“还有便是，醒过来时，我手中多了一柄权杖，它的相关信息，也浮现在我的脑海。”

“是至尊神器？”

林辰眼睛发亮，这其实才是他最关心的。

雪痕的实力，虽然有了巨大的提升，但依旧算不上什么强大助力，倒是她手中那柄权杖，绝对能起到关键性的作用。

林辰心中基本已经断定，这权杖就是至尊神器，不然的话，怎么可能强大到那等程度！雪痕点头道：“‘女神之拥’权杖，的确是至尊神器。

它有三个作用，分别为‘女神的祝福’、‘女神的叹息’以及‘女神的守护’。

‘女神的祝福’，可以用来治愈伤势，无论多么严重的伤势，只要还有一口气在，无论是肉身还是灵魂，都能在短时间内治愈；‘女神的叹息’，作用在于能限制敌人的实力；‘女神的守护’则是可以用来提升己方其他人或是自己的实力。”

林辰立马意识到，这三种能力，之前雪痕都已经施展过，心中暗自咋舌，拥有“女神之拥”权杖的雪痕，简直像是网游中的一个超级辅助。

不！要比游戏里的辅助里强得多，毕竟“女神的守护”可不只是能用在别人身上，还能用在她自己身上。

“不过，这三种能力，也有着它的局限性！”

雪痕望着林辰，道，“首先，这三种能力，每一次都只能作用在一个对象的身上；其次，每天只能使用一次，每次只能维持一刻钟时间；还有便是，所作用的对象，境界不能比我高出一个大境界。”

林辰早就猜测，即便是至尊神器，再怎么逆天，也总归有个限度。

比如“深渊之星”，自己当初还只是不朽时，便能用它射杀至尊，然而却是五千年，才能使用一次。

“女神之拥”权杖的作用，偏辅助性，没“深渊之星”那么变态，但多少应该也有着限制。

听完之后，暗道即便每天只能使用一次，而且有时间限制，也依旧很逆天了。

至于最后一点，压根不用在意。

雪痕如今是不朽境大圆满，也就是说，“女神之拥”能够对包括至尊境大圆满在内的存在起到作用，而眼下自己等人压根没有至尊境以上的敌人。

林辰想到什么，问道：“你的灵魂境界，有没有得到提升？”

“依旧只是神境初期。”

雪痕有些失落地摇头，如果灵魂也成长到神境大圆满，那么便算一只脚已经踏入至尊境，可惜“天命石门”内的经历，并没有对她灵魂的成长，起到作用。

她离着至尊境，依旧是无比遥远。

“即便如此，你这一次的收获，也足以让至尊都为之嫉妒了。”

林辰安慰一句，又问道，“对了。

那‘天命石门’呢，是不是还在原处？”

他倒不至于嫉妒雪痕的收获，但多少实在有些羡慕啊。

心想雪痕已经从“天命石门”内出来，“天命石门”的下一个有缘人，或许就是自己了呢？

自己再去推一次门，说不定能够推开？

众人都知道他为什么问这话，事实上，先前莫图和雪沧澜等人也有同样的想法，见到雪痕到里面走了一趟，不仅实力大进，还得到一件至尊神器，谁能够不动心？

只可惜……“当时战斗结束后，我们朝‘天命石门’看去，发现它已经自动消失。

后来一想，这并不奇怪。

‘天命石门’的每一次出现，都是在不同的地方，不可能一直停留在这片雪原。”

莫图神有些懊恼和无奈的道。

雪霜玥一脸兴奋：“现在魔眼族损失一名至尊。

小姐虽然还不是至尊，但有她帮忙，就连至尊境中期，都不是林辰你的对手。

魔眼族，也没什么好害怕的了！”

雪沧澜却是没那么乐观，忙是道：“千万不要这么想！林辰有小姐帮忙，的确对付得了黎修羡。

但魔眼族族长黎昌要比黎修羡更强，而且手中同样有至尊神器，现在我们如果直接去找魔眼族报仇，很可能是全军覆没的下场！”

雪霜玥想了想，道：“那我们就等林辰突破到至尊境中期，到那时候，有小姐帮忙，一定收拾得了魔眼族！”

这一回，再没人开口反驳，莫图、雪沧澜和雪岚脸上都挂着淡淡的笑意，显然他们也是这么想的。

他们相信，以林辰实力提升的速度和天资，未来必定能够成为至尊境中期的存在，到那时，便是真正反击的时候！时至今日，他们第一次感觉，向魔眼族复仇，不再是一件遥不可及的事情。

雪翰天和雪华渊父子，站在不远处，看着这边，就像是两个局外人一般。

雪翰天的目光，落在雪痕身上，死死盯着盯着她手中的权杖。

 