    “鬼灯圆月，你还在等什么，快用蒸危爆威炸死他！”黑绝转头对鬼灯圆月喊话，“他已经被我控制住不能动了！”

    鬼灯圆月闻言顿时大起胆子，打消逃跑的念头。

    “炸死他的话，那你呢？”

    他有些犹豫，毕竟为了让他率领族人出征火之国，黑绝曾许诺他许多好处，倘若也把黑绝炸死，那些好处就全变成空头支票了。

    “放心，你杀不死我。”黑绝说，给他下定心丸。

    “好！”鬼灯圆月点点头，最后一丝顾虑也被打消。

    随即他利用体内的油和水制造出一具儿童外形的影分身，朝动弹不得的周旋疾掠而去，企图引爆这具分身把他炸的粉身碎骨。

    然而，当分身接近到周旋十米范围内，异变骤生！

    周旋腹部的衣服突然裂开，一个漆黑的八卦图案从他肚皮上显化。

    “附我的身……黑绝……你还真是敢啊！”

    周旋总算艰难不已将这段话说出口，肚皮上八卦图案迅速转动，一股不可抗拒的吸力席卷而开。

    “什么？封印术！你居然在身上种下封印术！”

    黑绝不可思议尖叫，语气充满恐惧。

    若是一般的封印术他还不至于害怕，但这可是比四象封印还要强大的八卦封印，足以威胁到他。

    “不好！”

    看着黑绝身形扭曲，被强行吸入八卦图案，鬼灯圆月心知大势已去，等不及分身近周旋的身了，果断提前将其引爆。

    “轰！”

    分身悍然炸裂，一股灼热高温从中喷薄而出。

    周旋被爆炸产生的水蒸气掀飞，浑身各处皆出现不同程度的灼伤，可他进入仙人模式后自愈能力极强，伤势很快就以肉眼可见的速度痊愈。

    鬼灯圆月根本不去看蒸危爆威会给对方造成什么伤害，引爆分身后，他做的第一件事就是扭头逃命。

    可尽管这样，也还是慢了。

    周旋咬牙低喝：“金刚封锁！”

    数十条金刚锁链从他体内激荡射出，眨眼间就追上鬼灯圆月，像捆粽子一样把他绑的严严实实。

    值得一提的是，这里面每一根锁链都附带封印术效果，因此鬼灯圆月无法用水化之术躲避，并且被绑住后也相当于整个人被封印住。

    如果鬼灯圆月是全盛时期，仅凭金刚封锁未必能制住他，但他先前与周旋一通激战下来，已是把查克拉消耗的七七八八了，再无反抗之力。

    “漩涡族人，你是漩涡族人！”

    鬼灯圆月虽然属于水之国，但他也对漩涡一族的金刚封锁久仰大名，所以能根据周旋施展的手段一口道出他的来历。

    “你知道的太多了。”

    周旋眼中寒光涌动，使劲一扯金刚锁链，鬼灯圆月瞬间被勒断为数截，血水哗啦啦洒落。

    一代族长，就此殒命在异国他乡。

    “现在终于可以专心对付黑绝了。”

    周旋长舒一口气，将金刚锁链收回体内。

    为了对付黑绝，他整整监视了日向一族小半年，自然做足准备。

    他深知黑绝有附身操控别人的能力，原著里斑爷就是这样被他掏心窝子的，所以为了防止走斑爷老路，周旋提前在自己体内种下八卦封印，倘若黑绝真附了他身，届时他只需抢夺片刻身体控制权，就能运转查克拉把封印术发动。

    黑绝自以为他的附身能力是大杀招，殊不知对周旋来说，只是自投罗网罢了。

    “不愧是辉夜意志的化身，就连八卦封印也制不住你么。”

    周旋忽然皱眉，感应到黑绝此时正在封印空间中拼命挣扎，把他闹的肚子都疼了。

    要知道在原著里，仅凭四象封印就足以封印尾兽，做为四象封印加强版的八卦封印却压不住黑绝，可以想象他有多棘手。

    “是否要使用超级加强版的六十四合封印？”

    周旋有些犹豫，即使以他的封印术造诣，想布下六十四合封印也不是件容易事，况且……他并不想把黑绝封印在自己体内。

    当尾兽人柱力还行，黑绝人柱力就算了吧，黑绝比不定时炸弹还可怕，留在身体里什么时候被他掏了心窝子都不知道。

    “还是按原计划来吧。”

    周旋做下最终决定，神色沉重，双手结起漩涡一族的禁忌术印。

    当最后一个术印结束，天地间乍起一股森冷寒风，青面獠牙的死神显化在他身后。

    周旋回头看一眼死神，也不管他能不能听懂人话，对他客客气气道：“死神前辈，请稍等两分钟。”

    死神面无表情俯视他。

    周旋深吸一口气，五根金刚锁链爆射进封印空间，绑住黑绝四肢，将他以“大”的姿势提溜出来。

    “死神？”

    “你居然要用尸鬼封尽对付我，你疯了！我和你什么仇什么怨！”

    黑绝刚被提溜出来时还很不老实，可当他看到周旋身后的死神时瞬间就惊恐了。

    身为忍界老古董，黑绝深知尸鬼封尽是同归于尽的招数，不管是施术者还是受术者的灵魂都将被死神吞噬，并在死神肚子里永远憎恨相斗下去，永世不得超生。

    “难道我几十年前害死了这小子全家，所以他才这样不择手段对付我？？”

    黑绝忍不住冒起这道想法，若非如此的话，他实在想不明白对方何至于要跟自己玉石俱焚。

    “思来想去，还是觉得让死神前辈封印你比较好。”

    周旋淡淡说道。

    “就算封印了我，你也会死的！”黑绝极力劝他回心转意。

    “我的安危不劳你费心。”

    周旋表现的很平静，他身后的死神却很不平静，双眼冒着绿光死死盯着黑绝，哈喇子都快流到地上，显然黑绝对他的诱惑不是普通人的灵魂能比拟的。

    随后周旋正式发动术式，死神的手臂透过他胸膛钻出，一把攥住黑绝，对黑绝没有吞噬灵魂的说法，直接把他整个人连带着周旋的灵魂拖走，塞入嘴里大口咽下。

    灵魂被拖走的那一刻，周旋身体颤抖了一下，本来是要就此倒地毙命的，可他右边的眼睛忽然闪了闪亮光，灵魂重新回到体内。

