    身体强化药水的效果，对普通人的效果还是挺好的。

    这一点，

    已经经过多次试验。

    浴室内。

    何时鸣让冷千千躺在浴池里面，自己在旁边做好准备，随后拿出身体强化药剂。

    冷千千接过药剂，看着里面蓝色的药水，惊疑不定的问道：“这里面是什么？会不会毒吧？”

    何时鸣伸手在冷千千的脑瓜上拍了一下，无语道：“我都把你吃干抹净了，还图你什么？图你傻吗？”

    “别打我，再打就真打傻了！”冷千千捂着脑袋道。

    何时鸣指着药水道：“这东西，叫做基因药水，可以改善基因，强化体质！对了，还能让身材变得更好更棒！见过丽雅吧？以前你们身材差不多，是不是后来觉得她身体比你的更好了？”

    冷千千点头道：“确实，看的我这个女人看着都眼红，真的是太棒了。”

    秦丽雅刚来东州的时候，她还不觉得秦丽雅怎么样。

    不过最近，

    她突然觉得秦丽雅不一样了。

    那种姿色，那种身材，直接达到了一种只让人看一眼，就能让人不由自主咽口水的冲动！

    何时鸣点头道：“她就是服用了这基因药水的缘故！这玩意儿可是价值不匪，就这一支就最起码值……值十个亿！”

    “什么！”

    冷千千惊讶道：“十个亿？你没骗我吧？”

    哪怕是他们冷家是东州地下世界的霸主，全十个亿，对他们来说也不算小数目了！

    何时鸣深以为然的点头道：“当然了！我骗你干嘛！货真价实，骗子不得好死！”

    嗯。

    如果从商场里面买的话，确实是只值一个亿。

    不过！

    如果勾兑之后卖的话，这一支的价值，差不多刚好是十个亿。

    所以自己也不算是骗她。

    冷千千看着自己手中的药剂，心中震惊莫名。

    她怎么也没想到，

    自己手里这不起眼的小东西，竟然会值十亿。

    原本，

    她跟何时鸣在一起，根本什么都没有想，只是义无反顾的付出，只是完成一次玫瑰最后的绽放。

    结果，

    何时鸣却是扭头就送给了她一支价值十个亿的药水。

    这还是她这辈子，

    唯一一个对她这么好的外人。

    而且，还是她向来最不信任最讨厌的臭男人所给予的。

    冷千千抬起头，泪眼朦胧的道：“何时鸣，谢谢你。”

    “呃……”

    何时鸣挠头道：“谢什么！又不是外人！这药水不仅能改善你的体质，让你变得更厉害，最重要是还能让你的皮肤变得更好！容颜不老！赶紧用了吧！”

    “我不能用！”

    冷千千立刻摇头道：“这么贵重的东西，我不能要！你还是收回去吧！”

    “收回去干嘛？你现在可是我的女人，情谊是无价的！这是专门给你弄的！而且有效期非常短，要么你直接用了，要么就直接浪费了啊！”何时鸣骗她他。

    冷千千抿了抿嘴，问道：“这东西你是从哪弄的？”

    何时鸣嘿嘿一笑道：“渠道不能告诉你，你只需要知道，这玩意儿可以说是目前最先进的科技，根本就不是普通人所能想像的！我拿到这东西，也费了不少代价。”

    冷千千点头道：“好，我服用！就为了你对我的这份情谊，以后哪怕是你变心不要我了，我也绝对不会怪罪你的！”

    “说什么话呢！我是那种始乱终弃的人么！”何时鸣说道。

    冷千千轻笑一声。

    随后，

    直接打开药水，毫不犹豫的直接一口喝了下去。

    药水刚一入腹。

    冷千千就感觉仿佛岩浆一般的东西，突然从腹部升起，向着身体四周涌去。

    只是一瞬间，冷千千就失去了意识。

    何时鸣看着身上电光流转的冷千千，嘴角一阵抽抽。

    当初，

    他使用身体强化药水的时候，也是这样……

    一抽，

    一抽的。

    何时鸣搬了个凳子，坐在冷千千身边，以防突发事件发生。

    之前丁春香服用药剂的时候，

    何时鸣本来也想在旁边盯着来着。

    只可惜没那个机会。

    何时鸣也不敢提。

    怕被打。

    不过现在也可以，欣赏着闪光的美少女的蜕变，也是一种享受啊。

    而在何时鸣仔细研究冷千千变化的同时。

    另一边。

    司徒世族大厅。

    “爸，冷家那边的消息查到了。”司徒青向坐在上面的司徒东风说道。

    司徒东风站起身来道：“说说看。”

    “是。”

    司徒青点头道。

    随后，

    拿出一份文件道：“这是调查的详细报告。”

    说着，

    递给司徒东风。

    司徒东风接过来看了起来。

    与此同时，司徒青说道：“最近一段时间，冷家接触最多的，就是那个叫何时鸣的人！”

    “何时鸣？就是那个抢先我们一步，收购了万地集团的人？”司徒东风问道。

    司徒青点头道：“就是他！不仅如此，其中还有一个消息，是赵家被灭的前一天，派杀手去杀何时鸣，结果何时鸣没事，赵家却没了！而且还有人看到当天何时鸣从赵家出来！”

    司徒东风听到这话，顿时双目一眯道：“意思是，赵家的事，不是韩震东那老家伙搞的鬼，而是这个叫何时鸣弄的？”

    司徒青点头道：“这个可能性非常大！还有更重要的消息，就是昨天晚上，何时鸣也去了冷家，而且去冷家之后，就组织整个冷家的人手，把丽山公寓上上下下全部排查了一遍！”

    “你怀疑，吴成林的失败，也是这小子搞的鬼？”司徒东风皱眉问道。

    “不知道。”

    司徒青摇头道：“我们只打听到这一个消息，而且是因为闹出了不小的动静，所以我们才能打听到。至于其它的，暂时还没有什么消息。”

    司徒东风闭上眼睛，沉吟了两秒。

    随后，

    他睁开眼睛，神色严肃的道：“明天东州的高层圈子，在长德轩会有一场聚会，听说中天集团的谢晋雄，会带着何时鸣一起去！到时候我会会他，他是不是那个人，一看便知！”

    “怎么试？”司徒青问道。

    司徒东风嘴角一歪，冷笑道：“少林寺的人一直跟何时鸣有仇，而明天，作为东州第一大门派，少林寺那边也会派人过去，你猜，他们想到见到之后，会怎么样？”

