    之后话题让肖龙扯会正道，肖龙好好的给两人，解释了一下什么是都市，他们的目的又是什么。

    “也就是说他们的主要目的是迪迦？”真角赤摸着下巴思索，忽然一拍大古的肩膀。

    “喂！你可是当代迪迦啊，别发愣，是你决定的时候了！”

    大古踌躇地道：“我，我的话，如果真像肖龙你说的那样，他们仅仅只是负责打败迪迦，以及避免世界的毁灭……”

    “那我想，迪迦，还需要存在！”

    大古表情很严肃，他很善良，也对很多事情的处理有些单纯，但他并不傻。

    “他们对于人类的文明遭受了怎么样的痛楚，并不在意，他们只需要让人类不至于毁灭，让世界不至于毁灭的底线……”

    “但还有很多灾难等着人类，如果因为我的选择放弃了迪迦，导致灾难不断降临，没人能够挡住灾难，使它折磨着人们——那我会很自责的。”

    大古轻声地说道，眼神看着神光棒，十分坚定。

    “也会很痛苦。”

    肖龙点点头：“但是就算你放弃了，其实也还有我……如果你真的不想的话，我可以替你保护这个世界！”

    “不，应该说保护世界本来也是我的方向。”

    大古摇了摇头，很温和地笑了：“龙桑，你的责任很重，现在知道了，我怎么可能让你去背负那么多，但我们的世界，就由我这个被选定的人来保护吧！”

    真角赤一挑眉：“不逃避了？”

    “抱歉，赤桑，想来我一直让你很难做吧。”大古有些苦涩地说道。

    “振作起来啊，这么婆婆妈妈的样子，真是一点都不像我！”真角赤撇撇嘴，“不过，这份担当已经有我百分之一了。”

    看着微微翘起嘴角的真角赤，肖龙和大古对视一眼，笑了。

    所以啊，正义的英雄，是会互相吸引的啊！

    这份特殊的感情，让他们很快就熟络起来了。

    “那么，龙小子，你现在打算怎么做？”真角赤看着肖龙说道，那张脸和大古极为相似，但又有种别样的气质。

    肖龙说到都市，也不笑了，对于都市这种麻烦的对手，情况也是很糟糕。

    “现在我并不清楚他们接下来打算做什么，但是我这边较低等级的市民，基本任务全都改变了。”肖龙述说道。

    “一开始我的任务界定为，消灭异常力量者，这个异常力量者是较于一个标准，超出了界限后的存在，不管是怪兽，还是宇宙人。”肖龙看见两人懵懂的神情，多解释了一句。

    “这个界限还不确定，来不及探寻，不过现在不重要了，因为任务更改为——合力剿灭基里艾洛德！”

    肖龙神情严肃，这一变动透露出的信息可不少。

    “基里艾洛德？三千万年前那帮胆小如鼠的家伙，看见我可是屁都不敢放一个！”

    ——————————————

    “所以，我们的目前首要任务，就是那个什么基里艾洛德吗？”斜斜坐在桌子上，不顾刘海垂在眼帘，肆意把玩着手中长刀的男子笑了。

    笑容很健康，啊不是，笑容很邪，大概所谓的邪笑就是这样了。

    “伽古拉桑，真没想到会是你接取了都市的任务。”小座龙有些惆怅，怎么就是伽古拉呢，你就是来个影法师都好啊。

    还有什么路基艾尔乱七八糟的。

    偏偏来了个伽古拉这个捉摸不定的家伙。

    前有灭了怪人都市的假面骑士，中间有迪迦，后面还有加坦杰厄，现在更是冒出来有毁灭世界意图的基里艾洛德和这个路过的伽古拉。

    你告诉我这怎么玩？！怎么玩！！！

    危小座龙危

    “嘛，总之目前的情况就是，基里艾洛德的某个脑残，产生了灭世的想法，而且似乎还真有能力办到这件事，所以让都市发现了。”小座龙忽的拿出一块小黑板，上面贴满了照片。

    “现在我们的任务，就是索取情报。”

    “而这些，就是我目前从情报商那里，获取的基里艾洛德人的人类面貌。”

    伽古拉情不自禁伸出舌头舔了下剑身，坏笑道：“我知道了，那么就我们两个吗？”

    “不，还有几个。”

    只希望我这边的战力能让伽古拉忌惮一下了，可别在关键时刻跳反捅我一刀，嗯，只要红凯那个家伙不出现，就很小的概率。

    小座龙在心里不由给了自己一个嘴巴子，别乌鸦嘴，况且都市已经紧急封锁了这个世界，红凯可别想潜入进来。

    伽古拉对于小座龙的心思并不在意，他隐藏在刘海下的眼神，晦暗且深邃。

    凯，这次我可是来拯救世界了哟！

    不枉我一刀捅死了那个废物影法师，从他手中获取了通行证，来到了这个世界，那个通行证我可是又转手发给你了……

    你在来到这的时候，肯定会见到我的成绩的，凯！

    小座龙忽然打了个哆嗦，狐疑地盯着伽古拉。

    这家伙是不是想害朕？不可能，现在没有红凯和欧布，伽古拉又厌恶其他光之巨人。

    根本没理由跳反刺自己一刀。

    嗯，多心了！

    小座龙沉重地点点头，自己最近真的有点太慌张了，都开始神经过敏反应了，看啥都像伽古拉要害他。

    不过不好的预感还是真的，仔细想想，要么是假面骑士那边的问题，要么就是基里艾洛德那边有问题。

    “看来对于基里艾洛德这些明面上的人物，抓捕行动还要细细打磨一下。”小座龙坐下来，认真对于收集到的情报，进行一个整理。

    轰隆！

    忽然，天空中闪过一道雷电，天也迅速阴沉了下来，淅淅沥沥的雨开始下。

    小座龙对这一切毫无所察，沉浸在任务计划中，伽古拉收起长刀，来到窗边。

    看着雨点打在窗户，忽然心情有些不美丽了。

    “这大概就是，暴风雨来临前的征兆吧？”

    不知道遥辉那个傻小子，现在怎么样了，宇宙可是很黑暗的啊，那小子那么天真，还有泽塔也是个憨憨。

    这一去，亏可就少吃不了咯。

    不过，只有反复经受过遍体鳞伤后，那个小子，才能成长的更快啊！

    加油吧，傻小子。

    伽古拉隐约想到，遥辉在自己面前对自己的说叫，会用力一挥手，然后会说：“哦嘶！明白！队长！”

    嘴角，忍不住勾了起来。

