    就在这个时候。

    突然之间，有一个混沌神，进入了九楼主所在的这个空间之中，来到九楼主的身前。

    “哦。

    天月大将军，你终于回来了！这些年来，你帮我去追踪白帝神君的下落，可有什么线索？

    他到底是死还是活呢？”

    九楼主一见这个混沌神，马上就开声问道。

    “九楼主，我还没有找到白帝神君到底在什么地方。

    但是有一点，我可以肯定的，那就是，白帝神君一定还活着。

    我曾经好几次感觉到了他的气息，曾经有一次，我离他已经十分近了。

    但似乎被他发现了，提前逃走了。”

    那个天月大将军恭敬的回答说道。

    “他真的还活着吗？”

    九楼主听了天月大将军的话，不由得皱起了眉头，感到十分不高兴。

    他是白帝神君的徒弟，但是当年，他勾结白帝神君的一个仇敌，设下陷阱，将白帝神君打的差点陨落。

    这些年来，他最关心的一件事情，就是白帝神君到底是死还是活。

    他知道如果白帝神君还活着，总有一天会回来找他算账的。

    白帝神君当年可是绝对空间海之中，一个大名鼎鼎的超级高手。

    他根本就没有信心，对抗巅峰时期的白帝神君！现在他听说白帝神君还活着，心情十分不好。

    “你继续去寻找白帝神君的下落，动用一切的手段，不惜代价，一定要将他找出来。

    只要是和寻找白帝神君有关的事情，我手下的一切人力物力，你都可以调动。

    明白了没有。”

    九楼主对那个天月大将军说道。

    “我明白了！”

    天月大将军点头回答。

    他知道，九楼主是多么想知道那个白帝神君的下落。

    这些年来，他一直在帮九楼主寻找白帝神君。

    “白帝神君，就算你还活着那又怎么样呢。

    当年你受了那么严重的伤，不可能这么快就会恢复的。

    这些年来你一直躲着不出现，就说明了你的伤势还十分严重。

    等我找到你的下落之后，我一定会亲手将你杀死，以绝后患。

    我当年能够对付你，现在一样能够对付你！”

    九楼主咬牙切齿的说道。

    “来人！现在，马上将一个消息传播出去，那就是。

    如果林飞不来救他的那些朋友，那么每隔一段时间就杀一个人！”

    九楼主想了想，开声说道。

    “是！”

    马上，就有一个九楼主的手下，出去传播消息了。

    这个时候，林飞还呆在落神谷之中，专心修炼。

    白帝神君所传授的功法武技，十分高明，林飞发现，自己的实力在不断提升。

    也不知道过了多久，终于，林飞将白帝神君所传授的那些功法武技，初步修炼成功。

    然后，林飞就结束了修炼，从小世界之中走了出来。

    “嗯，很好，林飞你的天赋果然很不错，在这么短的时间之内，就将我传授给你的东西修炼到了这种水平。”

    白帝神君感受了一下林飞散发出来的气息，不由得点了点头，表示很满意。

    “荒兽前辈，师父，我准备去救人了。”

    林飞开声说道。

    轮回公主他们，都是轮回一脉的传人，特别是轮回公主，曾经和林飞一起，在绝对空间海之中，闯荡过一段的时间。

    以林飞的性格，肯定要去救他们。

    而且，说起来，轮回公主他们之所以会被那个九楼主抓走，还是受了林飞的牵连。

    因为，那个九楼主的真正目标，其实是林飞。

    这一点，林飞自然是心知肚明。

    “好吧。”

    白帝神君和荒兽都是点头。

    他们理解林飞的心情。

    “一切小心。

    那个九楼主的实力，真的十分可怕。

    一旦他发现了你，你必须马上就传送离开，绝对不能犹豫。”

    荒兽对林飞叮嘱说道。

    “我记住了，前辈放心。”

    林飞点了点头回答说道。

    然后，林飞就和混沌吞天兽离开了落神谷，向着九楼主所在的那个空间海的方向而去。

    林飞和混沌吞天兽，在出发之前，都已经施展了荒兽所传授的那种高明的时间秘术，将自己的外貌和神魂体彻底改变。

    荒兽所传授的这种时间秘术，十分高明。

    就算有一个混沌神来到林飞和混沌吞天兽的身边，也很难辨认得出来，林飞和混沌吞天兽本来的面目。

    行走在绝对空间海之中，很快，林飞就听到了，关于轮回公主他们的新的消息。

    如果林飞不去救人，那么每隔一段时间，就会有一个人被杀死。

    “九楼主，我林飞发誓，总有一天要亲手杀你！”

    林飞对那个九楼主充满了强烈的杀意。

    那个九楼主当年不但背叛白帝神君，害得白帝神君身受重伤，逃亡了这么多年。

    而且，现在又用这样的手段来对付林飞。

    林飞对他当然是恨不得杀之而后快！终于，林飞和混沌吞天兽，越来越接近九楼主所在的那个空间海。

    这是一个规模十分庞大的空间海，同时，也是属于岁月楼的一个十分重要的分部，有九楼主亲自坐镇。

    这个空间海的名字，十分特别，就叫做九楼！这段时间以来，九楼的附近明显增加了很多巡逻的人马。

    九楼主在岁月楼之中拥有着十分大的权力，可以调动的人马数量十分多。

    林飞和混沌吞天兽，在九楼的附近，观察了一番。

    最后林飞想到了一个混进去的方法。

    “我们假扮那些巡逻的人马，找机会进入九楼之中。”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    在九楼的附近，某一处时空之中，有着一对正在巡逻的人马，数量比较少，大概一百多个神灵。

    这些神灵，有普通神灵也有真神。

    普通神灵和真神，在岁月楼之中，也就是打杂的角色。

    “这段时间，我们整天忙碌，在这附近巡逻，盘查一切可疑的人物。

    但是听说，我们要找的那个人一直都没有出现。

    也不知道要等到什么时候，我们才有机会回去，好好的休息一下了。”

    其中一个真神，对其他人说道。

    “你可千万别乱说话，我听说九楼主对这件事情十分重视。

    命令也是九楼主亲自下的。

    我们这些小角色，还是认认真真的听从命令吧。

    小心祸从口出。”

    另一个真神，劝说道。

    

