
　　夜色降临，喧闹的长安城恢复宁静。

　　翼国公府。

　　秦怀道一直站在被烧毁的废墟前，整整一个时辰左右都不曾动一下，目光阴沉得可怕，没人知道在想什么。

　　这一个时辰对于秦怀道而言很特殊，完成了心理蜕变。

　　事实上，秦怀道并没有完全融入这个世界，有些看客心态，所做的一切也不过是想帮帮身边的人，翼国公府被烧，府上战死十三人，秦家庄六十五口被灭门，一百三十八条人命，加上张家村的经历，让秦怀道想了很多，很多，心态大变。

　　“见鬼的风华大唐，去他的贞观盛世。”

　　“贼老天，从今天开始，老子要跟你好好聊聊！”

　　“大唐百姓，老子护定了，谁挡，杀谁——”

　　“轰隆！”

　　天空中一道炸雷响起，像是不服。

　　秦怀道抬头望天，竖起了中指，满脸不屑！

　　“少主，程家世子求见！”贾有财匆匆过来。

　　“闭门，谢客，谁都不见，全府上下披麻戴孝，直到我回来！”秦怀道冷冷说道，朝书房走起，一边补充道：“让罗章、薛仁贵来书房。”

　　“喏！”贾有财赶紧应道，看着秦怀道离开的背影，感觉变了个人一般，就像利剑出鞘，锐不可当，宛如看到年轻时候的秦琼，心中大慰，匆匆去了。

　　回到书房，秦怀道烧水泡茶，一边思索。

　　等了一会儿薛仁贵急匆匆过来，进门就抱拳行礼，秦怀道做了个请示，关心地说道：“嫂子住在这儿还习惯吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢少主关心，管家安排的是上等房间，还买了不少衣服，用品，给了例钱，照顾的非常周全，府上人人都很慈善，关心，仁贵感激不尽。”薛仁贵由衷说道，刚才见面，该了解的已经都了解道，藏在内心的最后一点担心烟消云散。

　　“应该的，刚和嫂子见面就又把你叫来，不好意思。”

　　薛仁贵赶紧说道：“少主客气，有事尽管吩咐。”

　　“以你的智慧，应当能猜到，说说你的想法。”秦怀道开门见山。

　　“少主是想报仇吧？”薛仁贵直言问道，见秦怀道点头，便继续说道：“王家势大，但也不是毫无破绽，既然他们玩阴的，我等也可以，只要不留下把柄，谁也不能说什么，就像他们没留下把柄，皇上就算有心袒护也没办法出手，请少主下令，仁贵责无旁贷，绝不退缩。”

　　和聪明人说话就是省心，秦怀道点点头。

　　“阿叔！”这时，罗章匆匆过来，行礼后说道：“阿叔，刚才门口过来，见了程府少将军一面，他让我带句话，说对不起你，如果有用得着的地方，不管做什么，绝不推脱，说也是卢国公的意思。”

　　勋贵之间同气连理，一损俱损，一荣俱荣，道理很简单，翼国公府被人欺负如果不出头，下次轮到自己又有谁相助？

　　秦怀道会意的点头，但自己的事不想假手他人，示意罗章坐下后说道：“明天一早出城，易容一番，避免暴露，王家肯定派人在附近盯着，去秦岭。”

　　罗章眼睛一亮，追问道：“找那伙土匪？”

　　“什么土匪？”薛仁贵也问道。

　　秦怀道解释道：“秦岭有一帮土匪，近千人，居无定所，生性残暴，朝廷军队屡次进剿都被他们提前知道，逃脱，怀疑是王家暗中扶持的一把刀，离开长安之前，那帮土匪在长安城外出现过，应该是踩点。”

　　“如果搞错了呢？岂不跑了真凶？”薛仁贵提醒道。

　　“找到他们，才能查明真凶，王家可疑，但不排除有人栽赃王家，或者还有别的凶手，秦家庄都是老兵，警惕性非常高，却被轻松灭口，无一人发现，这说明什么？”秦怀道冷冷地问道。

　　薛仁贵恍然说道：“能同时灭口六十五家而不暴露，还都是老兵生活的村庄，只有一种可能，凶手人数众多，事先踩好点，并分兵出击，以最短的时间得手后迅速撤离，没有三百人办不到，加上偷袭府上一百多人，也就是四百多人，再算上放风，接应人手，起码六百人，土匪不可能全部出动，必须留人看守老巢，留四百，出六百，正好一千，很合理的分配。”

　　不愧是未来军神，军事天赋极高，一点就透。

　　“没错，一百三十八条人命，血海深仇，岂能就此罢休，必须灭掉他们替死去的人报仇，还要从他们身上找到幕后之人是谁，就算不是他们干的一样灭掉，王家的刀不能留，就我们三个去，可敢一战？”秦怀道杀气腾腾地问道。

　　“有何不敢？”薛仁贵激动地起身来。

　　“我一人就够了。”罗章愤怒地说道。

　　秦怀道瞪了罗章一眼，杀气腾腾地说道：“不急，先吃点东西，休息一晚，养足精神，明天出发，一千土匪又如何，老子一样灭他个干干净净，再找王家算账，一个都别想跑，一百三十八口的血债，必须一笔笔算清楚。”

　　“喏！”薛仁贵应道，热血沸腾起来。

　　罗章更是眼神狂热，恨不能马上一战。

　　……

　　华灯初上。

　　一队人马匆匆过来，铠甲鲜亮，气势不凡，为首之人正是李君羡，满脸愁容，在李二那儿信誓旦旦保证，但心里面很清楚根本办不到，三个月都毫无进展，五天能干什么，回府后左思右想，决定来找秦怀道。

　　“什么人？”护卫迎上去喊道。

　　“怎么，本将都不认识了？”李君羡冷声喝道。

　　护卫认出是李君羡，拱手说道：“原来是李将军当面，天黑，小的有些夜盲症，没看清，还请将军恕罪。”

　　“算了，算了，你们家少主呢？老夫找他有点事。”李君羡摆摆手问道。

　　“少主有令，闭门谢客三天，谁都不见，李将军请回吧。”

　　“闭门谢客？”李君羡本能地感觉到不对劲，发生了这么大事不应该击鼓喊冤告御状吗？最不济也应该上下活动，串联勋贵施压，甚至直接找王家质问才对，这闭门谢客是个什么章程？

　　“这是要暗中动手？”

　　一道灵光闪过，李君羡顿时兴奋起来，说道：“既然如此，老夫走了，回头跟你们少主说一声，就说老夫来过。”

　　“喏！”护卫拱手应道。

　　走出一段距离，李君羡回头看了眼翼国公府，对身边一人叮嘱道：“速速回营换便服，回来给我盯紧翼国公府，就算一只苍蝇飞出府都不能漏掉，皇上只给了五天时间，办不好，老夫先办了你们。”

　　“喏！”对方赶紧答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第55章：风云起免费阅读。https://xs.23sk.com 