    正如婵夏预料的那般，成帝毫无底线地相信了柳荷儿。

    当柳荷儿的师兄过来，证明了她所说的一切都是真的，被雷劈两次、衣服都没了什么的，全都是真的。

    婵夏眼睁睁地看着成帝的眼里，出现了闪亮的光芒。

    类似于得了不治之症的人看到了曙光。

    一代明君的陨落，往往就是从胡乱迷信开始，相公诚不欺我也——婵夏怔着出神，想着于瑾带她进来前说的那些话。

    尸体每一刻都在发生着变化，从刚死时泛着热气的尸体到膨胀的巨人观，也不过就是数日。

    所以她干嘛要纠结昔日还算英明的君王，在两年内昏庸了呢？

    这世上，就没有什么是一成不变的。

    接受了这个设定后，再看已然朝着昏庸方向一去不回头的成帝，竟也没有刚出去时的心塞。

    看成帝也从痛心疾首变成了麻木。

    “民女所说句句属实，为了大燕社稷，所作所为就算是与世俗不容，留千古骂名，也无怨无悔！”柳荷儿慷慨陈词。

    婵夏眼眯成一条线，把睡男人说得如此大义凛然，稍微有点脑子的人都不会信，呵呵。

    “好！好一个心存天下的奇女子！”成帝一拍椅背，眼里满是激动。

    婵夏垂眸，这一幕似曾相识啊。

    她每每讲段子忽悠成帝时，他听高兴了也是这样，下一句，怕是要封官赏赐了。

    君王的脸色万人看，婵夏能揣测出来的，姜公公这马屁精也读出来了，见成帝满脸喜色，忙跨步上前，煽动道：

    “陛下，此女既身怀绝技，何不封她为护国圣女，以此保我大燕江山万代，庇护陛下您万寿无疆！”

    这马屁拍的到位，成帝通体舒畅，眉目舒展，看在于瑾夫妇眼里，犹如一只被灌了好酒的马猴，晕晕乎乎，理智全无。

    柳荷儿等人听到陛下俩字，吓得五体投地。

    于瑾起身，把主座让给成帝，跟婵夏并排站在了一起看戏。

    成帝手撵着胡须，听着这一屋子人放的彩虹屁，婵夏觉得这厮此刻必然是觉得他是十分牛皮的。

    眼角余光扫到姜公公弯着腰，一脸谄媚，臭不要脸的吹嘘一盆一盆的往成帝脸上糊。

    婵夏忍不住压低声音问于瑾：“我拍马屁时，也那么难看？”

    于瑾目不斜视，以只有她能听到的声音回道：“你比他好看多了——不要乱比，自降身价。”

    姜长波察言观色，见成帝对柳荷儿的说辞深信不疑，便顺着成帝的心意把柳荷儿捧到了天上。

    宛若捧这么个人尽可夫的女子，就能坐享万里江山一般。

    他若只是捧柳荷儿，婵夏就当看了出马猴蹦跶，一笑而过了。

    但偏偏这家伙嘴贱，话锋一转，竟说到于瑾和婵夏身上。

    “外头百姓都夸于公公是青天在世，陛下有于公公这般的栋梁，再得了柳姑娘这般的神使，何愁社稷不稳？”

    成帝听得舒坦，婵夏觉得刺耳。

    把这种人尽可夫的疯女人跟政绩卓然的于瑾放在一起，这是对于瑾最大的羞辱。

    感受到婵夏犀利的视线，姜长波得意地抬头，示威一般地看向婵夏。

    婵夏确定，这个善于溜须拍马的阴阳人是想激怒自己。

    若不是先前跟于瑾出去被他搂在怀里顺了一番毛，这会婵夏已经炸了。

    面对姜长波的挑衅，婵夏突然跨步上前，对着成帝说道：

    “陛下，既然柳姑娘她天赋异禀，不如将她赐给姜公公做娘子吧，姜公公他对柳姑娘‘以身为国’的壮举如此钦佩，想必他一定会善待柳姑娘的。”

    姜长波的脸霎时漆黑一片。

    “噗。”忍冬一个没憋住，笑出声来，被于瑾瞪了眼，堪堪憋住。

    “可是圣女她得吸收灵气，姜爱卿他——”成帝欲言又止。

    按着柳荷儿狗屁不通的说法，她隔上一段时间就得睡个男人增加“灵气”。

    姜长波是个太监，不具备那个条件，柳荷儿只能找别的男人。

    这对姜公公而言，头顶已经不是一个绿帽子了。

    姜公公不怀好意把于瑾跟柳荷儿放在一起对比，企图羞辱于瑾，婵夏马上反手送他一片青青大草原。

    “姜公公他心系大燕，自然愿意助柳姑娘一b之力啊！”

    婵夏故意把某个关键词咬得很重，该懂的都懂。

    “怎么，姜公公难道不愿意咱们大燕千秋万代，不愿祝陛下万寿无疆？”

    这帽子一扣，姜长波只能跪地谢恩。

    “求陛下将柳姑娘许配给奴婢，奴婢为了陛下万死不辞！”

    婵夏看他这么不要脸，心里暗忖，若是成帝得痔疮了，这家伙跪舔都愿意吧？啧！

    于瑾看她这满脸坏相，嘴角抑制不住地翘了翘，蔫儿坏的丫头。

    成帝见姜爱卿这般识大体，十分满意，当场封柳荷儿为护国圣女，赐给姜长波一堆宝物，姜长波忍着心里的巨大怒火，装作喜不自胜地收下。

    只是看向于瑾夫妇的眼神，已是恨不得千刀万剐。

    成帝心满意足回宫，于瑾夫妇送到门口，姜长波咬着后槽牙对着婵夏冷笑拱手。

    “督主夫人今日这般抬举，咱家记住了。”

    “你要好好待人家啊。”婵夏语重心长，气死人不偿命。

    “距离陛下限期破蛇妖作祟，只剩下不到两日了，于公公你可要抓紧了。”姜长波把视线挪到于瑾身上，话里话外都充斥着幸灾乐祸。

    “该破的案我相公自然会做，该抓紧的是你姜公公啊，要当新郎的人了，开心点呢~对了，我这有一瓶补肾的药丸，你给圣女带过去吧，她...辛苦啊。”

    姜长波拂袖而去，再不走只怕是装不下去了，这梁子就这么结下了。

    “姜公公！常来啊！我们厂卫的大门随时为你夫妇敞开，补肾药丸随便领，不收你银子！”婵夏的声音传出去老远。

    姜长波绊了一下，心里骂了句直娘贼，站你个娘亲的！

    “你这么往他嘴里塞恶心，只怕是得罪他不浅。”忍冬站在婵夏身后说道。

    “得不得罪的，他都不会少给我们添堵，还不如恶心到底，看谁先把谁恶心死。”婵夏叉腰，满不在乎。

    看得忍冬瞠目结舌，忍不住转头问于瑾。

