    面对铺天盖地而来的并代骑兵，唐军从上至下，再无其他想法，只一心守城而已。

    张伦和姜宝谊轮番来北城城墙上，看了看远方那连绵不绝的骑兵军阵，于是姜宝谊也没了什么立功的心思，只在心里祈祷着援兵能快点到来。

    而张伦扶着城墙，心里的滋味儿复杂莫名。

    说起来，他祖籍也在代州。

    当日突厥人南下，雁门各地一地狼藉的情形还历历在目，如今……也不过三四栽间，起于马邑的李定安，就已恢复了代州盛时军容？

    有这许多精兵强将，能与突厥人争锋也就不算是传闻了吧？

    而今李定安挥兵南下来攻介州，也乃意料中事，有这许多兵马若还困于并代两州贫瘠之地，那其人也就不足为惧了。

    当然，到了这会儿，他觉着这场战事还不好说。

    突厥人就在李定安身后，若趁其南下之机而攻代州，他们必然也会顺势击之，战局立马就能扭转过来。

    即便突厥人不来，这样的骑兵军伍野战自然得力，可攻城嘛……

    唐军只需节节抗之，在险要之处设伏围堵，再多的骑兵也无用武之地。

    不管城内唐军上下怎么想，这一晚并代大军在十里之外扎营，拉开了一段老长的距离，相互遥望之间，唐军更无一点出城的想法了。

    十里不算远，可对于步兵而言，却是一段不算近的路程了。

    骑兵在这个距离上，轻轻松松就能堵住你的退路，并将你围杀在旷野之间。

    也就是说，距离一旦拉开，骑兵对于多为步军的唐军来说，威慑力不降反升。

    甚至于对面骑兵的动向，都很难掌握了。

    这一晚，大军草草扎下营盘，李破顺便将罗士信和王智辩叫过来，训斥了一通。

    两人作为前锋主将，轻敌之意显露无余，让素来谨慎，不愿在战争中失去半分主动权，也不会给敌军一点可乘之机的李破，恼怒非常。

    和当年似的，拍着罗士信的脑袋就骂上了。

    以凶猛狂暴而著于军中的罗士信，在这位大哥面前像一只绵羊一般躲也不敢躲上一下，大脑袋越垂越低，好像要从粗壮的脖子上掉下来一样。

    小半个时辰之后，两位前锋主将灰溜溜的出了中军大帐，王智辩小心的回头望上一眼，心有余悸，心里还念叨一句，好在没将他们两个前锋给换了，不然的话，丢人不说，想要借此战开府建牙的野心岂不也就成了泡影？

    他当年差不多就是雁门郡尉，只是被太原留守李渊那厮压住，缺个实封而已，如今的他却成了楼烦郡尉，可谓是越混越回去了。

    可现在看来，郡尉再进一步，也就是开府了。

    当然，在并代两州这个“小”地方，和隋时通常意义上的开府截然不同，开府就意味着位于众将之上，手握军权。

    这在一定程度上来说，开的就是大军府，并非平常赏功说的开府建牙。

    自尉迟恭，步群开府之后，军中将领们都不错眼的盯着呢，军府肯定不止两座，就看谁有那个本事继之以后了。

    而这一步拉开，也许就是一辈子的距离，一辈子的功业，作为种子选手之一的王智辩，怎么可能不争上一争？

    他资历上完全没问题，才干上也不让于人，唯一有些欠缺的可能就是投效的晚了些，不如那些云内出来的人跟总管亲近。

    像尉迟恭和步群，当年皆属籍籍无名之辈，如今就都领先了他一步。

    没什么好说的，回去营中的一路上，王智辩都在试图劝说罗士信之后找个机会，代他在总管面前说说好话。

    罗士信从来没那么多的想法，被他说的烦了，当即瞪起老大的眼珠子，“老王，你也别唠叨了，俺家哥哥真的火儿的时候从来都是笑着的，这次你看他笑没笑？”

    “咱们也就是犯了点小错，担个什么心？过后斩下几个脑袋送过来，比什么话都管用，老王，今晚咱们得用点心，赶紧安顿下来，不然……哥哥说不定又要叫咱们过来了。”

    别说，远近亲疏就是不一样，像罗士信对李破的心性就把握的比较到位，王智辩却只能在旁边听着。

    第二天一早，大军就在唐军眼皮子底下分兵了。

    一队队的骑兵绕城而过，向西南的雀鼠谷方向挺进。

    李破没想着围城打援，他现在只想先拿下介休和雀鼠谷再说。

    这是晋北通往晋南的通道，算不得什么要隘，可先掌握在自家手里，他心里会踏实许多。

    唐军眼睁睁的看着，都明白敌军怕是派兵去雀鼠谷驻守了，援兵……还能到吗？

    唐军的士气随着时间的流逝在渐渐消磨，已经立成大寨的敌军并没有半点攻城之意，连试探的意思都没有。

    “安静”，前所未有的安静。

    并不是说没有声音，而是残酷的战争迟迟未曾来临。

    这让唐军将领们既有些欣慰，又有些失望。

    欣慰的是不用面对这些并代两州边地的彪悍士卒了，自家的伤亡也能小一些，失望的则是，不能在城池之下，消耗这些骑兵的兵力，为之后两军征杀创造胜利的机会。

    唐军开始节省粮草了，李仲文觉得，敌军围城不攻，也许是想等待城中粮尽？

    三万唐军在这里驻扎了半年了，粮草还真就不多，围上个半载，唐军就得都饿死在介休城中。

    姜宝谊和他想的大致差不多。

    而张伦却在唱反调，三万骑军……应该是倾巢而来了，围上半载？见鬼了，你道敌军不需粮草，只吃泥土吗？

    争论了些时候，三个大军统领，大致上又算是不欢而散，之后三人各守城墙，再没有一起商议过军情。

    实际上，久经战阵的张伦，在大军征战的经验上，确实非是其他两人可比。

    在并代两州骑军到达后的第四天，步军终于赶到了介休城下。

    六万大军，加上押送的粮草，驮车，浩浩荡荡而来。

    又在城墙上远观的李仲文，这下腿都有点软了。

    这已经不是什么出乎意料的事情了，而是他根本没去想，并代两州能够拼凑出这样一支大军出来。

    所谓知己知彼百战不殆，当敌军对你知之甚详，你却对敌军一无所知的时候，战争会很明确的告诉你，你犯下的错误到底有多严重。

    无疑，这是一场不对等的战争。

    用两三年的时间，像辛勤的蜜蜂一样，不停歇的进行各种积蓄的李破，终于张牙舞爪的走出了晋阳。

    将震惊和恐惧带给了他的敌人。

    这一次与其说是与敌相战，倒不如说是练兵，以三万唐军为攻击目标的大练兵，切断其后援，孤立其城池，他要让步军在这场战事当中得到经验，甚或是教训。

    就像如今所向披靡的代州骑兵，在历次战事当中磨砺了刀锋一样，他要将步军放在介休唐军这块砧板上，磨上一磨。

    再多的演练，也不如一场真正的攻城战来的结实恰当，所有的强军都是从战争的硝烟中走出来的，之前如此，之后也是如此。

    这一次，没再跟唐军客气，步军6续穿过骑军大营，进抵介休城下。

    几乎是一整天，介休城下都是沸反盈天，边地强壮粗糙的步卒们，扛着早已准备好的木料，在城下筑营。

    规规矩矩的大营在唐军眼前渐渐成型，高高的寨墙几乎能和介休城头遥遥相对，拒马，壕沟一样不少。

    步卒挥汗如雨，在两翼骑兵的保护之下，肆无忌惮的在介休城下忙活了一天。

    到了晚间，介休城北边和东边的旷野之上，点点篝火燃起，好像比天上的繁星还要多，一直蔓延到远方。

    介休城内的唐军彻底安静了下来，士气同样跌到了谷底。

    所有人都明白，他们被围在了介休城中，介休已呈孤城之势，他们的背后，从介山一直到太岳山沿麓，再到雀鼠谷，都已是并代骑兵的天下。

    这要是晋阳坚城，三万唐军足以让十数万乃至二十万敌军裹足不前。

    可这是介休小城，龟缩在方寸之地的唐军，人数再多一倍，也无法改变城池太小，城墙不高，城门不够坚固等等的不利之处。

    不是你死就是我亡的勇气正在唐军军卒们心中流逝。

    先声夺人的并代大军，其实还未曾攻城就已占据了先机。

    这个时候，张伦的建议再次浮现在了李仲文的脑海当中，是啊，要是先撤向雀鼠谷该有多好？

    可这世上没有后悔药可吃，尤其是战争当中，付出的代价会加倍的沉重。

    李仲文越是后悔，他越不愿见到张伦，只是跟姜宝谊商量了一下，让姜宝谊率兵死守东城城墙，之后只是派人传令给张伦，令其在南面城墙驻守，无故不得擅离。

    而在城下，并代大军的中军大帐已经悄然前移到了步军军中。

    李破在晚间传令各部军将到中军议事，战争的号角终于清晰的奏响了起来。

    （月票月票，呀，阿草算了算，这个月竟然还有望能争一下分类榜单，那必须求月票啊，哈哈。）(未完待续。)8

    
