    第1003章 灭杀一切敌，黑天一族秘密将揭开

    接着，在九幽獓传人之后。

    其他太古皇族种子，身上的血色曼陀罗花也是全部绽放。

    一位位皇族种子，化为尘埃陨落，连元神都被吸干了。

    哪怕身为至尊，也是完全没有丝毫反抗之力。

    就像是被吊打的死狗一般！

    “不！这不可能！”

    玄昊穹有些癫狂，手持黄金龙王枪，直接对着君逍遥洞穿而来。

    君逍遥只是微微抬了抬眉。

    噗嗤！

    玄昊穹身上曼陀罗花绽放，他同样化为了尘埃！

    “不……我不会陨落在此，我可是太阳神山的种子天骄，我还要在这个纪元争渡！”

    金乌小圣王骇破了胆，转身振翅想要逃走。

    噗嗤！

    曼陀罗花绽放，他亦是化为尘埃。

    最后，就剩下了凰女。

    她被吓破了胆，完全不复之前的冰冷恶毒。

    此刻，她一把鼻涕一把泪，狼狈无比。

    然后，在众人愕然的目光当中，竟是直接跪扑向了君逍遥。

    “我错了，我愿意为奴为婢！”

    凰女心胆俱裂，如一只濒死的贱.母狗一般，在悲号。

    君逍遥唇角勾起一抹冰冷。

    他伸出手，缓缓掐住凰女的下颌，语气淡漠道。

    “告诉我，我界这边，谁向你们传讯了？”

    “这……”

    凰女没想到，君逍遥竟然会向她问这个问题。

    原本，这应该是秘密的。

    但是，看着君逍遥，那宛如深邃夜幕般，不可捉摸的幽深眼瞳。

    凰女害怕了，畏惧了。

    她本就被神之祭这一招的诡异，折磨地差点疯掉。

    君逍遥就像是一个优雅的死神。

    凰女面对他，没有任何反抗之力。

    甚至连谈条件的余地都没有。

    “我说，我说，是彼岸王子，还有血帝子，计蒙帝子等人。”

    “他们将你一定会来大祭血地的消息告诉我们，让我们提前准备杀招。”

    凰女一五一十，把所有秘密都透露了出去。

    “不好……”

    远方暗处，彼岸王子等人见状，脸色霎时阴沉到了极点。

    他们万万没想到，会是眼下这个局面。

    “撤！”

    没有丝毫迟疑。

    彼岸王子等人选择撤退。

    只要退回异域，有背后帝族撑腰。

    哪怕知道是他们的阴谋，最多也就是将他们关进地牢，惩罚一番而已。

    “走得了吗？”

    君逍遥冷蔑一笑。

    现在，普通帝子级别的人物，在他面前，和蝼蚁没有区别。

    哪怕是七小帝级别的人物，也无非是稍大一点的蝼蚁而已。

    君逍遥一手再度抬起，神之祭的力量在弥漫，锁定了彼岸王子等人。

    这一式，乃是献祭之招，恐怖绝伦。

    威力甚至超过了君逍遥自己的预料。

    彼岸王子等人蓦地发觉，开始有曼陀罗花从血肉里生长出来。

    他脸色立刻大变，显出身形，喝道：“你在做什么，要残杀同僚，我背后可是彼岸帝族！”

    “你这样做，就不怕触怒我等背后的帝族吗！”血帝子也在冰冷呵斥。

    “勾结仙域，围剿我的可是你们啊。”君逍遥冰冷一笑。

    他其实早就知道彼岸王子等人在暗处窥探。

    也可以随时杀了他们。

    只不过，直接杀了有些说不过去，需要一个理由而已。

    没想到还真被他从凰女口中逼问出来了。

    不过这，反倒让君逍遥暗暗皱眉。

    这是否代表。

    一些太古皇族，暗中和异域帝族有某种约定或者勾结？

    是只有太古皇族这样做，还是有其他不朽势力也牵扯进来了？

    君逍遥觉得，两界之间的关系，还是没想象中的那么单纯，有些错综复杂。

    仙域的水，真的有点深。

    当然了，调查太古皇族和异域之间的联系。

    那得等到君逍遥恢复身份，光明正大回到仙域之后。

    眼下，只要灭杀这些烦人的苍蝇就够了。

    “死吧。”

    君逍遥也懒得多言。

    神之祭的力量，直接是让彼岸王子等人身上长满了血色曼陀罗花。

    “不，你不能这样做，我背后还有人……”彼岸王子喝道。

    然而，他和血帝子，计蒙帝子等人，话都没说完。

    全身曼陀罗花绽放，元神和肉身都是化为了尘埃消散。

    君逍遥大概已经猜到，彼岸王子背后的人是谁了。

    无非就是那扶风王。

    扶风王也早已经被君逍遥记在了必杀名单上。

    随着彼岸王子等人陨落，君逍遥再度感觉到了，一股股浑厚的能量和法则碎片涌入了自己身躯。

    “这种感觉倒是美妙，收集法则碎片的速度也远比培植天仙果快多了。”君逍遥暗想道。

    也难怪在玄幻世界里，会有“吃人流”这一流派出现。

    直接吞噬炼化敌人的血脉体质能量，它不香吗？

    只不过手段，有些近魔而已。

    当然，君逍遥也不会为了收集法则碎片，见人就施展这一招。

    他还没有到那种丧心病狂的程度。

    现在，君逍遥已经明白了。

    这黑色古碑背后记录下的一族，为何会被淹没在古史中。

    或许就是因为，他们对献祭之力，用的太疯狂了，引来了毁灭。

    “黑天一族。”

    君逍遥心里喃喃道。

    “我……我什么都说了，可以放开我吗，我愿意为奴为婢！”凰女战战兢兢道。

    君逍遥没说什么。

    曼陀罗花开。

    凰女化为尘埃，陨落。

    “死了，全都死了，两界天骄，加起来十几位年轻至尊，被混沌体一招秒杀！”

    那些剩下的天骄，连神魂都是冻结，呆滞了。

    这简直是无法想象的事情。

    要知道，哪怕是那位，曾经在边荒，创下连斩十位种子级天骄的异域年轻战神。

    也是在经历过一番惊天大战后，才将对手全部斩杀的。

    而且自身还受了不轻的伤势。

    结果君逍遥呢。

    只是抬了抬手。

    他的所有对手，直接湮灭。

    自身连衣角都没有动一下。

    这就十分离谱！

    “快退！”

    其余所有仙域天骄，本来就隔得挺远，现在更是撤离到了远处。

    他们是真的怕了。

    哪怕是异域这边的天骄，也是一个个下意识后退。

    他们虽然对君逍遥有着狂热的崇拜。

    但君逍遥那一手，着实有些诡异。

    令他们都是下意识后怕。

    “现在，你还认为天子大人，有把握对付他吗？”君倾颜表情凝重极了。

    “这……”君殷皇无言。

    异域混沌体表现出来的实力，太逆天了。

    简直像是黑暗神话帝的年轻时代。

    仙域这边，估计真挑不出几个人能对付，哪怕君别离也不行。

    “如果是神子大人呢……”君倾颜心中喃喃。

    又怀念起了那道无敌的身影。

    若他还活着，或许有能力，以一己之力，挡住面前这尊异域无敌的混沌体吧。

    看到四面八方那些撤退的天骄。

    君逍遥轻轻一笑，并不在乎。

    至尊境界突破了，肉身法则也凝聚了出来。

    还创造出了创世纪第三式。

    威力君逍遥十分满意。

    接下来，就剩下最后一件事了。

    君逍遥从苍穹落下，来到了倒在血泊中的苏红衣身前。

    苏红衣四肢已经被斩去，只剩下身躯，还留有一口气。

    “公……公子……红衣……是不是很没用？”

    苏红衣因为失血，那张白净可人的俏脸无比苍白，意识迷离，思维涣散。

    “怎么会呢？”

    君逍遥一笑，也不顾血污，直接是将苏红衣，从血泊中抱了起来。

    不知为何，远处看到这一幕的泠鸢，心里有些莫名的不舒服和不自在。

    君逍遥抱起苏红衣，身上的白衣也是沾上了血污。

    “掌控着献祭之力的黑天一族，将在你这里，重见天日。”

    “大黑天神，该苏醒了……”

    (本章完)

