    这两个人，至少都有元婴期的修为。

    而且，身边这些蒙面的黑衣男子，也都是金丹期。

    这些到底是什么人？他们抓自己想做什么？

    欧阳志雄心中这样想着，口中立刻质问了出来，“你们是什么人？对我做了什么？”

    那穿着书生炮的白衣男子轻笑道：“你不需要知道我们是什么人，只要乖乖地老实地回答我们的问题就够了。”

    白衣男子的声音又尖又细，但给人感觉却像是刻意变声的。

    欧阳志雄厉声道：“你们知道我是什么人吗？我是金陵国的威武大将军，你们在金陵国的地界如此放肆，难道就不怕死无葬生之地？！”

    “金陵国？”那白衣男子像是听到了最好笑的笑话，“区区一个金陵国，我们想灭，一只手指头就能碾死了，你觉得我们会怕吗？欧阳将军，哈哈哈哈……”

    欧阳志雄的脸色一阵青一阵白。

    他知道金陵只是个小国，金陵国内甚至除了冥王殿下，连一个元婴期的修士都没有。

    他名义上是掌管着十万精兵的威武大将军，但这些精兵归根到底只是普通人，若是真的对上其他国家的修真门派，也不过是被蹂躏的份。

    而且听这些人的话语，明显他们不是金陵国的人。

    欧阳志雄深吸了一口气，冷声道：“就算你们不怕金陵国，那也该知道，如今断魂山中聚集着各大宗门世家的人，你们如此胆大妄为，若是被各大世家的知道……”

    欧阳志雄的话还没说完，白衣男子突然伸手轻轻一挥。

    欧阳志雄只觉得脸上一阵剧痛，蓦地闷哼一声，吐出一口血。

    白衣男子用有些尖细的声音笑道：“欧阳志雄，你以为现在的你有问话的资格吗？我说过了，你只要乖乖回答我们的问题就够了。”

    欧阳志雄又惊又怒，只能咬牙压下了满心的恐惧与愤怒。

    那白衣男子见他老实了，才满意地道：“我们抓你来，只是想问你一个问题，你们欧阳家手上，是不是有五行灵珠？”

    “五行灵珠？”欧阳志雄诧异地抬头，“那是什么？我根本就没听说过什么五行灵珠！”

    白衣男子诧异地和那红袍男子对视了一眼。

    随后他皱着眉，拿出一个类似罗盘的东西，放倒欧阳志雄的身边。

    就见那罗盘刚靠近欧阳志雄，上面指针就轻轻摇晃起来。

    那白衣男子脸上顿时露出了兴奋的笑容，随即反手又是一掌甩在欧阳志雄脸上，“老东西，还敢骗我，若是你们没有长时间接近五行灵珠，这罗盘又怎么会对你们有反应。”

    欧阳志雄如今修为完全被封印，一巴掌拍下来，他只觉得耳膜嗡嗡作响，半晌都说不出话来。

    一旁沉默寡言的红袍男子此时终于缓缓开口道：“五行灵珠最佳的保存方法一般都是封印在具有同属性灵力的武者体内，而且会随着血脉的延续而转移到子孙后代身上，他们自己没察觉到五行灵珠的存在，也是正常的。”