
在听涛轩的西轩窗下，兀自站立着一位皓发皤皤，身披绣氅的老妪，神色静默的注视着群星?眼的夜空，正是黎山之主黎山圣母。在她的右侧站立着一位老者，大盘脸，山羊须，身形矮胖，手拄拐杖，一副恭敬肃然的模样。

当瞥见那道红光从玉华台方向划空而去时，圣母紧锁的眉头这才微微舒展开来，仿佛叹息似的道：“好了……此事终于解决了，此次有劳土地公了。”

“不敢不敢……此事是小神应该所为。”

“哦？土地公此话何意，怎么说是‘应该所为’啊？”

“这一者是圣母德高望重，能为圣母鞍前马后是小神的荣幸。”

“呵呵……好说好说……那——这二者呢？”

“这二者嘛，说起来倒是有些话长了。”

“老身愿意洗耳恭听。”

“请容小神仔细回禀：这燕灵小姐的婆婆周夫人乃是一位大大的善人。当年周夫人落难在小神管辖的地界南唐国宛陵郡望城岗，被谭府贤人鳌祥公所救，并聘为了儿媳。周夫人以为是本处土地显灵（实则是那谭门修道成仙的正一先生谭峭所为），便就在她落难的地方望城岗建造了一座土地庙供奉小神，二十年来，让小神得受了不少的香火，这法力嘛也是大有提高。”

“哦？土地公，你这福份可真是不浅啊，连老身都十分羡慕你啊。”圣母不禁赞叹。

原来当年文殊广法天尊送燕灵黎山拜师时，曾对她说起过谭府“一门三圣贤”之事，而周夫人正是其中“一圣”诺那佛祖的灵元转世之身，所以对土地神能有此等殊遇而感到欣羡。

至此看官也已经知道这老者正是南唐国宛陵郡的土地神，但土地神道行低浅，自然不知周夫人正是诺那佛祖的灵元转世之身，而圣母固然也不愿意透露不必要的玄机。

土地神闻听赞叹，颔首道：“是啊是啊……小神对这周夫人一直心存感激。这次燕灵小姐正好求助到小神的城中道场，发现她的来历后，一者谭府有恩于小神；二者她乃是圣母的弟子，所以这便来向圣母通禀一声，得到圣母授计以后，便按照圣母之计一路将燕灵姑娘送来了，虽然途中也有一段小插曲，但总算不负圣母所托。”

“嗯，半道显化，指点迷津，这一番功夫可真是煞费苦心了啊，辛苦你和各地的土地公婆了。”

“应该应该……这是小神应该做的。”土地神连连应诺道，“不过小神一直不明白此事：燕灵小姐乃是圣母的亲授弟子，圣母又是法力无边，却为何不愿成全于她呢？”

“唉……土地公，此事你是有所不知啊：这都是当年文殊广法天尊惹出来的好事，要让老身来替他收拾残局。”圣母微微摇头，无可奈何道，“自燕灵与那谭文基定下这娃娃亲之后，她的命运就已经注定。修道一门，长路漫漫兮其修远也，如果她天赋可塑，倒是可以参透命运，脱离生死，可惜她天赋平庸，此生难以斩断/人/伦/爱/欲，便是老身欲为也是不得扭转乾坤啊，因此只有传她飞影刀术，大仇得报飞影自灭，长痛不如短痛，免得她日后下场更加凄惨。”

“原来如此，圣母用心良苦。”

“唉……总归来说，那谭文基乃是应劫而生的儒门弟子，而这儒门又是以济世为自任，善养胸中一股先天浩然正气，便是取仁杀身也在所不惜，灵儿的命运早因他而注定，只看将来能不能有个好的结果。”圣母嗟叹道，“此次有劳诸位土地公婆，我已经吩咐弟子准备了一些礼物，稍后请土地公代为送往各地答谢。”

“圣母客气。”土地神鞠躬应道，“小神趁此次拜山的机会，也将本地的宣纸送来一车略表敬意，还请圣母笑纳。”

“哦？宣纸？”圣母微喜道，“听说这宣纸天下闻名，乃是文人骚客的心头墨宝，便是儒释道三家抄写经书也多用此纸，但老身一直不知道它的好处，今日有此机缘，土地公何不给老身好好的介绍介绍，也免得老身日后与人说起，贻笑大方。”

“小神不敢班门弄斧。”

“呵呵……土地公，你就不必谦虚了，请随老身来吧，请……”

“圣母请。”

圣母与土地神相互客气一番，一个在前，一个在后，双双缓步走出了听涛轩。

******

黎山护法山神暗中奉圣母之命说服燕灵，将她挟在腋下，一路红光如流星，直朝东南界飞来。

因为他曾经来过宛陵郡华阳镇谭家庄，算来也是轻车熟路，所以不多时便已飞临到谭家庄上空，此时天色渐亮，人影依稀，山神遂依照以前老套路，将燕灵放在了无人之处的土道旁，然后行过辞礼，腾空而去。

瞥着山神转离，燕灵依旧望空招手不停，大声嘱托道：“山神大叔！如果师父回来了，可别忘记了来谭家庄告诉我一声啊。”

呼声悠悠，人去天空。

燕灵失落地往谭府走来，一边走一边盘计：我这去了两三日，公公在府里一定等得很着急，如果问起此事，我该如何回答？我就说向师父拜求护身符，保佑孩子平安，可是——没有护身符啊？那我就老实说师父不在家，没有拜求到。这事嘛倒还容易瞒过，只是这怀孕的事不知道怎么隐瞒，唉……暂时不管了，车到山前必有路，走它一步算一步，说不定到那时，定之就回来了哩。定之？定之，你现在在哪儿呀？灵儿真的感觉好孤助无力啊，你快快回来吧。

燕灵心里呼唤着文基，顿时生出许多惆怅，不知不觉已经走到了谭府门楼前。

门仆阿福正自低头打扫台阶，突然瞥见少夫人神色悒悒的出现，不禁又惊又喜，慌将扫帚靠在一旁，上来见礼道：“少夫人，你可回来了，快进府坐歇，我这就先禀报老爷去！”

话音落处，阿福拔步转身，直往府中跑去：“老爷！老爷……少夫人回来了！少夫人回来了……”

消息一传，平静的谭府刹时骚动起来。

燕灵才进入门楼哩，小化便已撒开着两条小腿飞快地迎接上来了。

她一把搂住燕灵，泪光点点道：“小姐，你几天没回来，可急死小化了，还以为你发生了什么事呢。”

“小样儿，有什么好急的，我这不是已经回来了吗？”燕灵心底莫名的有些伤感，或许是被小化感染的缘故，于是调笑道，“不许叫‘小姐’，叫‘少夫人’。”

“是……少夫人！少夫人！少夫人……”小化紧抱住燕灵，连续叫道。

“诶诶诶……够了够了……小化，别哭了，我们一起去见老爷去。”燕灵说着话，便想抱起小化。

却不料小化挣脱身影道：“少夫人现在有小宝了，不能乱抱小化了，小化给少夫人拿包裹吧。”

这倒也是：我有小宝了，还是要稳重一点，不能给公公看出破绽。燕灵被小化提醒，遂将包裹和红绸剑套一起交给小化，端庄身影，放缓脚步，朝谭府大厅走来。

沿途众仆人丫鬟纷纷上前，含笑问候，燕灵也矜持地颔首回敬。

片刻之间，燕灵走进了谭府大厅。

公映果然已经端坐在正堂上，一副神色凝重的样子。小雨侍奉在一旁，默不知声。

燕灵缓步上前，欲行跪礼问候。

公映本想严厉驯斥燕灵一番，但略一思想还是忍忍怒气，现在可不能给这宝贝儿媳任何压力，因此摆摆手道：“灵儿，你已经有了身孕，就不必行大礼了，免得动了胎气。小雨，快……快去扶少夫人小心坐下。”

“是。”小雨应声诺，走上前，小心翼翼的将燕灵扶坐在右侧木椅。

待燕灵坐稳后，公映柔声道：“灵儿啊，你已经有了身孕可不能乱走乱跑啊，你这次去黎山究竟所为何事，又为何半夜不辞而别，这可不生生急怀了公公？”

“灵儿……灵儿因为……因为怀了小宝，所以想去黎山请一道护身符回来，保佑小宝平安长大。灵儿一想到此事，这心里就急，恨不得立刻见到师父，这就……这就不辞而别了，还请公公恕罪。”燕灵并未将她去黎山的真正目的相告，只好用一个谎言来圆另外一个谎言。

公映信以为真，脸色好看许多：“难得你有这份心思，那你有没有见到你的师父，求没求到那护身符？”

“师父已经外出云游了，所以灵儿没有见到师父，也没有求到护身符。”

“哦……无妨……只要你平安回来了就好，从今往后你就在府中好好养身子，不要再四处乱跑，虽然你现在怀有身孕只有一个多月，没有什么明显不适，但这可是我谭府的头等大事啊，绝不可有半点马虎。”

“是。”燕灵低声应诺。

公映继续道：“你肚中的小宝会慢慢长大，你的食量也会慢慢变大……可惜你婆婆已经不在，关于女儿家怀孕的事也没有人来告诉你，这以后的起居饮食就由小雨安排吧，你一定要听从她的吩咐。”

咋？肚中的小宝会慢慢长大！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54505915"  chaptername="第一四六章  圣母吐秘密  燕灵瞒公映">加入书签</a>
</div>
