    “爸爸，你怎么了爸爸？”

    乐乐这时候也发现爸爸不对劲，顿时就吓哭了。

    “爸爸，你不要吓乐乐，乐乐还小，不能没有爸爸，妈妈和妹妹也不能没有爸爸，你要好起来啊爸爸。”

    乐乐真的是吓坏了，虽然他还小，但也能看出爸爸不对劲，就哭着问苏墨染：“神仙姐姐，我爸爸怎么了，为什么变得这么黑呀？”

    苏墨染道：“你爸爸中毒了，乐乐先别担心，姐姐这就给你爸爸解毒。”

    说完，她立即张嘴，将她的紫蝉蛊放出，在她的命令下，紫蝉蛊进入萧战身体，开始清理萧战体内的毒素。

    对于养蛊之人来说，毒根本不算什么，蛊本身就很毒，并且也是解毒神器，基本上没有蛊不能解的毒。

    当然，这也得看情况，如果蛊虫的等级低，那么所能解的毒也是有限的，而蛊虫的等级越高，所能解的毒越多。

    蛊分六级。

    绿色为一级，又称绿蝉蛊，驱使绿蝉蛊的为养蛊人。

    蓝色为二级，又称蓝蝉蛊，驱使蓝蝉蛊的为蛊徒。

    红色为三级，又称红蝉蛊，驱使红蝉蛊的为蛊师。

    紫色为四级，又称紫蝉蛊，驱使紫蝉蛊的为大蛊师。

    金色为五级，又称金蝉蛊，驱使金蝉蛊的为蛊王。

    黑色为六级，又称大黑天，驱使大黑天的为蛊圣。

    苏墨染驱使的是紫蝉蛊，也就是大蛊师，在养蛊界算是很牛逼的存在，所以一般而言，很少有她不能解的毒。

    随着紫蝉蛊进入萧战体内，很快就见萧战的脸色，慢慢开始变的没有那么黑了，这说明紫蝉蛊将萧战体内的毒素吃掉了不少，等彻底吃完毒素的时候，萧战所中的毒也就彻底的解了。

    正当苏墨染，认为很快就能解完毒的时候，绿蝉蛊没有苏墨染的命令，直接飞出萧战身体，射入苏墨染体内，然后任凭苏墨染怎么操控驱使，紫蝉蛊就是不出来，仿佛沉寂了一般，她都感觉不到紫蝉蛊的生机了。

    “怎么会这样？”

    苏墨染顿显不知所措。

    要知道，紫蝉蛊是她的本命蛊，要是紫蝉蛊死了，她会受到反噬，虽然不会死，但也会遭到重创。

    为此，他心急如焚！

    而萧战原先渐渐发白的脸色，又开始逐渐变黑，毒素开始继续蔓延。

    “好霸道的毒，到底谁下的？许辉吗？”

    她首先想到的，就是少主许辉。

    但是没有证据，她也不敢去找许辉，便十万火急的出门叫龙婆。

    很快，龙婆被她叫到房间，乐乐看到龙婆来，就在床上朝龙婆跪了下去，哭着道：“婆婆，神仙姐姐说我爸爸中毒了，你快帮我爸爸解毒，求求你了婆婆！”

    龙婆倒也心好，摸了摸乐乐的脸蛋，说道：“乐乐先别着急，让婆婆看看你爸爸中的什么毒再说。”

    说罢，他用绣花针，在萧战眉心刺了一下，取出一滴血，放在鼻子前闻了起来。

    结果越闻，她眉头皱的越深，很快就皱成了川字形。

    见此，苏墨染心中不安了起来，弱弱问道：“婆婆，看不出来乐爸中的什么毒吗？”

