    暖暖的感觉，顺着白龙的身体进入五脏六腑。

    这种力量如此强大，令他全身三万六千个毛孔都说不出的舒坦。同时，还修复着白龙的肌体和血脉，为他带来了复原的能量。

    “嗯……尚在幼年期，却继承了龙族最强大的血脉，怪不得身体恢复这么快。但你的潜力还未完全开发呢。”戈薇冰冷的目光上下打量，平静地说着，一根触须托住白龙的脑后，将他进一步抬升，离自己更近了一些。

    在这个距离上，戈薇的眼中充满谜一样的色彩，黑暗、深邃。只有在眺望星空时，白龙才能感受到那种浩渺无边。

    “我、我不知道。怎么说呢，那个……啊，对了，谢谢你……谢谢你帮我恢复……”他犹如梦呓一般呢喃着。

    力量感重新回到白龙的身体，他自己却变得语无伦次了。

    他内心无比激荡，想要感谢一下眼前这位强大的神灵，帮助他渡过难关，却根本不知道自己在说些什么。

    “她，就是你带来的吧？”

    戈薇触须微动，一卷一转缓缓放下白龙。达夫里赶忙上前一步，扶住了他的身体。“我不会看错的，我感觉……你身上混合了她的血脉。”

    说话间，戈薇的躯体裂开了，起先是几道小小的痕迹，接着变大变宽，淡蓝色的荧光从她体内透出。

    一道道筋膜在戈薇庞大的躯体上蠕动着，向身体侧方滑去，很快缩入肋下。躯体上划过一道完美的弧线，如同透明蛋壳包裹住的腹部里，隐约现出一个女人的身影。

    看到那个身影白龙先是一惊，而后认了出来。但他不记得曾把杜坦妮蒂蒂的实体留在这个地方了。

    “唔，我只是想……”白龙的呼吸急促，声音发颤，但几乎轻微得不可听闻。“为了延续龙族……延续我们的强大血脉，我必须……”

    “你必须？”戈薇不动声色道，“哦，我明白了。”

    白龙的眼睛直勾勾盯着前方，杜坦妮蒂蒂的身体就隐藏在透明蛋壳内。

    四肢蜷缩，像个还未诞生的婴儿般，黑色的发丝一缕缕向上漂浮，躯干随着脉搏的跳动微微起伏，似乎还在沉睡中。

    “啊，你知道我带她来的原因？可我还没……”话一出口，白龙感到自己这个问题很蠢，对方当然什么都知道。

    戈薇闭上了眼睛。“是，我知道。”

    “我不知该说些什么，我今天居然看到了传说中伟大的……”

    “不谈这个了，”戈薇打断了白龙，“谈这个干嘛？言语是多余的。我都知道的，很早以前就知道。”

    白龙深吸一口气，然后尽量放匀呼吸，压制住自己的紧张感。

    “你不过是在贯彻那个古老的想法，对么？万物均将繁荣生长，也终将迎来灭亡，此即不可抗拒之力量。你们的传说中的确有些事实，但那仅是龙族间的谣传而已。”

    “谣传……？”

    戈薇的触须蠕动，缩回了身后，又晃动着巨大头颅道，“在这个世界上，以及这个世界的土地上生长的所有，无论最小的植物抑或最恶毒的昆虫，对她来说，都比不上最为切实事情——延续你们种族，对吗？”

    白龙愣了一下，沉默不语。

    戈薇说中了他心中一直想的事情。而戈薇口中的“她”也只能是指一个人，龙族之母——蕾娜塔。

    “我被人唤醒后，查看了所有过去的数据。这个世界上新崛起的、最强大、最具智慧，发展速度最快的物种是人类。虽然他们的国家总是消亡而又诞生，种族亦如是。但无论过去还是将来，直到时间终结，龙族都将永存。”

    “这是个新的预言么……？”

    白龙暗想着，看戈薇的神情忧郁起来。他忽然想到什么，但又不敢开口询问。

    他想问问戈薇，是怎么醒来的。

    “是啊，我知道人类和龙族的血脉有相同之处，都是来自于最初的造物者。”戈薇死死地盯着他的眼睛道，“人类也是一样的，会灭亡。但不是你们龙族认为的那种灭亡，而是改变了原来的生存状态而已，可以称之为进化。何必让无法避免的事提早到来呢，结局是避免不了的。”

    白龙的脑中嗡嗡作响，那颗高贵的头颅低了下去。

    龙族的传说中，龙母也提到过灭亡之事，但更多的人认为那只是个警语，用以警告龙族后裔要平等的对待大地上的生命，仅此而已。

    “很早以前我就知道‘她’的想法了，那可不是个好主意。”戈薇忽然诡异地笑了一下，“很可怕的想法，她想创造出龙族与人类的混种后代，延续过往的强大生命力。我告诉她那不可能，因为那将会稀释你们的血液，让你们染上更为可怕的疾病。”

    可怕的疾病？

    白龙感到在什么地方听过类似的话，不是龙族传说里的东西。

    是摩根勒菲说的？还是那个神秘的男人说的？他一时想不起来了。

    “难道真的不行吗？龙族面临的困境，是早已注定的？”

    “是的。”

    “可是人类呢，”白龙仍然心有不甘，又问道，“他们研究了禁忌的知识，使用了未知之力，那种力量甚至可以让死者复生。在我看来，起死回生要比治好不孕难得多，不是吗？继续衰落，莫非这真是我们龙族必然的命运？我不信！龙族不可以像人类那样进化吗？”

    “是的，不可以。”

    对于这个问题，戈薇没有一丁点的迟疑，她的回答快速而坚决。

    白龙咬着嘴唇，靠在达夫里的手臂上，用手擦着额头上冒出的汗水。

    他不住地呢喃道：“我不信……我不信……这都骗人的，是谎言。”

    “你见过被折磨疯狂的龙族吗？”戈薇问道。

    听到这话白龙先是感到莫名，而后全身一颤，想起了摩根勒菲。

    “你不回答？”戈薇微微摇着头道，“我就猜到你会这样。想要冷静地说这事可不容易。”

    “看来你对此理解还是有偏差，跟‘她’一样。我曾对‘她’说过，你们是世界上最强大的原生物种，血脉中流淌着最纯净的基因。如果龙族自行玷污了血脉，那么将来……不，应该说，就不会有将来了。”

    没有将来？

