    “你叫？”

    “俺叫王石头。”

    吴信故意把王石头三个字说的很小声且模糊不清，要混淆名字这个概念，以此来减小吴信暴露的可能性。

    “你叫什么？”

    易中海果然没有听清楚，重新询问了一句。

    “俺叫王石头。”

    吴信套路继续上演，声音更小，比蚊子哼哼强不了多少。

    几次过后，易中海还是没有弄清楚吴信叫什么，他也没有了兴趣。

    敲打为主。

    “小同志，我年纪跟你爹差不多。”

    “这么说您儿子跟俺岁数差不多了，俺们村长说了，说俺来了这里，可不能丢俺们村的人，见了年纪大的，要叫哥哥，见了年纪小的，要叫弟弟，您儿子俺是叫哥哥好，还是叫弟弟好？”

    字字如刀。

    句句如剑。

    扎的易中海体无完肤，心神和精力都受到了极大的打击。

    我尼玛是绝户！

    我是绝户！

    我没有儿子！

    易中海都要疯了，也忘记了敲打吴信的本来想法，瞪着一双猩红的眼睛就那么看着吴信。

    “对不起，俺错了，俺真的不知道您的孩子不在了，俺给您道歉，俺们村长说了，说孩子不在了，这就是没有缘分，您儿子死了，就是您儿子回家了，您消消气，千万别累坏了自己的身子，身子要紧。”

    易中海的心理防线瞬间被冲垮。

    你还不如说我绝户那。

    他突然意识到不能让吴信在这么说下去了，在说下去，指不定说出什么难听的话语来。

    “刚才王主任忘了给你介绍，我还是咱们大院的管事一大爷。”

    吴信一头黑线。

    什么玩意。

    这都开始跟自己装上了。

    还大院一大爷。

    不知道的人还以为这个官有多大。

    明摆着这是欺负吴信刚从村里来。

    自己都说易中海是绝户，儿子死绝了，还没有气愤易中海！

    要慎重对待。

    “你刚从乡下来，可能不知道我这个一大爷是干什么的，我给你打个比方。在咱们四合院，我这个一大爷就好比是你们村的村长。”

    吴信脸色平静。

    不就是一个村长吗。

    有什么大不了的。

    还一大爷，二大爷，我呸。

    看到吴信没有反应，易中海心中有点不乐意了，这乡巴佬怎么这么没有眼力劲，我说的都这么明显直白了，他怎么还四六不懂，这傻乎乎的样子，能替自己养老吗？

    易中海是要找养老的人，可不会找那种傻子，他看中的目标是傻柱那种分不清里外的二货。

    “一大爷，一大爷你在屋里吗？”

    吼叫的人是闫阜贵。

    后面跟着刘海中。

    这是奔着吃吴信乔迁席来得。

    “我晓得了，您刚才说这个大院里面，您这个一大爷就跟我们村长一样大，那您这个官可真的大了去了，管的事情也多，我们村长连这个牲口什么时候配种，什么时候产仔都负责，我刚才看到有狗，这狗的事情是不是您也抓？”

    还没有踏进家门的刘海中和闫阜贵脚步一顿，两人各自交换了一下眼神。

    吴信的诡计建功了。

    刘海中和闫阜贵都以为易中海又在背着他们两个大院管事搞事情，跟人家吴信胡咧咧。

    刘海中不满意的说道：“老易，不是说一起教育贾张氏嘛，你怎么跑这屋来了，你这又是抛下我们两个人单独行动。”

    闫阜贵赶紧附和，“老易，这事情可就是你的不对了，不是我闫阜贵挑你的理，你是这次真的办的不怎么好。”

    “街道王主任的意思，贾张氏可得好好教育，我刘海中的意思，咱们大院是个文明的大院，贾张氏差点毁了咱们大院的文明，也差点给街道抹了黑，必须要狠狠的教训贾张氏，我准备让贾张氏把咱们大院的卫生包了，先打扫三个月的，再把我们大院的厕所清理三个月。”

    吴信看出来了。

    刘海中跟电视剧里面演绎的一模一样，时时刻刻都在想着如何把易中海干下去，让自己独霸四合院。

    闫阜贵还好点，就算计着要怎么吃席。

    他们各自算计。

    吴信也在算计着。

    易中海趁机介绍，“这是四合院的二大爷刘海中，后院管事，这位是闫阜贵，大院三大爷，前院管事，我易中海是中院管事。”

    吴信又在使坏，他用手挠着自己的头发，故作纳闷，“城里还真的跟俺们村里不一样，一个院里有三个村长。”

    刘海中三人无奈的笑了笑。

    另外两个大爷当面，他们还真的没法跟吴信一般见识。

    诛心的话还在后面。

    “俺有点闹不清，一个大院三个大官，谁的官更大一点，俺们村长说了，官大一级压死人。”

    一听到大官二字。

    刘海中的神经瞬间敏感了。

    “我想你是误会了，咱们院里的三个管事大爷不分大小，都是为大家服务的，有什么大小事情，都是我们三个人一起商量着来，你刚搬来，不太懂这些，等过几天就知道了。”

    易中海撇了撇嘴巴。

    刘海中就不能听到这个官字。

    看着还在解释谁大谁小的刘海中，易中海实在不想继续待下去了。

    敲打没有成功，还被吴信给气了一个半死。

    自己回去好好琢磨琢磨，如何把吴信拿捏在手中。

    极好的各方面都不错的替易中海两口子养老的人选。

    贾张氏的事情，还的解决。

    “贾张氏的事情，咱们晚上开大院大会处理，现在大中午的，人们都要睡觉。”

    刘海中不高兴，正经事情还没有敲定，易中海可不能让溜了。

    闫阜贵也不乐意，吴信搬入四合院的搬迁席还没有说好，走什么走？他这也是替易中海考虑。

    闫阜贵太清楚易中海想要什么了。

    吴信父母双亡，这条件刚才街道介绍的时候，闫阜贵看到易中海眼神中都开始冒火。

    这是有了想法。

    吴信请客没钱，易中海有钱呀。

    甭管吴信借易中海的钱，还是易中海主动借给吴信的钱，都是拉近吴信与易中海关系的桥梁。

    闫阜贵这么一琢磨，吃吴信席的负罪感都没有了。

