    第695章 叶默：你身上的味道没变！

    叶默看得一怔。

    接着，他想了起来。

    他见过这人，当初在机场擦肩而过，之后，又在帝京市区遇到过，虽然那日，她戴了副很大的墨镜, 遮了大半容颜，但大致的脸型，身段，都是分毫不差。

    更重要的，还是她身上的香味。

    “还真是巧了！”

    他暗自嘀咕。

    这都是第三次碰上了！

    “赵小姐，怎么样？”

    那青年抬头, 指着墙上的画，笑道。

    “张大师的画, 我还能说什么！”女子轻笑道。

    她嗓音柔媚, 极富磁性。

    光是这声音，便已能撩人心弦，有几分勾魂的味道。

    她这一笑，一双狐媚的眸子，微微弯起，在灯光下，泛着熠熠流光，更显妩媚，看得身侧的男子略微发怔，有了一瞬间的失神。

    他刘家成，也算是见惯了美女，香江大大小小的美女，哪个他没见识过, 可乍一见到这位, 还是被惊艳到了。

    不说这魔鬼般的身段, 毕竟身材好的, 他也见识过，但，她身上这股独特的狐媚气质，却是他从未见过的，让他近乎着迷。

    “哈哈！”

    他登时笑笑，再一侧身，很绅士地做了个请的手势，“赵小姐，这边，还有幅画，我想带你看看，也是我爸收藏的画作中，极为出名的一幅。”

    “好！”

    女子点点头，轻笑着转身。

    两人轻声谈笑，朝着这边走来。

    注意到前方的身影，刘家成抬头，扫上一眼，便是怔了一下，接着, 他身后的女子一抬眼, 也是一样，愣住了, 一张炫目的玉颜上，浮现一抹强烈的错愕。

    前方这个，俊美到有些耀眼的男子，她竟然认得！

    “是他！”

    她红唇一翕，喃喃道。

    眼前这位，不就是那个带着两个娃，还曾记住过她身上香味的帅哥么！

    好不容易又来华国一趟，没想到，又给碰上了，还是在刘家别墅这么高档的地方，这位是什么来头？有钱人，收藏家，还是一些珠宝，古玩业内的人士？

    “赵小姐，你认得他？”

    刘家成一怔，讶道。

    “也不算认得，见过面！”

    女子一拢发丝，抿嘴笑道。

    “这样啊！”

    刘家成恍然，点点头，再抬眼往前打量一番，他皱皱眉，心下却是有些嫉妒。

    “你好！”

    接着，他面上露出了笑容，大步上前，伸出了手，“我叫刘家成，家父刘鸿业，不知道伱是……？”

    他虽是笑着，但语气中，却是有种强烈的炫耀，就连神色，都有几分高高在上的意味。

    今晚的重量级宾客，他都认得，其中并没有这位，显然，只是顺道请的一些小角色罢了！比如一些业内有些名气的人物，各大珠宝公司的人。

    在他刘家成眼中，这些人物自然算不得什么。

    “灵秀珠宝的！”

    叶默笑笑。

    “灵秀珠宝？”刘家成一怔。

    这家珠宝界的新秀，他当然知道，最近势头可是非常猛，一连推出了很多震惊业界的设计，在国外名声大噪，大有跻身国际顶流珠宝的架势。

    这家灵秀，可谓十分了不得。

    可是，他清楚记得，今天请的不是他们的曾总么！

    “应该是没空来，换人了吧！”

    他暗自道。

    “灵秀？”

    一旁的女子，也是微露讶色，再打量来一眼。

    灵秀的名声，在国外的她，最近也经常听说，他们家最近出的珠宝系列，的确厉害，在时尚界引起了极大的轰动，她都买了不少。

    “曾总她没空，就叫我来了！”

    叶默笑道。

    “噢！”

    刘家成笑着，点了点头，眸中却是闪过了一抹轻蔑。

    这么年轻，也不像是什么重要职位，高管一类的。

    他再打量一番，便撇过脸去，不在意了。

    这等人，不值得他浪费时间。

    “这位先生，还记得我吗？”

    一旁的女子笑道。

    应该记不得了吧！

    她心下却是暗道。

    她都特意换了香水，那一日，也戴着墨镜，穿了很宽大的衣服，这位总不可能还认得出。

    “当然记得！”

    叶默笑道。

    她登时愣了，黛眉皱皱，低头嗅了嗅，不对啊！香水都换了，他怎么还记得？

    “赵小姐你是换了香水，但是身上的味道，还是没变啊！”

    看出了她的疑惑，叶默笑道。

    “身上的味道？”

    女子愕然。

    难不成，说的是她的体香？

    可自己闻着，也没什么味道啊？全是香水味！

    这是……狗鼻子吧！

    再抬眼看去，她不由咧咧嘴。

    “怎么回事啊？”

    一旁的刘家成则是有些纳闷。

    身上的味道？

    怎么听着，有点不对呢！

    “噢！”听女子解释了一下，他才恍然，戏谑笑道，“兄弟，你这鼻子，挺厉害啊！比狗都厉害！”

    叶默听着，眉头一挑，淡漠地觑了他一眼。

    女子黛眉皱皱，有些不悦。

    刘公子这话，可不是开玩笑的语气，是有点侮辱人的意思了。

    “嗨！开玩笑，没别的意思啊！”

    刘家成却是不以为意，依旧笑着。

    “赵小姐，走走走，我们继续看，就在那边……”他也没再理会叶默了，领着一旁的玉人，往前走去，“到了，就是这幅，赵小姐，你应该认得这幅画吧？”

    走了一段路，他停下，指着前方墙上的一幅画，笑道。

    面上那一抹炫耀之色，却是更强烈了几分。

    “认得！当然认得，梵高大师的画，我怎么会不认得！”

    女子抬眼，扫上一番，便是哇了一声，狐媚的眸子微睁，绽出强烈的惊艳之色。

    在艺术界，谁不知道梵高的名声！

    他的每一幅画，都是极为出名，价值连城。

    “赵小姐，好眼光！一眼就瞧出来，这是梵高大师的画了，没错，这正是梵高大师创作的，《麦田里的柏树》系列中的一幅，前几年，我爸花了六个亿拍下来的。”

    “这幅画，也是我爸收藏的画作中，价值最高的！”

    刘家成笑笑，又是炫耀道。

    女子走近了一些，细细鉴赏，一开始，面色颇为激动，但逐渐的，黛眉便是皱皱，像是瞧出了什么问题似的。

    叶默跟着走到一旁，也打量了一番，逐渐的，眉头也是轻皱了起来。

    ?  ?这段时间都是两更因为编辑又催我新书了，之前上架没多久就让我双开了，但我没开，现在又催了

    ?      这本的话，成绩其实还行，本来想着是无线文，走免费的，结果免费没起来，没给推，起点成绩反而还行，挺意外的。

    ?      这本写到现在，对于都市神豪文来说，其实字数已经差不多了，很难再写出新意来了，情节没那么新鲜了，比较难写。

    ?      我尽量把持住，不崩吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

