    的确，既然自己成为了候选人，有资格，那么未尝不可一试，就像老王说的那样，换做别人，想做还做不了呢。

    于是我就对着电话说想通了，老王也就让我吃完饭后过来吧，和我说一些关于这方面的事情。

    心思已经到了这上面，饭也就只是对付了两口，随后我就迫不及待的来到了老王家中。

    和上一次一样，进门后打了个招呼，老王给我倒了一杯茶让我坐下，然后就问我是不是真的考虑清楚了，毕竟这才过去几天的时间，还有十来天的考虑时间。

    如果不想做，那么过十来天之后拒绝掉下面上来的传讯鬼即可，如果一旦做了，那么就没有回头路了，必须一直做下去，最少得为此工作七年的时候才有权利主动进行辞职什么的。

    老王的一番话又让我有了一些犹豫，想了想问道：“那做你这一行有没有什么危险？毕竟说的那么恐怖，又是小鬼又是阴间，还城隍老爷的，怪吓人。”

    老王哈哈一笑，说这危险肯定是有的，那句话怎么说来着？不作死就不会，很有道理。

    阴间有很多我们正常人类不知道的东西，而且非常危险，一旦触碰，非死即伤，所以在下面行走要多加小心，这样就基本没什么危险了。

    老王说的轻松，不过我还是在他眼中看到了一丝不一样的神采，不过我弄不清楚那是什么，可能是以往一些让他记忆深刻的教训，也可能是某种十分恐怖的东西。

    “那…冒昧问一下。”我不好意思的笑了笑，“您一个月的薪资是？”

    “就知道你会问这个。”老王笑了笑，说道：“你有多大本事赚多大的钱，就比如我，以前就是小小阴间快递员一名，刚刚开始可能一单也就赚个几百上千，只要不把小命丢在下面，长了经验就算不错。但只要一切小心谨慎，很快这个数字就会成倍增加，安全系数也是大幅度提升。30年了，整整30年了，我做到现在也算是小有名气，现在接到了上面大城镇的一纸调令，准备换个地方工作，不妨告诉你，我现在一单快递的价格最少也是这个数。”

    老王得意的伸出一个巴掌。

    我一看，眉头一挑：“五万？”

    老王笑而不语，看起来我说的还是有些少了，不过他说大多都是几十万起步，当然也有小的，单子收费越少，说明这事情也就越是容易。

    一听这数字，我顿时兴趣高涨，就问他最高接过的单子是多大，老王神秘一笑，说换成百元现金放在一起，能直接把我给压死，愣是把我说的一愣一愣的。

    我一想，一捆捆百元大钞放在一起都能把我给压死？这还了得！

    要知道1张100元新的票子重量是1.15克，100万就是11.5公斤，那1000万就是115公斤？

    难道是1000万？我怎么会被115公斤压死？不可能的，最少也得有三个115公斤才行！

    想到这儿我浑身一个激灵，好嘛，竟然一单生意做到了几千万的地步，如果他说的都是真的，那么这一行还真的是赚钱飞快。

    老王似乎知道我在想什么，说先别高兴的太早，至于你到底能不能做，还需要先经历一次，也就是跟着他走一趟才知道，即便你上了推荐候选人的名册上，那也得先试试看，下面给的人选也不都是绝对可以做这行的。

    我微微点头，看来想要进入这个行当，不但得下面的阴魂鬼物看得上自己，而且自己还需下去试练一番，不然的话一切都是掰扯。

    既然要跟着走一趟，我当即问我们什么时候出发，老王想了想说道：“这样吧，明天晚上12点，我这里有个单子要去送，正好你也能随我走一趟，嗯，那个你明天晚上十点的时候过来，有一些事情我需要和你说清楚，免得你下去以后上不来。”

    “呃，下去了上不来？”我顿时就有些担心了起来。

    老王呵呵一笑：“只要听指挥，一般不会出现什么问题的，放心吧，明天晚上十点的时候过来，你准备好这一路上的吃喝，不需要带很多，你和我一天的量就行。”

    “那我都准备一些什么的好？压缩饼干？”

    “嗯，压缩饼干必须带，而且我也会带上的，除下这个，就带水和正常的食物，你找个方便的盒子装里面就好了，不然这趟下去非得饿死你，冻死你，对了，下面儿冷，记得把冬天的衣服带上一件。”老王仔细的交代着。

    我一点点的都记下来，随后便离开了老王的家。

    这刚刚从楼道里面走出来，手机就响了起来，拿起来一看，是老板的电话，估计又是让我加班加点的送快递，不过老板待人还算是不错，加班费给的也不算少，于是我就接了电话。

    “小李啊，这边刚刚来了一车快递，不忙的话过来帮个忙，晚上我请你吃夜宵。”老板的声音从电话中传了过来。

    我一听，感情是帮忙卸货，弄完了还有饭吃，想着自己今天赶过来问阴间快递的事情也没心思吃上两口饭，于是就爽快的应了下来。

    我工作的快递点儿距离我住的地方不远，骑着电动车五六分钟就能赶到，到了这边一看，老板正和司机上上下下的搬运快递，边上还有一位同事已经过来开始帮忙，见到这样，我将车子往边上一停，也跟过去帮忙。

    一般情况下这些快递货车都是白天来，有时候时间卡着点儿也就晚上过来，虽然这样的事情不会给什么加班费，但是每次老板还是会大方的请客吃饭，这一点深得人心，而且老板为人也不错，从不拖欠工资什么的。

    几个人前前后后忙活了一个多小时，累的是满身大汗，也总算是将东西搬完。

    这时，老板拿着一个小小的快递盒子走了过来，将其交给我说道：“你们小区王大爷的快递，你回去的时候捎回去吧，省的明天忘了这件事情。”

    我应了一声也就接了下来，将其放在车篓里面锁上，随后就和老板以及另外一位同事一起去吃夜宵。

    以前不知道老王是做什么的时候，我对他的快递是什么兴趣都没有，可今天我知道了他是做什么的，而且他还要带我去见识见识，也许我以后也是做这个我，我就不禁开始琢磨他的这些包裹里面装的都是一些什么东西。

    不过想归想，我指定不能私自打开别人的快递，一是不符合规矩，不道德，违法。二是现在和老王已经不算是外人，毕竟他隐隐已经成为我的指路人一般的存在，我还指望他能教我怎么做一名优秀的阴间快递员呢。

    胡吃海喝了好一番，肚子吃到撑，我骑着车晃晃悠悠的路过超市的时候猛然想起老王之前交代我的事情，于是我就进去买了一些食物，包括压缩饼干，还有矿泉水什么的，至于背包什么的家中有也就不用买新的，接下来就等着明天夜晚的降临……

    第二天下班，看着时间还早，我就去外面好好的吃了一顿饱饭，毕竟今天晚上是要跟着老王走一趟传说中的阴间，先不说这事情真假有几分，就之前的事情就让我深信不疑，而且还伴随着一定的风险，就算是这一趟下去了上不来，那好歹不做饿死鬼。

    等待的时候时间总是过的很慢，时间滴滴答答的缓缓来到了十点钟，我迫不及待的背上我打包好的背包，拿上给老王的快递就匆匆出了门，朝老王所在的单元楼走了过去。

    来到老王家门口按了下门铃，又敲了几下门，不过老王似乎不在家，电话也打不通，这让我顿时有些不知所措，心想不会是被整蛊了吧？应该不会。

    我又敲了敲门，叫道：“老王？老王在家不？”

    按按门铃敲敲门，正当我寻思着这老王去哪儿的时候，一张纸突然从门头上飘落下来，在我眼前晃晃悠悠的落下，吓了我一跳。

    待我稳定心神之后，看到那只是一张纸，于是将其捡起来看了一下。

    纸张：环路公园西北角，11点前赶到，如果我的包裹到了，一并带来。

    “靠！”

    看完上面的留言我不禁骂了一声，转身按了一下电梯，一阵的郁闷。

    走就不能带我一起走？难道临时有事情先赶过去了？不过现在想什么也都是多想，还是赶紧去环路公园那边吧。

    环路公园距离小区可是有着一定的距离，如果乘坐公交车，最少得倒两次，连着都是从头坐到站尾，时间上就不够了，于是我出了小区直接拦下一辆出租车，和师傅说了一声就朝那边赶了过去。

    车子足足开了半个小时，还好错过了下班高峰期，不然最少得一个小时的都不一定能感到这边。

    出了车钱，我推开门下了车，看看时间已经十点40分，于是我赶紧朝里面跑去。

    环路公园是市里面比较大的一个公园，主要作用就是给周围的居民锻炼身体，散步所用，也算是一个城市绿化带，里面的面积很大，我以前也只来过一次。

    拿出纸张看了看上面的留言，西北角，我顿时就有些分不清东南西北了，于是我拿出了手机进行了定位，随后就朝着西北方向一路走了过去。

    公园前面有很多草坪，草坪之间有很多蜿蜒曲折的小路，此时已经深夜临近十一点，这里基本没什么人，偶尔能看到一两对儿小情侣在草地上谈情说爱之类的，不过时间紧迫，我脚步也不由得加快了几分。

    一口气跑了五六分钟，直奔西北方向，很快就来到了公园里面。

    里面有不少的树木，西北角那边种着不少针叶树，不算很密集，但一看就知道这里根本不会有什么人过来，看着里面黑漆漆的一大片怪是阴森，我这心里就不由得有些发毛。

    别看一个年近30岁的大小伙，在面对黑暗的时候还是本能的出现了恐惧的心里，这也没办法，人之常情。

    正在我愣神之际，老王的声音从里面传了出来：“站在那儿愣什么呢？快点儿进来！”

    “哦！”听到了老王的声音，这让我心中的恐惧消退了不少，迈开步子直接就跑了进去。

    里面都是针叶树，一不小心就要被扎一下，还好不会刺破皮肤，只是刺一下有些疼而已。

    跑进去几十米，绕过去数十颗大树之后我这才看到老王，此时的他还是之前见到他那个模样，只是身上多了一个斜挎包挂在身前。

    “包裹到了吗？”老王问道。

    “在这里。”我赶忙上前将包裹递给了老王。

    老王接过包裹直接用一把小刀将其给撕开，我朝里面一看，发现里面放着的竟然是几叠纸钱，而且是铜钱模样的，在这样的黑夜中泛着的黄色毫光。

    “你，你的包裹里面都是这些古代样式纸钱？”我忽然感觉有些慎得慌，感情我给他送的这么多次包裹里面放的都是这些玩意儿？

    “嗯。”老王应了一声，“基本可以说是吧，有时候也不是，怎么？是不是感觉有些恐怖？嘿嘿。”

    我不可否认的点点头，以前死人的时候总要抛洒这些东西，还要烧一些，让死去的人在路上有些盘缠，可现在基本都是使用那什么天地银行的纸币，大小和正常的钱没什么两样，而且面值很大，动不动就上亿，甚至几百上千亿的都有。

    “为什么要用这些纸钱呢？现在不是专门有卖那种一叠一叠的钱吗？”我问出了心中的疑问。

    老王哈哈一笑，解释道：“你说的那些玩意儿啊？是不是上面印着天地银行，然后有几百一张的，几千，几万，甚至好几千亿一张的，有的一叠钱也就卖五块钱，有的十几块钱，越贵，面值就越小，对不对？”

    我点头表示就是这样的。

    老王接着说道：“那些东西都是商人用来赚死人钱的，你拿到坟头烧掉，下面的人根本得不到多少的，别以为上面写着几千亿，烧下去就是几千亿，那下面还不得乱了套啊！”

    我想想也是：“也是哦，一个人随随便便就是一叠的好几千亿，的确没办法花，通胀了都。”

    “没错，在人间是这样，阴间也是如此。”老王一边说，一边将包裹里面的几叠泛着微微毫光的值钱装在了身前的挎包里面，等装的差不多了，他将剩下的十几张纸钱交到我手里说道：“这个送给你，放在身上带好喽，这叫金叶子，进入阴间，打赏买路什么的必不可少，这些都是货真价实的票子，阴间管用的金票子。”

    “金票子？”

    “那当然了，你烧一叠天地银行的劣质品，下面的人他们拿到天地银行去兑换，也就能换几个子儿，没花就完了，你拿这样一张纸钱，可以让你在下面做很多事情的。”老王晃了晃手中的纸钱。

    “这纸钱是哪儿买的？我看平时卖纸钱的商店里面似乎也有卖吧？”

    “切~他们那些都是有个形状，烧掉了就变成了飞灰，没一点用，而且便宜的要命，我这个可不是一般货，不怕告诉你，就你刚才给我这个小小的包裹里面放着这点儿纸钱，花了我3000块钱！”

    “嘶——”

    我倒抽了一口凉气，刚才包裹打开的时候我也大致的看了两眼，里面这样的纸钱不多，一共三叠，一叠大概有个二三十枚的样子，这竟然就要3000块钱？老天，真没想到这东西竟然如此之贵，而且还不是人间用的玩意儿。

