    落雪晴想了好几秒，说道：“你怕是看见了第二阶段的魔物。”

    “第二阶段？”

    “这是只有第四境才能准确理解的魔物，下三境看见它，只会用大量无意义的辞藻来尝试形容出它的名字，它的形状，它的功能和其所散发的特质。

    这样的魔物，又被称为权能魔物。”

    “我现在还记得很清楚它长什么样，但我就是无法准确描述它的模样。”陈修道。

    落雪晴拿起一个茶盏：“你觉得它像这个吗？”

    陈修看了茶盏许久，憋出来几个字：“我不知道。”

    “我可以肯定，这茶盏绝对不像它。我再问你一遍，它跟这茶盏，像吗？”

    陈修嘴唇蠕动，欲言又止，最终重复道：“我不知道。”

    “这就是第二阶段魔物的基本权能，现在你明白它的可怕了吧。”

    陈修点头，然后道：“那怎么办？这根本就不是什么未知大阵，而是权能魔物的本体笼罩住了整个天际城，但凡进出的修行者都被阻拦住了。

    也不知那些普通人能否将求援信送出去。”

    “基本不可能，普通人只要接触到权能魔物，他的所思所想皆会被捕捉到，这条路根本行不通，而且送信的普通人，必然是活不下来的。”

    “那祂为什么对修仙者手下留情？”

    落雪晴吐出两个字：“魂灯。”

    “祂怕引起宗门的注意，所以才没有吃掉我们。

    这么说，我们还有时间……”陈修磨了磨牙，抬头道：“帮我！”

    “你有办法？”落雪晴看着陈修仅剩的左眼。

    陈修咬咬牙：“只要斩杀魔物，我就有办法。”

    “好。”

    落雪晴二话不说，手中出现一个淡蓝色的玻璃球。

    “这是我家老祖特制的检测灵器，能检测到魔物，哪怕他们伪装的太完美，都能被这灵器检测出来，仅限权能魔物之下。

    权能魔物伪装人类的话，那这灵器是没用的，因为他们的权能是灵器所无法涉及的。”

    话音刚落，落雪晴眉头一挑：“有反应了，附近有魔物。”

    窗户打开，落雪晴表情生动起来，重新变回了那位任性的千金大小姐，好奇打量着下方的行人，同时神识传音道：“找到了，那服饰，是斩妖司的斩妖校尉。”

    陈修：“那跟上？”

    “悄悄尾随，看看情况。”

    天际城的护城大阵核心之一位于城中心的一座观星楼，那处观星楼自成阵法，阻拦一切来犯之敌，只有持有阵法手令之人才能进去。

    沐校尉看了看高耸的观星台，又敲了敲身边的阴沉中年人，问道：“德校尉，我没阵法令牌，进不去，你带了没？”

    他这是在明知故问，毕竟秦琦叫心腹过来检查阵法，必然是带了令牌的。

    德校尉从储物袋中掏出了一枚令牌，贴在了无形的防护罩上。

    一阵空气涟漪缓缓荡漾开来，德校尉轻而易举的进入到了观星楼当中，沐校尉赶忙跟上。

    余光有意无意的看向德校尉腰间的储物袋。

    观星楼一共九层，每层都刻满了密密麻麻的符文，德校尉和沐校尉探入法力，寻找阵法的不妥之处。

    两人一步一步往上层走。

    三层……

    五层……

    七层……

    沐校尉有些安耐不住心情，余光频繁瞥向德校尉的储物袋。

    如果他能将这节点操控在自己手里，以此损毁阵法的根基，那主人的计划，就可以提前实施了。

    现在不破坏的话，等到他们反应过来，启动阵法，即使是主人，也需要耗费一番力气，还可能引来皇朝的围剿。

    想着想着，面前的德校尉已经停了下来，沐校尉一惊，恍然发觉，自己已经到达了最高层，登高望远，能看见另外三座相同的观星楼。

    “沐校尉，你觉得这阵法如何？”

    德校尉冷冰冰问着，阴鸷的目光死死盯着沐校尉。

    “呃，大体是没有什么问题的，就是要多多储备些灵石，到时候应急说不定有用。”

    沐校尉尬笑着，背后冷汗渗出，很快就湿了一大片。

    他现在回过神来了，知道这可能是一个陷阱，若他刚刚出手的话，不说偷袭能不能将德校尉杀了。

    那令牌也不见得是真的，万一观星楼还藏着一人，那他岂不是死定了。

    此事，不能着急，需得找主人商量商量才是。

    两人离开观星楼，德校尉与沐校尉分开。

    他们没有一起回去汇报状况，只有德校尉离开了。

    沐校尉稍稍松了口气：“吓死我了，他们有可能还在监视我，我这些天都得正常些，并且不能去主人那。”

    “不过……”沐校尉心中又稍有得意：“我可以用别的方法跟主人沟通，任他们怎么想也想不到，我所服用的魔血能让我跟他人链接心灵，互相沟通。”

    “先回去休息一夜，反正今日任务也算完成了，这也不算旷工。”

    沐校尉面带着轻松快意的笑容，行走在大街上，百姓见到他身上的服饰，尽皆避让开来，以免得罪了这斩妖司的大人。

    不远处，一个摊位前，一名老实木讷瞎掉了一只眼的青年用手帕擦了擦长木凳上的油渍，又卖力将木桌上的汤汁油污给擦了个干净。

    “大小姐，擦好了。”

    黑色长发绑成单马尾，发尾留到后腰，白皙的脸庞上带着点傲气的大小姐坐到青年擦好的木凳子上，左手拿着一串冰糖葫芦，红润的嘴唇上下搅动，恨不得让人一亲芳泽。

    “我要一碗猪肉大馄饨。”大小姐口齿不清道。

    “是。”

    青年喊了一声老板。

    当即就有一名搭着汗巾，穿着粗布麻衣，露出讨好神色的中年汉子过来：“不知两位贵客想要些什么？”

    “一碗猪肉大馄饨，一碗玉米大馄饨，多少钱？”

    “大馄饨价钱比较贵，要五个铜子。”

    青年随手从怀里抓出一把铜钱：“张开手。”

    “是……”

    老板当即合并双手，手心朝上，活像个要饭的，但他丝毫不觉得的羞耻，赚钱嘛，不寒碜。

    哗啦啦……

    铜钱一枚枚接连落下，碰撞发出清脆悦耳声。

    “好了。”青年挥了挥手。

    老板反应过来，看着手心上差点满溢出来的铜钱，这里面最起码有四十文，他当即笑道：“是……贵客稍等，马上就好，马上就好。”

    青年走到长桌旁，坐到大小姐的对面。

    这两人便是陈修和落雪晴。

