    战争的代价，必须是为了和平。

    但现在看来，海族和人类几乎不可能和平共处。而人类的战场，已经变成了求存。

    此时的海面上，惊天浪潮，一重接着一重。海面上，已经尸山血海。刚刚为韩非他们搬山堵路的执法者，仅这么点儿时间，陨落近半。

    韩非他们扛着大山。

    海面上，多名执法者喝道：“船阵，大龟驮石。”

    这一刻，以复仇者号为主，船体上空，巨大的龟甲虚影浮空。

    “嗡嗡嗡！”

    一片片青蓝色的龟甲浮现。

    以船阵为界限，一个巨大无比的龟甲出现。

    韩非他们，哪儿能不知道这什么用意？凭着它们，扛着一座山跑，天知道什么时候跑回正义之城？当然还是得靠大船搬运。

    “轰隆隆！”

    过程出乎预料的顺，当浮空石山被搁在那龟甲上时，一切都是按着计划在进行。

    只听第五微光道：“现在开始，万事小心。千万保持神魂清醒，不能脱离这条时间线。”

    韩非错愕：“什么时间线？哪来的时间线？”

    第五微光道：“理想宫中，我们看见的一切，都和时间线有关。一旦你进入特殊的状态，就很可能从这条时间线中脱离了。现在，勿入其它时间线。虽然这里和史前魂境不同，没有那种无厘头的时间跨度，但还是得小心。”

    洛小白和张玄玉他们，很明白这时间线是什么。

    毕竟，在史前魂境的时候，他们也经历过。

    但韩非就不同了，他想起先前的那一战，自己明明化身太上阴阳轮。结果，打着打着，等自己清醒过来，战斗却早已结束了。

    韩非连忙道：“你说，脱离了现在的时间线，会误入其它时间线？”

    第五微光点头：“当然，这整个理想宫，都是这样。”

    韩非一边警惕着楚清颜他们问道：“怎么会？照你这么说，前三大魂境，岂不是也该跟时间线有关？为什么我们没察觉？”

    第五微光嗤笑：“那是因为那条时间线是固定的，或者说是循环的。比如，妖植魂境的灵植复苏，我怀疑根本就不是这理想宫的本身力量在恢复它们，而是时间。否则，天天有人采魂果，天天有人挖观想化石，天天有人打灵魂结晶。支撑理想宫的力量再强，难道可以无限往内投入神魂之力么？”

    听第五微光这么一说，韩非顿时心头一惊。脑子里，闪过一个不敢置信的想法。

    老妈曾经说过：时间长河，其实是可以偷取和截取的。

    按照第五微光这么一说，会不会理想宫，根本就不是单纯的神魂之地？它是，一段时间长河？

    “嘶！”

    韩非只觉得头皮发麻。

    如果理想宫是时间长河，那么……

    忽然间，韩非想到了一种不可能的可能。

    其实，理想宫虽然是由魂体构成。但自己所遇见的，所看见的，所经历的，一切都是真实。

    很可能，肉身进入时间线，会出现问题。而神魂，却不一定有这个限制。

    只是，自己这些外来者，和理想宫里所经历的事物和人，处于不同的时间线。他们是在某一个固定的时间内进行战斗。

    为什么自己看见身边这些人的身上，都是死气？

    这特么都不知道多少万年前的人了，在真正的时间长河中，其实都已经陨落了。而用自己外来者的眼光去看他们，就会觉得他们身上有死气。因为在时间上，他们死了，但在某个阶段，他们还活着。

    自己观察他们，却隔着一道无形的时间屏障，觉得他们死了。

    他们看自己等人，也隔着一道无形的时间屏障。因为自己等人来自未来，自然是活着的。

    但是，韩非又有疑问：隔着时间线，自己等人不也吃到魂果了么？相互间，不是也可以厮杀么？不死魂境的那些人，是在那条时间线中就已经陨落了？

    不过，韩非忽然间，就好像明白了什么。未来的人，拿过去留下的东西，好像理所当然啊！但是，过去的拿未来的东西……

    韩非的脑子有点乱，虽然自己有所推理。但是，却没办法去印证什么。

    即便自己现在想的这些，也仅仅是自己的猜测。没有事实依据的猜测，永远只是一种猜测。虽然韩非觉得，这个猜测可能距离真相，非常接近。

    正当韩非几人聚在一起，等待着船阵加速冲离这片海域之时，忽然有人喝道：“看，那是什么？”

    远处，在百里之外，一大撮巨浪，正以不可思议的速度，在往船阵冲来。

    巨浪中，有庞大的黑影，像是一个生灵。

    却听第五微光喝道：“不要去感知。”

    只是，在第五微光喊话的时候，韩非的感知已经扫了过去。

    结果，下一刻，一口鲜血喷出。

    他连忙对给自己丢了一道神愈术：“不要感知。”

    在刚刚，韩非去感知的一瞬间，神魂受创。

    洛小白和张玄玉还没来得及感知，见韩非凭空吐血。而且，周围有不少人都纷纷吐血，不由得问道：“非，看见了什么？”

    韩非只觉得头皮发麻。

    没有回答张玄玉的话，而是直接看向第五微光：“跑不跑？”

    第五微光摇头：“等等。”

    韩非这才看向张玄玉：“一只巨大无比的怪物。”

    韩非只能这么去形容。因为他看见的那生灵，有着螃蟹一样的脑袋，螳螂虾一样的掠肢，蛟龙一样的身段，驮石龟一样的背甲。身上黑光锃亮，刺甲密布，根本无法去形容。

    “嗡！”

    有虚空裂缝被撕开，一柄贯穿天地的长虹，钉向那巨浪中的黑影。

    “呼啦！”

    50里外，就看见有庞大无比的黑影从浪中跃出。两根达300余米的掠肢，砍向虚空中的那道长虹。

    “滋滋滋~”

    那一刻，仿佛被定格，就看见虚空中那长虹被挡住。定睛一看，那竟是一柄弯刀，西门凌寒的弯刀。

    “咔咔咔！”

    只是，那怪物身体太过庞大。

    此时，全部跃出海面，体长怕是得有近500余丈。西门凌寒的那柄刀刃下，在寸寸断裂。

    “咔擦！”

    “轰隆隆！”

    无边的爆炸，激起通天巨浪。劲浪在短短10息之内，冲击到韩非他们这边。

    就在这一刻，只见一名探索者，就是之前和韩非说话的探索者，挡在了浮空石山之前。以一人之力，挡住了这一片恐怖的力量。

    气浪从浮空石山两侧碾过，绵延出去不知道几百里。

    “咕嘟！”

    无数人纷纷吞咽着唾沫：这到底是什么生灵，竟然恐怖如斯？

    而韩非的目光，已经快速回落到那名探索者身上。

    此刻，这名探索者浑身鲜血淋漓。之前，和破灵寻道境的海洋生灵大战，受伤不轻，断了一臂。

    此时，头发散乱，单手持盾，一步未退。

    只听此人喝道：“火速撤离。”

    “轰隆隆~”

    就在这人的话刚刚说完，水底再次爆发恐怖的爆炸声，却倒是那被困于船阵之中的寻道级鲛人族，似乎抓住了船阵撤离时的阵法扭转，引爆了武器，施展出了最强一击。

    就看见一艘大黑船轰然破碎，船上的那执法者立时重伤。

    韩非等人被这恐怖的冲击力，直接撞得往天空飞了数十米。一击之下，至少50余名潜钓者，被直接轰死。

    “复仇大阵，给我压住。”

    氤氲阵光再起。韩非通过感知，发现水下那鲛人强者，似乎也受了不轻的伤，正在疯狂轰击船阵。

    韩非心中一动，一道神愈术，丢在了那探索者的身上。

    后者回头看了韩非一眼，咧嘴一笑：“没用的。”

    这人没有急切，而是深深地吸了口气，抬头看了眼虚空，喃喃道：“这是正义之城的极限力量了啊！”

    说完这句话，这探索者于虚空中，踏步而行，一步千米。

    远处，那巨大怪物再次拱入水中，冲击而来。显然，刚刚那贯穿天地的一击，被它给挡住了。

    那中年人探索者，气血燃烧，于半途定住，哈哈哈地低声闷笑：“若我人族不灭，终有一天，会战至沧海的尽头，击穿那永恒的黑暗。我不过，先走一步。”

    “老甲~”

    虚空中，有娇声呼喊，似乎在叫那中年人的名字。

    只是，此刻那中年人，肉身已经崩碎，一柄赤血长刀，断海截流。刀下绯红一片，宛若沧海泪流，一贯百里。

