    “小菲，你找了个好男朋友啊！”小区会所的包间内，刚坐下喝了一口茶的陈道民看着面前的一对璧人赞不绝口。

    “我也觉得她找了个特别好的男朋友。”秦鸣谦眼见刘菲菲有些害羞，于是继续调笑她。

    陈道民虽然觉得面前的这对金童玉女特别般配，但一直聊他们二人的私事也不礼貌，于是自然而然的谈到了其他方面。

    “鸣谦啊，你的作品很快就要上语文教材了吧？”

    “嗯，学校的老师告诉我说下次教材修订的时候最少会有两篇上。”教材修订没那么迅速，不过京大的出版社已经开始着手出版他的作品集了，但是介于他出作品的速度太快，以至于最终商定每二十首便出版一部，这些都是在前几天孔弘才家商量出来的。

    “了不起啊！我们现代社会多久没出你这样的大诗人文豪了。”陈道民对传统文化是特别着迷的，对秦鸣谦自然是钦佩的紧。

    从头到尾陈道民都在称赞秦鸣谦，被一位老艺术家如此盛赞他还是有些局促的，于是调转话头反问到：“陈老师谬赞了，对了，陈老师最近没演新剧吗？好久没在荧幕上看到您的新形象了。”

    “最近正在拍一部片子。”

    “哦？那我可期待着了。”

    刘菲菲也很喜欢陈道民的演技，同样问到：“陈叔是什么片子呀？我怎么不知道？”

    “是部历史剧，北宋时期的，我在剧里饰演屈明阳。”

    屈明阳是这个时空宋仁宗时期的一位儒将，战功赫赫。

    “是《大宋风华》吧？我听过这个剧，投资很大，想不到陈叔你也参演了？”

    “呵呵，本来是别人演的临时爽约，导演又是老朋友了。”

    “原来是这样，我说怎么之前没听过这消息呢。”娱乐圈内没新鲜事，特别是这种大制作的电视剧或者电影，基本上圈内人都会收到消息，有合适的角色就会纷纷提前做好争取的准备工作。

    “说起来小菲你现在可和我是竞争关系，你们那部《如梦令》可是风头正盛，我听说咱们有些投资方都想着和你们避开上映了，不过也有想打个擂台的，正在为这事吵着呢。”陈道民现在已经算是半退隐状态了，到了他这个年纪对这些虚名利禄也看的很看了，更何况他还不是主演，自然能平心静气的对待他俩。要是同一年龄，真正有竞争关系的小花，虽说也有可能坐着聊天，但说不定转头就会在网上发些踩一捧一的通稿什么的了。

    “那真是太不好意思了陈叔。”刘菲菲说这话的时候又感激的撇了秦鸣谦一眼，然后紧紧握了下他的手开玩笑的说到：“您要怪就怪他好了。”她知道《大宋风华》如此投资规模的历史剧居然会想着暂避锋芒，完全是因为秦鸣谦诗词的功能。《如梦令》这首词一出，莫承业和王泰清，刘阳等三人又在各种不同场合吹嘘其他两首词与《如梦令》仿佛，甚至有过之而无不及，再加上还有七首词未出，秦鸣谦之前的作品又放在那，弄的不光《大宋风华》投资方焦虑，与之明年同期上映的其他类型的电视剧都是担忧不已，这些事她当然也有耳闻。”

    “哈哈哈哈，我可不敢怪鸣谦。郑导之前还在跟我抱怨，怎么他就没那么好运能得到鸣谦的青睐呢。现在我可算明白了，原来是女主角没选对。”陈道民见两人在一起就立马明了为什么秦鸣谦会为原本的《如梦录》这部剧一下写十首词了。

    三人聊了会儿天后已经将近10点了，陈道民上了年纪后一直奉行着养生之道，即使是拍戏，以他的咖位自然也能做到早睡早起，所以到点后三人就互相道别了。

    第二天，秦鸣谦打车到了刘菲菲家和她汇合，两人一起出发去往魔都，这期《慢游华国》的录制地就在那，虽然魔都实在没有什么名胜古迹，但谁让《岳阳楼记》的影响太大了呢，到现在岳阳还是游客如织，每天都超过30W次的游客前往那旅游，要知道这可不是什么旅游黄金周，而且岳阳之前也不是什么著名的旅游城市。

    游客们大都是抱着看《岳阳楼记》中淫雨霏霏时“阴风怒号，浊浪排空，日星隐曜，山岳潜形”或春和景明时“波澜不惊，上下天光，一碧万顷，沙鸥翔集，锦鳞游泳，岸芷汀兰，郁郁青青”之景。也有更深刻者，是想去感悟“不以物喜，不以己悲”之境。当然也不乏体制内人员去打个卡，发个“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐””的朋友圈展现下自己的思想觉悟，附庸风雅一番。

    全国各地上下全都眼红岳阳的际遇，只有魔都近水楼台先得月，争得了第二期的录制地。地方上都如此了，魔都台那两个飞行嘉宾名额更是被圈内人争破了头。秦鸣谦这个初入娱乐圈的新人都接到了几个娱乐公司以及明星工作室方面的请托，他们深知秦鸣谦做为节目的核心人物，只要他答应，魔都台那边无论如何都不会拒绝的，但秦鸣谦全都婉言拒绝了。刘菲菲更不用说，不过她也是佛系惯了，不太热衷于交际，而且秦鸣谦给了她更多底气，同样也是一一没有答应。

    最后这期飞行嘉宾定下来的一个是德云少主郭齐林，一个是唯一一个靠哭就火爆出圈的女团艺人杨超月，两人背后的资本很舍得下本钱，加之观众缘和综艺感都很强，所以闫敏也就把这两人定了下来。

    因为魔都的景点实在是少，所以闫敏就计划了一天半的时间，直播也是下午开始.

    两人是中午十一点左右到的魔都台。

    “秦老弟，刘小姐，可把你俩盼来了。”闫敏这次亲自在楼下迎接的二人。

    “闫哥。”

    “闫导。”

    两人的关系没有太过避讳闫敏，不过也没当他面有亲密的接触，闫敏自己也是心中有数，不过他看破不说破，只专注于节目本身。“秦老弟，你就给老哥交个底，这次有没有相关的作品，老哥我可是望眼欲穿啊！微讯，电话问了你那么多次都没给我老闫一个准信。”

