    第213章那不是你用来金屋藏景的吗

    谢景慵讶异的扬了下眉。

    裴诗：“？？？”

    什么蜜月旅行？！

    她不是来询问谢老爷子需不需要给谢景慵做个身体检查什么的吗？怎么话题就这么离谱的跳跃到了蜜月旅行上了！

    而且谢老爷子的语气，让裴诗梦回当初他也是这般不容置喙的让他们去参加恋爱综艺的事情。

    ‘哐当！！’

    虚掩的门突然被撞开了。

    屋内的三人齐齐的往后看去，便看到门口站着三只二哈，尴尬的朝着他们笑着问好：“爷爷、四叔、四婶好。”

    谢老爷子看着他们的模样便知道他们在门口趴着偷听很久了。

    轻哼一声，他没好气的出声：“谢家的家教什么时候教你们偷听了。”

    谢渺嘴甜，这个时候就担起了拯救三人的重任。

    而且她最会懂得拿捏重点和转移视线。

    “哎呀爷爷，我们这不也是担心四叔嘛！”

    她眼眸圆溜溜的转着，随后快速的跑到了裴诗身边亲密的挽起她的手臂：“不过现在我们最关心的是四叔四婶的蜜月打算去哪？”

    裴诗：“.........”

    她不太想关心。

    谢老爷子见状，脸色微缓。

    他对着三只二哈微微点头：“你们三个平时主意最多，现在就给你们四叔四婶出出主意吧。”

    不远处的谢明琛和谢明松见状，默默的给谢渺竖起了大拇指。

    有事就扯四婶，谢渺已经掌握了精髓。

    况且他们也的确是因为听到裴诗和谢景慵要去度蜜月的事情而忍不住撞开了门。

    “蜜月旅行当然是要去远一点的地方啊，国外适合度蜜月的景点不少吧？”

    谢渺思索了一会后开口。

    谢明琛灵机一动，连忙说道：“爷爷，我之前在国外，知道不少好玩的地方，都可以推荐给四叔和四婶。”

    落单的谢明松左思右想，脑袋都想破了都想不出什么可以说的，只能眼睁睁的看着自己的大哥二姐在那你一句我一句的说了一大堆。

    谢老爷子满意的点点头，“这么看来，一个月的时间好像还少了。”

    谢老爷子现在恨不得赶紧让谢景慵加快进度，度个蜜月回来小夫妻感情升温然后让他三年抱俩。

    一旁根本插不上话的裴诗：“？？？”

    “够了。”

    谢景慵蓦然开口。

    顿时将一室人的目光给吸引了过去。

    连带着裴诗都诧异的看向谢景慵，眼底隐隐含着一丝期待。

    谢四爷这样日理万机的人，怎么会放弃宝贵的一个月时间和她厮混呢。

    这是想想都不可能的好吧！

    裴诗十分自信的想着——

    “地点我们已经决定好了。”

    下一秒，谢景慵那慢条斯理的话语便无情的打破了她的笃定。

    裴诗嘴角的笑意一僵。

    她听着谢景慵那句话，微微倒吸了一口冷气：“......我们什么时候决定好地点了？！”

    难不成她刚刚灵魂出窍了？

    不然她怎么不记得这件事！

    谢景慵幽幽的瞥了她一眼，薄凉的唇齿中吐露出三个字：“诺兰堡。”

    “............”

    裴诗陷入了死寂般的沉默。

    她好像豪气的买下丢给方沢之后就没有再想起过这件事。

    甚至在谢景慵说出这三个字时，裴诗还在脑海中反应了两秒。

    看着裴诗沉默了下来，谢景慵眼眸微眯，狭长的眉眼之中透出一丝危险的气息：“你忘了？”

    不等裴诗开口，他便自顾自的说道：“我以为你当初拍下那个古堡，是为了日后度蜜月用的。”

    看着裴诗那尴尬心虚躲闪的目光，谢景慵轻哼一声，语调里染上一丝促狭：“网友不还说，那是你用来金屋藏景的吗。”

    裴诗感受着周围看过来的四道视线，差点社死的想钻进沙发缝隙里。

    她清了清嗓子，心底不断默念着‘我脸皮厚、我脸皮厚’......

    “那就去诺兰堡吧。”

    身为裴诗的狂热粉丝，三只二哈在她说出口的下一秒便立马送上来了助攻。

    “我记得诺兰堡是在Y国？刚好这段时间是雪季，而且古堡四周的风光的确不错，附近好像还有一个很著名的滑雪胜地。”

    “对对对......其他地方都比不上诺兰堡有意义啊！”

    “但是一个月都呆在那唔唔——”

    谢明松的话刚说到一半，便被谢渺一脸微笑的捂住了他的嘴。

    “明松说，在那里呆一个月会很惬意，所以四叔四婶就尽情享受一个月的闲暇吧。”

    “.........”

    谢明松敢怒不敢言。

    谢渺那带着‘核善’的微笑让谢明松放弃了抵抗。

    他一脸憋屈的点头，“对，我就是这个意思。”

    裴诗：“.........”

    要勇于站起来反抗恶势力啊明松！

    谢老爷子其实并不在意地点去哪，只要人去了就好。

    于是他直接拍案定夺：“好，那就这样决定了，你们过两天就出发吧，盛阙的事情交给我就行。”

    谢老爷子都这样说了，裴诗再想反悔也不行了。

    她只得在心底无声的叹息一声，“知道了爸。”

    *

    裴诗刚把自己要和谢景慵出去度蜜月的事情告诉了应萱儿，对方就迫不及待的拉她出去逛街。

    裴诗无奈之下，只好出门。

    刚抵达商场门口，应萱儿便迫不及待的跑了上来，结果跑到一半，她突然微微呲牙，手下意识的扶住了腰后的位置。

    裴诗看着她这个动作，眉目皱起：“你受伤了？”

    应萱儿的眼神有些躲闪和尴尬，她摇摇头：“没有。”

    随后不等裴诗继续盘问，她便揽起了裴诗的手臂往商场里走去：“走走走，逛街去！边逛边说。”

    女人逛商场的战斗力绝不容小觑，更何况现在还是两个女人。

    才逛完两层下来，两人手上已经拎着两三个手提袋。

    应萱儿下意识的扯了扯衣领，嘟囔着：“这商场暖气怎么开的这么足，热死我了。”

    裴诗的目光转过头，却是一怔。

    因为她看到了应萱儿那被衣领遮住的肌肤下此时露出了一些斑斑点点还残留的红痕。

    裴诗虽然没经历过那事，但也不至于这么没常识的以为那是蚊子咬的。

    再联想起刚刚应萱儿扶着后腰的模样，裴诗内心已经有了一个猜测。

    (本章完)

