    如今倒好，还要将这事儿赖到别人身上。

    天下谁人不知他南言熙一心只想嫁给白染，叫他去和亲不就是叫他去送死吗？

    哼！

    这事儿也不能只怪他，皇姐和母皇都有责任。

    但这话南言熙也就只敢在心里想想，要是他真的说出口来，白染怕是就真的被他连累死了。

    “你还有脸挑三拣四呢？就你这样的祸害谁愿意要你？”

    皇上被南言熙气得差点儿跳脚，指着他大骂道，就像寻常人家被孩子气坏了的母亲，丝毫没有帝王的形象。

    孩子拿自己的性命当儿戏，这天底下任何一个母亲怕也都是不愿意看见的吧！

    “白染姐姐啊！母皇，白染姐姐说了要娶熙儿的，不信你问她？”

    南言熙的傻样儿又露出来了，一说到白染就是那样一副表情。

    皇上实在不信白染会这么轻易就答应了要娶南言熙，只以为是为了哄住他好好活着，说的骗他的话。

    见皇上一脸不信的模样儿，南言熙索性直接从地上爬了起来，支棱着胳膊来到皇上面前，将那还用纱布包着的手腕凑了上去。

    “母皇你瞧，这是白染姐姐替熙儿包扎的。白染姐姐还说，她以后只会娶熙儿一个夫君……”

    说着说着，南言熙便忍不住偷笑起来。

    只要母皇下旨，天下人就都知道他是白染姐姐要娶的人了。

    皇上看着南言熙细得一掰就断的手腕上绑着的厚重纱布，心口处便是一痛。

    若他父后还活着，怕是早就心疼得掉眼泪了吧！

    轻轻抚上那白色的纱布，皇上所有的怒气都已消失不见。

    她是真的差一点儿就失去这个孩子了。

    “白染，熙儿所言可属实？”

    皇上敛了眼底的情思，将目光转向白染，低声问道。

    说实话，她这话问出来自己都有些没底，若是白染真的是为了哄着这孩子，如今却当着自己的面儿说了实话，那才真是要了这孩子的命了。

    跪得膝盖酸疼的白染强忍着身体的不适抬起头来，一脸认真道：“回皇上的话，白染的确心仪于八殿下。”

    本还想说一句请皇上成全，但又不确定皇上是不是真的要她去午门斩首，所以白染便只说了前半句。

    听白染在皇上面前亲口承认对自己的喜爱，南言熙喜得早就忘了自己的处境，只恨不得立时就随白染出宫，嫁到她白家去才是。

    皇上的眸子闪了闪，直视着白染的眸子，想要从中看出一些破绽来。

    但白染心口如一，也不怕皇上探究。

    “熙儿与你自小一起长大，他什么性子你最是清楚，你……可想好了？”

    皇上有些不敢相信地又问了一遍，她做梦都没敢想过，白染会答应娶自己的这个儿子。

    在皇上看来，白染的性子或许会更喜欢像南言出那样软绵绵的孩子，而不是这个小霸王。

    南言熙咧着的小嘴儿僵在脸上，有些不敢相信这话竟然会是他亲娘说出来的。

    难道母皇不应该极力促成这桩好事儿吗？

    怎么他听着倒像是她巴不得将此事搅和黄了才罢休的意思……

    南言熙扁着小嘴不悦地站在那里，此时的他只顾得在皇上面前显摆自己的情感，完全忘了自己是怎么回来的了。

    白染轻笑一声，只觉得皇上也还挺可爱。

    “熙儿单纯善良，白染十分喜欢。”

    皇上以为是自己听了个什么笑话，世人是如何评价她这个儿子的，她比谁都清楚，像白染这般夸赞南言熙善良的人，她还是第一次遇见。

    南言熙扁着的小嘴儿忽得一抿，高兴得恨不得跳起来。

    白染姐姐亲口说了喜欢他啊！

    哈哈……

    见南言熙那副像是小猫偷吃了鱼的欣喜模样，皇上心思忽然一转，又拉下了脸来。

    “南言熙，你可还记得自己的身份？”

    皇上厉声斥道，吓得南言熙一愣，然后忙又跪到了白染身边，耷拉着脑袋不敢再言。

    “你可知，白染为救你已然违背了圣意，那可是杀头的大罪。”

    “母皇，此事不怪白染姐姐，都是兮儿的错，还请母皇开恩，不要砍了白染姐姐的脑袋。”

    南言熙吓得小脸儿苍白，跪在地上不住地替白染求情。

    若是真的因为自己的缘故而害了白染姐姐性命，那他活着又还有什么意义？

    “不砍她的脑袋，难道要砍你的不成？”

    南言熙身子一僵，缓缓抬起头来，泪眼婆娑地看向皇上。

    “母皇若非要砍一个人的脑袋才能消气，那便砍熙儿的好了。此事本与白染姐姐无关，还请母皇饶过她。”

    南言熙紧绷着一张小脸，大大的眼睛里包着眼泪，努力控制着不叫它流下来，显得楚楚可怜极了。

    “熙儿，休要胡说！”

    白染低声喝道，有白家和苏家在，皇上怎么也不会真的为了这样的事情要了她的脑袋。

    但南言熙不同，若是真的惹怒了皇上，皇上又重新将他送回北国去和亲，那岂不是真的要了他的命了？

    “皇上，八殿下任性无状，还请皇上息怒。救他性命，带他回宫，此事皆是白染一人所为，与旁人无关，白染甘愿受罚。”

    白染急急说道，因为摸不准皇上的心思，白染也不敢冒然多言。

    “你愿意为了他去死？”

    皇上盯着白染问道，面上一片严肃。

    “是，白染愿为八殿下披荆斩棘，赴汤蹈火，毫无怨言。”

    “白染姐姐……”

    南言熙眼睛里包着的泪忽然就滚了下来，一滴一滴，砸在他身前的地面上。

    “好，既是如此，朕便成全了你。”

    皇上说罢，南言熙忙膝行至皇上身边，紧紧抱住了她的大腿。

    “母皇，求你不要杀了白染姐姐！白染姐姐若是死了，熙儿也不能活了……呜呜……”

    皇上垂着眼皮瞥了一眼脚边哭得比死了娘还伤心的儿子，无奈地叹了口气。

    “既是你这般喜欢南言熙，不嫌他声名狼藉，任性无礼，那朕便成全了你。

    你救下八殿下有功，可免于死罪，但终归还是搅了南北两国情谊。

    朕便罚你将这个小祸害领走，替朕和逝去的君后爱他护他一辈子。

    若有违逆，斩立决。”

