    谷明煦看着那个小姑娘的动作，当时想死的心都要有了。

    你这个小丫头片子是不是对猛兽有什么误解？

    你以为人家猛兽会听你的吗？

    说不定人家直接扑上来，你下一秒就直接嗝屁了。

    还敢直接跑过去挑衅它？

    谷明煦这会儿多少感觉自己有些腿软，但是看着那小姑娘靠近的样子，咬了咬牙直接强硬的跑了过去，伸手把小姑娘搂了过来，往后面一躲。

    “你这个笨蛋！那个可是猛兽！万一要是伤到你了，你到时候小命就玩完了！”

    谷明煦一边说，然后一边扭头看向傅清墨，“看好你妹妹，我们别惹怒它，说不定它过一会儿就走了……”

    傅清墨刚才看的很清楚。

    是那个老头子想要让自己家的小公主葬身于此。

    而那个老头子却趁着把柳柳推出去的功夫迅速往后跑。

    只留下那4个人。

    正好，如果这几个人被狼咬死了，倒也不错，以免自己的事情被败露，反正女孩子嘛，随便也能够再拐来一个。

    但是自己的小命就只有一条。

    傅清墨看着对方走了直接跳了起来，从离自己最近的一个树上撇下了一根树枝。

    准确无误地朝着那个老头的方向扔过去。

    而小姑娘也一下子从谷明煦怀里面挣脱出来。

    “叔叔不要怕呀，你往旁边躲一躲，剩下的交给我和哥哥就可以了！”柳安筠脸上还带着一抹人畜无害的笑意。

    任谁都会忍不住放下戒心。

    谷明煦这一会儿早就因为刚才的事情，让心里面怕的要死。

    结果这个小姑娘竟然还要再凑过去！

    谷明煦生无可恋。

    他根本没有办法跟面前的小姑娘解释这狼究竟有多么的凶猛。

    而小姑娘又朝那个狼的地方走去。

    “去把刚才的那个老头子拦下来！”柳安筠走到狼面前。

    伸手拍了拍那个狼的脑袋。

    目光平静地说道。

    结果这一个举动。

    差点让谷明煦没骂出声。

    好家伙。

    为什么那匹狼不咬她？

    这小姑娘是把狼当成狗了吗？！

    现在这个场景多少让人看着觉得有些离谱！

    谷明煦这会儿盯着那匹狼，想要看看那匹狼会不会老老实实听话。

    应该不会吧。

    毕竟人和动物之间的共情哪里会有这么强？虽然狼可能会看在柳安筠是个小幼崽的份上，不伤害她。

    但是又怎么可能会真的去听这个小姑娘的话，然后把那个老头子给带回来？

    结果大大出乎他意料之外。

    那匹狼就好像能听懂一样，这边长长的嚎叫了一声，然后直接奋力的朝着刚才老头逃跑的方向追过去。

    谷明煦目瞪口呆。

    传说中的驯兽直接让柳安筠给玩明白了。

    “叔叔不要怕哦，它不会伤害你的，那匹狼应该是小凤喊过来的。”

    柳安筠一边说，然后一边又往森林深处看了一眼。

    结果就发现小凤一小只站在一个眼镜蛇的头上。

    那条蛇弯弯延延的爬过来。

    神情之间似乎还有些畏惧。

    谷明煦甚至怀疑自己是不是看错了。

    也怀疑今天究竟是不是没有睡醒。

    眼镜蛇呀！

    而且眼镜蛇之类的动物不是一般都吃鸟的吗？

    为什么这个眼镜蛇还任由着那只鸟那么放肆地站在她头上？

    等到那个眼镜蛇靠近。

    那个小凤才无比神气地扇着小翅膀，鼓着它的小肚子，落到柳安筠的肩膀上。

    　

    　

