    不同的地点，相同的动作。

    身处大霆金霆域，唐门驻地内。

    唐玉正拿着大婚请帖神情微怔，这是唐笑交给他的，至于去不去则是由唐玉自己决定。

    而从拿到请帖以后，已经过去了五天，唐玉始终就是保持着这个姿势，再或者视线转移到窗外，神情或喜或悲。

    “玉儿，这次剑副盟主的婚事，也是为了加深大霆联盟内部的凝聚力，你若不想去，我可派遣大长老前往。”唐笑这时来到唐玉的住处说道。

    唐玉微微一愣，虽有很多话想要说，但最后只是脱口而出一个疑问：“大伯您不亲自前去吗？”

    唐笑摇了摇头：“大霆联盟刚刚成立，我要忙的事还有很多，况且剑副盟主也特别说明了这次婚事，他主要是以独孤魔教少教主的身份。

    所以同是年青一代的你们去热闹热闹就行了，我们这些老一辈应该都不会亲自前往。

    剑副盟主也算有心，毕竟联盟成立不久，正邪观念不是那么容易放下的，就说岳太渊那老家伙，让他前往独孤魔教的话，难免会闹出什么乱子。”

    唐玉点了点头，但是眼中难免流露出一抹苦涩。

    正所谓虐妻一时爽，追妻火葬场。

    之前在和叶晚缨形影不离时，虽说叶晚缨知晓唐玉是在借助替身蛊来修炼，但两者的朝夕相处不是假的。

    因此还在唐玉茫然于不知何时已经心系叶晚缨时，叶晚缨就早已知晓了自己的感情，并勇敢的向唐玉表达自己的爱慕之意。

    可唐玉却不近人情的果断拒绝了，并且在替身蛊度过入情、绝情、忘情三个阶段后，毅然决然的和叶晚缨划清界限。

    这让叶晚缨一气之下，直接修炼至尊血红坊的，想要彻底断情绝爱。

    而本以为一切都会这么结束，谁能想到唐玉在某种阴差阳错下，又再次进入了入情阶段，深受情苦的唐玉，还没来得及再次表露自己的真情实感，叶晚缨便要嫁人了。

    他现在彻底茫然了，不知自己该如何去做，若顺应自己的心意，那么他想要的就是去阻止这场婚事！

    可是理智告诉他，他不能，先不说叶晚缨是否对他还有感情，仅是这场婚事的另一个主角·剑问情，就不是他能得罪的起的。

    特别是在大霆联盟刚刚建立这个时间段，他的这种举动所造成的影响不仅会连累到唐门和至尊血红坊，甚至会导致刚刚恢复和平的大霆疆域，再次面临新一轮的战火。

    唐笑仿佛看出了唐玉的心思，从他手中接过请帖，打开请帖后神情微怔，语气颇为坚决：“距离大婚还有八天，去吧，做你想做的事。”

    唐玉茫然的看向唐笑，他不认为自己大伯会不知道此事的影响会多大。

    唐笑合上请帖后，轻声道：“你知晓老祖为什么闭关导致功法反噬吗？”

    唐玉摇了摇头。

    “本身是一门残缺的功法，或者说这门功法有一个极大的弊端。

    在你看来的杀伤力极强，配合甚至能轻松地击杀超过自己一个大境界的强者。

    这门功法看似将最真挚的情感和因果牢牢地链接在一起，也给所有人造成了一种，一击必中，一刀必杀的假象。”唐笑说到这停顿了一下，不由苦笑了一声。

    唐玉的神情更加茫然，自己已经经历过了忘情三阶段，所以更加了解这门功法的强悍之处，甚至自己还凭借这一刀正面接下了冷初洛无常剑式的一击。

    要知道冷初洛的无常剑式，都让天榜强者·背剑人·殇不痴颇为赞赏，被称为前无古人后无来者的惊艳一剑。

    并评价，这是唯有冷初洛能施展的剑招，无人能够模仿的绝强一剑。

    唐笑轻叹了口气，继续道：“你认为什么样的人需要忘情，或者说一个人在什么情况下，才会选择忘情，情，真的是一个人的负累吗？”

    看到唐玉眉头紧锁的样子，唐笑直接道：“去选择你认为正确的路吧，你还年轻，所作所为影响不到唐门。

    况且一往无前的你，或许才能真正的达到的最高境界。

    至于之后的事，自有我们这些老家伙去交涉，剑问情和叶晚缨之间的联姻是因为利益。

    那么我唐门会给出更大的利益作为补偿。

    若你真的能将的最后一个境界补足，这一切将都是值得的。”

    唐玉张了张嘴，千言万语好似都卡在嗓子眼，不过他的眼神却变了，情之一苦，唯有经历者才能体会。

    为了唐门他已经放弃了许多，也做了很多违背他意愿的事情。

    越是足够理智的人，当他感性起来，也会更加疯狂。

    唐笑看到唐玉的眼神，满意的点点头，他知道接下来唐玉会做出正确的决定，随即便走出屋外。

    不过半路上却被一人拦住，正是唐家老祖，已经恢复伤势的天榜强者·唐九天。

    唐九天看向唐笑的眼神颇有些意味不明，而唐笑仿佛知道老祖的想法，当即传音了几句。

    唐九天微微皱眉：“这是示好？还是单纯的巧合？”

    唐笑却一反常态的神情严肃了许多：“老祖，您不能小瞧这年轻一代，仅看这次大霆乱局中，最大的赢家，我们那位冷盟主，就知道他们的所作所为绝不存在巧合。

    那剑问情在大霆乱局中，看似没有得利多少，实则也是他的立场以及助力太少的原因。

    就是如此，他也坐稳了这副盟主之位，所以这个隐晦的示好，我们唐门收下便是。

    况且刚才我说的也是事实，能够迈入最后一境的唯有玉儿，毕竟，我们都老了，而且......”

    说到这唐笑的眼神中，也流露出一抹痛苦，就像他的诗号那般，辜人一心，一刀灭情。

    破碎的镜子如何重圆，褶皱的纸张如何恢复如初，一切都晚了，但是唐玉，他还来得及！

