    不管毒岛冴子和清秋院惠那承认不承认一件事，赵扶余所代表的已经是京都御一方霸主级别的势力和存在。

    每个势力来到京都御后，都需要注意自己不要影响到赵扶余所属的范围。

    以及不要触怒这位已经堪称巨头一般的料理超级天才。

    对他们来说，有些事情不是他们愿意不愿意的事情，而是必须来试探赵扶余想法。

    否则这些想在京都御分一杯羹的势力，很难安心。

    与薙切一族有着紧密关系，掌握着百鬼众，联盟梁山泊，还有一个神秘叵测的长辈在中州。

    更有着与高天原众神的契约在，能够统合人神间的矛盾。

    可以说赵扶余已经是无数人可望而不可即的存在。

    “不用担心什么，我们早已经不用担心任何人了。”

    “只有别人担心我们的份。”

    或许是赵扶余进步太快，以至于毒岛冴子和清秋院惠那都还没有觉悟到这一点，还需要赵扶余出言点破。

    现在的他们掌握的各方力量，哪怕没有毒岛家和清秋院家配合，也已经是足以成为东樱国内举足轻重的势力。

    只不过赵扶余本身没有在东樱官方和商界有什么经营，这才显得好像不太明显。

    可是细数赵扶余手上能够调配的力量，那种纯粹的可怕暴力，已经不是一般意义上的势力可以对抗的了。

    甚至文着来，也有龙级巨头水平的料理本领（外界看来），谁也不知道再给他一段时间，到底能进步到什么程度当中去。

    这样的存在，早已经是不用担心别人怎么想，而是要别人担心他们怎么想的了。

    被戳破了这一点，毒岛冴子和清秋院惠那也终于放松了下来，将心灵上的那些隐隐的担忧放下。

    倒是更加对赵扶余的下一步动作有些好奇。

    “既然扶余君你已经有了想法，下面到底该怎么做？”

    “与高天原那边的谈判还没有到结束的时候。”

    “估计京都御的混乱还要持续。”

    “按照不从之神的出现来看，格斗家们的战斗只怕也会造成相当多的乱象。”

    “还有绘里奈那边需要进行封神祭祀...”

    一想到如今复杂的局面，这还是和赵扶余能稍微扯上关系的，其他的还有诸多趁机跑出来的妖魔鬼怪，什么异变者联盟，等等方面。

    毒岛冴子只要是稍微想一下，就觉得脑袋要爆炸了。

    清秋院惠那更是就连想都想不通这么多的事情，只是在赵扶余的身边安静的修行。

    “要先做什么？”

    被问到了这个问题，赵扶余摸了摸下巴，轻笑一下。

    这个答案永远都那么简单。

    “肯定是强大自己啊...”

    “且等我两日，突破一下。”

    将毒岛冴子揽在怀里，轻轻的抚着她的紫发，然后清秋院惠那也靠了过来，一时间小院里更多了几分温馨和谐的气息。

    ...

    不同于特厨迈入麟厨，仅仅是美食细胞成熟了强壮了，那种体质上的蜕变，并不会有什么特别奇特的东西出现。

    在进入龙厨之境后，最为显著的改变，就是奥义料理的出现。

    也就是每个人的料理之道的确定。

    在美食会那边叫做食霸意志，在其他各方则是统称为食义，也就是体内美食细胞意志的觉醒和被自我意识的统合。

    为日后的食灵觉醒，彻底的成为美食天王之路打下基础。

    而这种美食细胞意志的觉醒，也同时间会造成诸多的不同凡响的力量。

    就好像是初生之神圣，总有天地异像的出现，也能映照一部分料理人的烹饪倾向。

    可是对赵扶余来说，这种景象却毫不出奇，因为他的厨境异像，每每都能衍化出种种不同的天地异像。

    更加关键的是他的美食细胞觉醒的意志，就是他自我。

    不存在什么第二个意识的出现，绝对的整体，绝对的完美掌握。

    可以说到了这一步后，赵扶余的路就已经开始和通常的美食细胞料理人开始有了全然的不同。

    对于一般的龙厨巨头，在将自己奥义料理开发到极限，来到天王领域后，不断的吸收各种食材，感应天地间的微妙食运变化。

    就可以蜕化出自己的食灵，届时得到因为食灵出现，而拥有对各种梦幻食材，甚至是食材的种种不同寻常，违背常理的能力。

    借助食灵更是可以唤醒它们自带的战斗意识，成为拥有强大力量的战斗成员。

    可赵扶余不会这样，在龙厨之境后，美食细胞的觉醒意志方面也完全的和赵扶余统合，没有任何食灵出现的可能，他的前进就只会是美食细胞不断的再改造自身。

    以达到一种近乎天地神圣的地步，进而突破极限，成为天王。

    古厨之路之所以困难，便在于这里。

    龙厨之后该怎么前进，对于每个人来说都是不一样的，这种不确定让古厨之路的未来拥有无限的光彩，同样也没有任何的参考。

    没有现在主流的方式，总有一个确切的目标和方向。

    可对赵扶余来说，他的方向和目标早已经出现了。

    龙厨之境的突破，甚至都没有引起太多的异像，仅仅是天降甘霖，顺便将他养育在庭院内开辟的一个小小蔬菜地，变化成了一种极为特殊的梦幻食材后。

    就再也没有任何的变化。

    比起动辄就有各色横空异像的龙厨突破来说，简直是小到了小儿科级别。

    可只有赵扶余才明白，这样轻巧的响动，到底造成了多么不可思议的成果。

    就光是改造出了一片不同寻常的梦幻食材，就已经是造化玄奇的事情了。

    再多的异像也比不上实际上的物理变化。

    赵扶余如今的气息，流转就好像是披上了一层天然的流光，隐藏在肌体之下，本就被庞大的魔力改造过的躯体，愈发的完美。

    甚至开始将本属于权能‘凤’不断释放的力量，被当成是了食物来源，滋养整个身体细胞的深层次变化。

    一丝一缕的食运在他的体内凝聚。

    赵扶余下意识的就有一种感觉，等什么时候他的身体被食运充满，那么下一秒，他就可以迈入天王级数！

    可以这么说，赵扶余离美食天王差的...只剩下时间了！！

