    　　初春的太阳姗姗来迟，像个刚出嫁的大姑娘，含羞露怯。

    　　渐暖潮湿的空气，似姑娘丈夫那温暖的大手，驱散了山涧溪流的寒意，送来了无边春色。

    　　在这样一个冬去春来、万物复苏的美好时节，龙泽大陆中央，神圣猎鹰王国北部的边陲小镇——罗拉镇，正发生着一件比冬去春来还要美妙的事。

    　　圣女维纳斯大人来罗拉镇了！

    　　光明圣女维纳斯，是神圣猎鹰王国的国教——光明神教的首席圣女。

    　　作为政教一体的神圣猎鹰王国，国王兼任了光明神教教宗一职。

    　　而维纳斯本是猎鹰王国的长公主，因天生的光明内孕……的体质，出生后就被猎鹰国王选为光明圣女培养，从小修习光明神教的教义和高深的光魔法。

    　　一直到二十五年后的今天，维纳斯已经成长为王国资深神官，神教明面上的掌权人。

    　　在光明信徒遍布各处的王国境内，圣女就是行走的神之代言人，是祝福和希望的象征。

    　　相传，只要是圣女到过的地方，这个地方就会被光明神赐福，来年风调雨顺，事事如意。

    　　因此，居住在罗拉镇的人疯狂了！

    　　不过，这只是其中一个附带的原因，真正让镇民疯狂的还是……

    　　据说圣女每到一处地方，除了赐福外，还会赐下大量的食物和钱财，以及……光明圣水。

    　　听说，圣女大人十分慷慨！！！

    　　……

    　　罗拉镇中央偏北，丹尼尔教堂，这是镇中唯一的一个教堂。

    　　此刻，小小的教堂外，被一群白盔银甲的骑士围得水泄不通。

    　　他们挡在了正门前，拦住了过分热情的罗拉镇镇民，只留下教堂后门处一条狭窄的小道，供镇民深入教堂礼拜。

    　　今日来礼拜的镇民明显多了十倍不止，这些人几乎都是为了能亲眼目睹圣女风采，亲自领到赏……咳，亲自沐浴圣水而来。

    　　礼堂后，二楼一处静室中，一名白盔骑士推门而入，单膝跪地道：

    　　“圣女大人，场地已布置完毕，赐福仪式所需的物资也都备好了，圣水，也已从特殊容器中扣出，分瓶装好。”

    　　白盔骑士身前站着一位身材高挑的女子，女子五官精致，样貌极美，一双蓝宝石般的大眼内，有四角星形状的光芒流转。

    　　她身披一袭闪耀着微光的洁白圣衣，圣衣宽大蓬松，却遮掩不住女子胸前的傲然。圣衣上点缀着不少纯白的宝石，配上脖颈处的白金十字架和手腕上的白金手镯，一股神圣华贵的气息扑面而来。

    　　除了一头蜂蜜色的长发外，女子全身纯白，配合圣衣宝石不时闪过的微弱白光，看上去圣洁无比，犹如沐浴在洁白圣光中的神女一般。

    　　“知道了，你下去吧！”圣女维纳斯温柔一笑，挥了挥手。

    　　目视骑士退下后，维纳斯来到静室一处窗户前，透过窗户，可以看到楼下礼堂中，那拥挤的人群。

    　　和王国其他地方相比，身处北方边陲小镇的罗拉镇，土地贫瘠，民风彪悍。

    　　别地的居民，一天下来基本都会做四件事，一日三餐。

    　　而罗拉镇的居民，每天只吃得起两顿饭，一顿饭只有正常人一大口那么多，端是贫穷无比，被当地人戏称一天两口。

    　　因此，当听到慷慨大方的圣女来到罗拉镇，比之王国其他地方的居民，他们无疑是更加兴奋，早早地便挤满了整个教堂。

    　　维纳斯看了一会后，转身对身后一位扑克脸的侍女道：

    　　“芙蕾雅，你再去检查一遍，如果少了什么就补上，不少的话也多准备一些备用。

    　　每样多准备三份，不，五份备用，圣水也记得再多准备一千份。记住，只许多，不许少！”

    　　“是，圣女大人！”芙蕾雅俏脸上未有什么表情，冷酷地应了一声，领命而去。

    　　不多时，她便回来了，向维纳斯禀告一切准备就绪。

    　　维纳斯满意地点了点头，正准备再说些什么，侧旁芙蕾雅突然面无表情地插了句嘴：

    　　“圣女大人，罗拉镇只是一个人口不足两千人的小镇，这个小教堂也最多不过容纳百余人。我们真的要用那么多物资吗？是不是有些浪费，还有那些圣水，取出以后可就不能再回收了。”

    　　自十岁跟随了圣女，十几年来，芙蕾雅早已不是圣女的侍女那么简单。

    　　圣女的吃穿用度，每次出行的花销，样样都要她操持。如今的她，几乎相当于是维纳斯的全职管家，对自家圣女的性格喜好，她也是了如指掌。

    　　但，饶是芙蕾雅很了解自家圣女了，也有过心理准备，刚刚在仓库看过后，她的心脏还是忍不住抽搐，面瘫的脸瞬间垮了下来。

    　　现场不过百人，仓库里却足足有千人份的物资、财物和圣水，这还只是初次准备的，她还要再准备每样五份的备用和千人份的圣水。

    　　这真是……

    　　如果非要用一句话来形容自家圣女，那芙蕾雅肯定会说，圣女大人实在是太败家了！

    　　“啊啦！芙蕾雅，这么一点点钱财物资，怎么能说是浪费呢？神的威光遍布猎鹰，我每次出行，前来朝拜的人都远超了预期。

    　　每次不止教堂里，教堂外都围满了人，甚至邻镇的居民，听闻后也会赶来。

    　　我身为光明神的使者，神教圣女，难得来边境一趟，如果不多准备一些恩赐，前来朝拜的信徒连圣水都沐浴不到，那成何体统……”

    　　圣女温和笑道，倒也没有生气，只是和身旁这位妹妹般的侍女摆事实，讲道理。

    　　‘是，确实是亿点点钱财物资。每次来朝拜的人远超预期，教堂外围满人，邻镇居民赶来，还不都是因为您太慷慨了，只要是来了的，一定会恩赐。久而久之，弄得猎鹰王国人皆尽知，毕竟……发钱谁不来啊！’

    　　听了圣女的话，芙蕾雅面色不变，心中却是叹息不已。当然，这些话她可不敢当着众人面讲出来。

    　　在光明神教内，这种行为是允许的，叫布施，也是增加信徒信仰的一种方法。

    　　只不过，圣女大人的布施实在太大方了点！

    　　面对维纳斯那温柔的笑容，芙蕾雅也只能点头称是，很快败下阵来。

    　　教育完侍女，维纳斯似想起了什么，看向一旁。

    　　侧旁，丹尼尔教堂年迈的老牧师丹尼尔，终于找到了开口的机会，拄着一根拐杖，颤颤巍巍地向前行了一个“十字架”礼道：

    　　“圣女大人，既然赐福仪式已准备好了，老朽这便前去礼堂主持，请圣女大人完成仪式。”

    　　“丹尼尔牧师，您年事已高，仪式还是由我的随从来主持吧！”圣女维纳斯略带关心地柔声道。

    　　在神圣猎鹰王国，举行赐福仪式时，一般规矩是，由当地教堂的牧师做开场主持，这个过程颇为耗费魔力和心神。

    　　而丹尼尔教堂的老牧师丹尼尔，如今已是近八十的高龄，这般年纪来做主持的话，维纳斯担心他身体吃不消，因此善意地提醒了一句。

    　　“圣女大人亲自来罗拉镇赐福，是罗拉镇镇民的福气，是光明神的恩赐。仪式之重，规矩不可坏，老朽纵然身如朽木，也万万不敢推辞。”

    　　老丹尼尔身体颤抖着，但语气却是异常的坚决，大有为仪式鞠躬尽瘁，死而后已的打算。

    　　对于丹尼尔这种虔诚的老牧师来说，仪式的神圣感不容玷污，规矩不能轻贱，但说难听些其实就是比较僵化顽固。

    　　“这……”

    　　老丹尼尔的坚持让维纳斯略微有些头疼，她并不希望一个虔诚的老牧师，因为年迈体弱的原因，在主持仪式时出什么意外，这和她来此的目的不符。

    　　维纳斯这般思索着，长长的眼睫突然颤了颤，似想起了什么，开口道：

    　　“丹尼尔牧师，我来时听闻，您这教堂有两位牧师，不如这样吧，让另一位牧师来主持这个仪式如何？”

    　　丹尼尔闻言一愣，很快便反应了过来，“呃，您是说让埃德蒙……”

    　　说到这，他停顿了一会，似想起了什么，突然使劲摇了摇头，语气有些慌乱道：“不，不可！”

    　　老丹尼尔完全是下意识地拒绝，等他反应过来后，这才逐字斟酌道：“他……他还只是个见习牧师，还是老朽亲自来吧！”

    　　“见习牧师有何不可？教条并未规定，主持不能由见习牧师担任，只要他心怀对光明神的虔诚，便没有问题！”

    　　维纳斯柔柔一笑，眼中流转的星芒微闪，圣衣上的微光似乎突然亮了几分，红唇微绽间，那神女般的身姿，在自带光影特效的洁白圣衣衬托下，更显圣洁无暇。

    　　若是一般的信徒，看到这一幕，会不由自主地拜倒在圣女脚边，虔诚无比地把圣女的话语奉为“法旨”。

    　　可惜，老丹尼尔是个上了岁数的老人，视力已经不行了，他甚至看不清圣女那精致的五官样貌，只是突然觉得……今日的阳光似乎格外的明亮！

    　　恩，不愧是神之代言人，圣女大人来了罗拉镇后，镇里的天气都晴朗了许多。

    　　当然，这种想法只是在老丹尼尔脑中一闪而过，在听清了圣女的话语后，他深深叹了一口气，有些欲言又止。

    　　“确实没有规定见习牧师不能担任主持，只是……”

    　　“只是什么？”

    　　“唉，圣女大人有所不知，非是老朽不想让埃德蒙来主持，实在是……埃德蒙他……他……”

    　　“……”维纳斯保持着温柔的笑容，似在催促老丹尼尔继续说下去。

    　　老丹尼尔一声叹息，不敢隐瞒，“他自小练习魔法时出了岔子，经常会胡言乱语，性格有些怪异，怕是不适合主持仪式！”

    　　“啊啦？怪异？怎么个怪异法？”维纳斯扑闪了两下双眼，其中的四角星芒绕着蓝宝石转了一圈，从中闪过了一丝疑惑以及……一丢丢的好奇。

    　　身为王国长公主，光明圣女，她见过王国各类贵族，甚至是外族的精灵、矮人都见过不少。

    　　特别是近几年行走于民间，赐下光明神的神迹时，更是见过了各类民众，可谓是见多识广。

    　　性格怪异到不适合主持仪式？这倒是勾起了她的一丝兴趣，让她想要深……

    　　咳！

    　　“他……他……”老丹尼尔喃喃了半天，似乎有些难以启齿，不过在维纳斯那双温柔眼眸的注视下，他还是憋出了后面半句话，“他……实在是过于节俭了！”

    　　“？？？”

