    凄厉的惨叫声回荡在这片树林，仅仅过了一两秒，树林又回复一片宁静，仿佛刚才一切都是幻觉。

    河中涌上一层血花，其中时不时有着形状奇特而又恐怖的食人鱼来回跳跃。

    虽然我们都很厌恶陈鸣，可是当一个活生生的生命在自己眼前消亡的时候，还是会感到震惊与难过。

    河里有食人鱼，河水是不用想了。

    只能另寻出路了。

    我们离开了这条食人鱼居住的河，中途随便找了个地方休息。

    将近三天的时间，我一直都在节约用水，但我现在的饮用水也只剩下半瓶了。

    喉咙火烧火燎的，但我知道我还不能喝。我舔了舔嘴唇，咽了口吐沫，似乎这样就能缓解口渴感。

    下午我们关于接下来的行动产生了分歧。

    我和张新宇认为，应该去寻找水源，否则绝对熬不到第六天。

    崔时雨则认为，现在的水已经所剩不多了，在找下去也未必能找到水源，反而会因为运动量过大而消耗更多的水。原地休息还能坚持一俩天，说不定在这一两天里我们就能找到鬼的踪迹并且击杀鬼。

    现在摆在我们面前的有两条路，一个是比较冒险的，也就是我选择的道路，这条路风险很大，因为接着找下去未必能找到水源。第二个则是崔时雨选择的道路，风险不大，但有些依靠运气的成分。

    我们俩方产生了激烈的争吵，崔时雨冷哼一声说道：“干脆我们各走各的，你走你的阳关道，我走我的独木桥。”

    郭梦琪则是在一旁劝解道：“时雨，我们现在分开，岂不是入了鬼的愿？”

    “那你说要怎么办？”崔时雨微微皱了皱眉，问道。

    这时，张新宇想出了个主意，他掏出一枚硬币，说道：“不如我们抛硬币，正面我们就留下固守，反面我们就去寻找水源，怎么样？”

    我说：“我没意见。”

    崔时雨也点了点头。

    张新宇屈指一弹，硬币就飞上了空中，硬币在空中不断旋转，旋转，最后落到了地面上。

    我立刻将目光移到了硬币上，心中想着可千万别出现立在地上这种狗血的情况。

    反面！

    见状，我笑吟吟的看着崔时雨，说我们之前可约定好了，不许反悔啊。

    崔时雨漠然的点了点头。

    于是我们继续寻找水源，不过令人遗憾的是，走了一个多小时也没能找到新的水源。

    我有些失落的坐在地上，崔时雨在一边嗤笑道：“哟，托你的福我们能拖延的时间更少了。”

    闻言，我皱了皱眉头，道：“我说崔时雨，我以前没发现你这么尖酸刻薄啊，难道这才是你的本性？”

    崔时雨冷笑道：“你说对了，这才是我的本来面目。”

    晚上，因为有了昨晚李庆的前车之鉴，我们分为俩人一组守夜，因为我们只剩下了五人，所以干脆就男生一女生一组。

    首先由我和张新宇一组，然后是徐雪，郭梦琪，崔时雨一组，每组俩小时。

    夜里，皎洁的月光洒在郭梦琪的脸上。

    郭梦琪嘴角含笑，似乎做了一个很美的梦。

    梦里她仿佛来到了一个天国，没有缺水的痛苦，也没有恶鬼的追杀，更没有死亡的压力。

    这里太美好了，郭梦琪心想，干脆就留在这儿吧。

    郭梦琪再也不想醒来了。

    黑夜是最不能松懈的时刻，我和张新宇的眼睛犹如鹰隼一般，一直紧盯着周围的环境，哪怕有一丁点风吹草动，我们都不会遗漏掉。

    但就是在这种情况下，郭梦琪竟然在我们俩的眼皮底下死了！

    我和张新宇脸色阴沉的看着已经死去的郭梦琪，她的脖子呈不规则的扭曲状态，显然这是她的死因。

    崔时雨面色惨白的看着郭梦琪，要知道，睡觉的时候，她和郭梦琪几乎是挨在一起的。

    “妈的。”张新宇脸色难看的说道：“真邪了门了，不是说鬼以实体出现吗？这三天我连个鬼影都没见到，合着这打鬼棒就是一个摆设？”

    崔时雨很快恢复了平静，怂了怂肩道：“没准这打鬼棒就是个普通的韩城，一点用没有，只是班主任用来忽悠我们的手段。”

    “可是班主任没必要这样啊。”我疑惑的说道：“她要真想杀我们，我们班级的人早就死光了，何必要绕个大圈子？”

    “班主任是鬼，鬼话你也信？”崔时雨冷笑道：“先给你希望，在给你绝望，没准她就喜欢这么做呢，鬼的想法谁能理解？”

    我皱着眉头，难道真像崔时雨所说，班主任根本就是玩我们的？

    还不到三天时间，已经死了三个人，除了陈鸣，李庆和郭梦琪都是在晚上无声无息的被鬼杀死的。而我到现在连鬼的影子都没见到，我觉得我真的是太失败了。

    “妈的，妈的。”张新宇拿着打鬼棒，一边胡乱挥舞，一边怒骂道：“你他妈有本事就给老子出来，我非砸死你这个狗养的不可。出来啊，东躲高原地的算什么本事！”

    现在也不能怪张新宇发狂，一个活生生的人在自己眼皮底下不声不响的被杀了，谁能受得了？能在自己眼皮底下杀了郭梦琪，那就是说鬼要想悄无声息的杀了自己也不是很困难。

    现在的士气显然低落到了一个极点，虽然手握打鬼棒，但是你连个鬼影都见不到，打毛啊？

    “不要灰心。”一个清冷的声音响起。

    张新宇停下手中不断挥舞的动作，愕然的看向徐雪。

    “不是我灰心，但是...哎，徐雪你难道就不害怕吗？”张新宇问道。

    “冷静下来。”徐雪认真的说道：“怕是没有用的。”。

    “徐雪说得对，我们先冷静下来。”我说。

    “好吧。”张新宇点了点头。

    现在的我们无论是身体，还是精神，都无比的疲惫，但郭梦琪的尸体就在旁边，也许鬼正躲在某个阴暗的角落里，所以只能硬撑下去。

    我看了一眼手机，三点。这几天真是一天比一天起得早。

    过了一会，树林里突然传出沙沙声。

    我们立刻警惕的看向了声音的方向，数支手电筒的灯光也立刻照射在声音传来的方向。

    只见一些地上爬满了一堆硕大的蚂蚁，看其大小恐怕有人一个手指肚那么大，粗略一看能有不下数百只。

    这一幕当真是给我们吓得亡魂皆冒，之前会动的植物，凶残的食人鱼已经使我们明白，不能小觑这个树林里的生物。

    张新宇一脚踹火堆上，上面还燃烧的大量树枝飞向一些蚂蚁身上，顿时，滋啦啦的声音不绝入耳。

    可后面依旧有大量的蚂蚁平安无事，我拿起背包，拽着张新宇边跑边说：“还不快跑。”

    蚂蚁并没有追我们，而是在我们惊骇欲绝的目光中，密密麻麻的爬上了郭梦琪的尸体之上，几个呼吸间的功夫，郭梦琪的尸体就只剩下了一具骨架。

    不知跑了多久，觉得身后的蚂蚁应该不可能追上来，我们才停了下来。

    “真是日了狗了。”张新宇气喘吁吁地说道：“竟然有那么大个的蚂蚁，我这辈子都没见过。”

    这几天怪异的生物我们见得也不少，伞树，巨大牵牛花，凶残的食人鱼，硕大的蚂蚁，我怀疑，这地方根本就不是地球。

    不过现在显然不是想这件事情的时候，我们现在的当务之急是活下来，只有活着，才有资格去想其他的事情。

    ......

    白天我们的意见又发生了分歧。

    我还是认为，我们应当去寻找水源。

    “既然守与不守都阻止不了鬼来杀人，那我们为什么一定要守呢？”张新宇的情绪显然很激动。

    “乱走只会死得更快而已。”崔时雨揉着额头，说道：“我已经不想在和你们纠结这个问题了，我们还是分道扬镳吧，雪儿，我们走。”说罢，崔时雨就拉着徐雪的手作势要走。

    不过徐雪并没有理会她，而是说道：“我同意叶炎的想法。”

    当时我心里就乐了，崔时雨这个煞笔，这脸打得疼吧，啪啪啪！。

    果然，崔时雨的脸青一阵，白一阵的。

    张新宇嘿嘿一笑，道：“看见没，人家不同意，你要走就自己走吧。”

    崔时雨似乎也没有独自一人的打算，她脸色难看的说道：“既然雪儿都这么说了，那就这样吧。”

    我的水已经见底了，还剩下将近三天时间，在现在这种情况下三天不喝水是要死人的。所以今天如果再找不到水源，我就只能冒险去一趟有食人鱼的那条河了。

    走了一上午也没有什么发现，虽然危险，但无奈之下只能去有食人鱼的那条河一趟了。

    因为张新宇发高烧了。

    李庆死后，张新宇把他的外衣给他披上。在缺水，疲惫，寒冷，死亡的压力，恐惧这种种原因下，穿着十分单薄的张新宇终究是坚持不住。

    之前他一直硬撑着，我们都没有发现他的异样，走了一上午以后，他实在是扛不住，扑通一声倒在了地上。

    我将外衣披在张新宇的身上，神色焦急的摸了摸张新宇的额头，发现烧的烫手。

    “烧得很严重。”我看着徐雪和崔时雨，果断的说道：“我们必须去那条河一趟。”

    “什么？”崔时雨惊叫道：“那条河里可是有着食人鱼啊。”

    “那也得去想办法弄点水，张新宇这个状态没有水是会死人的。”我严肃的说道。

    经过这几天相处，我发现张新宇是一个重情重义的人，我早就把他当成了我的兄弟，又怎么能眼睁睁的让他去死？

    崔时雨刚要开口，徐雪就默默地走到了我身旁，看样子是默认支持我了。见状，崔时雨只能不满的咽下口中的话。

    “兄弟，还能走吗？”我轻声问道。

    “能！”张新宇摇摇晃晃的站起身。

    “要不我背你？”

    “不用，我没那么矫情，走吧。”

    好在那条河离我们这儿不远，我扶着张新宇慢慢朝着河的方向走着。

    在半路上，一个令人震惊的东西出现在我们眼前。

    那是一具尸骨。

    徐雪默默地看着这具尸骨，过了一会，出声打断了我的思绪：“崔时雨，和我来一下。”

    徐雪有些不好意思的看了我一眼，然后说道：“叶炎，我们俩出去一下，马上就回来。”

    “嗯。”我点了点头，嘱咐道：“注意安全，有危险就大声呼救。”

    等到徐雪走后，我看着这具尸骨，接着想，难道说这个树林里，除了我们这些人外，还有其他人？

    这也不可能啊，这个鬼地方荒无人烟的，我甚至怀疑这里都不是地球，怎么可能会有人的尸骨呢？

    既然如此...那这具尸骨从何而来呢？

    想到这里，我感觉我仿佛看见了一道名为真相的曙光，但还差一点，还差一点我就可以抓到。

    我的大脑快速的运转着，作业中说，会有一只鬼来追杀我们，而且这个鬼以实体出现，但我们至今没有见到一个鬼影，而这里又多了一具人的白骨...

    脑海里闪过中年大叔说过的话，眼见不一定为实。

    此刻仿佛有一滴清水滴在真相的水潭上，把水面上激起一道道涟漪。

    我明白了！

    “张新宇，我们走。”我拿起打鬼棒，冲着张新宇喊道：“徐雪有危险！”

    一缕冷风吹过树林，树叶发出沙沙的响动。

    俩个女孩一前一后的站在一片树林里。

    “你快点。”崔时雨催促道。

    “崔时雨呢？”徐雪停下了脚步，无来由的冒出一句话。

    “哎？”崔时雨怔怔的说道：“雪儿，你在胡说什么？我不就在这里吗？”

    “我是说...”徐雪转过了身，冰冷的说道：“真正的崔时雨在哪？”

    冷风停止吹拂，树叶停止颤动，整片树林犹如一副画卷，只有明亮的色彩，却没有一丝声响。

    有的只是“崔时雨”嘴角扬起的诡异笑容以及其手中一把明晃晃的刀子...

