    面对荀翎的质问，余洪一时间竟是哑口无言，只因前者所言都是合乎情理的。但有道理归有道理，他们北斗剑宗作为顶尖宗门之一，又岂能任由一个小辈肆意斩杀门下弟子？更何况，他们北斗剑宗的象征之剑还在林陨的手上，这是肯定要讨回来的。

    当然，如果这个小辈换成是荀翎的话，暂且不论北斗剑宗会不会找他的麻烦，至少余洪是绝对不敢找麻烦的。

    这就是实力和背景带来的震慑！

    林陨的实力不够，又没有深厚的背景作倚仗，却敢杀顶尖势力的人，那他就算是为了自保不得不杀人也一样该死！

    在这个世界上，拳头大才是硬道理。历史永远都是留给胜者来书写的，只有弱者才会妄想去讲什么大道理，强者根本就不需要讲道理。

    “荀公子，难道你是铁了心要与我北斗剑宗为敌吗？”

    纠结了片刻，余洪脸色一沉，肃然道。

    这是明摆着不打算跟荀翎争论了，反正他北斗剑宗就是要仗势欺人，你又能如何？就算你是剑皇传人，北斗剑宗也未必会惧怕你！更何况，这件事情本就跟你荀翎没有半点关系，这理儿就算是说到剑皇那里去，北斗剑宗也是名正言顺的！

    事关四把璇玑剑的所有权，哪怕是不惜得罪荀翎，余洪也必须得强硬到底。

    “前辈说笑了。”

    荀翎微微一笑，只是他的笑容看上去颇有讥讽之意：“在下绝对无意和任何一方势力为敌，北斗剑宗自然也不例外。”

    “那你还不让开？”

    余洪沉声道。

    “路就在这里，荀某何曾拦过前辈？”

    闻言，荀翎有些惊讶地笑道：“只不过，荀某认为那二人应该已经跑远，前辈想要追上他们的可能性恐怕是微乎其微了。所以荀某建议前辈不如就此作罢，省得浪费时间。”

    余洪这时才注意到林陨二人早就跑没影了，甚至就连他们留下的气息也是所剩无几，如今想要再追上去还真是一件难事！

    而这一切，全都是拜荀翎所赐！

    只见他冷哼一声，也不再去理会荀翎，便是循着那微末的气息追击而去。他不是傻子，自然能看得出来荀翎其实一开始就没打算跟他动手，纯粹只是在浪费他的时间，给林陨二人创造逃跑的时间。

    剑皇无尘的实力固然是独步天下，仅凭一人之威便是不惧天下任何一方顶尖势力。但剑皇终究只是孤身一人，他绝对不会冒着天下之大不韪去将任何一方顶尖势力得罪到死，这摆明就是找死的行为。

    也只有像大秦皇帝这种手握百万雄师，自身又是九州大陆的绝世强者，才有足够的底气和资本去打压各大顶尖势力，甚至还想收复所有的顶尖势力，完成天下一统的大业。

    一人和一国的实力差距，那是不可同日而语的。

    荀翎身为天赋异禀的剑皇传人，当然是聪明绝顶，他既会坚守自己心中的理念，也不会贸然给自家恩师带来任何的麻烦。所以他才会选择用这种两全其美的方法来阻拦余洪追杀林陨二人，如此一来，余洪就算有再多的不甘，也只能乖乖地吃下这个哑巴亏。

    北斗剑宗自然也就没有任何理由去找剑皇的麻烦了，师出无名，终究只会惹得天下人的耻笑。

    “这位剑皇传人真是不简单，无论是修为和心智，都是人中之龙！真没想到在年轻一辈中，除了我们北斗剑宗的祁阳以外，居然还有这等人物！”

    余洪暗道。

    今日他跟荀翎的碰面虽然不到一炷香时间，但凭他老辣的眼力，当即便是判断出了后者未来必定是九州大陆不容忽视的一颗星辰！

    哪怕是跟他们北斗剑宗归一峰的首席弟子祁阳相比，也是不遑多让，甚至有些方面还要更加地出色！至少，在余洪看来，荀翎在剑道上的境界恐怕是已经超过了祁阳！

    还真是可怕的剑皇传人！

    ……

    深山暮鼓，晨钟隐现。

    在那云雾飘渺的山峰之上，座落着一间颇为寒酸的寺庙。绿砖墙瓦，大门前的石阶上尚且有些青苔附着，稚嫩的几个小和尚正在卖力清扫着。至于年龄稍微大点的青年和尚们，则是一个个分工合作，将那墙砖上的破洞小心地砌补起来。

    大门之上悬挂着一块朴素的陈旧牌匾，上面写着三个大字：太初寺。

    除非是亲眼所见，否则谁会相信就是这么寒酸破旧的寺庙，居然会是九州大陆屈指可数的顶尖宗门势力之一的太初寺呢？

    “这里就是太初寺？”

    林陨脸上写满怀疑之色，好歹也是一大顶尖宗门势力，这门楣看上去也太过寒酸了吧。

    “你懂个屁！”

    似乎是看出林陨心中所想，无嗔不满地反驳道：“太初寺本就是不与世俗同流合污的世外之地，而且主持师伯跟我师父他们都是得道高僧，向来都不在乎那些华丽的装潢外表。苦修出圣僧的道理你没有听说过吗？能在这种艰苦环境下修行的僧侣，才有机会领悟佛之真谛！”

    “你以为谁都像慧悟那个老乌龟，受不了清修之苦才假借云游历练的名头，到处结交各种顶尖势力之人吗？不怕告诉你，我一直都在怀疑那老家伙是嫌弃寺里伙食太差，所以才到处蹭吃蹭喝。可笑的是，那些顶尖势力的白痴们不仅心甘情愿地让他蹭吃蹭喝，甚至还十分欢迎他去做客！”

    “我呸！这是个什么世道，像我们这种成天苦修的和尚就该吃没油的青菜豆腐，而那个成天招摇撞骗的老乌龟却是吃香喝辣的！真他娘的不公平！”

    一提起“慧悟”这个名字，无嗔的嘴巴就停不下来了，各种抱怨的话层出不穷。但只要不是傻子的人，都能听得出他话里的那股子酸味。

    “就你这德性，恐怕就是修行十辈子，都未必能成为得道高僧。”

    林陨感慨道。

    这和尚开口闭口就是想吃香喝辣，整天又没事去诱拐漂亮的小姑娘当尼姑，一口谎话更是说得比他还溜，什么戒律都被他给犯了。

    如果这世上真有真佛存在的话，也绝对不可能轮到无嗔来当的。

    “你又不是佛门中人，又怎会懂得贫僧的修行之道？”

    无嗔不屑道：“贫僧这是酒肉穿肠过，佛祖心中留。只要心中有佛，那些旁枝末节的小事全都是过眼云烟，我师父还说过我佛性极高，慧根罕见，迟早是会成为真佛的。”

    对于这和尚的自吹自擂，林陨又岂会在意？

    他如今最在乎的是余洪那老家伙什么时候会追上来，只要后者赶到这太初寺，那他和无嗔二人的计划就能开始实施了。要知道，虽然方才他带着无嗔在全速逃跑，但他还是故意在空中留下了丝丝缕缕的气息，目的就是要让余洪追上来。

    把他林陨追杀得这么惨，要是不给这个老家伙制造一点麻烦，又怎么对得起自己呢？

    他断定余洪到底也是老一辈的天宫境强者，就算那荀翎再怎么厉害，总是会有办法摆脱对方的阻拦，一路追杀上来的。

    毕竟，他的手上可是有着四把璇玑剑，对于北斗剑宗的人来说，这可是绝对不能落在外人手上的象征之剑！余洪身为北斗剑宗长老，哪怕是不择手段，也一定会想办法夺回璇玑剑。

    “待会那老家伙一追上来，你就依计行事，立刻跑回太初寺去求救，最好是能够引起你那些师叔师伯们的注意力！”

    “别忘了，把戏演好一点，哭得能有多惨就有多惨！”

    林陨小心叮嘱道。

    “废话，贫僧闯荡了江湖这么久，演戏这门手艺可比你小子要擅长多了。”

    无嗔嗤笑道。

    他这回还真不是在吹牛，要知道他在下山之前，就已经暗自做好要给自家师门骗来一票尼姑师妹回来的决定。为了取信那些天真可爱的小姑娘们，天知道他暗地里下了多少练习演戏的苦功夫。

    只可惜也不知道为什么，他每次都快要得手的时候，都会有各种意外的情况接踵而来，然后他就会莫名其妙陷入被人追杀的尴尬处境。

    运气这东西是很难说的，有些人就是如此，无论下了多大的功夫，他都未必能够成功。不过无嗔这和尚倒也算是心态良好，每次都用“时机未到”的理由来进行自我安慰，再继续锲而不舍地攻向下一个目标。

    虽然他从来都没有成功过一次，但他对自己的演技可是相当自信的。

    “别怪兄弟我没提醒你，能不能演好是你一个人的事，反正我到时候肯定会躲起来的。你要是不能成功忽悠你的师叔师伯们对付那个老家伙，最后倒霉的只能是你自己。”

    林陨笑眯眯地拍了两下无嗔的肩膀，眼中满是幸灾乐祸之色。

    “王八蛋，祸是你闯的，到头来还要我替你圆谎！能有幸认识你这种喜欢坑人的兄弟，绝对是我上辈子留下来的孽障！”

    无嗔的脸当场就黑了，咬牙道：“要不是为了坑慧悟那个老乌龟，鬼才懒得帮你！”

    不说还好，一说起这个他就觉得心里憋屈无比。要知道，这件事情从头到尾都跟他没有半毛钱的关系，他纯粹就是被林陨拉下水的！

    真是交友不慎啊！

