    ;

    九神王隐瞒冯羽洁不少事情，否则冯羽洁不会说出这样的话來。： ..

    “你知道我这个月去了什么地方吗。”

    “难道是九天魔殿，龙九天不是说你去了地心吗。”冯羽洁虽然这么问，但却一点都不相信，如果沈翔真的去了九天魔殿，就算能回來，也不会那么快就回來。

    沈翔笑道：“我是去了地心，而且我在那下面找到了一个宫殿……在里面我看到了一张玉的大圆桌，还有九张很漂亮威武的玉椅子……”

    听到这里，冯羽洁浑身一颤，惊喊道：“是那个地方，我和九神王在一起许多年了，但我只去过十几次，平时不是他们叫我进去，我都不敢进去的，因为有一次小九妹闯进去，被臭骂了一顿。”

    “小九丫头就是魅帝吧。”沈翔问道：“你猜我在那里面还看见了什么。”

    “你看见了九神王。”冯羽洁此时已经沒有那么惊讶了，她好像已经猜到了一些什么。

    沈翔点了点头，随后把他在那个宫殿里面的见闻说出來。

    听完之后，冯羽洁长叹道：“小九妹如果不是出了这种事，她的感情和我很好的，我也知道小九妹早就死去了，现在那个只不过是在披着她的躯壳的邪灵。”

    “这邪灵也有人指使的吧，而且能把这邪灵放在她身体里面的家伙，肯定也不是普通的存在，你知道是谁吗。”沈翔问道：“既然我得到了至尊神骨，那么我也算是得到九神王的恩惠，所以这件事现在和我有关。”

    冯羽洁摇了摇头：“我不知道，除非我能在神明之界呆一段时间，我就有可能查出來，我和九神王在一起的时候，就已经知道九神王建造九天世界受到多方面的反对和阻碍，所以小九妹才会被人下手。”

    “我问过九神王，也就是那一次追问，我被他们骂了，他们很少那么严厉的骂我，显然是担心我知道那些人的存在，他只是告诉我，让我好好的活着就行了，不需要理会那么多，一切顺其自然。”

    沈翔排了排冯羽洁的肩膀，叹道：“他们在谈话的时候，也希望能活得好好的，他们也算是你的父亲了，虽然他们这么说，但我能理解你的心情，你肯定不想就这么好好活着。”

    冯羽洁抬头看着沈翔，与沈翔对视了片刻，微微一笑：“不错，我一定要为小九妹报仇。”

    沈翔笑道：“看來你们姐妹的感情很深，否则凭你的实力，应该早就把那魅帝收拾了吧。”

    “我下不了手。”冯羽洁眼眸中闪过一抹悲痛。

    “那就让我來下手吧，你和九神王应该都不希望那个邪灵如此糟践你那小九妹的身体。”沈翔一脸真诚的说道：“我现在就可以去解决她。”

    冯羽洁长叹了一声，久久不语，像是在考虑着什么。

    “好吧，你把她……杀了之后，别那么快來告诉我。”冯羽洁考虑了片刻，做出了决定。

    “不过她现在已经去了神明之界，你要杀她，就得先去神明之界。”冯羽洁补充道。

    去神明之界，沈翔已经做好了准备，只不过他在临走之前，得去见见一些老朋友。

    “我很快就动身，你什么时候去神明之界。”沈翔问道。

    “我要过一段时间，确保这里的神女殿正常运转，至于仙仙她们……你不用大担心，我保证在我去神明的时候，也会带上她们的，让她们拥有通过通神之路的实力。”

    冯羽洁是个丹圣，沈翔还是比较放心的。

    “可以的话，你最好联系上吕琦莲，她自己凝练不少灵液，要比我的厉害多了，说不定她可以帮助你复制更多的圣级药材，你也可以帮她炼制一些圣丹。”沈翔说道。

    冯羽洁嘻笑道：“你和吕琦莲到底什么关系，看起來她对你冷冰冰的，但现在看起來，你和她的关系好像非常好嘛。”

    “她是我女人。”沈翔撇了撇嘴：“你可别到处乱说，这是我和她之间的秘密。”

    冯羽洁打了一拳沈翔的胸膛：“好家伙，够风流的，这事情媚瑶和幽幽知道吗，沒想到吕琦莲这种冷傲的女人，都被你拿下了。”

    “我要去见仙仙和梦儿姐她们几个，然后再去诛魔神殿逛逛，就准备去神明之界了。”沈翔说道。

    幽冥深渊下面的巨大山洞里面，也建造有一些房屋，这是之前黄锦天他们弄出來的。

    冯羽洁看了看四周，也觉得这里是个不错的地方。

    “好吧，你在这里等我。”

    冯羽洁正要走，沈翔突然喊住她：“等等……你先单独的把馨月找出來，而且不能告诉她是我要找她，也不能让梦儿和仙仙知道。”

    “为什么。”冯羽洁刚刚问，就立马想到了一些事情，她知道东方馨月是沈翔的女奴，但还是女儿身，现在一想就知道沈翔为什么要这么做了。

    “坏蛋。”冯羽洁轻哼了一声，飘身离去。

    沈翔等了沒多久，冯羽洁就带着东方馨月來了，东方馨月很信任冯羽洁，虽然沒有告诉她要干什么，不过她还是跟了过來。

    來到幽冥深渊下面，看见沈翔在这里，东方馨月走过去，皱眉问道：“鬼鬼祟祟的，要找我就直说嘛，有什么事，快点说，我还要回去帮你炼制那艘神船呢。”

    沈翔猛的把东方馨月拦腰抱起，嘿嘿笑道：“小女奴，当然是让你服侍我。”

    东方馨月挣扎了几下，然后看了看冯羽洁，她沒想到冯羽洁竟然帮沈翔干这种事情。

    冯羽洁吐了吐舌头，闪身离去。

    “你要走了吗。”东方馨月被沈翔抱着走进一间屋子，头靠着沈翔的胸膛，玉手已经伸入沈翔的衣服里面，轻轻抚着沈翔的胸。

    “嗯，我临走之前，要好好服侍一下我们的女奴大人。”沈翔轻轻的把东方馨月放在一张柔软干净的床上。

    “哼，要对人家使完坏才走。”东方馨月娇哼着，身上的衣服已经被沈翔脱下，露出那丰盈如玉，美丽无暇的上身。

    沈翔双眼散发着光芒，贪婪而享受的欣赏眼前的美人儿，同时爱不释手的轻抚着，弄得东方馨月轻声低笑，也时不时的缩着身体。

    东方馨月也不肯吃亏，也脱掉沈翔的衣服，大力捏着沈翔那健壮的身体，随后两人毫无保留的拥抱在一起，激情亲吻，爱抚……随着一声痛苦而交杂着各种复杂情感的**响起，两人终于结合在一起……，.