    至于三位成功斩魔的道主，他们各自手中的三把神剑，却是随着斩魔，更进一步的升华。

    本来，随着天地灭世，万灵死伤无数，大秦的国运已经崩塌，这从国运之中凝聚出来的神剑，烟消云散，也只是时间问题。

    当国运不存，六剑不过是无根浮萍，只有消耗，而无法补充，消失只是迟早的事情。

    然而，当这三把神剑斩魔成功，却是于冥冥之中，夺取了三尊太古大凶的因果命数，乃至是更神异的一些东西，或者说是夺取了三尊太古大凶存在的根源。

    是以，立时之间，便是凶煞不灭，神剑长存，在本质不改的情况下，直接换了一个存在的根源。

    如此一来，立时就是打开的局面，使得纵使灭世，六大道主，也不会失去所有力量，反而因此而更加的强大。

    而之所以能有这种变化，除了六个道主，和六个太古凶魔之间，那冥冥之中的因果之外，最关键的，还是第四道大道神通的力量。

    此大道神通，因元始而成，但又凌驾其上，自然是有不可思量的非凡之处。

    若是王阳足够强大，倒因为果，倒果为因，都如同吃饭喝水一样简单。

    这还是他现在力量不足，神通也未能彻底成就，这才需要六道道主去主动斩魔，以此加深因果，否则只消力量一动，便是改地换天。

    当然，若这第四道大道神通直接成了，那他的使命也就完成了。

    眼前诸般博弈征战，本质上，都只是阻止他成道而已。

    “如此局势，竟然还是被他抓住了机会，打开了局面！”

    “不过如今神州两分，万灵劫灭，他虽然神通力量没有退转，但也失去了力量的根源，不可能再有未来世之中的无敌力量！”

    王羲心中念头几转，见到太元圣人终于“出世”，时机已至，也就不再隐藏自己，而是光明正大的现出了身形。

    说起来，王阳让六大道主置之死地而后生的手段，也让王羲震惊。

    他本以为随着国运散去，六大道主，皆要被打落尘埃，但不想竟然还能有这种变化。

    不过，如此也无所谓了，六大道主如今被天外之人，还有三大凶魔拖着，也不可能支援这里。

    说起来，他所忌惮的，倒不是六大道主，而是六大道主手中的神剑。

    在未来世，他和王阳的争斗之中，那六剑归一的乾元之间，着实给王曦留下了深刻的印象。

    不过，那也是在未来，彼时六剑之威能，随着大秦国运的强大，威能也是水涨船高，远非是如今可以比拟的。

    如今的六剑，只能算是六枚种子而已，虽然威能已经不小，但也无法和未来相比。

    而就这电光火石的功夫，太元圣人探手一抓，竟然从大地深处，抓住了一把乌黑色的魔剑出来。

    竟然就在放在那一拍之间，太元圣人直接将穹拍入了地心，以地心的极致熔岩，混合神州祖脉的部分驱壳，佐以穹这位太古第一凶，竟然在瞬息之间，铸造出了一把盖世魔剑。

    此间秉承穹的命数，可谓是王阳的克星所在，在命数层面，最是克制王阳。

    也是王阳动手太快，瞬间洞彻了许多东西，之后无有任何犹豫，直接让六大道主持剑斩魔，若不然，哪怕晚上几个刹那，太古七凶，都会被铸成一把魔剑，彼时局势将会被眼前，还要恶劣十倍。

    魔剑横空，一剑之间，整个神州之上，诸般的凶煞之气，都凝聚在这一把魔剑上。

    本来，太元圣人又是抽取龙脉，又是灭世，可谓是承接了无量的因果，一个不好，就要灰飞烟灭，永世不能超生，然而此刻他铸就此剑，却是把种种因果，都转嫁到了此剑之上。

    若非太古七魔，有六个，因果被王阳逆转，已无法作为铸剑之用，他甚至可以做到，只接受所有好处，而不承载任何恶果。

    一切恶果，都有魔剑承担。

    而魔剑，本就秉承天地凶煞，诸般恶度而生，诸般恶果，不但不会使其损毁，反而会增其威能。

    可惜，王阳的反应实在是太快了，使得太元圣人的谋划，只完成了一半。

    不过，纵使如此，也已经够了。

    他这一剑，威能强横到了极点，就算是圣人，只要敢硬接，也要一瞬间粉身碎骨，化作齑粉，乃至是存在于天道保护下的印记，也要被粉碎，再无复生之机，将其彻底的杀死。

    而就在这时，却见六道剑光，自虚空而来，六剑归一，最后变作一剑，那剑光斗转，与太元圣人的魔剑撞击了一记，竟然是平分秋色，不落下风。

    原来，竟然是王阳直接召唤回了乾元六剑。

    至于六个道主，骤然失去了乾元六剑，立时就是战力大损，再也不是太古大凶，和天外来客的对手。

    不过，这也已经无所谓了，只要王阳不死，六大道主，可以一次次的复生，而王阳落败，则一切皆无。

    其中的轻重，一眼就看的清楚。

    六剑归来，挡住了这一剑，这还没完，之后那一剑分六剑，六剑轮转之间，竟然划破了时空，截取岁月，与未来相呼应。

    那是一处虚幻的未来之影，其中大秦前所未有之强盛，大秦的旗帜，不只是插遍了神州，乃至是星空深处的一处处生命源地，也尽数化为秦土。

    这样的未来，不过虚幻，就像泡沫一般，就算召唤出来，也无有大用。

    然而此刻，在第四道大道神通部分倒果为因的奇妙力量下，结合天人道之力，却是短暂的化虚为实。

    使得王阳的力量在极短的时间之内，拔升到了一个极致。

    虽然这种力量无法长存，但王阳也不需要其天长地久。

    而王羲，也在这个时候动手了，他一出手，就是自己最强的神通，三十三天天外天，无量赤色扫寰宇。

    之间他的背后，浮现出一重重的天境，无穷无尽，而赤色的光辉，至下而上，一重重的映照上去，直到无量量的天外天世界，都化作唯一的赤红。

    此神通一动，王阳召唤出来的虚幻未来，立时就受到了影响，莫非天人道的绝对统御之能，怕是只是刹那，王阳就要被打落尘埃。

    与此同时，太元圣人再次出手，魔剑扫过，展现出剑断神州之力。

    一时之间，巨大的震动与轰鸣，传遍整个神州，连带着，神州的板块，也是大块大块的破灭。

    转眼之间，便是数个刹那的时间过去，六大道主，被轮回者、时空使徒、超凡游戏者、三大太古凶魔，以及穿越者的共同力量下，全灭。

    而王阳此刻，也没有时间和多余的力量，使六大道主，再次复苏。

    他的全部力量，都投入了和王羲还有太元圣人的争斗之中。

    终于，又是数个刹那过去，王阳召唤而来的力量，也终于抵达了极限，乾元六剑，更是到了破灭的边缘。

    至于王羲和太元圣人，虽然也伤害不小，但比起他来，却要好上许多。

    “这一局，我输了！”

    王阳很坦然，并不因眼前的失败，而滋生负面情绪。

    紧接着，王阳的形体连同六剑，都被无量的杀伐力量，轰击的灰飞烟灭。

    而王羲，也在此刻，散开形体，融入神州之中，竟然使得两分的神州愈合，之后更是催动力量，使得神州以一种极快的速度演化，很快新的文明出现了，他的时空之环，也就此稳固，他的道成了。

    而在一个更高更广更远的维度，最终的战局，也终于不可抑止的，滑向唯一的终点。

    “这一局，我赢了！”

    无量时，无量空，无数个“王阳”以及他们所参悟的第四道大道神通的力量，聚合在了一起，最后化作了一股白金色的洪流，横扫所有的时空，使得一切有形无形之物，都只剩下唯一的颜色。

    他的意念，终于在此刻彻底的和元始道果合一，元始级数的意念，元始级数的道果，他就是真正的元始。

