    唐悠然盯着叶萧和的眼睛，他一点也不闪躲，唐悠然看不出他有丝毫的心虚。

    眼前的这个男人已经是刀枪不入，就凭她这雕虫小技压根不能撼动他办法情绪。

    唐悠然心里涌起挫败的感觉，韩沐阳都告诉她了，她还想证实什么？

    她颓然的垂下头，叶萧和伸手握住她的下巴，眸子冷冰冰的：“今天这样的事情，我不希望看到发生第二次，如果有下次……”

    “你会让我滚蛋对吗？”

    “我不会让你滚蛋，我会让你知道做错事的代价有多严重！”

    “那你惩罚我啊？你要是惩罚我就是心疼小妖精！”唐悠然小声嘀咕。

    叶萧和看着这样的唐悠然，只觉心里一阵无力。

    他爱唐悠然，容忍她放肆，都说被爱的人是祖宗，可是他也不愿意当孙子啊？

    目前为止除了在床上被他强迫着说爱，她从来没有真心实意的说爱他。

    叶萧和心里有些窝火，既然都这样了，有些话是必须说清楚了。

    他强迫唐悠然看着他的眼睛：“你知道我为什么要这么容忍你放肆吗？”

    “我放肆？难道不是你自己做错事？”唐悠然反驳。

    “我说了，我没有做错事，唐悠然你告诉我，我为什么要这么容忍你？”

    唐悠然嘟囔一下：“我不也容忍你了？”

    “容忍我？你TM的除了给我添乱你会做什么？今天你别扯别的，告诉我，我为什么要容忍你？”叶萧和冷笑一声。

    “因为……因为你喜欢我。”

    “只是喜欢你吗？你TM别给我装糊涂，告诉我，什么样的喜欢能让我如此容忍你！”叶萧和加重语气。

    唐悠然看着他愤怒的眼睛，她心虚的垂下眼睛不看叶萧和，叶萧和低下头，慢慢的逼近唐悠然。

    唐悠然感觉到一股压力扑面而来，叶萧和的脸和她的脸之间已经没有任何距离，他的唇贴在她的唇上，却并不是吻她。

    他在低语，唐悠然能感觉到他齿缝里都散发出冰冷气息，“唐悠然，你TM别给我装傻，你一次又一次的让我丢尽脸面，无地自容，是以为我好欺负吗？”

    “我告诉你！老子那是爱你，才容忍你一次次的骑在老子头上拉屎！才一次又一次的在你面前装孙子，你就使劲的作，等有一天把老子的耐心消磨掉你就会知道后果！”

    他虽然没有说出更狠的话来，但是唐悠然已经听懂了他的话外音，我要是不爱你，你会死得渣都不剩的。

    不知道为什么，虽然叶萧和浑身都散发出冰冷气息，说的话粗俗无比，可是唐悠然竟然没有觉得难过。

    她也不知道自己是怎么了，听了叶萧和的话竟然突然想哭。

    的确叶萧和完全没有必要对她作假，他想怎么收拾她还不是一句话。

    想想自己刚刚的行为，那样疯狂和泼辣，叶萧和心里要是没有自己，会容忍她这样放肆？

    可是他和明珠的事情不可能是假的，韩沐阳什么人，怎么可能会说空穴来风的话。

    唐悠然忍住心头的翻滚，现在不是她计较这个的时候，既然做到这份上，就要把恩爱进行到底。

    她哽咽着对准叶萧和的胸口打了几下，“你是一个混蛋！是我见过最坏的混蛋！我恨你！我恨死你了！”

    说这话眼泪悄然而出，凉凉的顺着脸颊流下，她明明是想和叶萧和表演深情的，可是眼泪却不知不觉的滚了出来，怎么也控制不住。

    “叶萧和，你在这之前干了什么我可以不管，不过从现在开始你不能和除了我之外的女人有关系，如果你敢背叛我，我杀了你！”

    两人挨得如此之近，叶萧和看着她的泪眼，听着她咬牙切齿的警告。

    心情竟然出奇的好起来，爱到极致才会恨，她这是在变相说她很爱自己吗？

    该死的女人，到这个时候了她竟然还在死扛，他叹息一声，缓缓移开脸。

    却不料唐悠然竟然伸手抱住他的脖子，主动吻上他的唇，他抗拒的推了一下，她抱得死死的，舌尖像是一条鱼一样滑进他的嘴里，含住他的舌头开始吸允。

    叶萧和被她的突然发疯吓一跳，静默了一会，才反吻回去。

    两人如痴如醉的吻了一会，才喘息着放开，唐悠然还吊着他的脖子，她的眸子亮晶晶的看着叶萧和。

    叶萧和也在看着她，不知道是不是错觉，她在叶萧和眼睛里看到了一直期盼的温柔。

    唐悠然禁不住又哭了，她今天来不过是为了打消叶萧和的怀疑的可是到现在，她自己都搞不清楚自己是怎么想的了。

    这几天的煎熬像是钝刀割肉一样的疼，疼得她难以忍受可是却还要强颜欢笑。

    叶萧和看着她哭红的鼻头，伸手点了一下：“真丑！”

    “你嫌弃我？”

    “泼妇！”他又点了一下，“死泼妇，也只有你敢这样肆无忌惮，因为你小爷的脸都丢到姥姥家了！”

    他的语气温柔都极致，唐悠然又红了眼圈。

    今天晚上的她简直就是水做的，竟然动不动就被叶萧和感动。

    她抽抽噎噎的吊着叶萧和的脖子哭：“叶萧和，我爱你，真的很爱你，你能不能不要让我伤心难过？求你了！”

    她说的凄然，叶萧和心里也跟着难过起来，他低头吻干她的泪眼，“唐悠然！唐悠然！”

    他叹息般的喊了两声，又顿了一会，才缓缓道：“你相信我，我不会对不起你的！无论如何我都不会对不起你的！”

    “真的？”

    “当然是真的，那个明珠和我没有任何关系，不过以后她会在我公司上班，只是上班而已。”叶萧和解释。

    “我不想看见她在你公司出现。”唐悠然有些得寸进尺，叶萧和否认和明珠的事情她其实并不相信，可是不相信又能怎么样，现在她只能顺着说。

    “你不要无理取闹，听我的，在家乖乖的，再过段时间……”算了现在说这些还有什么用？叶萧和在心里叹息一声。

    经过唐悠然这样一闹，韩家应该是知道计划失败了吧，他但凡对明珠有一丝的爱意，都不会这样纵容唐悠然。

    既然已经这样了，也不用去理会了。

    他伸手把唐悠然搂进怀里：“小坏蛋，你今天让我丢尽脸面，说吧，想怎么死！”

    “欲仙欲死！”

    “你这个死泼妇！”叶萧和扑哧一下笑起来。

    唐悠然看着他灿烂如春花的笑容，心里抽着的疼，她把头靠在叶萧和的怀里，紧紧的抱着他。

    叶萧和也用力的把她圈进怀里，两人静静的在车里拥抱了好一会，突然听到一声咕噜声。

    叶萧和低头看向唐悠然，唐悠然不好意思的笑：“我肚子饿了！都怪你，我饭都没有吃就来捉奸了！”

    叶萧和点了一下她的头：“我带你去吃饭，在这里还是去别的地方？”

    “我不想在这里。”

    “好！”他拉开门进入驾驶室，唐悠然也跟着坐进了前排，叶萧和伸手给她系上安全带，发动车子离开了。

    唐悠然没有说要去哪里吃饭，叶萧和把车开去了一家川菜馆，他点了唐悠然喜欢吃的菜。

    唐悠然真饿了，这几天心里憋屈得难受，又不敢问叶萧和，又要伪装，她都没有好好的吃过一顿饭。

    她狼吞虎咽的吃着面前的菜肴，叶萧和不停的给他夹菜，温情脉脉的看着她笑。

    唐悠然吃得那个欢快，叶萧和今天晚上和她走，等于她又冠冕堂皇的赢了一仗。

    现在难受的应该是项俊波陆婉心，还有韩家。

    她不会让那个明珠存在在叶萧和的生活里的，必须尽快的把她给赶出去，不留一丝痕迹！

    必须吃饱了才有力气打仗，从现在开始她要变回曾经的那个唐悠然，让叶萧和欲罢不能。

    明珠一身狼狈的被阿光送去了医院，医生给她清洗了一下，她脸上被唐悠然打肿了，鼻子嘴唇也破了，医生在给她做消毒处理顺便涂药。

    消毒药水涂在伤口上火辣辣的疼，她心里恨唐悠然到极致，一定要想办法把今天的仇给报了才好！

    她在里面处理伤口，阿光和王特助两人没有跟进来，坐在外面聊天。

    阿光是经常看见唐悠然发飙，已经见怪不怪，但是王特助却是第一次看见唐悠然发飙。

    他有些心有余悸，压低声音：“唐小姐好剽悍！没有想到老板竟然这么容忍她！”

    “你懂什么？”阿光哼一声。

    “我说，老大既然那么喜欢她？为什么又要和里面这个搅合在一起？”王特助是真的很奇怪，唐悠然长得那么美，一看就让人赏心悦目，而里面这个有什么？

    美貌不够，气质也不够，真不知道老大怎么会看中她的，难道就因为和顾明珠长得像？

    “这个我哪里知道？”

    今天晚上唐悠然这顿暴打明珠的好戏阿光可是等了很久的，想想都开心。

    “我说，老大不会是在家里经常被唐小姐欺负吧？所以这个听话，才拾起来尝尝鲜？”

    “你话怎么这么多？”阿光不耐烦了。

    “不是，我就是好奇，你不是跟着叶总这么多年吗，应该也知道他心里想什么吧？我说对唐小姐这么纵容是绝无仅有的吧？到底因为什么啊？”

    “因为什么你不会想啊？”阿光冷笑，“唐小姐人长得这么漂亮，又多才多艺，还是七星继承人，傻子才会不喜欢她。”

    这话阿光说得大声，故意说给明珠听的，提醒她自己看看自己什么货色。

    王特助恍然大悟，“对哦？我忘记了，唐小姐还有一个最重要的身份是七星继承人！”

    阿光的话听在王特助耳朵里和明珠想的一样，叶萧和对唐悠然礼让应该是因为她是七星继承人的关系吧？

    他和阿光的闲聊传进了里面消毒伤口的明珠耳朵里，她心越发的认定叶萧和对唐悠然忍让是因为唐悠然的身份。

    心里那个憋屈，看来这顿打是没有机会讨回来了，不但讨不回来，这以后看见唐悠然都得夹着尾巴做人。

