    “大师，不好了，我晚上竟然搂着一个纸人睡觉！”

    听到王爱军的声音之后，我的眉头紧紧的皱了起来。

    搂着一个纸人睡觉？

    这事情不对劲！

    我急忙叫醒了胖子和尹志高两人，催促道：“快起床，王爱军他们出事情了，应该就是纸人拦路造成的！”

    听到纸人拦路，两人立刻从床上起来，跟着我来到了王爱军他们一众人住的宾馆里！

    看到我们三人到来，王爱军连忙躲在了我们的身后，惊慌失措的说道：“大师，大师，你们回去这屋子里面看看！”

    我们三人带着好奇之色，走进了他们住的宾馆房间，映入我们眼帘的赫然是一个躺在床上的纸人！

    这个纸人的样子算是一个女人，黑色的头发，面孔栩栩如生，就是面孔太白，嘴唇太红让我看起来十分的别扭，就好像是给死人烧的纸人一样，脸上涂满的都是那种白色的和红色的胭脂！

    但是怀里面抱了这么大一个纸人，难道没有察觉吗，而且这个纸人是从什么时候出现？

    这些问题我询问了王爱军，结果他就是三个字：

    “不知道！”

    并且他明确的表示从昨天晚上进房间的时候，根本就没有纸人，他旁边一块住在这个房间里面的村民也表示这个纸人不可能是在这个房间里面，也不可能是自己带来的！

    那也就是说，这个纸人是从半夜莫名其妙的出现在了这个房间里面，进入了王爱军怀里面！

    这就让我很疑惑，为什么这个纸人不钻别人的怀里，偏偏要钻进王大哥的怀里！

    难道问题出现在王大哥的身上？

    想到这里，我把目光转向了王大哥的身上，仔仔细细的在他身上审视！

    突然，王大哥脸上的一丝异样引起了我的注意力，之间在他太阳穴下方的这一块区域出现了一个黑色的圆形，也可以算是一个黑色的斑点！

    如果不仔细看的话是根本看不出来的！

    我清晰的记着，在昨天晚上的时候，王大哥的脸上是没有那个斑点，一夜之间就多了这么一个斑点！

    我询问道王爱军：“王大哥，你看看你太阳穴下面的黑色的圆形，你知道这是什么东西吗？”

    收到我的提醒之后，王爱军也连忙跑到镜子旁边看自己的脸，结果还是三个字

    “不知道！”

    我深吸了一口气，在这个宾馆的房间里面转了起来，从口袋里面拿出一张灵符，推动灵气扔在了地上！

    几秒之后，我发现这张灵符并没有特别显著的变化！

    将灵符收起之后，我的心中也有了想法，很显然这个并不是鬼物作怪，而是令有其人！

    我这张灵符的作用就是探测阴气的痕迹，并且能够探测到24小时内任何阴气的波动，有邪祟经过的话，那么必然会被我扑捉到痕迹！

    所以说，恐怕是有人半夜进入到了王爱军房间里面，把这个纸人放在了他的怀里！

    想到这里，我不禁倒吸了一口冷气，这个事情就有点太恐怖了吧？

    随后我拍了拍王爱军的肩膀，宽慰道：“你先不要着急，这个事情交给我们，放心就好了！”

    王爱军苦着脸说道：“大师，你们可一定要救救我呀，我可不想那么早就没了啊！”

    我点点头，说道：“放心吧！有我们在，没有任何东西能够伤害你的！”

    说到这里，可能是相信我们的实力，王爱军的脸色才缓和了一点，接下来就进行老者火化，我们就没有兴趣参加了！

    大约下午四点钟的时候，王爱军给我们打了一个电话，要请我们去饭店吃饭！

    我料想老者的火化工作应该是已经完成了，便带着胖子尹志高两人一起去了王爱军说的饭店之中！

    就到饭店里面，刚一见到王爱军，我又发现了事情又严重了！

    此时的王爱军脸色十分的可怕，就和我之前说的故事里面的张三一样，两个浓厚的黑眼圈，脸色蜡黄，就跟几天几夜没有睡觉一样！

    但是明明早上走的时候，王爱军的脸色还是一切正常，为什么几个小时过去就变成了这个样子，显然是精神气流失的十分严重！

    我来到王爱军的身边，将手指搭在了他的脉搏上面，把一丝灵气输入到他的身体之中，足以让他的身体恢复过来！

    但是事情不能拖下去了，恐怕再过一段时间王爱军的身体就要垮了！

    经过我的一丝灵力的温养，王爱军的精神气明显好多了，脸上也浮现出了一丝红润之色，兴奋的对着我说的：“大师，我这问题是解决了吗？”

    我叹了一口气，摇摇头说道：“只是暂时压制住了，还没有彻底解决，我需要回你们田村一趟，找一找问题出现在了哪里？”

    王爱军听到这里，连忙拉着我的手，激动的说：“那太好了，多谢大师出手相救！”

    吃完饭之后，我们也没有一丝的墨迹，直接就开车前往了田村！

    其实我的心里早就有一种预感，应该是王爱军本身出了问题！

    或者说，这个事情就是针对王爱军的，这是针对他一家人的！

    虽然我们修道分为山医命卜术，其中的知识更是浩瀚无比，不可能将这五种都掌握住，而王大哥出了这个问题，也显然是一些民间的奇秘诡事，我之前也没有见到过这种事情。

    但是，世间的万物其实都是有着联系的，所以我也可以根据一丝丝线索，找到问题的源头所在！

    回到纸人拦路的那个路口，这一次我们并没有发现纸人的存在，我觉得应该是纸人背后的那个始作俑者已经开始慢慢的布局他的计划了，纸人拦路就是最开始的那个阶段！

    回到王爱军的家里，果然不出我所料，他脸上的那一块黑斑更加的明显了！

    而这也是我口中所说的，问题出现在他自己的身上，或者是出在了他的家里！

    显然，看着他脸上的黑斑变大，我的猜测是正确的！

    既然这样的话，那么我就可以根据她脸上黑斑，找出问题的根源！

