    第219章温暖不过一句话

    辰时刚过，胡嬷嬷伺候皇后梳妆时，回禀裕亲王福晋半夜前来敲门，胡嬷嬷按照皇后的吩咐，没允任何人打扰。

    皇后连续几日熬夜准备颁金节的事宜，好容易处理完可休息，半夜还有事儿找上门。

    “嬷嬷，你应该叫我起身的，”皇后叹气道，“估计佟佳氏过去安抚女眷，让她露脸也无妨。”

    皇后考虑一会，决定早膳后去澹宁居请罪，奉贤殿若是出事儿，肯定不会是小事儿的。

    “奴婢打探出消息了。”石榴早早的出门打探消息，顺便拎早膳回来，“主儿，奉贤殿的香烛内出现工匠的诉冤状。”

    胡嬷嬷尽快给皇后挽了两把字头，佩戴上凤钗，拱手站在了一旁。

    “你暗中问下阿玛，族内的包衣可被卷入进去？”皇后叮嘱石榴，“通知马佳氏、乌雅氏都过来一趟。”

    皇后在内务府发现被佟九儿退回内务府的乌雅氏族女，此女岁不是清史上那位德妃，她比当年的德妃更貌美，心计更深了。

    “娘娘，乌雅氏近日总去荣贵人的殿内，不知二人在嘀咕什么。”石榴详细的回禀乌雅氏的状况，乌雅氏在皇后面前表现的格外谦卑，私下确实另外的样子。

    皇后冷笑起来，乌雅氏乃是包衣出身，成了两面人是正常的，此人只要能为她所用，针对九儿便是了。

    “主儿，用不好此人会养虎为患的。”胡嬷嬷私下了解乌雅氏的为人，没几个能说好的，阻止石榴去下达命令。

    皇后嘴角微微勾起一抹冷笑，用此人风险极大，胡嬷嬷的提议没错，极有可能会让她腹背受敌。

    “承乾宫那边为何退了乌雅氏？”皇后狐疑道，“佟佳氏一般极少会刁难奴婢的，如此针对一人侍书奇怪的。”

    “回主儿，贵主儿年幼时曾被乌雅氏包衣害病了，从那时起，贵主儿对乌雅氏一族的奴才就有心结了，乌雅氏进承乾宫当日，李德全亲自把其送回的。”石榴详细的解释，她心中升起困惑，总觉得佟佳氏好似很忌惮乌雅氏。

    “听嬷嬷的安排，暂时不必联系乌雅氏过来。”皇后选择相信胡嬷嬷，从小到大，胡嬷嬷是不会伤害她的。

    等石榴离开后，胡嬷嬷才说乌雅氏的具体情况，原来，乌雅氏进宫的人选是其族姐，因乌雅氏陷害而不得不嫁人了。

    “看来真是个祸害的，”皇后讽刺道，“乌雅威武现在是老糊涂了，希望阿玛安插乌雅氏进来，怕是盯上了万岁爷了。”

    此时，佟九儿正陪着女眷们一起用早膳，她一夜未休息好，整个人都开始发懵，双眼有些发直。

    几位福晋瞧着九儿样子，纷纷起身准备告辞。

    “贵主儿，您快些回去休息一下，臣妇几人先回奉贤殿了。”安亲王福晋与几位福晋交换眼神，率先劝说九儿，“您出月子不到半年，正是要将养身体的时候。

    “奉贤殿那边可有休息的地方，”九儿关切的问道，“凤景，你亲自送几位福晋回去，一定查看斋房是否暖和、用品是否齐全舒适。”

    几位福晋听此关切的话语，心里都暖暖的。她们在皇后面前是听不这些的，更别说遣奴婢亲自查看了。

    “贵主儿，万万使不得。”郑亲王福晋摆手拒绝道，“臣妇等人在奉贤殿有斋房，物品都是齐全的。”

    裕亲王欲言又止的瞧她一眼，昨日是谁说斋房内的被子都是薄的棉被？

    “二嫂，殿内都是咱们自己人，你与我说句实话，真的够吗？”佟九儿仔细观察了几人的神色问道，“我虽不怎么管理宫务，照顾几位福晋到是可以的。”

    裕亲王福晋刚要张口反驳，余光瞧见郑亲王福晋在一旁摇头拒绝。

    “贵主儿，被子很薄，臣妇几人到时无所谓，王爷们每日在奉贤殿这么辛苦，晚上还睡不好。”安亲王福晋眼圈红红提要求，“臣妇只希望您能多给一些银丝碳和厚重的被子，王爷的双膝在出征时留下严重的伤患，若是不注意保暖，可能连走路都很困难的。”

    话毕，其余三位福晋也忍耐不住，纷纷提出各自的要求，无非就是要炭火和厚重的被子。

    “几位福晋都说出来才是，”佟九儿凝视着郑亲王福晋，“凤景，着人去领银丝碳和厚些的丝绵被送去，再看看还有什么缺失的。”

    几位亲王福晋赶紧起身谢恩，等她们结伴离开后，九儿疲惫的靠在椅子上，双眼视线都有些模糊，斜靠在椅子上睡着。

    “主儿，先去软塌那边休息吧。”大嬷嬷瞧着九儿窝在椅子上睡着，柔声劝说九儿去窗边软塌睡会。

    佟九儿起身走到软塌躺好，睁开朦胧的双眼，不放心的叮嘱：“阿诨过来，嬷嬷可要叫我起来。”

    “是！”大嬷嬷应了。

    康熙刚才叮嘱大嬷嬷，福晋们回奉贤殿后，先让九儿在软塌上休息，不可轻易的打扰她。

    大嬷嬷离开偏殿，安排凤偲进殿守着九儿，她则赶往主殿和康熙回禀女眷们的情况。

    几位亲王都离开，康熙正翻看着折子，瞧见大嬷嬷过来，脸上赶紧带着笑意。

    大嬷嬷回禀偏殿的情况后，康熙龙目内闪现满意的眼神，佟九儿能考虑到细微的地方，所有人能察觉出她的关心。皇后则坐稳后位，对待女眷们总有一种高高在上的姿态，女眷们与她沟通极少，再加上，赫舍里氏一族女眷的蛮横的态度，皇后在官眷们心里的位置不高。

    “李德全，你亲自过去看看。”康熙安排李德全去奉贤殿那边处理，“有人私下询问，就说九儿安排的。”

    “是！”

    奉贤殿的斋房内，凤景大概环顾准备的斋房，发现所有的铺盖都是秋日所用的，往年这些铺盖是最为合适的，今年气温急转直下的，应该多备着御寒的东西。

    凤景走出奉贤殿的院子，领着小苏拉们赶往内务府领东西，临近内务府，李德全乐呵呵的站在大门的左侧。

    “万岁爷叮嘱杂家在这里候着，你与杂家说下需要什么，杂家进去领东西，你送过去便好了。”李德全低声吩咐道。

    凤景双眼一眯，迅速说着缺少的东西。

    (本章完)

