    沉闷而压抑的气氛，很快就被打破。

    “苏奕，你今日宴请我们是想做什么，耀武扬威？炫耀你如今混得发达了，打算借此羞辱我等？”

    钱云久阴沉着脸，冷冷开口。

    霍隆、郑逍林、张丰图、柳莺、杨奇、褚连恒等人，也都脸色难看地盯着苏奕。

    当年在青河剑府，他们都和苏奕有过节，发生过多次冲突，没少欺辱过苏奕。

    如今，眼见这个曾被他们踩在脚下的家伙，却居然在这丰源斋第九层设宴，专门邀请他们前来，只要不蠢就知道，宴无好宴！

    “我早察觉这个邀约有问题，没曾想，却竟是真的。”

    霍隆冷哼，“只是我很不解，你一个修为尽失的废人，且早已被驱逐出宗门，如今又是如何能坐在这里的？”

    这些话皆毫不客气。

    周怀秋眉头微皱，干咳道：“你们以前皆是同门，说话都客气一些。”

    南影也笑吟吟开口，道：“大家应该还不知道吧，苏师兄他早已非以往可比了。”

    她已调整好心态，美眸流波，笑语盈然。

    “哦，能否跟我等讲讲？”

    在场另一个女弟子柳莺问道。

    南影却将目光看向苏奕，轻声细气道：“苏奕师兄，你不介意吧？”

    苏奕自顾自给自己斟满一杯酒，神色平淡道：“有什么话，尽管畅所欲言，今夜之后，怕是就没这等机会了。”

    “呵呵，你这番话说的不错，若早知道今晚宴会的主人是你，老子绝对不会来了。”

    霍隆冷笑。

    其他人也都是这样的心态，认为苏奕这是故意在跟他们耀武扬威，面目可憎。

    苏奕只瞥了霍隆一眼，就收回目光，又为自己倒了一杯酒。

    “各位，周师叔刚才说的不错，说话还是要客气一些的。”

    南影清声道，“大概是半个月前，苏奕师兄在广陵城和落云城之间的龙门大比上，一举夺得第一的头衔，名震大沧江两岸！”

    钱云久、霍隆等七人皆错愕，露出难以置信之色。

    “你说这废物修为恢复了？”

    “这怎可能？”

    一些人更是难掩内心震惊，开口闭口就是废物，可见在他们心中，把苏奕当做了什么。

    事实上，他们若非今日在此见到苏奕，几乎都快要把苏奕忘了。

    一个入赘的废物，早和他们不是同一个世界的人！

    可现在，南影却告诉他们这样一个事实，任谁能不错愕？

    “这么说，苏奕的修为已经恢复了？”

    钱云久神色惊疑。

    “不止是恢复了，还比以前强大了许多。”

    南影眼神带着一丝钦佩和崇拜，“文珏元师兄够厉害了吧，可却被墨天凌一招击败，可强大如墨天凌，最终也成了苏奕师兄的踏脚石！”

    “这……”

    钱云久他们齐齐色变。

    文珏元是青河剑府内门弟子中的佼佼者，可却败在那墨天凌手中。

    而墨天凌，则败在苏奕手中！

    这样一对比，谁还能不清楚恢复修为后的苏奕，战力是何等强大？

    “这怎可能？”

    柳莺难以置信，无法接受这一切。

    其他人也都如此。

    谁甘心承认一个曾被他们欺辱和践踏的角色，如今竟鱼跃龙门，变得如斯强大？

    “为何不可能？这件事，我亲眼所见，难道还能是假的不成？”

    周怀秋冷声呵斥钱云久等人，“承认苏奕变强就这么难？快向苏奕敬一杯酒，过往的恩怨就此不要再提了。”

    他早察觉到不对劲，眼见钱云久他们还这般抵触和排斥苏奕，心中哪能不着急了。

    须知，苏奕如今能堂而皇之地坐在此地，还让翠云夫人都奉为最顶尖的贵宾，岂可能是以往可比？

    苏奕抬眼看了看周怀秋，没有做声。

    他自然一眼看穿了周怀秋的担心。

    可惜，今天就是周怀秋在，也注定难以改变今夜的一切。

    思忖时，苏奕再倒了一杯酒。

    “周师叔，你说让我等给他敬酒？”

    钱云久等人皆哗然起来，坐不住了，一个个都怒形于色。

    周怀秋心中一沉。

    若换做是其他一些久经风浪的角色，怕是早已看出今晚宴席的端倪。

    可偏偏的，钱云久他们都是一些年轻人，一个个家世不凡，锦衣玉食，根本就受不得这口气。

    “苏奕，这就是你此次召集宴饮的目的吧，先耀武扬威，再借周师叔这等长辈来压我等向你低头，你想得可真美！”

    杨奇愤然起身。

    他一直沉默寡言，可这一刻却再受不了了。

    “不错，你修为恢复又如何？我等还不至于因为这样一顿宴席就朝你卑躬屈膝！”

    褚连恒、张丰图等人也都纷纷表达不屑，一副傲骨铮铮的姿态。

    苏奕依旧不曾开口，自顾自再斟了一杯酒。

    眼见他那淡然自若的姿态，却让周怀秋心中一寒，愈发感受到不妙。

    砰！

    周怀秋一掌拍在酒桌上，脸色冷厉威严，道：“一群蠢物！也不看看这是什么地方，还敢撒野耍横，老夫且问你们一句，就是你们背后的宗族长辈，是否有资格在此宴饮？”

    他眼神寒芒涌动，惊得钱云久他们皆色变，哑口无言。

    扪心自问，他们各自背后宗族虽然不凡，可就是那些长辈大人物想要坐在这丰源斋第九层中，却也很难……

    “各位，周师叔的意思是，苏师兄能在此安排宴饮，身份早已不是以往可比了。”

    南影美眸如水，柔声道，“你们若再像以前那般看待他，怕是会惹出祸事来。”

    钱云久他们脸庞阴晴不定，明显冷静了许多。

    “南影师妹，你今晚处处替苏师弟说话，莫非是旧情未了，想起以前的事情了？”

    倪昊故作淡定地调侃道，实则心中很不是滋味。

    从进入这山河殿，南影的目光就像粘在苏奕身上，一副魂不守舍的样子。

    且每次只要开口，都是在向众人吹捧苏奕如何了得，这让倪昊心中焉能不嫉恨？

    南影脸色微变，连忙解释道：“倪昊师兄，我只是在为周师叔陈述事实，不想让大家和苏师兄的关系闹僵，毕竟，万一闹得不愉快，可就不好了。”

    “闹得不愉快又如何？”

    蓦地，霍隆忍不住道，“在青河剑府，谁不知道我们这些人和他苏奕交恶？我承认，他如今混得风生水起，都有资格坐在这第九层中宴饮，可我等也不可能就此向他低头赔罪！”

    一番话，气得周怀秋恨不得一巴掌拍死他，见过犯浑的，没见过如此犯浑的！

    老子的提醒还不够明显吗？

    却见钱云久、柳莺、杨奇等人也纷纷附和，一个个大义凛然的姿态。

    而苏奕依旧不曾开口，再倒了一杯酒。

    在他身前，已摆着六杯酒。

    至于黄乾峻，自始至终就坐在那冷眼旁观，只是偶尔看向钱云久他们时，眼神会带上怜悯之色。

    他最了解这种宗族子弟的心态，想让他们低头，只有一种办法最有效，狠狠收拾一顿。

    而若想让他们彻底服气，就得让他们的长辈也认栽。

    否则，他们总会心存侥幸，自以为凭借宗族之威势，可以把丢掉的面子找回来。

    越是出身不凡，越是如此。

    换而言之，这才是世间最正常最普遍的事情。

    可惜，他们这次碰到的，偏偏是这世俗间最特殊的一位存在！

    “这酒宴太恶心人，周师叔，我先行一步。”

    钱云久长身而起，都懒得再去看苏奕一眼。

    “对，我们走。”

    霍隆他们也都起身。

    一个个神色不屑。

    就在此时，苏奕倒了第七杯酒，神色平淡道：“各位别慌，既然话说完了，就由我亲自来送你们上路吧。”

    “你什么意思？”

    钱云久霍然转身，好笑道，“你苏奕难道还打算把我们留下来不成？”

    霍隆他们也都止步，冷冷看向苏奕。

    气氛骤然变得压抑下来。

    周怀秋脸色微变，道：“苏奕，莫要冲动，给我一个面子，让他们走。”

    苏奕起身，眼神平淡道：“周师叔，当年我在青河剑府时，你也是知道他们是如何欺辱我的，可当时偌大的青河剑府，却没有一人给我主持公道。”

    “现在，我自己要了断当年的事情，你却要阻拦我，是不是有些不合适？”

    周怀秋一呆，心中颤抖，果然，这小子果然是打算借此宴会动手报仇！

    “苏师兄，这可是丰源斋，你可不能乱来。”

    南影忍不住开口。

    钱云久、霍隆他们都不禁冷笑起来。

    这些年里，他们可从没有听说过，谁在丰源斋闹事之后有好下场的！

    霍隆更是阴测测说道：“苏奕，你大概还不知道，前些天的时候，年云桥、阎成榕他们就是因为在此闹事，被雍和郡郡守大人穆钟庭所杀，他们背后的宗族得知消息后，屁都不敢放一个，难道你也想试一试？”

    “年云桥和阎成榕死了？”

    南影诧异，据她所知，这两人当年也是苏奕的仇人。

    “不错，他们就死在我们现在所在的山河殿！”

    霍隆声音铿锵，掷地有声。

    闻言，周怀秋和倪昊都不禁一惊。

    “现在你若敢动手，我倒敬你是一个男人！” 

    霍隆抬手一指苏奕，目光轻蔑。

    言外之意就是，你不动手就是女人。

    钱云久他们都不禁哄笑起来。

    挑衅味道十足。

    当看到这，黄乾峻脸颊肌肉一阵抽搐，差点憋不住笑出来。

    拿苏哥那天杀人的事情，来挑衅苏哥敢不敢动手？

    这你妈……真绝了！

    而眼见事情闹到这般地步，周怀秋眉头拧起，心中一叹，打算出面调解，息事宁人。

    就在此时——

    锵！

    一缕如潮剑吟在山河殿内响彻。

    ————

    ps ：明天上架，这两天看到书评区有童鞋拿看盗版开玩笑，可金鱼却一点笑不起来。

    因为这本书上架成绩若是差劲，极可能会被迫太监完本。

    所以，有条件正版订阅的，恳请明天支持一下金鱼，一个月看书最多花几块钱，平均每天几毛钱而已。

