    赫连兰若跟父亲聊了一会儿儿，才下楼去。

    和楚辞回去的路上，赫连兰若显得有些沉默。

    楚辞知道赫连兰若有心事，再加上有司机在不太方便，也就没有说什么，只是默默握着赫连兰若的手。

    回到公寓后，楚辞问赫连兰若要不要泡澡，她去放洗澡水。

    “好！”赫连兰若有些心不在焉地应道。

    楚辞就先去洗澡，顺便给赫连兰若放洗澡水。

    等她洗好后，叫赫连兰若去泡澡，她就进厨房去给赫连兰若煮点粥。

    她知道赫连兰若晚饭，并没有吃多少，给他煮点清淡一点的虾仁粥，希望他多少吃一点。

    楚辞煮好了粥后，走到浴室外，敲了敲门，

    “兰若，你洗好了吗？”

    “马上就好了。”赫连兰若回过神来应道，起身从浴缸里走出，去冲澡。

    “我煮了点粥，你出来吃点。”

    “好！”

    赫连兰若没过多久就从卧室里出来，在餐桌边坐下，接过了楚辞帮他盛的粥。

    吃了两口后，赫连兰若抬眸看向楚辞并说到，

    “很美味。”

    “饿了吧，看你晚上没吃多少。”楚辞微笑着说到。

    “下午吃了一些点心，那会儿吃晚饭，还不饿，就没吃多少。”赫连兰若解释到。

    楚辞笑笑，没有揭穿他的谎言。

    两个人分吃了虾仁粥，休息了一会儿后，才去睡觉。

    楚辞没有问赫连兰若晚上跟他父亲聊了什么，她愿意给他一点自己的空间，如果他愿意跟她分享的话，他会主动跟她说的。

    两个人举行婚礼的日子确定下来后，其他事宜就跟着提上日程了，包括之前就在进行的礼服和首饰的订制。

    大部分事情都是赫连兰若先跟父母敲定，然后跟楚辞说个结果。

    因为在此之前，赫连兰若已经提前询问和了解了楚辞的喜好，并跟岳母也聊过，确定了这些后，他再跟父母沟通，就知道该这么做了。

    后来两家人吃了一顿饭，婚礼的事就算是完全确定下来了。

    今天楚辞和赫连兰若跟礼服和首饰设计师约好了，试穿礼服，还有试戴配套的首饰，设计师会根据细节做适当的微调。

    之前的设计图有修改过两次，这是第一次成品试戴和试穿，楚辞特意邀请了母亲宁禾和婆婆李怀玉帮她一起参考参考。

    因为场地的关系，这次将设计师约在赫连家，一方面方便楚辞试穿试戴，看效果，另一方面届时婚礼会在赫连家举行，看一下现场的效果，也有利于设计师做调整。

    这是楚辞第一次因为爱情结婚，也是因为心仪的婚礼，穿的礼服，虽然她不是第一次穿新娘装，但那次更像是走个过场和形式，而这次才是真正为了婚礼，怀着期待去试穿，心情难免有些激动。

    一套一套的试穿，　有设计师的助理帮忙，宁禾和李怀玉可以悠然地喝着茶，等着看新人礼服上身效果就可以了。

    “楚辞这孩子真不错。”李怀玉夸到。

    有些时候，不得不承认，楚辞这个孩子，比她了解的还要优秀和善良。

    之前她被利益和仇恨蒙蔽了心，忽略或者选择性视而不见很多事情，一直到现在她能够放下成见和仇恨，才真正看清楚很多东西，包括人。

    之前她对楚辞确实过分了，还好以后还有机会弥补，也庆幸楚辞并没有跟她计较。

    “是啊，我跟她分开了十几年，好不容易团聚了，原本很担心，她变坏，没想到她比我想象的还要优秀。”宁禾点着头附和到。

    说句心里话，她并不希望女儿嫁到这么复杂的家庭里，但　缘分早已经注定了，这再加上兰若确实很不错，她还是选择祝福女儿。

    “确实是很好，跟兰若也很般配。”

    “你应该不会再反对他们在一起了吧？”宁禾半开玩笑地问道。

    “怎么会呢！”李怀玉笑道。“难道你觉得我是那种一错再错，死不悔改的人吗？”

    “不是，我开玩笑的！”宁禾笑道。

    “我也是说笑。喝茶！”

    两个人端着茶杯，　一笑泯恩仇。

    赫连兰若已经换好了礼服，从更衣室里走出来。

    他们先试穿西式的礼物。因为中式的比较繁复，放在最后面。

    宁禾和李怀玉同时转头看向这个方向，不约而头露出了欣赏的眼光。

    原本就玉树临风的赫连兰若，这套为他量身订做的三件套西装，将儒雅英俊的气质，更是衬托得淋漓尽致的。

    就连一直对这个儿子，带着几分挑剔眼光的李怀玉，也不得不承认，她的儿子确实气质超群，英俊挺拔。

    设计师微笑着询问她们的意见，李怀玉和宁禾双双点头不约而同地说，

    “很好！”

    言下之意，她们也挑不出缺点或是需要修改的部分。

    楚辞也换好了她的新娘服，和助理一起走出来，但多少还有些不好意思，脸色绯红。

    “好看，好看，这套也好看。”李怀玉说到。

    宁禾点着头应道，

    “这两个设计师很会抓新人的气质和神韵，设计的礼服和首饰都很适合他们。”

    楚辞抬起头，正要问母亲和婆婆感觉怎么样，就对上了赫连兰若的视线，脸扑的一下更红了，但还是大方地问道，

    “好看吗？”

    “很好看，仙女下凡！”赫连兰若朝着她走来，并应道。

    “虽然有些夸张，但我照单全收了。”楚辞笑着应到，然后转头看向长辈，又问道，“妈，妈，你们觉得怎样？　”

    “很好，站在一起，完全就是天造地设的一双！”

    “妈，是让你们来帮我和兰若参考礼服的，怎么你们光顾着夸我和兰若了。”

    “我跟你妈说的都是实话，人长得好看，衣服又设计得好，完美。”李怀玉笑着说到。

    楚辞转头跟赫连兰若对视一笑，心情和好。

    几套礼服试穿下来，除了尺寸问题和一些细节需要调整外，整体都没有什么大的问题。

    关键是她和兰若自己也都满意。

    虽然楚辞试穿的过程很累，但试穿的成品自己很满意，再加上看到母亲和婆婆相处融洽，　她的心情比平时还要好上几分。

