    白越将铁牌放在桌上，这是薄薄一片的牌子，上面没有一个字，但是刻着非常复杂的花纹，但那些花纹似乎是为了美观而刻的，看不出任何的意义。

    白越道：“我的疑点是，为什么谢江的棺木完好无损？黑衣人一而再地出现在谢江家里找东西，可见他们也不知道东西在哪里，若是我的话，第一个就要去刨坟……”

    白越说得理所应当，简禹听到一头黑线。

    “虽然你说得对，但是，真的不是所有人第一时间都会去刨坟。”

    白越不依不饶：“那你就说吧，要是你，怀疑一个假死的人藏了个宝贝，你会不会刨坟？”

    “……”简禹万分不愿意，但还是承认道：“会。”

    “那不就得了。”白越哼一声：“肯定会，不但会刨谢江的坟，说不定连他七大姑八大姨的坟都……咦……”

    白越说着，停了下来。

    简禹看着她那表情，觉得有哪里不对。

    白越突然就缩起了脑袋，将椅子挪过去一些，好像是有什么见不得人的，天大的秘密要和简禹说一样。

    简禹被白越的情绪感染了，也将椅子挪过去一些，凑过了脑袋，放低声音：“你想说什么？”

    白越这人遇事特淡定，能让她露出这种表情的，那得是什么惊世骇俗的事情啊。

    这事情似乎很难说出口，白越的表情非常纠结。

    “真奇怪。”简禹轻声道：“你也有这么为难的时候，你不是真打算去刨他七大姑八大姨的坟吧？”

    “那倒不是，他在大周也没七大姑八大姨，但是……”白越缓缓道：“你说谢江那么爽快地把半块令牌交给你，有没有可能是因为，他笃定你绝对找不到另一半？这样这半块令牌既可以投诚，其实也没啥用。”

    这有什么好神神秘秘，简禹心里不解，但还是配合的和白越头靠头，像是两个三岁的小朋友在分享什么秘密。

    “所以你到底想说什么？”简禹轻声道：“非要这么说吗？”

    “刚才的刨坟给了我灵感。”白越道：“你说，谢平生会愿意让我们去看一看她母亲的棺木吗？”

    作为他们曾经的重点调查对象，谢平生的出生成长梁蒙都曾仔细调查过，暗处的事情不知道，明面上都是白字黑字的。

    谢平生的母亲是外地逃荒的孤女，被谢江收留，产生感情。两人成婚后，第二年生下谢江，她却死于难产。

    所以谢平生没有见过他的母亲，他是谢江从小又当母亲又当父亲拉扯大的，两人相依为命因此感情深厚。

    简禹和谢平生没什么友谊，但白越这么一说，他还是坐直了。

    “是不是不太合适？”白越心虚：“我也觉得不太合适，估计谢平生和谢江不会答应。”

    “不用估计，他们肯定不会答应。”简禹道：“而且你为什么要开谢母的棺，应该还有其他理由吧。”

    开棺不是开箱子，挖坟不是挖土豆花生，不是那么简单的事情，哪怕他们可以不顾及谢平生和谢江的感受，或者干脆偷偷摸摸去干这事情，也总是人死为大。这种犯忌讳的事情，总要师出有名。

    “有。”白越认真道：“我觉得谢江对他妻子的态度很奇怪。”

    “你说说。”

    白越道：“之前梁蒙调查的时候，说谢江夫妻十分恩爱，这是从左邻右舍口中打探出来的，特别是谢母怀着身孕的时候，谢江什么活儿都不让她干，喝一杯水都要送到手里。”

    村民不像是有钱人家，家里劳动力有限，一个人不干活只吃饭，那就是很大一笔负担。所以挺着大肚子洗衣做饭下地的妇人比比皆是，并不稀奇。

    “不但什么活儿都不让她干，而且隔三岔五想着法子给她做好吃的。”白越道：“出门就扶着，那体贴劲儿可让村里其他女人都羡慕得不行，因此印象深刻，现在说来还唏嘘不已。”

    谢平生难产和这也有关系，保养得太好又缺运动，因此胎儿太大。这年代医疗水平太差，生孩子是鬼门关，谢江太体贴，反倒是造成了生产时的悲剧。

    简禹道：“我也听谢平生说过，他父母十分恩爱。就在谢江的屋子里，也还能看见他写给妻子的情书。”

    白越严肃道：“但他假死之后，从来都没有给他妻子上过坟。”

    简禹愣了。他从未想过这个问题，脱口而出：“你去过谢母的坟地？”

    “我没有去过，但是谢平生每年都要去好几回。”白越道：“谢平生不是大大咧咧的人，他心思细的很，如果谢江每年去给妻子扫墓，多少一定会留下痕迹。我相信他一定会发现。”

    简禹猜测道：“那，他有没有可能是因为害怕谢平生发现，所以不敢去。”

    “也不是没有这个可能。”白越道：“但你知道么，当时我们要挖谢江的坟的时候，为了让谢平生心里好受一些，我跟他说，要不然顺便给他父亲迁，他父母不是特别恩爱吗，正好趁机把他们合葬了多好。”

    就算是自欺欺人吧，当时也是没办法了。

    简禹道：“谢平生拒绝了？”

    “拒绝了，而且拒绝的理由是，谢江曾经告诉他，母亲的坟绝不能动。那是目前生前的遗愿，希望埋在那一片林子中。那片林子，是他们初遇的地方。”

    一切都合理，但一切都不太合理。如果谢江夫妻真的那么恩爱，合葬才是更多人的选择。

    “我始终不相信过多的巧合。”白越道：“谢江的棺材是一个空棺，那他母亲呢？”

    简禹苦笑：“如果他母亲的也是一个空棺材，谢平生这命也太坎坷了。”

    谢平生的名字是最潇洒豁达的，一蓑烟雨任平生，大约就是因为不豁达不行吧。

    这事情不是说干就能干的，挖坟总要慎重。两人又商议了一回，这才歇下。

    第二日一早，徐飞扬却将夏捡带了来。

    夏捡已经换下了破破烂烂的那一身，也换了一双暖和的靴子，虽然脸上冻伤没那么快好，但是小脸洗干净了还挺好看。

