    闻声，乔牧上去就要踹他，“你是谁小爷！”

    　　墨凉羽嬉皮笑脸地往后躲，讨饶道：“错了错了，我错了！”

    　　“好了，你们不要闹了，小羽，照顾好菲菲和叔叔阿姨，我们先走了！”

    　　砚时柒挽着秦柏聿的臂弯，对着应父应母打了声招呼，便示意大家尽快离开。

    　　这时，墨凉羽也收敛了玩闹的神色，在应菲菲耳边低语了一句，“你陪爸妈坐会，我送他们出去！”

    　　应菲菲点头应允，尔后便目送着他们离开了包厢。

    　　……

    　　沂南食府的停车场，乔牧朝着墨凉羽的肩膀拍了一下，“下定决心了？”

    　　其实他们来赴宴之前，并不知道墨凉羽要求婚。

    　　即便是老四，也是在抵达食府才知晓，这里今晚被一位贵客包了场。

    　　而这位贵客，自然是墨凉羽。

    　　短短时日未见，没想到他们两个的感情突飞猛进，才过了个年，就已经打算谈婚论嫁了。

    　　这时，墨凉羽感受着肩头的重量，微一颔首，“嗯，就她了！”

    　　闻此，乔牧捏了捏他的肩膀，“你最好不是心血来潮，不然……”说着，他就看了眼几步之外的秦柏聿和砚时柒，“你四哥和小嫂子肯定不会放过你的。”

    　　应菲菲和砚时柒的关系，在场之人没有不清楚的。

    　　小羽要是敢对不起应菲菲，估计十七第一个不放过他。

    　　墨凉羽顺着乔牧的视线看了看，脚下一旋，立马伸出三根手指，“小嫂子，我发誓会对她好一辈子的！”

    　　见状，砚时柒舒眉展笑，“但愿如此，小羽，别让我们和菲菲失望！”

    　　不怪大家对墨凉羽没有信心，谁让他以前的花边绯闻太多。

    　　能让这位游历花丛的大少爷浪子回头，应菲菲确实功不可没！

    　　……

    　　同一时间，在墨凉羽离开后的包厢里，应父和应母脸上的笑意也顷刻间消失不见。

    　　他们拉着应菲菲坐在桌前，应父哀叹了一声，“闺女啊，你是不是早就知道小墨的身份了？”

    　　应菲菲没有隐瞒，如实回答：“一直都知道，其实和他认识好些年了，只是没想到最后会走到一起。”

    　　“哎……下午小墨和我们坦白之后，我和你妈这心里就一直很不是滋味。

    　　闺女，爸不是想阻止你们在一起，小墨这孩子我们也很喜欢。

    　　但我和你妈担心你啊，以后你要是真嫁到他们家，万一……吃亏怎么办？

    　　豪门说起来好听，可谁都知道豪门深似海。

    　　咱们两家的身份地位……终究是悬殊太大啊！”

    　　应父和应母有他们的担忧！

    　　出身普通的应菲菲，能不能适应豪门生活，又能否在那样的高门大户里站住脚呢。

    　　他们从不奢求女儿能飞上枝头变凤凰，只希望她小富即安，一生顺遂。

    　　有钱人家的日子，恐怕也没那么轻松如意！

    　　这时候，应菲菲望着沧桑年迈的父母，心头一片酸涩。

    　　她没办法说出豪言壮语，让父母安心，更无法说谎欺骗。

    　　因为连她自己，都不能保证未来一切无忧。

    

