    纲手扭过头，发现是沈默之后，一下子睁大了眼睛。

    然后才慢慢的回过神来。

    “又在闲逛？”她问道。

    “应该说是旅行。”沈默点了一杯甜酒，小喝了一口，“每到一个世界，我都喜欢走走看看，或许就会找到不错的会员，这是我的生活方式。”

    “让人羡慕。”纲手小声的嘀咕着，“然后呢，找我有什么事？”

    “只是路过。”沈默耸下肩，“然后发现你在摸鱼，其余的人可是都开始了自己的任务，这样下去，你的任务可没那么容易完成。”

    纲手的嘴角抽动了一下。

    她还真有种以前偷懒的时候被老师抓住的感觉。

    一口气将手中的酒喝个精光。

    “我只是觉得有些无趣，这个世界的人可比我们那个世界的人幸福多了，比那个末日世界的人更是幸福了无数倍，却依然在为一些无趣的事情争个你死我活。”纲手的声音有些低沉。

    她在了解一下这个世界的斗争之后，只觉得无论哪个世界都是这样。

    仿佛永远都不会有真正和平的方式。

    “要不然，你以为圣光是为何而存在？”沈默摇晃了一下手里的甜酒，“所谓希望，原本就是在痛苦之中才弥足珍贵，很不幸的是，人只要活着就一定会有痛苦，所以任何的世界都一定需要圣光。”

    “......”纲手忽然扭过头，有些酒晕的面庞靠了过来，紧紧盯着沈默，“真的不存在没有斗争和痛苦的世界吗？”

    “当然是存在的。”沈默也看着她，“那需要某个人，或者某一些人长久且不变的努力。”

    “干了！”

    纲手狠狠的一捏手上的酒杯。

    直接捏成了粉末。

    其实她知道自己必须要做，即便不是为了这个世界，为了她的那个世界，她的朋友和亲人，也必须要变得更加强大。

    她只是需要一个动力。

    不过，在燃起了动力之后，纲手又一下子苦闷的趴在了桌子上。

    “可是到底要怎么做，宣传希望什么的......我根本就没有做过。”

    对任务没有方向也是纲手面对的一大难题。

    “对你来说，应该很容易才对。”沈默忍不住提醒道，“不就是忽悠吗？就像你忽悠那些债主一样，用一点脑筋，用圣光忽悠人其实再容易不过了。”

    这种事情，沈默是行家。

    可惜他也不好说的太多。

    不过看纲手渐渐亮起来的眼眸，沈默就知道，她已经有思路了。

    “我再给个建议。”沈默指了指角落的一些人，“看见了没有，那些人。”

    “嗯，我一来就发现了，身上散发着令圣光厌恶的气息，和大蛇丸有点像，但是又不是完全一样。”纲手也看了过去。

    “他们是吸血鬼。”沈默说道。

    漫威世界自然是有吸血鬼的。

    甚至还有刀锋猎人。

    而圣光，就是吸血鬼的克星。

    纲手似乎是若有所思。

    “宣传希望，有的时候，得先让人们明白绝望在哪里。”沈默也一口将手中的酒全部喝光，“这个世界的人们其实并没有你说的那么幸福，变种人、吸血鬼，各种罪犯，还有那些打起架来不管不顾的超级英雄，动不动就是威胁整个地球的危机，而圣光......可是能够跨越种族、世界、乃至于生死的信仰。”

    圣光的力量，在这个世界也是可是传播的。

    虽然不会太强大。

    但是，对于这个世界绝大多数无力的普通人而言，圣光的力量，已经能够算是一种救赎。

    纲手已经彻底明白了。

    原来这才是圣光的正确使用。

    “你这样提醒我，没有关系吗？”纲手目光炯炯的看着沈默，“如果你不来的话，我或许还要浪费好长一段时间才能够知道自己需要做什么。”

    “虽让你是我中意的呢。”沈默眯起眼睛，不带丝毫暧昧的笑道。

    “那就再陪我喝几杯。”纲手又给自己和沈默的酒杯倒霉，“任务什么的明天再做，我还以为以后都不会有和你喝酒的机会。”

    “我一向很亲和吧。”沈默微笑道。

    这一天晚上，沈默也难得的体验了一下和朋友喝酒的感觉，只不过纲手的酒品实在是不好，喝醉了就喜欢瞎说话，最后还是沈默把她送回了酒店，然后独自离开。

    相信纲手也已经明白了自己要做什么。

    仅剩下了索隆还迷糊着。

    不过想了一下索隆的任务，沈默觉得，迷糊也无所谓了。

    【战胜各种强者】

    这就是索隆的任务。

    简单、粗暴。

    他现在都是和一些喽啰战斗，但今后要是有哪里出现了强者，索隆一定会冲到第一线去，无论是正义的英雄，还是邪恶的反派，都将成为他的目标。

    也就是说。

    索隆在这个世界中的任务定义，就是搅屎棍。

    接下来的几天，沈默都一直在享受着这个世界独有的风景，比如说变种人和普通人之间的冲突，比如说黑帮和黑帮之间当街枪战，再比如活跃的街头超级英雄们。

    这种混乱。

    这种水深火热。

    也不知道纲手是怎么看出“幸福”的。

    不过，即便是在这样的混乱世界中，会员们依然吸引了不少的目光。

    最苦的，还是神盾局的特工们。

    大名鼎鼎的新手村村长，科尔森，也远比另一个宇宙的科尔森艰难了不知道多少倍，因为整个世界的超自然事件实在是太多了。

    他只能够处理其中一些非常严重的。

    而最近，一口气出现了好几起严重事件。

    某个疑是控制了英伦贵族的心灵控制者，一拳击垮了一座山的巨大化变种人，以及地狱厨房新出现的天使侠，和某个拥有治疗能力，正在宣传一种新信仰的奇怪修女......

    每一个，都严重威胁到地区的稳定。

    甚至严重一点。

    还将威胁到地球的安稳。

    而此刻。

    弗瑞就坐在办公室里面，看着面前的科尔森，指了指桌面上的几份文件。

    “你怎么看？”

    “情况非常的糟糕，局长。”科尔森的身子站的笔直，一脸的沉重。

    单单看他那个表情，仿佛已经到了地球生死存亡的时刻。

