    一般来说这是视觉死角，正常情况下人走夜路都会将光源射往自己的正前方，照亮前方的路，更何况是在漆黑的通道里，所以上方的管道可以说是很安全，应该没有人往自己头顶拿着手电筒胡照八照吧。

    “哗哗哗～”

    没一会，一个漆黑的人影打着手电筒从前方的岔路口走了出来, 那人每走一步，没过脚面的水被踩出水花发出哗哗哗的声音。

    “真见鬼，水族馆的供水管道漏了吗，怎么这么多水？”

    手电筒射出的光刺破黑暗，光源由远到近逐渐变得愈发清晰，借助水面反光的缘故，路明非也看清了来人。

    一身花格子衬衫，带着美国早期牛仔样式的卷边的帽子，穿着一双牛仔靴，脚后跟上的马刺显得极为锋利。

    “这身材像马铃薯的老头是谁啊？”路明非回想着学校教授排名榜上的照片，竟没有人的照片和他相像。

    路明非对着老唐使了个眼神示意他不要出声。

    “马铃薯大叔你就赶紧过去吧，我们井水不犯河水，你走你的阳关道我有我的独木桥。”

    路明非祈祷下面的马铃薯大叔千万不要发现自己，要不然自己只能将他就地正法了，说实话路明非现在并不想与卡塞尔学院的师生倒戈相向，要不然自己一个金轮转生爆什么建筑物能挡住，但是毕竟还有四年大学时光，低头不见抬头见的，也不好弄的太难看，路明非只求能平安无事的度过今晚，帮老唐重新复苏身体就好了，自然能多小心就多小心。

    “嗯？”

    但是事情偏偏不如路明非所愿，走到路明非和老唐的管道下面副校长停止了脚步。

    路明非见势不妙，衣服下的肌肉鼓荡，眼睛死死的盯着下面的马铃薯，身体形成最合适的发力方式。

    但是马铃薯大叔只是弯腰将自己的靴子往上提了提，嘴里嘟囔着, “水怎么这么多，得亏穿了靴子，要不然就惨了。”

    提好以后，马铃薯满意的伸了伸腿，然后继续向前走去。

    待到马铃薯的灯光直至消失不见，路明非长呼了一口气，刚才自己已经准备扑下来将他格杀。

    “哗～”

    路明非和老唐从管道跳了下来，溅起了两朵水花。

    “走吧，老唐。”

    “嗯…”老唐应了一声，准备继续向前走，结果脚下一滑，被路明非扯了一下身体向前一撑，才避免了被摔入水里。

    路明非摇了摇头，“老唐，快点起来走了。”

    “明明……你过来看…”老唐对着水面迟迟没有起身。

    “怎么…”路明非走过来，盯着老唐看的地方，话还没说完就惊愕的看着水面。

    水面在灯光的反射下, 隐隐约约的能看见管道上的事物。

    也就是刚才路明非和老唐藏在管道上被人家看的一清二楚。

    “靠……快追…不能让他活着将这里的事情告诉别人。”说完就要带着老唐向前追去。

    可是老唐站在原地没有动作。

    “明明……我感觉再往前走会有不好的事情发生……我不怕死…可是我担心你有危险, 还有小唐豆他还那么小……要不就到这吧…”老唐害怕惊恐的眼神看着路明非, 说话的声音略微颤抖。

    路明非定定的看着老唐, 正在想怎么劝说老唐的时候，老唐捂着头疯狂的痛喝，空气中突然变得闷热起来，浓郁的火元素在颤抖。

    ……

    与此同时，副校长在漫长的通道里撒足狂奔，一边奔跑一边凄厉的对着对讲机大喊，“昂热你个老混蛋，你弄好了没有，他们进来了，非得让我进来帮你看看，我踏马差点被你害死了！！”

    “嗯……马上就要正式开始了，我还以为他们不会来了。”

    ……

    冰窖深处，四条机械臂移开之后，黄铜罐稳稳地悬浮在低温液氮中的超导磁场里，四周被半米厚的石英玻璃墙包围。

    它像一个发育中的胎儿沉睡着，母体就是这件特制的椭圆形石英玻璃罩。

    “完美！终于要开始了！”身穿白色实验服的研究人员们鼓掌。

    “让我高兴地宣布，龙族君王的茧，捕获成功。”昂热校长举杯，

    “曾经为了我们人类为了捕获龙族的活体，付出了沉重的代价，但是值得。先生女士们，敬那些为了我们事业献身的人。

    研究人员都庄严肃穆地举杯。

    “过去的数干年里…….我们曾使用炼金法器、冷兵器甚至邪恶的巫术作为和龙族对抗的武器，付出了惨重的牺牲。

    但是人类本身的局限，让我们能做的，也只是付出巨大牺牲，令龙王们归于沉睡。他们会茧化，他们强大的灵仍然存在，等待再次复活。”

    “但是如今我们获得了武器，一劳永逸地消灭他们的武器！”他提高了声音，“那就是，科学！”

    研究人员们一齐鼓掌，对于这些死宅的研究人员而言，自己一生效忠的科学被如此赞赏，是最大的鼓励。

    “上百年来，在龙类基因、炼金技术和言灵方面的研究，也让我们更多地了解龙。但迄今为止我们都未能获得完美的标本，龙的活体和完整骨骼太难获得，捕获的唯一活体是幼崽，没有发育成熟，缺乏足够的研究价值。”

    校长指向被隔离在密封玻璃仓中的铜罐，“但是今天，将是历史性的一天。就让我们见证科学史上的奇迹，我们将………解剖龙王！”

    “好了，那就让正式开始吧。”

    昂热的语气忽然又变得轻快了起来，一下子扫平了房间里的沉重。

    “我知道你们很多人都迫不及待要开始研究了，我也一样。”

    “诺顿，它是传说中的的青铜与火之王、炼金术的君主、掌握金属与火焰的权柄。

    如果我们能成功够解刨它，人类对于龙族的了解将会有一个质的飞跃，这些都将成为我们新的武器。”

    研究人员开始有了动作，不再聚集在一起，各自去往了各自的岗位，有窃窃私语的声音响起。

    突然空气中沉眠已久的元素突然开始活跃，欢欣鼓舞，一股沙砾般的燥热在实验室中出现，昂热和刚刚狂奔而来的副校长首先感受到这变化，面容都陡然震惊了起来。

    “见鬼！它是想强行孵化！”

    昂热从袖中拔出了折刀，立刻大喊：“所有研究人员退出实验室！”

    副校长没有犹豫拔腿就跑，速度快得就和刚才在通道里不要命的狂奔一样，一边跑一边悲愤地大叫。“玛德！我怎么到哪里都能遇见复苏的龙王？到哪都能遇到危险，我踏马要回我的钟楼！！”

