    夏墨说的时候，面带笑容，但是这笑容落在了克莱恩的眼里却是无比的冰冷。

    “维克多不是好东西，这么多年来你帮他处理脏活脏事可不见得有多好，当年的事情那么清楚，看来你出力不少。”

    夏墨的话提醒了赛琳娜，她目中的杀意如同升腾的火焰，死死地盯住了克莱恩。

    '该死'

    克莱恩目中的闪过恨意，但脸上却没表露出来，反而解释道：“赛琳娜，你要相信我，当年是维克多亲自动的手，我只是负责埋葬。”

    “克莱恩，鲜血才能证明一切。”

    赛琳娜言语冰冷，克莱恩脸色一变，他们这一脉的吸血鬼只要血脉不差，都有一个能力。

    那就是通过血液查看对方的记忆，只要赛琳娜吸食了他的血液一切就都清楚了。

    “砰砰砰”

    赛琳娜话音刚落，他便是忽然拔枪，直接打向了赛琳娜。

    出手利落狠毒，用的还是特制的紫外线子弹，显然一开始就是准备好了最后打算击杀赛琳娜。

    他露出残忍神色，但是下一刻，脸色巨变，赛琳娜竟然伸出了墨色的手爪，将这三颗子弹拦下。

    紫外线子弹非但没有用处，竟然还在与这外骨骼手爪的碰撞下，纷纷破碎。

    “开枪！”

    克莱恩偷袭不成，立刻吩咐跟随而来的死亡行者开枪。

    事实上，跟来的死亡行者虽然没能预料到自己效忠的克莱恩会突然开枪。

    但是在克莱恩动作之后，立刻是反应了过来。

    克莱恩还没吩咐，就已经拿出冲锋枪对着夏墨三人扫射。

    一轮弹幕直接将夏墨三人包围，那势头分明是要让三人被打成蜂窝。

    “吼”

    只不过他们动手虽然快速，但是赛琳娜和卢西安变身却是半点不慢。

    时候一声完成变身。两对巨大的翅膀骤然横拦在夏墨的身前。

    虽然夏墨力量强横，根本不惧怕这些子弹，但是作为仆人，却不能让这些子弹冲到夏墨面前。

    夏墨站在两人身后，露出笑容，心道手下出头，自己看戏这样的感觉倒也不差。

    “卢西安，护住主人，我去杀了他!”

    赛琳娜翅膀一震，子弹落在上面，铿锵作响，好像是打在了铁板上面一样。

    外骨骼模样的蝠翼坚硬程度远超想象，就算是子弹接连打在一个地方，也仅仅是勉强透过一点点，转眼之间就愈合。

    赛琳娜冷哼一声，蝠翼包裹着自己，顷刻冲到了这十来个死亡行者的面前。

    她两臂上面的外骨骼倒刃直接划断死亡行者手上的枪械，顺势划破了死亡行者的脖子，鲜血飞溅而出。

    而赛琳娜却是脸色丝毫不变，死亡行者虽然是她同族，甚至是战友。

    但很明显这些都是克莱恩的死忠，就算是死了，她也毫不在意。

    赛琳娜如同狼入羊群，不仅是两臂锋利的倒刃纷纷斩落死亡行者的脑袋，她的手爪和蝠翼更是强横的武器。

    手爪轻易的就能划破死亡行者的皮肤，蝠翼更是灵活并且力量强大，往往一拍就能将死亡行者拍飞到墙壁上。

    ‘卢西安竟然成功，还是说这是那个男人的力量。’

    趁着赛琳娜和死亡行者动手的时候，克莱恩躲到了房间角落。

    他满是嫉恨的看着赛琳娜干净利落的身影，强大的力量他同样渴望，因为力量便是权力。

    之所以答应卢西安的合作，并且让卢西安潜伏到伦敦来，同样是想在实验中分一杯羹。

    只不过现在看来，一切都不可能了，他能做的，就是保住现有的权力。

    只见他悄然拿出一个藏在身上的一个微型对讲机，面色狰狞的下令道：“按计划，杀了这里所有狼人。”

    “轰隆”

    声音刚刚落下，楼房外面忽然传来了爆炸声，整栋楼都震了震。

    随之而来的是如同雨幕一样的枪声和此起彼伏的狼人嘶吼声。

    卢西安脸色一变，目光死死盯着已经悄然到了门边的克莱恩。

    “克莱恩你这个小人怎么敢进攻狼人？！”

    外边的声音，分明是大举进攻的声音，而且狼人似乎状况不妙。

    “哈哈哈，卢西安这是你们逼我的。”

    克莱恩话音未落，忽然丢出来两个手雷弹，一个往夏墨和卢西安这边，一个往赛琳娜那边，丝毫不顾这里的死亡行者。

    他早就做好了准备，如果事情出了意外，难以保守自己的秘密，那就彻底杀人灭口。

    克莱恩手雷一丢，便是转身开门，想要逃走。

    但是刚刚走出一步，忽然发现自己的手脚竟然动不了了。

    “扔完手雷就想跑，你想的也太美了吧。”

    夏墨意念一动，念动力直接将他死死束缚，半点不能动弹。

    两个飞到了半空的手雷同样是被夏墨定住，然后在克莱恩恐慌的神色中，飞向了他的身侧。

    “让你试试美队的感觉。”

    夏墨嘀咕了一句，克莱恩整个人已经趴在了两个手雷弹上面。

    “放了我，我愿意做你的仆人。”

    克莱恩慌了起来，两颗手雷弹就在身下，他还不想死。

    只不过他的求饶夏墨丝毫没有在意，他的后裔要么忠诚要么有能力，这个克莱恩二五仔一个，要来有什么用？

    “轰隆”

    手雷轰然爆炸，强大的威力将克莱恩的身子炸飞出去，鲜血四处飞溅。

    克莱恩死的很惨，两个手雷弹爆炸尸体都不剩几块了，哪怕他是吸血鬼也别想活了。

    赛琳娜那边，与十多个吸血鬼死亡行者的战斗也进入了尾声。

    死亡行者根本不是她的对手，十多个人，在这一两分钟的时间内，已经被她尽数击杀了，鲜血横流。

    房间内的战斗，已经结束，赛琳娜目光扫过克莱恩的碎尸，冷哼一声：“可惜了没能亲自动手。”

    外边的战斗还在继续，卢西安听到了狼人的惨叫声，便是坐不住了。

    “主人，请允许我出去帮我的族人。”

    “去吧，赛琳娜一起去。”

    两人有了夏墨的命令，身形极快的冲出了房间。

    夏墨慢步出去，外边狼人和吸血鬼早已经乱成一团。

    有人开枪对轰，枪林弹雨不外如是。

    死亡行者用的是银弹，狼人用的是紫外线子弹，双方的子弹都是极为克制对方。

    若是打中基本上那是有死无生，所以分外凶险的。

    只不过在赛琳娜和卢西安加入战局之后，情势瞬间逆转。

    那些克莱恩的亲信死亡行者打出的子弹，根本奈何不了赛琳娜和卢西安。

    两人飞身而出，瞬间撕破防线，开始大肆杀戮。

    余下狼人见状纷纷抓住机会变身，直接扑向对手，仅仅十多分钟时间，死亡行者尽数战败。

    “吼！”

    卢西安拧下最后一个死亡行者的脑袋，高高举起，嘶吼的着庆祝胜利。

    狼人们纷纷仰天长啸，用嘶吼庆祝胜利，久久不能平复。

    卢西安长啸之后，将手中的断首一丢，然后大步走到了夏墨的身前，半跪于地。

    “主人，狼人族为你效命。”

    声音落下，嘶吼声戛然而止，惊疑不定的看向卢西安和夏墨。

    卢西安在做表态，夏墨感知到来自卢西安的精神能量又多了几分。

    夏墨看向了所有在场的狼人，身上气势一放，压向所有的狼人。

    瑞斯紧跟着半跪在地，渐渐地所有狼人如同卢西安一样半跪在地，俯首称臣。

    “做的不错，我允许你转化精英狼人，现在去复仇吧。”

