    无印篇的经典OP，《目标是成为神奇宝贝大师》。

    陆老师已经熟记到了，连词带曲哼唱的地步。

    花了不到一小时，便将这首曲谱整理出来，并用电子琴录制了小样。

    可以预见，当这首曲子正式上线，一定能在训练家当中，引起强烈的共鸣！

    当初成为训练家，谁不是为了，成为宝可梦大师而来的呢？

    耳熟能详的‘真新镇的小智’，后缀也有个‘目标是成为宝可梦大师！’

    虽说陆老师的目标，主要是为了恰钱…

    但他对于宝可梦，也有属于自己的一份热爱。

    “宝可梦大师什么的，让小智和赤红去当就好……”

    陆野走入厨房，挽起袖口，勾起一丝微笑。

    “打得过我的，没我做菜好吃；比我做菜好吃…不存在的！”

    午餐是金黄浓郁的蟹粉豆腐、炸至酥脆的大虾天妇罗、热气腾腾的白米饭。

    陆野将豆腐舀至白米饭上，再用木筷夹起炸虾，蘸入清澈的醋汁……

    喀啦——

    陆野咬开面衣，白嫩的虾肉紧致，醋味后是虾仁的一阵回甜。

    陆野＆耿鬼：(￣～￣)嚼！

    陆野＆耿鬼：(╯▽╰)妙哇~~

    小家伙们的伙食不尽相同。

    陆野有考虑到它们爱吃的口味，除了能量方块外，还准备了学名为‘宝芬’的树果烤面包。

    它们虽然也能吃人类的食物，但还是要搭配能量方块等，才能保证营养均衡。

    每只小家伙们的面前，摆放着一小碟金灿灿的豆腐，白白嫩嫩，静静躺在勾芡的汤汁中。

    “嗷呜！(*⊙~⊙)”风速狗伸出长舌一舔，尚未尝出味来，便已囫囵吞下。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟正用波导，检查有无剧毒物质。

    “布咿~”仙子伊布挑食，走至滚轮处，自娱自乐起来。

    陆野：“你不会是在节食减肥吧。”

    “布、布咿！”仙子伊布转过白色蝴蝶结，愤愤地盯了过来。

    陆野移开视线，看向葱游兵手中的大葱，忽然想起一茬：

    “晚餐吃大葱蘸酱吗？感觉会很香！”

    “嘎！(′???)σ”鸭鸭心爱的两柄大葱，一柄是淬毒的，一柄是加暴击率的。

    这两柄大葱…都很重要，都不能吃鸭！

    “放心，不是用你手里的大葱。”

    陆野失笑道：“是烤鸭里，那种切碎的葱！”

    葱游兵松了口气，旋即一怔，恍然惊觉。

    为什么，状况好像变得更糟糕了！？o(?Д?)っ

    失策了鸭~(′???)σ

    下午。

    胆战心惊的葱游兵，溜到山梨博士的后院去训练。

    “口桀！(?ω?)”

    耿鬼刚被那首歌曲给激励，浑身充满斗志。

    见到葱游兵步伐匆匆，耿鬼大惊失色：“口桀！Σ(っ°Д°;)っ”

    葱指导对待训练，竟比自己还要积极！

    耿鬼不由生出一丝愧疚，旋即感慨点头：“口桀！”

    果然…大家都在为了主人的目标，而不懈努力呢！

    陆老师留在家中，陪波克比看电影。

    陆野托着脸颊，盘腿坐在沙发上，看向液晶屏幕中的恐怖电影。

    面容惨白的迷唇姐，正要从屏幕中爬出来——

    “恰叽嘟咿~！(?????)”

    波克比捧腹咯咯笑，蹬着两只小脚丫。

    “这玩意儿也不恐怖啊……”

    陆野神色复杂。

    真正的恐怖电影，应该找那只，阿罗拉的穿着熊来演才对！

    试想一下，《闪灵》的经典镜头，穿着熊拿着柄斧头站在门外——

    陆野打了个哆嗦，不寒而栗。

    “嘟咿！”波克比伸出小短手，把手中的薯片，分享给陆野。

    “不了，你接着看吧。”陆野起身，

    “我去看看洛托姆的炒栗子，做好没有。”

    陆老师发现，加热洛托姆作为传说厨具，似乎可以用来做‘糖炒栗子机’。

    不需要亲自翻炒，只需要让洛托姆控制温度，定好时长就行。

    洛托姆尽管大喊着‘理解不能’，但在品尝了糖炒栗子后——

    “真香，洛托！(′▽`〃)”

    陆野拎着一袋烫手的糖炒栗子，咋咋呼呼地剥壳，道：

    “洛托姆，咱们待会去山梨博士的后院看看。”

    “您要亲自训练，洛托！？”洛托姆露出一副震惊的神色。

    陆野：“Emmm，我从娜姿那儿，印证了一下我的构想。”

    ……

    一天前。

    陆老师将‘双墙战术’的构思，向超能系大师娜姿阐述了一遍。

    娜姿在表示欣赏的同时，也给出了自己的一些建议。

    “还有一点。”

    娜姿淡淡地说：“有个招式，与你的仙子伊布极为契合。”

    “什么？”

    “精神冲击。”

    娜姿挽了下顺直的黑发。

    “虽然是超能系的特攻招式，但给对方造成的，却是物理伤害。”

    “另外，据说那只超梦，能将「精神冲击」，锻炼至专属招式「精神击破」的威力。”

    娜姿意有所指道：“超梦，似乎在物理和特攻两端，都极为擅长呢。”

    陆老师微微一怔，想到自家那只双刀的仙子伊布，轻咳道：

    “老实说，最近给精灵们氪了一大笔金，我已经没有购置觉醒石的余额了……”

    娜姿冰山般的脸庞上，流露一丝错愕。

    以陆老师的身家，竟然也开始哭穷了？

    这家伙…到底在训练上，投入了多大手笔啊！

    娜姿神色微微凝重，低声道：“你要是周转不开，我可以借你……”

    陆野：？？？

    继萌萌哒、大吾后，又有人要借钱给我了嘛！

    “那倒是不用了……”

    陆野想到，在火箭队还有一笔工资可以领取。

    是时候，让真鸟来支付薪酬了！

    ……

    陆野从娜姿那儿，要来了完善‘双墙战术’的要点。

    娜姿作为「光墙」与「反射壁」的资深使用者，熟练度还是比陆老师高出不少。

    当然，所耗费的资源道具，价格也是只高不低。

    陆野寻思着，实在不行，找萌萌哒先预支点私房钱……

    屏幕中，亮起来自【白菜冰淇淋】的通话邀请。

    接通电话，传来有如春风吹皱湖面，淡然而优雅的嗓音。

    “上回雷吉奇卡斯事件的后续奖励…今天，应该就会送回家里了。”

    “奖励？”陆野愣了一下。

    “没错。”

    希罗娜微微一笑。

    “是来自于美梦神克雷色利亚的羽毛，「新月之羽」。”

    陆野愣了老半天。

    “新、新月之羽？！”

    希罗娜听到陆野语气当中的激动，莞尔一笑：

    “因为是结合缉拿盗猎者、雷吉奇卡斯两桩事件的奖励，所以是传说资源，也不足为奇。”

    “那、奖金…”

    “奖金的话，也折合在新月之羽当中了。”

    希罗娜笑了笑：“比起奖金，我想，还是新月之羽，更适合你和精灵们。”

    陆老师呼吸一滞。

    我那么厚的一摞奖金…没了？

    换了根毛用？

    新月之羽它能干嘛？它什么都干不了！

    不过…陆老师叹了口气。

    我家希罗娜实在太可爱了，这个仇不记也罢！

    陆野：“呐，下回不许这样了！”

    希罗娜挽起耀眼的金发，嘴角扬起一丝弧度。

    “无非是新月之羽…你喜欢的话，其他的传说资源，也可以争取。”

    陆野：“这个，真没必要……”

    希罗娜知道，陆野是在心疼自己，与联盟耗费周章地申请资源。

    不过，相较于陆野为她所做的，清剿盗猎集团、平息雷吉奇卡斯……

    这些，都远远算不上什么。

    “没事的。”希罗娜温柔一笑，“你喜欢就好。”

    陆野神色复杂，良久后，点头道：

    “我、很喜欢！”

    挂断电话，陆野仍沉浸在‘奖金插翅而飞’的悲痛当中。

    “哔哔…门口有可疑人员出没，洛托！”

    洛托姆的警报声，唤回了陆老师的注意。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟从水缸中缓缓起身，水珠四处滚落，伸出炮管，对准了门口。

    这宛如战争堡垒，从海底升起的既视感，过于强烈！

    陆野嘴角一抽，看向监控画面。

    火红爆炸头的男人，手拎保险箱，另一手咚咚敲着大门。

    “奇怪…没人在吗？”

    大叶仰头，朝着摄像头，露出自信的笑容。

    “陆老师！是我，火系天王大叶，来拜访您了！”

    ……

