    第 12 章   

    乔挽月看着明决挑出来的那一堆衣服，在他的肩膀上拍了两下，道：“差不多就行了啊，你再挑下去，我这得换到明天早上了。”

    

    乔挽月话说的有些夸张，不过明决也确实挑得太多了些。

    

    明决的目光好不容易从那小山一样的衣服堆上移开，最后还讨价还价道：“最后一件，再让为夫挑一件吧。”

    

    乔挽月最受不了明决做出这种可怜兮兮的表情来，让她想起自己小时候养过的那只小兔子，她点点头，摆手道：“好吧。”

    

    因只能再挑最后一件了，明决挑选得格外艰难起来，取舍了无数回，最后还剩下两件，看看左手，转头看看右手，都舍不得放下，只望着乔挽月不说话。

    

    “行行行，”乔挽月点着头道，“都拿了吧，都拿了吧。”

    

    乔挽月站在屏风后面换衣服，莫名想起曾经有一位剑修前辈说过，女人只会影响他出剑的速度。

    

    她从前觉得扯淡，现在觉得这话说的甚有道理，男人也是一样的，那时候她哪里想得到自己舍得用这么长的时间来做这些于修行无益的事情。

    

    将这些衣服都换了一遍，乔挽月有些慵懒地坐在床榻上，向明决问道：“你觉得哪件最好看？”

    

    明决这次回答的倒是痛快，道：“红色的那件吧。”

    

    乔挽月便道：“那行，明天我就穿这件。”

    

    树影重重同夜空中的那轮圆月一同落进水中，水面上漂着几片落叶，风乍起，荡起一圈圈的涟漪来。

    

    房间中的灯火都已经熄灭，明决抱着乔挽月睡在床上，乔挽月今日又做了梦，许许多多虚虚实实的片段光影在她的眼前不断的闪现，最后停在霜天境中，她刚刚与碑灵做了交易，全身上下很疼很疼，眼睛已经睁得不打开了，只是透过眼前厚厚的雨幕，她依稀能够看到一个白色的身影翩然而来，随后她陷入黑暗。

    

    这场梦并没有到此结束，她听到耳边有人叫着自己挽月，那是乔老爷子的声音。

    

    她刚想要应声，只听着那声音带着叹息，又唤了她一声：“挽月啊……”   

    乔挽月的动作僵住。

    

    那是乔老爷子与世长辞，最后叫她的一声。

    

    她猛地从睡梦中惊醒过来，愣愣地看着眼前的这一片黑暗，似还没有反应过来乔老爷子已经去世很久很久了。

    

    过了好一会儿才反应过来刚刚所见都只是她的一场梦罢了，她其实之前很少会在梦中见到乔老爷子，最近不知是什么原因，频繁了起来。

    

    她刚一被惊醒，身边的明决跟着她一起坐了起来，将她搂在怀里，问她：“怎么了？

    做噩梦了？”

    

    乔挽月低着头，没有说话。

    

    当年玉京城的乔家在修真界还算得上是有些名气，在乾明十三年的冬天，乔老爷子从外面抱回来一女婴，他对众人说这是他那死在外面的逆子唯一的血脉，没有人会怀疑乔老爷子这番话的真实性，毕竟他实在没有必要弄个外人的血脉来冒充自己家的人。

    

    然而乔老爷子在去世之前，却告诉乔挽月她并非是乔家的血脉，当年他找到自己家的那个逆子的时候，他已经死去，只是在臂弯中护着一个小小的孩子，那孩子一见到他来，就冲着他咯咯笑了起来。

    

    那个孩子就是乔挽月，乔老爷子不知她与自己的逆子究竟是何关系，却能感应到他与自己没有血缘关系，可最后还是带她回到乔家，他也曾瞒着众人想方设法地帮乔挽月寻找她亲生的父母，只可惜他找了许多年，都没有找到他们。

    

    乔挽月对自己的亲生父母并没有太大的执念，若是缘分到了，自会相见的，她只是有点想她的爷爷了。

    

    “没事，没事啊。”

    明决轻轻抚摸着乔挽月的后背，低声安慰她。

    

    “我在这里，还有我呢。”

    

    乔挽月靠着他肩膀，闷闷地说了一声：“我想我爷爷了。”

    

    那明决是真的没有办法了，就算他有通天的本事，也不能让死人复生，尤其还是已经去了好几年的人。

    

    乔挽月把下巴抵在明决的肩膀上，她有些温热的呼吸扑在明决的脖颈上，明决心中一软，动作更加温柔。

    

    凉凉的月色透过纱窗映入房间，床帘下面浅色的流苏微微晃动，那些影子整齐地落在地面上，像是一群正在玩耍的小怪物。

    

    乔家的弟子们抓紧时间，临阵磨枪，秦凡与他们一同训练，他的进步神速，惹得一干弟子们只能眼红，不过秦凡这人不错，在自己修炼的闲余，偶尔还能指点他们几句。

    

    秦凡想要将自己的一颗心都扑到修炼上面，只是他也控制不住自己的大脑，总是没来由地想起乔挽月，他想或许等到有一日乔挽月吃了亏，就知道他说的那些话是很有道理的。

    

    他们明日就要动身前往白云城，乔挽月给了弟子们一日的时间到城中去采购些衣物吃食，自己带着明决逛起了城中的成衣铺子。

    

    前几天的晚上是明决挑了一堆的衣服让乔挽月穿，现在报应来了，乔挽月就像是被那天晚上的明决给附了身，一进了铺子里面，眼睛能看到的男子成衣都被她给要了过来，明决也不嫌麻烦，任劳任怨，挨一件地试给她看，从头到尾没抱怨一句。

    

    明决长得好，身材高挑瘦削，大部分衣服穿在他的身上都好看，小部分不好看的也怪不到明决的头上，实在是衣服太丑，乔挽月大手一挥，把自己喜欢的豪气地都买下了。

    

    在城中采购的弟子们偶遇过他们几次，见明决一直在试衣服，也不知是该羡慕好，还是该庆幸好。

    

    凭良心讲，他们应该是做不到这么一整天都依着乔挽月的心思这么不停地换衣服，还一句都不抱怨的。

    

    就算家主长得像仙女那也不行。

    

    更重要的是明决看起来似乎还挺高兴，乐在其中。

    

    大概这就是爱情吧。

    

    是他们不配了。

    

    傍晚时分，夕阳坠落在西山后，暮色四合，乔挽月刚一回了府中，就被乔昱章叫去，他向乔挽月问道：“明日明决是要跟着你一起去？”

    

    乔挽月点了头，这件事她还以为她二叔早就知道了呢。

    

    乔昱章切了一声，道：“你们小两口这是一刻都分不开？”

    

    乔挽月有些不好意思，但又忍不住反驳说：“这哪里是一刻，去一趟白云城至少要一个月吧。”

    

    乔昱章点点头，嗯了一声，打趣她说：“那就是一个月，连一个月都舍不得分开。”

    

    乔挽月动了动唇，没说话，但那确实有点舍不得的。

    

    乔昱章看她这副表情，还能不知道她心里在想些什么？

    在没有遇见明决以前，乔挽月是很少会露出这种小女儿的情态，即便当年段轻舟来玉京城的那段时间，大多时候也都挺冷淡的。

    

    乔昱章道：“我其实是不赞成你带着他去的，但你既然已经决定好了，我也不会拦着你，这段时间乔家有我做主，你不必挂念，你们两个在外面要主要保护好自己，我与白云城的城主有些交情，有什么事解决不了，可以去找他问问。”

    

    乔挽月笑着道：“多谢二叔啦。”

    

    乔昱章站起身，走到乔挽月的面前，抬手在她的头顶摸了摸，笑着说：“跟二叔说什么谢，你能好好的，我就放心了。”

    

    乔挽月低着头，轻声道：“我知道的，我会保护好自己。”

    

    出发的那日天气极好，秋风飒飒，晴空万里，弟子们穿着统一的服饰，整整齐齐地站了一排，那场面看着也挺唬人的。

    

    

