    “唐哥……消息准么？”陆睿沉声对坐在自只对面的唐笑问道。中文网

    唐笑点颔首，眼中闪过一道寒芒：“你们家那位的赏金太高了，省城这帮孙子一个个的都跟疯了一样满世界的找姓农的，那些原本跟着他的狗tui子恨不得把他从地下刨出来呢。”

    眉毛一挑，黄博文决然道：“既然这样，那就脱手吧。”

    说着，黄大少抄起自己手边的一个包裹道：“人我都找好了，全是可靠的，什么时候脱手？”

    看了看同样跃跃欲试的唐笑，陆睿道：“黄哥，你和唐哥就别去了，查出农军落脚的处所就已经可以了。”

    涛博文眼睛一瞪：“你什么意思啊？不拿我们当朋友是不是！”

    唐笑更是站了起来，垂头盯着陆睿道：“你要是信不过哥几个，我们马上就走人！”

    苦笑了一下，陆睿无奈的说道：“你们两个能不得听我说完？”

    唐笑和黄博文一愣，对视了一眼，然后看着陆睿道：“你说吧。

    陆睿脸上lu出一抹感激的神色道：“说实话，你们能冒着这么大的风险出面帮我查农军的消息，我已经很感激了，要是因为这件事再把你们牵扯进去，那我怎么跟黄记和唐记交待。这次的事情，不单你们不得去，我也不会去。”

    黄博文lu出若有所思的脸色来：“你难道要放过姓农的？”

    “放过他？”陆睿眼中一阵寒光闪过：“放过他我怎么对得起躺在病床上的人，我怎么对得起自己的良心。”

    嘴角出现一抹残暴的笑容：“我们不去，不代表他人不去：”

    说完，陆睿拿出手机，拨通了一个号码。

    一阵嘟嘟的声音之后，陆睿对着话筒说了一下刚刚唐笑告诉自巳的地址。

    “我跟上面沟通了，只要那两个人别弄死了就行，另外人你们随意：”

    随着陆睿的话出了。，唐笑和黄博文都觉得头皮有些发麻，陆睿用这样随意的语气就决定了几个人的命运。

    德律风那边的人没有说话，而是直接挂断了德律风。

    当天夜里，滨州市郊的某栋别墅产生枪战，随后燃起大火，比及赶到的时候，仅有一人生还，死者十二人，包含一名女人。

    “男的断了，对方的坏了，就算神仙来了都接不上。”

    接到自己手下交上来的述说的时候，省厅厅长谢东富已经快要哭了，这***还是绑架案？鬼才相信呢！

    “那个……女人怎么回事？”谢东富惊讶的问道，依照他的理解，那人应该不会杀女人吧？

    手下无奈的递上一盘录影带道：“这是我们在监控里面找到的录像，是农军自己动的手，好像是因为分赃不匀的关系，所以跟洪秀产生争执，他杀了洪秀，然后在警卫的掩护下，把人藏在别墅里：应该是想等风声一过再逃跑。”

    “逃跑？”谢东富冷笑了一声吗，对这样丧心病狂的一个人，心里面仅剩的同情也无影无踪：“真以为他老子是省长就可以无法无天了吗？述说就这么交上去吧，剩下的事情，自然是省委领导们去头疼了。”

    “姐，这次的事情麻烦你了。”

    滨州机场外，陆睿对站在自己面前的上官深雪道。

    上官深雪叹了一口气：“若岚已经在京城把汪小姐安设下来了，京城那边的事情你就不消管了，这次若雪带人冲进去的时候，姓农的已经把洪秀杀了，说实话，却是省了我们的手脚，否则对一个孕妇，若雪他们还真不知道该怎么下手。只是你要小心了，这次的事情虽然我们占了理，狠狠的收拾了姓农的。可这h省的局势扑朔迷离，韩定邦也仅仅是站稳了脚跟，能够给你提供的支持有限，剩下的事情，还要靠你自己。

    陆睿点颔首：“我明白，过段时间我就要调到省里了，比及一切风平浪静再说吧。”

    飞机缓缓的穿过天边的白云，酿成陆睿眼中的一个黑点。

    一滴一滴的泪水顺着陆睿的脸颊打湿了他的衣衫，手中握着那半块玉镯，陆睿在心里暗暗的说道：“婷婷，对不起啊，我没体例杀失落那个混蛋！不过你安心，他已经获得了报应。现在的那人，应该是生不如死吧：”

    时间过去了一个月，h省滨州市：再次见到农龙海的时候，韩定邦觉得他苍老了许多，也许是儿子的事情让他已经对什么都失去了兴趣，现在的农龙海，就好像失去了目标的人一样，满脸的沧桑。

    京城的通知今天上午就到了，农发海被调往京城人大，这辈子再五起复指望了，固然”韩定邦更知道，中纪委已经展开了对农龙海的查询拜访工作，相信不久之后，就会有一个结果了。看来，林家那位还是对自己女儿被刺杀一事耿耿于怀啊。

    但这件事不过是一个……小事，真正让人瞩目的，是京城中关于明珠市委记被双规的传说风闻，韩定邦从某些消息渠道得知，现在京城的局势，很乱，似乎自己所在的团系正跟林家所在岭南派联手，想要对明珠系做些什么：而这件事的弓子，似乎就是林若岚被人刺杀而引发了军方某些势力对明珠系的强烈不满，据说军方有大佬放话要跟明珠系死磕。

    看着自己面前这个脸色平静的年轻人，韩定邦忍不住一阵摇头苦笑，这个陆睿的运气未免也太好了，非论是自己的看重，还是妻子身后的势力，都让他在仕途上有了比他人更加雄厚的资本。加上这家伙似乎是与生俱来的能力，只要依照现在的态势成长下去，以后华夏政坛之上必定有他的一席之地。

    “锦富县的工作交接的怎么样了？”韩定邦笑着对陆睿道。

    陆睿恭恭敬敬的坐在韩定邦的对面，没有一点紧张的神色，闻言答道：“交接的工作已经完成，市委没有从外地派遣新任县委记，由原来的县委画记劳模同志接任县委记，我只是把县委的工作简单跟他交接了一下。”

    韩定邦点颔首：“把你调到省里来，一方面是因为锦富县的工作己经走上了正轨，你已经把基础打下了，没需要非要在那里守着。另外一方面呢，则是让你在机关里磨砺磨砺，说起乘，你好像还没有在机关工作的经验吧？”

    陆睿恭敬的答道：“我除在欧市长身边做过几个月的秘书之外，就一直是在基层工作来着。”

    “嗯，省委督查处这个处所呢，是比较熬炼人的，你过去之后要多多听取老同志的意见，有什么事情可以找夏秘书长，知道吗？”韩定邦和蔼的说道。

    陆睿颔首承诺着，他自然知道韩定邦这是在告诉自己，省委秘书长夏俊是他的人。

    “这几天新省长就要到了，我比较忙，你在省城安设的事情，我让陈扬帮你吧。”韩定邦笑道。

    陆睿感激的说道：“麻烦您了，还为我的事情操心。”

    韩定邦摆摆手：“这是周老交待的，咱们又不是外人。”

    离开了韩定邦的办公室，走到门外的时候，陈扬递给陆睿一串钥匙，笑道：“处所我已经给你找好了，里面的工具都是现成的，地址在这里，我一会儿得陪韩记去齐城视察，这几天不在省城，咱们兄弟有时间再聚啊：”

    陆睿点颔首：“麻烦陈哥了，咱们来日方长：”

    陈扬哈哈一笑：“对，对，来日方长。”

    走出省委大院，陆睿抬起头看向了天空，这次的事情，自己被直接从锦富县县委副记、县长的的位置上提拔到了省委督查室主任的位置，虽然级别还没有转变，可是却实打实的进了省委大院，这也许就是命运吧。

    锦富县的领导班子调剂不大，左梅任代县长，劳模任县委记，田国强这个亮子河旅游区管委会主任也挂上了副县长的职务进了常委会：郑华升任常务副县长，县委副记则由王启新担负。

    未幕的路自巳已经帮他们铺好了，能走多远，就要看他们自己了了京城的林若岚传来消息，经过京城的专家检查，汪雪婷的伤多渐趋于平稳，不过想要恢复还是很难的，汪国富夫妻两个人的情绪已经稳定了，女儿虽然成了植物人，总好过天人两隔的好。林若岚告诉陆睿，自己准备带汪雪婷去美国治疗，因为她听说美国有专门治疗这种情况的仪器和医生，不管hua多大的价格，也要把汪雪婷救过来。

    陆睿没有阻拦，在这件事上面，他跟神若岚的想法是一样的。

    冬去春来，春季的脚步渐渐的近了，陆睿站在省委大院的门口，摇头笑了笑，看来自己未来的两三年时间里，就要在这里度过了，省委督查室，不知道是一个……什么样的处所，希望能够给自己一个惊喜吧。

    就在这个，时候，一辆拉风之极的红色法拉利跑车从远处呼啸而至，啪的一声停在陆睿的面前，从车等里探出一个脑袋，对着陆睿大声说道：“的瞎了，好狗不挡道不知道吗？”@。@ws

    ..