    第182章，剿匪后（1更）

    直到一支响箭响彻云霄，冯统领才扬手，大喝出声，“进攻。”

    这是蘅毅第一次杀人。

    如他这个人给大家的印象，人狠话不多。

    但凡靠近他的山匪没一个能活着离开，他还能分心去救边上剿匪的人，他手里的刀起刀落,已经杀出一条血路来。

    黑风寨的山匪远近闻名的狠戾。

    只是这会子都被蘅毅的霸道给震住了，大当家站在高处，寻思片刻朝蘅毅袭击过来。

    他自认武功了得，可在蘅毅手底下也没过几招，他的刀被砍断了，还被蘅毅狠狠踹一脚。

    倒在远处,得亏两个兄弟过来救他，挡了蘅毅的击杀，不然他怕是要交代在这里。

    “大当家、快走。”

    这一句喊了之后,来剿匪的人都知道谁是大当家了。

    蘅毅自然也知晓刚刚跟他交手的就是黑风寨的大当家涂万三。

    冯统领说了，活捉或者击杀此人，可立大功。

    蘅毅当即举刀朝黑风寨大当家袭击过去。

    涂万三能做大当家，不单单有些本事，还能笼络人心，他那些兄弟见蘅毅朝他袭击过去，立即前来营救，挡住蘅毅。

    那怕为此丢了性命也在所不惜。

    蘅毅看着涂万三被人护着，杀出重围，而更多山匪来挡住他的去路，来剿匪的人想过来帮他，可是这些山匪也不是一点武功都不懂，他们抢过路的百姓、商队，根本不讲什么仁义道德。

    蘅毅几乎是杀红眼。

    尤其是看着涂万三被人护着越来越远，而追上去的剿匪队伍好多人受伤后，蘅毅出招也更快更狠。

    刀起刀落，一个山匪倒下。

    直到杀出一条血路,还救下几个剿匪的士兵,他提着刀单枪匹马去追。

    那厢黑风寨的老弱妇孺早已经从暗道离开，山寨也被涂万三一把火烧了，浓烟滚滚中，蘅毅看着涂万三他们站在对面山崖上。

    而唯一通往对面山崖的木板桥已经被毁。

    两人就这么隔着山崖对望。

    涂万三抬起手在自己脖子上划了一下。

    蘅毅站在原地沉着脸。

    文羽、谷久他们追上来，一个个气喘吁吁。

    看着山崖对面的那些山匪，一个个都忍不住跺脚。

    没有将这些山匪剿灭，无疑是放虎归山。

    “走吧，那边已经开始打扫战场，咱们要回了。”

    蘅毅却慢慢吞吞说道，“嗯。”

    这一趟剿匪，虽然没能把黑风寨全军覆没，但是也歼灭八百山匪，其中有二百山匪是死于蘅毅刀下。

    冯统领的意思是希望蘅毅跟他去郴州领赏。

    “我要回家去了。”

    谷久忙道，“他家媳妇怀有身孕，他就要做爹了，高兴的。”

    王铺头、秦捕头也对冯统领说道，“蘅毅的功劳,劳烦冯统领帮忙周旋。”

    “好说。”

    冯统领对蘅毅的情况多少知晓一些。

    也不会在这种小事上跟他计较。

    而且蘅毅不去,这功劳他还能多占一些去。

    他拍拍蘅毅的肩膀。

    多的也没说。

    回普益县蘅毅是一个人走的，他嫌跟大家一起走太慢。

    而且大家也跟不上他赶路的速度。

    他也有些嫌弃自己走的慢,还去雇了辆马车。

    赵欢娘、珍娘的益和酒楼是初十这天开业，都是以前的厨子、伙计、掌柜，还用了以前的招牌，开业第一天生意还不错。

    加上两个美人东家亲自接客，尤其是珍娘确实能说，还自带媚意和风流，惹得那些别有居心的男人们，心痒痒。

    韩巧对此无所谓的紧。

    这才刚刚开始呢，急什么呢？

    蘅毅是十一天快亮的时候到的家，他翻墙进来的时候，差点跟白茶打起来。

    “白茶，是我。”

    “大哥？你回来了，剿匪的事情妥了？”

    蘅毅嗯了声，“家里都好吧？”

    “好的。”

    蘅毅先去白茶那院子洗澡，换上干净的衣服，白茶端着一碗清汤面过来，蘅毅三下两下吃光后才回主院。

    他轻手轻脚的进屋子。

    怀孕后韩巧觉沉了许多，但是睡在脚踏上的书兰立即惊醒过来。

    “谁？”

    “蘅毅。”

    书兰立即起身，“是老爷回来了。”

    赶紧去点灯，抱着衣服、被褥，“老爷可需要奴婢准备热水吃食？”

    “不需要，下去吧。”

    “是。”

    书兰应声退出屋子。

    蘅毅走到床边，掀开床幔，看着睡得香甜的韩巧，慢慢笑起来。

    一路奔波，他眼睛都不敢合。

    掀开被子躺下，韩巧立即靠到他怀里，嘟囔一句，“你回来了？”

    “嗯，继续睡吧。”

    韩巧哦声，又沉沉睡去。

    蘅毅两宿没能合眼，早上也没能起来，韩巧醒来的时候感觉自己睡在一个温暖的怀里，她先是眨眨眼，才明白昨晚的感觉不是做梦，蘅毅真的回来了。

    她本想陪蘅毅再睡一会，可孕妇尿多，还容易饿肚子。

    索性起来先去净房，漱口吃了点东西垫肚子，便又回来陪着蘅毅睡个回笼觉。

    蘅毅年轻、身体好，睡上几个时辰就精神抖擞。

    倒是韩巧睡多了，有些懒洋洋。

    家里如今有刘管家、朱掌柜两个能干人，还有白茶这个什么都会做，孩子们也乖巧懂事，韩巧更省心。

    不过蘅毅平安回来，韩巧很高兴，便问起剿匪的事情。

    厮杀的过程蘅毅简单说了两句，倒是涂万三火烧山寨的事情，蘅毅多说了几句。

    刘管家、朱掌柜、白茶、韩炽也在。

    “为什么要火烧山寨？是否有些多此一举？”韩巧问。

    几个人齐齐看向韩巧。

    “怎么说？”

    韩巧看过太多书，电视剧，看事情跟大家多少有些不一样。

    “一把火烧了所有痕迹，也把他们不想给世人或者官差知晓的东西都掩埋了，而且以后一般也不会有人再去找寻看看有没有能用的东西。一个山寨不可能一个老弱妇孺都没有，这些人是怎么离开的？”

    “后山有断崖，两边用木板桥连接，图完善砍了木板桥。”蘅毅道。

    “你们要攻打黑风寨这个事情，从去年谋划到现在，有没有可能泄露出消息去？还有黑风寨内是否有内应？如果有内应，就应该问一问，黑风寨是否还有逃离的路线？”

    韩巧说着眉头微蹙，“这些山匪穷凶极恶，他们逃跑后，怕是有不少百姓要遭殃。”

    (本章完)

