    古雨柔看见社长如此悲催的跪着，忍不住开心大笑。

    古雪乔狠狠剜了她一眼，她才知道收敛。

    秦凡宠溺道：“想笑就笑呗，反正这家伙也的确挺可笑的。”

    “咯咯。”

    古雨柔憋不住了，放肆的嘲笑起来。

    古雪乔埋汰道：“你就一天到晚宠着她吧，早晚闯出更大的祸来。”

    秦凡笑了笑：“没事，凡事有我兜着呢，长野浩。”

    长野浩吓的浑身瑟瑟发抖，惶恐道：“家主！”

    秦凡冷笑道：“我可不是渡边家的家主，这位才是。”

    “是，家主好。”

    长野浩立马冲水门晴子磕头。

    水门晴子立马道：“这位秦凡先生是我的主人，整个渡边家族都是他的。”

    长野浩吓的尿都要出来了，自己都干了什么，居然得罪老板的老板，这下死定了。

    秦凡冲着长野浩冷笑道：“你在害怕？”

    长野浩回道：“不敢。”

    “你不敢？你不敢居然敢把我小姨子骗来拍片，你不敢居然想人财兼收，咋的，觉得我的女人好欺负，我的钱很好讹？”

    长野浩吓的浑身瑟瑟发抖：“小人不敢。”

    “哼。”

    秦凡拿了裁纸刀，扔在地上：“现在给你个赎罪的机会，自己阉了，这事就算了，要是你不敢，晴子，这人交给你处置了。”

    “是。”

    水门晴子立马遵照吩咐。

    长野浩吓的急忙磕头：“求秦先生饶命，饶命啊，秦先生，我知道错了，我再也不敢了。”

    秦凡冷冷道：“你在岛国，怎么坑蒙拐骗我不管，但这是华夏的地盘，就得按照我的规矩来，胆敢辱我华夏妇女者，要么阉了，要么死！”

    长野浩吓的瑟瑟发抖。

    水门晴子喝道：“来人，把他给我扔下楼去。”

    “不要。”

    长野浩吓的尿裤子了，惶恐的喊道：“我自残，我自残。”

    “那动手啊，别光说不练。”

    秦凡冷冷瞪向他。

    长野浩哆嗦的拿起裁纸刀，看着这刀尖，他欲哭无泪。

    早知道，自己来华夏做什么，这下好了，白白赔了子孙根。

    “动手啊！”

    秦凡大喝一声。

    “啊！”

    长野浩突然起身，冲向了秦凡：“去死吧。”

    砰！

    水门晴子一脚踹在了长野浩的下巴上。

    长野浩身子直接重重飞出去，重重砸在地上，疼的再也翻不了身。

    门外的人立马冲进来，把他控制住了。

    水门晴子不客气道：“胆敢刺杀主人，杀无赦，阉了，扔下楼去。”

    “是。”

    “啊！”

    古雨柔吓的不敢看，刀光血影，然后就是人被拉了出去，不久后，人已经落到了楼下。

    古雪乔呆呆看向秦凡，惊愕他怎么身上这么强大的煞气。

    秦凡冲水门晴子吩咐道：“这里善后交给你了。”

    “是。”

    秦凡带着古雪乔姐妹从容离开。

    回家的路上。

    古雨柔回过神来，惊讶的冲秦凡问道：“姐夫，你真把那人给扔下楼了？”

    秦凡回道：“扔了，这种人渣死有余辜。”

    “你就不怕警察找上门吗？”

    古雨柔担心道。

    秦凡回道：“又不是我扔的，我犯什么愁啊？再说了，这是自杀案件，和我有半毛线关系。”

    古雨柔愕然。

    古雪乔提醒道：“别再问了，今天的事情就当没发生过，知道吗？”

    古雨柔讷讷的点头，今天发生的事情太骇人了，还是忘记的好。

    到家。

    秦凡今天不走了，留下来陪古雪乔。

    久别胜新婚，二人不要太腻味。

    次日，早起。

    古雨柔赖床了，古雪乔不客气的去掀被子。

    结果妹妹还是没起来，她一抹额头，不好了，发烧了。

    “老公，你快来看看啊，雨柔病了。”

    秦凡奔上楼，查看，把了一下脉搏，道：“是受惊过度了，没事，你安心上班，我来照顾她就成。”

    古雪乔诧异问道：“老公，你还会看病？”

    秦凡回道：“你不知道的多呢，好了，去安心上班吧，家里就放心交给我吧。”

    “好。”

    古雪乔很放心老公，安心去上班了。

    秦凡取了银针，给古雨柔扎针，然后去配了中药，回来熬给她喝。

    一喝，古雨柔嫌弃道：“苦死了，我不喝。”

    “必须喝，不喝打屁屁。”

    秦凡教育道。

    古雨柔哼哼道：“你敢，你要敢打我，我告诉我姐去。”

    啪啪！

    秦凡不客气的把她翻过身来，不客气的抽了她两下。

    “这下你可以告诉你姐了。”

    “你！”

    古雨柔满脸不敢置信的指着秦凡。

    秦凡一把拍掉她的手，不客气道：“告状啊，你告完了，看看管不管用。”

    “我还就不信了。”

    古雨柔立马发微信给古雪乔。

    古雪乔看见微信，皱起眉头，随即发信息给秦凡：“老公，你打她了？”

    秦凡回道：“小孩子不肯乖乖吃药，欠收拾。”

    古雪乔哦了一声，随即发微信教育古雨柔：“不吃药，挨打活该。”

    “啊？”

    古雨柔满脸不敢置信叫道：“这还是我亲姐吗？怎么尽向着外人，你到底给我姐灌了什么迷魂汤。”

    秦凡得意回道：“要说迷魂汤，配方其实很简单，有钱任性，你姐现在拥有的一切，都是我给的，你羡慕不来的。”

    古雨柔呜呜哭泣叫道道：“我的白马王子，你赶紧踩着七彩祥云来搭救我啊，我需要你，拿钱砸死他吧。”

    秦凡嘲讽道：“你叫我拿钱砸死我自己，喂，我有这么傻吗？”

    古雨柔一愣的，诧异的盯上：“你这话是什么意思？”

    秦凡嘲讽道：“我在直播上被禁的账户是用我本人名字注册的。”

    古雨柔脸色一噎的，错愕至极的瞪向秦凡，满脸不敢置信：“你说真的假的呀？”

    秦凡坏笑道：“我有必要骗你吗？穿着裙子劈叉的柔妹子。”

    古雨柔俏脸刷的一下羞的通红，这件事，她姐可不知道，唯有当日直播间的粉丝才知道。

    而秦凡的名字又和那天的土豪一样。

    难不成真是他不成？

    这要真是他。

    古雨柔顿时崩溃的眼眶含泪：“你还我的白马王子，为什么你要是我姐夫啊，你还我白马王子。”

    “呦，都哭啦，来，擦擦眼泪。”

    秦凡抽了面纸递给她。

    古雨柔嫌弃的拍掉，气急叫道：“你干嘛喜欢我姐，不喜欢我？”

    秦凡回道：“谁说我就只喜欢你姐，不喜欢你啊。”

    “那当初干嘛不加我微信号？”

    古雨柔气急质问道。

