    第136章娘亲，你真棒，真厉害！

    许凤翘说到做到，等到他们傍晚从学堂回去的时候，她果真做了一顿丰盛的晚饭。

    餐桌上摆了许多菜，除了平时常吃的土豆和白菜之类的，还做了满满一碗的梅干菜扣肉。

    那道菜上面原本盖着一个碗，见着他们都回来了，许凤翘就把那个碗拿开了。

    一瞬间，厨房里就飘出来一阵香气，他们都不由得围上来看。

    “娘亲，好香啊，这是什么菜啊？”

    苏泠小手扒着桌子，一脸的好奇。

    赵焰仔细的看了看，然后有些不确定的问，“婶婶，这是梅干菜扣肉吗？”

    许凤翘笑着点点头，然后催着他们坐下来。

    “爹娘今天去了镇上一趟，之前不是和你们说想做了馒头去卖卖看吗，一开始只是抱着试一试的心态，没想到都卖完了！而且还有人和爹娘预约了明天的呢！”

    许凤翘高兴的不行，坐下来之后还给他们每个人碗里都夹了几块肉。

    “娘今天高兴，你们就敞开了吃，吃的饱饱的！不过吃完以后，小春小秋要留下来帮娘烧火和面啊，娘明天一早要和你们一起出发去镇上。”

    小春小秋都笑着点头，“好嘞，娘。”

    苏泠看着娘亲这么高兴的样子，也忍不住想要多鼓励鼓励她。

    “娘亲，你真棒，真厉害！”

    许凤翘笑着捏了捏她的小脸，“还是娇娇会说话，娇娇乖，快吃饭吧，吃完了去做功课。”

    苏泠乖巧的点点头，然后就开始埋头吃饭。

    那碗扣肉被每个人夹了一遍，转眼就只剩下底下的梅干菜了，小冬吃完碗里的肉，看都没看那些梅干菜一眼，就站起了身打算要出去了。

    许凤翘瞪他一眼，“坐下！”

    小冬有些不高兴，“怎么了娘，我都吃饱了。”

    许凤翘表情十分严肃，和刚刚的模样完全像是两个人。

    “咱们是什么样的家庭，你都已经开始学会剩饭了？”

    小冬一愣，然后看了眼碗里还剩下了一点点白米饭，刚要把他们吃干净，就看着碗里忽然多了些菜。

    那正是刚刚被他看不上的梅干菜。

    “混着饭一起吃了，小小年纪学什么不好，学别人挑食了？你要是这样，往后我天天只让你吃土豆和白菜，好东西一样都不给你！”

    小冬苦着个脸，最终还是在许凤翘的威严之下，把那些梅干菜都吃完了。

    他放下碗就想走，却又被叫住。

    “怎么样，味道不错吧？”

    小冬此刻叫苦不迭，他刚刚只记得快点吃完好让娘高兴，根本没有仔细的尝过味道。

    许凤翘看他那模样就知道他压根没好好吃，她没再说什么，只是又给他碗里盛了半碗饭。

    “平日里总喊饿的人，今天怎么吃这么点就饱了，怎么，改性了？”

    小冬看着她没说话，也没告诉她他其实是有点心情不好。

    今天那件事情对他的影响很大，他心里不畅快，所以连胃口都差了。

    但是许凤翘是什么人，对他们几个都了如指掌，于是就用这样的方式，让他多吃一点饭。

    饭吃饱了，心里也就没那么多气了。

    “听话，把这半碗饭吃了，吃完了娘有奖励。”

    (本章完)

