    

    看完这一幕，白嘉扬又翻开了微博上热度很高的那一场离别吻，看完心里又不舒服了。

    赵白粟喝着粥，探过来瞧了一眼剧情内容，“这幕镜头很浪漫，被导演安排放到网上去了，网友的追评很好。”

    白嘉扬放下剧本，再看下去，他怕是会做点什么后悔的事情。

    粥其实温温的，吃下去很舒服，能让人冷静。

    白嘉扬问道：“刚才你们说借位吻，这是借位吻的吗？”

    微博上放出来的画面其实很朦胧，有场景道具的遮挡加上角度的问题，镜头虽然很唯美，两人靠在一起，加上自动带入的想象，才会觉得两人在甜蜜“接吻”。

    但只看镜头的话，两人只是站得比较近而已。

    赵白粟点头，“现在借位能完成很多亲密戏的拍摄，提高工作效率，真亲的话还要调节演员的情绪，我接的戏基本都靠借位拍吻戏。”

    “知道了。”听到这话，白嘉扬突然又活了过来，情绪瞬间好转。

    赵白粟未察觉，开玩笑的和白嘉扬说道，“我一般都不接真亲的，因为有的演员有口臭，之前有艺人跟我私聊说过，还说拍了那一场吻戏后，她吐了三天，之后再也不接真亲的戏份了。”

    白嘉扬没好奇地问是谁，喝了一大口粥跟着赵白粟一起笑。

    知道赵白粟不接吻戏，他胃口也好了起来。

    窗外月光皎洁，看什么都是温馨舒服的。

    喝完粥，白嘉扬去卫生间漱了漱口。

    他对着镜子哈气，闻了闻。

    没有口臭。

    打开水龙头洗干净手，白嘉扬从卫生间出来，赵白粟靠在床上认真的看剧本。他倒了杯水，将饭后吃的西药掰下来递给她，“这两种都是饭后吃的，一天两次。”

    赵白粟拿着笔专心标记台词，接过他递过来的水和药吃了。

    白嘉扬没打扰她，半躺在隔壁家属陪护的床上静音打开了王者荣耀。

    刚刚领完奖励，肖梓良就发了好友消息。

    【呦呦呦？你是不想上线，还是不想和我打游戏？】

    【……】

    【事情处理好了？】

    【嗯。】

    【那现在打？】

    【带飞。】

    下一秒，白嘉扬就收到了肖梓良的排位邀请。

    第一局八分钟就结束了，对面射手挂机，他们赢得很轻松。

    第二把势均力敌，打了将近二十分钟，最后一波团白嘉扬切后排成功，顺利推掉了对面高地塔。

    肖梓良很激动，他今天八连跪，带了妹子，现在妹子丢了。

    伸手摘星：【好哥哥，为什么今天不开麦，连声音都不开？】

    白嘉扬控制英雄遁草，打字回复：【她在边上。】

    伸手摘星：【？？？女朋友在边上，你还跟我打游戏，是我比她重要吗？感动死我了！！！】

    伸手摘星：【好哥哥，下把牛牛公主辅助你。】

    白嘉扬奔着二十分钟后的风暴龙王去，【。】

    打掉龙王，一波团就能冲到对面水晶，对面的中路和打野都没有复活。

    伸手摘星：【一波了一波了兄弟们！】

    “嘉扬，你有没有时间？”赵白粟剧本看累了，揉了揉眼睛。

    白嘉扬抬眼，“游戏马上结束。”

    “你还打吗？”赵白粟问。

    白嘉扬：“不打了。”

