    “酒桶，锁了！”

    “Todie再次解锁新的出场英雄！”

    随着现场解说的呐喊，EDG最后一手锁下古拉加斯酒桶！

    双方阵容确定。

    蓝色方LZ：上路科加斯、打野皇子、中路发条、下路韦鲁斯、辅助露露。

    红色方EDG：上路大树、打野酒桶、中路岩雀、下路小炮、辅助宝石。

    ……

    “EDG这个阵容可以说是非常的扎实啊，大树、酒桶，配上宝石的保护，整个就一铁桶阵。”娃娃笑了笑，说道。

    米勒微微皱眉，“不过LZ也很灵性，前三手选了中期阵容，看到EDG的铁桶阵，立马掏出两个后期大核，而且这一局LZ没有选择拿四一分推的阵容！”

    “看来上一局EDG的胜利还是对LZ有一定影响的，那这样的话，两边的阵容我觉得都还不错。”

    “LZ这边，皇子配合发条的大招能在中期打足一定的AOE伤害，但前提是Meiko有一手大招，需要LZ提前处理；”

    “而EDG刚才米勒也说了，是一个铁桶阵，那么也就是说EDG这一局采取的方式是防守，在开团方面，只有酒桶这个点。”

    “大树的话，一般都作为反手开团的手段，或者绕后才能发挥一定的作用，稳定开团的话，只有酒桶。”

    娃娃梳理了一下双方的阵容，两边战队也是等待游戏载入界面。

    “等等……看Todie的天赋！他的酒桶选择的是雷霆！”

    “鬼鬼，这是要来核弹流酒桶吗？”

    伴随着米勒的一惊一乍，台下的观众自然也注意到了这个点。

    目前的打野，像猪妹、扎克等英雄，都是以出肉为主。

    就连皇子也摆脱不了出肉的命运。

    之前在LPL常规赛时，还能看到出黑切血手的皇子，而到了世界赛，大部分人玩皇子都是第一件打野刀，第二件补出骑士之誓，第三件就石像鬼石板甲了。

    这个香炉版本，打野基本上是为AD服务的。

    如今还没有像是宋命一样，玩个酒桶还带【雷霆领主的法令】这枚爆发天赋，来当半个野核。

    目前版本，大部分酒桶依旧会选择容错率较高的【巨像的勇气】。

    这天赋自从S7加入后，性价比极高，受坦克英雄的青睐。

    职业赛场上的打野，没有人会选择带【雷霆领主的法令】。

    就连MLXG这种绝食性打野，都不敢这么带！

    “这……Todie搞得骚套路不一般啊，你这不带【巨像的勇气】，团战里根本站不住！”

    “为什么酒桶必须要站住，秒后排不行吗？”

    “本来我觉得酒桶这个英雄不好，如果Gorilla反应快一点，酒桶进场秒变羊，Todie很难发挥出作用，但他出AP的话，只要把伤害打出来，我觉得他的任务就完成了。”

    “弱弱的问一句，AP酒桶有伤害吗？”

    弹幕里有质疑，也有好奇。

    而更多的人想要看到宋命这一局究竟会有怎么样的发挥。

    毕竟最近这几局里，大家都觉得宋命有点太混了。

    打SKT用奥拉夫、打LZ第一场用蝎子。

    打弱队把把凯瑞，打强队把把肉坦混子。

    虽然比赛里总能起到关键性作用，但奥拉夫、蝎子这种英雄属实没有太多的观赏性。

    所以，这一次Toide终于选除了酒桶，并且带【雷霆领主的法令】这样暴力的天赋。

    大家很期待看一场过瘾的比赛！

    在众目睽睽之下，如火如荼的比赛终于进入到召唤师峡谷！

    ……

    “叮，检测到宿主使用酒桶古拉加斯，所带的天赋为【雷霆领主的法令】，发明评级为B＋，操作＋100%，意识+100%。”

    简简单单地一条消息，挂在系统的消息栏里。

    宋命并没有意外。

    本身雷霆酒桶算是比较常见的存在，发明评级没有很高，倒也正常。

    而且，宋命本来就没打算靠雷霆酒桶，获得足够高的发明评价。

    因为他还有别的方式！

    出装！

    正常的酒桶出装方式，一般都是熔渣打野刀、水银鞋、骑士之誓、石像鬼石板甲，必要时后期可以补一个女妖面纱。

    AP酒桶的出装方式，一般都会选择AP打野刀、法穿鞋以及推推棒，中娅沙漏等，后期可以补出灭世者的死亡之帽或者虚空之杖，补充伤害。

    但宋命打算来一次非正常路线的AP酒桶！

    ……

    随着比赛的进行，虽然发明套路比较庸俗，但用在职业赛场上，也算新颖。

    进入比赛后，双方的天赋还算正常。

    酒桶和皇子的天赋均选择【雷霆领主的法令】。

    酒桶和皇子本来在野区呈现四六开的局势。

    雷霆皇子遇见巨像酒桶，两人大概率不会有太多的想法。

    但现在Cuzz看到宋命的酒桶带的是雷霆，瞬间拥有了自信，“这一局，我要反爆他！”

    他心里很清楚，雷霆酒桶的爆发只有那一套WEAQ，虽然在前期的爆发伤害很高，但打完就没伤害了。

    酒桶可不像是皇子，在雷霆触发后，有着持续输出。

    毕竟皇子的被动战争律动，攻击附带当前生命值8%的额外物理伤害。

    虽然在前期六秒才触发一次，但皇子作为一名AD英雄，平A本身就比AP的酒桶要强不少。

    雷霆酒桶如果配合队友的话，确实在前期有秒人的能力。

    但是野区1v1的solo，酒桶将完全不是对手。

    Cuzz想到这，脸上忍不出洋溢出幸福的笑容。

    这一局终于可以证明自己了！

    ……

    双方一级站位，EDG为了防止对面入侵，在上下河道都做了视野。

    而LZ似乎对前期的入侵也没什么想法，LZ的中路BDD选择在F6处做了视野。

    毕竟，上一局Cuzz在前期之所以吃亏，就是因为宋命的开野方式特别。

    这一次F6插眼，也是为了第一时间察觉到宋命的刷野路线。

    确定宋命的酒桶蓝开之后，皇子刷完自家的红，直接绕过中路进入河道。

    上帝视角的解说看到这一幕，不禁为宋命的野区担忧，“这一波Cuzz来势汹汹啊，打完红直接反野！”

    “两级的酒桶在单挑方面是打不过皇子的啊，再加上酒桶带的雷霆本身就脆，皇子身上带着红，根本打不过！”

    伴随着解说的言论，酒桶的野区似乎呈现出一幅要沦陷的架势。

    而现场的观众，更是忧心忡忡。

    EDG的节奏发动点，在于宋命。

    如果前期的宋命只有单buff开局，甚至运气差一些，在野区被皇子打回家。

    这样的劣势，很有可能一蹶不振！

    但此时，酒桶打完蓝buff后，并没有如解说所料，直奔红buff。

    而是穿过中路，来到F6草丛，选择蹲伏了一会。

    只要酒桶敢出草往前迈一步，立马就会出现在LZ的视野范围内。

    但酒桶一直未动！

    等了将近5秒，前方的眼位消失。

    宋命操纵着酒桶，穿过自家F6区域，直奔河道！

    从上帝视角来看，皇子正在红色方上半野区拉野打红，而酒桶从F6路过进入河道这一空档期里，刚好卡了眼位消失的视野盲区来到河道！

    而LZ丝毫没有察觉到酒桶的位置！

    米勒看到宋命的动向，惊讶出声：“这一波Todie好像要干大事啊！”

