    小殿下黯夜归家心切，在她的带领下众人一狼脚程极快，短短三个时辰走过了凡人需要两天走过的路程。

    穿越低洼盆地，进入广阔峡谷，又往前走了上百里。

    一条几十丈宽的汹涌暗河将峡谷截成了两段，

    暗河上方横跨一条古朴大气的石桥，宽有数丈，

    石桥后面是一片高大密集的石林，黯族的族地就在石林后方。

    一块块石头通过精巧的方式垒成石屋，沿着峭壁向后延伸。

    那是一片用一块块石头垒成的石屋，沿着二边的峭壁搭成。

    中央最高处，一座石头巨屋高高耸立。

    巨屋外面，一群土著地底人围成一团，全都忧心忡忡地冲巨屋内张望。

    一阵阵嘶吼声从巨屋内传出，完全不似人声，就像一头野兽在囚笼中咆哮。

    “阿姆，我阿爸怎么样了！嗯？”

    一听到那声音，黯夜便面露担忧，急匆匆的跑了过去。

    一个满头白发的老妇人回过身来，满脸宠溺的摸了摸她的脑袋，脸上忧色却难以掩饰：

    “族王的癫狂症越来越严重了，嗯，夜儿，你找到思鲋了没？”

    黯夜摇了摇头：“没有呢，黯古说在天瀑下面看见过，可我们去了那里之后非但没找到思鲋，还被引来的怪物袭击，黯柯和黯七都被怪物吃了......”

    阿姆叹了口气：“唉，思鲋好多年都没人见过了，找不到也正常......

    但是族王的病看来是拖不下去了......”

    黯夜握着她的手晃了晃，而后朝着陆玄的方向指了指：

    “阿姆，我找到了兽神呢！他肯定能治好父王的病！”

    “兽神？夜儿啊，兽神只是虚无缥缈的传说罢了，这世间哪有通人言的野兽......”

    白发老妪无奈笑了笑，转头望来，脸上皱纹古怪的抽动了一下，脸上满是惊讶。

    眼前站着的赤红巨狼威风凛凛，给人极强的压迫感。

    但最令她感到心颤的是那双眼睛。

    平静，安宁，仿佛是一双活生生的人眼。

    “阿姆，兽神可厉害了，那么大的一只怪物啊，被他几下就宰掉了。

    那么那么大一只......”

    黯夜努力地伸开了手臂比划着，但似乎感觉无论如何都形容不出那只丑陋妖兽的庞大，有些沮丧。

    “是嘛？”

    被黯夜称作阿姆的白发老妪手中拄着一根骨杖，缓缓的朝陆玄走来，

    她嘴里叽里咕噜发出了一阵古怪的声音，手中骨杖和眼睛散发出了幽绿的光芒。

    陆玄顿时感觉到自己的识海被一种古怪的力量侵入了，无边睡意如潮水般席卷而来。

    不过从头到尾这白发老妪身上没有散发出任何灵力波动，显然她并非修士。

    以陆玄如今的实力，神识绝不是一个凡人通过某种小手段就能影响的，只是稍微眩晕了一下，便瞬间清醒过来。

    陆玄心下冷笑，对于这种主动冒犯自己的行为自然不会毫无反应，立刻指挥神识反击回去。

    那白发老妪的脚步明显一滞，随后脸色一片惨白，强笑着走到了陆玄身前，恭恭敬敬的行了一礼：

    “黯族大祭司黯慧拜见贵客！”

    就算吃了个暗亏，她也并不承认陆玄是什么兽神，这头浑身赤红毛发的巨狼，怎么看怎么诡异。

    陆玄对这个上来就想给自己一个下马威的白发老妪没什么好感，冷冷哼了一声，嘴角冒出几点火星，

    见地面都是石块不好写字，便控制火焰在空中凝成了几个火字：

    【黯夜说她父亲生病了，带我去看看吧！

    当然了，我也不保证我肯定能救。】

    黯族大祭司黯慧哪里见过凝火成字的场景，顿时惊得瞳孔一缩，不敢多言，直接侧身让在了一边。

    黯夜在巨大石屋门口焦急地朝着陆玄招着手，

    她心中已经认定陆玄就是兽神，专门来救她父亲的，

    她对陆玄的信心甚至比陆玄自己还要足些。

    巨大石屋内没有任何的装饰物，角落里一个体型壮硕的中年男子躺在植物编织的柔软草床上，身上缠满了拇指粗细的兽筋，

    此时他正剧烈地挣扎着，时不时发出一声声嘶哑的吼声。

    看见陆玄和黯夜进来，他立刻拱起身子，浑身关节扭转得咔咔作响，朝着一人一狼龇牙咧嘴，

    看上去倒像只随时准备暴起噬人的野兽。

    他脸色苍白，眼神浑浊，眼中血丝密布，额头青筋暴起，嘴角有涎水流出，已然完全丧失了理智。

    陆玄眼眸微缩，通过神识观察，他看到一股不正常的黑气在那中年男子全身上下浮动，

    陆玄释放出妖气，皱着眉头走近了些，结果那人完全不惧，张嘴就向着陆玄胡乱撕咬而来。

    陆玄任由其咬住自己一只前肢胡乱撕扯，反正不可能对他造成伤害。

    神识探进乾坤袋中一阵翻找，陆玄最终取出了一个玉瓶。

    清灵丹——清心除秽，祛毒降魔。

    看清瓶身上的刻字，陆玄虽然自己没用过，但他觉得这丹药应该有效。

    死马当做活马医吧，靠近之后，陆玄神识看得清楚，

    那股缠绕在中年男子身上的诡异黑气已经进入了他的心脉，

    再不进行救治，不出三天时间就会暴毙身亡。

    陆玄用另一只前肢踏在中年男子胸口，稍一用力，那男子便被压得张大嘴巴。

    随后陆玄扭头看向满脸期待的黯夜，火焰凝出几个字：【从瓶子中取一颗丹药给你父亲服下】

    黯夜赶紧伸出小手接过玉瓶，倒出一粒黄澄澄的丹药，小心翼翼将丹药放入了她父王口中。

