    由挑选出来的军士们装扮的商队足有三支。

    上千精锐在城内制造混乱，同时还拿下了城门。

    按照约定的时间杀过来的城外大军，当即举着无数的火把蜂拥而入。

    一切的一切，就此成为定局。

    麴坚已经被带走关押，王霄坐在他曾经坐着的王位上打量手中的琉璃杯。

    “气泡太多，颜色也不纯。在我那儿，最多几块钱一个。”

    萧玉坐了过来，就这么默默的看着他。

    “我知道我很帅，你对我有想法也很正常。不用强迫我，你想要的话，我随时都能给你。”

    女人没在意王霄的调侃，认真的看着他“你说北地汉王，是什么意思。”

    “就是字面意思。”

    王霄无所谓的耸肩“汉家儿女们也该到了翻身的时候了。”

    “我上奏父皇，封你为定北王如何？”

    王霄终于放下了手中的琉璃盏“除了一个名号，还能给什么？兵马，粮草，物资，地盘？你们什么都给不了。区区一个封号就想收买我，也太瞧不起人了吧。”

    萧玉深吸口气，轻咬银牙，目光真诚的看着王霄“加上我。”

    这个时代里的女人，总是要嫁人的。

    哪怕萧玉身为公主，也无法逃脱这个宿命。

    南梁国内的世家子弟，她是一个都看不上眼。都是一群声色犬马的无能之辈。

    她能看上眼的，也就是威名赫赫的陈庆之了。

    虽然可以不在乎年纪，可陈庆之的身体状况已经很不好了，御医断言最多只有几年的功夫。

    萧玉走遍各地，见过众多所谓的年轻俊彦。唯有文武双全的王霄，才能让她真正的看上眼。

    现在为了大梁，她愿意用自己牵绊住王霄。

    “别这么说。”

    王霄握住萧玉纤细的小手“你本就是我的人，这可算不上是条件。”

    “我什么时候成你的人了。”

    “从我抓住你的时候开始，你是我的俘虏。”

    从高昌王以降，所有的王公贵族甚至城内有实力的大商家们都被一网打尽。城内的抵抗微弱到了几乎可以忽略不计。

    在死亡的威胁面前，这些人毫不犹豫的就选择了投降。

    有了他们的帮助，王霄很顺利的就拿下了整个高昌国。

    近二十万的人口，大量的财富，打开通往西域的通道。

    如此丰厚的收获，相比起之前的付出，绝对是极大的扩充了实力。

    王霄也不含糊，直接打开高昌王的宝藏库，任由萧玉随便挑选。

    嘴上说着不在乎的萧玉，高高兴兴的挑了足足两天。

    单纯的占据这里是不够的，想要让这里的人为自己所用，那就要给人家足够的好处，收拢人心。

    他先是把高昌王族，还有王公大臣以及城内的大商家们全部送往凉州。

    跟着就将这些人所占据的田地房舍，以无偿分发的方式分配给高昌国的百姓们。

    无论是在任何地方，作为农耕民族的华夏人都有着深深的土地情节。

    之前高昌国境内那些田地绝大部分都集中在少部分人的手中。现在这些人都被当做俘虏送去了凉州，他们留下来的土地与房舍就成了王霄收揽人心的利器。

    “如果不想再丢掉这些田地房舍，那就要支持我来保护你们。我若是打了败仗，那你们现在所拥有的一切都将成为别人的战利品。”

    这番话直接写在了露布告示上，通俗易懂。

    什么都没有的时候，高昌国的百姓们对于城头变换大王旗并不在乎。

    可是现在，当他们有了属于自己的田地房舍，牛羊马匹之后，守护自己财产的热情被极大的激发出来。

    短短半个月的时间，王霄就在高昌国征集到了近两万人的兵马。

    高昌国只有二十万人口，接近十分之一的动员率在这个时代来说简直就是疯狂。

    “你把壮劳力都征召入伍，谁来耕作？”

    萧玉对王霄的做法并不理解，这是妥妥的穷兵黩武。

    王霄分田分房，从而获得高昌国百姓高涨的支持。这对萧玉的刺激很大。

    她也知道百姓分田之后会获得何等可怕的力量。如果她们大梁也这么做的话，收拾旧山河不过等闲尔。

    可萧玉仔细想了想，最终得出的结论是大梁做不到。

    大梁与高昌国一样，绝大部分的田地都集中在皇家与门阀的手中。

    没人能从他们的手中拿出田地来。

    没有足够的田地去分，那说什么都泡影。

    “只是集中起来训练，没说要全都带走。”

    王霄忙着分配物资，调动武备，安排训练非常忙碌。对于萧玉的追问也只是简单的回应“我会根据他们的表现带走一部分人。剩下的，作为驻屯军留在这里守卫。”

    “你准备去哪？继续收复西域各处，还是去打昭武九姓？”

    “不是。”王霄摇头说“西域太大了。而且北边有突厥，南边有土谷浑，西边有高车，东边还有柔然来打秋风。不解决这些麻烦，就算是光复了整个西域，也会落得被不断骚扰，疲于奔命的下场。我准备先把周边的这些势力都打一遍再说。”

    萧玉看着王霄，都不知道该说些什么才好。

    草原上的部落那都是狼群，哪个是好相与的？

    王霄居然说要把他们都打一遍，癞蛤蟆打哈欠呢这是。

    “不相信？”

    王霄读懂了她的神色，笑嘻嘻的说“要不要打个赌？”

    长公主飞了个白眼给他，整天就知道想着这些sese的事情。

    “你若是真能打赢这些草原部落，我给你又如何。”

    南梁的人没谁会对草原部落有好感。当年衣冠东渡的时候，是何等的惨烈。

    这份惨痛的记忆，哪怕过了多年依旧是铭记于心。

    “现在新兵初成，还打不了硬仗。我准备先从最弱的下手。”

    王霄拉着萧玉来到地图前，手指指着高昌国的北边“金山南边这一片，是柔然人的炼铁奴突厥人的地盘。每到秋高马肥的时候，他们就会来袭扰西域。不打垮他们，高昌这里是不会安宁的。”

    现在的突厥还不是隋唐时期那雄霸北方草原，纵横万里的庞大帝国。

    他们现在只是柔然人的附庸部落。要等到十多年后吞并了铁勒人才会真正壮大起来。

    数十年后，他们会击败柔然人，威压西域，真正成为新一代的草原霸主。

    现在去打他们，是最好的时机。

    “突厥人会冶铁，会养马。这些都是我需要的，打垮了他们，战利品会很丰富。”

    “你就这么有信心？现在已经是秋天了，没等你去打他们，他们就会先杀过来。”

    王霄笑了起来“我早就派探子以商队的名义去打探过了。今年他们闹内讧，争夺汗位打的热闹，不会来的。等到冬天训练告一段落，我就出兵打他一个措手不及。”

    “冬天出兵？”萧玉惊讶的说“你不知道草原上的冬天有多寒冷？”

    王霄笑而不答，满脸都是自信之色。

    李靖能在大雪纷飞的日子里大破突厥，他也可以。

    “这一仗，如果我赢了。”王霄上前在萧玉耳畔低语了几句“如何？”

    萧玉俏脸染上红晕，横了他一眼“好。”

    这些轮到王霄惊讶了“你真的答应了？别到时候又来我是小女子，说话不算数是天经地义什么的。”

    萧玉轻咬红唇，红着脸转身离开“不相信就算了。”

    王霄留在高昌国严格训练兵马，还派人去西凉运送众多物资过来。

    几个月的时间匆匆而过，等到天空开始飘落雪花的时候，王霄点起兵马向着北方浩浩荡荡的出发。

    他没带太多人，挑选出来的也就两万出头。

    不过王霄这次却是把所有的马匹都给带上，基本上做到了一人双骑。

    人与马都裹着厚厚的衣裳，在大雪纷飞的日子里艰难前行。

    “昨天冻伤的人超过了二百。”夜晚，王霄的军帐内。包裹的跟个球似的萧玉正在苦劝他“越是往北就越是寒冷。再这么下去不等找到突厥人的汗帐，你的人就都被白魔鬼给吞了。”

    “换位思考一下，如果你是突厥人的大汗。这种天气条件下你会相信有大军来袭击吗？”

    王霄的话让萧玉哑口无言“正面对决，几乎不可能有打赢的希望。唯有突袭才行。现在就是突袭他们的最好时机，谁能坚持到底，谁就是胜利者。”

    相处了这么久，萧玉也算是了解了王霄的性格。

    别看他平日里嘻嘻哈哈说说笑笑的，可一旦下定决心要做什么事情，九头牛都拉不回来。

    最夸张的是，他想要做的事情每一件都办成了。

    萧玉叹了口气，不再劝说忙着处理军务的王霄。转身回到后帐里铺好被褥，躺进去开始暖被窝。

    不知道从什么时候开始，她就成了王霄侍女的身份。

    整日里照顾他的饮食起居，晚上还得铺床叠被暖被窝。这事想起来她自己都想笑。

    她可是大梁的长公主啊。

    迷迷糊糊之间，一个宽厚的肩膀靠了过来，将她揽入怀中。

    困倦不已的萧玉在王霄的怀中找了个好位置，嘟囔了两句就沉沉睡去。

    虽说出发之前已经做好了最完善的准备，可面对着草原上冬日里的寒冷，王霄麾下的兵马在不断的冻伤之中几乎接近崩溃。

    高达数千人的伤病减员，几乎让这支由新兵组成的大军发生哗变。

    当越来越多的人开始嚷嚷着要回去的时候，王霄很早之前就派过来，以商队的名义侦查突厥人情报的探子终于找到了他们。

    “主公，突厥人的汗帐就在此地西北七十里之外！”

