    天空中，一声鹰鸣，大海东青与小海东青回来了。

    李哲伸出手臂，小海东青一个漂亮的翻身落在了肩膀上，而大海东青却稳稳的落在了手臂上。

    “啾啾！”小海东青啄了啄李哲的脑袋，肉呢？

    李哲笑骂道：“出去玩就没有影了，一回来就吃肉？你们先去休息，等等我再喂你们。”

    大海东青好说话，拍拍翅膀飞走了，小海东青就不高兴了，拍翅膀啄脑袋的抗议，最后还是李哲把它扔出去好几次，才不得不找大海东青去了。

    “海东青？”朱琪有点吃惊，要知道海东青可是极为稀少的，而且这两只都是极品，天蓝色的与白玉色的，看爪子，好像还是最极品的玉爪。

    “是啊，去年被人用猎枪打了，然后救了它们，就赖在这里不走了。”

    李哲看几个人羡慕的眼神，果断装逼一番，不过确实是如此，大海东青和小海东青李哲一直也没有限制它们的自由，不过天天用小布雨术和灵泉药材之类的诱惑住了而已。

    “说正事啊，这鸡鸭养殖你们去看看就知道了，没有什么养殖的技巧，唯一关键的，就是风水！”

    李哲决定说的玄乎一点，忽悠他们一番。

    “风水？这个可信么？”作为无神论者，朱琪那里相信这个啊。

    “没错的，就是风水，这种特殊的地方，我们李家集就如同我所说的，是一个风水宝地，所以普及是不可能的，这种被山神眷顾的地方可很少，你们要是能够找到类似的地方，倒也可以。”

    看这朱琪他们都不相信，李哲一脸正经的继续忽悠。

    “……”这是真的么？朱琪都不知道该说什么了，有种李哲就是神棍的感觉。

    “真的么小哲？”最相信这个的就是李福满二爷爷了，此刻一脸认真的看这大山道：“回去我要立山神金身，天天染香祭拜，保证村里风调雨顺！”

    别人没有相信，二爷爷到时先相信了，李哲干笑一声，只能点点头，反正不能说是自己弄的。

    “竹鼠养殖和风水也有关系么？”朱琪不相信，指了指圈养的竹鼠，这些竹鼠，总不能也是因为这里的风水吧？

    “我们这种新的的养殖方法是无法普及的，你们若是想学，可以找人天天来看怎么喂养，反正随便你们派人来看，要是能够普及，我不会留着的。”

    李哲这话倒是没有说假话，毕竟他养殖竹鼠只是为了把村里周围的竹鼠山鼠一网打尽而已，赚钱都是其次的。

    一行人来来回回的转悠了一会，小桃子则兴冲冲的跑来了，身后还跟着刘小雪的弟弟刘小磊。

    “这不是小磊么？”李哲笑着打个招呼，怎么这小子和小桃子搅合在一起了？

    大黄狗，大黑都跟在后面，连小花猪都跟着跑，还有一头洁白的狮子走到李哲旁边伸了个懒腰，看的朱琪他们头皮发麻。

    这可是狮子！

    李哲自然注意到了，拍了拍白狮，白狮懒洋洋的爬了下来。

    刘小磊急忙道：“李哲哥哥，村里的几个坏蛋欺负我爸爸，我姐姐让我和你打个招呼，说，说村里的村委会几个人想要接手李家集的绿化，现在已经来了。”

    刘三槐忠厚老实，可是刘小磊确实古灵精怪的，眼珠子一转道：“李哲哥哥，你可不能让他们弄啊，以前县里有一次绿化找了他们，被坑了几十万，村里炫耀了好几年呢。”

    “我不是找你爸了么？他们是怎么知道的？”李哲有点不明白，自己好像就只是找了刘三槐吧？

    “我爸不懂，找村里收苗子，苗子树苗都卖不出去，村里人好奇，问着问着就问出来了……”刘小磊也很无语。

    李哲算是明白了，点头道：“没关系，交给我吧。”

    这是有人眼红了啊，不过若是能够让他们赚一点半点的也无所谓，大不了多收一些。

    “小哲，咋回事啊？”刘福满好像是听明白了，可是他之前没有听说过啊。

    “桃子，带小磊去家里，我给你买的那些礼物让小磊挑几个，反正你也不玩。”李哲对小桃子示意了一下。

    小桃子聪明的很，笑嘻嘻道：“人家可不喜欢玩具，小磊哥哥，我们先回去吧！”

    说完，拉着小磊就走，可怜的小磊那里抵得过一个暗劲巅峰的暴力萝莉，直接被拉走了。

    “看个屁，山里的黄鼠狼和猫头鹰都没有了么？抓去！”

    一脚踢飞了想凑上来凑热闹的大黄狗，可怜的大黄狗一脸幽怨，看了看白狮，看了看身后傻乎乎的大黑，为什么每次都是踢大黄狗大人啊？

    不过还是老老实实的去山里了。

    白狮倒是聪明，大脑袋蹭了蹭李哲，也跟着去山里打猎去了。

    “说说啊，什么绿化啊？”刘福满有点晕。

    李哲笑了笑道：“这不是前几天我知道我一个同学妈妈得了重病么，需要钱，可是直接送钱太麻烦，就干脆让他承包了李家集所有的绿化，大约二百万的绿化。”

    “哦哦，中！你说行就行。”刘福满点点头，看了看村里，确实是需要绿化。

    朱琪与副县长对视一眼，有点发愣，这个点破村子，一万块钱估计绿化的就差不多了吧？需要二百万？这钱谁出？

    刘福满根本不在乎这个啊，自己村里的村支部还有几百万，这是每次分红留下来发展村子的，只不过发现除了买些笼子，找个建筑工，根本用不上，花钱的地方一般都让李哲代替了。

    “绿化……二百万？”一个四百多人的村子，绿化二百万？一共才一百多户，这就有点夸张了吧？

    朱琪忍不住问了一下。

    “对啊，村里，村外，只要是不能种地的地方，全部种树，种花，山里也种上一些耐活的，不然光秃秃的不好看。”

    荒山每次看着都难受，全部都光秃秃的，说什么也要绿化一下。

    李哲随即看向朱琪道：“多了？”

    “太多了，县里绿化一次几十万就算多的了。”副县长忍不住提醒，有点怀疑自己的县是不是太穷了。

    “没关系，那就贵了买，反正我自己出钱。”李哲不以为然，若是整个村子，都是花海，风景区，桃花源，梨花村这般，绝对美的很。

    没有什么是一桶灵泉灌溉下去活不了的，若是不行，那就再来一桶！

    刘家村的人来了，来了十几个人，也不知道问了谁，知道刘福满在李哲家里这边，都赶过来了。

    “老李叔，哈哈，老李叔啊，这两年不见，身子越发硬朗了啊！”刘德新挺着大肚子，也许是走的快缘故，肥嘟嘟的脸上都有了汗渍，看到刘福满，眼珠一亮走了过来。

    刘福满看了看朱琪，朱琪微笑道：“你们谈，我看看。”

    “好……”这是几个意思？老村长有点楞，不过很快微笑着迎了过去。

    “奇怪，你们今天怎么有空啊？”李福满老来成精，装的可像了。

    李哲也看到了远处赶来的刘小雪与刘三槐，这刘三槐也太老实了，自己都说的这么明白了，钱都给了，怕啥？

    殊不知道是李哲想的太简单，多年被欺负的刘三槐要不是李哲，估计送出去大家一起发财了，毕竟惹不起。

    “哈哈，老叔啊，还不是为了村里的树苗花圃来的啊，哎，这两年也不知道怎么搞的，好好地苗子，花圃啊，就是没有人买，实在是愁人啊，我听说李家集要全村绿化，而且投入百万以上，我这不带着村民来看看，有没有能够帮忙的地方么。”

    刘德新没有说的太直接，毕竟李福满聪明的很，给点提示就明白什么意思了。

    “啥子？绿化？”李福满一脸疑惑道：“你们说啥啊？我们李家集现在正是忙的时候，谁有时间绿化啊？”

    “啊？”刘德新愣了一下，有点反应不过来。

    李哲在后面都想笑了，看着一群人懵逼的眼神，对着刘小雪招招手道：“叔，小雪，这里！”

    刘德新还以为被忽悠了，一看李哲，顿时眼睛一亮道：“哎呀，这不是卫国家的小子么？现在出息了，小时候还喊我大伯来着！”

    热情的先走过来凑热乎，脑子有点不够用，刘福满是什么意思？

    “你是？”李哲心里恶心，谁喊你大伯啊，根本就不认识你，他小时候天天去刘家村找刘小雪，记忆好着呢。

    “小哲啊，听说你找刘三槐绿化村子？”刘德新直奔主题，他被绕的有点晕，干脆直接一点。

    “对啊。”李哲点头道：“村里打算出二百万购买树苗花苗绿化我们李家集，不过这些天忙，要过半个月。”

    二百万？刘德新的心脏猛然跳动一下，妈的，要发财了！

    若是之前百万，他或许只能赚个七八十万，一平分或许就没有几个了，可是二百万呢？而且还是二百万购买树苗花苗？到时候找人种植绿化，这个自己也可以要钱吧？

    “咕咚！”刘德新忍不住吞了口口水，眼里流露出了掩饰不住的贪婪，妈的，李家集的崽子们也太有钱了吧？

