    微飏坐在纱障之后，正式开始全权处理先锦王的后事。

    微诤和崔集脸上都有些不好看。前些日子，谈乾在户部忙不过来，跟左相商量了一下，便把微诤叫了过去帮忙。如今微诤正是忙得四脚朝天的时候，却被叫来做这件事。

    尤其是，并不是让他来装个幌子就算完，他还必须是主力——因为崔集如今虽然只是挂着礼部侍郎，却已经在主持礼部的日常事务了。

    天下并不仅是锦王去世这一件大事。因为先帝崩逝停下的春闱，新帝一时兴起，吩咐下半年加一次恩科，他如今也正忙得脚打后脑勺。

    两个人都板着脸，听微飏把事情一桩一桩地吩咐下去。

    从棺椁到葬地，从祭品到仪仗，又问了追封谥号的拟定，接着再问平王。

    仔细周到得，令微诤忍不住悄悄拉拉崔集的袖子，低声问道：“你是不是昨儿给她列了单子？她怎么知道得这么全乎？”

    崔集瞪他一眼。

    微飏的话停了一瞬，紧接着提高声音问道：“微员外，本殿在问话，平王现在何处？因此事可有加封加赏？若都没有的话，礼部要上奏章问，户部要准备！”

    “不仅平王事，便是先锦王的谥号，上头也还没有话传下来。礼部催问的奏章已经递上去两天了，还没回音。”崔集忙抢着答话。

    微诤摸了摸鼻子，低头看脚不吭声了。

    “再催。”微飏声音冷肃，众人都听出了不高兴。

    底下站着等话的差役们彼此对视，脸上却又不由自主地流露出了一丝高兴。

    ——这些事儿终于有人敢直接开口问、上手管了！不然一直这么囫囵着，到了最后，不体面的是先锦王，倒霉顶缸的却是他们这些碎催！

    事情一条一条，清楚明白地办。

    众人心里都有了底，效率更快了三分。

    等到平王被冯荆亲自从大福宫送到锦王府的时候，灵堂里先是一静，接着便是争先恐后的见礼。

    这是先幽王殿下一脉唯一的骨血……

    微飏站在灵前，回头看着平王，微微弯弯嘴角，朝着他伸出了手。

    平王踉踉跄跄地跑过去，扑到微飏跟前，噗通跪倒，哇地一声嚎啕痛哭起来！

    微飏一弯腰，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，直直滴到地上，青砖上像开出了几朵小小的黑色的花。

    旁边康王和庄王走过来，沉默地一左一右，就着微飏的搀扶，把平王拉了起来，扶着他去了奠礼的主位上跪倒。

    平王有些犹豫，却被康王用力一摁，逼着他就在那里跪了下去。

    “小姑姑替你和你哥哥争的时候，你若要自己退了，下次可就什么都争不到了。”庄王低声道。

    平王微微一僵，立即便端正地跪好。

    就在此时，忽然一阵慌乱的脚步声响起——

    “长公主殿下，您，您快进宫！东宫，东宫出事了！”

    现场顿时一片乱。

    庄王不等微飏说话，先挤出人群，厉声喝问：“东宫出了什么事？谁出事了！？”

    一个小黄门缩头缩脑往冯荆身后躲。

    众人的目光都看了过来，刚问清事情的冯荆只得硬着头皮答话：“听说是，废太子服毒自尽……还放了把火……”

    “都服毒自尽了还怎么放火？！”微诤一张俊脸皱成了苦瓜，极度不理解地看向崔集。

    崔集表情沉沉的，垂下眼帘，寒声解释：“也许是先放的火，也许毒药并没有那么快……”

    咕咚一声，庄王一头栽倒。

    康王顿时气红了脸，冲着崔集吼：“天下就你一个明白人行了吧！”大步过去，抱起庄王，眼泪哗哗地流。

    “我们这边半点消息都没听见，可见火势不大。”微飏看向冯荆。

    冯荆苦着脸擦一把汗：“长公主明鉴。废太子说是去书房寻几本书解闷，进门就反锁了，然后点了书房喝了药……外头守着的人马上救灭了火，发现只烧了两架子书而已……”

    只烧了两架子书，而已。

    那两架子书里，怕是……

    众人心里都是一动，开始对视。

    若是这样，可还真说不准，废太子就真是自尽的……

    “罢了，你既来了这里，想必详情也不十分清楚。我跟你进宫。康王把庄王先送回我那里，让太医去瞧瞧再说。

    “锦王府这边就辛苦崔侍郎和微员外了。”微飏分派完毕，大步往外。

    前两天还在装傻、打算苟且偷生的废太子，怎么忽然之间这么聪明了，不仅服毒自尽，竟然还装模作样地烧了两架子书？

    他到底是自尽，还是“被自尽”？

    宣政殿。

    得了消息后的这半个时辰，殿中噼里啪啦的声音就没停。

    新帝已经快把整个大殿都砸了。

    进宫后，冯荆安排人给微飏传了轿辇来，慢慢往里走，自己则借了匹马，翻身上去，直奔宣政殿。

    进宣政门下马，立即便有小内侍一溜烟儿跑过来，快速把事情的细节一一禀报了。

    冯荆一听，皱着眉在大殿门外站住：“永宁伯早就来了？”

    “是，消息才送进宫，他就来了，都跪了半个时辰了。皇上骂他骂得喉咙都哑了……”

    说着话，小内侍捧了一盅百合雪梨过来，恭敬地呈给冯荆，“咱们哪儿敢送进去？就等着您回来呢！”

    冯荆满意地打量他两眼：“行，好孩子。”

    捧着小托盘，深吸一口气：“陛下，小人冯荆告进。”

    “……进来。”新帝的声音果然有一丝沙哑。

    又过了一刻钟，微飏的轿辇才颤悠悠地到了大殿门前。

    那小内侍忙不迭跑下台阶，见轿夫已经挑起了帘子，忙伸了手腕过去，让微飏搭着轿子。

    口中低声禀报：“永宁伯来了，陛下……很伤心。冯大监刚进去不一会儿。长公主看是这就通传，还是在偏殿歇会儿？”

    微飏也看了他一眼，道：“你既这么说，我就去隔壁歇歇，你看着空子跟陛下说，我奉旨进宫来了。”

    小内侍点头哈腰，引着微飏到偏殿坐下，又上了茶，这才退了下去。

    飞跑去报知里头。

    永宁伯这才退了出去，冯荆命小内侍赶紧带人收拾地上那一片狼藉，自己则附耳过去，对新帝悄声道：“您先别见长公主，小人有点子事儿，先回禀您。”

    新帝回头皱眉：“你让长安等着你？！”

    “这事儿要紧，别说她了，便是……谁，都得等着小人跟陛下说完了！”冯荆的脖子梗了起来。

