    楚初二年,春。

    顺天府京城,大楚皇宫。

    颜法古赖在钦天监不肯正经当官,顾烈念在他为女复仇后需要时间平复心绪，也是不忍心逼他，就让他这么混了一年多。

    但也不可能真给他个钦天监监正的职位,因为钦天监任何职务都是世袭，不能升不能贬不能调，所以颜法古天天在钦天监晃荡,结果还是个三无人员。

    这日,天朗气清，阳光普照。

    钦天监坐落在宫中阳光数一数二好的高处,此时望星台风吹帘动，传来御花园清逸的幽香。

    “胡了！”

    颜法古喜上眉梢地一推麻雀牌,拍桌催促：“给钱给钱。”

    狄其野一声叹息，推了两锭银子过去。

    两名钦天监监侯算是陪玩,赢了拿钱，输了不算，而且牌桌上一个是没名分的顶头上司,另一个是鼎鼎大名的定国侯,因此都默不作声。

    狄其野原本是散心来的，结果被颜法古逮上了牌桌，已经打了五圈，全是颜法古一个人独赢，他解了牌瘾,这时候才也有些不好意思。

    颜法古把拂尘从后颈里抽出来，抬首示意两位监侯自去做事，这才笑眯眯对狄其野问：“定国侯这是怎么了，愁眉苦脸的？”

    狄其野抬眉扫了颜法古一眼，叹了口气，不说话。

    狄其野是不高兴，可这不高兴没法说。

    蜀州大事先不谈，就说私事。

    他和顾烈，情也诉了，爱也谈了，最后在实践上出了问题。

    具体一点说，是在上下关系上，出现了争执。

    准确来说，争执这个词用得还不对，争执是双方面的，在狄其野和顾烈之间，那纯粹是狄其野的垂死挣扎。

    顾烈这个没什么经验也缺乏参考资料的古人，竟然无师自通到了控场的地步，还喜欢咬_人，每回情到深处，狄其野回过神来，身上牙_印都不知什么时候多出来的，要不是及时清醒，早就被顾烈吃得骨头都不剩了。

    结果总是以磨刀告终。

    当年楚军中有句顺口溜，叫“外事不决问主公，内事不决问姜扬，房_事不决问颜法古”，这就充分肯定了颜法古这个假道士涉猎之广泛，杂学之精通，见多识广。

    但狄其野也没法请教颜法古。

    天下人都知道，定国侯深得眷宠，不仅加封太子太傅，还赐住东宫，

    然而满朝文武，甚至皇宫守门的锦衣近卫心里都门儿清，定国侯哪是住在东宫，他分明是睡在陛下的未央宫。

    狄其野要是拿这事问颜法古，那就相当于是不打自招。

    于是狄其野叹着气不说话。

    颜法古当时就明白了。

    你想想看，定国侯一个大小伙子，被工作狂魔的陛下夜夜留在未央宫一起看折子，这谁受得了？

    颜法古掏出几本小册子，神神秘秘地递给狄其野，高深莫测地开口道：“一本十两。”

    “你怎么不去抢？”狄其野瞬间梦回当年被这些人联手骗钱的牌局。

    “诶，”颜法古一脸的这你就不懂了，“这可是贫道多年淘换留下的精品，特地托人找南大街文殊阁用松烟墨翻印的，看得清楚，瞧得愉快，一本卖十两，血亏，你十两买一本，血赚。”

    狄其野忽然明白这到底是什么小册子。

    狄其野拿过一本翻了翻，口中啧啧称奇：“你比陛下还持家有道，你也真想得出来。顾烈天天盼着你干点正事呢。你多领份俸禄不比卖这强。”

    “不买就还来。”

    “买，谁说不买。”

    狄其野爽快付了帐，颜法古还有售后服务，用一个外面描着四书五经外皮的空书匣给装了，天衣无缝。

    狄其野实在是忍不住笑。

    生意做成了，颜法古厚着脸皮道：“也没见你定国侯做多大正事啊，上个月早朝，你拢共去了二十回有没有？贫道可是都去了。”

    颜法古不提还好，一提狄其野就有气。

    他脖子上一个明晃晃的牙_印，外袍都遮不住，他能去上朝吗？

    而且，早朝议的哪份折子，他晚上没在未央宫看过？

    问题又绕回来了，狄其野暗自怀疑，顾烈近来越发把自己当肉啃，根本问题还是在于他们始终没真刀实战。

    狄其野翻了个白眼，留下一句“我多上朝有什么好处，怕别人不参我？”，抱着那匣小册子走了。

    颜法古忍不住唏嘘。

    要说定国侯如今这权势，那可真是了不得。

    楚顾家臣五大氏族中，要说起来，肯定是出了姜扬这个丞相的姜家最为显赫，但姜家深谙明哲保身之理，就连跟着狄其野，沾了定国侯势力的姜通，都只领了个京卫总指挥的职务。

    狄其野昔日手下五大少，除了回荆州成婚，顺势留在云梦泽带领原狄其野手下精兵的钟泰，其他四个，包括牧廉，都是朝中不可忽视的力量。

    而和牧廉传得风言风语满京城的姜延，作为姜家弃子，他如今可是锦衣近卫指挥使。锦衣近卫由楚军近卫、楚军密探合二为一而来，是陛下手中一柄尖刀，能够担任指挥使一职，充分说明了大楚帝王对他有多么信任。

    所以，这一年多来，满朝文武算是看明白了，定国侯不能算在武将一边，不能算在功臣一边，他是正宗的帝_党。

    先前准备看狄其野笑话的，开始担心自家成笑话了——最大功臣成了帝_党，陛下要动功臣势力，可不就得往下开刀？

    因此定国侯权势惊人，在朝上却依然是众矢之的，动辄被人挑刺。

    颜法古和姜扬到底都是看着狄其野一路走来的，而且狄其野的为人处事态度，不论是刚投楚时的乡野少年，还是如今一人之下的定国侯，根本就没变过，可谓难得。

    再说，狄其野明摆着和陛下一条心，颜法古和姜扬怎么可能觉得狄其野有哪里不好，牟足劲地偏心，有时见狄其野生气，还时不时去逗逗他。

    他俩对狄其野偏心，顾烈是乐见其成。

    而且，对狄其野偏心的，可不只是臣子。

    狄其野夹着个书匣，从前朝往后宫走，一路上轮值守宫的锦衣近卫都给定国侯行礼，他们各个乖觉得很，知道这位不仅是定国侯，还是他们顶头上司的师父，就算不清楚这师父到底是怎么喊出来的，但尊敬着定国侯他老人家肯定是没错的。

    路过东宫，狄其野思及本职，去瞧瞧顾昭。

    顾昭在跟着先生习读国策。

    这位先生是顾烈从国子监新点的，长于国策时务，姓祝，名仕林。

    他能给顾昭教课，一方面是个人的才华，一方面是背景的彪悍。他是祝家嫡子，国子监祭酒祝老爷子是他爹。

    论起关系来，祝北河算是异军突起的旁系，不那么亲近。但狄其野原手下豹骑校督庄醉，是他亲外甥。

    顾烈给顾昭新加了这门课，半是培养，半是因为大楚即将举行初次春闱的缘故，届时各地才子汇聚京城，顾烈有心让顾昭出去见见世面。

    定国侯大喇喇地进了东宫书房，对祝仕林点头致意，手虚拦了一把，没让两人行礼。顾昭却不肯无礼，依旧行了礼，才继续听课。

    狄其野听了半晌，时而挑眉，时而微微颔首，没等课罢，就又走了。

    课罢，祝仕林对顾昭做了今日所学总结，然后才试探着笑道：“定国侯甚是关爱殿下。”

    顾昭平淡道：“确实如此。”

    “殿下也甚是尊敬定国侯。”

    顾昭平淡道：“本该如此。”

    祝仕林看不出顾昭喜怒，进一步道：“不知殿下对定国侯怎么看？”

    顾昭看了他一眼。

    祝仕林也是面过圣的人，顾昭小小年纪，这一眼竟是像极了顾烈，说不出的威势逼人，祝仕林登时就低了头。

    “作为晚辈，昭不可妄议尊长；作为王子，昭不该妄议栋梁。先生，您僭越了。”顾昭依旧是平心静气地回答。

    然而祝仕林到底是个聪明人，立刻明白了顾昭没表露出的不喜，及时弥补道：“请殿下恕罪。”

    “臣之外甥是定国侯旧属，在他口中，定国侯着实是个惊才绝艳之人，因此臣一直对定国侯心存好奇，一时无礼，是臣的不是。”

    顾昭嗯了一声，没有说接受了这番说辞，也没有不接受，转而提起了春闱相关的正事。

    祝仕林心内捏了把汗，再次感受到这位小殿下着实不可小觑。

    而定国侯对小殿下的影响，更加不可小觑。

    顾烈难得提早处理完的政务，想到前一阵狄其野嘲讽他不知休息，于是破天荒在天还亮时就回了后殿，交代了御膳房做定国侯爱吃的，准备两个人好好吃顿饭。

    结果等来等去，等到狄其野夹着个书匣回来了。

    “这是什么？”

    狄其野敲着书匣说：“颜法古日子过不下去了，明目张胆售卖风月，天可怜见的，我就买了几本。你赶紧找点正事给他干，不然，我看他是要闲出问题来。”

    售卖风月？

    顾烈拎一册翻了翻，评价：“不过如此。”

    “这话说的，听上去，您也看了不少啊？”狄其野一挑眉。

    “冤枉，寡人从来只看正经书，”顾烈一本正经地说，“寡人的意思是，没你好看。”

    狄其野对他翻了个大白眼。

    一天到晚就会灌**汤。

    “过奖过奖，”狄其野扫了一眼久不启用的堪舆台，假装漫不经心地拱手，“其实，我打起仗来更好看，想看吗？”

