    虽远必诛！

    简短有力的四个字，却是让整个神土在此刻一片寂静，所有人看着此刻凶威盖世的大汉都沉默了。

    同时，他们也明白，大汉不是因为弱而存在感低，而是因为在神土。

    除了诸天五朝，没有值得他们动手的。

    此刻的大汉还是一阶王朝！

    大汉，用实力向整个神土证明了上神没有看错人，也用实力告诉所有人，明犯强汉者，虽远必诛！

    “今日过后，诸天五朝要变成诸天六朝了！”

    不知道是谁感慨了一句，一时间得到了所有人的认同，因为此时的大汉，毕竟才是一阶王朝。

    此刻，就连那大清、武周这些早一些进入一阶，已经开始朝着向二阶进发的王朝也都沉默了。

    他们扪心自问，如果是自己的王朝，对上大汉结果是什么。

    不管是弘历，还是武则天，都有了一个答案。

    必败无疑！

    同样是一阶王朝，可双方根本不是一个层面上的，不说那世界意识，单是地府轮回这种诸天王朝标配。

    就不是他们能所能企及的！

    从某种程度上讲，诸天王朝从一开始就注定了，诸天六朝，他们注定了超然于万朝之上。

    一时间，所有看着光幕上强盛无比，沐浴在朝阳中的大汉，所有帝王内心都无比复杂。

    难道，诸天六朝，注定要凌驾于众生之上吗？

    他们张了张嘴，想要质问什么，可最后只能闭嘴，他们可不是无脑之人。

    这个时候能质问谁？上神吗？

    他们没有质问的资格！如果没有神土，他们依旧只是一个凡人王朝，然后几百年后彻底泯灭在历史长河中。

    如今上神也不是没有给他们机会，只要进阶三阶王朝自然就能拥有世界意识。

    但他们想要与诸天王朝一样，天然就拥有世界意识，他们也只敢在心底幻想一下了。

    天穹之上。

    苏辰身边站着诸天五朝的帝王。

    “嗖！”

    “嗖嗖！”

    就在此时，大汉十帝的身影也跟着出现在苏辰面前，躬身一拜，道：“我等拜见上神！”

    看着为首的刘邦，苏辰笑着点点头，道：

    “无须多礼！”

    说完，苏辰看了一眼旁边的五朝帝王，再看神色冷淡的大汉十帝，顿时明白了怎么回事。

    之前五朝帝王为了一些布局，各自以一缕天道意志强行降临大汉，搅乱天地。

    引起了大汉十帝的不满，本以为大汉会看在彼此的面子上就此揭过，没想到大汉十帝太刚。

    直接暴怒出手，强行留下了五帝的天地意志！

    至此，双方之间自然结下了梁子。

    看破不说破，苏辰微微一笑，而后道：“战斗已经结束，大汉与大金的过节就此揭过。”

    说着，苏辰瞥了一眼神色看不出任何悲喜的赵老大。

    被苏辰瞥了一眼，赵老大面上虽然依旧很淡定，可心底却是慌得一批。

    他知道，上神肯定是知道了他的算计！

    “谨遵上神吩咐！”

    以刘邦为首的汉武帝等人纷纷点头。

    他们攻打大金，一来是报金国皇子欺辱曹操之仇，二来也是为了找个理由震慑诸天！

    现在目的都已经达到，自然不会过于霸道的干净杀绝！

    有些事情国过犹不及，这个道理身为明君帝王，他们都明白，再加上上神开口，他们自然没有异议。

    见大汉十帝没有意见后，苏辰点点头，而后看向远处，之后他的声音在诸天响起。

    “神土大地之中，埋藏着许多秘境，以及诸神遗迹，尔等都可以进入神土寻求机缘。”

    “神土大地，机缘无限，长生只是起点，永恒不朽也不是没有可能，只要尔等敢想，就能得到想要的一切！”

    “诸天万朝，也不用羡慕诸天六大王朝拥有世界意识，地府轮回，在神土中你们同样有机会获得！”

    “王庭、神庭、神兵、神晶秘藏等等……”

    “一切，全凭机缘！”

    苏辰话音刚落，整个神土众生双眼一瞪。

    当然这些信息他们早都知道了，因为之前神土就给每个人穿过消息。

    但没想到上神竟然会亲自再说一遍，足以见得神土之下的机缘何等的丰厚！

    相比起诸天生灵，诸天万朝更加的激动！

    他们虽然也收到了神土中机缘无限的消息，可没有想到，神土中竟然还能获得世界意识和地府轮回！

    他们刚才还在羡慕诸天六大王朝开局就有世界意识，地府轮回，还在怨上神不公。

    紧跟着机缘就来了，他们如何能不激动？

    “上神仁慈！”

    一时间，万界城无数生灵发自内心的对苏辰躬身行礼。

    感受着众生的感激，苏辰并未在意，看了一眼身边的十五个帝王，以及老天师、河神、古神等人，道：

    “尔等也一样，神土中存在着无数机缘，世界意识，地府轮回，长生不死，甚至是上古神灵传承。”

    “神脉，灵矿，蕴藏神胎的神藏，等等……”

    听到苏辰的话，在场几人全都怔住了，就连老天师，河神，古神这些已经成神土之神的神，呼吸都开始急促了。

    将几人的反应看在眼里后，苏辰不再多言，转身回了神宫之中。

    沸腾。

    诸天万朝此刻全都沸腾了。

    就连诸天六大王朝的帝王，此刻面色都是一片通红，蕴藏着神胎的神藏、神脉、王庭、神庭……

    这些随便一个，都足以让一个普通王朝立刻升华。

    神胎是什么不言而喻，在神土出神的神，强大程度如何，看老天师、河神就知道了。

    虽然古神从未出过手，可毕竟是神土的神灵，实力如何想都能想到。

    神脉就不说了，神庭是什么，在场的都知道。

    一到十二阶，神国进阶之路的尽头，便是神朝！

    神国的朝廷，也就是神庭！

    如果他们得到一尊神庭，那意味着什么，不用想都能明白，就算不能立刻成为十二阶神国。

    也绝对会把其他王朝远远的甩开。

    一时间，诸天六大王朝之间对那神庭，都有了势在必得的信念！

    甚至极个别狠辣的已经想好了，就算自己得不到，也绝对不可以让其他人得到。

    一个大汉的出现，已经让诸天王朝势力不均衡了，现在要是再冒出一个，那绝对会打破平衡。

    “走！”

    没有多余的废话，十几尊帝王彼此看了一眼后，直接转身离开！

    他们要立刻回去安排人手进入神土！

    准备探索秘境！

