    炼幽门肆无忌惮的抓人来献祭，逼得游牧部落不得不联合起来。

    但联合也没有什么用，驱使数量巨大伥鬼的虎妖，根本就不怕部落那些只会一些拳脚功夫的游牧民。

    哪怕里面有强者，但.....又如何？

    能护的了一部分人，总不可能将十几万都护住吧？

    死亡任然在蔓延，甚至更快了，游牧部落无计可施，只能举族迁徙，往大厌国方向逃跑，避开炼幽门的修士们。

    但大厌国高层不允许，只要游牧部落胆敢靠近就代表双方战争无可避免。

    大厌和游牧一直都有摩擦，冬季时候游牧没有少骚扰大厌边陲。

    之所以大厌一直没出兵，纯属是因为游牧部落太过分散，冬季来骚扰，损失物资保持在一个较低的水平。

    无论打赢亦或者打输，都是亏，所以一直都没有理游牧部落的骚扰。

    但懒得理并不代表没办法，游牧部落这回触犯到大厌的底线了。

    如此多不服管的人，甚至有仇的难民涌入大厌国，对一国来说是冲击，乃至于影响到一国气运和安稳。

    大厌已经派遣两名人仙，和一名地仙准备在游牧踏足边境那一刻，就将他们一个不剩的拔除掉.......

    现实状况比情报讲述的更严峻，星络仙门收到的情报，只是说，炼幽门偷偷拿人来进行大规模献祭。

    并没有说已经严峻到爆发战争。

    严执事虽然很想拂袖而去，不想参合大厌与游牧联盟的战争里。

    但如果不阻止战争，那么.....无论大厌还是游牧都会面临更恐怖的局面。

    无情仙可不喜欢沾染因果，尤其明显会结出恶果的恶因。

    对待恶因，无情仙一般都斩之，绝对不让它有结果的可能性。

    严执事现在也没空纠结，是谁向星络仙门发的求援信息，情报的失误是有意为之，还是因为时间拖久，让局势恶化到战争的地步。

    现在已经站在溪流中心，无论向前走亦或者向后退都要弄到一身湿。

    事到如今，严执事只能硬着头皮上了，尽力阻止大厌和游牧部落的战争。

    “事情经过就这样，十数万游牧部落性命都在我们手里......”

    严执事没有说掌教真人的事，让他们知道接下来行动一旦失败，涉及到数十万生灵的存亡，他怕学生们的心理承受能力可能不足。

    “炼幽门的事情先缓一下，我们当前要务是和游牧部落的高层沟通，让停止前进的脚步，阻止他们靠近边陲......”

    “如果你们没有意见，我们现在立即出发前往荒野平原！”

    严执事再一次向众人询问意见，如果有学生不愿意前往，那他们就和宋师兄前往大厌王城，告知大厌的皇族，星络仙门要插手这件事情。

    总之计划做三手准备，第一手是阻止游牧部落靠近，第二手劝说皇族让他们知道其中的厉害关系。

    第三手，当然是告知山门，现在自己等人遇到的棘手情况。

    一旦前两手都失败，那么只能让首座们出山道法自然。

    “当然要去阻止游牧部落，然后再把炼幽门全家拔整齐，那些遭天谴的魔头留在世间简直是祸害......”

    “他们存在意义，就是把米吃贵，甚至可能被雷劈的时候，劈到隔壁良民！”

    白锦听闻严执事的讲述一愣，便义愤填膺的举手表示要斩妖除魔。

    然后还一拍金鳞的肩膀，向所有师兄师姐们举了一个例子。

    金鳞满头黑线，但却无法反驳。

    “白锦？”

    严执事眼里闪过一丝诧异，他本以为第一个站出来，起带头作用的会是祝柳峰首座祝扶。

    却没有想到，白锦反应如此激烈。

    有了第一个起带头作用，其他人纷纷支持严执事的决定，愿意和他一起前往游牧部落，劝说游牧高层停止前进。

    白锦对炼幽门献祭一事，本来是没有什么感触的。

    在合欢宗里的时候，他就经常能听到某某某宗门被魔修献祭全家，修为暴增领悟魔道极致，永堕魔道逍遥快活。

    但仅限于修士间争斗，炼幽门的行径让白锦觉得不爽，他们这不是祸害其他正派里的魔童吗？

    一件简单的灭门事件，楞给我把事情复杂化到如此程度，害得魔门名声因此受损传到我大爷无情仙耳边去......

    无大爷该怎么看我？

    正巧师姐输到进万花阁，现在在准备发穷恶和借钱间挣扎。

    她一定很乐意，袭击一个小魔门。

    “给你们一刻钟时间准备，时间一到我们立即出发！”

    严执事一声令下，撤去禁制，让学宫学生们准备一下。

    元婴期的兜袍人化作一束遁光，冲天而起在天空停留一瞬，朝西南方向直接飞掠而去消失的无影无踪。

    “可恶的炼幽门......”

    没有行李要准备的祝扶，和金鳞白锦待在后院里，异常气愤的骂了一句。

    “竟然危害十数万人生命，魔门都是一群什么样的孽障！”

    “是一只虎妖，妖族。”白锦补充道。

    “人族数量数之不尽，出现一些没人性的畜生很正常.....”

    金鳞满脸严肃开口说道：“所以，才有了我们，所有名门正派弟子出师，都要进行游历斩妖除魔。”

    “我们的存在，就是为了铲除掉那些没有人性的畜生，和斩杀残害无辜生灵的妖物。”

    “不不不......”

    白锦在心里面默默科普道：“我们究极目标是长生不死.....其余事情，都是追求长生不死路上顺手而为之......”

    “并没你想的那么伟光正，否则掌门大爷也不至于被叫无情仙。”

    “祝师姐.....”

    雨雪晴藏到祝扶身后，悄悄地伸出手拉住她的衣袖，满脸写着慌和乱字。

    “嗯？”

    祝扶看向躲自己身边，开始瑟瑟发抖的雨雪晴：“别担心，有我在呢！我肯定会保护你的！”

    “噗.....”

    看着一个紧张兮兮的人，安慰起另外一个慌张的人，白锦忍不住偷笑，顿时引来祝扶的怒视，和雨雪晴的委屈巴巴目光。

    “放松，天塌都有严执事顶住，和我们关系不是那么大，我们尽力就行.....”

    站在一旁等待的严执事，听到在马厩旁四人传来的声响，和白锦那一句。

    心里忽然浮现出五个大字。

    哪来的孽障！

