    张汉卿笑笑说：“不知世伯有没有看过足球赛？球场上满场球员飞奔，但观众的谈论焦点却落在射门的球员身上。不管杨皙子做了多少的事情，世伯只要临门一脚，把球踢进球场就行了。都搞这么大了，杨度还在那里遮掩。世伯不妨明着告诉世人，要人出人，要钱出钱，反正是能够促成帝制的办法都做了，到时候袁大总统不记住您都不行。”

    “家父也在奉天与诸位要员串联，朱启钤、雷震春、江朝宗、周自齐、袁乃宽、朱家宝、陆建章、顾鳌等诸位世叔伯都想在世伯的带领下组建全国请愿联合会。以世伯的影响力，网罗全国名流政要的请愿团，难道比不上杨度那一帮秀才的影响力？到时候出力最大的是谁，明眼人都看得到。”

    梁士诒也是当世一流人杰，略一思索便明了：“张作霖已经拉起了一个不小的势力网，这是来让张汉卿向自己投门子，并让自己用巨大的财力，哪怕用钱砸，也要砸出个场子。”他很有信心，因为这是他的强项，对于张作霖的善意，他满怀欣喜地接受了。对于面前这个年轻人，他忽然有一种很亲近的感觉：“讲起来，我与汝父也该亲近亲近，只是路途遥远，一时没有闲暇。他既然在幕后做了这么多事情，世伯也不能甘居人后。他日有缘相会，定要和他浮一大白。”然后忽然又想起一事：“那汉卿所说的第二件事是什么？”

    这老狐狸，在得意之余还不忘“利”，“五路财神”之名，当非虚夸。

    解开了心结，在关于“利”的事情上就有了很好的突破口。张汉卿同样把奉天建造煤矿、铁矿的想法一说，梁士诒就知道，这是打秋风来了。

    不过打得好。这建矿可是个一本万利的好事----只要有资源，招点人马买点设备就可以一直把钱赚下去，这样既与张作霖有了默契，又能在他的庇护下设厂建矿有钱大家赚，不亦乐乎？至于张作霖会不会生出外心，吞并这个产业，梁士诒根本不想----民国尚无此先例。而且作为地方大员，张作霖要想在中枢发出声音或获得关注，无论如何都不会少了自己那一口。

    意外之喜是梁士诒除了答应入股奉天“招商局”之外，还自掏腰包筹建了戊通航业公司，航行于松花江和黑龙江及办理渔业，在奉天省的几处支流上游也建了几处码头，这也算是给张作霖----他一直以为是张作霖的主意----投桃报李吧。

    宾主尽欢。梁士诒破天荒地把张汉卿送出仪门，这是少有的殊容，一般的民国部长级官员还没有这待遇呢。知道这消息的人都对张汉卿这个一介少年大感兴趣：军界对他赞誉有加就罢了，为什么政界也同样如此关照呢？这家伙究竟是什么来头？

    送走张汉卿，梁士诒果断立即召集交通系的干将开会，商讨交能系面临的危机。会上，梁士诒提出：“目前交通系之窘境，唯有支持帝制，方可取消参案；要是不赞成帝制，后果恐怕不堪设想”。

    诸干将议论纷纷，莫衷一是。梁士诒在旁边听得不耐烦了，他干脆了当的点破道：“赞成帝制不要脸，不赞成就不要头。要头还是要脸，你们自己看着办。”

    会上诸人你看看我，我看看你，最后一致同意：“要头不要脸！”

    之后，梁士诒等人在决定“要头不要脸”后，随后便发起了一个公民请愿团的组织，成员除了交通系人马外，又有张镇芳、那彦图、梁鸿志、阮忠枢、夏寿田一干政界名流，并公推了沈云霈为会长，预备发起请愿。

    阮忠枢又在老友段芝贵回京后拜访了他，在阮忠枢的牵针引线下，段芝贵与公民请愿团一拍即合，决定由段芝贵出面邀请朱启钤、雷震春、江朝宗、周自齐、袁乃宽、朱家宝、张作霖、陆建章、顾鳌等实权人物，共同组成全国请愿联合会。由此，请愿会的帝制派一时间声势大振，会中骨干则人送绰号“十三太保”。张作霖作为发起人之一，虽然没被归为十三太保之一，却成为早期政治上的污点。

    在梁士诒、段芝贵等人的秘密操作下，各地官吏也应邀派出“公民”前来代表“民意”（费用当然是由交通系全包）；随后，这些人有买通一些报纸，每日以民意的幌子鼓吹帝制，弄得跟真的一样……只要有真银子，就不怕什么假民意嘛！

    全国请愿联合会有权有钱有势，当然不是那耍耍笔杆子的“六君子”所能匹敌，而在参政院门口递请愿书的表演，其实就是“七凶”策划的杰作。这次来请愿的分为商界请愿会、学界请愿会、各省请愿会、妇女请愿会等等，凡是来参加请愿的，都发参政费，人人有份，按照身份地位名气分别给予不同的价码。交通系遍地撒钱，这声势能小嘛！

    杨度见梁士诒等人后来居上，将自己的风头抢去，忍不住悲愤的说：“梁财神啊梁财神，你可真行啊，你财大气粗，人多势众，我搞不过你，但你也别猖狂，我们走着瞧！”他始终不知道，阴了自己一把的幕后主使人，就是自己看不上眼的小张六公子。（张汉卿：谁叫这厮不开眼，非要惹到我呢？）

    但秀才们囊中羞涩，区区二十万元终究是做不成什么大事，最后也只是组织些财神看不上眼的乞丐请愿团、妓女请愿团，聊壮声色。在请愿会的压迫下，筹安会很快就变成了明日黄花，最后落得门可罗雀、无人过问的境地。杨度在恼羞之下，只得灰溜溜将“筹安会”的招牌摘掉，又换了个“宪政协进会”的牌子挂出来，但终究是老酒新瓶，搞不出什么新花样。

    无可奈何花落去，辛苦一场为他人做嫁衣裳。由此，六君子也就让出舞台，请愿改制的大任改由梁士诒那个经费充足、人才鼎盛的全国请愿联合会一肩单挑了。

    一个要保住秀才斯文，一个根本不知廉耻为何物；前者凭一腔激情，后者有雄厚实力。这样的对碰之下，杨度又安有胜算？

    连杨度的教师王闿运都对杨度实行专制要通过“皿煮表决”的做法批评说“谤议丛生，知贤者不惧。然不必也，无故自疑。欲改专制，而仍循民意，此何理哉。”

