    凌晨12点。

    还是那片山间丛林，白羽从远方飞来此地，从天而降，再次见到了张大初等人。

    此时。

    张大初已经恢复了一些原本的样貌。

    最明显的，就是身上的蚯蚓状脉络，已经消失不见了，虽然还秃着脑袋, 但最起码没以前那么吓人了。

    就是脸色不怎么好看。

    很显然……

    服用了【解毒小黄豆】之后，肯定没少“排山倒海”，否则也不会有这么大的效果。

    要知道。

    小黄豆可是中毒越深，反应就越大啊。

    “何事？”

    白羽心中暗暗好笑，但面上却是一副冰冷漠然的样子，询问张大初叫自己来此何意。

    是想要更多的小黄豆, 还是有什么其他目的？

    料想前者的可能性比较大吧？

    果不其然。

    很快。

    张大初说明了自己的来意。

    小黄豆的解毒效果，他们是认可的, 但除了飞刀绝技, 他们已经没有什么筹码了。

    所以……

    张大初等人这次来，就想问问白羽到底想要什么条件？只要是他们能做到的，绝不含糊！

    “这样啊……”

    白羽故作沉吟了一番。

    然后说道：“这样吧，我对你们感染的生化病毒，其实还蛮有兴趣的，不如你们去帮我弄点过来？”

    实际上。

    张大初等人中毒的那个地方，并不难找。

    不管是李飞，还是张大初，又或者马来西亚警方，都对那里附近的位置十分清楚。

    至于能不能找到小鬼子的生化病毒……

    这个就说不清了。

    总之。

    既然有免费的苦力，那白羽自然也乐得轻松。

    更何况……

    万一那些生化病毒，都已经落到了马来西亚的官方手中，那白小飞可就不好出手了。

    但张大初等人不同。

    毕竟。

    他们可是反派啊。

    做事向来横行无忌，管你是谁，想要就抢！

    “好！”

    张大初一听，条件居然是这个？

    顿时微微一愣，但紧跟着就非常刷快的答应了, 毕竟这件事情对对他们来说，就是无本的买卖。

    无非就是麻烦点，要跑去马来西亚一趟。

    但这跟不叫事儿。

    不过……

    他们并没有立刻离开，而是舔着脸，问白羽道：“那个……能不能先提前要两颗？”

    “……”

    白羽看着张大初等人，心中立刻就明白了对方的意思。

    现在的他们几个，只有张大初和贺军，还有点人的样子，反观姚丽和刘镇星，却是随着时间的推移，生化病毒感染变异的越来越深了。

    外形越来越可怕，也越来越不像人。

    他们如此样貌，可不方便出国办事啊，而且他们也担心，如果感染的太深，会影响解毒小黄豆的效果。

    对此。

    白羽只是微微一笑。

    “可以！”

    然后非常爽快的拿出两颗解毒小黄豆，丢给了张大初，同时冷声道：“东西给你们了, 但若是事情办不成……”

    话未说完。

    张大初便拍着胸脯, 保证道：“你放心，绝对没问题！”

    “好！”

    白羽看着他一脸自信的模样，微微一笑：“如此最好。”

    说完。

    便直接腾空而起，飞走了。

    “老大……”

    白羽走后，姚丽和刘镇星连忙来到了张大初面前，眼巴巴的看着他手里的两颗解毒小黄豆，口水都快流出来。

    “给！”

    张大初也不墨迹。

    直接将两颗解毒小黄豆扔给了两人，然后对贺军说道：“让你办的事情，做好了吗？”

    “好了！”

    贺军闻言，立刻点头道：“船，私人飞机，应有尽有，随时都可以行动！”

    原来。

    早在来之前。

    他们就已经预判了一波白羽可能会提出的要求和条件，金钱，珠宝，女人，或者是其他。

    想了很多很多。

    为此。

    他们也做了很多准备，而船和私人飞机，就是其中的一种，只是没成想，白羽却并没有要这些。

    不过关系不大。

    不就是想要让我们感染变异的生化病毒吗？

    好说！

    张大初等人决定，当天晚上就乘坐私人游艇，离开香江，前往马来西亚，寻找之前的那个山洞。

    飞机虽然快，但因为距离比较远，所以续航可能会有些问题，还是船比较稳妥。

    毕竟大海茫茫，很容易蒙混过关。

    飞机却不行！

    尤其是白天，目标太大了。

    至于服用解毒小黄豆后的“排山倒海”反应，姚丽和刘镇星两人，也只能在海上解决了。

    真.排山倒海！

    ……

    翌日。

    白羽在一处僻静地点，练习飞刀之术。

    不得不说，李飞不愧是小李飞刀的传人，虽然传承下来的飞刀之术，是残缺不全的，但也比张大初的飞刀绝技要牛逼。

    要知道。

    一开始的时候，张大初的飞刀，可是吊打李飞的。

    李飞虽然自诩闯到桑尼，但实际上，一点准头都没有，就只有盲目的自信而已。

    结果……

    感染变异后。

    他的飞刀威力，却几乎直追张大初。

    这就是小李飞刀的威力！

    后来。

    经过京哥的教导，让李飞的专注力更加击中，其飞刀之术，更是炉火纯青，足以匹敌最终形态的张大初。

    甚至还一刀洞穿了张大初的死穴。

    这些……

    都足以说明小李飞刀的牛逼。

    正如其经典名言，飞刀无情，例无虚发。一旦出手，就必须要命中目标！

    反观张大初却不同。

    飞刀威力大归大，但却并没有什么明显的特点，说白了就是大路货，随便什么人都可以练习。

    对付一般的高手，自然没什么问题。

    可要是对阵经验丰富，绝技傍身的人物，那就发挥不出明显的威力了，而小李飞刀却正好与之相反。

    白羽虽然现在练习起来，似乎和张大初的飞刀绝技，没什么不同的样子，但随着技艺的不断精进，其威力和潜能，却无时无刻不再提升。

    其潜力和上限，简直堪称逆天。

    最最关键的是，它的兼容性，非常良好，可适配很多的其他法门，而不会与飞刀之术产生冲突。

    别的不说。

    就比如白羽的斩妖诀吧。

    其庚金之气，同样也可以施加在飞刀上，然后以斩妖剑决的法门，投掷出去，令飞刀增加驱邪，锋利，以及破甲三重效果！

    而张大初的飞刀绝技就不行。

    一是兼容性不足，再就是其本身的潜能和威力，存在着一定的上限，即便附加了庚金之气，也根本比不上小李飞刀。

    有鉴于此。

    白羽不得不将此飞刀绝技，进行了一定的删减和更改，将其大部分都融入到了李飞的小李飞刀之中。

    别说。

    经过这么一融合，小李飞刀的修炼速度和威力，顿时就上涨了好几成，基础层次明显更加扎实了。

    白羽一刀飞出，借助庚金之气的加持，不敢说堪比狙击穿甲弹吧，但也差不了多少了。

    关键他现在的内劲，还没有修炼到炉火纯青的地步，顶多也就是初窥门径而已。

    否则飞刀的威力，必然会更上一层楼。

    ……

