    晚上8点整。

    石市，天苑小区，79号楼，1002。

    罗竸宁在冼手间用洗手液仔仔细细洗了八遍手，这才返回客厅。

    一本正经地坐在淡粉色的hello kitty大沙发上，把仪式感拉满。

    深呼吸一口气，罗竸宁意念一动打开系统。

    唰地一下，湛蓝色的系统界面出现在客厅的虚空当中。

    系统界面一打开，自动弹出几条提示信息。

    【恭喜宿主完成任务一，御净轩创收60万元（600000/600000）】

    【向前一小步，闻名一大步，恭喜宿主的景区又朝着世界名胜景区迈近了一步。】

    【恭喜宿主获得一次抽奖机会，是否立即开启抽奖？】

    “是！”罗竸宁激动地搓搓手，选择立即抽奖。

    【系统奖励正在生成，请稍等……】

    【恭喜宿主获得[许愿池建造图纸]一张！】

    唰地一下，天花板和地板之间出现一道亮蓝色的光柱。

    光柱中，一张熟悉的羊皮纸卷轴缓缓落下。

    “又出景点了！”

    罗竸宁激动地攥了攥手，噌地一下从沙发上站了起来，伸手从光柱中拿出属于自己的奖励。

    平复一下激动的心情，罗竸宁轻轻将卷轴展开。

    【许愿池建造图纸】

    系统评级：S级！

    属性1：得偿所愿。（游客向许愿池内投掷1元硬币，愿望成真几率+10%。）

    属性2：涌泉相报。（宿主可以获得游客每日投币金额的100倍。）

    注1：许愿池内只接收1元人民币硬币，其它币种无效。

    注2：每人每天只能投币一次，重复投币无效。

    注3：所有命运馈赠的礼物，都已在暗中标好了价格。

    宿主可以通过耗费一定金钱来实现自己所有的愿望。

    实现愿望的价格，取决于宿主愿望实现的难易程度。

    “系统牛逼！yyds！”

    看到许愿池的两个强大属性，罗竸宁激动地握了握拳头。

    虽然许愿池的系统评级只有S。

    但罗竸宁感觉它一点儿都不比SS级的桃花岛差。

    甚至还有过之！

    首先，许愿池和娘娘庙一样，可以找工具人来给自己刷钱！

    【涌泉相报】这个属性，罗竸宁非常喜欢，这无疑又是一个刷钱利器。

    至于说【得偿所愿】这个属性……

    罗竸宁一时间倒也没什么心愿，直接选择性忽略。

    激动过后，罗竸宁翻转图纸去看背面的建筑材料。

    所需材料清单：黑色大理石0/1000吨。

    【宿主将材料放置在景区指定位置，将开启镜像施工，施工时长72小时。】

    看到这次许愿池的建筑材料，罗竸宁不由愣了一下。

    相比桃花岛所需要的各种乱七八糟的建筑材料。

    许愿池这材料也……太简单了吧？

    竟然只要1000吨大理石？

    而且，施工时长也只有短短的3天，极其效率。

    系统出品的建筑还有一个好处，那就是对原材料的品质没有要求。

    1000吨大理石废料用不了多少钱。

    看完许愿池的材料清单，罗竸宁当即掏出手机，在通讯录找到江南石材厂黄河的电话拨了过去。

    碧霞元君娘娘庙和桃花岛所需的石材都是从黄河哪儿买的。

    一来二去，罗竸宁和他也算半个熟人了

    嘟嘟嘟……

    电话响了三声后接通了，对面响起黄河说话的声音。

    “哟！罗总！好久没见了啊，最近景区的生意不错吧？”

    “还凑合。”罗竸宁和黄河客套一句，直奔主题问道，“黄老板，你哪儿有没有黑色大理石废料？”

    “有有有！罗总这次要多少？”黄河一听是生意上门了，语气顿时欢快了不少。

    罗竸宁说：“这次要1000吨，要黑大理石。”

    “没问题！我哪儿别的没有，就是废料多！价格的话……”

    黄河想了想说：“还是按照上次给罗总的价格，210块1吨，运费算2万整，一共23万。”

    “没问题……”罗竸宁说，“一会儿我把钱转给你，最好能明天就安排送货。”

    黄河笑呵呵道：“可以，可以！明天一上班儿我就去给罗总安排，还是送到黑龙山景区那边是吧？”

    罗竸宁说：“对，还是送到景区，而且同样还是下午6点之后送货。

    具体卸到哪儿，明天我去了看看再说。”

    “好好好，都听罗总的安排。”黄河对罗竸宁无所不从，金主爸爸说啥就是啥。

    聊完正事儿，两人又闲聊几句这才挂断电话。

    挂断电话后，罗竸宁找到黄河的V信给他转账23万。

    黄河收钱后，发了一句谢罗总。

    罗竸宁回一个“OK”的手势后，结束了和黄河的聊天。

    “三天后，景区不仅能多一个景点，还多了一个刷钱的途径。”

    “娘娘庙，加上许愿池，理想情况下，一天差不多能赚100个W！”

    一想到几天后自己就能“日入百万”，罗竸宁心里不禁有一点点激动。

    “睡觉，睡觉，明天早点去景区看看许愿池的位置！”

    一想到明天还有正事儿，罗竸宁也顾不上去打游戏了。

    去洗手间洗漱一番后，直接回卧室上床睡觉。

    第二天一早。

    叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃~

    7点的闹钟在床头柜上发出刺耳的铃声。

    罗竸宁睁开眼后，看着天花板发了三分钟的呆后开始起床洗漱。

    洗漱完，换上一件浅灰色的休闲西装外套，宝石蓝衬衣，黑西裤，黑皮鞋。

    穿戴整齐后对着镜子整理一下头发，这才转身出门，乘坐电梯下楼。

    在小区外面吃了顿麦当劳的早餐刚好8点。

    吃完早餐后，罗竸宁又在电话里和黄河确认了一下送货的事儿。

    确认无误后，开车直奔景区。

    昂昂昂--！

    卡宴在万石高速公路上撒欢儿似的狂奔，发出强有力的咆哮。

    罗竸宁驾驶卡宴来到景区门口的时候，刚早上8点半。

    距离景区开门营业还有半小时。

    不过，景区门口排队的大爷大妈已经排了很长。

    前几天，两个售价高达10万的工作指标，彻底引燃了景区周边村里村民们的热情。

    “罗总今天怎么来的这么早啊！”

    “罗总早上好啊！”

    几位罗家庄的村民认出罗竸宁后，纷纷和他打招呼。

    “大家早上，祝大伙儿好运，都能抽到特等奖。”

    罗竸宁笑着和众人打声招呼后，从员工通道进到景区内。

    一进门，罗竸宁看到办公区旁边存放员工车辆的车棚里已经停了好几辆电动车。

    已经有不少员工提前到岗了。

    罗竸宁没回办公室，伸手从兜里掏出【许愿池建造图纸】。

    按照系统的指引，来到了许愿池的指定地点。

    许愿池的位置，不偏不倚，刚好在碧霞元君娘娘庙和桃花岛的中间。

    按照图纸上标注的尺寸，许愿池的占地面积约有500平。

    罗竸宁从图纸上只能看出来许愿池的大体轮廓是个圆形。

    圆形的中间还有一个圆柱形。

    具体什么样式，只能等到竣工后才能揭晓。

    有点儿像开盲盒。

    “老板！你今天怎么这么早啊！”

    罗竸宁刚踩好点儿，听到身后有人说话，一转身看到水淼淼正忽闪忽闪眨着一双桃花眼看着他。

    “淼淼，你来的正好，刚想给你打电话呢。”

    罗竸宁看到小助理后眼前一亮，手指划拉了一圈儿，交代她道：

    “你叫罗黑山带人把这一块儿给我围起来，叫游客绕行旁边的小道。”

    “啊？好好的，干嘛要把这里围起来？”小助理眨眨眼，一脸茫然。

    罗竸宁说：“去年我向旅游局报备了一个新的景点儿。

    今天早上我查了一下，景点的手续已经下来了，可以开工了。

    工期大概也就三天左右，这三天先将就将就。”

    “老板，你是说……咱们景区要建新景点儿？”

    水淼淼听完罗竸宁的话后，一脸蒙圈，就感觉挺突然的。

    今天之前，一点儿消息都没有，突然就要动工建造新景点了！

    桃花岛项目还没竣工呢，又有新项目上马，老板也太能干了吧！

    “老板，你太厉害了！”水淼淼一双桃花眼眨啊眨，看向罗竸宁的目光一阵崇拜。

    这一刻，水淼淼突然感觉自己有点儿看不懂自家老板了。

    一年前，老板刚接手景区的时候，恰逢隔壁白云山景区开业。

    自家景区的生意一落千丈，游客锐减，员工离职。

    所有人，包括自己，都以为黑龙山景区在隔壁白云山景区的打压下，很难再有出头之日了。

    所有人都不看好老板，都以为他已经到了山穷水尽的地步了。

    然而，老板却在不声不响地积蓄力量，还在向旅游局申请新景点的建设。

    这等远见，这等前瞻性，老板大才啊！

    “难道……那个时候，老板就确信自己能拉到投资？这得多自信呐！”

    水淼淼暗暗自卑道：“老板的魄力和远见，哪怕是一百个一千个自己也比不了。”

    罗竸宁抬手看了眼时间，再有十几分钟该上班儿了，摆摆手说：

    “别愣着了，一会儿该上人了，赶紧去叫罗黑山带人干活儿吧！”

    “哦哦，好的，我这就去！”水淼淼回过神后，忙不迭地点头。

    罗竸宁伸手在小助理头上揉了揉：“憨包，去什么去啊，给他打电话。”

    “哦，哦，我这就打给罗主任。”

    水淼淼羞赧一笑，从兜里掏出她那部老古董朵唯手机，打给了罗黑山。

    嘟嘟嘟……

    电话响了三声后接通了，对面响起罗黑山打招呼的声音。

    “水总早上好。”

    “罗主任，你带维修部的全体员工来桃花岛这边一趟……”

    电话接通的一瞬间，水淼淼瞬间从傻白甜的憨包进化为黑龙山景区副总，语气变得威严了许多。

    把罗竸宁的指示转达给罗黑山后，水淼淼随手挂断电话，把手机装回了兜里。

    水淼淼挂断电话不到三分钟，罗黑山带着罗大有和水永顺过来找罗竸宁报道了。

    “罗总早上好！”

    “罗总早上好。”

    罗黑山和罗永顺见到罗竸宁后，笑呵呵问声好，态度无比的谦卑。

    在村里，他俩是罗竸宁的长辈。

    但在景区，他俩是罗竸宁的下属，从不敢摆谱。

    “罗总，早上好……”刚刚入职景区的罗大有神色有些不自然地和罗竸宁问声好。

    罗大有买水灵灵的指标进景区的事儿，罗竸宁也听说了，在景区见到他也并不意外。

    一个多月之前，罗竸宁劝他再在商业区那边儿干一年试试，他没听劝，最后还是退租了。

    这会儿，商业区那边儿除了正在转让的民业超市，其他商铺已经全都租出去了。

    而且，有黑龙卡的加持。

    以前冷冷清清的商业区，这会儿全成了旺铺。

    罗大有要说不后悔当初的绝对，肯定是假的。

    罗竸宁伸手拍拍他的肩膀，微笑说：“好好在景区干吧，干好了，不比开小饭店差。”

    以前罗竸宁还叫罗大有一声“大有哥”。

    这会儿两人之间的关系成了上下级，再叫“大有哥”显然就不太合适了。

    真要排资论辈儿的话，罗竸宁还得叫罗黑山和罗永顺大爷呢。

    村里排资论辈那套在景区不管用。

    罗大有点点头说：“罗总放心，我一定好好干，感谢您给我这个工作的机会。”

    罗竸宁笑着摆摆手说；“谢就不必了谢，你给我干活儿，我给你薪水，天经地义，谁也不欠谁。”

    和罗大有打过招呼后，罗竸宁转身吩咐罗黑山说：“罗主任，一会儿你带着大有和永顺把这块儿都挡起来……”

    “嗯嗯，好的，好的，知道了，罗总您放心，绝对给您把活儿干得漂漂亮亮的！”

    罗黑山认真听着罗竸宁的吩咐，不断点头。

    虽然系统有镜像施工，但为了确保万无一失，罗竸宁感觉还是挡上了一层真实的围挡更为放心。

    罗黑山带着罗大有和罗永顺忙忙碌碌干了一天。

    下午6点左右，三人把围挡给挡起来了，只留了一面进车卸货的豁口。

    下午6点，景区正式闭园。

    滴滴--！

    6点半左右，一堆前四后八的货车来到了景区门口。

    留下来值守的罗竸宁的带着车队从员工通道进到景区内。

    车来车往，就跟蚂蚁搬家似的，一车又一车的大理石废料卸到了指定地点内。

    从下午6点半，一直忙碌到晚上9点。

    随着最后一车大理废料卸完，系统界面唰地一声，自动弹了出来。

    【原材料已经准备齐全，并存放至指定地点，是否立即开启镜像施工？】

