
周大嫂也不恼，她又将凳子放下，亦步亦趋地跟在冯轻身后，上下打量了一番，叹道“三弟妹长得真好，我刚来的时候都看呆了。”

冯轻不知道愉悦的心情是不是真的能让人变美，她每日跟相公在一起，心都是满满的，每日吃的健康，早睡早起，脸上也没涂各种保养品，冯轻每日都看，倒也没察觉有多大变化，殊不知，短短时日不见，她的脸越发白嫩细致，眼睫卷长，黑白分明的大眼像是被蒙蒙细雨洗刷过一般，水润晶莹，再看这身段，也浓纤合度，腰肢细软。

旁的冯轻日日看着，没察觉，这胸前倒是逐渐鼓囊起来，跟她前世越发像了。

冯轻嘴角扬起，莫不是因为自己最近变化不小，相公这才下定决定跟自己圆房？

冯轻不知道自己真相了。

望着冯轻含笑的脸，周大嫂暗骂一声‘妖精’，若不是想挑起话题，周大嫂是不愿这般夸冯轻的，要知道，她跟周大哥两人刚进院子里，周大哥看三郎媳妇已经呆了，要不是她狠狠拧了周大哥一眼，周大哥肯定得在整个东留村村民面前失态。

冯轻不愿跟这周大嫂多说话，她正烦扰着，东屋门开了。

“相公。”冯轻眉眼飞扬，她快步朝方铮走去。

冯轻走的快，方铮早早伸手，将人揽住，而后扶着她的腰，将人往身侧带，抬手，擦掉冯轻脸上沾着的灰尘，方铮笑问“娘子可还饿？”

忙活了半天，自家娘子最近饭量见长，方铮总怕饿着她。

“有点。”从早上就没停脚，之前吃的那碗鸡肉早消耗光了，冯轻本打算收拾好了再简单做个汤。

“正好为夫也饿了。”方铮转而拉着她的手，两人朝灶房去。

路过周大嫂时，方铮收敛了笑，他面色沉冷，眼底的冷意一闪而逝，“大哥大嫂没跟周大嫂子说过，我们兄弟已经分家了？”

“啥？”周大嫂当然不知道，周小花不敢跟周大哥两口子说，从周大嫂进周小花那屋开始，周大嫂就一个劲儿地说幸亏当日跟方家结亲了，周小花是方铮亲大嫂子，那她就是方铮的亲大舅嫂，就这么个秀才公，以后说不定还能考上举人进士啥的，那她以后在村里还不得横着走？

到时候再让周小花跟方铮开个口，将自家的地全部挂在方铮名下，以后都不用缴赋税，那他们一年就能省下好多粮食跟银子。

到时用不了几年家里就存够儿子娶媳妇的银子。

再者，有周家跟方家这层关系在，以后她儿子还愁找不着好媳妇？

周大嫂甚至心里还有隐晦的渴望，她以后多跟方家来往，套套近乎，以后她儿子是不是还能去方铮手下做事？

哪怕只是当个侍卫也成，那也是吃官家饭的。

以后他们周家就真的起来了。

这么多的一厢情愿因方铮的一句话被击溃，四散，周大嫂眼睛瞪到不可思议地弧度，“三郎，啥分家？为啥要分家？”

若是分了家，那周家跟方铮还有个屁关系？

“周大嫂子不妨去问问大哥大嫂。”留下这句话，方铮不再多言，他带着冯轻进了灶房。

在一旁听了一耳朵的秦淑芬笑嘻嘻地来到周大嫂身边，她也不喜欢周大嫂，周大嫂眼底的贪婪太过明显，“周家嫂子，你可不知道，大嫂可看不上三郎跟三弟妹，整天找三弟妹的茬，娘跟三郎舍不得委屈三弟妹，这不，才分的家。”

秦淑芬现在看着周小花就来气，好好的家，都被她给作散了，秦淑芬阴阳怪气地说。

要是让周小花自己解释，她还不知道怎么编排方家人，她秦淑芬可不吃这亏。

“二弟妹！”周小花死死抓着门框，她狠狠瞪着秦淑芬，“我家的事不用你多嘴。”

周小花本想着以后找个机会再跟大哥大嫂说，起码让他们不要那么生气，哪怕不看，周小花都能猜到周大嫂此刻是恨不得打她一顿。

“大嫂，你听我解释。”想到周大嫂的手段，周小花嗦瑟一下，身体本能的开始发抖。

要说周小花真真是个欺软怕硬的人，方家人对她好，她起初有些受宠若惊，时间久了，便觉得理所当然，冯轻对她一直尊重有礼，她便觉得自己身为长嫂，冯轻理应一直退让。

相反，周大嫂对周小花一直颐气指使，长久下来，周小花打从心底对周大嫂有一种惧意。

“有啥好解释的！”周大嫂真想敲开她这小姑子的脑子，看看里头装的是不是豆腐渣，怎么能蠢成这样。

“你赶紧跟三弟妹道歉。”她要是周小花，巴结冯轻都来不及，她死都不会分家的，周大嫂大步走向周小花，她也顾不得周大哥还在跟前，厉声说“你给我过来，三弟妹要是不原谅你，你就给我跪到人家原谅你为止。”

“她嫂子，你这是干啥？”方蒋氏从外头进来，她听到周大嫂的话了，“这家分都分了，你这样可不好看，三郎媳妇可受不得大郎媳妇的跪。”

周大嫂眼睛就红了，她摸了一下眼角，“婶子，我家这小姑子是个小心眼，肯定是她做的不好，别说让她跪了，就是让三弟妹打她一顿都使得。”

“还不快点！”周大嫂用力推了周小花一下。

周小花本就被周大嫂突变的脸吓的腿软，再被大力一推，人就摊在地上。

以往周大嫂只在背地里磋磨她，现在家里人都在，周小花恨不得一头撞死，她捂着脸，呜呜呜的哭。

“没用的东西。”周大嫂暗骂一句。

而后朝方蒋氏笑道“婶子，你看我家小姑子也知道错了，一家人在一起不容易，婶子也健朗，分家实在不是好事，婶子要是气她，你使劲打，婶子要是舍不得，你告诉我，我打，只求婶子能看在大郎跟两个孩子份上，这家就别分了。”

周大哥也气周小花自作主张，可是那到底是她亲妹子，周大哥皱眉，“他娘，你少说两句。”

“我再少说，你家妹子就能上天。”周大嫂觉得自己设想好的日子都被周小花给搅没了，她失了理智，抬手，一巴掌拍向周小花的后脑，“真是个扫把星。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445311"  chaptername="第338章  笑话">加入书签</a>
</div>
