
　　她有点迟疑，踏着拖鞋，一步又一步的走出玄关进入客厅，在沙发上，看到了一个熟悉的让她日思夜想的身影。

　　陆景尧单手斜支着额头，目光冰冷的正在看她。

　　许久未见的欣喜让苏夏没发觉现在陆景尧的情绪不对，她喜滋滋的跑了过去扑进了他的怀里，软乎乎的撒娇：“你来了，怎么不和我说一声。”

　　她的小脸在男人胸前的衣服上蹭了蹭：“我都想死你了。”

　　可是男人没有说话，甚至都没有伸手回抱住她，苏夏才幡然的察觉到了不对劲，不咬了咬唇，忐忑的抬起了眼睛，小心翼翼的问：“哥哥，你怎么啦。”

　　阴森森的，令人毛骨悚然的气息在空气之中蔓延。

　　陆景尧的视线凝在了她的身上，面色淡漠且薄凉，棱角分明的脸庞微微的紧绷，薄唇都抿成了一条直线，无孔不入的压迫的气息扑面而来。

　　苏夏忍不住的咽了口口水，冷不丁的想起来了喝凌之宴绯闻的事情，她下意识的往后退了退，颤颤巍巍的道：“是不是因为凌之宴？我什么都没做，就是他跑来向我表白，我拒绝他了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　男人应该是已经知道了，所以脸上依旧没有露出任何的多余的表情，清清冷冷的模样裹挟着周围肆虐着的冷意，让苏夏的脊背上都冒出了冷汗。

　　终于，陆景尧有了动作，他伸手捏住了苏夏的下巴，微凉的指腹侵略性十足的占据了有利的一方，他缓缓的靠近，嗓音似乎都带了冰碴似的。

　　“千千。”明明是昵称，苏夏却听出了自己大难临头了的意味。

　　“哥哥有没有和你说过，我吃醋很可怕的。”

　　果然！就是因为凌之宴的事！

　　苏夏战战兢兢的点头，喉间都干的仿佛说不出话似的：“说过...”

　　她急急的解释：“但是我们两个...唔！”

　　红唇被堵上。

　　男人冰冷的模样像是来自地狱的魔鬼。

　　他一步一步的将苏夏口中的气息全部的占据，眼眸漆黑的，不似平时那般温柔，凶狠而霸道，一寸寸的将怀里的小姑娘全数的拢在自己的身下，让她只能呆在自己的怀里，跟随着自己的呼吸起伏。

　　苏夏嗅到了危险的气息。

　　一种她控制不住了的，即将要被拆之入腹的凶狠的气息。

　　她不知道自己什么时候被抱起来放在了床上，那双深邃的眸子将她迷离的样子尽收眼底，吻冰凉却又分外炽热的落在了她的额头、唇上，脖颈、锁骨...

　　陌生的情绪让苏夏有点控制不住的想要哭。

　　她怔怔的睁开了眼睛，声音依然哑的不成样子，可是却勾人一般的诱惑。

　　“哥哥...”

　　“...”陆景尧的所有动作猛然的停顿下来。

　　他努力的忍着自己的所有情绪，呼吸沉重，目光终于清明下来。

　　陆景尧用力的抿唇，片刻还是起身。

　　他疼惜着小姑娘，所以他不想。

　　陆景尧转身想要去卫生间里洗澡平息一下，可是就在他转身的那一刹那，手腕被一只纤细的小手抓住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百九十三章 我吃醋很可怕的免费阅读。https://xs.23sk.com 