    作为一名特工，最倒霉的可能就是永远没有休息日，每一分每一秒都得做好执行任务的准备。

    李建风走进一楼大厅的时候看到一个木箱子特别扎眼，它应该是邮递员刚刚送过来的，一名年轻漂亮的工作人员正在签收。他对这些一点也不关心，脑子里还在想着今天可是星期天，要是能够像平常人在家睡个懒觉该多好，可他即使没有任务也得到这里报道，准备应对那随时可能出现的任务。通过重重安保系统进入地下基地后他坐在了自己的办公桌前，随手拿起一本书翻了下。是的，他也有了自己的办公桌，看着周边忙得焦头料额的同僚们他感到有些无趣，文职可不是他喜欢的工作。他把书扔回桌子上，对他来说这本书唯一的作用就是可以临时充当一下枕头，他要趴在这里补上一觉。当他的脑袋刚刚碰到书面时耳边突然响起急促的警报声，头顶闪烁着耀眼的红光，他的第一反应就是这会不会是一次火警演习，必竟有人袭击一个特工组织基地的概率几乎是零。

    “一级警报！”有人慌张地叫道。

    “谁能告诉我出什么事了？”孔浩然从办公室里冲出来吼叫道。自从总部搬到这里后这还是第二次响起警报声，第一次是博士实验的时候不小心引发了一场火灾，不过很快就被自配的消防系统扑灭了，而这次绝不会是火灾，他必须尽快弄清楚事情的原委才行。

    这时孔浩然的秘书苏灵慌慌张张地跑过来叫道：“头，你最好过来看一下！”说完将孔浩然拉到最近的办公桌前。

    李建风这才意识到事情的严重性，睡意完全被驱散，身体如弹簧一般越过办公桌来到孔浩然身后，看到苏灵在电脑键盘上敲打几下，接着显示器上就弹出一个画面来。

    画面显示就在李建风等人的头顶，也就是用来伪装的外贸公司一楼大厅里，一个与大厅装簧并不协调的木箱子摆在光滑的大理石地面上，正是李建风之前见过的木箱子。此时那个负责接收的漂亮工作人员已经不在了，木箱子被人打开了，距离它不到一米的距离躺着一个人，应该是刚刚从里面滚出来的。

    李建风是第一次见到这么难看的一张脸，他的两只眼睛被人挖出来，整张脸扭曲变形并被无数伤疤所遮盖。这张脸不应该出现在这里，他应该在地狱里才会见到，一个人到底要受到多少折磨才会变成现在这个样子？

    他的双手被人铐在一起，不是用手铐铐在手腕上，而用铁棍穿过两只手掌的掌心再焊接在一起。他的两只脚被砍掉，因此倒在地上无法站起来，只能缓慢地挪动着身体。他的嘴努力张着，嘴里黑洞洞的，舌头也早已经被割掉，因此无法讲出话来。

    这是一个什么样的人，究竟做错了什么事而要爱到这样折磨？他浑身上下没有一块完好的地方，任何人见到他都会被他的样子吓的毛骨悚然，而他竟然奇迹般地活着，究竟又是什么在支撑着他求生的欲望？

    他的胸口闪动着红色的数字，那是颗定时炸颗，正是它引起了这次警报。

    李建风扭头看向孔浩然，虽然两人认识的时间并不长，但是他从来没有见到过孔浩然像现在这样愤怒，甚至失去了应有的理智。

    “快点，谁去阻止它！”孔浩然双手抓着电脑显示器吼叫着，整张脸也因为愤怒而变的通红。“救他，不管付出什么样的代价也要救他！”

    “头，没时间了。”苏灵几乎哭出来的，非常努力的控制自己的情绪。

    李建风将视线移回显示器上，那颗炸弹外表看起来非常普通，唯一与众不同的是它正面刻了个醒目的字母“J”，就像是某人的签名。

    苏灵说的没错，没时间了，炸弹上面跳动的数字显示十秒之后它就会爆炸，任何人都不可能在这么短的时间内拆掉一颗完全陌生的炸弹。

    那个人是谁，他为什么被人折磨成这样，还被绑了颗即将爆炸的炸弹？

    孔浩然为什么会这么愤怒？他一定和那个人认识，是因为对方即将的死去而难过吗？还是说炸弹在要在总部爆炸，为敌人的挑衅而恼火？

    炸弹上的字母代表什么？如果是某个人的签名，那签这个名的人又是谁？

    李建风的脑子里面有太多太多的疑问，而那颗炸弹上面的数字却依然在跳动着。神秘的字母在这时似乎化成了一张笑脸，嘲笑着每一个看着它的人，没有人能够阻止它的爆炸。

    十、九、八、七……

    任何都阻止不了炸弹爆炸，谁也救不了那个相貌如魔鬼一般的人。

