    

    贺谨思扫了波克一眼，淡淡说道：“我什么时候说过，今天不拍了？我只是说，乔舒亚的手已经伤成这样了，不应该再强迫他继续拍摄。”

    “这……可是……这难道不是一个意思吗？”波克导演一脸疑惑。

    男主角都不在了，还怎么拍下去？

    难道对着空气拍吗？

    剧组的其他人员也都一脸懵逼地看着贺谨思，眼中写满了疑惑。

    贺谨思不徐不疾地说道：“当然不一样了。我刚才也看过剧本了，席罗思脑海中的幻想，其实拍摄的都是他的背影和侧面，以及他的手部特写，并不需要露正脸，不是吗？”

    “对，是这样，可是……”波克导演愣了一下，隐约想到了什么，但是，又觉得有些不可思议。

    他顿了顿，试探着问道：“那您的意思是……？”

    贺谨思继续说道：“其实，乔舒亚就算没事，我也想提这个意见了。既然这个镜头主要是拍弹奏钢琴的画面，还有那么多手部特写，那让乔舒亚这么个基本不懂钢琴的外行来演绎，根本就不合适。别把观众都当成傻子，如果屏幕上的席罗思弹奏的手法不正确，就算后期配音模拟，也达不到最佳效果。”

    波克导演轻咳一声，试图解释：“咳咳，这个道理我是明白的。但是，您也知道，知名的钢琴家很难请到，就算愿意加入剧组，演技也不能保证。更何况，乔舒亚的身高身材长相都摆在这里，要给他做替身，这些方面差距不能太大。有这个条件的钢琴家，根本找不出来啊！”

    “所以，我们剧组本来打算，先让乔舒亚就这么拍，只要情绪到位了就行。至于弹奏手法的问题……呃，这个只能通过后期……”

    “为什么找不出来？如果真的想拍，总会有办法的。”贺谨思语气淡淡地打断了他。

    波克导演也是个人精，听到这里，哪里还有听不懂的可能性？

    然而，即便真相就摆在眼前，他还是觉得有点不可思议。

    贺三少竟然……愿意给一个年轻的演员做替身？？

    以他的身价和地位，波克导演想都不敢想啊！

    事实上，早在计划今天这场戏的时候，波克导演就已经考虑到了贺谨思刚才所说的那些内容。

    他还更进一步，一个个去搜索了现在世界上最出色的那一拨钢琴大师，然后又将他们的的身高长相等一一跟乔舒亚做了对比。

    事实证明，演员和艺术家，在颜值上差距还是很大的。

    哪怕只是拍个背影侧影，都蒙混不过去。

    而且这出戏还需要表现出席罗思无比疯狂的状态，就算对乔舒亚这样的专业演员来说，都是很有挑战性的戏份，怎么能指望人家搞音乐的来给你一遍遍地演这一出啊？

    再三衡量之后，波克导演还是放弃了。

    当然，在这份名单里，他也看到了贺谨思的名字。

    不过，这个名字是他第一个划掉的。

    毕竟他胆子都有多肥，才敢对投资商爸爸提这么离谱的要求啊！

