
    第176章前往丹谷

    叶欢可不知道王嫣瑛在心中的诅咒，让汪涛收拾好东西后，叶欢对王嫣瑛道：“好了，带我去丹谷吧。”

    “什么！你还要去丹谷？”王嫣瑛震惊地问道。

    “当然，你不会以为我会就这样放过丹谷不成。”叶欢冰冷地说道。

    王嫣瑛心中顿时一沉，她终于明白叶欢把她留下来，却又对她的姿色没兴趣是为了什么了。

    原来他还想去丹谷大开杀戒。

    虽然丹谷高手很多，但叶欢一次次突破她的想象，她真的没有信心丹谷抵挡叶欢。

    “你死心吧，我才不会带这个大魔头去丹谷的！”王嫣瑛立刻果断地说道。

    丹谷的位置十分隐秘，只要没有她带路，叶欢就没有办法找到丹谷的位置。

    “大魔头？”叶欢眉毛一挑。

    “你难道还不是大魔头，杀了这么多人，我丹谷的卢天成长老，还有这么多的弟子，都惨死在你手上。你这种杀戮成性的大魔头，人人得而诛之！”

    反正也已经得罪叶欢了，王嫣瑛干脆破罐子破摔，直接把心里的想法说了出来。

    叶欢倒是没有生气，大魔头而已，他闯荡宇宙的时候，人们都称他为杀神！

    “还不是你们丹谷先不讲理的，要不是你们丹谷想抢夺叶欢的丹方，叶欢会杀人吗？还说什么丹方被盗，这么幼稚的借口都能想出来，你们丹谷也太不要脸了。”

    叶欢无所谓，陶燕俊忍不了，不服气地看着王嫣瑛说道。

    “就算我们丹谷抢夺他的丹方，他也犯不着杀人吧，那些弟子至少是无辜的。”王嫣瑛沉默了一会儿，才说道。

    “怪不得你们丹谷这么不要脸，原来你们就是这种逻辑，你们强抢叶欢的丹方，还让他自断双腿，却不容许叶欢反抗，当真名门正派！”陶燕俊又提叶欢反驳道。

    她生气的样子，倒真有几分是叶欢的妻子的感觉，像是在为老实沉默的丈夫打抱不平。

    王嫣瑛一时哑然，这件事的确是她们丹谷做得不得，自己找死怨不得别人。

    可是叶欢杀了她们丹谷的人，她被丹谷养育多年，无论如何，她都要恨叶欢。

    “好了，不用和她讲道理了，我无所谓，本身我也不喜欢讲道理，我更喜欢用实力说话。”叶欢摸了摸陶燕俊的头，微笑着说道。

    这个笑容在王嫣瑛眼中，无疑是这个大魔头邪恶的笑容。

    “不管怎样，你杀了我们丹谷这么多人，我是不可能带你去丹谷的，你死心吧。”王嫣瑛视死如归一般地说道。

    她决不能背叛丹谷！

    “不带我去丹谷也可以，我现在就在这里把你玷污了，正好，那些武者还没有全部离开，我让会让他们每个人都来享受一边，再奖励他们一颗丹药，我想，他们会很乐意的。”

    叶欢看着脸色瞬间苍白的王嫣瑛，继续冷冷地说道：“你不用怀疑我的话，我说到做到。你也不要想着自杀，在我面前你是没有机会自杀的。”

    “之后，我再把你脱光了，扔在最繁华的大街上，虽然你的身材一般，但我想那些男人还是会有点兴趣的。”

    王嫣瑛的脸色瞬间苍白如纸，眼神冰冷的盯着叶欢，这个苍白虚弱的男子在眼中彻底化作了恶魔。

    “你，你不是人！”王嫣瑛忍不住骂道。

    “如果你再骂一次，我就让现在就让你感受一下我刚才说的话！”叶欢冷漠地说道，他没心情和王嫣瑛废话。

    就算她在漂亮，一旦被叶欢认定为敌人后，等待她的也不会有好下场。

    “最后一次，带我去丹谷！去，还是不去？”叶欢的眼神冰冷。

    王嫣瑛丝毫不怀疑，只要自己说一个“不”字，这个恶魔一定会说到做到的。

    一想到自己会被这个男人玷污，还有那些武者玷污，然后再被脱光了扔在大街上，被肆意的观赏，王嫣瑛顿时头皮都要炸了。

    这样的下场还不如死去，不过现在落在了叶欢的手上，死亡以及成为了一种奢望。

    “我，我同意。”王嫣瑛犹豫了一会儿终于还是说道，因为她看见叶欢仿佛已经有一丝不耐烦了。

    如果再犹豫，她不知道叶欢会不会立刻玷污自己。

    现在，她只期盼，谷主能够打败这个大魔头，才能拯救丹谷。

    “你应该庆幸，刚才你如果拒绝我的话，我一定会屠杀丹谷满门的。”叶欢淡然地说道，仿佛屠杀丹谷满门就是一件捏死一直蚂蚁一样简单的小事一般。

    “现在，我便给丹谷一个机会，我只要你们丹谷的千年药材，如果丹谷足够配合的话，我便饶他们一命。”

    “如果丹谷胆敢有一丝反抗的话，这个世间，从此，就没有丹谷这个门派了。”叶欢的声音轻飘飘地响起，让王嫣瑛心中猛然一颤。

    “出发！”

    叶欢转身就走，王嫣瑛不敢有任何异议，跟在了叶欢后面。

    汪涛跟在最后面。

    陶燕俊一人站在大厅中，望着叶欢离去的背影。

    这个男人的背影，高挑，虚弱，消瘦，但他的身姿却无比的挺拔，给人一种无敌的自信感。

    陶燕俊轻轻咬着嘴唇，叶欢这一走，她不知道还有没有在见面的机会。

    林城大学的课叶欢已经好久没去了，她不知道，叶欢还会不会去。

    如果叶欢不再回林城大学，那么两人便几乎没有什么再见面的机会了。

    叶欢给了她自由和地位，她在陶家的地位提升，再没有人能够强迫她什么，她终于有机会，能够去追求自己喜欢的人了。

    可是，真正禁锢她的人，是叶欢！

    陶燕俊美眸之中，波光流转，见识过这样一个光芒夺目的男人，又怎么还能够喜欢上别人呢。

    见识过浩瀚的大海，又怎么可能再去迷恋一片湖泊？

    弱水三千，只取一瓢。

    陶燕俊的心中微微一叹，她这一生，又怎么可能在喜欢上别人呢？

    叶欢可不知道陶燕俊的想法，他对男女之情向来不是很了解。

    他找赵天河要了一辆越野车后，三人便直接上路了，前往丹谷。
