    杨沐说完，掀起了头罩，露出了自己的真容。

    “哗~”联合正府内一片喧哗。

    “他怎么长的和亚洲区人类的外表一样？”

    “他怎么说中文？他提到了银河帝国，难道整个银河帝国的官方语言是中文？”

    “他一个人怎么能不穿戴宇航服孤身从虚空中飞来，他难道不用呼吸，还是有什么其他科技手段？从星际战舰的先进程度来看，他肯定掌握了远超我们的科技。”

    众人一片纷纭, 不过，总的来说，能够正常交流这是好事，起码能交流，有的谈便能谈，就怕上来什么都不谈, 直接开炮的。对方虽然也开了炮, 但是，对方开炮是在表示自己有谈判的资格。

    事实上，所有人潜意识里都明白，是地球一方没有谈判的资格。正客还好一些，对这方面有着清晰地认知，但那些无知的民众，总是以自我为中心，只要给点颜色就能开染坊。

    “你们要将本总督的行星推到什么地方去？”杨沐直接先声夺人的地说道。

    “阁下说什么？这颗行星属于阁下的？”刘培强懵了，什么时候地球是属于你的了？但是，刘培强不敢硬顶，也不敢明说，省得对方一炮将地球给轰了。

    反正自己和对方的通话联合正府的决策者能够同步听到，具体怎么做，刘培强表示自己只是个工具人，是个士兵，莫得感情，只听从命令即可。

    刘培强不敢硬顶，联合正府的决策人员也不敢硬顶，在强大的实力碾压之下，任何反抗都是徒劳的, 大众们可以无知到自己是世界的中心，只要自己反抗，胜利必然属于自己；但正客们最理性，虽然他们谎话边篇，但他们理性，能够认清事实的差距。

    杨沐直接展开了自星球大战世界得到星图，将太阳系所在的位置展示给刘培强看，然后，杨沐在星图上一划。

    “本督乃银河帝国总督，这里，都是本督的疆域。”杨沐沉声说道。

    “这……我们预测出太阳将要发生膨胀从而吞噬地球，地球也就是这颗行星，我们才擅自做主将地球推理现有的位置，将其推向二十四光年外的半人马座的比邻星……”刘培强解释道。

    这也是联合正府想说的，巨大的实力差距之下，任何谎言都是送命的，索性不如直话直说。在这种人为刀俎我为鱼肉的情形下，再是智计百出的人也没有什么好说的。

    “将你的头盔摘下来。”杨沐说道。

    刘培强不明所以, 按照杨沐的命令将头盔摘了下来。很神奇的是, 刘培强不但没有感觉到冷，还感觉到很温暖，仿佛刹车时代前自己躺在大地上晒太阳一般。

    “不要觉得奇怪，有一天你也会做到的，将身上的宇航服也脱掉。”杨沐说道。

    刘培强立即照做。

    “你应该是这颗行星上较强大的那一类人吧，看看，能不能感受这股力量？”杨沐直接将一丝原力渡了过去。

    刘培强立即感受到一股强大的能量冲进自己的体内，在这一刻，刘培强甚至感觉到自己居然可以手握星辰掌日月了。

    “这是什么力量？”刘培强下意识地问道。

    “这叫原力。”杨沐说完，手一挥，一道剑气给横万米，一条数米深、万米远的壕沟出现在刘培强的面前。

    不止刘培强被震惊的无以复加，联合正府的决策者同样被震惊的无以复加。

    “回去告诉你的首领，本督可以饶恕你们的罪责，也能提供相应的技术让这颗行星到达你们预定的位置，但是，本督有条件！”杨沐沉声说道。

    “什么条件？”刘培强下意识地问道。

    “本督会赐下修行功法，你们这颗行星每个宇宙年向本督提供三千万最强战力，以应对未来将要到来的星际战争。”杨沐随口编了一个理由说道。

    “一个宇宙年是多长时间？”刘培强再问。

    “按照你们这颗行星的纪年法，一个宇宙年是三百六十五年。放心，本督会提供最基本的生存资源，也会让你们以最快的速度到达你们所说的半人马星系。”杨沐接着一本正经地在编。

    刘培强和联合正府的人这么一算，一个宇宙年为三百六十五年，也就是说，三百六十五年之内要提供三千万最精锐的战力，相比于此时人口的地球基数，这也没多少人啊。

    “还有，修练到一定程度之后，寿命会增加，这是本督的条件，按照你们的计时方式，七十二小时后，给本督答复。”杨沐随手扔给刘培强一个通讯终端，然后在刘培强以及所有人面前，众目睽睽之下，直接飞走了。

    “刘培强中校，你确定他是没有靠任何设备直接飞走的吗？”联合正府的决策者立即问道。

    “我确定！除非他有什么隐形的设备。”刘培强说道。

    杨沐的到来引起了轩然大波，杨沐却不管流浪地球如何闹腾，自己却是稳坐钓鱼台一般，来到太阳面前继续吸收太阳的能量，反正地球要前往半人马座的比临星了，此时不吸，更待何时？难道等太阳膨胀后毁灭了再吸吗？

    杨沐相信，在巨大的实力差距之下，地球上的联合正府会做出正确的选择。

    果然，三日后，联合正府完全接受并遵守杨沐的条件。

    杨沐直接将可控核聚变技术以及曲率引擎等技术交给了流浪地球亚洲区的决策者，虽然流浪地球成立了联合正府，但这是一个松散的联盟，不得已之下才组成的，表面上是齐心协力，但私底下还是有竞争的。

    亚洲区得到了技术当然是先供应自己治下，这些杨沐不再关注，只要亚洲区时刻保持着领先即可。

    杨沐的想法很简单，可控核聚变技术能够大大提高生产力，不但能使行星发动机更高效还能解决人们的生存问题；至于曲率引擎，杨沐是将整个地球当作一座飞船，将曲率引擎直接套在地球上，通过曲率引擎直接快速地到达半人马星座的比邻星，而不是流浪二十四个世纪。

    具体怎么实施由杨沐的人工智能贾维斯和流浪地球的科技人才解决，杨沐要做的是抓紧时间吸收此方世界的原力和太阳能量，尽可能地增强自己的实力，同时，杨沐还原力等修行之法赐予了刘培强，顺手还给了他一把光剑，至于流浪地球的世界能有多少修行者，杨沐便不再关注。

    由于有了杨沐的帮助，流浪地球所遇到的木星引力危机根本不是个事，流浪地球的人靠着杨沐提供的可控核聚变技术自行解决，然后便是曲率引擎的问题。

    在经历了近一个世纪的时间，流浪地球上的人们终于掌控了这样技术并套上地球上加以实用，然后轻松到达了半人马座的比邻星系上。

    只不过，此方世界的恒星很是稳定，也很适合流浪地球在这里生存。杨沐在这个过程之中，还将星球大战世界的各项技术一一传授给流浪地球的人，在流浪地球不再流浪之后，流浪地球上的人便开启了星际大航海时代。

    杨沐还给流浪地球世界的人们普及了宇宙黑暗森林法则，即将到来的星际战争始终如一柄达摩克里斯之剑一样悬在地球人的头顶，让他们不敢有一丝松懈。

    在这期间，杨沐也没有闲着，把太阳的能量吞噬的一干二净，将自己的实力提升至合体境巅峰，而太阳没有预斯的膨胀，而是能量耗尽直接彻底死亡，变成了比钻石还要坚硬的巨大晶体黑矮星……

