    狂欢从白天进行到了黑天，又从黑天直至午夜。

    直至凌晨时分，一种喝得心满意足的巫师们，才晃晃悠悠的从破釜酒吧走了出来，通过壁炉或者是其他的方式各自回了家。

    至于剩下的那些麻瓜们，则被直接送上了二楼，就近几个人为一组, 塞到了破釜酒吧的房间中，开始了他们的休息。

    至于房间使用的费用，自然也全部是由查理.布莱克承担，可谓是贴心的提供一条龙服务了………

    夜深了，二楼鼾声如雷，伴随着浓浓的酒气和呕吐声，叫人一时间不敢轻易走上去。

    老汤姆则是熟练的拿起了扫把和抹布，沉默不语，静静的在昏黄的灯光下, 清理起了“战场”的残骸。

    毕竟人也老了，睡不上多长的时间，所以哪怕没有今天这档子事情，老汤姆亦是习惯于专在这个时候来打扫它珍爱的酒馆。

    可以看得出来，当烟雾散去，嘈杂声消失，空荡荡无一人的酒吧在暖色的灯光下依旧是美丽的……带着古老的意味，从它的装饰和布局中，仍可以感受到，上个世纪时所特有的颜色。

    老汤姆爱极了这里, 所以在打扫的时候，也从来不会用魔法敷衍了事, 而是像一个麻瓜一般, 一点点的擦拭着它的角落，清理着它的每一个缝隙，里里外外一丝不苟。

    这样的工作他已经进行了数不清的日子，似乎从自己还尚且没有这么老, 甚至没有老汤姆这個绰号的时候，自己就这样做。

    一直做到现在，他仿佛已经和整个酒吧融为了一体。老汤姆敢说，自己哪怕是闭着眼睛，也能够清楚的找到这里的每一个杯子，每一瓶酒，每一把板凳……

    扫把划过地板的窸窣声，伴随着时间的推移成为了整间酒吧中唯一的音乐。

    而忽然，随着一阵突如其来的门铃声，这平淡的节奏被打乱了。

    破釜酒吧的大门再度打开，然而老汤姆却连看也没有看，手中的动作不做停顿，开口说道

    “抱歉，破釜酒吧关门了，客房也已经住满，不能提供任何的服务。”

    进来的人没有说话，而是自顾自向前走着，最后在老汤姆的面前停下了脚步。

    正在扫地的老汤姆终于是停了下来, 他头上的光已经被眼前的家伙给遮挡得严严实实。

    几乎不用抬头, 光看这个落在地上的庞大影子，他便可以认出来是谁。

    果然，一抬头，海格那张憨笑着的大脸，顿时呈现在了他的面前。

    “晚上好，老汤姆。”

    海格摆了摆手，就像是以前那样，随意找了个自己坐得舒服的位置，一屁股压了上去，让椅子发出阵阵刺耳的磨擦声。

    老汤姆也笑了起来，不过却并没有第一时间说话，而是眯着眼睛，仔细的上下打量起了海格。

    如今出现在他面前的海格，比起之前可以说是已经有了很大的变化。

    他的头发不再如之前那般杂乱，虽说仍旧长而蓬松，却可以看得出来，柔顺了不少，根根都带着特地保养过的光滑。

    而浓密的胡须更是经过了修建，甚至他还将它们在最下方成缕，扎了一个漂亮的蝴蝶结……

    “这么久没看见你来破釜酒吧，结果人比以前精神多了……不错，挺好的。”

    得到了老友的夸赞，本就心思单纯的海格脸上不禁红起了几分，伸手挠了挠头发，咧嘴一边笑着，一边不好意思的说道

    “我最近在尝试戒酒。顺便把原本喝醉之后昏昏沉沉的时间重新利用起来，做些别的有意义的事情。”

    “挺好的。”

    看到海格过得越来越好，作为朋友的老汤姆自然也会为他开心，虽然从此他的酒吧少了一个开销大户……但是那又有什么关系呢？

    海格将手伸进了口袋里，左右摸了摸，然后掏出了两颗糖果来，熟练的搁置在手心上，递到了老汤姆的面前。

    “来，尝一尝，都是市面上还吃不到的。”

    老汤姆挑了挑眉头，仔细的打量了一番眼前的糖果，一颗挂着薄薄糖霜的紫色花瓣型，一颗黄澄澄的里面仿佛有液体在流动。

    哪怕没有还吃，光这么看着，闻着，一股极大的满足感便自他的心头油然而生，令他产生了久都未曾有过了的奇妙之感。

    他还是头一次见到，原来糖，居然还可以做到这副模样？到也难怪，海格会因此戒掉了几十年的酒瘾……

    老汤姆最后挑选了那颗黄色的糖果……至于原因的话，因为他比较喜欢柠檬的味道。

    放入嘴里，静静的感受酸甜之感在舌尖上弥散开来，刺激着味蕾，使其情不自禁泛出唾液……

    “真不错……”老汤姆的笑容更加明显了几分，他随口问道

    “这也是查理.布莱克的产品吗？”

    不曾想，此话一出，却叫海格顿时想起了自己此行的真正目的。

    他不由拍了拍脑袋，似乎有些懊恼自己记性。

    “哎呀……你一提查理我才想起来。”

    说着，他从自己另外一个口袋里掏出了一袋沉甸甸的加隆，顺手放在了桌子上面。

    随即对着老汤姆解释道

    “这次是查理叫我来给你送钱的……他在工厂为了搞什么新流水线，还是别的东西之类的事情，一时间走不开。

    然后刚刚好遇到了我为邓布利多校长给他送去了一点东西。他就叫我来特地帮他把钱交给你。”

    “这样啊……”

    老汤姆神色了然，将扫把随手放在了一边，然后提起桌子上的钱袋，在手心中掂量了一下，也没有仔细数一数一共多少个，便不紧不慢的踱步走回柜台后，将其给收好了。

    毕竟，像是查理.布莱克这种上学时就敢打完架让家里赔偿的人物，老汤姆自然不信他会占自己的便宜……

    等小心收好加隆，他才又回到了海格的身边，开始继续说起刚刚还未聊完的话题。

    “这几天的事情很少吗？”

    老汤姆拿来了一个凳子，坐在了海格身旁，在昏黄的灯光照耀下，继续问道

    “应该还算清闲。”

    海格将手心里另外剩下的那颗糖随手丢进了嘴巴里，耸了耸肩，坦言说道

    “除了喂养我那几只可爱的小家伙外，还有每日禁林的巡林，就再没有什么别的事情了。”

    “而且这两天禁林里安分的很，也没有出现什么怪事，所以巡林的任务也能轻松不少，甚至牙牙自己都可以带上两个犯了错的学生完美完成任务。”

    老汤姆点了点头，认真的听着海格的话。

    不同以往一直都是一副朦胧醉态，看上去就像是要发酒疯的模样，如今思绪有条理，语言清晰的海格无疑是更加招人喜欢。

    “那今天打算待到什么时候？”

    他继续问道。

    海格想了想，挠了挠头，犹豫片刻之后，才开口说道

    “大概要在这里等到中午吧……虽然没来，但是光闻着这里的味道，我就知道，刚刚进行了一场酒精的狂欢。

    查理不仅拜托我把钱给你送过来，他希望能等那群喝醉了的麻瓜清醒之后，我能帮他把这些个家伙带到他的工厂里。”

    “真的？”

    听闻此话，老汤姆不由得惊讶了几分，眼皮也不由微微上挑了些许，忍不住说道

    “我从来都不知道，你和这个有钱的巫师商人关系竟然这么好……毕竟，你知道的。你是一个禁林看守，而他是整个英国魔法界最大糖果品牌的拥有人。”

    “那是当然！”听得此话，海格不免有些与荣俱焉，骄傲的挺了挺腰，开口解释道

    “查理是个很好的孩子。哪怕毕业了这么多年，都还依然记得邓布利多校长和诸位教授对其的谆谆教诲。

    所以无论是书信还是本人，他都会经常和霍格沃兹进行联系。而我作为一直为邓布利多教授跑腿的人，也自然会经常与查理进行接触，一来而去，也就熟悉了。”

    “所以这一趟他给你多少钱？”

    老汤姆眯起了眼睛，笑着打趣说道。

    “并没有。”海格摇了摇头“哪怕就是他给了，我也不会要的。毕竟都是朋友，他还经常给我送来那么多的糖果。

    所以在我力所能及之下，如果可以帮到他一些，我自然也是乐得愿意的。”

    两个人就这样，在格外安静的破釜酒吧中，你一言，我一语的说着有的没的，直到时间确实很晚了，还要工作的老汤姆才打了个哈欠，上楼随便给海格找了个地方，然后自己也回去睡觉了。

    …………………………………

    第二天，大概十点左右，伴随着脑袋里的阵阵蜂鸣和晕眩感，德思礼自酒吧房间的床上苏醒了过来。

    老旧的木板房里，布置得格外简单，没有一点现代感的意思。恍惚之间，差点让他以为自己穿越回了十六世纪的英国。

    “呃……”

    伴随着一阵带着几分痛苦的呻吟声，德思礼睁开了自己还泛着血丝的眼睛。

    勉强倚撑着自己浑圆的身体自床上爬了起来，他开始梳理起了混乱的思绪，顺便回想着昨天晚上的事情。

    德思礼只记得自己喝了好多杯啤酒，一杯接着一杯，一杯接着一杯的喝个不停。

    这也是得益于英国魔法界的酿酒技术并没有麻瓜社会那般专业，所以啤酒的度数其实并不是很高，只不过看起来唬人一些，其实和他之前喝得比起来，还差得十万八千里……

    然而虽然如此，却也架不住量在那里摆着，即使德思礼并没有记住自己到底喝了多少，但是保底估计，七八杯以上肯定是有了……

    而喝完酒之后，又不知道因为什么，人群中爆发出了阵阵的惊呼，随即他们就将自己围了起来，一边冲满热情的和自己干杯，一边激动的与其握手……貌似自己这辈子，好像都没有如此受人尊敬过。

    德思礼想着，嘴角忍不住划出了一丝得意的笑容。

    但是很快，笑容却又陡然僵硬了起来……因为随着越发清醒，他逐渐回忆起了他们如此激动的原因——竟是因为自己是哈利.波特的姨夫！！

    “怎么会呢？”德思礼直到现在，才终于有机会思考起了那些家伙们疯狂的表现。

    “难不成，哈利.波特那个小……小子在魔法界竟然有如此大的声望？”

    正想着，门外，忽然传来了一阵“咚咚咚”的敲门声。

    “兄弟，醒了没？”

    无奈，德思礼只好打断了思绪，开口应到

    “我已经醒了……”

    门外明显不只有一个人，他们说着话，声音听起来很是欢快。

    “哇，老兄你可真是了不起！！我从来没有看过哪个家伙能一口气连和十五杯啤酒……”

    这个人的话还没说完，又一个人打断了他，紧接着说道

    “而且喝完十五杯之后，居然还可以忍到散场了才去放水！你是怪物吗？”

    “嘿嘿……”

    听着众人惊叹似的吹捧，无疑让德思礼的心情好上了不少。

    顿时拋下来哈利.波特的问题，快速下了床，一边穿着衣服，一边回应道

    “还多着伱们没见过的呢！这对于我来说也只不过是个小儿科，反正以后一起工作的时间还有很长，等着长见识吧！”

    随后，他打开了房门，和一群与他一样，身上穿着皱皱巴巴的西服，脸色好有昨晚狂欢余韵的麻瓜们汇合到了一起，齐齐走下来楼，来到了破釜酒吧的第一层。

    当他们到达的时候，同样刚刚睡醒的海格正不紧不慢的打了个哈欠。

    紧接着揉了揉眼睛，环顾了一圈众人。

    “哇……这家伙可真高啊！”

    其中大多数并不认识海格的麻瓜就如同每个第一次见到他的人那样，发出了由衷的惊叹。

    唯有德思礼，嘴角勾起，一副过来人的姿态笑了两声。

    “我和他认识……当时我们家的波特上学，就是他给接走的！”

    德思礼那独特的身形放在人群里很是显眼，很快，漫无目的随意扫向他们海格便很快注意到了人群中这个让自己记忆尤深的男性麻瓜。

    但是也并未说些什么，只是表情变得奇异了几分。

    待所有人全部到齐，再没有其余的麻瓜从二楼下来之后，他并不废话，而是直接开口说道

    “我们该走了，下一站，就是查理.布莱克先生的糖果工厂，也是你们即将工作的地方。”

    “那面试呢？”

    有一个家伙举手提出了问题

    “面试？没有面试！查理牌糖果工厂来者不拒，只要你们到了这里，他就照单全收。昨天的狂欢，就是查理送给你们的入职礼物！！”

