    回去的路上，风早上前拎着独孤小锦，走在前头。

    凤白泠睨了眼轮椅停在一旁不动的独孤鹜，很是识趣走上前去推轮椅。

    “为何留下她们？”

    待到独孤小锦和风早走出了一段距离，独孤鹜才沉声问道。

    除了明霞郡主那一次，他平日几乎是不理会内院的事。

    他小时流离失所，住过皇宫，也受到过顺亲王府的冷遇，远离那些女人，是他自己给自己定下的规矩。

    这一次，却是破例了。

    为了凤小鲤。

    独孤鹜看到躺在病榻上的凤小鲤，小小的，脸色苍白，他那颗坚硬的犹如石头一样的心，生出了一寸寸的裂缝。

    愤怒犹如洪水一般，在他心中泛滥。

    陆音诊断后，迟疑了下，让他和凤白泠注意顺亲王府的饮食。

    这府中的人的品性，独孤鹜还是很清楚的。

    唯一有可能在暗中使坏的，就是安阳郡主。

    这女人，来到顺亲王府没几日，已经接连惹出了事端，若非是没有证据，暴脾气的独孤鹜早就把她丢出府去了。

    “其他人没有中毒，小鲤的体内也没有检查出毒素。”

    凤白泠的说辞和陆音的如出一辙。

    独孤鹜颔首。

    毒龙山庄的陆音都找不出毒，这才是棘手的地方。

    凤白泠和独孤小锦白日都去上学，独孤鹜也不在府中，只留了一个凤小鲤在府中，独孤鹜恨不放心。

    他甚至动念，想要把凤小鲤送回郡主府。

    “我想过把小鲤送回郡主府，可是做人不能逃避。若是把孩子送走了，岂不是让下手之人更加得意。谁让我女儿受苦，我一定十倍百倍还回去。”

    凤白泠声音冰冷。

    她去褚玉院，也是为了确认凤小鲤急性肠胃炎的原因。

    在场几人，都是下午和小鲤一起喝茶吃糕点的，都没有事。

    包括东方春，若是对方单独对凤小鲤下毒，并不容易。

    这也是凤白泠百思不得其解的地方，看样子，她还要彻查一下顺亲王府里的膳房。

    “还有一事。亲王府的管事之人，你怕是要好好考虑下，我看府里的仆从侍女都很散漫，尤其是跟着东方春的那几个小厮，我听说吃喝嫖赌，样样俱全。这样下去，东方春早晚长成歪脖子树。”

    凤白泠撇撇嘴。

    “管事之人，我答应过，不插手。”

    独孤鹜并非不知道这些事，只是当年，他在顺亲王的陵前，才曾经发过誓，顺亲王府他会交回到顺亲王府母子俩的手中。

    这也是他对那老头子唯一的承诺。

    “你别误会，我对主母之位可没兴趣。毕竟我就在这住一年，我是觉得，你四妹妹是个不错的人选。她在毓秀院里的数筹课学得挺好，虽然性格懦弱了点，可原本是不能磨练。今日，黑电要袭击东方春时，她奋不顾身就挡在了东方春的身前。”

    凤白泠刚好看到了那一幕，对 明霞郡主不禁刮目相看。

    “这事，我会同朱管事提一提。”

    独孤鹜不置可否。

    看得出，他对顺亲王府的这几个弟妹并不关心。

    “王妃，你快回去看看。小锦少爷听说小小姐吃坏了肚子后，把鹜院的吃的都吃下去了，可别是撑坏了。”

    春柳急急忙忙跑了过来。

    凤白泠和独孤鹜吃了一惊，急忙回到鹜院。

    就见独孤小锦小嘴鼓鼓囊囊的，他的面前，放了一堆空了的碗碟，他还在努力往下喝茶水。

    “母妃，小鲤是吃了院里的东西才发病的，陆大夫说找不出病因来。我刚把所有小鲤吃过的都吃了一遍，若是是食物和茶水有问题，一定能有所发现。”

    独孤小锦一本正经道。

    看着他撑得圆滚滚的肚子，凤白泠又是心疼，又是感动。

    小锦是个不擅长表达感情的孩子，他对小鲤的爱护，溢于言表，这是他守护妹妹的一种特殊的表达方式。

    “傻孩子，每个人的肠胃不同，就算是小鲤是因为院里的食物吃坏了肚子，也不代表，你吃了也会有事。你这样，会撑坏自己的。”

    凤白泠揉了揉独孤小锦的脑袋。

    “母妃，要不以后还是让小鲤打扮成男孩子去国子监和我们一起读书吧。”

    独孤小锦坐在床榻边，握着妹妹的手不放，眼底满是心疼。

    每次他回家，小鲤都跟一只小鹌鹑似的，跟在他身后转悠，看着小鲤现在虚弱的模样，他恨不得生病的是自己。

    “小鲤是女孩子，要去读书也是去毓秀院，母妃想过了，过几日带她去毓秀院报名，她的性子也该打磨打磨了。”

    凤白泠生怕独孤小锦消化不良，给他喂了些山楂羹。

    这一夜下来，小锦并没有出现急性肠胃炎的征兆，这也让凤白泠松了口气，同时也让凤白泠更加意识到，小鲤中毒这事并不简单。

    第二日，天一亮，凤白泠就起了身。

    小鲤已经能吃一些粥水了，她对昨日的事没什么印象，醒来就嚷嚷着要看黑电，凤白泠怕她发现黑电受了伤，闹得不可开交，就推脱说黑电被独孤小锦带出去了。

    安抚了凤小鲤后，凤白泠就带着春柳往膳房走。

    “王妃，膳房都是些寻常的食材，奴婢昨日都去看过了，没发现什么异样。”

    春柳跟在凤白泠身后，纳闷道。

    “春柳，你不知道，食材这玩意很有讲究。有时候，单独吃某种食材没什么问题，可若是把两种相克的食材混在一起吃，那就有问题了。”

    凤白泠昨晚想了一晚上，天亮前后，才想起了食物相克之说。

    传统的中医上，没有绝对的食物相克，一般的饮食也不会引发真正的中毒，可食材有寒热之说，若是使用不当，的确会引发一些暗疾。

    尤其是小鲤还是小孩子，一旦错食了某些食物，容易引发食物中毒。

    昨日黑电被下了药，安阳郡主神情怪异，看样子，她对于药理毒理一定有所了解，哪怕是她不知道，背后一定也有高人指点。

    到了膳房后，膳房里的人显然早就知道了凤白泠要来，膳房里收拾得很是妥当，凤白泠查看了一圈后，没有发现任何有问题的食材。

    凤白泠只能踱出了膳房。

    刚走几步，就见不远处，一团白绒绒的小家伙从膳房的后门蹿了出来。

