    正当克拉克犹豫要不要冒着被认为成嬉皮士的风险，把头发染成绿的，完成赛亚人传统的时候。

    卢克收敛心中的恶趣味，带着小表弟一起飞上高空。

    “原来会飞……是这种感觉！”

    克拉克原本郁闷的心情，似乎也随着越飞越高，变得舒畅许多。

    “你也可以，只是需要学习而已。”

    生物力场抵抗着大地的引力，带着两人穿过乌云，来到大气层上方。

    低温和缺氧的恶劣环境，并没有对他们造成任何影响。

    从这里俯瞰下去，别说小镇，连堪萨斯州都变成一个难以看清的黑点，仿佛微缩的模型一样。

    “世界很大，克拉克。”

    卢克终于恢复到大表哥的正经状态，切换成严肃的语气，比着手势说道：“你待在那个镇子上，只能看到很小的一块，走出肯特农场，走出堪萨斯，才能发现更广阔的空间。”

    克拉克听得有些懵懂，他目前还是个沉溺于啦啦队长女色的高中生。

    对过于深奥的道理难以理解，也属正常。

    “我知道乔纳森大概跟你说过，要隐藏自己，不能被人类发现，否则会引发意想不到的恐慌和骚乱。”

    暗红色披风翻滚着，卢克微微抬头，视线似乎穿透无边无际的深邃虚空。

    “可有时候，你需要与这个世界产生联系，尝试融入其中。”

    容易被糊弄的克拉克听完这番话，眼中升起一抹崇敬，大表哥的形象瞬间变得高大起来。

    “我明白了！”

    少年超人用力地点头，似乎有所感悟。

    “回到学校以后，我立刻就去参加橄榄球队！”

    卢克：“……”

    这个小表弟的脑子该不会烧坏了吧？

    “这跟橄榄球队有什么关系？”

    卢克嘴角扯了扯，他的意思，是让克拉克应该要走出肯特农场，走出小镇，走出堪萨斯……像蝙蝠侠那样游历世界，增长见识。

    当然，这么说的主要目的在于，自己可以带着超人到处浪，促进正义联盟尽快组建。

    “我喜欢拉娜，她是啦啦队长，男朋友是橄榄球队的主力，为了加深与世界的联系，融入周围的环境。”

    克拉克自认为完全领会了大表哥的意思，脸上带有骄傲之色，叉着腰说道。

    卢克深吸了一口气，挤出一丝笑容。

    他现在严重怀疑，氪星飞船坠落的时候，是不是把小表弟的脑子摔坏了。

    否则对方怎么会满脑子都想着挖墙脚，撬走人家的女朋友。

    “克拉克，你现在可能还不懂，以后就明白了，女人只会影响你出拳的速度！”

    卢克本想做个情感大师，告诉克拉克，初恋总是苦涩的，也不会有结果。

    这辈子他的钦定女友兼老婆，只有大都会的记者侠露易丝-莱恩。

    “可我不会打架，大表哥。”

    克拉克一脸单纯，他老爸从小教育，不要跟别人动手。

    万一没控制住力道把对方打死，那就糟糕了。

    所以，长到现在。

    克拉克从未与人打过架，一直都保持儒雅随和的良好脾气。

    “……”

    卢克心说，活该你被蝙蝠侠吊起来使用家庭暴力。

    “赛亚人可是战斗民族啊，克拉克，连打架都不会，怎么能成为一个合格的赛亚人！一点男子气概都没有！”

    他给克拉克设置一个赛亚人身份，倒不纯粹是为了满足恶趣味。

    这条时间线上的一切差异越大，最终与曼哈顿博士所观测的时空，产生的碰撞就会越激烈。

    尤其是超人作为构建多元宇宙的核心，他是最关键的那个人。

    “可我爸爸……”

    克拉克有些纠结，他被养父乔纳森影响很深。

    “克拉克，为什么学校里的女孩子会把橄榄球队的四分卫，看成是最完美的约会对象？”

    精通谈条件的卢克眼眸微动，决定从其他方面说动小表弟。

    “因为他们高大？强壮？是人气？”

    “并非全部如此。体育是一种对抗，一种竞争，能极大地表现出自己的男子气概，增加吸引力。”

    克拉克仔细想了想，好像是这么回事。

    在学校里，“书呆子”更像某种带有贬义的绰号。

    大家都不喜欢跟这样的人走在一起，因为那不够酷！

    而对年轻人而言，“酷”就是一切！

    “大表哥，那我该怎么做？”

    克拉克转而又想起站在面前的卢克，可是在好莱坞圈子里留下“芳心纵火犯”这等响亮名号的人。

    “仅仅只是加入橄榄球队解决不了问题，拉娜的男朋友已经是主力了，你一个新人进去，最多就是做冷板凳。”

    卢克开始带歪小表弟，认真地说道：“我觉得你应该从锻炼身体开始，培养强壮的体魄，提高对力量的掌控，这样才能完美融入校园生活。”

    “至于如何吸引暗恋对象的注意力，过分主动毫无用处，你要等待机会，克拉克。”

    他发现小表弟连最基础的生物力场都没有形成，完全不懂得如何锻炼能力。

    这可不行！

    既然用了“卡卡罗特”这个名字，那就要充分发挥出作为赛亚人下级战士的战斗力。

    “从明天开始，每天到我家来接受特训。”

    卢克已经做好充满调教小表弟，开发潜力的准备了。

    ……

    ……

    主宇宙时空。

    火星。

    保持着动作未变，犹如一座雕像的曼哈顿博士睁开眼睛。

    就在刚才，他觉察到了多元宇宙的无穷时空产生了一丝波动。

    如同石子投入平静地湖面，激起一圈圈涟漪。

    “发生了什么？”

    曼哈顿博士的意识，开始穿梭于过去未来。

    但他一无所获，没有发现任何异常。

    五十二个地球风平浪静，新生的宇宙稳步进入到发展阶段。

    尽管许多历史轨迹都被抹去、改写，可除了极少数人，没有谁发觉不对。

    “时空偶尔的震荡？”

    曼哈顿博士的眼中，浮现一抹人性化的疑惑，可很快就消失不见。

    他重新闭上眼睛，进入到观测的状态。

    一切如常，只需要等待结果即可。

    ……

    ……

    蝙蝠洞。

    闪电侠忽然出现在蝙蝠侠的面前，黑暗骑士不为多动，没有丝毫的惊讶。

    布鲁斯-韦恩已经习惯了巴里不打招呼就上门，闪电侠的行动，总是比他的脑袋转得快。

    “我给你带来了一份……礼物，布鲁斯。”

    巴里掏出一封信，递给对方。

