    【4300字，二合一】

    打从初一这日开始，来顺就领了会芳园的纠察重任。

    他因寻思着，一来日后必是要得罪宁国府的，早些晚些也没什么分别。

    二来么，也盼着自己能拿住什么贾珍想保之人，惹得贾珍与王熙凤起了冲突，方便日后横刀夺爵一事。

    故此王熙凤在里面只有八分森严，他在外面却足足做到了十二分，直拿出当年做甲方监工的派头，大到牌楼、宣台，小到针头线脑，就没有他管不到的地方。

    非但偷奸耍滑的把他恨到了骨子里，连宁国府里的老实人，也都人人自危，生怕被他寻到什么错处。

    然而这一来，会芳园里倒愈发秩序井然了。

    竟惹得贾珍在王熙凤面前连夸了几回，说果然是强将手下无弱兵，有了这一里一外管束着，也不知省了他多少心思。

    非止如此，连那赖升也是鼎力支持，但凡是来顺提出的要求，他从无半个不字。

    最重要的目的没能达到，反而有些弄巧成拙的架势，这来顺心下正郁闷呢，不想又从母亲徐氏那里，听来了另一桩坏消息。

    却是王熙凤因见尤氏病了，贾珍又吃不下睡不着的，便每日给这府上带些各色细粥、精致小菜，分发给尤氏、贾珍、贾蓉几个。

    而贾珍也投桃报李，命人将最好的上等菜，每日送往抱厦厅中，一应待遇比他自己还强出不少。

    这相亲相爱一家人……

    若不是来顺每天夜里，还能瞧见贾珍去儿媳灵前啜泣，多半以为这厮是准备移情别恋，从儿媳升格到弟媳了。

    可双方这一团和气的，岂不是愈发给自己承爵脱籍，制造障碍么？

    来顺焦躁的不行，抽时间和自家老子商量了两回，结果就换成了来旺吃不下睡不着。

    且等过了初八之后，来旺去那吏部、兵部打探回来的消息，也不甚理想。

    这提前承爵的审查，是多少年来的惯例，又因为当初曾发生过，兵部官员与人内外勾结夺爵的事儿，引得勋贵们群起激愤，故此这方面卡的极严。

    至少以来家自己影响力，想要跳过这一节，是绝无可能的——即便有银子，也找不着花钱的门路。

    总之这隆源三年，对来家来说称得上是开局不利。

    唯一的好消息，就是焦大调养了半个月，伤势病情大有改善，近来已经可以下地走动了，倒是不用担心他会提前咽气。

    来顺已经抽空和干爹商量好了，等宁国府这边的丧事办完，就在家里摆几桌席面，先把这义父义子的名分敲死了，然后再伺机走王熙凤的门路承爵。

    当然，近期是怕够呛了，正因为贾珍的托请，王熙凤才露了个大脸儿，若她投桃报李把焦大送回宁国府，来家怕是哭都找不找调儿。

    却说这一日，来顺正心烦意乱，忽然接了个检举，说是有人夜里在会芳园附近聚赌。

    因王熙凤定下了连坐的法子，先前来顺就已经收到过几次检举了，所以起初也没有太过在意。

    但盘问那检举人时，他将时间地点格局说的甚是详细，恍似亲眼得见一般，可细问组织聚赌都有哪个，偏又一问三不知。

    来顺登时就起了警惕之心，因为以往跑来检举的，多半是担心会牵连到自己，所以检举的也都是同组的伙伴。

    而既是同组的伙伴，又怎会只知道聚赌的细节，却不知道聚赌之人是谁的道理？

    于是他一面不动声色的，安抚了那检举人，又刻意从这府里寻了十来个执事，摆出要连夜突袭的架势。

    一面却又悄悄联络了自家老子并何三两个，让他们设法探查这其中是否有什么古怪之处。

    找自家老子的缘故，就不用多说了。

    至于找何三帮忙，却是因为这厮惯是个五毒俱全的，东西二府里但凡有什么歪门邪道，多半都瞒不过这厮。

    果不其然！

    当天下午何三就急吼吼寻了过来，说在宁国府里聚赌的不是别个，正是自家干兄弟周福与三房里的芹四爷。

    这双方要是起了冲突，可就是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了。

    他拍着胸脯得意道：“不过顺哥儿你大可放心，我来之前就已经知会了周福和芹四爷，让他们先把那赌局给停了。”

    这厮竟还搞起先斩后奏来了。

    且那周瑞之子周福，明知道这边儿是自己在巡查，偏偏不曾知会自己一声，就跑来聚众设赌，显然是没把自己放在眼里！

    来顺眼中更显狠戾，面上却一副松了口气架势，连连点头道：“这就好、这就好——那他们可知道，是我使人暗中查出这事儿，又设法通风报信的？”

    “这……”

    何三支吾道：“自、自然晓得！”

    来顺因就揽住他的肩膀，用力往下压迫着质问道：“三哥，这卖人情的事儿，你越过我一个人干了，怕是有些不合适吧？”

    “我……”

    何三被他拘的背都驼了，忙告饶道：“我是急着过来告诉你，就、就没说太清楚——你等我回去再跟他们分说分说！”

    “不用了，还是我自个跟他们说吧。”

    来顺说着，摸出怀表看了看时间，不容置疑的道：“晚上九点，也就是亥时，你让他们去东胡同璜大爷的酒馆里等着我。”

    说着，松开对何三的钳制，没事人一般回了会芳园。

    入夜后，来顺装模作样展开的突查行动，结果自然是毫无所获，唯独那引路的检举人，不知被什么给绊了个跟头，白白磕掉掉了一颗门牙。

    …………

    亥时。

    来顺按照约定到了酒肆，却见何三与两个眼熟却没见过的年轻人，早已经喝的红头胀脸，正在店内边划拳边笑闹着。

    何三倒还有几分清醒，眼见来顺自外面进来，忙起身招呼道：“顺哥儿，你来啦——这我兄弟和芹四爷饿得紧了，就先要了些……嗝~！”

    说着说着，他就忍不住打起了酒嗝。

    旁边周福更是连起身都懒得起身，回头醉醺醺的招手道：“你小子怎来的这么晚，快快快、过来陪哥哥们一起吃酒！”

    来顺却是理也不理，见酒馆里再没有别的客人，便向身后打了个手势，立刻有个雄壮的蒙面汉子走了进来，利落的把前门落了闩。

    然后又压着嗓子，冲齐掌柜和店小二双全道：“我们来管事要办些私事，劳烦两位避一避吧。”

    “这……”

    齐掌柜还有些犹疑，却早被那汉子一手一个，提溜着丢到后院里，顺势反锁了后门。

    这回周福、贾芹也看出不对来了。

    周福拍案而起，指着来顺喝道：“来顺，你今儿是要给老子摆鸿门宴不成？！”

    那贾芹则是唱起了白脸：“都是自家人，这闹个什么？你要是嫌咱们没等你，那待会哥哥们先自罚三杯可好？”

    来顺仍是一概不理，自去柜台拿了账本，又慢条斯理的走向周福。

    周福下意识的退了半步，但随即又咬着牙往前迎了一步，乍着膀子伸着脖子，斗鸡似的吼道：“来顺，你特娘动我一下试……”

    那第二个‘试’字还未出口，来顺已然箭步上前，一把薅住周福的脖领子，借助冲势将他按倒在酒桌上！

    那三盘五碗的，登时稀里哗啦碎了一地。

    对面贾芹吓的连连后退。

    何三则是想着上前阻拦，只是他刚迈出半步，就被那蒙面汉子拦了下来。

    “来顺，你特娘的好大的狗胆！你敢动老子一根毫毛，老子让你全家都……”

    周福被压在桌上，一边怒骂一边用力的挣动，可他本就不如来顺雄健，此时又喝的烂醉，即便把脸憋成了紫茄子，也拗不过来顺一条臂膀的力道。

    来顺一面钳制着他，一面把那账本放在了他胸前，然后提起拳头就是一套闪电五连！

    直打的周福骂声变成了哀声，原本就憋紫了的胖脸，又杂了青白二色。

    这还不算，他腹中翻涌难耐，忍不住仰头喷出一道秽泉来，那黄的、绿的、黑的、灰的，劈头盖脸落在他身上，淋淋漓漓的恍似开了杂货铺一般。

    在他吐出来的同时，来顺就及时抽身躲开，站在一旁警惕着这厮的反扑。

    不过看他烂泥也似的，顺着桌角滑落在地，满脸惊惧惶恐的样子，显然已经被这几拳打没了傲气、惊去了勇气。

    于是来顺就把凶戾的目光，转向了对面的贾芹。

    被他这一瞪，贾芹扑通一声跌坐回条凳上，随即又觉着不妥，急忙起身拱手赔笑道：“来管事，这都自己人，何必闹到……”

    来顺胳膊一探，隔着桌子把他揪到了面前，冷笑着反问：“你也知道都是自己人，那为何偏偏这时候去宁国府做局设赌？说！你是对我们二奶奶有什么不满，还是存了别的歹心？！”

    “我、我我我……”

    贾芹拼命往后缩着身子，慌张的支吾道：“我就是瞧二奶奶在那边儿掌了权，才想着跟周福去捞一笔小钱，绝没有别的……”

    来顺不等他说完，就不轻不重的搡了他一把。

    他本就往后缩，被这一搡，登时摔了个滚地葫芦。

    好个贾芹，竟全然不急着起来，顺势就跪倒在地，连连磕头道：“来管事，这事儿不是我起的头啊，冤有头债有主，您、您也……”

    “少废话！”

    来顺又给那蒙面汉子使了个眼色，那汉子立刻从柜台里翻出了纸墨笔砚，走过来把剩余的酒菜一股脑扫掉，又在周瑞、贾芹面前各摆了一套纸笔。

    “写吧。”

    来顺伸手做了个请的姿势。

    “写、写什么？”

    贾芹战战兢兢起身，看着身前的白纸，颇有些莫名其妙。

    “写你们是怎么在宁国府设赌，刻意要坑害二奶奶的！”

    来顺说着，不等二人插嘴解释，又道：“不过别写你们自个的事儿，互相检举揭发一下吧——当然了，要是实在不乐意出卖朋友，往后这罪名都落到自个身上，也就怪不得别人了。”

    贾芹看着那纸笔，默默吞了口唾沫，又赔笑道：“来管事，你有什么吩咐，咱们照做就是，何必非要把事情闹大呢？”

    “放心吧，这东西我自个留着，除非你们不开眼，非要跟我争个高低死活，否则这东西绝不会外传。”

    顿了顿，来顺又补充道：“倒是你们如果咬死了不写，那我现在就把你们送到二奶奶面前，听凭她发落！”

    贾芹这才稍稍放下心来，犹豫着把手伸向了那纸笔。

    这时对面一直装死的周福，却连滚带爬的站了起来，二话不说抓起毛笔就问：“怎么写？”

    “就把你们在哪儿设赌，赚了多少银子，如何不把二奶奶放在眼里之类的，写下来就成。”

    来顺说着，看看周福、再看看贾芹，捏着下巴道：“你这吃了苦头，他却好端端的，倒不怎么公平——罢了，你再多写他一桩错处吧，譬如调戏东府丫鬟之类的。”

    周福这会儿倒是识时务的紧，立刻龙飞凤舞往上描画。

    贾芹见状，也忙苦着脸往上罗织周福的罪状。

    两人互相攀比着长短多寡，到最后真真假假的，也不知写了多少对方的罪状上去。

    来顺略略过目之后，满意的收起了那两封检举书，又指着地上的狼藉道：“这东西你们自己掂量着赔——最好能堵住璜大爷和璜大奶奶的嘴，否则消息传出去，可就赖不得我了。”

    说着，招呼那蒙面人施施然到了门前。

    下了门闩，一脚门里一脚门外之际，来顺忽然又想起了什么，转头冲正扶起周福的何三笑道：“三哥，今儿这事儿办的不错，就依你之前说的，往后咱们有福同享有难同当！”

    撂下这话，他这才领着那蒙面汉子，撞入了呼号的夜风之中。

    酒馆里静了好半晌，周福这才猛地推开了何三的搀扶，气咻咻的骂道：“这狗入的来顺，老子和他没个完！”

    说着，又狠狠剜了何三一眼。

    何三暗暗叫苦，待要解释几句，却听对面贾芹咬牙道：“现如今咱们都被他捏住了把柄，你怎么和他斗？还是先消停些，想想怎么堵璜大叔的嘴吧！”

    说着，冲后面使了个眼色。

    何三会意，蹑手蹑脚的到了后门前，悄默声下了门闩，然后猛的一把拉开！

    “哎呦~”

    惊呼声中，贾璜与金氏夫妇，就跌跌撞撞的冲进了酒馆里。

    贾璜站住了脚，看看屋里紧盯着自己的三人，不由讪笑着搓手道：“都是自家人，怎么就弄成这样了？”

    旁边璜大奶奶整理着发髻，心下却是愈发打定了主意……

    【周瑞的儿子出自四十五回，原书中并没有提到他的名字。

    因王熙凤过生日时，主人还没开宴席，这周瑞的儿子倒先喝得烂醉，又在那儿骂街生事。

    让他帮着搬东西，别人都好好地，偏他把过寿的馒头散了一地。

    王熙凤派了丫鬟责问，他竟然反把丫鬟骂了一顿。

    因此王熙凤恼了要赶他出府，后来被赖嬷嬷劝阻，才改成了四十大板。

    另：我弄的彩蛋人物图，不是只贪图漂亮，而是尽量找符合人物形象的——再说了丫鬟少妇都弄最漂亮的，后面轮到钗黛、熙凤怎么搞？

    读者老爷们自然无所谓，觉得怎么漂亮怎么来就好，但老嗷这里必须有个层次感的。】

