    一个大和尚身躯突然一震，双目露出灿烂金光，挺身而起……无独有偶，好几个闭目休息，如同石雕般的军人此时突然睁眼……而德州那些民间高手之中，更是离谱，有人有样学样，响起了此起彼伏的狼嚎之声。

    刘力火不知方云的狼嚎代表了什么，不过知道这绝对是一种暗号。

    随后的大半夜时间之中，刘力火豁然发现，前前后后，一共有三十多人悄然而至，偷偷跑来面见方云，然后，方云身边那些奇葩的竖盾和内甲消失不见，应该是装备给了那些过来拜访的神神秘秘的黑衣人。

    刘力火老老实实给方云守着，并没有多问一个字，从头到尾，方云身边就只坐了吴昊一个，认识了不少前来参见方云的野狼众。

    吴昊惊讶无比的是，这些人的成分太复杂了，有和尚有军人，也有全身纹身，一看就不是善类的黑道枭雄。

    不过，这些人有一个共同的特点，那就是对方云相当尊敬，见面就叫头儿。

    话说，从小长到大，吴昊跟方云离开的日子屈指可数，吴昊就不知道了，什么时候，方云成了一个神秘组织的头目呢？想不明白啊！

    天快亮了，吴昊手边的装备所剩无几，也没有人继续拜访，吴昊望着开始发白的天空，看向方云，灿烂地笑着说道：“谢了，小云。”

    方云让吴昊留在身边发放装备，其实就是告诉野狼众，吴昊就是自己人，一旦进入同一个世界碎片，相互之间就能多一个照应。

    吴昊不得不说声谢谢。

    澧城众热闹了一阵，练习了一阵，最终也慢慢安静下来，以小队为单位，就地休息，等待日出时刻。

    跟前方几支纪律森严，正襟危坐，整整齐齐打坐休息的精锐不同的是，澧城众大多是倒在地上，横七竖八，如同肥猪，呼呼大睡，很多成员还鼾声大作，如雷整耳，更奇葩的是，这人身边的同伴也睡得特别地香甜。

    怎一个散兵游勇了得！

    夏日的夜晚，时间总是不长，方云休息了没多久，整个人还在懒猪赖圈的空灵状态之中，外放的神识，已经感知到了黎明的光。

    夏日的黎明，拥有最纯净、最清澈的晨曦，空灵状态的感知之中，就好似远方的天空挂了一枚含有神性的水晶球，放射出道道灵光，抚摸着山川，大地。

    古刹之外，山巅周围，缥缈如烟的云海宛若仙境。灵光之中，随风飘浮摆动，如青衣水袖灵动飞舞。一幅构图精巧极富神韵的天然水墨画悬挂在了方云空灵的心间。

    大夏纪凶险无比，大夏纪是个真正的巨变的大时代，但不可否认的是，大夏纪的空气是那样的清新，大夏纪的植被是那样的茂密。

    或许正是人类给地球造成了巨大的破坏，冥冥之中，自有轮回般，地球此次要收回所有赋予人类的特权，重新洗牌，开启了大夏纪的大时代。

    东边的天空渐渐发白，天色微明，庞大的古刹像一头巨兽，模糊地匍匐在山巅。

    云海开始泛白，起初如同一片鸽羽，慢慢透亮，显露银色。银底上渐渐增添色彩，浅灰，土黄，浅红，绯红，深红……绚丽的色彩褪尽夜色，拉开了天空的幕布。

    大夏纪的光线逐渐清晰，古刹景物历历如画。

    此时，东边天上，大夏纪的朝阳出来了，好似一块红玉，天地静穆，澧城众也没有继续睡觉，停止了鼾声，所有人都站了起来，遥望东方，看向那一轮红润润的，光芒并不特别刺眼，好似也没有热度的红玉。

    莽莽群山，峰峦叠嶂；滚滚云海，轻灵飘逸。

    红玉迅速升温，变成了烧红的铁丸，抑止不住般，爆发出了金红的光芒！

    当金红的光芒照射在古刹大雄宝殿高高的屋顶的这一刻。

    大家等待许久的异变，突然发生。

    尽管知道会有变化，但看到古刹顶端那个高大的，绚丽而神秘的“佛光”时，就连方云的心中，也不由惊诧不已。

    前世，方云没有参与开荒，并不知道第一次出现秘境，会有如此绚丽的自然景观。

    一尊若有若无的，三丈多高的人影，彩虹环绕，直直地悬挂在好似有轻雾薄纱流动的空中。

    由外而内，彩虹般的五色依次环绕，把人影藏在其中，虚幻而真实，神奇又瑰丽。

    “云成五彩奇光，人影在中藏”，此乃佛光！

    佛光现，顿时让佛家弟子们感觉到心旷神怡，最前排的佛家弟子们，嘴里齐齐宣了一声佛号，虔诚地合掌，面对佛光，顶礼膜拜。

    佛家认为，只有与佛有缘的人，才能看到佛光，因为佛光是从佛的眉宇间放射出的救世之光，吉祥之光。

    方云也已经从打坐状态醒来，双眼看着佛光，心中却惊骇无比，跟其他人不同的是，重生回来的方云知道，眼前的佛光，怕并不一定就是好事。

    前世经验，当自然伟力形成奇特无比的神迹之时，往往也就意味着巨大的机缘和巨大的危险。

    机缘和危险相互依存，共同出现。

    佛光绝对是神迹之一，此次开荒的难度，怕是远超方云的想象。

    佛光悬在古刹之巅，闪闪发光，绚丽神秘，足足三分多钟，轰的一声，化为点点金光，如同焰火般炸开。

    桃源古刹上空，涟漪闪烁，灵气汇聚，五色佛光的不同颜色好似随着灵气化为了道道飘带，从天而降，落在了桃源古刹的建筑之上。

    桃源古刹九殿一宫，瞬间染上了不同的颜色，而九殿一宫的大门，也在此时，无风自开，木制的门板消失无踪，沾染了佛光不同颜色的光门出现在了广场四周。

    光门高两丈，宽一丈有余，好似有流质般的涟漪流转，显得十分神秘。

    天王殿，大雄宝殿、大悲殿、观音殿、地藏殿、伽蓝殿、罗汉堂……九殿一宫，十大光门，同时开启。

    只是，看到这些光门的颜色，方云的心中就已经掀起了滔天巨浪。

    难度太大了，这难度，比前世方云遭遇的秘境，强大了无数倍。

    前世，方云来过桃源古刹，这儿每个季度都会有秘境开启，每次开启的秘境大约是三到五个不等，不过通常情况下，开启的秘境大多是黄光“黄级”，偶尔才会出现一个青光“玄级”，至于黑光“地级”以上秘境，一两年之内，可能才能遇见一个，金光“天级”却必须要四五年才能出现一次了。

    可是现在，十大光门，只有两个黄光，两个青光，其他五个，不是黑光就是金光！

    稍稍算下数字，方云突然还发现，十大光门，貌似还有一个光门并不是自己记忆之中的任何光芒。

    十大光门正中，正对大雄宝殿的方位，开了一扇方云前世都没有听说过的光门，五彩光门。

    这光门比别的光门矮了许多，小了许多，但是，他却是整个桃源古刹排序第一的光门，如同王者般，绽放五彩光芒，其他光门的光芒都自动退避，将其凸显出来。

    从来没有听说过的，五色神光之门？也不知道这个光门会通往什么样的秘境。

    光门逐渐稳定下来，五色神光逐渐在表面形成了一副前世方云相当熟悉的图案，看到这幅图案，方云的脸上，浮现出难以置信的表情。

    这是，前世等级最低，仅仅只是黄级的，三江源秘境？

