
　　“给吾打。”

　　嘈杂的暴喝，响满浩瀚仙土。

　　而后，便是震颤仙穹的轰隆声。

　　瑶月宫外多山巅，俯瞰去看，每一座山峰上，都摆着诛杀阵，皆是血族的手笔，皆由仙王执掌，正猛烈轰击瑶月结界。

　　除此，便是漫天强者，如成一层云幕，遮的乾坤昏暗。

　　看大地上，则是一张黑色的地毯，人影聚成的黑色地毯。

　　血族拉出的阵仗太大，正因人太多，才席卷出一片片的血海，正一次又一次淹没瑶月仙山，侵蚀着瑶月宫的护天法阵。

　　山中...瑶月老祖俨然而立，神态凝重无比。

　　如此境况，即便瑶月宫主杀回来，也难扭转乾坤。

　　没办法，血族此番出动的强者太多了，且还有其他势力助战，貌似自开打的那一日起，便是奔着覆灭她瑶月宫来的。

　　这...会是一场浩劫。

　　若无援军，瑶月宫必毁。

　　连老祖都如此，更莫说瑶月宫的小辈们，上至长老下至弟子，都是脸色苍白，护天结界一旦破了，无异于灭族之战。

　　但，无人怯战，所有人都披上了战衣。

　　相比瑶月宫，山外的血族人，就笑的格外森然了。

　　那一张张狰狞的面目，就是最邪恶、最凶残的写照。

　　咔嚓！

　　轰隆中，有这么一道轻微的声响。

　　是瑶月宫的护天结界，竟是破了一角，虽只头发丝般的裂缝，却让血族格外亢奋，破角了就好，攻破结界只时间问题。

　　打！

　　更猛烈的攻伐，接踵而至。

　　冰冷毁灭的力量，透过发丝般的裂缝，窜入了瑶月仙山，崩灭了一座座宫楼殿宇，不少弟子遭波及，底蕴弱者当场葬灭，坚守多日的瑶月宫，终是在今夜，染了嫣红的血色。

　　“老婆子，绝望吗？”

　　还是血王，笑的狰狞可怖。

　　回应他的，乃是一轮紫色的月亮，自瑶月仙山中，冉冉升起，它是皎洁无暇的，如梦中的光景，不存现实，古老悠远。

　　瑶月宫人见了，都美眸之光闪射。

　　那是宫主的紫月异象，她杀回来了。

　　山外的血族强者们见之，则眉宇微皱。

　　自上一场大战，瑶月宫主便消弭世间了。

　　传闻她已葬灭，竟特么还活着。

　　“来的好。”血王眸光如炬，笑的更暴虐。

　　难得今夜大场面，一并收拾了倒也省心，真以为一个瑶月宫主，就能扭转乾坤？别逗了，他们此番是奔着灭族来的。

　　诶？

　　伴着惊异声，血族人都仰了头，仰头看紫月。

　　今夜的紫月亮异象，貌似与他们记忆中的，不怎么一样，月亮中竟燃起了白色火苗，且越燃越旺，乍一看就像个火月亮，这般诡异之景，看的他们都心神恍惚，像是在做梦。

　　做梦就对了，也不看看那是谁的神通。

　　紫月是瑶月的，白色火苗则是赵云的梦幻仙火，得自梦之岛，被他炼入了双眸中，配合其瞳力，可使出霸道的幻术。

　　说白了，他是将梦道幻术，印入了月亮中。

　　这也是为何血族人看了，会心神恍惚的原因。

　　如今的燃火紫月，就是一个超大型的幻术，凡月光普照之地，凡看月之人，都会被神不知鬼不觉的拖入梦道幻术中。

　　你俩真会玩儿。

　　得亏混天魔王被活埋了，若他还在，定有这么一番唏嘘，不愧两天煞，不愧天造地设，他俩联手使出的燃火紫月，不止看着美妙，还特么贼邪乎。

　　瞧那些仰天看月的血族人，一个个都恍似成了傻逼，双目空洞，神色也木讷，莫说太虚境，就连巅峰境仙王，都在迷糊中耷拉下了手臂，不知道的，还以为他们是一群没有情感的傀儡呢？

　　磅！

　　哐当！

　　砰！

　　悬于虚空的秘宝，成片成片的坠落。

　　那是血族人的本命法器，因主人堕入幻境，它们也跟着遭殃。

　　同样坠落的，还有立于天穹的血族强者，都如一块块陨石，从天砸了下来，落在人堆儿里，就是血泊一片，特别是仙王级法器和仙王级强者，都异常沉重，且自带绝灭之力，砸中了仙王没啥，若砸中修为弱的，可不就很难受吗？

　　“这....。”

　　瑶月宫人也在看，看的神色怔怔。

　　没错，她们并未遭幻术。

　　或者说，是赵云的梦道幻术，避过了瑶月宫。

　　这对瞳力和元神等级，都有极高的要求，不然，很难操控的这般精确。

　　事实上，仅凭赵云自身，是远远做不到的，但加上神明法则和天煞契约，那就另说了。

　　“好霸道的幻术。”

　　瑶月老祖玉口微张，没想到自家徒儿，还能使出这般神通，一个超大级的幻术，愣是将整个血族大军，整的迷迷糊糊，就连巅峰级仙王，竟也难逃紫月梦幻。

　　“还挺好使的。”

　　藏于暗处的赵云，意味深长道。

　　瑶月也意外，没想到赵云的幻之术，有如此摄人心神的魔力，她更没想到，梦幻仙火与紫月异象配合，能这般的奇妙。

　　当然...赵云对梦之道的参悟，也功不可没。

　　若非如此，仅凭紫月根本使出如此级别的幻术。

　　老辈们说的果然不假：男女搭配，干活不累。

　　铮！

　　赵云一高举龙渊，遥指天穹。

　　他运转了天雷诀，引动了亿万闪电。

　　今夜是个大场面，自是用群攻的大招。

　　雷霆剑芒如光雨，铺天盖地而来，一定范围内，无差别攻伐，随之下来的，还有雷霆麒麟，各个大如山岳，从天奔腾。

　　“太初天雷诀？”瑶月宫人惊异。

　　“竟还潜藏天威。”颇多长老喃语。

　　噗！噗！

　　血族大军遭殃了，都被拽入了幻境，莫说祭法器，连护体仙光都散了，被雷电劈的东倒西歪，大多数皮开肉绽，血骨崩飞，不怎么抗揍的，如玄仙级、洞虚境和太虚境，肉身则被劈成血泥，更惨的...则是当场身死道消。

　　没死也不要紧，后面还有雷霆麒麟，窜入人堆儿里，肆意的撒欢儿，鬼晓得多少人被踩死。

　　若还不死，也无妨...瑶月的攻伐，会让他们知道，花儿为嘛那样红。

　　紫月的月光，不止看着皎洁，杀伤力也贼凶悍。

　　每一缕月光，都如一柄无坚不摧的剑，也如赵云的天雷诀，一旦垂落，便是无差别的攻伐，而下方那帮兔崽子，就是妥妥的活靶子，连护天仙光都未祭出，一个个都脆弱如白纸。23sK.com

　　昏暗的天地，瞬间血淋淋。

　　乌泱泱的人潮，是成片成片的变成血泊。

　　可如此大范围的杀戮，却无半点惨叫，无论是雷霆还是月光，都是无情的收割。

　　活靶子嘛！朝死了打就行了。

　　站着不动被人砍，要的就是一个效率。

　　杀！

　　瑶月老祖手提仙剑，第一个杀了出来。

　　其身后，还有瑶月宫的强者，也是铺天盖地的来，杀入敌阵，便疯狂开大，清一色的群攻大招，毁灭的剑阵，悬空的法器，如秋风扫落叶，将堕入幻境的血族人，一批批的送上黄泉路，乃至前后不过三五瞬，堵在山外的血族人，便被杀的七零八落。

　　破！

　　血光乍现之际，一道冰冷喝斥，响满浩宇诸天。

　　不知谁人在说，只知随他话落，燃火紫月形成的异象，便被强势打破。

　　堕入幻境的血族人，顷刻间恢复清醒。

　　他们是懵逼的。

　　几个瞬间前，瑶月宫人还在山中，如今，怎的都杀了出来。

　　几个瞬间前，他们还人强马壮，这会儿再看，竟倒了一片又一片，这何止伤亡惨重，简直就是毁灭的打击。

　　“是那燃火紫月。”

　　反应快的人，瞬间堪破端倪。

　　正因看出了端倪，他们才格外震惊。

　　特么的，瑶月竟能使出如此霸道的幻术，仅一轮月亮，便将这么多强者，都拖入了幻境中，没有清醒意识的他们，可不就是活靶子吗？只要对方想杀，无需太久，便能将他们杀个全军覆没。

　　杀！

　　稳住阵脚的血族人，皆战力全开。

　　可惜，经历一番杀戮，他们如今的阵容，已非绝对压制瑶月宫了，特别是巅峰级强者，不知被灭了多少，其中有大多半，都成元神状态，鬼晓得他们迷糊之际，对方开了多少群攻大术。

　　战！

　　瑶月老祖一声大喝，提剑杀入敌阵。

　　瑶月宫人亦战意高昂，没有了绝对压制，谁输谁赢，未数可知。

　　轰！砰！

　　血色的大战，瞬间拉开帷幕。

　　遥天去看，那是一片染血的混乱之地，伴着那电闪雷鸣，剧烈的晃荡，太多人喋血虚空，太多人冲霄而上，异常惨烈。

　　轰！

　　瑶月已一步跨过乾坤，挥剑斩向了虚无。

　　而后，便见一道人影被逼出。

　　那是一个黑袍老者，妥妥的半神级。

　　先前，就是这货破的燃火紫月。

　　半神嘛！自不受幻术影响，之所以晚了三五瞬出手，无非是想让血族吃点苦头，以此来削弱对方。

　　毕竟，他是被请来帮忙的，

　　无论血族人身死，还是瑶月宫葬灭，于他而言都无所谓，只拿报酬便好。

　　他这晚了三五瞬不要紧，血族人何止吃苦头，已被杀的怀疑人生，一个燃火紫月的幻术，不知葬了多少人。

　　“前辈，好面生啊！”瑶月淡道，一掌隔天拍来。

　　“过客而已。”黑袍老者幽笑，嘴上这般说着，手上却未闲着，也是一掌拍来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百六十一章 燃火紫月免费阅读。https://xs.23sk.com 