    第192章 猪队友

    片刻后，傻柱咬了咬牙，在易中海的帮助下，从地上艰难的站了起来。

    而他的手臂垂落了下来，微微荡漾。

    易中海见状，说道：“脱臼了，问题不大，先去长医务室吧！”

    听到易中海的话，秦淮茹不自觉的松了口气，饭票是保住了啊！

    “走，我们去厂里！”秦淮茹扶着傻柱说道。

    同样，这句话也是对易中海的说的。

    心中更是恨死了这糟老头，先前提出报警的是他。

    结果，被人抓到机会，把棒梗送进去了。

    刚刚又去质问许大茂，结果又把傻柱送去医务室了！

    很明显，他们几个加在一块，都不是许大茂的对手，为什么还要去找茬呢？

    这糟老头子真是一个猪队友。

    若是没有他的添乱，今天的事情又怎么可能变成这样呢？

    听着院里众人纷纷的议论声，看着他们冷漠的眼神。

    冷静下来的四合院大boss，已经深刻的意识许大茂的可怕。

    她已经开始反思，最近的日子过得太好了，让她有些飘了啊。

    若是今天她没有冲动，而是将事情仔细的了解清楚，那也不会有那么多的事情了。

    从头到尾，所有的事情，都是她先跳起来的！

    一时间，秦淮茹后悔不已！

    一场四合院内的闹剧，就这么结束了，大伙儿也纷纷散去，各回各家，各找个妈。

    唯独，秦京茹杵在原地。

    秦京茹有些苦恼，事情闹成这样，她肯定是不会在待在秦淮茹家里了。

    可现在天色已晚，根本就没地方可去啊！

    就在这时，许大茂幽幽的向她走来，并说道：“这几天你先住我家吧！”

    “这两天我尽快把你的工作落实了！”

    “这样……你也可以有自己的住处！”

    其实，许大茂心里是想让秦京茹住聋老太太家的。

    但刚刚院里发生的事情，聋老太太都看在眼里，毕竟这事出在后院，想要逃过聋老太太的眼睛，显然是不可能的。

    只不过，聋老太太从始至终都没走出她的屋子。

    在别人看来，都会认为聋老太太已经睡了。

    只有许大茂知道，聋老太太一直在门后看着呢！

    所以，许大茂也不确定聋老太太的态度。

    系统虽然有她产生的情绪值，但那些情绪值只是表示了惋惜。

    现如今的许大茂，又怎么可能去主动拜托聋老太太帮忙呢？

    如果聋老太太铁了心要帮傻柱，那他不是主动送上门，送聋老太太人情么！

    秦京茹一听，心里顿时松了口气，关键是，还是她许哥靠谱。

    不但帮她解决了麻烦，连她的后路的想好了。

    只是，住许哥家……

    秦京茹一想，说道：“许哥，要不还是算了吧！”

    “娄姐现在有了，你还要照顾她呢！”

    “我住你家有些不方便！”

    在门后看热闹的除了聋老太太外，还有娄晓娥。

    虽然被许大茂送回屋里，但后院所发生的一切，她都看在眼里。

    今天的结果，可谓是让她兴奋不已。

    现在听到两人的对话，娄晓娥也走了出来。

    “京茹，我和聋老太太说说，你这几天先住她那里吧！”娄晓娥拉着秦京茹的胳膊索道。

    至于，许大茂给秦京茹介绍工作的事情，娄晓娥只字不提。

    因为，许大茂之前早就跟她报备过了。

    这事，别人说不定能瞒得住，但又怎么可能瞒得过娄晓娥呢！

    与其隐瞒，不如直接主动告诉娄晓娥。

    正好也有借口，来堵着那些悠悠众口。

    把介绍工作这事，全部推在娄晓娥的头上。

    听到娄晓娥开口，许大茂自然而然也不再去管秦京茹。

    反正不用他去开口，一切都好说。

    如果聋老太太拒绝了娄晓娥的话，那许大茂就要考虑让娄晓娥回娘家了。

    因为，在这座四合院内，最后的安全已经没有了！

    当然，在许大茂看来，这样的可能性并不高。

    果不其然，在娄晓娥的帮助下，秦京茹顺利的搬进了聋老太太家里。

    ……

    轧钢厂医务室，一位身穿白袍大褂的中年男子不急不慢的给傻柱接了骨。

    “你的手不但脱臼了，关节的位置还有轻微的骨裂！”

    “接下来的时间，你这条手臂，不要拿重物！”

    “好好在家里修养，千万不要让它再脱臼了！”

    “否则，以后很有可能变成习惯性脱臼！”医生淡淡的说道。

    傻柱一听，顿时急了，他怎么都没想到会这么严重。

    “医生，不就一个脱臼嘛？”

    “怎么被你说的这么严重？”

    “还要在家修养，那我上班怎么办？”

    一旁的秦淮茹也吓了跳，说道：“是啊，医生，您会不会是弄错了？”

    要在家修养，那怎么行？

    这可不是工伤，一旦在家修养，厂里肯定不会发工资的。

    面对秦淮茹的质疑，医生也没生气，他淡淡的说道：“我该说的都说了，信不信随你们。”

    “你的情况也纪录，至于别的事情，就是你们自己的问题了！”

    傻柱一听，得，没辄。

    很快，三人无奈的离开了轧钢厂。

    ……

    翌日，清晨，许大茂再次来到了中药铺买药。

    上好的补药就这么被棒梗这白眼狼糟蹋，许大茂的心，老疼了！

    回到四合院，许大茂又开始炖起了补药。

    等一切忙完，许大茂轻轻的叹了口气，赚崔大可的钱可真累。

    另一边，傻柱拖着他那残废之躯，和秦淮茹来到了派出所。

    一进派出所，秦淮茹就见到昨晚的片警。

    她当即说道：“同志，你好，我是棒梗的母亲！”

    “求求您了，我家孩子真的还小，你能不能通融一下！”

    片警一看，就已经认出了秦淮茹，没办法，昨晚他可是记忆犹新呢！

    “就是因为还小，所以才要好好教育。”

    “按照目前的情况来看，三个月少管所肯定是跑不了了！”

    “还好你们家孩子还小，要是再过个几年，那就不是这么简单了！”

    “同志啊，不是我说你们，孩子的教育要抓紧喽。”

    “据我了解，你们的孩子可是惯犯！”

    “事到如今！”

    (本章完)

