    驻守边疆的克里斯家的勇士克里斯三世以及一众将士，一夜之间全被灭了？

    原本还有些震惊和担忧的布鲁克一世，忽然间双眼不由得亮了起来。

    心思也顿时活络了起来。

    他发现，这是打击贵族的一个绝佳的机会。

    而阿拉伯帝国皇帝阿布伯克尔，则是在听到侍卫的禀报后，双手下意识就猛然抓住了椅子的扶手。

    他双眼猛的一瞪，脸色瞬间一变。

    原本平静无波的脸上，刹那间露出了无尽的震动。

    他几乎是下意识的，蹭的一下就站了起来。

    可很快，他便发现大臣们都看向自己。

    脸色又瞬间恢复如初，与往常平静一般无二。

    他大拇指的指甲在无人注意的地方，死死的扣着手上的肉，血淋淋的鲜血就这样从他的手指上滑落而出，钻心的疼痛瞬间流遍了他的全身。

    而阿布伯克尔的脸上，却没有露出丝毫的一样。

    他日光平静的看向慌张的侍卫，淡淡道：“究竟是怎么回事，详细说来。”

    “没错，快……快说说这究竟是怎么回事，我们克里斯家的勇士克里斯三世呢？他怎么样了？”

    “大唐究竟是用了多么卑鄙的手段，才夺下我们的边境的，你快说啊！”

    克里斯此时再也不负刚刚的自信和得意了，整个人都被这个突如起来的消息给打击的体无完肤，一点冷静都没有了。

    侍卫闻言，不敢迟疑，他连忙说道：“我们受到的消息，说是大唐在两天前的夜晚，忽然间用曾经对付我们的东征大军的火炮，密集的向我们的边境大营轰击而去。”

    “在这些火炮的袭击之下，整个军营瞬间大乱，很多将士还在熟睡中，就被炸死了。”

    “后来好不容易大唐的炮火停止了，可谁知道，大唐的大军已然偷偷进入了我们的边境内，并且直接趁乱杀了过来。”

    “就这样，我们边境的十五万大军，除了逃走的一万外，全都……全都牺牲了！”

    “什么！？”

    “火炮？”

    “大唐的火炮有那么强大吗？”

    一众官员们听到侍卫的话，脸色都彻底变了。

    边境丢失，虽然严重，但至少不会让阿拉伯帝国真的失控。

    但那宛若天怒的火炮，却是让所有人为之心颤。

    他们已经得知，曾经的东征大军之所以落败，主要就是因为大唐的火炮。

    现在这火炮又来了，那会不会有一天，大唐的火炮，会直接攻到王庭啊！

    到那时，他们还能安全吗？

    这些官员一个个都瞬间惊恐和担忧了起来。

    而克里斯公爵则是连忙说道：“克里斯三世呢？他怎么样了？他是不是安全离开了？”

    侍卫摇了摇头，迎着克里斯紧张的视线，说道：“克里斯三世统领，被一颗炮弹击中，尸骨无存，已经牺牲了”

    “什么！？”

    克里斯身体一晃，差点没有摔倒。

    整个人，真的是仿佛要疯了一般。

    克里斯三世死了。

    他们克里斯家族，年轻一代被誉为家族希望的克里斯三世死了！

    这远比边境丢失，让克里斯冰冷不已。

    而这时，只见布鲁克一世眼中冷笑陡然一闪，他说道：“陛下，臣刚刚就说了，我们绝对不能轻视大唐。”

    “西域诸国尽数被收服，这就说明大唐的可怕……但刚刚，却有人冷嘲热讽，说我们的主教是蠢货，还说他们家族的人，一定能守住边境。”

    “但结果呢？”

    “现实告诉了我们一切！”

    “陛下，克里斯这就是在误国啊！若不是他一再坚持，陛下若是听从我的意见，对大唐加大防御力度，可能就不会有如今的祸事了！”

    “但现在好了，边境被破，帝国危险了啊！”

    趁克里斯备受打击时，再次捅他一刀子，而且刀刀扎心……

    布鲁克一世只觉得心里这个舒爽啊。

    还真是风水轮流转啊，刚刚自己被克里斯不断的打压，现在好了，自己终于可以报仇了。

    而且顺利的话，或许还能将克里斯直接灭了也未必。

    毕竟这么大的祸事，总是有人要出来承担责任的。

    “陛下，这……这不怨我们啊，是大唐，是大唐太狡猾了，他们怎么这一年间突然暴起，我们也是被蒙蔽了啊！”

    “对了，是他们的新皇李牧，一定是他！”

    克里斯听到布鲁克一世的话，怕阿布伯克尔真的将责任怪罪到自己身上，连忙解释道。

    而阿布伯克尔，却是不由得闭上了眼睛。

    脸上满是失望之色。

    帝国都遇到这般的祸事了，国家存亡都成问题了，可他们却还在你争我夺。

    这一幕，让阿布伯克尔，真的失望透顶。

    只是他虽是皇帝，却也是要依靠教廷和贵族的力量，这让他就算再失望，也不能做什么。

    他叹了口气，整个人似乎苍老了十年一般。

    阿布伯克尔说道：“相比于叛军和拜占庭帝国，大唐还算是较为仁义的，而且它不是自诩宽厚仁德吗？”

    “那我们……就派出使臣，去向大唐求和吧，集中主要力量，对付叛军与拜占庭帝国。”

    “大唐的脾性朕还是清楚的，只要我们的姿态放低些，大唐必然会被我们骗过的，只要他止步不前，朕就有把握，战胜叛军和拜占庭帝国！”

    “而后……”

    阿布伯克尔双眼忽然一睁，眼中杀意纵横。

    “而后，朕会亲自率军，踏平大唐！”

    ……

    时间如白驹般，眨眼间就在眼前穿越而去。

    自从大唐西征大军攻打下了阿拉伯帝国边境后，时间已然过去六日了。

    这六天时间里，大唐西征大军没有浪费一天时间。

    在薛仁贵的领导下，百万大军，直接分成了三路大军以南北中的三个路线，平行向阿拉伯帝国王庭推进而去。

    因阿拉伯帝国从建国之初，就不断穷兵黩武，向其他诸国侵略扩张而去，所以阿拉伯帝国的各个城池，残存的守护力量，真的是少的可怕。

    再加上内乱突起，阿拉伯帝国皇帝为了平叛，又抽掉了不少的壮丁。

    这就使得阿拉伯帝国的很多城池，就仿佛是一张纸一般，一捅就破。

    往往大唐军队刚将城池围住，刚发生夺城大战，然后将士们还感觉自己没有怎么出手，没有怎么尽兴呢，就发现已经没有敌人来阻挡自己了。

    等他们爬上城墙后，便发现整座城池，真正的守卫力量，也就几百人。

    这些人，早在一开始的箭雨和炮火的进攻中，就灭了多数了。

    而剩下的人，也要么是被吓得腿都软了，要么是干脆直接弃城而逃了，真正抵抗的人并不多。

    所以，很多城池，就这样……几乎是相当于走了一个攻城的过场，就这样被打下来了。

    而六天时间，大唐三路大军齐头并发，竟是夺了能有十座城池了。

    彻底算是将阿拉伯帝国边境区域，完完全全掌控在了手中。

    而大唐西征大军，也借助这些城池，彻底落下了脚跟，进可攻，退可守。

    可以说，在这场灭亡阿拉伯帝国的大战上，大唐，已经开始展现自己的獠牙……

