    丁德旺从一名主厨，成为了龙江酒店的股东以及表面上的老板，他能获得今天这些，心里是非常感激江炎的。

    他唯一能做的，就是将龙江酒店经营地越来越好，才不辜负江炎的信任。

    如今听到了与江炎有关的消息，丁德旺立刻就多了个心眼。

    “张经理，你好，鄙人是龙江酒店的主厨丁德旺，以后还请多多关照，我敬你一杯！”

    丁德旺主动敬了张瀚一杯，这让张瀚很是受用，谁不想被人尊敬呢。

    “丁主厨客气了，我在英格兰留学这几年，也曾去过几次米其林餐厅吃饭，说实话，你的厨艺真的相当不错，我很喜欢。”

    丁德旺立即笑着回道：“呵呵，我当初是在意达利的一家米其林餐厅当学徒，后来一步步成为了主厨，也是在西方生活了好几年，但是终究想念家乡，所以就回国了。”

    郭海称赞道：“张瀚，你和丁主厨都是从国外回来的，你一个现在是大公司的经理，一个是大酒店的主厨，我郭海能认识你们，这是三生有幸啊！”

    姚娜笑着说道：“要不然，我们大家再一起喝一杯？”

    “这个提议好！”

    郭海端起了酒杯，高兴地说道：“咱们今晚就不醉不归！”

    他们四人又喝了一杯之后，丁德旺故作疑惑地问道：“郭先生，我刚刚听你说，张瀚先生与徐凤秋是大学初恋，要破镜重圆，这是怎么一回事？”

    “我好像记得，徐凤秋她是有老公的，叫什么江炎，对吧？难道他们已经离婚了吗？”

    郭海喝了不少的酒，心里也没有防备丁德旺。

    “呵呵，他们还没离婚，但这是迟早的事。只要我的公司能跟天元集团达成合作，我一定把江炎和徐凤秋给拆散了，撮合张瀚和徐凤秋在一起，这是我们两人之间达成的协议。”

    “咳咳……”

    张瀚咳嗽了两声，给郭海使了个眼色，提醒他不要在外人面前胡言乱语。

    郭海满不在乎地拍了拍郭海的肩膀，十分亲热地说道：“张瀚，你放心，丁主厨他不会乱说的，咱们不是朋友嘛，有什么话不必避讳！”

    丁德旺脸上也浮现出了笑脸，说道：“对，我这个人没什么优点，就是嘴巴牢，不喜欢乱说话。再说，我跟谁说去呀？那个江炎，我也不熟，只不过之前是冲着我们酒店赵少的面子上，去徐家做过一顿饭而已。”

    听到丁德旺这样说，张瀚心里也放心了许多。

    丁德旺一直陪着郭海他们吃完了饭，送他们离开了酒店。

    “郭先生、张先生，慢走啊，以后常来！”

    目送他们乘车走远之后，丁德旺立刻拿出手机给江炎拨打了电话。

    此时，江炎和徐凤秋刚刚吃完饭，两人正坐在沙发上，互相依偎着看电视。

    手机铃声一响起，徐凤秋疑惑地问道：“这么晚了，谁打电话给你？”

    江炎一看来电显示是“老丁”，就知道是丁德旺打来的。

    他的手机备注都是“老马”、“老魏”、“老丁”这种，根本不怕别人看到他的通话记录。

    “是我一个公司的同事，可能是有事要问我，我去接一下。”

    江炎起身要离开，徐凤秋说道：“你接电话在这就可以呀，你要去哪呀？难道有什么我不能听的吗？这老丁不会是个女人吧？”

    江炎笑着说道：“当然不是，你要是不信的话，我给你开免提。我是怕接电话的声音，吵到你看电视。”

    江炎接起了电话，没等丁德旺开口，他就主动说道：“老丁啊，我是江炎，都下班了，你给我打电话做什么？我正陪着我老婆看电视呢。”

    丁德旺一听徐凤秋在旁边，立刻多了个心眼，没有乱说话。

    “哦，对不起，打扰了啊！”

    江炎挂断了电话，笑着看向了徐凤秋。

    “听到了没，不是女人吧？”

    徐凤秋搂着江炎的胳膊，笑着说道：“我当然相信你了，可是你同事怎么突然把电话就挂掉了？他也不说什么事？”

    江炎随口胡编道：“可能是工作上的事情，最近我们俩正在谈一个大客户，要是谈成了，能拿不少的广告提成奖金。”

    徐凤秋撅起了小嘴，叹气道：“唉，我们那两百万都给了我爸妈他们，本来我还想着攒点钱，咱们俩换一个大房子住，现在又一分钱没有了。”

    江炎笑了笑，回道：“呵呵，只要能跟你在一起，房子大小无所谓。如果你想换大房子的话，那我就努力工作，多赚点提成奖金。”

    “老公，你真的是越来越有上进心了，奖励你一个！”

    徐凤秋在江炎脸颊上亲了一下，嬉笑着说道：“这几天的事情，让我焦头烂额的，幸好一切都结束了，我从明天开始，也能踏踏实实工作了，咱们一起努力挣钱，把日子过的越来越好。”

    江炎心里很是满足，他很喜欢这种过日子的感觉。

    以前的时候，他在姜家虽然过得是锦衣玉食的生活，但是那个大家庭里的人给他的感觉，都是冷冰冰的，没有多少感情，只有勾心斗角地利益争夺。

    江炎很想给徐凤秋一个惊喜，既然她想要一所大房子，那么他就去给她买一栋整个云州最好的房子。

    第二天一早，江炎把徐凤秋送去上班之后，他先打电话给了丁德旺。

    “喂，丁主厨，昨晚找我有事吗？”

    “江先生，昨晚有个叫郭海和张瀚的人来咱们酒店吃饭，我听到了他们谈话的内容跟您有关，所以特意打电话通知您。”

    “哦？”

    江炎淡淡地问道：“他们都聊什么了？”

    丁德旺顿时有点犹豫，不知道该怎么说才好。

    “江先生，那我就实话实说了，您听了之后，千万别生气。昨晚那个郭海与张瀚达成了什么协议，说是要拆散您和您的妻子，让张瀚与您妻子破镜重圆。我当时听了特生气，差点叫人把他们轰出去。”

    江炎笑了笑，说道：“这两个家伙凑在一起，果然没什么好事。以后他们要是再去龙江酒店吃饭，你都帮我盯着点，看看他们想干嘛？”

    丁德旺恭敬地回道：“是，江先生，您放心吧，我一定给您盯住了。”

    挂断电话之后，江炎又个丁薇薇打了个电话。

    丁薇薇接到江炎的电话，很是开心，语气甜美地问候道：“老板，早上好，您找有什么吩咐？”

    江炎随口说道：“你来咖啡厅找我一下，陪我去看房子！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

