    张廷兰急匆匆的跑了进来，说完这话之后，才注意到了一旁的失田，他的脸色顿时就一阵大变，脸上露出十分勉强的笑容：“失田总领事，您也来了啊？”

    张廷兰变颜变色，而失田的心里却掀起了更大的狂澜，其实这次行动是大仓喜八郎他们主导的，失田并不清楚，直到要开始行刺了，川岛浪速才通知了失田，当时就把失田吓了一大跳，他急急忙忙就跑到帅府，想要看看老张究竟生死如何。

    其实失田在张作霖手里吃的亏不少，不过作为一个资深的外交官，失田看问题的方式和普通人不一样，张作霖有实力，也有反rì的倾向，这种人就应该铲除，这是军部那帮榆木脑袋的思维方式。

    失田看得很清楚，张作霖不只对rì本不友好，而且野心勃勃，甚至想要问鼎中原，这就是rì本可以利用的地方，奉系和北洋的矛盾越大，对rì本的分而治之就越有好处，甚至能够挑起双方的大战，让中国彻底四分五裂，元气大伤。

    相反把张作霖过早的弄下去，如果换成一个北洋的人，对rì本更没有好处。张作霖和rì本有矛盾不假，但是他想要和北洋抗衡，就不得不利用rì本的势力，这是失田十分有把握的一点。

    因此他不愿意这个时候弄死张作霖，上次关东军在辽南搞事，失田也是不支持的，只是大仓喜八郎这些人玩了一个先斩后奏，失田不得不过来擦屁股。

    偏巧这个时候张廷兰说还有刺客没死，失田顿时脑袋就嗡了一声，心中暗骂川岛浪速蠢货，就算杀不了张作霖。也不能留下把柄啊，这不是偷鸡不成蚀把米么！

    张作霖面色阴沉，扫了一眼张廷兰，淡淡的说道：“拙言，凶手不都被击毙了么。怎么还有活口啊？”

    “七大爷，的确有一个没有死，不过也是失血过多，您也知道奉天缺医少药，说不定什么时候就死了，只能尽力抢救吧！”

    “张桑。帝国的医生技术水平很高，不如把凶手交给我们治疗，你放心绝对能保住性命。”

    失田这个时候插嘴了，他早就一直在观察张廷兰的神色，最后说的话明显是言不由衷，只是在敷衍自己。明显凶手的状况没有那么遭，说不定真能抢救过来，到时候一旦供出了rì本人指使的，又会让rì本陷入被动境地。

    失田现在是又恨又怕，迫切想把凶手拿到自己的手中，张作霖微微冷笑：“失田先生不用操心了，我们能够处理。我现在有点疲劳。还要休息一下，您要是没事，就不留了。”

    张作霖直接下了逐客令，失田只好带着一肚子的疑问，离开了帅府。眼看着失田离开，老张一把拉过了张廷兰，急忙问道：“拙言，你刚才说的是真的，还是假的啊？”

    张廷兰笑着说道：“七大爷，可以说是半真半假。的确有个活口，不过那家伙命悬一线，恐怕救不过来，也撬不开他的嘴了。”

    “那你是故意说给失田听的了？”老张眼珠一转。笑着说道：“拙言，你是有憋着坏主意吧？”

    “七大爷。rì本人刺杀咱们，偏偏咱们手中缺少有力的铁证，如果rì本人知道还有凶手活着，您说他们会不会继续派刺客？”

    老张露出一丝恍然的神色，笑着点点头：“的确有这种可能，这次没抓到舌头，如果rì本人还敢这么干，咱们绝对不会错失机会，一定要抓个活口！”

    张廷兰也在打这个主意，暗杀一省的封疆大吏，绝对不是一个小事情，一战爆发的导火索不就是萨拉热窝事件么，一发塞尔维亚青年的子弹引发了一场世界大战，虽然北洋zhèng fǔ不见得敢对rì本人宣战，但是这也是一个大麻烦，足够让rì本人焦头烂额了。

    只要让rì本人感到了强大的压力，说不定他们就会狗急跳墙，越是折腾，就越有破绽，张廷兰笑着对老张说道：“七大爷，咱们把眼睛擦亮点，除了找机会再抓活口之外，还盯着rì本人联络谁，动用什么关系，掌握了这些情报，才能保障rì后的安全。”

    张作霖深以为然的点了点头，rì本人已经对他动了杀心，这往后就必须加着一万倍的小心，谁也不能拿自己的性命开玩笑。

    “其实我还有一个建议，就是咱们要组建专门的情报机构，我们不能一味的被动挨打，还要主动寻求安全，不然能躲过一次，不见得能躲过下一次啊。”

    “拙言，这个想法很好，你和我说说具体的构想？”

    “我觉得情报工作要分成两部分，首先就是军事情报，部队行军打仗，要知己知彼，必须有足够的间谍才行，不然光靠着战场侦查根本不够。另外就是全面情报，政治的，军事的，经济的，总之方方面面的情报都要掌握，作为制定决策的参考。从负责的范围上划分，可以化成三类，奉天内部的，全国的，还有国外的，咱们都要安插情报人员。”

    张廷兰想到这里，继续说道：“大帅，rì本人在中国几乎是无孔不入，把咱们看了一个通透，这是坏事，从另一个角度来看，也是好事，他们摊子铺的太大，什么人都收了进去。咱们就能把自己的情报人员安插进去，了解rì本人的动向，不只在东三省，咱们还要把人手派到rì本列岛和朝鲜，不能只许他们盯着咱们，咱们一样要反制rì本。”

    情报工作一直是北洋军阀的一个弱项，他们根本没有这个意识，在交战的时候，战场调动往往使用明码电报。他们不只不了解国际情况，还不了解国内，既看不清对手，又看不清自己，因此才稀里糊涂的被打败了。

    就拿皇姑屯事件来说。策划的并不算严密，其中漏洞也不少，如果老张手上有个强大的情报部门，他绝对能够躲过去。不过很可惜老张没有意识到情报的重要性，只凭着自己对rì本zhèng fǔ的判断。就认为他们不会杀死自己。

    殊不知rì本zhèng fǔ也分成了多个派系，有比较冷静克制的行政集团，但是也有疯狂的军部，还有更鲁莽的中下层军官。张廷兰在这个时候提出要组建情报部门，就是给提前做好准备，同时也是要早早的在rì本埋下一些暗子。留着以后发挥作用。

    老张想了想说道：“拙言，你这个办法倒是不错，只是我一时好想不到合适的人选，你以为谁比较合适？”

    “七大爷，你不会是让来干这个吧？”张廷兰从老张的眼神之中读出了他的心思，既然是张廷兰提出的。就让张廷兰来管理这个工作。

    不过说实话张廷兰可不愿意当个情报头子，暂时老张可能没有意识到情报工作的重要，所以才会随随便便的推给张廷兰，一旦意识到之后，这个位置就炙手可热了。

    但是古往今来，情报头子的下场多数都不好，而且情报工作的特性决定了这个系统的人往上爬的难度太大。多数只能一辈子隐藏在暗处，张廷兰可不想当这种毒蛇一样的人物。

    “七大爷，这情报工作十分重要，不只要监视外人，就连亲近人也不能漏掉，而且还要只对您一个人负责。工作繁琐，必须细心缜密，小侄其他事情一堆，实在是没有精力管了。”

    老张这时候也意识到情报工作的重要性，张廷兰说的很含糊。但是老张也听明白了，这个情报组织就要像明朝的锦衣卫一样，就连这些老兄弟身边都要暗中安插人手，这种事情交给张廷兰的确不合适。

    可是老张思前想后，发现自己身边又没有合适的人选。也不由得苦恼起来，他想了想说道：“拙言，暂时就由你和赞尧筹备一下，把准备工作做好，等到我物色到合适的人选，你们再交出来！”

    老张一句话，将任务暂时交给了张廷兰和孙烈臣，张廷兰也是欣然接受，他可是清楚情报部门的厉害，他参与组建，就能留下自己的烙印，他不想当情报头子，可是也要防备情报头子的算计啊。

    大事情商量妥当之后，老张笑着说道：“拙言，你那匹马还算是咱爷俩的恩人，你要好好养着。不过有句话要告诉你，千万别骑着那匹马上战场，不然有你的好看。”

    “七大爷，这是为什么啊？”

    “嘿嘿，傻小子，马越是聪明，就越懂得的趋利避害，你还敢指望他给你冲锋陷阵么？而且你那匹马太惹眼了，到了战场上，大家伙肯定把枪子都往你身上招呼。”

    张廷兰一想也是这么回事，只能苦笑着点点头：“反正我也不打算让流光上战场冒险，就这么养着吧。”

    张廷兰辞别了老张，就去着手安排这个陷阱，他先是找了奉天城中的三位名医，有两个是西医，一个是老中医，三个人全被请到了红十字会医院，共同会诊，另外在医院外面三步一哨，五步一岗，防卫十分严密，甚至超过了大帅府。

    这个消息很快就被rì本人知道了，其实失田离开了帅府之后，就用最快的速度把大仓喜八郎和川岛浪速请了过来，把事情和他们一说，川岛浪速当时也傻眼了。

    “不能，绝对不能，伊达顺之助在行动之前已经和我保证了，他们不成功则成仁，每个人的嘴里都藏着毒囊，只要还有一口气，他们就会咬碎毒囊，绝对不会被抓住。”

    “那你觉得张作霖是在和咱们演戏了，想要骗咱们上当？”

    川岛浪速也不敢打这个包票，因此就有些支吾，这时候有人人送来了消息，失田脸色当时就阴沉下来，他把东西甩到了川岛浪速的面前。

    “你好好看看吧，凡事都是百密一疏，张作霖多半是真正抓到了把柄了。”

    川岛浪速一看，顿时脸上也发绿了，这是奉天警官送来的情报，的确有一个刺客没有被击毙，而是中枪之后晕倒了，根本没有机会咬碎毒囊，现在已经被送到了医院，正在全力抢救，据说康复的可能性很大。

    川岛浪速终于坐不住了，他仔细看了看，这个情报还是可信的，他顿时又惊又怕。失田黑着脸瞪着他：“川岛先生，我早就让你们不要搞暗杀，你们偏偏不听，现在出了问题，只要张作霖拿到了真凭实据，我看你们怎么解释，这是要给帝国脸上抹黑啊！”

    “失田君，这次都是帝国的勇士，他们绝对不会招供的。”

    “愚蠢，还用招供么，只要问出是rì本人就足够了，然后就能严查所有在奉天的侨民，早晚矛头会指向关东军的。”

    “那就只有采取行动，让这个不配做帝国勇士的家伙，永远闭嘴了！”(未完待续。。。)

