    “小子，你卑鄙无耻！”向离气急大骂道。

    这个祭坛可不能有失，他就算不要命也要保住。

    “卑鄙无耻？”

    林天冷笑一声，手掌一翻，一大把的符纹出现。

    他看也不看，注入法元催动后，将它们尽数扔向了祭坛。

    冰火，雷电，藤蔓，爆裂......

    这片空间顿时被恐怖的能量波动充斥，火焰升腾，冰棱爆射，炸响不断......

    向离没有办法，这么多的符纹，若是落到祭坛上面，说不得会将它重创。

    他手中短枪连连挥动，抵挡着那些符纹。

    然而就算他有着道法境的强横修为，在这么多符纹面前，也讨不到好。

    面对那一道道符纹的攻击，向离体内黑雾在急速消耗着，身上也出现了大片的伤口，模样很是惨烈。

    谁能想到，将一个道法境强者逼成这样的，竟然只是一个天法境六层巅峰。

    扔完几大把符纹之后，林天脚下一踏，身形爆冲出去。

    剑光闪烁，他一剑劈向向离。

    向离此时刚抵挡完一波符纹的攻击，面对林天的凌厉攻势只能仓促抬起短枪抵挡。

    铛！

    一道颤响声中，向离被震得连连后退，撞在了身后的祭坛上，手中短枪也是被震飞出去。

    他目光阴冷的看着林天，“小子，我劝你住手，不然你会死得很惨的！”

    向离语气中满是威胁，他满脸是血，黑雾弥漫的脸上带着神色狰狞，看起来很是渗人。

    “你先管好你自己的性命吧。”

    林天冷哼道。

    他身上战意翻腾，剑意汹涌，空玉剑上剑光凝聚。

    话音落下，只见林天踏步上前，一剑朝向离劈去。

    面对这一剑，向离只觉得一股寒意自脚底板升起，直冲天灵盖，整个人如坠冰窖。

    他神色有些恍惚，拼尽最后的力量防御，但还是被林天一剑给劈飞出去。

    一道狭长的伤口几乎将他上半身劈成两半，鲜血混合着内脏流出，无比血腥。

    林天这一剑太强了，不仅威力强横，剑意更是直击向离心魂！

    向离躺在地上，满脸痛苦，剧烈的疼痛让他五官都紧紧扭曲到一起。

    他目光落在祭坛上。

    此时祭坛周围的黑雾好似要化成黑色的晶体一般，上面纹路不再闪烁，而是光芒亮起，越发刺目。

    一股股强横诡异的能量波动自上面散发出来，祭坛底部的震动更是越来越响，如同地震一般。

    林天眉头微皱，重新调转体内法元，来到祭坛旁，一剑猛地劈下。

    看到这一幕，向离脸上浮现出一抹绝望，其他黑魔则是直接跪倒在地，满脸痛苦。

    他们在仙陨大陆蛰伏五千年，不就是为了这一刻吗？

    眼看就要成功了，却将要毁在林天的剑下......

    长剑落下，威力凌厉无匹，足以将祭坛劈成两半！

    然而就在长剑即将要劈在祭坛上时，一个黑漆漆的手掌突然从祭坛顶部探了出来，一把将其抓住。

    林天目光一凝，心中猛地一沉。

    他手中力量爆发，想要拔出空玉剑，但是那黑漆漆的手掌好似蕴含着无上的力量，死死抓住空玉剑。

    向离以及一众黑魔看到这一幕，脸上绝望骤然消失，取而代之的是狂喜。

    他们看着那只黑手，纷纷朝其磕头。

    “哈哈哈，林天，就算我死在你手下又如何？我黑魔大军降临，整个仙陨大陆都将臣服！”

    向离癫狂大笑。

    笑着笑着他便断气了，脸上的笑容依旧留存着。

    “五千年了，仙陨大陆终究逃不掉被我们统治的命运。”

    一道冰冷渗人的声音自祭坛中响起。

    下一刻，那抓住空玉剑的黑手猛地一甩，直接将林天给甩飞了出去。

    这时，一道黑光自祭坛顶部亮起，直冲天际，整片天地都陷入到了黑暗中。

    一个高大的身影出现在祭坛上，他浑身有着浓郁的黑雾缭绕，散发着无比恐怖的气息。

    随着他的出现，虚空都微微颤抖了起来。

    场中所有人都被这变故惊呆了，他们看着那道恐怖的身影，心生无穷的畏惧。

    剩余的黑魔见状，纷纷跪倒在地，朝着那道恐怖身影不断磕头。

    林天从地上缓缓站起，看了一眼那高大黑魔后，拿出一道传讯符纹让还活着的天擎宗弟子撤退。

    这降临的黑魔实在是太恐怖了，他们现在不走全都得死在这里。

    这时，远处天际一道道流光浮现，不下几十道。

    只是眨眼间，那些流光便来到了此处山脉上方，那都是仙陨大陆的强者，身上散发着恐怖的威势。

    看着那些强者，林天吐出一口鲜血，准备逃离。

    天擎宗的仇已经报了，此处又有这些强者在，也没有他什么事了。

    不过就在他要逃离的之时，那高大黑魔却是朝他看了过来。

    “敢毁我黑魔祭坛，就从杀你开始征服仙陨大陆！”

    冰冷渗人的声音响起，那黑魔直接一拳朝林天轰来。

    这一拳由黑雾凝聚，其中蕴含着无比恐怖的威力，拳头之大遮天蔽日。

    林天心中不由一冷，看着那轰来的一拳，只觉得自身如同蝼蚁般弱小。

    太恐怖了！

    但很快林天便从震惊中回过神来，这一拳不挡就得死！

    他全力催动至尊血脉，身后一道血红色虚影浮现，散发出的威势竟丝毫不弱于高大黑魔轰出的那一拳！

    天空中屹立的那些仙陨大陆强者，看到这一幕均是面露惊色。

    “想不到这偏僻地方竟然还有如此恐怖的人才。”

    “他才天法境六层巅峰，散发出的威势竟然堪比道法境中期，属实惊人。”

    “这是什么血脉之力，看他的样子仅仅是动用了一小部分，竟然就这般强大！”

    几名男子看着林天惊声道。

    这时，不远处的一名女子也看向林天。

    女子冰肌玉骨，风华绝代，立在那里宛如九天神女一般。

    然而当她目光落在林天身上时，绝美的脸上却是浮现出担忧之色。

    ...

    黑魔拳至，林天一步踏前，一拳轰出，身后血色虚影也随他的动作一拳轰出。

    轰隆！

    两拳碰撞，如天雷炸响，地动山摇，整片空间都在剧烈震颤，那黑魔轰出的一拳竟然被林天给轰的炸开。

    不过林天也不好受，他整个人被震飞出去，身上大范围崩裂，口中连连喷血，气息萎靡。

    天空中那些仙陨大陆强者全都惊呆了，祭坛之上，高大黑魔也是楞住了。

    他们都没想过林天能接住这一拳，更别说将其轰碎了。

    “快去！直接将其斩杀，以绝后患！”

    其中一名男子断声喝道，当先朝那高大黑魔冲去，其他人见状也赶紧跟上。

    而那名风华绝代的女子飞行的方向却和他们不一致，她竟是朝着林天的方向飞去。

    此时的林天只觉得身体都要炸裂开，无比难受。

    就在他以为自己要身死之时，一股浑厚且充满生机的能量进入体内，身上的伤势正在快速恢复着。

    他睁开眼睛，看见的是一张绝美的容颜。

    “欣...欣儿。”他有些不敢相信的道。

    女子点点头，正是之前进入圣地的雷欣。

    “圣地接到消息便急忙赶来了，没想到还是让他们降临了。”雷欣抬起白皙修长的手轻抚着林天的面庞，红唇轻启道。

    也不知雷欣给自己用了什么神奇的疗伤圣药，短时间内林天便感觉自己伤势已好了大半。

    他站起身来，紧紧盯着雷欣，他没想到两人竟是在这样的情况下再次相见。

    这时，黑魔声音响起，“就凭你们也想阻止我？真是天真。”

    他脸上挂着不屑的冷笑，身上黑雾急速大放，竟是眨眼间将这片天地充斥，将所有的天地元气都吞噬一空。

    只见他一掌拍在祭坛上，顿时祭坛黑光大放，一道道身影从中浮现，身上散发着恐怖的气息。

    “快阻止他！”仙陨大陆的高手大叫道，纷纷朝那黑魔冲杀而去。

    ......全书完。

