
    “咳咳——”

    柳开花倒在座椅，不断咳嗽，不断抽动，宛如生孩子一样难受。

    叶天龙脸色微变，伸手给她把脉，很快判定她是中了蛊毒。

    他想起柳开花说的没法子，还有跟魔鬼做交易，心里多少明白了一点东西，当下拿出两颗药丸塞入。

    药丸入口即化，迟缓着柳开花的痛苦，接着叶天龙手刀落下，一把打在柳开花脑袋让她晕倒。

    叶天龙猜测柳开花中了蛊毒，他没有太多时间去辨认对方症状，所以打晕让柳开花不用挣扎。

    这既可以让她少几分痛苦，也能让蛊毒少几分活跃，随后他把天墨叫了过来，低声叮嘱一句：

    “你带他先去庄园关卡，让地狂天全面给她救治，但不能让她跑掉，我处理完现场就赶过去。”

    天墨点点头：“好，我马上过去。”

    随后，他扯下车上两根安全带，绑住柳开花手脚就扛走。

    “天龙！”

    在叶天龙目送天墨车子离去时，背后响起了一个幸福又清脆的声音，叶天龙扭头望去，正见武凌霜。

    全身被雨水淋湿的女人，笑容甜蜜，双手无措，看着叶天龙想要说什么，却最终不知如何开口。

    叶天龙绽放温润笑容，上前一步，张开双臂：“凌霜。”

    武凌霜的脸，顿时如阳光抚过大地，绽放着灿烂眩目的美丽，她像是梅花鹿一样奔入叶天龙的怀里。

    她抱紧着眼前的男人，没有说话，只是用力拥抱，像是要把自己融入对方体内。

    叶天龙也紧紧抱住女人，轻轻磨蹭着她的耳朵，感受着那份熟悉的气息，宛如回到监狱那一晚。

    那同甘共苦相互取暖的一晚。

    武凌霜喃喃自语：“天龙，我想你。”

    叶天龙轻声细语：“我也想你。”

    武凌霜扬起俏脸，眼睛微微闭着：“亲我。”

    叶天龙没有拒绝，在她耳边吻了一下。

    武凌霜睁开了眼睛，看着叶天龙甜甜的笑了。

    她的笑犹如一泉清泓，清辙见底。

    已经不记得多久没见过这么甜蜜的笑容了，武凌霜的笑容仿佛一道清风，轻轻柔柔吹入叶天龙心中。

    这让叶天龙不由自主捏起她的下巴，在她诱人红唇上又亲了一口。

    这时，叶天龙忽然感受到，中巴车内有一双眼睛盯着自己，没有仇恨，没有好奇，只有淡淡的落寞。

    他的心莫名一痛。

    他凝聚目光望过去，却因茫茫雨水无法捕捉，随后，那双眼睛就黯淡了下去，像是渐渐熄灭的蜡烛。

    “天龙，你怎么会出现？”

    短暂温存过后，享受完甜蜜的武凌霜回到现实，向叶天龙问出一句：“你不是去对付僵婆婆了吗？”

    面对武凌霜的发问，叶天龙呼出一口长气：“攻击计划有一点卡，我正让仇科长全面攻关。”

    “然后听到山顶庄园有变故，我还有几个朋友在里面，所以就想去庄园看一看。”

    说到几个朋友时，叶天龙眼皮一跳，有点心虚：“没有想到会遇见杀手对你们进行攻击。”

    “我刚才审问了一下杀手领队，她说是要覆灭中巴大车上的医学专家。”

    叶天龙作出一个猜测：“凌霜，你是保护他们来天都的？”

    武凌霜轻轻点头：“上面不是不相信你的能力，只是觉得多一点人多一点力量。”

    “免得途中出现什么变故，无法杀掉僵婆婆或者瘟疫蔓延，所以就调了一个顶尖团队过来帮忙。”

    “有医学专家、有生化专家、还有制药专家，他们的介入，对于整个事态有利无弊。”

    “你放心，他们不会干涉你的一切安排，他们只是对样本或患者研究，看看能否找出解决方案。”

    她给了叶天龙一个定心丸：“这也算是官方的两手准备吧，你不要误会是对你的不信任。”

    叶天龙绽放一抹笑意：“这是好事，我怎么会误会呢？我恨不得他们马上研制出解药。”

    见到叶天龙真挚样子，武凌霜一撩秀发笑道：“这些都是宝贝疙瘩，所以上面对他们安全很重视。”

    “原本要派其余警卫护着前来，我听到你在天都，又知道你卷入了此事，于是就主动请缨过来。”

    “一是过来跟你并肩作战，二是来看看你还好不好。”

    “印佳心、祖晓婷她们也跟着我过来，上次茶楼一战后，她们就彻底跟我在一起共事了。”

    “原本以为这次护送只是过过场，不会有什么变故，没想到刚开到这里，就被一伙杀手强攻。”

    武凌霜环视四周一眼：“他们不仅人多势众，火力还相当强大，开始还有两把冲锋枪呢。”

    “六名警员当场被杀，就剩下我们五个撑着，如果不是你，今天是什么结果都不知道呢。”

    说到这里，她的眸子又多了两分温柔，再强大的女人也依然希望自己危难的时候，有白马王子出现。

    叶天龙一笑：“以你的身手和枪法，即使我不出现，只要你弹药充足，他们也靠近不了中巴车。”

    “我不管，反正我要给你请功。”

    英姿飒爽的武凌霜难得撒娇：“你就是我的救命英雄。”

    在叶天龙看着几辆警车和一辆崭新中巴呼啸驶入处理现场时，武凌霜忽然想起一事问道：

    “对了，你刚才把杀手领队弄走，你认识他们？他们是什么人？”

    叶天龙没有对武凌霜隐瞒：“认识，不过说来话长，以后再慢慢告诉你，咱们先给专家换车吧。”

    武凌霜点点头：“好，我去处理。”

    说完之后，她就恢复平时的冷冽，指挥祖晓婷和印佳心换车。

    很快，被打爆轮胎的中巴车门打开，先钻出两名荷枪实弹的武凌霜手下，随后就是十二名专家出来。

    这些专家人手一个手提箱，沉稳平静钻入停在面前的新中巴，几个警员则打开行李舱为他们搬运。

    叶天龙正要钻入一辆警车离去时，却一眼见到最后一名走出来的专家，穿着黑装，戴着墨镜。

    就算是墨镜掩饰了太多的东西，但是这个女人骨子里散发出来的诱惑，却显得高贵而冷艳。

    林晨雪！

    叶天龙一脸惊讶：“晨雪！”

    林晨雪看了他一眼，眸中有着淡淡的忧伤……
