    路小鹏和几个同学傻眼了。

    “这是什么？难道是某种长相奇特的魔化兽？！”

    “也可能是黑科技造物？机器人时代来临了？！”

    “黑科技能制造这么先进的机器人？你们看那两个铁皮怪，动作非常流畅，没有固定的行进轨迹，手臂关节也非常灵活，这可比末世前那些研发中的机器人先进了不知道多少，就算现在发现了很多新材料，某些科技得到高速发展，可做出这样的机器人，还是不可能……所以真相只有一个，这应该是某个能力者的能力！”

    “能力者！”

    有人低呼。

    能力者，数量极其少见，本就是传说中的存在，甚至有些幸存者，连能力者都没有听说过！

    能力者拥有的特殊能力，或强大，或诡异，包罗万象。

    这些能力的存在，似乎天生就是为了打破科学家的棺材板，无论什么能力，似乎都有可能出现。

    如果是能力者的杰作，他们觉得，倒也不难接受了。

    …………

    暮色如水。

    度假山庄一副百废俱兴的模样，走在路上，路小鹏时不时就能看到一些忙碌的幸存者，更多还是那种神奇的傀儡。

    自从被这里的幸存者发现，表明身份后，路小鹏跟几个同学，就决定先在这里住下。

    原因很简单，在这里，可以通过工作，换取食物。

    在末世这种食物极度缺乏的情况下，付出能有回报，已经很不错了。而当他们得知，报酬不仅是分量充足的粮食，甚至表现得好，还有可能分得肉食时，几人都瞪大了眼睛，不自觉舔了舔嘴。

    从前日子过得艰难，食物又有限，吃饱是不可能吃饱的。

    路小鹏觉得，一定是因为这个原因，他才没打过那只魔化狼。

    对于即将到来的晚餐时间，他无比期待，更是为了食物，他卖力的，已经拉了不知道十几还是几十车碎石块，这会都轻车熟路了。

    别墅区前的小广场上。

    最中央立着一尊等人高的古希腊女性半身像，有着古希腊独有的风格曲线。

    路小鹏注意力却不在半身像上，而是在这前方，许多石块堆积着，形成一座座小山。

    原本空旷的小广场都显得有些拥挤杂乱。

    路小鹏见到其他幸存者，那是庇护所的“老人”。

    他上前打了招呼，并问道，“你知道我们搬运这些石块是做什么的吗？”

    这名幸存者也正推着一车碎石块，他摇了摇头，“这就不清楚了，反正管那么多干嘛，每天有吃有喝挺好的。”

    他认出路小鹏是今天新来的觉醒者，想了想，“或许唐所长是打算建点什么吧，谁知道呢，不过唐所长一定有着自己的计划。”

    “难道是想建一道土墙，那也不错，至少感觉能比较有安全感，只不过土墙也挡不住多少魔化兽，除非是真正的城墙才行，据说，大型庇护所就建起了城墙，十分安全。”

    “是啊。”幸存者也感概，“只不过，大型庇护所建造城墙，那是花费了多少人力物力，还有着各种大型器械，小型庇护所就不用想了，我们也只能就此取材，最多就搭一道简易的防线吧。”

    “也不用担心，有唐所长和几位高手在，寻常魔化兽是威胁不到庇护所的。”

    他反倒安慰起路小鹏这个觉醒者来。

    “高手啊……”

    路小鹏也好奇。

    唐所长他并没有见到，却见过一名铁塔般的壮汉，这个人给了他很强烈的压迫感，据说此人是唐所长的左臂右膀，也不知道实力到底多强。

    只是路小鹏依旧担忧，庇护所的安全情况。

    这里曾经遭遇过魔潮袭击，那么，会不会再次遭遇魔潮？

    晚上休息会不会遇到危险？

    唐所长几人实力高强，但庇护所本身却不设防，也没有警戒能力。

    他说出心中的忧虑，这名幸存者却笑笑，“有天晚上，我们遇到魔化兽袭击，结果你猜怎么着？高手兄从天而降，一脚将魔化兽踩死，就连一旁隐匿的刺客型魔化兽，也被高手兄给直接秒杀。”

    “唐所长曾经说过，只要待在别墅区内，就能保证安全，以前我不信，现在我是相信的，当然，我也希望庇护所能建起一道抵御魔化兽的防线，可庇护所就我们这点人手，也只能慢慢来了。”

    路小鹏点点头，这确实是庇护所的窘况，现在也只能期待，用这些石块建造一个稳固点的土墙了。

    这时，别墅区门口处传来喊声。

    陈海平从里边走来，他拿着个扩音器，“都注意一下，现在所有人退到黄线以外，再重复一遍，所有人退到黄线以外！”

    路小鹏楞了一下，看向地面，确实有一道黄线，从别墅区出口的小广场边上，向着两边延伸，好似要把整个别墅区都包围起来。

    这是要干嘛？

    …………

    城堡，顶层阳台。

    唐禹依靠在雕栏边，威风徐来。

    站在这里，借着暮色微弱的光芒，能俯瞰整个别墅区。

    城堡早不是原先那只有两层高袖珍型号了，升级到二级城堡，不仅占地面积更广，层数更是有五层之多，看起来蔚为壮观。

    唐禹最看重的并不是城堡的变化，而是领地范围。

    二级领地范围以城堡为中心，往下涵盖大半个度假山庄，往上直接蔓延至北部山中，透过领地地图，唐禹还能看到山崖阻断的另一边，有着不少代表着敌人红点，那应该就是山脉中的魔化兽了。

    山林中的危险更多，不仅有魔化兽，更多的是末世前的动物，不仅是受红雾影响，进而魔化的动物，还有少数没有受魔化，反而在残酷的竞争中生存下来，发生变异……的异兽。

    除此之外，末世后草木疯狂生长，未知的事物更是接连出现，就算出现一些奇异险地，唐禹也不觉得奇怪，但相对的，越是复杂莫测的地方，就越可能出现一些好东西，之前王泰偶然发现的那个源晶矿，就位于山脉中。

    他也派罗哲和依莲进入山林探索过，得出的结论，是山林中的魔化兽要比外界多得多，而且地形复杂，想要开采那个源晶矿，还任重道远。

    “现在还是先专注于领地发展吧。”

    现在的领地，纵然有着高端战力，也只能保证平常时期的安全性。

    要知道几天前是遭遇魔潮袭击过的，唐禹也担心，会不会再一次遭遇魔潮袭击。

    此时的领地建筑稀疏，范围内多是残垣断壁，比之最差劲的小型庇护所，还要不如，更别提发展成一个领地应有的模样。

    唐禹打开属性面板，目光落在了防御建筑-城墙的建造上。

    “是时候展现出领地的冰山一角了。”