季忆这句话，冒出来的毫无征兆，陈白和庄仪根本不懂她在说什么，庄仪止了到嘴边的话，和陈白又对视了一眼，然后出声：“小忆……”
　　不知是被庄仪唤回了神，还是季忆自己回了神，庄仪后面的话还没说出口，季忆将视线从窗外拉了回来，她转头看向陈白和庄仪的目光，安静从容：“我就在这里下车吧。”
　　“这里？”庄仪诧异了一声，想都没想的就摇头拒绝了：“这离你家还有一段距离，你刚出院，还是不要一个人乱跑得好。”
　　“我没事，我也没想着乱跑，我就想去那个餐厅吃个饭。”季忆抬起手，隔着车窗，指了指泰国菜。
　　这才十点半，就要吃午饭了？
　　庄仪虽心底纳闷，但却没问，而是不放心的开口说：“那我陪你。”
　　季忆：“不用了，我一个人可以的。”
　　“可是……”庄仪还想再说些什么，却被知道当初季忆和贺季晨在这里吃过饭的陈白拦住了：“那季小姐，您一个人小心点，有什么事，随时和我们联系。”
　　“嗯。”季忆回了陈白一个微笑，拎了包，伸出手，推开了车门。
　　“小忆……”不明所以的庄仪，焦急出声，只是她刚喊了季忆的名字，就被陈白摇着头的动作阻止了，庄仪欲言又止的动了动唇，最终还是依了陈白的意思，任由季忆下车，进了那家泰国菜餐厅。
　　-
　　季忆来的太早，餐厅里空无一人，她面对服务员的招待，没选择他们安排的位置，而是径自的走到上次她和贺季晨坐的那个临窗的位置，坐了下来。
　　餐厅十一点半，才开始点菜，季忆也不着急，一个人就那么静静地等着。
　　大概是她来得太早，等得太久，餐厅特殊照顾了她，十一点二十，服务员就抱着菜单过来了。
　　季忆翻着菜单，将上次自己和贺季晨点的菜，全都叫了一遍。
　　服务员看季忆点了很多菜，忍不住问了句：“小姐，请问您有几个人用餐？”
　　季忆翻着菜单的指尖，微微一顿，过了会儿，才轻声回：“两个。”
　　服务员保持着微笑，继续问：“请问小姐，现在上菜，还是等您另外一个朋友过来了再上菜？”
　　季忆垂下眼帘：“现在。”
　　“好的，小姐，您稍等。”
　　服务员离开后，季忆盯着对面贺季晨曾坐过的位置，恍起了神。
　　菜很快上齐。
　　季忆拿着筷子，一个人默默地吃了起来。
　　她吃到一半时，停了下来，盯着面前空荡荡的位置和干净的餐盘，看了良久，轻轻地动了动唇，喃喃低语了句：“我会的。”
　　“我以后不会再吃麻辣烫了。”
　　“我也不会熬夜了。”
　　季忆自言自语着，就仿佛真的回到了那一天，贺季晨在跟她说话时的场景一样，唇角带了一抹笑：“你也一样啊，贺季晨，不要为了工作总熬夜。”
　　“嗯，我会好好锻炼身体，也会好好吃饭的……”
　　季忆说着说着，眼角就有泪淌了下来。
