    “宋师兄……”一群人的目光看向了宋江，脸上带着为难的神色。

    见到他们露出这样的表情，我就知道，今天没有人敢对我出手。

    果然，到了最后宋江只能阴沉的盯着我，良久之后丢下一句：“算你们两个走运！我们走！”

    随后便直接带着一群人离开了屋子。

    我将木牌收了起来，看了颜朵一眼轻笑着道：“弄点吃得，今晚上应该没有人敢对我们出手了，可以安心休息了，等明天把周围的情况弄清楚再说！”

    颜朵应该真的是吓坏了，听到了我的话之后，只是很文静的点了点头，然后就开始准备了起来。

    喝了热汤之后，颜朵的情绪才渐渐地恢复过来。

    “姜灵，你一定要带我回去啊！”颜朵盯着我认真的说道。

    我笑着点了点头：“你放心吧，有我在，你一定不会有事的，等我们找到回去的路，就离开这里！”

    颜朵点了点头，将床铺好之后便躺在床上很快睡去了。

    我坐在床边，笑了笑，直接将另一个房间里面的桌子搬了过来，合在一起之后躺在上面闭上了眼睛。

    劳累了一晚上，我几乎是闭上眼睛之后就睡着了，等我睁开眼睛的时候外面的天已经亮了。

    砰砰砰！

    “赶紧给老子起床，这都几点了，今天你们两个的任务是将所有的药田都给我浇灌一遍！”门外，一道声音粗暴的响起，同时我听到大门发出了一声巨响，两个汉子冷笑着站在门口，显然刚刚就是他们两个抬脚踹开了我的大门。

    我从桌子上跳了下去，眼神冷漠的看着他们，缓缓地吐出一个字：“滚！”

    或许是我的气势吓到了他们，两个人情不自禁地向后退了两步。

    “两个新来的就把你们吓成这样，你们两个为什么不去死？”一道刻薄的声音响起，远处宋江正搂着一个身材火暴的女人缓缓走来。

    先前开口的正是宋江怀里的女人，听到这女人的话，站在门口的两个男人立刻恭敬地站在了一旁。

    “灌溉药田是长老交代下来的事情，我已经向长老提交了工作名单，你们两个要是在一天之内无法完成任务，那就等着死吧！”宋江脸上带着冷笑：“到了这个时候，你们两个已经没有了后悔的机会……”

    “宋师兄，这女人长的很不错啊，你该不会是看上她了吧？我可告诉你，玩玩可以，你要是敢对她动情……我……我就去死！”这女人娇滴滴的开口，同时狠狠地瞪了颜朵一眼。

    “还是你最懂事，你放心吧，我心里面最爱的始终还是你……”宋江的脸上带着恶心的笑容，抬手在女人的鼻子上面轻轻地刮了一下，然后才看向颜朵：“你听到了，要是想活命，就赶紧老老实实的去找我……”

    说到这里，宋江甚至想要抬手朝颜朵的脸上摸去。

    我冷哼一声，直接抬手将宋江挡住。

    “这任务我们接下了，要是没有其他的事情，就给我滚蛋！”我寒声开口，同时手里已经将一根棺材钉拿在了手里。

    只要宋江敢有任何轻举妄动，我就会直接将他击杀！

    “哼，既然你们自己找死，那就滚吧！”宋江冷冷的丢下这么一句话之后便转身离开了。

    同时留下了刚刚的那两个人看守我们。

    在他们的带领下，我和颜朵来到了药田，看着眼前的药田，我终于明白了为什么宋江当时脸上的笑容会那么阴险。

    因为在正常的情况下，两个人想要在一天的时间将这么多的药田全部都灌溉一遍的话根本就是不可能的！

    整片药田就像是梯田一样，站在我和颜朵现在的位置朝下面看去，唯一能够看到的就只有上千块大大小小的药田，最小的一块也足足有一亩多，最大的一块看上去至少有十亩地的样子！

    “好了你们两个可以开始了！”其中一个看守我们的外门弟子脸上带着冷笑：“平日里这可是近三百个弟子的工作量，你们两个来了之后，那三百个弟子可就轻松了，说起来，他们还应该感谢你们呢！”

    另一个人的脸上则是带着深深地嘲讽：“你这样根本就没有意义，我们见过不知道多少像你这样的女人，到最后不还是要屈服于我们？到时候你们就会后悔，白白承受了这么多的痛苦……”

    “我一个问题，你们要是对我出手了，会承担什么样的后果呢？”我看着他们轻笑着问道。

    “昆仑虽然禁止，弟子之间相互战斗，但是外门弟子实在是太多了，偶尔死几个不是很正常嘛？当然了，前提是这些人的死亡要有足够的理由，可以是意外，也可以是被野兽吞了，毕竟这里是昆仑，虽然我们已经将大部分区域都探索了一遍，但是依旧会有残留的野兽留下……你们明白的吧！”

    “原来如此，我知道了！”我点了点头，对于这里算是有了大概的认识。

    “好了既然知道了就给我赶紧干活。”两个人冷冷的看了我们一眼，同时抬头看了一眼天上的太阳。

    和昆仑山上面不一样的是，进了昆仑里面之后，这里的太阳简直就像是夏天一样火热，仅仅是站在太阳下面就让人全身的水分快速的流失了。

    眼前的这两个人很明显是已经快要承受不住了，所以抬头看了一眼天空之后，便直接转身朝着远处的房子走去。

    “小丫头，你要是想通了，就到那边的屋子里面找我们，你放心，我们两个会很温柔的……”两个人丢下了一个暖昧的眼神之后便离开了。

    等到他们离开之后，颜朵的脸色顿时就变得苍白了起来。

    “姜灵，我们两个该怎么办啊！这么多药田，我们两个根本就浇灌不完，他们这不是公报私仇吗？难道那个所谓的长老什么都不管的吗？”

    颜朵的脸上带着不解的神色，同时又一脸担心的看着我。

    “你放心吧，我说了会保护你，就肯定不会让你出事的！现在太阳太毒了，我们两个先回去休息一会吧……”说着我便拉着颜朵朝屋子里面走去。

    在经过一间屋子的时候，我的目光直接被屋子前面的竹子吸引了。

    “没想到能够在昆仑看到这种竹子……”我脸上带着震惊的神色，从身上掏出铜刀，直接砍下了十几根竹子。

    这些竹子很特殊，仔细看去，竹子的叶片上面似乎能够看到一点点白色的斑纹，而竹子的躯干上面则是有着如同鳞片一样的纹路，看起来十分美丽。

    “姜灵，这些竹子能随便砍吗？”颜朵脸上带着担忧的神色，轻声开口。

    我白了她一眼道：“几根竹子罢了，有什么不能砍的，再说了，想要完成今天的任务，没有这两根竹子可不行啊！”我笑了笑，随口说道。

    一个人扛着十几根大拇指粗的竹子直接让我累的气喘吁吁地，等回到了我和颜朵住的地方之后，我直接将竹子扔在了地上，径直跑到屋子里面，狠狠地灌了一大口白开水，然后才拿起铜刀开始处理这些竹子。

    “姜灵，这些竹子有什么不一样的地方吗？”颜朵蹲在我面前皱着眉头开口。

    “这种竹子叫做蛇纹竹，你看上面纹路看起来像不像蛇身上的纹路？

    这种竹子生长的地方一定有一条大蛇藏身在竹子的根部，竹子常年从大蛇的身上吸收足够多的阴冷气息，才能够形成现在这个样子……

    这种竹子对很多人来说并没有什么用，甚至普通人若是将这样的一根竹子放在身边，还会容易招惹邪祟上身，但是对于我来说，这东西却是好东西……”

    我嘴上说着这些话的时候，手上却没有丝毫的停顿，三下五除二的就把十几根竹子全部都处理成了竹篾。

    我随身携带着大量的白纸，从包里将白纸掏出来之后，我让颜朵帮忙弄了一大碗面糊糊放在了一旁，然后将其他的材料一点点的调和在了一起。

    颜朵就蹲在我面前，看着我将纸人一个个的扎了出来，然后放在了一旁，对我来说，扎一个纸人其实花不了太多的时间，但是想要一口气扎上百个纸人就是一件相当消耗精神的事情了。

    整个过程足足持续了五个多小时，我才将一百三十个纸人全部扎出来。

    从地上站起身来，看着眼前摆放的纸人，我心里有一种说不出的快意。

    这些纸人依旧不大，仅仅只有三尺大小，但是一百多个纸人密密麻麻的摆放在屋子前面，看起来依旧是有点瘆人。

    就在我准备给纸人点上双眼的时候，先前看守我们的那两个外门弟子从远处跑了过来，看着摆放的到处都是的纸人，两人的脸上直接露出了怒意。

    “这眼看着就要天黑了，你们两个到现在一块药田都没有浇灌，你们这是彻底放弃了希望，是想死啊！”其中一个人看着我们冷笑道：“早知今日，何必当初呢，你们两个要是没有得罪宋师兄，又怎么会落得这个下场？”

    我抬头看了他们一眼，冷笑道：“我忽然想到了一件事……你们将这个任务交给我们，按照你们的想法，我们是根本没有办法完成的，死亡已经是必然的结局了。

    但是你们有没有想过你们会有什么样的结局？”

    “简直是笑话，我们两个能有什么结局，是你们两个没有完成任务，又不是我们！”两人脸上带着嘲讽的笑意：“你该不会是被吓傻了吧，这种话都能说出来。”

    “真希望你待会还能笑出来……”我淡淡的指着不远处的药田道：“这些药田应该是涵盖了昆仑所有的药物，对于这个昆仑都有着极为重要的意义，如果药田出了问题……整个昆仑都将受到很大的损失！

    这些药田里面的药物，不乏一些十分娇贵的药材，这些药材一天不浇水，都可能因为缺水而死去……

    我们两个今天白天都没有给它们浇水，你说这些药材会死多少？

    我虽然年纪小，但是对一些中草药也有了解，我知道，越是娇贵的中草药，价值自然也就越高……你说在那些长老的眼里面，是你们重要，还是那些中草药重要一点？”

    我脸上带着淡然的笑容，静静地看着他们。

    听了我的话，这两人的脸色陡然之间变得难看起来：“你……你是故意的，你要拖着我们跟你们一起死！”

    可以看到，他们两个的脸上很快就有汗水流淌下来，眼神之中也是充满了慌乱的神色。

    看着两人的表情，我顿时笑了起来。

    “所以今晚上，你们是不是要组织一些人连夜浇灌药田了？毕竟这些草药如果出了意外，你们可能真的会死啊！”

    我站在一旁添油加醋的说了一句，两人不敢有半点耽搁，直接朝外面跑去。

    不多时宋江带着一群人脸色阴沉的冲了进来，站在我面前，他浑身都在发抖，抬手指着我，竟然一句话都没有说出来。

    “宋师兄，你要是有怒气就赶紧发出来吧，憋坏了身体可不太好啊！”我淡笑着开口：“不过今晚上大家都努努力，一起把所有的药田都给我浇灌好了！”

    到了这个时候，我反倒像是他们的领队一样，站在那里指指点点。

    宋江的眼睛里面几乎要喷出火焰一样，良久之后才抬手朝着身后挥了挥：“将所有人都叫出来，必须在明早上天亮之前将所有的药田灌溉好！不然的话，你们都等着死吧！”

    丢下这句话之后，宋江狠狠地瞪了我一眼，目光随后落在了地上的那些纸人上面：“你半天一点水没浇，就扎了这么些纸人？”

    “我想着要是你们完成不了任务，这些纸人就是给你们送葬用的！”我轻笑着回应了一句，就是这一句话，直接让宋江气的张嘴吐出了一道鲜血！

    “宋师兄！”一群人看着吐血的宋江，连忙将他扶住了，然后手忙脚乱的抬着宋江离开了这里。

    颜朵看着这一幕，眼睛都直了，等到所有人都开始浇灌药田之后，她脸上终于露出了笑意。

    “姜灵，你简直太厉害了，你是不是算准了，到最后他们要主动帮我们干活！”

    看这样颜朵崇敬的目光，我心里有些得意，当然了我也不会承认我之所以扎了这么多纸人，其实就是为了到时候若是没有人浇灌药田的话，我可以让这些纸人连夜将药田都浇灌出来。

    当然了我也是临时想起来用那样的借口来威胁他们的，没想到竟然真的有了效果。

    看着眼前忙忙碌碌的一群人，我脸上带着淡然的神色，至少在我看来这一切都是他们咎由自取，，如果我不主动出手，明早上死的人就是我了。

    虽然我刚来昆仑第一天，但是我已经明白了一件事：在昆仑这个地方，你不够狠，那到最后死的人就只能是你！

    上千人一起动手浇灌药田的速度简直令人震惊无比，仅仅是用了一个小时的时间，所有的药田就被浇灌了出来。

    等到所有的工作结束了之后，宋江带着人一脸冷意的再一次出现在了我的面前。

    “姜灵啊姜灵，我是真的想不到你竟然有这么大的胆子……”宋江指着满地的纸人道：“这些纸人还有那边的竹子是不是你弄的？”

    我没有说话，只是静静地看着他。

    “你摊上事了，摊上大事了，我告诉你，这些竹子都是外门长老最重要的东西，你现在竟然将它们砍了，你完了！

    哈哈哈，我本来还有些失望，毕竟药田这件事我没能杀了你，但是现在，我就不用担心了，就这些竹子被你砍了之后，你已经死定了……”

    宋江的脸上带着兴奋地神色，看着被我砍掉的竹子，就像是看到了亲爹一样。

    “我已经通知了外门长老，用不了多久他就会亲自来取你性命了！”

    “是谁砍了我的竹子！”

    松江的话音刚刚落下，就听到一道苍老的声音响起，紧接着，先前我们遇到的那个老头子便出现在了我们面前！

