    如早先所说的一样，此次和亲，事关大周和匈奴两国邦交。最起码不知道朝廷和匈奴一方私下还另有协议一干人等，心中是这么认为的。

    所以在此事上，不知道有多少双眼睛在盯着。

    现这和亲之人一死，其相关自是很快的，便被传到了一种有心人的耳朵里。

    引得一众人等哗然的同时，也让他们不由对朝廷嘲弄不已。同时，也让他们对这一切的始作俑者，也就是天门地户忌惮之心更重。

    没错，就是天门地户。

    甚至不用说是这些外人了，就是朝廷这边，同样将此事算到了天门地户的头上。

    毕竟之前在半空中所绽放的那个印记，可是天门地户独有。而当众出手、并斩杀了朝廷的一位天人的南华观主，更是一副天门杀手的妆容。

    两相结合，再找不出其他人和势力负责的情况下，此事自然就被下面的人，给按在了天门地户的身上。

    退一万步说，反正天门地户身上，背的朝廷的血债多了，就算是也不差这么一件。

    真要将来查处出错来，大不了再改口嘛。

    多大点事啊。

    当然，这是题外话。

    此时的一干有心人等，是认定了此事就是天门地户做的。

    至于说动机？

    天门地户的人杀人，什么时候需要过理由了？

    甚至不要说是天门地户了，就是他们自身有的哪一日兴起了，也保不齐出门随意碾死两蝼蚁，灭个门、屠个村什么。

    更何况若真的要较真，那理由动机不是一大把吗？

    别的不说，这天吴的真实身份不就是朝廷一方的人前不久爆出来吗？而且现在派人在三辅之地围追堵截，那拱卫司的指挥使韩松，甚至还亲自带队。

    换作是他们，他们也同样会心思报复。

    不过这思归思，怎么做？能不能做？又是另一回事儿。

    尤其还是在这京师重地，针对的还是送亲的队伍。

    最起码，设身处地来想，换做是他们，他们是无法做到一击功成，并全身而退。

    不过也正是这份忌惮，让其等对天吴，也就说白礼那除之于后快的决心，也更加坚定了。

    “将信送出，另……将我们在京城的人都撒出去！”

    京师，黄天教的一处据点之中。

    黄天教第一方方主马元义在书信一封，将其交由属下之后，继而目露寒光道：“这么大的事，如无意外的话，应是天吴亲自策划并一手经办。

    那赵家女死后，朝廷的人在第一时间便封了城。因而如无意外，现那天吴多半就在城中。

    这么好的机会，可不常有。

    既然这人来了，我们就要将其留住！

    吩咐下去，让下面的人都打起十二分精神来。就算是挖地三尺，也要将人给我找出！”

    “是，方主！”

    目送手下人应声而去，马元义便收回了自己的目光。将其焦距到了桌上的那一张，大周十三州疆域图之上，默然良久，继而才喃喃道：“天吴兄可切莫怪我，谁让你不是我黄天教的人，谁让你拥有如此恐怖的天资……天分！”

    如同约好了一般，有着相同打算和行为的，并不只有马元义一人。

    大大小小的势力在得知了其中详细之后，皆不由在第一时间去信一封。给之前那因朝廷内三司衙门所放出的假消息，而来这三辅之地的高手。

    “什么？天吴在京城？开什么玩笑！”

    蓝田，拱卫司千户所。

    京城这边发生了这么大的事，留守于京师的拱卫司的人，自然是不可能不通知他们的上官。

    因而也就一个时辰多一点吧，位于蓝田这边的拱卫司指挥使韩松，便收到了京城的来报。

    一时间，面色变了又变。

    双目也为之一寒。

    也怪不得韩松会如此。

    他这不辞辛劳，来这蓝田做什么？

    说好听点，是为国尽忠，为天子分忧。

    说难听点，就是想立功，想多占圣眷。

    而现在呢？

    他这鱼饵都撒下了，鱼网也布上了，现就等鱼上钩，然后就可以收网。结果呢，突然有人告诉他，他之前撒的鱼饵，现出现了别处。

    嗯，这么比喻可能有些不准确。

    应该是之前韩松拿假饵钓鱼，结果这鱼马上要上钩了，真饵出现了。

    现韩松没破口大骂，已经算是他的气量颇深了。

    不过事情既然已经发生，再纠结其他也无用。现在韩松需要考虑到是，接下来该当如何。

    这些天蓝田大大小小的事，可是尽入其眼底。

    有道是男儿一怒，血气冲霄！

    江湖人，本就性烈。

    一言不合，拔刀相向那是常事。

    现又这么多江湖人聚在一起，其中不少之间还有宿怨、恩仇，怎么可能会相安无事？

    因而这些日子以来，哪怕是他这边极力弹压、控制，这蓝田还是被折腾得不轻。毕竟敢来参与对白礼落井下石的，最次的也得是半步天人实力。

    这等高手一旦动起手来，其所造成的破坏就可想而知了。

    现这蓝田所发生的一切，马上就要转移到京城之中。这一个不好，那……韩松简现在光是想想，就觉得头痛。

    不过事发突然，就算是韩松想改变也有心无力。

    同时这一刻，他也无比的后悔。

    早知这天吴会出现在京城，并犯下此等恶行，那他之前还大费周章，费心放出了假消息引外人前来做甚？

    以至于现如今，他们不光是要费心搜寻、抓捕天吴，还要留意其他各方势力。

    以防止某对朝廷有敌意的势力，借此机会在京中搞事情。

    别以为韩松这边是杞人忧天。

    这江湖上，反复横跳，前不久还和你称兄道弟，很快便插你两刀的，大有人在。

    永远不要低估人的品行、同时也不要高估人的节操。

    当然，现在忧心这些也无用。

    韩松现在的当务之急，是回京。

    京城之中发生了这么大的事，他这个拱卫司衙门头头，若不到场，怎么也说不过去。

    事实上，京中的来信，其最重要的内容，正是请韩松回去主持大局的。

    “……吩咐下去，备马。半个时辰之后启程，回京！”

    “是！”

