
几人身形如电，使出的吃奶的力气，撒丫子拼命的往最高的一座山跑去。那些刚刚凝聚成形的血魔，也动了起来。

它们身形如烟如雾，非常的灵活，速度极快。从远处望去，便如同黑红色的潮水一般朝着山脚下漫去。迅度快的惊人！很快便追到了楚璃几人的身后。有着它们作主力军，那些血色的手臂很快便淹灭在了这些血魔当中。

若是全力施展起速度来，这些魔物自然要差上许多，但是有罗晨风这个拖油瓶在，楚璃不得不放慢了脚步。楚璃一向没有扔掉队友的习惯，即便这个队友很弱。

而且她和罗晨风有着百十多年的交情，算是相处不错的伙伴，自然没有扔下人的道理。

远远地望向了不远处的其它修士，不过是瞬间的功夫，他们已然被暗血的魔物所笼罩。这些魔物气势已成，顿时血色漫天。那些修士本还在拼命挣扎，可看到铺天盖地而来的浓郁血气，眼神中充满绝望。

这些血魔没有灵智，便也没有什么畏惧之心，即便是遇到了楚璃这个强悍的存在，同样敢悍不畏死的扑上来。楚璃手一抬，乾坤印便滴溜溜的飞向了半空中变大，朝着那些血魔狠狠压去。

无数的兽魂从乾坤印中飞出，张牙舞爪一个个的凶悍异常，朝着血魔嘶咬而去。乾坤印轰隆隆的压下，血魔沾之即死。只是这些血魔死后便重新化成了血雾，然后再凝聚成形，仿佛杀不死的一般。

兽魂吞噬着血魔，仿佛是无上的美味。即然对乾坤印中的兽魂有好处，那么楚璃便打算继续使用此宝，让里面的兽魂吃个饱。罗晨风也是将一颗颗的金蒺藜扔了出去，击杀着血魔。两人且战且走，一路往山上走去。

这些血魔对于修士的血肉十分渴望，股股的血雾可以污染修士神魂，血腥煞气可剥夺修士的精血，有些修士在与这些血魔对抗的过程中，便发现自己的精血，一点点的消失，身体一点点的干瘪下去！

知道不敌时，便选择了自爆，随后一股黑气直冲天际发出了轰然闷响。罗晨风与逐浪城四兄弟看到这样的动静，更是骇得面无人色，使出吃奶的力气，拼命的往山上跑。

越往山上跑，聚集过来的血魔也就越多，这一路走来，楚璃与罗晨风两人几乎是淌着暗色的血在走，而这些血魔消失的一瞬间，或是化为血雾，或重新凝聚成血滴。

在他们的脚下漫延，似形成一条条血色的河流，顺着台阶一股股的往下流着。

不过楚璃很快就发现了不对劲之处，这些血魔竟然有污染法宝的作用，魔血中含着极重的魔气。兽魂没有变化，反而强了几分，只是乾坤印神识的联系却与自己淡了许多。

并且还染上了一层的黑红颜色，灵光黯淡了一些。楚璃心中一惊，没有想到这些血魔还可以污染到仙器。

这时，山顶上的那座黑色宫殿中，发出了阵阵的黑光，脑海中，突然传来了一声声的召唤声，这召唤像是有着一股魔力，直入人的心底：“来吧，来吧！”

召唤带着无限的诱惑，脚步一瞬间便想随着这声召唤走，楚璃的脚步微微一顿，一股清凉之意，运转全身，顷刻间便将这一声声的召唤，从心神中驱除出去。

罗晨风同样也听到了，他却没有楚璃的定力。听到这个声音后，脚步像是不听使唤般拼命往着山上走。其实没有这个声音的召唤，他们也没地方可去，漫山遍野都的血魔的影子。

除了上山的那条道路还算干净外，也没有了其它的地方可走。听到这个声音后，罗辰风体内的法力竟然有些不受控制。而楚璃此时也是暗暗心惊，不知道山人那人的修为高到了何种地步？

这时又一波的更强召换传来，楚璃神识中一阵的翻腾，丹田内的双元婴骤然间睁开了眼睛。召唤声不停得诱惑：“来吧，来吧，……”

在这个声音的催促下，罗晨风更是身不由己的往山顶上奔去，一路上挥舞着一把火属性的长剑击杀着血魔，剑上的灵光却在一点点的黯淡，显然那些暗红色的魔血在不停得污染着他的长剑。

罗晨风却是茫然无觉，一股股残暴嗜杀的气息，逐渐从他的体内腾起，杀戮渐浓，隐隐的竟与此地的气息呼应。楚璃见他这副模样，心中大惊。

楚璃将一波血魔打退之后，趁着这个空当，她一拳击在了罗晨风的后脑勺上，将他击晕，提起他便朝着山顶上走去。即然那个召换想让他们过去，她倒是想看看是何方神圣？

前头有人开路，那异性四兄弟就沿着楚璃杀出的血路，劈砍着重新围上来的血魔，跟在楚璃的身后，一路往山顶上跑去。

“快来，快点，太慢了。”

几人的脑海中，不断传来了催促的声音，听得人十分的烦躁。这时楚璃拎在手中的罗晨风醒了过来，挣扎了几下，楚璃便将他放了下来。

罗晨风捂着自己的头，与脑海中的这道声音对抗。“快来，快来……”

声音不停着催促着他。罗晨风忍不住大骂道：“别叫了，再叫我就不上去了。”

“啊，救命！”

身后突然传来一声惨叫，楚璃回头一看，原来是异性四兄弟中的老三，被血魔抓进了血魔群中，他已被包围几乎没有逃生的可能。

无数的血魔蜂涌了过去，瞬间便看不到了他的身影了。然而就在这时，突然一声巨大的轰鸣声传来，地面跟着晃了几晃。就见到一股狂暴的黑色风暴，瞬将将这大片的血魔轰的烟消云散，原来是老三自爆了金丹。

死与死之间，他选择了自爆，为自己的兄弟争取一线生机。

这金丹自暴的威力十分的巨大，当即便带着了不少的血魔，清出了好大的一片空地。而楚璃在爆炸声传来的同时，便一把薅过罗晨风的衣服，提起他朝上走去。

“老三！”

其余的三兄弟悲愤的齐声吼道，然而自爆的威力太大了，几人当即被这股气浪吹着朝后摔了出去。

“我操你娘！”刚缓过神来，黑胖子便疯狂的猛扑了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246481"  chaptername="九百八十五  死与死之间">加入书签</a>
</div>
