
沈修远一口气说了这么多话，看起来就是在努力的证明自己并没有说谎。

让络腮胡感觉他就是想要那两锭银子。

沐冬至有些反应不过来，他到底在干什么？

为什么要出卖沈阔？

难道不是要否认吗？

一口咬定没有见过沈阔，他们又能拿他们怎么样？

不过她想着他一定是另有打算，所以才会这么说。

远哥哥不是这种绝情寡义的人。

她心里这么安慰自己，一声不吭的站在一旁。

那络腮胡听到了沈修远的话，对他更加轻视了。

果然是爱钱如命的小人，那么多的圣贤书都是白读了。

为了一点蝇头小利，就将人给出卖了。

大燕有这样的人，何愁不灭国？

他相信沈修远没有说谎。

因为他说的话跟他掌握的证据都一一对应着。

于是他说：“若是他再来，你们便留下他，到城南铁匠铺里告知我们一声。

银子会比这个多十倍。”

“当真？”沈修远眼前一亮，像是找到了发家致富的门路一样。

络腮胡不想再看到他，招了一下手，他手下的人全都跟着他出去了。

一院子的人，不一会儿就走光了。

看着空荡下来的院子，沐冬至浑身乏力的瘫在了地上。

沈修远将忙将她给扶了起来，问：“你怎么样了？”

沐冬至只是摇了摇头，说不出来话了。

沈修远又将她抱了起来，进了屋里。

沐冬至缓了一会儿才问：“为什么要这么跟他说？”

沈修远嘘了一下，轻声说：“隔墙有耳。”

沐冬至顿时就不好了，到处看了看，总感觉梁上有人，柜子里有人、床底下也有人，到处都是人。

沈修远安抚的拍了拍她的手，凑到她的耳旁，悄悄的说：

“来人是过来抓人的，他定是得到了线报说沈阔在这里。

如果我们失口否认说根本就没有见过他，他们肯定会不信。

倒不如说话半真半假人，让他们难以判断。

沈阔定是早就感觉到了危险，所以提前走了。

而这些人听了我的话，定会派人来监视我们。

我们转移了他们的注意力，就为沈阔这边赢得了更多逃跑的时间。”

沐冬至听了他的话，想了半天才想明白。

心里顿时对他佩服极了。

不过她心又揪救了起来。

沈阔只是一个孩子，他还能去哪里？

万一被他们抓到了这个怎么办？

晚上有没有饭吃，有没有地方睡觉？

又到底是谁出卖了他们？

她一直心神不宁的。

沈修远安抚道：“莫要担心，沈阔聪明的很。

这些人还在找他，证明他还没有落入这些人的手里。

有时候，没有消息才是最好的消息。”

沐冬至点了点头，可是心里还是牵挂的很。

这一夜，她做了一夜的噩梦，都是关于沈阔被人追杀的。

她还看到沈阔对着她招手，喊：“姐姐，救命。”

她半夜里被吓醒了，却不敢动，生怕影响沈修远睡觉。

沈修远在她有动静的时候就醒了过来，见她一声不吭，便假装翻了个身，一把抱住了她。

在沈修远的怀里，沐冬至这才渐渐的安宁了下来。

次日，天还不亮她就起来了。

做好早饭，沈修远和冬阳冬夜他们才起。

吃饭的时候，沈修远再一次的嘱咐兄弟俩，让他们一口咬定沈阔是被赶出去的，而且还隔三差五的过来蹭饭。

兄弟俩不明白为什么要这么做？

昨天他们散学归来，姐姐就这么嘱咐了他们，说了一遍又一遍。

他们不知道沈阔去了哪里，也不知道到底发生了什么事。

不过他们相信二姐和二姐夫是不会害人的。

所以兄弟俩都一口咬定沈阔是被赶出去的，而且还隔三差五的过来蹭饭。

事实证明沈修远和沐冬至两人的担忧不是多余的。

两个小的到了书院就被白金玉给拽到了角落里问他们有关沈阔的事。

两人按照沈修远的嘱咐，将沈阔的来历都给说了一遍，并且都嫌弃的说沈阔吃饭挑剔，还喜欢让人伺候，被赶走了还来蹭饭。

听完这话之后，白金玉彻底傻眼了。

怎么会这样？

那孩子明明就在沈修远家里，怎么会好端端的就被赶走了？

按照他对沈修远的了解，他一定不会把人给赶出去。

这事一定有蹊跷。

于是，他又寻找了机会去城南的铁匠铺，把他的疑惑跟铁匠铺里的人说了。

那络腮胡说：“那你好好查查到底是怎么回事？”

“可是，这个……”白金玉说着伸出了手比划了一下，要跟对方要钱。

络腮胡鄙夷的看着他，给了他一锭银子，说：“好好查。”

“好勒。”白金玉只想要钱，能不能找到那孩子，他一点都不在乎。

他拿了人家的钱去找了，又不是不找。

找的过程中不要花钱吗？

钱花完了还想找就得还要钱。

最终找不到，能怪他吗？

他开开心心的拿着银子走，那络腮胡却在背后淬了一口，大燕国，小人多。

冬阳和冬夜两人回家，立刻把白金玉问他们的那些话都说给沈修远和沐冬至听。

两人听了这话，哪里还不明白出卖他们的不是别人，正是白金玉。

沐冬至气呼呼的说：“看着他人模狗样的还像那么回事，怎么尽不干人事呢？

你以后可得离他远一些，莫要跟这样的人学坏了。”

“我知道了。”沈修远应道。

他对此却见怪不怪，前世的他连国家都可以出卖，更别说出卖个人了。

“现在还有人监视我们吗？”沐冬至问道。

沈修远点了点头，说：“他们找不着沈阔是不会善罢甘休的。”

“那我们怎么办？”

“该干什么干什么，假装不知道他们的存在。

这些人找不到沈宽自然就会离开了。”

“那我们要坐以待毙吗？能不能想一些其他的办法？”沐冬至问道。

沈修远认真的想了想，说：“想办法也不是不可以，只是风险太大，你确定要另外想办法吗？”

“只要能把这些讨厌的人给赶走，冒点险也不是不可以。”沐冬至回答道。

“要是这样的话我们还得洪掌柜的帮忙。”沈修远想了一下，目前能帮到他们的，只有这个人。

他附在沐冬至的耳旁小声的跟她说要怎么找洪掌柜的帮忙。

沐冬至把所有的细节都给记了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66092554"  chaptername="第125章  谁出卖了他们？">加入书签</a>
</div>
