    

    陈阳的背影，彻底消失在所有人的视线中后，王红满脸不待见的白了杨天成一眼。

    “阳子话说的真对，某些人就不配为人父！咱们阳子多好啊？以后肯定有大出息！到时候某人可别后悔！”

    王红阴阳怪气的嘲讽了一句，然后很是傲娇的扭过身，离开了村头。

    “就是，咱们阳子不知道多少姑娘想嫁呢，某些人真是的有眼无珠。”

    ……

    王红带了个头，其他人也纷纷冷眼嘲讽。

    听着周围的嘲讽声，杨天成手下的保镖们怒不可遏！

    想上去动手打人。

    但是被杨天成给拦住了。

    “不要乱来！咱们进人家村子闹事，本来就不礼貌！”

    杨天成呵斥道。

    那想动手的保镖听到这句话，只好收回扬起的塑胶棍。

    看着那些讥讽的婶婶们离开。

    等到所有人全都离开之后，吴可欣眼神很复杂的看了杨天成一眼。

    深叹一口气：“杨叔叔，你好自为之吧，若兮是个天真可爱的姑娘，希望你不要伤害她。”

    说完，吴可欣意味深长的摇了摇头，然后也欲离开。

    但是却被杨天成给叫住了。

    “吴小姐！”

    杨天成语气柔和的喊道。

    吴可欣转过头：“怎么了？还有事吗？”

    杨天成神色疲倦，刚才发生的事情，仿佛花费了他许多的精力。

    “我能跟你聊聊么？”

    杨天成忽然这么说道。

    听到这句话，吴可欣满脸意外：“你要跟我聊？”

    杨天辰点点头：“对，想跟你聊聊。”

    吴可欣不知道杨天成为什么会想跟自己聊。

    但是她也没有拒绝。

    “可以啊。”

    吴可欣点头答应了。

    随后，两人的就走在柳河村的附近，聊了起来。

    ……

    另外一边。

    陈阳无比气愤的将杨若兮带回家后，杨若兮一直痛哭不止。

    她太伤心了。

    看着哭的花容失色的杨若兮，陈阳心里非常的疼。

    但是他又不知道怎么安慰，只能将杨若兮抱在怀里，默默的陪着她。

    “若兮，你不要太难过了，他带不走你的，你也不会去嫁给那个陌生人。”

    陈阳找不到安慰的点，只能这样安慰。

    “嗯嗯，谢谢你陈阳。”

    杨若兮趴在陈阳的怀里，点了点头。

    但是哭泣却没有停止。

    陈阳就这样抱着杨若兮，让她痛哭了好一阵之后，才停下来。

    “不要哭了若兮，这件事已经过去了，而且我也相信你爸爸是爱你的，他这么做，只是他觉得是为了你好，相信他很快就会醒悟过来。”

    陈阳紧接着安慰道。

    前面陈阳说的，都没有什么效果。

    但是听到这句话，杨若兮心情立马就好了很多。

    “嗯嗯，你说得对，爸爸只是一时在气头上，他会明白的。”

    杨若兮擦了擦眼泪道。

    “嗯嗯，既然知道，那就不要哭了，吃顿饭，然后再好好的睡一觉，忘记今天发生的！”

    陈阳也伸出手，帮杨若兮擦了擦脸上的泪痕。

    帮杨若兮擦干净之后，陈阳才去厨房做饭，然后两人吃了。

    吃完饭，杨若兮还是闷闷不乐的。

    陈阳就想着带着杨若兮出门散散步，应该心情会好一些。

    但是他刚准备拉上卷帘门。

    就看见村道上似乎有两道人影，朝着这边走过来。

    虽然是黑夜，但是陈阳还是看得清楚，是杨天成，还有吴可欣！

    “居然还没走！”

    看到杨天成杵着拐杖朝这边来，陈阳眉头不由的微皱。

    下意识的认为，是杨天成还不死心，还想来强行带走杨若兮。

    “陈阳你在看什么？”

    陈阳看得见，但是一旁的杨若兮却是看不清楚。

    她顺着陈阳的视线，只能看到两道黑影。

    “那是谁？”

    “是村长，还有你爸爸。”

    陈阳回答道。

    “他还没走？”

    听到这个回答，杨若兮很是意外。

    同时下意识的后退了两步，躲在陈阳的身后。

    没过一下，吴可欣跟杨天成走到了面前。

    走到面前的杨天成，看了陈阳一眼之后，目光迅速的朝着陈阳身后的医馆看了过去。

    似乎在打量陈阳的家。

    “还不死心？还要来抢？”

    杨天成一走到面前，陈阳就没给他个好脸色。

    对于这样的杨天成，陈阳压根尊敬不起来。

    但是杨天成也不生气。

    “我过来不是来抢的，是想跟你和若兮，好好的谈谈。”

    杨天成语气平淡道。

    “好好谈？”

    陈阳满脸的意外，目光不自觉的看向了杨天成身旁的吴可欣。

    吴可欣察觉到陈阳的目光后，点了点头：“是的，杨叔叔想通了，想跟若兮好好谈谈。”

    一听吴可欣这样说，陈阳心里松了口气。

    “早就该这样了！婚姻这种事情不能你说嫁给谁就价格谁！这都什么年代了？”

    陈阳吐槽了杨天成一句，然后让开一步，将背后的杨若兮露了出来。

    “谈吧。”

    陈阳语气也正常了起来，想看看这杨天成要怎么个谈法。

    陈阳让开之后，杨若兮就跟杨天成对视了。

    两人对视了好几秒之后，杨天成先开口了。

    “若兮，这件事是爸爸考虑的不够周到，没有顾及你的感受，但是爸爸也希望你能理解我一点，我都是为了你好。”

    杨天成语气柔和道。

    一听这话，刚刚被陈阳安慰好的杨若兮，瞬间又哭了。

    “我知道你是为了我好！但是我不喜欢这种好！我跟你说的那个人，面都没见过，你让我嫁给他！说什么我都不愿意的！”

    杨若兮哭着说道。

    “嗯嗯！刚才我跟吴小姐聊了一下，这件事确实是爸爸做错了，你跟爸爸回去吧，爸爸不会强迫你结婚。”

    杨天成做出了退让，表示不会再强迫杨若兮。

    杨若兮一听这话，顿时双眼一亮！

    “真的？”

    杨天成严肃的点点头：“爸爸什么时候骗过你？”

    “那真是太好了！既然这样，那我也答应你可以跟你回去！”

    杨若兮的性格非常古灵精怪。

    前一秒还在哭，后一秒听说不会逼着自己嫁人，杨若兮立马就笑了。

    杨天成看着瞬间笑起来的杨若兮，有些哭笑不得。

    “但是我做出了退步，你也必须答应我一个条件。”

    杨天成笑了一下之后，忽然这么说道。

    一听还有条件，杨若兮立马收起了笑容，问：“什么条件。”

    杨天成看了一旁的陈阳一眼：“那就是，你不能再跟陈阳来往。”

    “不！”

    杨天成那话一出口，杨若兮几乎是想都没想，直接一口回绝了。

    “不可能！我不可能不跟陈阳来往！”

    杨若兮非常的坚决，从表情就可以看得出来，没有一丝的商量余地。

    而一旁的陈阳听到杨天成那话之后，表情也阴沉了下去。

    不过他没有说话，这时候他也没什么好说的。

    这是杨天成跟杨若兮之间的交谈，自己完全没有发言的身份。        

