    “额，九皇叔呢？”

    “刚刚还在，跑得真快。”

    烽火城墙上的士兵们，面面相觑。

    严斯寒伸出一只手，凝握成拳，放在唇边咳了一嗓子：“主帅的事儿，你们少管。”

    另一位副将八卦了起来：“老严你肯定知道什么，跟兄弟们分享分享呗，别那么吝啬。”

    严斯寒正色道：“我什么也不知道啊。”

    “该不会，咱们主帅，和那位运送粮草的漂亮姑娘，是认识的吧？”

    “你看主帅多么迫不及待，肯定见心上人去了。”

    “哦~~~~”

    别看他们在沙场上严肃，真八卦起来，也是丝毫不逊色的。

    严斯寒被这群人一通软磨硬泡，还是被憋住，压低了声音，神秘兮兮道：“别乱传哦，来的就是九皇叔的心上人。看到九皇叔那把从不离身的名刀春秋阙了么？就是心上人送的。”

    众将士一副惊讶的表情，纷纷表示磕到了磕到了。

    “就是砍了匈奴三皇子头的那把，我知道。”

    “我曾经路过九皇叔营帐，看到他抱着春秋阙发呆，像是在抱着小情人。”

    “我有个表弟，在主帅营帐伺候，有一次不小心碰到了九皇叔的刀柄，结果差点被砍掉手指头。”

    “啧，占有欲真强。”

    “哥几个走，去看看九皇叔的心上人，到底是个怎样的仙女。”

    这些大老爷们儿，成群结队地，往宁州西城入口的方向，一涌而去。

    严斯寒也加入其中。

    *。*。*

    宁州城西。

    入口的城门，足有丈许高。

    一条长长的粮食车队，乌压压地，绵延出上前米，经过了入口南疆军的检查，正有条不紊地向城区内驶去。

    “大小姐，入城之后，您先找客栈歇息一下吧。”

    商队里的管事，担忧地建议着，“您是第一次出这么远的门，一路颠簸，足足大半个月，吃不好、睡不好的，还水土不服。”

    安盈精心打扮过，穿着一袭橙黄色的长裙，银色的腰带勾勒出不盈一握的纤纤楚腰，眉间点着精致的梅花妆，衬得肤色雪白，金步摇随着马车的晃动，轻轻摇摆着。

    她没有涂口脂，没什么血色，故意显得苍白虚弱，倒是有几分病西施的韵致。

    “不必住客栈了，直接去南疆军大营，我一定要尽快把这五十万石粮草，亲自交到九皇叔手中。”一边说着，还一边咳了两声。

    一旁的婢女，赶忙递上了药。

    安盈的确是水土不服，路上吐的厉害，她虽然跟着父亲做生意，但是父亲心疼她，只让她打理京都的生意，不让她走南闯北的遭罪。

    这还是第一次，出这样的远门。不过一想到，马上就要跟那个男人见面了，安盈的心里就充满了期待和甜蜜。

    “痕儿，你说我今天这发型，还行么？”

    “行！小姐今日的头发，梳得可好看了。”婢女在一旁比了大拇指，安慰鼓励，“也戴上了最好看的两支步摇，小姐您本就天生丽质，乃是京都四大美人之一，与国公府家的二小姐凤娇娇都是齐名的美貌，您就放一百个心吧，九殿下见到您，肯定移不开眼。”

    痕儿吹了一波彩虹屁，把安盈的美貌给夸得天上有地下无的。

    把安盈给逗得掩唇直笑，端的是面若桃花，艳丽无边。

    “我这心里啊，还是不踏实。”

    “小姐有什么不踏实的啊？”痕儿不解，“您没看到刚才南疆士兵看您那个崇拜和感激的眼神么？奴婢还听到他们偷偷叫您神女呢。南疆将士已经把您奉为拯救他们的神明了，九皇叔殿下只要眼睛不瞎，一定会喜欢您的。”

    安盈手上绕着帕子，还是不安：“南疆将士不知道内情，但九皇叔可能是知晓的，他与凤幼安在京都的时候，就颇为亲厚，是至交好友。”

    她能骗过南疆军，能骗过泰和帝，能骗过天下人，但——真的能骗过君倾九么？

    正忧愁着。

    马车外，忽然传来一阵喊声。

    “主帅！”

    “九皇叔！”

    “殿下来了！”

    西城门口守城的将士们，瞬间就认出了策马狂奔，疾驰而来的君倾九。

    一袭深蓝色的长袍，在阳光下，宛若死神降临。

    汗血宝马，停在了安盈的马车前。

    君倾九情绪略显激动，宛如深井一般的黑瞳里，汹涌着压抑很深的情感：“幼安。”

    他干裂的薄唇微动。

    唤出那个日思夜想的名字。

    声音低沉沙哑。

    她来看他了……

    “九殿下——您特意来接我的么？”

    马车的门开了，一张艳若桃李的面孔，笑意盈盈，出现在了君倾九的视野中。

    君倾九眼里的光芒，一寸一寸泯灭。

    浓烈的失望，如一盆冰水，把他心口滚沸的火焰，给浇灭了。

    不是幼安……

    “你是何人？”

    君倾九的俊颜，森冷的可怕，声音宛如冰渣。

    安盈见到他的第一眼起，心脏就一阵狂跳，像是要从嗓子眼儿里蹦出来一样，血直接冲向了脑子——这世上，怎么能有这么俊美的男子？

    京都有传言，九皇叔容貌妖冶，绝世倾城，不辨雌雄。

    安盈是知道他好看，却不曾想，是这种足以令人屏息的绝世天颜！

    只是气势太强，眼神太过阴鸷，散发着拒人千里之外的冰冷感。

    不过没关系。

    安盈觉得，自己可以慢慢用温暖，软化他。

    “民女安盈，拜见九殿下。”

    女子脸颊通红，羞意无边，走下马车，福了福身子，“殿下为君临国死战沙场，忠骨气结令小女心折，特赠予粮草，以尽绵薄之力。”

    君倾九好看的剑眉蹙得死紧，深邃的眸隐隐浮现出杀意，缰绳在他的掌内，化为齑粉。

    安盈是什么玩意儿。

    为什么不是幼安！

    君倾九的眼球上，爬上了通红的血丝，宛如恶鬼一样地盯着这个安氏女子——这是打哪儿来的冒牌货？

    “她呢？”

    “谁？”安盈假装听不懂，抬起头，对着这个一见钟情的高大男人，露出浅笑。

    “真正的资助者。”君倾九没有直接说出心上人的名字。

    他怕这商队之中，混有奸细，若是因此泄露了和幼安有关的信息，对她不利，就不妙了。

    “九殿下，一直以来，资助南疆军的，都是我和父亲啊。”

    安盈唇边笑容更浓，不见半点心虚，更不曾露怯。

    她并不觉得是冒名顶替。

    安家也出了力不是么？

    君倾九眼神冷冽，刀子一样削着眼前这个厚脸皮的女人，就算心中的厌恶再强，面儿上也没有表露出半分：“是么。”

    安盈微微歪着头：“难道不是么？陛下可是因此表彰了安家。”

    她很聪明。

    知道如何反制。

    君倾九心里明白真正的资助者是谁，又能如何呢？

    真相并不重要，重要的是，呈现给天下人所看到的“真相”。

    只要君倾九胆敢否认，就等于是把凤幼安从幕后推到了断头台，君倾九越是在意凤幼安，就越是不会否认。

    君倾九凝视了安盈很久。

    半晌。

    他直接调转马头，沉声吩咐：“来人，把安姑娘送去客栈。”

    安盈看着一队南疆军围了过来，她向着君倾九的背影，喊了一声：“殿下，我不要住客栈。我想去军中看看，可以么？”

    君倾九根本没搭理她。

    策马头也不回地离开。

    一地烟尘弥漫。

    安盈被烟尘呛得，一阵猛烈的咳嗽，咳得眼泪都要出来了。

    “小姐。”

    痕儿十分担忧地，递上去一杯茶。

    安盈满眼的不甘，死死地盯着君倾九远去的方向，接过茶喝了两口润喉：“见我不是凤幼安，头也不回地就走了，哼，我究竟哪里差了。”

    痕儿在一旁安慰道：“我家小姐自然是不差的，您可比那个姓凤的有钱多了。这世上，有钱行遍天下，没钱寸步难行。”

    痕儿是安家管家的女儿，自小浸淫在商场，也是个市侩的。

    “我不会认输的。”

    安盈扭着手里的帕子，愤愤地回到车厢里，“住客栈就住客栈，反正我人都来了，粮草你也收了，我就不信你还能立刻把我从宁州赶回京都去。”

    只要她脸皮够厚，在南疆宁州住一段时日，总有机会接近君倾九。

    没有机会，也要制造机会！

    痕儿点头，表示赞同：“没错。而且现在全京都，都知道您给九皇叔送粮草来了，都传着你们俩的有什么呢。”

    流言，舆论。

    是个很神奇的东西。

    真真假假，传的多了，假的也变成真的了。

    严斯寒带着一群看八卦的将士们，往宁州西城方向赶。

    也是巧了。

    迎面碰到了阴沉着脸的君倾九。

    “呦，九殿下，您怎么一个人？”严斯寒一脸不解，“大小姐呢？没一块儿接回来？”

    他以前是武严侯凤潇的心腹，也是看着凤幼安长大的。

    总是习惯性地，称呼她为大小姐。

    君倾九于马上，投来了杀人般的目光。

    严副将禁不住打了个哆嗦：“你们吵架啦？”

    悄悄主帅这个可怕的脸色。

    “大小姐骂你了？还是不搭理你……”

    “严斯寒！”

    君倾九实在是受不了这位副将，在他的心口上反复戳刀子，“你若是闲得慌，就去密云河抬尸！”

    严副将：“……”

    别啊。

    密云河是南疆和匈奴的交界处，战事频繁，尸体堆积成山。

    南疆军里，最苦最累的活儿，不是打仗，也不是看守城门，也不是被九皇叔疯狂操练，而是去密云河边儿上，抬尸体。

    已经是四月底了，天气暖了起来，那些尸体都腐烂发臭，五官变形。

    负责抬尸的，一般都是犯了错的士兵，一天要抬至少三百具尸体，挖坑下葬。

    “主帅饶命。”严副将差点给君倾九跪下，“属下再也不敢了，属下一点儿都不清闲，绝对不是带着人来偷看您和大小姐……”

    “你们，全部去抬尸！”

    君倾九的脸更黑了。

    严副将和他身后八卦兮兮的士兵，泪流满面。

    没日没夜抬了整整三日的尸体后，严斯寒小腿肚子都打哆嗦，累得躺在地上爬不起来。

    他身后那些兄弟也一样。

    “所以，究竟是为什么？”

    “严将军，小的听说，那位送粮草来的姑娘，似乎是惹了九皇叔不高兴。”

    “胡说八道！”严斯寒声音笃定，“九皇叔从来舍不得对大小姐生气。”

    在京都的那段时间，凤潇重伤瘫痪垂死，严斯寒在侯府伺候了几个月，看得分明，君倾九在面对凤幼安的时候，眼底充满了小心翼翼，和努力压抑地浓烈情感。

    “那位安盈姑娘，听说生得特别美。”一位士兵心生向往，“人美心善。”

    “什么安盈？”严斯寒眉头皱得死紧，“来的那位，叫安盈？”

    “对啊，现在南疆军上下，谁人不知谁人不晓啊。”

    “破案了！”

    严斯寒抹了一把脸上满是尸臭味的泥巴，叹了口气，“九皇叔没见着喜欢的人，来了个假货。心里有气，咱们哥几个，撞刀口上去了！害，真晦气！”

    *。*。*

    安盈在宁州客栈，住了三天。

    客栈外，有十来个士兵守着，表面上，是保护她的安危，实际上是监视她的一举一动。

    安盈像是热锅上的蚂蚁，在房间里走来走去，两只手搅在一起，“九皇叔不来见我，把我丢在一边，不闻不问。得想想办法。”

    一直这样的话。

    那么她这一趟来，除了招致九皇叔的方案，根本没起到任何价值。

    安盈端了一盒点心。

    走下客栈的楼梯。

    对着一位负责守卫的南疆士兵，道：“军爷，我有很重要的事，想要见九皇叔一面，不知可否代为通报一声。”

    点心递了上去。

    又悄悄塞了一包银子过去。

    谁曾想。

    这士兵冷着脸，根本不受贿，直接把点心和银子都给推拒了回去：“安姑娘，我们主帅要忙着和匈奴、东蛮打仗，在前线战场很忙的，暂时没有功夫见你。”

    安盈又换了几个军爷。

    得到的结果都是一样的。

    统一回答：君倾九忙，特别忙！勿扰！

    不管塞多少银子都不管用，可把安盈的脸都给气青了：“我是不是该夸九皇叔御下有方？这军队纪律，根本没有破绽！”

    君倾九就这么一直晾着安盈。

    晾了足足十日。

    这十日内，他都已经率领着南疆军，和东蛮打了一场胜仗，逼得东蛮弃守荆渡谷，后退二十里！

    用那把春秋阙，斩了一位东蛮将领，枭首悬于城墙之上。

    也不知道从什么时候开始。

    君倾九养成了个习惯。

    每打一场，都会至少斩下敌军一名首领的头颅，战利品一样地，悬挂起来，供南疆将士、子民瞻仰。

    这才几个月的功夫。

    城墙上就已经挂满了一整排脑袋，有的被风干成了骷髅头，有的比较新鲜还能依稀辨认出五官。

    “九皇叔，严副将找您。”

    主帅的营帐内，君倾九正在低头研究前线的战报，听到军曹的汇报，头都没抬一下：“让他滚。”

    他这人，向来记仇。

    尤其是那种，在他伤口上撒盐的人。

    没能见到幼安，他极端失望之下，把内心的愤怒，都发泄到了东蛮军身上，不眠不休，连续攻下两座城池，拔了东蛮多处驻地。

    “可是主帅，严副将说，他带来了您想要的东西。”军曹硬着头皮，被九皇叔的恐怖气场碾压得一头冷汗，“说是京都侯府送来的信，您……确定不看一看么？”

    君倾九猛然抬起头。

    幽暗深邃的黑瞳，迸发出极亮的神彩来。

    “让他进来。”

    京都侯府，会送信来南疆的，只可能是武严侯府。

    其他京都侯爷，一个个都对君倾九避之不及，唯恐和他私下联系，染上麻烦，被泰和帝和锦衣卫抓住问罪。

    严斯寒得到准许，深吸了一口气，捋了捋战袍上的褶皱。

    双手捧着一封密函。

    面带讨好的笑容：“主帅，属下——”

    话才说了一半。

    严斯寒只感觉，眼前“咻”得一下。

    呼吸间的功夫，蓝色的黑影一闪，他手里的信就不见了。

    严斯寒：“……”

    您，大可不必如此心急，本来就是呈上来给您的。

    君倾九看着信封上，那熟悉的瘦金体——阿九亲启。

    顿时觉得，在深渊地狱里沉浸了数十日已经死寂的心，又被注入了全新的活力，噗通噗通狂跳起来。

    “幼安来信了。”

    “是大小姐的信。”严斯寒眯着眼睛，看到某人周身的寒气迅速褪去，“专门给您写的。”

    君倾九的唇角，微扬了下。

    严斯寒一瞧，这次马屁拍对了，赶忙加把劲儿，能不能结束苦逼的抬尸生涯，就看今日了！

    “属下觉得，大小姐应该是不信任安盈，所以才没有把要给您的信笺，让安盈随着粮草一起捎带给您。所以，她以侯府的名义，转到了属下手中，再转交给您。”

    “嗯。”

    君倾九很满意，声音里再无戾气，“严副将辛苦了，赏。”

    严斯寒笑得合不拢嘴：“属下和兄弟们，想上前线。”

    君倾九：“准了。”

    严斯寒心中百感交集，果然，这世上，只有大小姐能搞定九皇叔。

    大小姐，是九皇叔心底最柔软的地方。

    君倾九看着信中的问候，眼神不由自主的软了下来，幼安问他是不是睡不好，并告诉了他一些治疗失眠的法子。

    “真笨。”

    他上次，暧昧地与她表白——寒衾孤枕，魂梦万里与卿同。

    是失眠。

    但那是想她想得失眠。

    她些法子，根本不管用的，除非她亲自出现在自己面前。

    信的最后，还有一页漫画小象。

    画的是迷你Q版幼安，扶着母妃，从轮椅上走下来，在地面上走路的场景。

    君倾九瞬间明白：“她把母妃的腿给治好了。”

    母妃被昭和太后所害，坠入冰河，双腿髌骨坏死，幼安给做的手术。

    伤筋动骨一百天。

    如今过去已经不止百日，母妃也能够在人的搀扶下，恢复了行走能力。

    “真好。”

    君倾九轻轻摩挲着，这幅简笔漫画，“辛苦你照顾我娘。”

    凤幼安的信中，一句也不曾提起，照顾母妃有多辛苦。

    但君倾九却很清楚，她肯定是废了很大的功夫，才说服了太上皇，把母妃接到身边，不再被日夜软禁在佛堂。

    “主帅，那位安姑娘，说准备启程回京都了，希望离开之前，能够见您一面。”

    “不见。”

    君倾九想也不想地回绝。

    多看那个女人一眼，他都觉得是对眼睛的一种伤害，更是对幼安的一种不公！

    “可是主帅，那位安姑娘说，如果您拒绝的话，她可就不保证，回到京都之后，会不会四处和人说一些关于凤家嫡长女的秘密了。”

    “威胁本王？”

    君倾九把幼安的信，贴身收好。

    再次抬起头来时，一双眸子，又恢复了那种恐怖的森冷=，

    传话的军曹，瑟瑟发抖，大气都不敢喘一下：“安……安姑娘说，今日傍晚，她会出城回京都，希望……希望您准时赴约。”

    君倾九一声轻笑，唇角勾起一抹近乎残忍的弧度：“很好。”

    *。*。*

    黄昏。

    暮色璧和，夕阳熔金。

    安盈坐在回程的马车里，撩开帘子，眼神殷切，频频张望：“我不信，他不来。”

    痕儿叹了口气，心疼道：“小姐，您这又是何苦？像九皇叔这样尊贵又孤傲的强者，怎么能容许女人威胁他？”

    安盈面色苍白，握紧拳头，指甲掐入了手心，出了血都不自知：“我有什么办法，他全服心思都在凤幼安身上！他连一个多余的眼神都不肯给我，是他逼我的！”

    抱歉了，君倾九。

    我只能，拿凤幼安逼你就范！

    “小姐！九皇叔来了！”痕儿指着前方，欣喜惊呼。

    君倾九策马而至。

    宛如高高在上的神祇，用俯瞰蝼蚁的眼神，睥睨着安盈：“你又想耍什么花样。”

    安盈露出灿烂的笑容，眸中盛满了爱意，缠了上去：“我心悦殿下。”

    她热烈而直接地表达心意，“您如果不想凤幼安出事的话，凯旋回京都之后，记得来安府提亲。”

