    司徒时白闻言，回答道：“你这种情况，过去也不是没有。”

    “那有解决的办法吗？”张平急切的问道。

    司徒时白回答道：“有，解决的办法其实并不难，只需要冥想、问心，确定自己的道路。”

    “冥想，问心，确定自己的道路？”张平皱着眉头，有些不解。

    司徒时白解释道：“其实你这种情况，只会在拥有多种能力的觉醒者身上出现，单一能力的觉醒者，往往很早就决定自己要走的路线，而能力越多选择也就越多，反而会导致觉醒者在晋级的时候出现‘晋级滞留’的情况。

    只需要搞清楚自己想要的是什么，明白自己日后想走的路线，自然而然就能水到渠成的突破。”

    这种情况算是比较罕见。

    司徒时白自己虽然也是拥有多种能力的觉醒者，但他‘初升中’那个年代，因为朱家残酷的统治逼着他不得不尽快的变强。而他在无数战斗中铸就的信念也早已经注定要走的道路，所以他反倒是水到渠成的突破了。

    因此，拥有多种能力的觉醒者，其实也未必会出现‘晋级滞留’的情况，这是极少数人才会遇到的问题。

    还好过去扫除队也曾经有觉醒者遇到过类似的情况，因此司徒时白尚能给予张平指导。

    张平听完司徒时白的话，若有所思道：“简单来说就是我能力太多了，而我自己都没想好主练什么能力，因此晋级就卡了。”

    “对，其实说到底也是你的所有能力都练度不够，如果你有一项练度非常高的能力，那么自然而然就会晋级，现在你的能力练度都很低，因此虽然你本身已经足以晋级，但却需要自己取选择一条道路，这就是冥想、问心的作用所在。”司徒时白同意道。

    张平犹豫道：“那司徒老先生，如果我这样一直卡着，会有什么副作用吗？”

    “不清楚，过去没有太多的案例可以借鉴，因此我建议你最好尽快晋级，免得出现某些不好的情况。”司徒时白回答道。

    张平深吸一口气，道：“那请司徒老先生您教我如何冥想吧。”

    “闭上眼睛，放空心灵，仔细的感受自己的每一种能力，让能力出于‘发而未发’的状态。接着你需要拷问自己的内心，自己想要走什么道路，明白自己心里最真实的想法，自然而然能力就会回应你的想法。不过千万别好高骛远，比如你拥有食火者能力，你就算想象它拥有吞食其它元素的能力，它也不会衍生出类似的能力，只能在‘食火’的范围里产生进阶能力。”司徒时白悠悠的说道，语气舒缓，诱导着张平进行冥想。

    张平闭着眼睛，感受着某一种能力的存在。

    发而未发。

    这是一种神奇的状态。

    用一个稍微粗俗一点的比喻，大概就像是小便时，尿已经快流出来，但又克制着不让它流出来的状态。

    你能够感受到它的存在，可以感受到它的温度。

    张平这一刻的感觉就差不多如此。

    契约宝石给他的感觉就像是无边无际的黑暗，但偏偏感知中契约宝石的颜色却又是晶莹剔透的碧绿色，仿佛充满了生机，如同初生的嫩叶。

    鉴定术给他的感觉就像是一颗大眼球，它处于半开合的状态，只要他发动能力，眼球就会彻底张开眼睛，并且窥视一切未知。

    冥雾夜行者是一团灰色的雾。

    它没有固定的形状，一直在变化，并且时有时无，仿佛下一刻就会隐藏在黑暗中永远不会再出现。

    还有食火者，原本张平以为这个能力应该就像是一团火焰在熊熊燃烧，但闭上眼睛后，他感受到的食火者却并不是火焰，反而是一片红色的空间，这空间除了红色之外别无它物，空荡荡是它最好的形容词。

    接下来，张平继续往别的能力感知过去。

    风语者！

    它竟然像是一条河流，但河中流淌的并不是水，而是虚无缥缈的风，张平感觉不到河流的源头，也无法追寻它的尽头。

    张平琢磨了一会，理不清头绪，干脆注意力转移到下一个能力。

    异食者！

    这是张平最重要的能力之一。

    但在纯粹的感知世界里，异食者像是旋涡，似乎什么东西都可以扔进去，然后通过搅拌变成别的东西。

    冥雾之体。

    张平对这个能力抱有极大的期待。

    在感知的世界里，冥雾之体和冥雾夜行者的感觉非常类似，都是一团灰色的雾，只是这团雾隐约形成人类的形状，并且不断的变化，隐隐约约可以看到这人形有着一张骷髅脸。

    张平猜测，可能是他使用死神之面的次数比较多，所以那张骷髅脸是练度的证明。

    最后还有纯水之体的纯净感，纯血之体的温暖湿润感。

    反倒是旧王之血，竟然给他一种炽烈如火，刚烈如虎的感觉，他原本还以为感知旧王之血时会出现一个抖M的形象，这跟他想象的完全不一样。

    等他一轮冥想结束，心里只有一个想法，选择太多有时候也是一种幸福的烦恼。

    “怎么样，做出选择了吗？”司徒时白见他张开眼，开口问道。

    张平叹了口气，摇头道：“选择太多了，难道就没有两全的办法？”

    “这要看你自己的心，我没有办法给你建议。”司徒时白说道。

    张平深吸一口气，再次闭上眼睛，这一次他仔细的感受每一个能力，细细的品味它们的区别，最后他将注意力集中在契约宝石上面。

    其实他最大的犹豫就在契约宝石跟异食者之间。

    契约宝石是他的基本盘，他的大多数能力其实都来源于契约宝石，可异食者同样为他提供了四个强大的能力。

    无论是冥雾之体、纯水之体，还是纯血之体、旧王之血，那都是一等一的强悍技能。

    可以说，异食者虽然源自于契约宝石，但潜力已经不输于契约宝石。

    所以张平真正犹豫的是这两个能力该选哪一个作为进阶的核心。

    他干脆真正的放空心灵，不去想这些东西。

    渐渐，他有了答案。

