
　　对于小桥妹子的考量，夜未明又如何会猜不到？天籁小说网

　　之前夜未明把鲜于通掉落的三件物品通过小桥提前交给蓦染，当然也是存了借助小桥作为一个女孩子的讲价优势，来确保自身利益的心思。

　　毕竟，那三件装备太过于偏门，说是为蓦染这大剑妹子量身定做的也不为过。

　　所以这次交易，不论对于买方还是卖方来说，都没有什么更多的选择。

　　在这种情况下，不想和妹子磨嘴皮子的夜未明，果断把讨价还价的重任抛给了小桥。

　　而在这个交易过程中，小桥未必会对蓦染形成什么压力，但她必定是要站在夜未明的角度来对方谈判的。

　　可蓦染也同样是她的朋友！

　　在谈判结束之后，她很难不对蓦染生出些许的愧疚。

　　而凭借自身实力，帮蓦染去把这个连环任务更好的完成，也是小桥唯一能够想到弥补之法。

　　对此，夜未明也感觉有些为难小桥妹子了，光是升级一件衣服和韦一笑的经验与修为，并不足以让他心安。

　　等回头有机会，再多带她上几次电视好了吧！

　　心情复杂的传送到武当山，今次夜未明却已没有了欣赏风景的心思。

　　而是深吸了一口气，调整着好心态之后，摆出一副颓然失落的表情，步履沉重的走进真武大殿。

　　既然是来“请罪”的，表面上的功夫当然要做足才行。

　　“哎……”在听夜未明讲述过张无忌被青翼蝠王韦一笑抓走，并阴差阳错跌落悬崖的事情之后，张三丰只是长长的叹了一口气，而后摇头说道：“这也是无忌命中当有此一劫，夜少侠无需为此自责。”

　　说完，张三丰竟站起身来冲夜未明躬身做了一个道揖：“这些日子，夜少侠为了无忌的事情劳心劳力，老道在这里现行谢过了。”

　　说到底，张三丰活了一百多岁，绝对不是一个蛮不讲理之人。

　　夜未明在张无忌这件事情上做过的努力，整个武当都看在眼里，即便最后的结果不能尽如人意，但也不是他得能力不足。

　　便如一个病入膏肓之人，能得一名医为其续命，自然要对其心存感激，至于最后的结果，便只能尽人事听天命了。

　　夜未明都已经把事情办砸了，又哪肯受张三丰如此大礼？

　　连忙闪向一旁，同时说道：“张真人，无忌的事情的确是晚辈照顾不周，这一点不容推脱。”

　　“不过晚辈已经让师弟非鱼帮忙追查无忌的踪迹，得到的结果却是他如今陷入一处无法探查的秘境之中，想来他吉人天相，应该不会就此夭折。”

　　“今日之后，晚辈一定会尽其所能找到无忌侄儿，并将其送回武当。”

　　说话间，夜未明自包袱之中取出一颗之前便准备好的丹药，将其呈与张三丰面前，说道：“这是晚辈之前承诺过的‘六阳融雪丹’，此物对俞三侠这些年来被落下的功力应该有所裨益，还请张真人一定要手下此物。如此，才能让晚辈的心里好过一点。”

　　张三丰闻言，眼睛顿时一亮，在接过丹药查看片刻之后，更是惊叹连连。

　　过了许久，方才将其重新收起，而后对夜未明说道：“老道我记得，当初我们达成的协议是，只要夜少侠肯割爱‘六阳融雪丹’，便对你言明一门与绝学内功有关的线索。今日抛开无忌的事情不谈，夜少侠既然信守承诺，老道我也不能食言而肥。”

　　夜未明闻言顿时眼睛一亮，连忙追问道：“究竟是什么内功？”

　　张三丰平静的答道：“《九阳神功》？”

　　还真的是九阳神功！

　　根据殷不亏的记载，张三丰其实也是知道关于《九阳真经》完整版的一些消息的，不过那却只是近百年前的所留下的只言片语。

　　然而，不论这个只言片语再如何简单，只要出自张三丰之口，那便是任务线索！

　　顺着个线索，他就有机会找到完整版的《九阳真经》、昆仑蟠桃和张无忌这三个与他任务有着直接关系人或物。

　　其中《九阳真经》可以直接让他的实力提升一大步，昆仑蟠桃是李秋水任务的必须物品之一，而张无忌更是《倚天》故事线的剧情主角，甚至在神捕司有关明教与元蒙的战略之中占据着至关重要的位置。

　　如果能够一石三鸟，简直是再美妙不过的事情了！

　　在夜未明充满期待的目光中，却听张三丰悠然说道：“事情还要从少林寺中，一个烧饭的火工头陀说起。”

　　等会！

　　听到张三丰开口说过第一句话，夜未明立刻便发现问题有些不对劲了。

　　根据夜未明之前对这个游戏的了解，似《倚天屠龙记》这样的主线剧情的背景，往往都不会走出太大的改变。

　　而根据殷不亏攻略的记载，那火工头陀貌似只是偷学了少林的一些外门功夫，什么时候和《九阳神功》扯上关系了？

　　这时，却听张三丰继续说道：“事实上，《九阳真经》除了被我恩师觉远大师无意间得到之外，竟然还有这另一个备份，也同样夹在某卷佛经之中。而那个备份的《九阳真经》，则是被少林的一个火工头陀所得，并练成了一身惊世骇俗的武功。”

　　夜未明闻言不由皱紧了眉头，试探着问道：“也就是说，另一份《九阳真经》的基本，现藏在西域金刚门中的某处？”

　　唯一可以肯定的是，这《九阳神功》并没有成为金刚门中的固有传承，否则阿二、阿三他们，也不至于轻易被夜未明按在地上摩擦了。

　　张三丰闻言却是轻轻摇头：“老道之前所说的火工头陀，与夜少侠所言的火工头陀，他并不是同一个火工头陀。”

　　夜未明听得满脸懵逼，您老在念绕口令？

　　却听张三丰继续说道：“火工头陀在少林既非姓名，亦非法号，就好像你们神捕司的仵作，我们武当山的道童一样，只是对寺内某个职业的称呼而已，但凡是在少林寺烧饭的和尚，都可以叫做火工头陀。”

　　微微一顿，张三丰的神情仿佛陷入了回忆：“二十年前，那个火工头陀学成之后，打伤了少林三十多个高手逃了出来，而后更来到武当山向我发出挑战。”

　　还有这种故事？

　　夜未明听得心动，连忙追问道：“结果呢？”

　　张三丰捋了捋胡子，淡定的说道：“老道我侥幸获胜，那火工头陀却因战败不甘，从武当山后的万丈悬崖跳了下去……”

　　说话间，张三丰一把拉住夜未明的胳膊：“夜少侠且随我来。”

　　随着张三丰的话音一落，夜未明立刻便感觉一股强劲的拉扯之力传来，直接拉着他腾空而起，身形起落之间，只觉周遭景物在飞快的倒退。

　　片刻之后，待张三丰松开手时，二人已经出现在武当山巅的一座孤峰之上。

　　“那火工头陀，当初便是在这里跳下去的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第812章 九阳秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 