    

    “你看看这本书和你买的书有什么区别吗？”李昌宪坐下来喝茶，笑眯眯地看着李昌路。

    区别？李昌路翻了几遍，没什么区别呀，这个西游记写的那么好，我都看了七八遍啦！

    “注意吴奇隆”李昌宪提醒着李昌路。

    李昌路又翻了一遍，总感觉李昌宪在耍他。不过看周围的人的样子，不像是耍我呀！

    全书就有一处写着吴奇隆，有什么区别吗？和我买的书都是这三个字呀！

    下面还有个印章？难道是.......

    “大哥，这本书是吴奇隆老先生送你的？”

    众人更是大笑！

    李昌路真的生气了！气嘟嘟看着李昌宪等人。

    李柱赶快过来，给三少爷介绍：“远在天边，近在眼前。这就是吴奇隆老大人！”

    李昌路目瞪口呆地看着李昌宪，然后哈哈大笑，你是吴奇隆？又骗我？谁不知道你是一个大草包？三字经会背了吗？

    李昌宪见李昌路不相信自己，招呼李柱把自己印章，和书坊掌柜签订的合同，还有几个妹妹的信件，无不暗示着西游记就是李昌宪写的，吴奇隆老大人就是李昌宪。

    李昌宪看了看李昌宪，又看了看手中的合同和书信，不可思议地看着李昌宪，头脑一阵阵发懵，不敢相信自己。

    这是李昌宪吗？记忆中的李昌宪不是这个样子呀，在李府读书的时候，他就是连三字经千字文都读了好几年，天天被老师训责。大家公认的大草包呀！就连二哥来信说，这个人没救了，劝自己少搭理他。

    难道是太阳从西边出来了？难道是李昌宪突然受神眷恋？还是李昌宪估计装草包，内里却是满腹经纶。

    对！李昌宪绝对是满腹经纶，以前李府一定是扮猪吃老虎。

    李昌宪小心地又看了看李昌宪，看他那坐在大堂上，一副高深莫测的样子。内心里一阵阵害怕，我以前没有得罪他吧，想想有那么几次？又想想当时自己那么小，自己忘了吧，李大少爷也一定忘了！

    这书也不是一般人写的呀！写得多好呀！自己自买来看了七八遍，挺感激奇隆这位老先生，给自己的人生有了一点文采，有了一点勇气。

    李昌宪是我大哥呀！我是吴奇隆弟弟呀！以后出去，给同学说，在青楼讲，谁不羡慕我！我一定要巴结好李大少，也给我一个签名！

    李昌路眼巴巴地看着李昌宪，“哥，我能否要你一个签名的西游记呀？”看看我就是你的粉丝呀！

    李昌宪嫌弃地把手中的西游记扔过去，“给你了！”

    李昌路又想了想，我还想给自己的同学要几本，还有青楼的青云姑娘，自己拿出去亮一亮，看呀，这是吴奇隆的亲笔签名书呀！快来看呀，快来羡慕我呀！

    李昌路刚讲出口，就被李昌宪断然拒绝了。

    李昌宪见李昌路不明白，解释说：“你看看这本签名的西游记能卖多少钱呐？”

    李昌路想了想，市面上没签名的西游记一两银子一本，自己拿着李昌宪亲笔签名的西游记，同学给自己五两？十两？不，要五十两！自己同学都有钱呀！虽说自己父亲是扬州知府，也架不住扬州富贵人家多呀！如果没有父亲官职在这里，自己在同学那里就是一个穷鬼呀！谁能巴结你？谁能给你付青楼的账？

    “三十两！”李昌路也不敢夸大，只能想到一个平均的价格，觉得书院内大部分同学都买得起。

    “那我搞个签名发售会呐？”李昌宪笑眯眯地说。

    “发售会？什么东东？”李昌路不明白李昌宪说的话。

    “小三，你目光短浅呀！只盯着你的同学，我替你惋惜呀！你看看扬州城，这么繁华，有这么多的富人，我们把签名书卖给他们，你看？”李昌宪给李昌路画了一个大大的饼。

    “是呀，是呀！扬州富人多呀！那大哥你多签一些书，我们到大街上卖，一定能赚很多钱！”李昌路高兴地几乎跳起来。

    李昌宪很鄙视地看着李昌路，你是扬州知府公子么？你以为我是平头百姓，还到大街上去卖？还要不要身份呀，尊严啦！你不要我还要给自己留点面子呀！你去大街上卖卖？看看三叔能不能打断你的腿？

    “那就青楼？”李昌路意识到说错了，小心翼翼地说。

    这是一个什么孩子？读书读傻了？看来三叔的教育不行呀！只知道书院和青楼，看来等三叔来了，自己给他建议建议，叫李昌路以后随他跑两圈！

    “不，我们要在扬州开一个大型的签名发售会，这就是我找你赚钱的理由！你可以介绍你的同学宣传一下！”李昌宪建议李昌路去书院宣传一下，因为这些愣头青小痴男最好骗，最狂热，最粉丝啦！

    “是呀，是呀，我们可以建议他们给自己的姐妹、弟兄、朋友说说，还可以去青楼宣传宣传！”李昌路好像突然开了窍。

    李昌宪看着李昌路只想吐槽，这个小三还是只想着青楼，看来平时没少去青楼呀！

    不过，这个时代，青楼绝对是最好的宣传地点，无论官员，富家翁，纨绔子弟，读书人都喜欢去青楼，只要在青楼发生一点事，马上就传播到整个扬州城。

    “大哥，你要多多签名，我要三百本，五百本，不，一千本！”李昌路说着，还想着该卖多少本那？

    “先签一万本！看发售情况再说。”李昌宪建议道。

    “是不是太多了，我想一两千本就够了吧！”李昌路想了想问。

    “你瞧不起扬州人呀！你现在也是半个扬州人，别叫我鄙视你！”李昌宪忍不住要伸出中指来。

    “我算算，一万本，一两一本，买书要一万两，好，这个买书的钱我出了！”李昌路想好后决定自己掏钱，大哥来这里不容易，带一大家子人，京城分家就二太太那个样绝对不会给李大少多少钱。

    真叫他说对了！二太太开始就给了五千两，谁能想到李昌宪后来又坑摸拐骗了十万两之多。

    李昌宪等人鄙视地看了看李昌路，刚才还说没有钱呐，一看到有财发，马上要掏出一万两来。

    李柱静静地打开自己随身带的包袱，露出里面的银票来！

    一万，十万，一百万？怎么这么多钱？李昌路都看呆了，心里想李大少不会做强盗了吧，这一路上打劫了这么多钱？忍不住往外看看有没有来抓捕李昌宪的，不过又一想，这里是扬州李府呀，谁敢来？没凭没据的，谁敢？

    “我挣得！”李昌宪确定地说。

    “啊，这本西游记挣这么多钱？大哥你发了呀，我老爹来扬州这么多年才弄到一百万，你都快比他赚多了！”李昌路说完，马上想到一件事，自己把老爹的恶行暴露了。再看看大厅，都是自己人，也就无所谓了。扬州那个官员不是挣得盆满钵满。自己老爹还算懂礼仪廉耻之人，没有像别的官员那么丑陋贪婪。

    李昌宪见李昌路把所有的钱都算到西游记里了，也没有介意什么，如果没有那么多盗版，说不定自己在这本书上能挣一百万呐。

    李昌宪要的就是这个效果！我这一本书就挣到这么多，快来巴结我呀！大家一起来投资，一起来发财呀！

    “大哥，我是靠上你了，你一定带我挣钱呀，我都快穷死了、府里都不给我钱，我喝茶都不敢喝一两的茶水，谁见了不说我是一个穷鬼呀，丢人呀，我堂堂一个扬州知府公子呀！我出去都是心酸的泪水呀！”李昌路开始卖惨起来，看到李昌宪卖书这么挣钱，自己一定要投资，一定要抓住李大少！

    外面偷偷回来的李总管看到了李昌路三少爷拉着李昌宪大少爷，哭泣着要投钱。

    懵了！三少爷又被受骗了！

    不对呀，每次受骗三少爷不是发怒吗？这次怎么哭上了？看人家还一副不愿意的样子，李昌路哭的这么惨怎么了？

    套路？一定是套路！

    我还是离李大少爷远一点，我受不了呀！

    我年纪大了，心脏不好，还想多活几年呀！

    不要再熬夜了！

    一天都头脑晕咚咚的！眼皮发涩，只想睡觉!

    迷迷糊糊地写。

    写完了发现这写的什么呀！

    删掉重新写！

    上班期间，顾客一个个来，自己只好在助手上写一点，发布一点。

    抱歉呀！写书不容易呀！        

