    宽阔的区域远处，一道道年轻身影自然是注意到了苏东皇这边的异样，不由的沉声道。

    其中一名比较俊朗的青年，双眼不由的微沉，似有无数的光芒闪烁而出。

    “不。”

    “他们找到修炼之地！”

    “从我们这里便能够感受到那里所弥漫着纯粹的灵力！”

    这俊朗男子淡漠的说道。

    他神魂敏锐的察觉到了从那里弥漫着的气息。

    是非常浓郁的！

    必然是一处相当适合修炼的宝地！

    “什么！”

    “真的可气！”

    “凭什么被他们找到了！”

    此时在俊朗男子身边的几个人当即不爽的说道，眼神抹过一道道可怖的戾气。

    “若是其他人的话，我们就抢过来了。”

    “可是是那个狠人。”

    “方才就是他将王平踩死的。”

    “这样的人，还是不要招惹的好。”

    一名长相肥胖的青年不由的说道，现在苏东皇踩死王平的事情，还在他们脑海中浮现。

    那种狠辣的手段，让得他不由的大了退堂鼓。

    “呵呵。”

    “你们还真的是被他吓到了。”

    俊朗男子冰冷的说道，眼中有着一道阴蛰之意。

    “当时我们完全是被他唬住了，若是当时我们几个人一同出手的话，王平根本不可能会死！”

    “他那么做的原因只有一个就是镇住我们。”

    “让我们知道他是一个狠人，但是倘若我们一起对他出手的话，这些招数就不攻自破了。”

    听到俊朗男子的话，他身边的人双眼齐刷刷的一颤。

    这？

    “况且王平的实力岂能和本少相提并论！”

    “你们想不想提升修为？”

    这男子淡漠的说道，语气有些冰冷了起来，他的眼中带着赤红的光芒。

    像是凝聚出了一缕缕可怖的贪婪之光。

    “想。”

    “自然想！”

    “不然我们进入三大凶地做什么？！”

    “方少云，你是准备抢夺他们的修炼之地。”

    这人忽然间意识到了什么，当即脸色一动，吐声道。

    听到方少云的话，他们自然明白了对方是什么意思。

    可是对那些家伙出手的话，难免还是有些顾忌。

    “自然！”

    “这可是修炼的宝地，你们从这里就能够感受到。”

    “那些修炼的家伙，气息已经明显的递升了！”

    “那里绝对是一块非常可怕的修炼之地。”

    “若是抢下，我们自然也能跨入更高境界！”

    “难道你们还想要就这么安安稳稳的下去？第三层次的妖孽他们，我们是不敢动手。”

    “但是这些人，还是完全可以值得入手的。”

    方少云阴冷的说道。

    “也不必担心楚家和万兽宗找我们麻烦，要知道能够现身这里的，身份自然都不简单。”

    “我们一同出手，相信，这两势力也不会说什么。”

    方少云的话，已经是让几人的双眼瞬间赤红了起来，呼吸开始急促了。

    “干！”

    “干到底！”

    “我再叫几个兄弟过来，人多不怕事。”

    这人眼神阴狠的说道。

    “好！”

    方少云阴冷的说道，此时他愈发的发现苏东皇所在的区域，所产生的波动，十分的吸引他。

    那绝对是一块宝地，至于是什么宝地，只能过去才能搞清楚。

    “……”

    “方少云这些家伙盯上了那一些人。”

    站在不远处的许凌眼神冰冷的说道，不过此时他的神魂释放闪耀着。

    “若是没有猜测的话，他们所占领的区域，应该是一块重地！”

    忽然间在许凌身边，一名男子淡漠的说道，眼神有着锐利之意。

    “重地！！！”

    听到男子的话，许凌的眼神也不由的一动，对于重地，他自然也没有抵抗力。

    “许凌，我劝你还是最好老实一点。”

    “楚家、万兽宗的人，我们是不足为惧。”

    “但是那个少年，我能够感受到，他似乎有些不凡。”

    “先让方少云他们试一下，倘若抢下了，那也就说明我看走眼了。”

    “若是没有抢下的话，反而是自掘坟墓，这件事情再从长计议。”

    男子平静的说道。

    “可恶。”

    许凌闻言，脸色一沉，双眼之中，有着可怕的杀意流动着。

    但是他知道身边人所说的话，他确实要考量，虽然是重地，但在不了解对方实力的情况下，还是不能轻举妄动。

    他的眼神阴蛰无比。

    不过就算是那些人实力恐怖，他们也要这些家伙付出代价的。

    得罪他许凌，下场是很凄惨的！！

    “老大又有几只小白鼠盯上我们了？”

    君莫笑在一旁无奈的笑道。

    苏东皇闻言耸了耸肩，一脸平淡。

    “突突突！”

    一道道身影遽然间化作流光现身而下，降临在了苏东皇君莫笑面前，此时出现在他们二人的身前加上方少云，一共十二人！

    修为境界普遍都在阴阳境六品、七品、甚至八品境界！

    “不知道诸位来这里做什么？”

    苏东皇嘴角噙着一抹淡淡的笑容说道，而他的笑容，显得有些玩味。

    当然他这些话也是明知不问。

    不过大家都在修炼，多一些乐趣，还是可以打发无聊的。

    “你！”

    几人见到苏东皇的态度，不由的大怒，脸色都是勃然一沉。

    这家伙竟然看不起他们。

    可恶！

    他们身躯流转着寒芒和杀意。

    “现在你们所在的这个区域，被我们征用了，等我们修炼结束之后，将此地交还于你们！”

    “你们不得拒绝！”

    方少云的嘴角挂着阴森的弧度，脸庞狰狞无比，相当阴厉。

    他的语气高高在上，让人听得都是很不舒服。

    “这样得了，等我们修炼结束后，再将它让给你们。”

    “反正差不多的形势罢了。”

    “你们再等等。”

    苏东皇淡然一笑的说道，眼神更是嘲讽的看着方少云一众，这也让方少云等人的脸色更是难看了起来。

    从来到这里，便是能够感受到这一片浓郁的灵气扑面而来，产生了一种灵气的波浪。

    这里绝对是宝地！

    这更是让几人想要彻底占据这个宝地。

    “咚咚咚！”

    以方少云为首，十二人的气势瞬间释放开来了，倘大的地面遽然间碎裂了，一道道裂痕缓缓的碎裂了开来。

    十二人的眼神无比的冷厉，森然、他们顶着苏东皇和君莫笑，眼神就像是吃定了二人似得。

    “……”

    “这么看来，是准备要硬抢了？”

    “是吧。”

