    看到了那窝中的事物，武宗们顿时喜笑颜开。

    “果然就像是戚小友说的一样!有两本功法秘籍！”

    “还等什么，快去拿啊！”

    “这大窝一看就是有怪物居住的，你不怕死啊！”

    “怕个毛，咱们这么多武宗，怕甚！走走！”

    一众武宗如今看到功法，眼睛都红了，哪还管什么三七二十一。

    功法速度快的，已经飘然而过，将那两本玉书取来。

    众人凑上去一看，一本玉书上写着《梅家摧心掌》，一本秘籍上面写着《霸王拳》。

    “诶？这不是梅良心那家伙的功法么？”

    “霸王拳？我好像听过...”

    “王家的，王家霸王拳，也是杨国这边的家族，不过，好像被灭了，就是被梅良心灭的好像。”

    众人相互传看两本玉书，互相讨论。

    “哎，戚士，你之前不是去追杀梅良心那老家伙了么？”

    面对这些武宗的疑问，刘先森也做出了一脸疑惑的表情，“那老东西跑了，我没有抓到，他的功法出现在这里，倒是奇怪。”

    “这有啥奇怪的。”

    一名身穿黑袍的武宗冷笑了一声，“这梅良心估计是被你追跑了之后，碰到了埋伏他的王家幸存者。”

    “王家的人肯定是看到梅良心被你追跑，过去追杀，然后两个人估计打了个两败俱伤，不知道怎么滴，一起落到了那羽毛的主人的肚子里面，那随身待的功法，正好被拉出了呗。”

    听到黑袍武宗这么说，一名正好拿着梅家摧心掌翻看的武宗整个人就是一愣，然后拿出了自己的手帕好好的把那玉书擦了一遍。

    “不亏是慧心前辈！推理的有理有据！就像是亲眼看到了一样，厉害！”

    刘先森一脸的佩服，反手用袖子擦了擦汗。

    吗的，我还在想怎么解释呢，你都帮我说完了，好人啊！

    “哼哼，一般的推理而已，至于你之前看到的功法，说不定被那扁毛畜生叼走了，有的鸟类，就是喜欢亮闪闪的东西，可以用来求偶。”

    这名叫做慧心的武宗，就是专门干私家侦探一般的活计，脑子比较好使，手中有两本功法，算是武宗中的富豪。

    听到这家伙这么说，一众武宗们纷纷放下的疑惑，刘先森也暗自捏了一把汗。

    众人正翻看着新到手的功法，在那天空之上，突然响起了一阵尖锐的鹰啼。

    一只展翅至少有8米长的巨大老鹰突然出现在了众人的上空，巨大的阴影顿时笼罩了众人。

    蓝白相间的羽毛在的天空之中如同是保护色一样，让人视野一阵模糊。

    “这窝的主人回来了！”

    “先手必胜！上！”

    一种武宗们各自在大树上借力，跳上了空中。

    好像被这些小蚂蚁激怒了一样，这巨大的老鹰猛的振翅，眨眼间就升到了高空之上，白色的雷光开始在巨大老鹰的羽翅上出现。

    原本蓝天白云立即变成了乌云压顶，无数雷电如同下雨一样落下！

    那些跳到了半空无法借力的武宗顿时被屁的浑身乌黑！有的运气不好的，当场就碳化了。

    “这妖兽厉害！还会用妖法！”

    “不要怕！弄死他！”

    些许武宗的死亡更是激发了武宗们的斗志，有远程攻击能力的武宗，更是搓出了各种气龙，气功波，朝着飞行的巨大老鹰咋去。

    在缠斗了数十分钟之后，那雷鸟丢下一大片羽毛，吐出了几口鲜血，快速逃跑，不见踪影。

    “哈哈哈！打跑了！”

    “可惜！要是瞄准翅膀的话，就直接打下来了！”

    这一场战斗，武宗们死了两个，被众人埋在了岛屿之上。

    接下来，就不用多说了。

    武宗们占据了原本大鸟的大窝，在这岛屿上面废寝忘食的研究功法。

    刘先森指挥着戚家的人打造了一条路，用树木作出了房屋院落，以供众位武宗们好好修生养息。

    那些被刘先森等人俘虏的武宗也被他们移动到了岛上，供众人实验。

    本来，这群武宗们也是邀请了刘先森和他们一起研究功法。

    可是被刘先森拒绝了。

    用刘先森的话说，“在下才疏学浅，不一定能够贡献好的意见，还不如把诸位的安全，以及食物等杂事，交给在下，有什么需要的，让在下去完成就好，等到功法出来的时候，诸位前辈不要忘了在下这个小辈就行。”

    刘先森的这一番话，让众位武宗感动的当场流泪的都有。

    一个个都要冲上来和刘先森拜把子。

    就这样，武宗们就在这岛屿上面安顿了下来。

    在这段时间里面，刘先森安排众人的吃喝，带来众人所需要的东西，非常的尽职尽责。

    众人都在心中感着刘先森的恩，更加努力的推演功法起来。

    有空闲的时间，刘先森也会翻看别人的功法，主要目的嘛，当然是收集能量块。

    三个月的时间晃眼而过。

    刘先森已经把这群武宗们带着的功法里面蕴含的S能量块全部吸收。

    这群武宗所带着的功法里面蕴含的，大部分都是蓝色的S能量块，甚至还有深蓝色的S能量块。

    刘先森的腕表空间里面，除了圣衣，就是蓝色的S能量块。

    单单就任务而言，刘先森这次已经完成的超乎想象的出色了。

    一般的新人，能搞到刘先森十分之一的能量块，就可以称作是优秀了，现在，刘先森已经可以随时回归了。

    可是天宫的任务完成了，刘先森自己给自己定下的任务可还没有完成。

    站在那岛屿上的一座小山上，刘先森低头看着那些正在研究功法热火朝天的武宗们，脸上露出了微笑。

    他纵身跳下，落到了一名须发皆白，因为长时间没有打理，看上去如同一个乞丐老爷爷的老者身边。

    那老者正推算功法推算的如痴如醉，就连刘先森落在自己身边都不知道。

    “刘老前辈，怎么样？”

    直到刘先森开口说话，这位刘老前辈才恍然清醒。

    “差不多了，差不多了，有这么多同道的功法打底，这几个月下来，可以做个粗版的功法出来了。”

    “呵呵。”刘先森无奈一笑，“我不是问功法，我是问你的身体怎么样！”

