    

    一路颠簸，终于在上午时分，一行人赶到了公司。

    陈新华跟陈静率先从车上下来去了公司。

    罗翔冷笑着瞟了一眼宋宁，便甩着袖子拖着陈静的行李朝陈新华他们追了过去。

    宋宁摸出手机一看，还在上班时间。想了想，索性也朝公司走去。

    既然陈新华也在，正好自己也趁这个时候向陈新华辞职。做事有始有终，毕竟也已经在这家公司呆了这么久。

    “宋宁回来了！”

    “真的，你们快看，他上来了，上来了！”

    “快快快，我的天，我怎么感觉宋宁出去一趟，怎么整个人都变帅了许多？”

    “呸，不要脸，你那是缠人家身子。”

    罗翔一上楼，便看见公司大大小小一伙人全部围在窗户前，向下打量着，嘴巴里还在说个不停。

    听着公司里女职员叽叽喳喳的议论声，罗翔这还不明白他们在看谁，当场气得松开行李箱一拍桌子，怒吼了起来。

    “上班时间，都不上班干什么！一分钟不回位置的全部扣工资！”

    伴随着罗翔的怒吼，一群员工立马逃窜着回到了工位，一个个装作认真工作的样子，头都不敢抬起来。

    罗翔满意的看着眼前这一幕，冷哼了一声，拉着陈静的行李箱便朝陈新华办公室走去。

    “呸，马屁精。装什么大尾巴狼！”

    “就是就是，不就是会拍马屁吗，拿扣工资吓老娘！”

    只是罗翔一转身，身后叽叽喳喳的议论声顿时响起来了，气得罗翔差点一个踉跄摔倒在地上。

    宋宁，都怪宋宁！

    罗翔愤怒的攥紧了行李箱的拉杆，要不是上次被宋宁落了面子，这个公司怎么可能有人敢说他的坏话！

    紧接着罗翔便恢复了冷静，咬着牙跟没听到身后的风言风语一样，头都不回的离开了。

    等着吧，待会就让你们知道我的厉害！

    只要当着所有人的面开除宋宁，自己倒要看看公司哪里还有人敢造次。

    而就在罗翔进了办公室后不久，宋宁也跟着走上了公司。当宋宁出现的一刻，正在叽叽喳喳的公司顿时安静了，公司里上上下下的目光立马聚集在了宋宁身上。

    公司平时可从来没有这么安静过，有点不明所以的宋宁回到了工位，对着身后的刘彦彬问道，“老刘，他们干嘛呢？怎么这么安静？”

    “靠，真是你小子！”刘彦彬此时也在打量着宋宁，听着宋宁的声音明显被吓了一跳，后知后觉的反应了过来。

    “不是，我就去不了不到十天，这变帅的变的这么明显？”

    宋宁摸了摸下巴，脸上写满了不解。

    “去你大爷的。”刘彦彬笑着拍了拍宋宁的肩膀骂道。末了他又低下头压低了声音好奇的问道。

    “还不是你上次那个事，话说你小子跟我们几个透个底，你真的从陈老板哪里拿到五百多万了？”

    “对对对，到底拿到钱没有啊！”

    “你小声点，就我们几个听到就行。

    马青眼镜几个人也凑了过来，一个个眼巴巴的问道。

    宋宁微微一笑，对着众人神秘说道。“今晚忆丰楼走起，我请客！”

    忆丰楼是青山市最好的几家酒店之一，虽然公司里程序部才十几个人，但是一顿下来加上酒水，宋宁花个几万是少不了的了。

    听着宋宁这么大方，一帮子程序部的人立马激动了。宋宁都请客忆丰楼了，他们那里还不明白这些，紧接着一个个便欢呼了起来。

    公司里的其他人一个个羡慕的看了过来，心中的那个悔恨啊。

    那可是忆丰楼，他们可从来没舍得去过这么高档的地方。要是之前也跟宋宁打好了关系……

    远处，沈月低着头同样在注视着人群中的宋宁。

    她看着宋宁被众星捧月的样子，咬了咬牙，还是失落的低下了头。

    从头到尾，宋宁从来没有看过她一眼，让她原本鼓足勇气想要对宋宁说的话又憋在了心里面。沈月心里头心事重重，却还是呆呆的低下了头，握住了手机。

    手机屏幕上，赫然显示着宋宁的手机号码。

    宋宁啊宋宁，你为什么，为什么就不肯给我一个台阶下呢！

    ……

    忆丰楼？

    隔着办公室，罗翔都听见了马青一帮人的欢呼声，气得他一个人在办公室冷笑不止。

    笑吧，笑吧。待会就让你们哭出声来！

    罗翔舔了舔嘴唇，该死的，自己都没去过这种高档地方，听说那里楼上七八楼还有增值服务……

    嫉妒万分的罗翔气得不行，这时手机突然亮了起来，是一条短信。

    罗翔忙打开手机，一看短信立马冷笑着从凳子上一下站了起来。

    宋宁啊宋宁，马上就要让你跪下来求我放过你了！

    想着，罗翔毫不犹豫起身，推开办公室的门大步流星的朝门外走去。

    “宋宁！”公司里正热闹呢，一道严厉的声音突然在公司里炸响。

    一群人吓了一跳，一转头，罗翔正气势汹汹的冲着宋宁走了过去。

    “宋宁，你完了！”罗翔冷着脸冲到宋宁工位前，俯身盯着宋宁，一字一顿恶狠狠的说道。

    “哦。”宋宁头都不抬，不咸不淡的回了一句。

    “你！”罗翔气势一顿，差点说不出话来，不过很快，他又恢复了得意，一脸不屑的俯视着宋宁。

    “宋宁，你被开除了！”

    罗翔的话如同一颗惊雷一般在公司里炸响，一群人立马不敢相信的看了过来。顿时，一个个的议论了起来，

    “怎么可能！”

    “不可能啊，宋宁刚刚回来怎么会被开除？”

    “罗翔你放屁，宋宁刚刚给公司完成了大单子，你凭什么开除他！”议论纷纷中，眼镜直接站了起来，愤怒的怼着罗翔。

    “就是，罗翔你区区一个经理，有什么权利开除立下大功劳的宋宁！”马青也站了起来。

    “我们不信，我们要去找老板！”

    罗翔不屑的看着群情激愤的马青等人，嘲弄的看向了众人。

    你们越不甘心，我就越开心！

    可惜在罗翔的眼中，宋宁还丝毫没有他想象中的惊慌失措，甚至一点不甘心的反应都没有。

    罗翔心里头冷哼了一声，脑袋思索了一阵便立马得出了答案。

    装，你就继续装！

    仗着自己给公司拿下大单子就以为不会被开除，以为拿到了免死金牌？

    如果你不作死，说不定已经是老板红人的你我真拿你没办法，可惜啊可惜，你千不该万不该，不该打老板女儿的主意啊！

    罗翔对着宋宁摇了摇头，就像是已经对宋宁审判了死刑一样，居高临下面带嘲弄，嘴巴不屑的说道。

    “好。就让你们去找老板，看看你们的宋宁他会不会被开除！”

    马青一群人顿时激动的走了出来，一伙人跑向了老板公司。

    只是宋宁仅仅抬起了头，有点无奈的看了马青他们一眼。他刚刚就想阻止马青他们了，可惜这几个人跑得太快，他拦都拦不住。

    就连被他拉住的刘彦彬都一把挣脱了他的手，怒气冲冲的要去找陈新华要个说法。

    得，这叫个什么事啊。

    宋宁发誓，他真想跟罗翔应一声：好，我马上就走。可惜这群人一个个激动的说个不停，他根本插不进嘴。

    这还真是瞌睡了来送枕头，这罗翔怕不是友军吧。

    想着，宋宁甚至不自觉的露出了一丝笑容。

    罗翔看着一动不动的宋宁，眼看着宋宁不着急反而露出了笑容，心里头更是气急败坏起来。

    凭什么，凭什么你现在还不着急？还露出这种胜券在握的样子吓唬谁啊？

    真以为陈新华会保你？你做梦吧！

    笑，希望等下你还笑得出声！

