    即便是半夜，这会儿街道上人也不少。

    马路上不时有警车鸣笛呼啸开过，抓捕重型逃犯一样的阵仗。

    连特警都出动了。

    但连人影都没见到。

    反而京城鸡飞狗跳人人自危。

    顾芒没回北岸小区，而是来了京大附近的公寓。

    这公寓是陆承洲当初准备的，后来她选了住校，一直空着。

    门卡就在她手里。

    从电梯里出来，顾芒塞着一只耳机，正跟林霜打电话。

    “监控我已经全都抹了。”林霜人前两天接了个单，这会儿人还在D国，她快速的收拾东西，“我马上来京城。”

    “不用。”顾芒刷了下门卡，滴的一声，然后拧开锁，走进去，“再说。”

    林霜手里装电脑的动作一停，忍不住叹了口气，按着额头，“顾小妹，我是真没想到，极境洲顾家大小姐，家里还有皇位要继承。”

    顾芒抓着背包肩带的手五指微微收紧，“去他妈的顾家大小姐，老子是顾芒。”

    语气冷的像刀子。

    顾家这次是彻底碰到顾芒的底线了。

    林霜见她这会儿还能骂人，就放心了，随即，稍微正经，“陆承洲怎么说？”

    顾芒把背包扔在沙发上。

    提起陆承洲，眉眼间的冷戾收敛了点。

    压着嗓子开口，“有些事先弄清楚，暂时不见他。”

    “行。”林霜道：“需要我过去就发消息。”

    顾芒嗯了声，挂断电话。

    手指在屏幕上点了两下，她盯着云陵发过来的叶君慈的手机号，唇角抿直。

    好半晌，她目光才动了动，把手机随手放在茶几上。

    然后从背包里拿出电脑。

    公寓似乎一直有人定期打扫，很干净。

    顾芒坐在地毯上，手指迅速的敲击着键盘。

    屏幕上出现血液所的IP地址，接下来是钱所长个人的。

    入侵防御系统的时候，顾芒手指突然一顿。

    陆承洲让赤炎技术组的人提高了血液所的安全系统。

    跟赤炎一个级别。

    顾芒闭了闭眼。

    如果不是奶奶撑着最后一口气让她来一趟血液所，她也不知道自己什么时候才能发现陆承洲做的这些。

    再睁开，女生眼底只能看到一股子沉寂，只需要一个契机，就会爆发。

    她继续敲着键盘。

    在赤炎待过一段时间，想要黑进去很容易。

    没一会儿，电脑上出现血液所这个项目的所有资料。

    足足两千多页的实验资料。

    顾芒从第一页开始看。

    每一页的页脚都有日期。

    最早的是十四年前。

    血液所开启这个项目的那一天。

    顾芒是直接拿着极境洲的药让郁仲景去做实验。

    陆承洲不是。

    他是靠每年给血液所提供血液样本。

    他……跟她一样……

    也要用药……

    房间里只开着玄关的灯，茶几这边有些暗，电脑的光映在女生眼底，仿佛被吞噬的一丝不剩。

    只剩下无边的黑。

    好半晌，顾芒手指才动了，一页一页的翻看。

    前面几乎和郁仲景那边的资料没什么区别。

    直到八年前，血液所花了整整六年的时间才推理出三种物质。

    但一个都提取不出来，第四种物质连眉目都没有。

    陆承洲似乎放弃了。

    直接断了血液所的资金。

    项目全面停止。

