
第四十五章：算计

9.45算计

“好了各位如今国难当头，政府里面必须要精诚团结我说的这四个字可不是让你们挂在墙上的......”

最高当局只用几句话就解决了汪兆铭和何部长、陈辞修等人的这场争吵，刚刚还准备大战一番的两派人马瞬间偃旗息鼓，随后会议渐渐的又回到了张鼓峰的战斗身上。

黄浩然有些郁闷的现在何部长的愿望统统被满足了之后，自己应该得到的收获却一样也没有得到

有了最高当局一开始说的那番话，黄杰的小命肯定是保住了。以此类推，何部长的侄女婿桂永清自然也不有什么危险。和何部长的“大获全胜”相比，黄浩然的处境简直可以用“悲惨”来形容了

由于最高当局没有在晋升黄浩然的问题上表态，再加上政府里面的元老人物汪兆铭打起了鲜明的反对旗帜，所以与会的将领们纷纷选择了“遗忘”晋升黄浩然的话题，似乎刚才的那番争论根本就不曾生过一般。

虽然表面上掩饰的很好，可这些人的眼神却分明在告诉黄浩然，他们全都记得刚才的事情

在感觉到黄浩然今天晋升无望之后，和黄浩然关系较好的顾墨三、张治等将领纷纷对黄浩然投来了安慰的目光；和黄浩然曾有过不愉快的胡宗南、汤恩伯、罗卓英这些人则是满面的幸灾乐祸；而更多的将领则保持了立，例如何部长、陈辞修还有薛岳等人。

当然，面无表情并不代表这些人的心里就真的没有想法黄浩然已经敏锐的感觉到，会议室里面的不少将领已经将最高当局这次不支持他晋升的决定当成了最高当局冷落黄浩然的讯号

人们的想象力总是很丰富的，而且今天会议上生的这一切并不难被组织到一起去。黄浩然相信最多明天，武汉政府里面一定会出现极度接近真相的流言

“黄浩然因为与何部长的台底交易而在最高当局失宠”，这样耸动的标题似乎已经隐约可见了如果再被有心之人加以利用，趁机难，那将给黄浩然接下来的工作造成极大的麻烦

黄浩然看着一副专心聆听部下言的最高当局，他现在遇到的这场“小危机”明显就是最高当局给他的惩罚千算万算，还是算漏了最高当局这个最重要的人物，本以为是顺手捞一把的好买卖，现在却偷鸡不成反蚀了一把米

教训啊......

会议结束之后，最高当局拒绝了黄浩然、何部长以及陈辞修希望可以单独觐见的要求，直接带着林蔚返回了官邸。.YZuu看小说就到~

何部长在临走的时候，甚至都没有和黄浩然打招呼，只是远远的冲着黄浩然点了点头。这老家伙分明是害怕最高当局追究他串联高级将领的责任，缩了

最高当局在官邸的书房里面刚坐了一小会，满面春风的“夫人”便推门走了进来。这位天生喜爱政治的女人似乎总是能在第一时间听到他感兴趣的事情，今天武汉最热的话题“黄浩然失宠”当然“夫人”当然不会错过。

“达令你不是很喜欢你的这个学生吗，今天怎么会如此的一反常态？”

作为最高当局的妻子兼政治伙伴，“夫人”在问这些明显不敢由她过问的问题时，态度显得是那样的自然。在第一家庭里面，从来就没有什么“女子不得干政”的破规矩，相反，最高当局还很重视“夫人”的意见。

“夫人，你知道我为什么会如此看重黄佑臣吗？其最主要的原因就是因为他黄佑臣不属于政府的任何一派，既没有政治根基又没有政治野心。像这样纯粹的军人，是很难得的所以我是很不希望黄佑臣因为想要获得晋升而这和何敬之搞到一起去的......”

最高当局在“夫人”没有丝毫的掩饰，他将今天会场上生的事情全都告诉了“夫人”，而且还附带了冷落黄浩然的原因。

“这么说来，达令，你这次是不打算晋升黄佑臣了？可眼下民间的言论还有苏联人，却都是支持希望你晋升黄佑臣呢”

“夫人”笑盈盈的提醒让最高当局感到十分的受用，的确正如“夫人”所说，随着黄浩然在抗日战场上取得的战果越来越多，黄浩然在军界和民间的声望已经达到了一个相当高的高度实际上早在台儿庄会战结束之后，政府内外各方面给军委会，要求立即晋升黄浩然的电报就从来没有断过。

最高当局之所以押到最近才让何部长去着手操办，一是不希望黄浩然的过快晋升引起军队内部将领们的妒忌，二是希望可以多些时间将黄浩然掌控的再牢一些。

眼下何部长倒是送了最高当局一个好机会

“夫人不必担心，我不但不会打压黄佑臣，反而会更快的晋升黄浩然如果说以前黄浩然的晋升度已经让政府里面的不少人眼红的话，现在我就要让那些人羡慕到滴血突然看到冒出来这么一位劲敌，我香型政府里面的各方势力是绝对不可能无动于衷的夫人你是没有看到，就连一向很有城府的陈辞修今天都有些坐不住了还有站出来为黄浩然讨要好处的何敬之，其实如果不是他的侄女婿桂永清随时可能会被军委会处决，他也是绝对不愿意让黄浩然上位的毕竟在政府的高层里面，最先与黄浩然结怨的正是他何敬之......”

说到这里，最高当局露出了得意的神色。看小说就到~这么多年来，聪明的“夫人”早就已经将最高当局的脾气给掌握透了，所以她并没有出声插话，而是一直很安静的在旁边听着，她要满足最高当局的表演欲。

“我是绝对不会让黄佑臣在他与何部长的合作获得任何甜头的在晋升黄佑臣的军衔之前，我会先撤掉黄佑臣除了第5集团军司令之外的一切职务，然后将他摆在一边放一放......”

听最高当局说了这么多，“夫人”已经彻底明白了最高当局的打算说的简单一点，最高当局就是要挑拨黄浩然和何部长之间那本来就不太和睦的关系

官场是非常残酷的只要最高当局表现出了对黄浩然的冷落，恐怕不出三天，政府和军队的其他各方势力就会忍不住跳出来打压黄浩然，落井下石。

以前因为有最高当局宠着黄浩然，所以各方势力即便是对黄浩然的第5集团军再眼热，也只能看着干叹气可要是最高当局真的撒了手，那拥有强大的第5集团军也就成了黄浩然的最大罪过

这便是“匹夫无罪，怀璧其罪”的道理

“很快黄佑臣就会意识到飞晋升给他带来的坏处了他不但会成为众人攻击的靶子，或许还会受到何部长的背叛和报复......”

当然，这样的结局并不是最高当局想要的精心做了这么多的安排，其实最高当局还是为了收服黄浩然。

“黄佑臣虽然战功赫赫，但是他在政界里面却没有什么朋友。仅仅靠着一个神仙般的蒋百里是绝对无法站稳的，等黄佑臣感觉到了来自方方面面的压力，就只能倒向我然后我再将晋升他的命令签下去，到时候何敬之再想与黄佑臣和平共处，就是不可能的事情了”

等到最高当局将他的最终目的和盘托出之后，“夫人”终于开口说话了“夫人”知道现在的最高当局正在等着来自她的表扬

“达令你的这一手玩的实在是太漂亮了不但割裂了何敬之和黄佑臣之间的合作关系，还很有可能会让他们变成对手的关系虽然现在的6军将黄佑臣的确是还不够分量去挑战何敬之，但等到黄佑臣成为了二级6军上将，再加上一些安排和推动，何敬之从此就不要再想过安静的日子了6年的事情，我可是都记得呢”

说到最后一句的时候，“夫人”的情绪突然变的有些激动，她仿佛又回到了96年冬天的那个无助的晚上，她永远也不会忘记汪兆铭、何部长那些人在最高当局身陷西安后对待她的态度

轰炸西安？那不就是要置她和最高当局于死地吗？

感觉到“夫人”激动的情绪之后，最高当局伸出手去轻轻的拍了拍“夫人”的后背。这动作是在告诉当年愿意去西安和他同共生死的“夫人”，他最高当局绝不放过那些在他背后捅刀子的人

“不过，达令，黄佑臣当年可是很坚定的站在我们这一边的，如今这样对他，是不是......”

“夫人”想起的并不只有何部长的无情，还想起了黄浩然当年对他们夫妻的“好”来。最高当局看了“夫人”一眼，他知道“夫人”这是心软了

女人毕竟还是女人，有时候心肠总是硬不起来。

“我会有分寸的，你放心......”

等到“夫人”的情绪平复下来之后，最高当局才继续说道：“不仅是前面提到的那些，我还会给陈辞修创造立功的机会最后务必形成一级上将何敬之；二级上将黄佑臣；将加上将陈辞修他们这三个人之间军衔尾相连的态势让他们彼此之间虽然有距离，但却又显得触手可及这样他们三个人就谁也不敢偷懒”

最高当局真是好打算如果这一切成为现实，那何部长、黄浩然和陈辞修之间可就真的成了不死不休的局面迫于来自黄浩然的压力，暂时排在最前面何部长必定会努力巩固优势，拉开他和黄浩然之间的距离。

暂时落在最后面的陈辞修也会加倍的玩命表现，因为只有这样他才有可能换到和黄浩然平起平坐的资本

而黄浩然即使再没有想法，在何敬之和陈辞修的“夹击”之下也只有行动起来，被迫应战

最高当局则将成为这番龙争虎斗的最终受益者要知道三足鼎立的格局，才是最稳定的结构

“看来你是完全不看好汪兆铭还有你其他的几位学生了？外面可都说胡寿山才是你的接替人呢”

既然“夫人”已经有了和最高当局说的心情，也就说明“夫人”已经完全恢复了常态。最高当局冲着他的娇妻笑了笑，然后轻声细语的说道：

“汪兆铭只要不改变他的亲日立场，就等于是自绝了前程。至于胡寿山，他还是缺了些火候如果真的有人想要加入到何敬之、黄佑臣、陈辞修他们三个人间，那他就得加倍努力，才能有机会将这三人的一人拉下来，然后取而代之自己的学生，还是要给他们一点希望的......”

不过是寥寥数语，最高当局已经将武汉政府的官员和将领们全都掌握在了股掌之间在98年的国，最高当局还真找不到什么对手

“对了你的好学生黄佑臣到现在可都还没有成亲呢，我们是不是再个忙，给黄佑臣物色个好的伴侣？”

“夫人”看起来就像是忽然现了了一件好玩的事情一样，可实际上她却是有着良苦用心的为黄浩然找一位“合适”的妻子，不但是一次对黄浩然的绝好感情投资，还可以顺道让何部长显得更紧张一些这样一箭双雕的好事，自然是得到了最高当局的积极相应不过再次之前，还需要解决一件事情。

“可蒋百里不是说过，黄浩然在老家有个未婚妻吗？”

对最高当局提出的这个问题，“夫人”显得不屑一顾这也难怪，在迎娶“夫人”之前，最高当局还是有老婆的人呢但为了政治前途，最高当局最后还不是选择了休妻？

“夫人”不相信黄浩然没有野心由第一家庭安排的姻缘可不是单纯的爱情，更是一种政治

“不要紧的我知道那女子是个满清的格格，这样出声的人又怎么能够配的上你的学生？”

最高当局从“夫人”的语气听到了坚决。再仔细想想，这的确也不是什么坏事。给黄浩然添上一把火也好，即便烧不了何敬之，至少也能让陈辞修变得更加积极一些，于是最高当局接受了“夫人”的建议。

“像这种牵红线的事情，我就不过问了，你看着办吧......”

第二天上午，黄浩然被免去了“物资接收办公室”主任的职务......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483420"  chaptername="第四十五章:算计">加入书签</a>
</div>
