    墨依白头也没回，直接踏进了冥府鬼门。

    看着墨依白的背影，柳长生的心脏有了异样的情绪生起。

    未来有一天，柳长生一定会寻到真我，将一切都弄清楚。

    墨依白离开了，可事情并没有结束。

    柳长生轻轻合上了双眸，再次睁开之时，恢复如初，威严肃穆。

    “柳长生，好久不见。”

    白衣仙一语落下，直接出现在了柳长生的身边。

    柳长生面不改色，与白衣仙对视一眼：“我有很多话想跟你说。”

    “等一下，还有一些事情没有处理。

    待会儿我找个风水宝地，咱们一起好好聊聊。”

    白衣仙的手中始终拿着一壶美酒，无暇的面容上有着几分酒晕。

    顾恒生等人默默的看着白衣仙，总觉得白衣仙这一次现身并不是那么简单。

    白衣仙一步入九天之巅，右手对着那仙气缭绕的大门轻轻一挥，轻吐一字：“开！”

    刚才白衣仙自仙界而来，降临凡尘。

    白衣仙下界可不仅仅是为了下凡游历，最重要的是打通仙凡两界的壁垒，让两个世界重新有所交集。

    偌大的仙界，曾是白衣仙的囚笼，里面没有任何的活物，哪怕是一株灵草都没有。

    这一次，白衣仙要打破古老仙庭之主遗留于世的法则禁锢，重开仙界。

    轰隆隆——九天之上，一扇雪白色的大门若隐若现，渐渐化为了实质一般。

    随后，白衣仙的伟岸之力加持到了仙界道门之上，风云惊变，大道法则出现了剧烈的变化。

    同一时刻，位于破碎帝路深处的云界山，开始疯狂的生长，周身蒙上了一层淡淡的白雾，散发出尤为神秘的味道。

    白衣仙似乎触及到了什么禁制，脸上的神色变得微微凝重。

    而后，白衣仙的右手掌心轻轻一转，紧紧一握。

    嘭！一道巨响声自仙界道门的方向发出，震天动地。

    “给我开！”

    无尽的仙威自白衣仙的身上爆发而出，直接将附近的顾恒生等人震退了数十万里。

    若非顾恒生等人有着不弱的实力，仅凭白衣仙的这一缕仙威，便可镇杀大帝了。

    白衣仙走出仙界道门，是依靠了自身的强大实力，挣脱了仙界的束缚。

    而现在不同，白衣仙是打算将仙庭之主遗留的力量给抹除，重现仙凡两界的盛景。

    哗啦啦——半刻中以后，世人皆是看到了九天之上的仙界道门缓缓打开了。

    仙界的禁锢结界破碎，仙门大开，纯净无暇的灵气如海一般奔腾到了大世。

    无数的生灵接受了仙界的一缕灵气，要么顿悟，实力大增。

    要么直接蜕变，排除了身体内积压的杂质，修为天赋增强。

    世间强者仰头望着这一扇仙界道门，看到了灵雾缭绕的仙界一角，那里有着如海一般的一清灵液，肉眼可见地面上开始长出了无数株极品灵药，甚至是大道宝药。

    “那就是……传说中的仙界吗？”

    世人痴痴的望着仙界道门，恨不得可以冲上云巅，走进那一扇仙门。

    “白衣仙亲临人间，打开仙门。

    世间有仙，老朽亲眼看到了，此生无憾。”

    诸多老家伙老泪纵横，泣不成声。

    原本一些老古董寿命将至，准备就此坐化，谁知一缕仙界的精纯灵气飘荡到了大世，直接洗涤了腐朽的身体，寿命得到了延长。

    “流传了无数年的传说，都是真的，是真的啊！这个世界上，真的有仙。”

    世间苍生跪倒在地，不断的朝着白衣仙所在的方位磕头，希望可以得到仙的青睐，就此平步青云，一步登天。

    可是，高高在上的仙怎会理会世间的凡人。

    白衣仙无视了世人的叩首行礼，而是痛饮一壶美酒，像是将自己千百万年的憋屈都饮尽了，大笑一声：“仙界若无生灵，如同囚牢，无趣至极。

    今日吾开仙凡两界之门，重临人间。”

    有人叩首大拜，有人贪婪的汲取着自仙界飘来的一缕缕精纯灵气，还有的人甚至准备放手一搏，直接冲入到仙界。

    白衣仙一步走进了浮生墓，如同幻影，让人捕捉不到其踪迹。

    浮生墓众人如临大敌，不过还是保持着应有的礼数，行礼一拜。

    白衣仙径直走到了夜映雪的面前，轻声说道：“多亏了你，不然我估计还得多花费一些年。”

    “不必如此，咱们各取所需。”

    夜映雪曾经是冥界之主，只为摆脱冥界的天道，取回自己的心脏。

    为了这一天，夜映雪付出了很多的代价，总算是有惊无险的达成了心愿。

    只是浮生墓主墨依白孤身进入冥界，化身冥界新主，这才让夜映雪有了一线生机。

    对此，夜映雪的心里很不是滋味。

    “你的身体有些糟糕，要不要我帮你一次？”

    白衣仙直言道。

    “不需要。”

    夜映雪不想欠白衣仙的人情，拒绝了。

    “那就算了。”

    白衣仙不以为然：“不过，仙门已开，进去坐一坐总是可以吧！”

    夜映雪沉默了很久，轻轻点头。

    对于仙界之景，夜映雪自然是很向往，想要一窥究竟。

    “走吧！”

    白衣仙轻笑一声，直接[笔趣阁520 www.biquge520.vip]带着夜映雪朝着仙界道门而去。

    与此同时，顾恒生和柳长生等人也都得到了白衣仙的邀请：“两位，一起进去坐一坐？”

    顾恒生俩人同一时间冲上了仙界道门，面无表情。

    一行四人，直接踏进了仙门，没有任何的阻碍。

    顾恒生跳脱棋盘之外，进入仙界轻而易举。

    柳长生则是已经触及到了仙的层次，只是为了更为辽阔的道路，自斩记忆，沉沦于红尘而已。

    夜映雪就更不用说了，虽然她现在身受重伤，但曾经乃是冥界之主，不能用常理来考量。

    只要夜映雪恢复了实力，再次触及仙道应该不是什么难事。

    莫要忘记了，夜映雪可以执掌了冥界亿万年的岁月。

    莫说是被天道认可的妖孽人物夜映雪，即便是一头猪活了亿万年都可以成仙了。

    等到顾恒生等人刚刚进入仙界不久，有一尊即将坐化的老家伙不顾一切的冲上了云霄，欲要进入仙界，重活一次。

    然而，当这个老家伙还没有碰到仙界道门之时，便被仙界的法则力量瞬间吞噬了，一滴血肉都没有留下，化为了虚无。

    看到这一幕，原本野心勃勃的修行者立刻将不切实际的想法给掐灭了，一阵后怕。

    这可是传说中的仙界啊！怎能是他们这等凡人能够触及呢？

    或许只有大帝层次的人物，才有可能在这个时候进入仙界。

    只不过，没有一尊大帝敢去尝试，因为诸帝都可以感知到仙界法则的恐怖，不会自寻死路。

    “只有等到仙凡两界真正的相连了起来，才有机会进入仙界。

    现在进去，和找死没有什么分别。”

    有一尊大帝遥望了一眼仙界道门，眼神向往，激动无比。

    世间有仙，而且还有传说中的仙界。

    仙界，顾恒生等人现身于此。

    原本只有灵海和石头的仙界，由于打破了仙庭之主遗留的禁锢法则，开始恢复出了原本应有的风貌。

    一株株灵草开始生长，一颗颗参天大树眨眼间耸入云巅。

    还有一些珍奇灵兽也逐渐演化了出来。

    万物生长，生机勃勃。

    “这才是真正的仙界啊！”

    白衣仙以前在仙界生活了数千万年，可是却没有一个活物，内心孤寂至极。

    直到今日，白衣仙亲眼看着荒芜的仙界重新出现了生机，内心畅快无比。

    “诸位跟我来。”

    白衣仙带着顾恒生等人来到了一座灵海上的悬空古亭之内，亭内有一个石桌和四个石凳。

    “请坐。”

    无尽的岁月，白衣仙便在这个海面上的古亭中度过的。

    谁也不清楚为了今天，白衣仙付出了多大的努力。

    世人向往仙，可又知晓仙也羡慕凡人。

    “千百万年了，我一个人坐在这里饮酒度日，太过无趣。

    今天高兴，咱们定要好好喝一杯。”

    白衣仙没有最初的无双风采，像是一个话痨。

    其实这也不能怪白衣仙，要是换做其他人一个人默默的活了千百万年，身边连一株野草都没有，肯定会疯了。

    “这可是我酿了两千万年的仙酿，你们有口服了。”

    白衣仙拂袖一挥，桌子上面出现了四个酒杯，以及一壶世间之最的仙酿。

    有什么事情，喝了酒再说。

    旁人可没有资格品尝白衣仙亲手酿造的仙酿，也没有资格听白衣仙唠叨。

    此处无边的灵海，每一滴皆是一清灵液。

    凡人得一滴一清灵液，便可一步登天，成为盖世无双的妖孽。

    “等一等。”

    顾恒生凝视着白衣仙，声音淡漠。

    “怎么了？”

    白衣仙与顾恒生对视着，隐隐感受到了顾恒生身上荡漾而起的剑意。

    “喝酒论道先不急，有一件事情我很早以前便想做了。”

    顾恒生语气一顿。

    “直接说吧！”

    白衣仙收起了嘴角的笑容，肃穆而道。

    “打一架吧！”

    顾恒生右手朝着虚空一抓，凝聚出了一柄透明的三尺青锋。

    锵！这一刻，仙界的无边灵海波涛汹涌，无上剑意斩裂了虚空。

    

