    高翠兰见状，惊道：“哥，你没事吧，怎么一听猴子就慌成这样？”

    “翠兰，你知不知道，当年和哥大战三百回合的，就是这只猴子！”

    “这猴子自称齐天大圣，连天宫都敢闹，你绑哪只妖精不好，偏偏绑他？”

    高太公连忙问道：“猴子身边的那个和尚，是不是长得慈眉善目，仪表堂堂？”

    高翠兰下意识地点头：“没，没错……”

    “完了！这回真完了！那和尚就是我跟你说的渡劫金刚，那是我是师父！”

    高太公拍着大腿哀嚎道：“你这次真的害死我了，得罪了他，三界恐怕再无我等立锥之地！”

    高翠兰惊恐万分。

    她做梦都没想到，自己竟然把唐三藏给绑了！

    她虽然没去过天庭，没入过灵山。

    但是关于唐三藏这位狠人的事迹还是听说过不少的。

    从出了长安城，所过之处无不是哀号遍野，遍地神佛鬼哭狼嚎。

    传闻五指山一难，逼得如来都无法下台。

    “可是，不对啊，这种狠人，怎么会被我的醉魂香迷晕？”

    “你还用了醉魂香？混蛋，人家那是装晕！”

    高太公吼道：“他装晕的时候，你有没有说了什么不该说的？”

    “这……”

    高翠兰脸色惨白：“我说了黑作坊，还有将他阉了天奴的事情……”

    啪~！

    高太公一巴掌狠狠扇在她的脸上。

    “你闯大祸了，赶快跟我去赔罪！”

    两人冲入院子。

    高太公只是看了一眼，胆汁都快被吓了出来。

    只见绑在柱子上的猴子，正缓缓睁开眼，似笑非笑的看着他。

    “天蓬，五百年没见，可曾忘了俺老孙？”

    噗通！

    “师父，徒儿知错了！”

    他拉着高翠兰，一路跪到唐三身前。

    “师父，徒儿这妹妹有眼无珠，不知是您老人家驾到，还请您恕罪！”

    唐三睁开眼，一股威压落在高翠兰的身上。

    “高翠兰，你还想阉了我做天奴？”

    噗！

    高翠兰被这股威压碾得口吐鲜血，整个人匍匐在地求饶。

    “误会，师父，这都是误会啊！”

    她内心惊涛骇浪。

    一个眼神，就震慑得她吐血重伤。

    哥真的没骗自己，这和尚实力远超她的想象，甚至已经超出了她对仙人的认知范畴。

    唐三微微用力，绑在身上的身子四分五裂。

    他一脚踹在高太公的肩膀上，将其踹翻在地，随后直径走入高家堂屋坐下。

    悟空和嘲风跟在身后。

    “师父，喝茶。”

    高太公一路跪到堂屋，给唐三奉上一杯参茶。

    同时给高翠兰传音：“快去通知天庭的人，叫他们不要下来！”

    “你是想去通知天庭，让他们不要下来，对不对？”

    唐三目光犀利地落在他的身上。

    高太公浑身一颤，仿佛连灵魂都被看穿了一样。

    “悟空。”

    “是！”

    悟空心领神会，手指隔空一点，一道由仙气汇聚而成的绳索，捆在了高翠兰的身上。

    “嘿嘿，被俺老孙困住，别说通风报信，就连仙力都会被封印，老实在这里待着吧！”

    高翠兰大惊失色，自己人仙实力，竟然连丝毫反抗之力都没有。

    高太公更是惊讶，这猴子的实力，竟然比五百年前更强了。

    而且桀骜不驯的猴子，竟然会对一个人类毕恭毕敬。

    自己这师父，恐怕手段更加妖孽。

    他打量唐三的同时，唐三也在斜视着他。

    实在是丑得不忍直视！

    难怪嫦娥会闹上凌霄宝殿，被这样丑中翘楚骚扰，想想都特么是噩梦。

    “叮，第12难任务发布。”

    “选择收高太公为徒，奖励仙石1块！”

    “选择杀死高太公，收高翠兰做通房丫头，奖励太初仙气1道！”

    “选择静观其变，奖励太初仙气10道！”

    唐三一口参茶差点喷了出来。

    这高太公，也太不值钱了吧，连他一颗蟠桃的二十五万分之一都赶不上。

    “静观其变。”

    “叮，宿主选择成功，奖励太初仙气10道。”

    美滋滋的收下太初仙气，唐三内心盘算着，这次怎么也能炼出10枚伏羲造化丹。

    按照1比10的比例换算，那就是100道太初仙气，足够他突破地仙境了。

    “给我详细说说，你们和天庭黑作坊是怎么勾搭在一起的。”唐三命令道。

    “这……”

    高太公迟疑了片刻，回答道。

    “师父，其实我只是个提供最基础材料的人。”

    “我被贬下凡后，天庭的人找到我，让我给他们提供假丹药的材料，也就是妖丹。”

    “从此之后，我就在这里开宗立派广纳门徒，让他们负责猎杀附近的妖怪。”

    “每年只要给天庭那边上缴一千枚妖丹，我就能得到20万枚仙石，正是因为有了这些仙石，我才能在短短几百年的时间，重新修炼到地仙境界。”

    “师父，我这也是为了人族的将来着想啊，妖族历来为祸人间，就是因为这些妖怪多了，当年这猴子才敢打上天庭，我做这一切，都是为了人族！”

    唐三嗤笑。

    满嘴的仁义道德，将自己是撇得一干二净。

    说了这么多，看似交代得事无巨细，实际上一句有用的信息都没有，连黑作坊背后是谁，都没透露半个字。

    这个高太公，很不老实！

    不过他不急，反正待会黑作坊的人就会下来，到时候便什么都清楚了。

    “我问你，这些假丹药，不会吃死人吗？”

    “不会，顶多让人在施展神通的时候，出现各种不良反应而已，比如仙法施展不出，又或者被自己的仙法所伤，但绝不会出人命的。”

    唐三笑了，这不就是仙界版的地沟油吗。

    吃不死你，但能吃得你半死不活。

    高太公笑道：“师父，天庭每年有一半的神仙买不起丹药，这些假丹药就是他们突破境界的希望。”

    “二十万天庭神仙，就有十万人要买我们的假丹药。”

    “而且这还没算三界的其他势力，佛门，妖族，地府，人族。”

    “每年购买假丹药的人，简直无法估量，您想想看，这中间的利益有多庞大！”

    “这件事您若参与其中，以您的威望和权势，得到的仙石绝对能让那些准圣都要眼红！”

    “估计用不了几年，你就能成就准圣，于天地同寿了！”

    唐三笑了，高太公不去天庭当个公关，那简直是取材了。

    这番高谈阔论，连他都有些心动。

    唐三放下茶杯：“如果我不答应呢？”

    高太公眼中闪过一抹狠辣之色。

    “师父，黑作坊背后，站着的可不只是一位准圣，您确定要因为一些低级仙人，得罪那些强者？”

    唐三眉毛一挑，好家伙，这是在直接威胁自己了！?

