    第57章 碧云桩睡仙功

    韩东江和韩雪可以飞回去，而刘玉等人则只能单独返回，不过这样，刘玉等人可以陪着徐立走一段。好在郑远博也大气，二话没说，给徐立等人，每人都配备了一匹马。

    城主府门前，郑远博手指捻动胡须，目送徐立几人离去。而一旁的王福自然清楚郑远博的习惯，每当此时，就说明自家老爷，起了杀心，于是上前低声询问：“老爷，要不要……”

    郑远博微微摇了摇头，随后转身，拂袖而去。王福见郑远博没有什么吩咐，也就不在言语。

    早已经远离鸿都城数百里之外，百断山的外围上空，有一只巨大的青翼蝠龙振翅而过，散发的威压，迫使空中的一些飞鸟四处躲避，其上还坐着一个少女，全身被一层淡淡的青光笼罩，将凛冽的寒风，挡在了外面。少女似乎失去了平日的活力，眼神略微有些痴，面露淡淡的不舍的同时，似乎陷入了某种回忆。

    这一人一龙，正是准备返回源柔城韩家的韩东江和韩雪。自从离开鸿都城后，韩雪就变得沉默寡言。

    韩东江见韩雪久久不言不语，就有些心疼了起来，于是嘴巴微动，凝气传音道：“小雪，有什么事就告诉大伯，大伯给你做主！”

    韩雪声音有些低沉：“大伯，我是不是做错了，要不小雪任性，就不会有那么多人为我死去。”

    “不用想太多，任性有那么一点，你也要为他们的是承担一些责任。但是你也不必愧疚，他们自从成为扈从那一天起，就已经为这一天做好了准备。你要做的就是善待他们的家人。”

    韩雪闻言，重重的点了点头：“我会的！”

    此时韩东江似乎想起什么，突然凝气传音道：“小雪，徐立那小子最后都跟你说了什么？神神秘秘的！”

    提起徐立，韩雪似乎来了精神，只见韩雪略带愤怒的表情：“哼！那小子就是个财迷，找我要一个信物，就是为了以后，能够更容易索要诊金！”

    韩东江一听顿时有些好笑，不过想到昨天徐立与郑远博的一幕时，再加上刘玉几人的描述，便有些明白，徐立那个小家伙肯定有深意。

    于是笑呵呵的说道：“我对那个小家伙印象还不错，小小年纪，难得有些城府，懂得借势，知进退。再加上你们所说的，除了修为有些低，配我们家小雪也不错。”

    “大伯，那就是个小屁孩，人家总共才认识几天啊，就会拿小雪开玩笑，不理你了！”韩雪俏脸微红，带着撒娇的意味说道。

    “哈哈，有啥害羞的，那小子一看就是人小鬼大，只要那小子足够耀眼，总有机会再见面的！”

    韩东江一直把韩雪当做自己的宝贝女儿看待，他从来没想过让韩雪当什么政治联姻的牺牲品，平日里小雪这丫头，表面上似乎很平易近人，其实心高的很，一般人根本不会看在眼里，如今好不容易有一个让她惦念的，他可不会在乎对方的出身。

    “他现在还只是锻体境，我们相隔万里，谁知道能不能有见面的一天。”韩雪的语气中带着惆怅。

    “肯定可以，那小子不然也不会向你要什么信物，我看到他还偷偷送你东西了不是，他肯定是喜欢我们家小雪！”韩东江打趣的说道。

    听到韩东江提起徐立送的东西，韩雪也没有在意大伯打趣的言语，而是拿出了那个信封。韩雪先是捏了捏，除了纸张还有别的东西。

    等到韩雪拿出一看，顿时就火冒三丈，原来赫然就是她送出的那根钗子，而且只有一半。虽然这跟钗子不是什么贵重之物，但是好歹也是她哥哥送给她的礼物，陪伴她好多年了。

    韩雪抬起手就要将钗子扔出，又有些不舍，于是小心翼翼的收了起来。

    韩雪抽出第一封信，顿时傻眼了，因为映入眼帘的不是一个个俊秀的小楷，而是满纸的蚯蚓爬爬，字迹犹如蜿蜒小道，弯弯绕绕让你找不着北。

    都说字如其人，韩雪怎么也不会想到一个人小鬼大，一副小大人的徐立，会写出如此鬼斧神工的字。

    难怪那天不愿意亲自书写药方，还美其名曰：劳心者治人，劳力者治于人。

    韩雪眉眼弯弯，强忍笑意，总算看出里面的内容。

    这药方为四逆汤外加当归，枸杞，仙灵脾等比较普通的药草，只是用量有些调整，似乎没什么特别之处，又多看了一眼纸上的蚂蚁爬爬，这才嘿嘿笑了一声收了起来。

    韩雪又打开了第二份信件，兴许这张纸上的内容比较重要，比上一张稍微认真一些。

    上面写道：“此为立自书中偶得一观想之法，似有平复体内气机，调节阴阳，壮大神魂之效。虽不知其价值几何，还望君谨记立临别之语。”

    看到这里韩雪撇了撇嘴，嘀咕一句：小屁孩，竟然还学起了书呆子。随即又继续往下看，接下来是一张图，上面画着一个道士闭眼侧身而卧，一腿上，一腿下，上面腿微屈，一手剑诀点在肩上，另一手虚握在侧。

    图画的一侧有一些文字注解：“此为‘碧云睡仙功’，入睡时摆出图中姿势。”

    韩雪再往下看，写的是一篇修炼的口诀，虽然不知深浅，想来也定是非同一般：睡神仙，睡神仙，石根高卧忘其年，三光沉沦性自圆。气气归玄窍，息息任自然，莫散乱，须安恬，温养得汞性儿圆，等待他铅花儿现。莫走失，有防闲；真火候，运中间；行七返，不艰难；练九转，何嗟叹。静观龙虎战场战，暗把阴阳颠倒颠。人言我是朦胧汉，我欲眠兮眼未眠。学就了，真卧禅，养成了，真胎元，卧龙一起便升天。

    紧接着一张嬉皮笑脸浮现在韩雪的脑海里，因为信上的语气又是一变：心中默念口诀之时，需要观想周天星斗，可左右互换姿势。据说，神功大成之时，可神游万里，遨游天幕，在这里，小子提前恭喜韩女侠，到时候可以如仙人一般。脚踏玄机手握雷，剑诀一出紫电随。卧看天门起星斗，神游八极自归回。

    哈哈哈……

    随后便是附带着一连串的大笑，韩雪甚至能够想象出徐立，双手叉腰，得意洋洋的模样，不由得轻啐一口。

    这一次韩雪郑重其事的收了起来，然后打开第三份信件，这一次上面的字迹不多，但是韩雪却开心的笑了起来，眉眼弯弯，无不表露出其内心的喜悦。

    此时的她再也没有先前不舍，也没有刚才的愤怒，而是满是期待的表情，信上写了一首诗：

    鸳鸯帐里暖芙蓉，犹思关山几万重；

    明鉴半边钗一股，人生何处不相逢？

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

