一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第496章：黑客攻击！

    陈锋现在开始走的，就是兼并的路线！

    很简单，他自己要创造出一系列的游戏来，太难了，因为没有底蕴！

    讲实话，华夏能被人们铭记于心的游戏就仙剑一个，其他的游戏真的还没有足够的底蕴。

    所以呢，陈锋必须找到一个好的切入口，来让别人家的底蕴变成自己的底蕴，等到几十年之后，那到时候人们想起来，哟，魔兽，那不是华夏那家暴雪游戏的作品吗？

    再看奥运会上，吃鸡正在如火如荼的举行比赛，上百人几十个国家打的那叫一个激烈！

    “哟，华夏真厉害！”

    不然呢？

    华夏拿什么东西来做自己的文化输出？

    育碧是一个非常好的切入点！

    刺客信条，很好，孤岛惊魂，也能改成华夏版本的，魔法门英雄无敌无法改变，但是全境封锁和看门狗也可以啊！

    只要植入华夏文化，那都可以进行宣传华夏的一些东西！

    打个比方，刺客信条，秦朝！

    后面不需要我多说了吧。

    就俩字，华夏人自然而然就能想到荆轲刺秦王。

    这不是最好的游戏题材吗？

    孤岛惊魂，可以改成在华夏某个孤岛上，外国人抓了华夏人，然后华夏人奋起反抗的故事啊，凭什么你们白人就可以“喘息回血”，我们华夏人就不行？

    就好像吴京说的，人家老外一个打十个，那是英雄，华夏特种兵一个打十个，那就是骗子呢？

    凭什么啊！

    华夏人天生比别人差劲不成？

    再改个看门狗，在游戏里建造一个魔都怎么样，魔都这样的城市可比纽约都要壮观！

    至于剧情，把老外弄成奸细间谍，主角可以设定为外国人，帮助华夏，或者设定为华夏人，维护华夏和平！

    都行！

    只要能过审！

    游戏剧本很重要，华夏必然是占据一个好的角色的，因为国际上华夏的身份就是这样，我们不为非作歹，还到处帮助各大贫困国家，一路走一路带不知道盘活了多少个国家。

    无数心存感激的国家啊，见到华夏人，都是竖起大拇哥的，也就猴子棒子那些个国家，臭不要脸，忘恩负义！

    而陈锋现在缺少的是网络游戏，来测试在实施网络上，超高清图片对电脑的负担和对服务器的负担，吃鸡画质就那样了，要再改清楚怕是不行了，所以只能看向全境封锁。

    毕竟全境封锁的画质可是最顶级的。

    接下来的日子，陈锋都在疯狂的敲打代码，苏颖好像也知道了陈锋的急迫感，也没打扰陈锋，偶尔给陈锋端来水果之类的，经常站在陈锋的背后，给陈锋揉太阳穴，陈锋累了呢，就会抱着苏颖，坐在外面看看风景，两个人也不需要说什么话，就这样安静的互相抱着对方。

    而在国外，育碧那边则是陷入了手忙脚乱，垂涎育碧的不仅仅是陈锋一家，但是最有诚意的，还是陈锋一家，陈锋这边给出了85亿现金的惊人价格，重点不是85亿，而是现金！

    这年头，能拿出现金来的，真没几家公司！

    陈锋一直以来都是用“现金”来诱惑这些公司的！

    没办法，这年头现金为王啊！

    一般公司都会选择分期付款，前头先给多少，后面再给多少，讲实话这样真的不给力，直接一口气全部钱给足了，钱货两讫，多好！

    所以，一个月的谈判时间，育碧还没有彻底的谈判下来，而忽然在这个时候，育碧再次发生了一件让他们差点吐血的事情！

    服务器炸了！

    关键是，这要是寻常服务器被攻击也就算了，反正育碧几乎每天都被各种玩家或者黑客们惦记着，土豆服务器不是开玩笑的，育碧的服务器质量在全球范围内，都仅次于企鹅DNF的服务器！

    但是呢，除了全境封锁之外，其他游戏都是可以线下玩的，可万万没想到啊，那黑客做出了一件丧心病狂的事情，他删除了所有服务器内的玩家线上存档！

    尽管玩家们有线下存档，但是还是有一部分玩家是喜欢线上存档的啊，结果等服务器好了之后，上去一看！

    “我的角色呢？”

    “我的人物呢？”

    “什么鬼？我的存档怎么没了？”

    一时之间，育碧自己都要疯了，无数的电话打到了育碧那边过去，可偏偏育碧一点办法都没有，因为那该死的黑客，瞬间删除了所有的存档之后，更可怕的是，直接开始疯狂的下载资料，直接覆盖了存档的空间！

    这意味着什么？

    意味着，还原都没办法还原啊！

    然后接下来更让人可气的事情发生了，育碧全球网站都被修改，还特娘的是链接到了一个不能说的网站上去，关键是这个网站人家也很生气，因为他是付费网站，你不给钱还看我的视频，这不是白嫖吗？

    于是乎，那个网站直接一怒之下，也把育碧给告了，意思就是说，育碧非法入侵了他们的网站，把付费视频给设置成了免费视频，通过点击量来看，直接导致损失上千万美元！

    育碧真的是日了狗了，他也是受害者好不好！

    不过华夏粉丝们不乐意了！

    “怎么就能告育碧呢？开玩笑，那网站我们都上不去好不好！”

    “麻蛋，连黑客都歧视我们华夏吗？为什么华夏的育碧就没有被转嫁到那个网站去？”

    “请问华夏育碧被转嫁到哪儿了？”

    “青少年健康宣传中心！”

    “哈哈哈哈哈……”

    “心疼华夏网友！”

    “棒子网友表示已经撸虚脱了！”

    “东瀛网友同上！”

    “猴子网友表示下不来床了，谁给送点吃的？”

    “……”

    全世界育碧玩家都在心疼华夏玩家，他们是看爽了，全部都是付费视频啊，那质量不要太好了，关键是这些是能下载的，结果全部都给下载下来之后，导致那个网站是真的损失惨重。

    而育碧的股价，再次疯狂的暴跌，所有收购育碧的集团，报价都开始往下跌，唯独陈锋！

    “85亿，卖就签合同，不卖我们转身就走！”

    不降价，因为没必要，降价也不过是降低个三五亿而已，对陈锋来说真不叫事儿，育碧登录器上这么多的客户，这多给个三五亿，就当是给育碧这么多年来搜集用户的辛苦费了！