    “我来杀你。”

    “铮”的一声，一把红色的长剑飞出，划出一抹鲜艳的虹芒，照亮苍穹，斩向林宇。

    刹那间。

    一股森冷的杀气涌来，就像是一片怒海一般，压满了天地，令人毛骨悚然。

    “我的天啊，黄金鸾族的第一天骄也出手了。”

    “太无耻了，堂堂一族顶级天骄，却挑战一个受重伤之人。”

    “不要脸，简直不配称为天骄！”

    许多人破口大骂，群情激奋。

    “今日我要斩尽一切挑战者，你是第三个！”

    林宇打开玉瓶，喝下二十滴夔牛真血，他打算以战养战，在战斗中让肉身突破，整个人化为一道流光避开了剑气虹芒。

    “嗡！”

    天地震颤，剑芒再次斩了回来。

    与此同时。

    长有四翼的黄金鸾鸟振翅飞来，浑身带着光雨，顷刻间便喷出无尽蓝火，方圆上千米都是火焰，一片通明，仿若要焚尽夜空。

    两道攻击强势无比，威能滔天。

    林宇如同海啸中的一叶扁舟，险象环生，金天鼠的天赋黑牙，在击杀它之后，便失了效，成了普通武器，不然还能杀敌。

    他一边闪避。

    一边运行九天淬体诀和灵泉之根，吸收夔牛真血的精华，强化肉身。

    “砰”

    他挨了一击，被黄金鸾鸟的铁爪子狠狠抓在肩膀上，被撕下了一大块血肉，鲜血淋漓，朝地面跌落。

    黄金鸾鸟俯冲，森冷而巨大的铁爪，再次朝他的脑袋抓来，想要彻底将其击毙。

    林宇临危不惧，以诡异的身法不断闪避，没有与对手血拼，边战边退。

    他修炼淬体的同时，也开始运转《唤魔心经》中的三元归一诀，快速修复伤体。

    据说《唤魔心经》是一本魔经，但林宇此刻却顾不了那么多，而且这么久以来，他也没看到这本功法的魔性之处，反而给自己提供了巨大帮助。

    在魔云至尊陵墓。

    若不是有三元归一诀的快速恢复伤势，他和沐秀芸，银岚等许多人，都会死在十万死灵的围攻之下。

    这是他的超级底牌！

    无论重伤，还是真气耗尽，只要运行此神术，便可瞬间重临巅峰，但此法极为消耗生命元气，一般情况只能用一次。

    下一刻。

    他的体表形成了一个个七彩漩涡，而后那些漩涡没入他的体内。

    破裂的内脏、糜烂的血肉，受伤的识海，都在以光速修复，浑身的伤势，以肉眼可见的速度在恢复。

    大战依然在继续。

    但林宇却没有再硬拼，只要拖延几分钟，他便可修为与伤势尽复。

    “快阻止林宇，他在使用爆血，恢复并提升功力。”

    场外，有人大声提醒，声如洪钟。

    “给我死！”

    黄金鸾鸟醒悟，加快了攻击，一只大爪子按了下来，散发刺目的光辉，无以伦比，蕴含恐怖的威能。

    同时。

    嘴里再次吐出红色的飞剑，上面缭绕闪电，斩向林宇。

    它想速战速决。

    这个地方浩荡出一股极其可怕的波动，如海浪般在汹涌，这里的虚空都仿佛扭曲了，令远处观战的生灵变色。

    林宇陷入了艰难作战中，身躯伤痕累累。

    从地面战斗到云层中，又杀回了地面。

    为了蒙蔽万族，林宇仍旧没有动用金丹内的真元之气，他要以肉身诛杀这个炼神境圆满的黄金鸾鸟。

    在修复伤势的同时，他也在进行淬体。

    体表八十八颗光点，连接成线，璀璨夺目，化为一片明亮的星域，让人惊叹。

    “三色魂环！”

    眼看林宇修复伤势越来越快，黄金鸾鸟急了，使出了自己的天赋技能。

    嘴里喷出了红绿蓝三道火焰，然后变成一只巨大的三色光环，荡漾出一股诡谲的灵魂气息，朝林宇笼罩而下。

    林宇仿佛被定住了一般，无法动弹，被三色光环死死捆住了，然后它不断缩小，想要将其勒死。

    “斩天拔剑术！”

    林宇的肉身真气化为一道炽盛的剑芒，灿烂如太阳，劈在三色光环上。

    “咔！”

    一声破碎的响声发出，而后三色光环轰然炸开，消散四方。

    黄金鸾鸟受到反震之力，吐血倒退。

    它很果决，第一时间就朝战场外逃去，没有选择与林宇死战，担心步前面两大顶级天骄的后尘。

    可林宇岂能如它所愿。

    身若闪电，追了上去，一道剑气砍在对方翅膀上。

    “噗”

    黄金鸾鸟喷出一大口鲜血，逃得更快了，但无论它从何处逃走，都被林宇拦下。

    见无法离开战场，它怒不可遏，死死瞪着林宇，怒声道：

    “是你逼我的，别以为就你会爆血。”

    说罢。

    它身体燃烧，化成无穷绚丽火光，就像涅槃重生的凤凰一样，是那样的神圣，它在被逼无奈之下，也激发了最强的潜能。

    林宇冷冷一笑，催动摄魂，施展日月当空，与之对战。

    双方战斗了很长时间，最终，黄金鸾鸟爆血的时间过去，实力暴跌，被林宇一剑一分为二，从中间劈开。

    鲜血染红了天空，带着一抹凄艳。

    “又一个种族的第一天骄被斩了！”

    各族生灵心中发毛，浑身战栗，呆若木鸡，眼前这一幕，实在太令人震撼了，也太让人难以接受了。

    一个人族少年，二十岁左右，比对手年轻十多岁，却连斩三大族的第一天骄，这太恐怖了！

    大夏众人发出震天欢呼，手舞足蹈，神采飞扬。

    林宇今日的三连胜，给大夏鼓舞了士气，扬了人族之威，太令人敬佩了！

    “为什么会这样？”

    远处，黄金鸾族的族人大叫，他们全都在颤栗，浑身痉挛，有些族人更是直接瘫软在地上。

    金银铜三族，魔体异族等种族的选手，以及同行之人，眼神惊惧，眼前这个人实在太可怕了，如此绝境，还能反杀。

    简直宛若不死战神一般，让人胆寒！让人震惊！

    “他爆血后提升修为的后遗症即将爆发，现在正是杀他的好时机，儿郎们，上去杀了他。”

    龙爪金鼠眼神如电，声音似雷，命令自己族内选手上去，报仇雪恨。

    “林宇，我挑战大夏人族，你敢接吗？”

    金银铜三族的第四高手白银蛇象人，炼神境后期的君侯，立马飞上18号战场，向林宇发起挑战。

    “林掌教，你已战斗三场，下来休息，这场我们认输。”

    孟天羽没有请示人皇，直接做主。

    林宇摇了摇头，淡然道：“有人上来送死，我为何不接？”

    其实他可以不接挑战，一天战斗三场便可休息，没有谁会说他，但他想通过战斗，吸收各族天骄的本源真气，进行淬体，没有必要拒绝。

    双方没有多说，立即开战。

    “杀！”

    蛇象人冲来，杀气腾腾，凶焰滔天，一出手就是天阶武技，想尽快制敌。

    林宇以肉身相抗，通体绚烂，气贯苍穹。

    这一刻他冷漠无情，手持惊雷剑，大开杀戒！

    谁都以为他刚刚通过爆血，强行恢复伤势，不久之后修为会大跌，其实他依旧处于巅峰。

    战斗了没多久，他就将对手斩杀了。

    现在的他，连炼神境圆满的顶级天骄都能斩杀，何况是一个炼神境后期的绝世天骄。

    “他的爆血时间这么长吗？”

    众人惊颤。

    “我去杀他！”

    魔体异族的第四高手四眼魔牛，同样是一个炼神境后期的绝世天骄，飞上了18号战场。

    林宇染血的战衣随风而动，黑发披散，眸子若冷电一般，手持惊雷剑向前逼去，再次出手。

    几十个回合后。

    “噗”

    四眼魔牛被穿心，死于非命。

    为了磨砺肉身，林宇也承受了对方不少攻击，身体的伤更重了，彻底成了一个血人，看起来格外凄惨。

    “杀……”

    仇视大夏，觊觎大夏领土的各族长辈发狂了。

    他们看出了林宇的潜力与可怕，打算以海量而不间断的挑战，将其活活耗死。

    一个又一个炼神境的天骄，上场挑战，林宇来者不拒。

    从深夜打到黎明，杀到了中午，又打到了晚上，足足战斗了七天七夜！

    可结局全部一样，各族天骄都战败而死，无一逃掉。

    林宇的肉身似乎不知疲倦，尽管骨断筋折，血流不停，可就是没有倒下，反而将一个个来敌屠杀。

    “怎么会如此，他不是爆血了吗？什么功法的爆血能坚持七天七夜？”

    “太恐怖了，他连杀了一百个各族炼神境天骄，还没倒下，简直不是人啊！”

    无数生灵惊叫，灵魂颤抖，目光带着深深的畏惧，看着平台上那拄剑而立的少年，太无敌了，宛如魔神一般，竟然连杀了一百个炼神境君侯！”

    毫无疑问，这个战绩是逆天的，也是无与伦比的，林宇之名从今往后将响彻万族！

    “还有挑战的吗？”

    这三天以战养战，吞噬各族天骄的本源真气，林宇的肉身进化速度加快了十几倍，现在已经连接了一百零七个光点，距离圆满只有一步之遥！

