
“一起做，我虽然不能帮你，但是我可以在一旁陪着你，避免你无聊。”

陆浅幸福的点头：“好。”

就这样，薄景琛和陆浅一起在厨房里忙碌着，陆浅先把鱼清理干净，然后准备做一个青椒鱼，刚好食材里有青椒。

至于这肉，陆浅打算做个肉片汤，这样又有汤又有肉可以吃。

还有一些小白菜，陆浅打算用来做素菜。

至于饭后甜点，陆浅打算做个香蕉片，把香蕉片铐干后可以给她老公做小零食。

陆浅安排好今天晚上的晚餐以后，就开始煮饭切菜炒菜了，薄景琛全程从身后抱着陆浅。

陆浅问道：“阿琛是不是累了？你要不去一旁坐着陪我吧。”

“可我想抱着浅浅。”

陆浅真拿薄景琛没办法，她想起导演交给自己的任务卡，陆浅开始做起来：“阿琛，有件事情我一直没告诉你。”

“什么？”

“最近有一个男人向我告白了，他长得非常好看！我对他有些许的心动。”

薄景琛：“……”

“你说什么！！”

薄景琛松开陆浅，生气的问她：“我不是浅浅最爱的男人吗？可是你怎么却对其他男人心动了？浅浅不爱我了？”

陆浅见薄景琛生气又吃醋了，她笑道：“你是啊，所以我刚刚在骗你啊。”

薄景琛：“……”

“陆浅！”

陆浅见薄景琛气的都叫自己全名了，她趁机又开始做第二个任务：“阿琛居然叫我全名，你说你是不是不爱我了？”

薄景琛再次从身后把陆浅抱住：“我叫你全名那是我刚刚因为你说的话吓着了，谁让你说你对其他男人心动了？浅浅不知道我没有你我会死掉的吗？所以我怎么可能会不爱你？”

“既然阿琛这么爱我，那你怎么都不说你爱我了？以前你明明天天说的，可是现在你居然都不说了！哼，我生气了。”

薄景琛听见陆浅这样说，赶紧向陆浅表白。

“我爱浅浅，很爱很爱浅浅，这辈子我只爱浅浅！”

陆浅笑了。

她老公怎么这么好骗？

陆浅别过头亲了一下趴在自己肩膀上的薄景琛，然后继续做饭。

一小时后，饭菜做好。

薄景琛和陆浅心满意足的吃了起来。

吃完饭陆浅把碗洗了后就和薄景琛一起去了洗手间洗澡。

等他们俩出来的时候，气垫床导演已经吩咐人替他们放好，陆浅和薄景琛坐在床上，然后对薄景琛说道：“阿琛，我们睡觉之前玩一个真心话大冒险的游戏吧。”

“嗯？怎么玩？”

“我问你一个问题，你如实回答我，你要是不想回答，那你可以选择大冒险，然后我问完就换你问我。”

薄景琛穿着陆浅给他买的小狼狗睡衣，刚洗过头发的他还湿淋淋的，坐在陆浅身边一副小狼狗的模样，看的陆浅忍不住想要欺负他。

她老公怎么能够可爱成这样？

陆浅捧住薄景琛的脸问他：“你有没有背着我藏私房钱？”

薄景琛诚实的回答：“藏了。”

“藏了多少？”

薄景琛把陆浅拉进自己怀里抱着：“应该我问浅浅了。”

陆浅点头：“行吧，你问。”

“你一共有多少追求者？”

陆浅：“……”

“我选择大冒险！”

“那你把我睡了吧。”

陆浅：“……”？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69936969"  chaptername="第677章我和我的妻子丈夫录制3">加入书签</a>
</div>
