    

    恭亲王司徒烈闻言，感觉到事情的重要性，也大声到：“照世子的吩咐去做。”

    “是，王爷。”院子里的护院同时应声到。

    “走吧，到书房说事。”恭亲王司徒烈皱着眉往书房走去，兄弟二人紧跟而上。

    父子三人进入书房，司徒晨出声到：“父王你要有心里准备。”

    恭亲王司徒烈闻言到：“有事说事，你父王我经不起你吓唬。”

    司徒晨从袖袋中拿出几张信纸，递给恭亲王司徒烈到：“谦儿写来了，父王你先看看。”

    恭亲王司徒烈闻言出声问到：“那个谦儿，谦儿、”恭亲王司徒烈念着谦儿两字，突然瞪大眼睛看着自家两个儿子。

    兄弟俩点点头，恭亲王司徒烈一把从司徒晨手里夺过信件。

    恭亲王司徒烈仔细的将信中的内容看了一遍又一遍，握着信纸的手都青筋暴起。

    片刻后恭亲王司徒烈按压住即将爆发的怒气，到：“晨儿，宇儿此事可有其他人知晓。”

    兄弟俩同时摇头，司徒晨到：“回父王，除了那边，目前只有我父子三人知晓此事。”

    恭亲王司徒烈闻言松了一口气到：“好，此信从何而来。”

    司徒晨回答到：“父王，穆呈恩的那只金鹰送来的，据谦儿信中所言，北境此次怕是要大乱了。”

    恭亲王司徒烈摆摆手到：“谦儿也说他们有仙人相助，此次大战怕是几国都会元气大伤。”

    司徒宇到：“父王相信谦儿所说的话，父王打算举家迁徙。”

    恭亲王司徒烈豪迈的到：“你父亲也就是个闲散王爷，且你们都没有入朝为官，我们恭亲王府也就几十号人，住哪里不是住，你父王我与你母妃早就有了出去云游的想法，借这次机会我们带上你妹妹出去云游一番也无妨。”

    司徒宇到：“父王你和母亲走了我们怎么办？”

    恭亲王司徒烈摆摆手到：“恭亲王府也不是家大业大，我不是有封地吗？刚好你父王的封地就在秦州，与北境的秦岭关交界，前些日子皇上提出让番王回封底的事，我若是主动提出，到时我们便可举家搬离京城。”

    司徒晨沉思片刻到：“父王，既然皇上早有让番王回封地的意思，那我们便请观其变，父王儿臣还有一事要想与父王说，最近我发现三弟与六皇子走的很近。”

    恭亲王司徒烈闻言怒到：“这混小子想干嘛，他要违背我的命令，宇儿你去将他给我找来，对了、呈恩与谦儿的事不能告知他。”

    司徒宇听到司徒晨刚才的话，也有些气愤，到：“是，父王，我这就去将那小子给您抓来。”

    司徒宇话落，突然门外传来嘈杂声，“混账东西，你们给我滚开，什么时候本少爷见父王还要通禀了。”

    “父王，曹操到了。”司徒宇调侃到。

    恭亲王司徒烈，气冲冲的打开门，中气十足的吼到：“司徒亦，你好大的口气，你是我父王还是我是你父王。”

    司徒亦满脸通红，一副醉醺醺的样子，到：“父王，说的什么话，我是您的儿子，再说我怎么可能有你这么大的儿子。”司徒亦越说越小声。

