    年轻男子说出这话的时候极为认真，完全看不到丝毫往日间的浮挑，可见他对这个问题真的很在意。

    老者闻言一怔，而后眼中便是有着莫名之色涌动，“其实对于这个问题你根本没必要去思考。因为不管刚才那小子的资质如何，你弟弟在宗门的地位都不会有任何动摇。”

    “为什么？”年轻男子呆了呆，有些不明所以。

    “因为这里是南郡，而焚天宗，是南郡最强的宗门……”

    …………

    树林中，刘狂迅换好了衣衫，在略微迟疑了一下之后，没有选择“逃离”，而是乖乖的走出了树林。

    “前辈。”刘狂恭敬的行了一礼。

    “嗯，”老者点了点头，脸上的表情很是温和，开口道：“你叫什么名字？”

    “回前辈的话，晚辈刘狂，是云流门的弟子。”刘狂恭敬的道。

    “刘狂？”老者一笑，“很强势的名字。不过，以你的资质，未来确实是有资格狂。”

    “前辈说笑了。”

    “你就当我在说笑吧。”老者嘴角依旧带着笑容，“我叫章卒，是焚天宗也算是有些地位的人，现在邀你加入焚天宗，你意下如何？”

    刘狂闻言有些怔，他真没想到这个名为章卒的老者会带着商量的语气跟他说话。至于焚天宗，他根本就没听说过，不过想来也不会是什么小宗门。

    “前辈相邀，晚辈自然不敢不受邀。不过晚辈已经加入过宗门了，是距此地千里之外的云流门，如今再加入焚天宗会不会有些不妥？”刘狂有些迟疑的道。

    “看来你从没听说过我焚天宗，否则绝不可能说出这样的话。”听到刘狂没有拒绝，章卒脸上的笑容更甚，道：“放心吧，没什么不妥，至于那什么云流门，恐怕会很庆幸你现在就能加入焚天宗。”

    刘狂愣了愣，有些不明所以。

    “不用想太多，因为焚天宗是南郡最强宗门。是最强！没有之一！在这南郡，所有资质优秀的弟子最终的目标都会是加入焚天宗，以你的资质进焚天宗也不过是迟早的事情。”开口之人是老者身旁的年轻男子。

    在老者明言刘狂加入焚天宗不会对宗门内某人的地位有影响之后，年轻男子又是恢复了往日的浮挑。之前一直上下打量着刘狂，而现在听到刘狂居然连焚天宗都没听说过，当即忍不住鄙视了一下。不过话语中更多的却是傲然。

    刘狂此刻真的是惊住了，虽说他早就猜到焚天宗不会是什么小宗门，但却真没想到焚天宗会是南郡最强的宗门。这简直……

    说到底，刘狂最初是打算尽快了解天峰大6如今的基本情况的。毕竟他不了解，而炎记忆中的天峰大6也是万年前的格局，根本无法适用于现在。

    可奈何，时间紧了，全都扑在了学习和修炼上，一直没能去了解。是以现在连南郡最强宗门焚天宗也是毫不知情。

    可现在，要进入南郡最强的宗门了？

    刘狂真的是有些懵，他听炎说过一些天峰大6的情况，虽说是万年前的情况，但有些东西时间是很难将之改变的，比如天峰大6各范围地理位置的划分。

    南郡，是整个天峰大6五大板块之一，虽然各方各面比之中原差了很多，但毫无疑问的是，这是一个庞然大物。而其中的最强意味着什么，自然不言而喻。

    刘狂眼神闪了闪，这一刻他想了很多，又迅在心中与炎交流了一番，最终有了决定，他要加入焚天宗。说到底，他也不得不加入焚天宗。

    对于章卒，虽说现在是一脸和蔼的要邀请他加入焚天宗，但鬼知道章卒心中想的是什么。

    毕竟是南郡最强宗门焚天宗的邀请。若说无缘无故的邀请，那绝对不可能，总是有着什么原因的，答应还好，若是不答应，这章卒恼羞成怒，或者说是因为顾忌着什么，直接将他杀了，那简直不要太悲催。

    不过，虽然决定加入焚天宗，但显然不能就这样直接离开。

    “前辈，晚辈同意加入焚天宗。”刘狂有些激动的行了一礼，而后话锋一转，却是道：“不过晚辈在云流门还有一些恩怨没有了结，若是就这样离开，实在是有些不甘心，前辈可否等上一年半载，到时晚辈自行去焚天宗报道？”

    “一年半载什么的，实在太浪费时间，是什么恩怨，你现在说出来，我帮你解决就是了。”章卒闻言微不可察的皱了皱眉，而后却是毫不在意的挥手说道。

    现刘狂这样千年难得一遇的天才人儿，章卒怎么可能等待一年半载？

    更何况，他前两天才飞剑传信回宗门，报告了这里可能有邪修的事情，焚天宗恐怕很快就会派人来此查看。

    若是任刘狂留下，被其他人现刘狂的资质，而后将其带回宗门，那很可能就不关他什么事了。

    平白无故的将这样一个机会让给他人，章卒是真做不出这样的事情。

    章卒的回答可以说是在刘狂的意料之中，也可以说是在意料之外。意料之中的是章卒会帮他解决恩怨，意料之外的则是他没想到章卒居然这么好说话。

    “什么愣啊！？有什么恩怨赶紧说，我们可忙着呢。”看到刘狂似乎有些怔，年轻男子当即有些不耐烦的催促道。

    “是这样的前辈，晚辈有一个朋友，曾在云流门里遭人暗算，晚辈答应过他要帮他报仇。然而，虽然晚辈已经加入云流门好些时间了，但如今的修为距那人依旧还有好些差距……”

    “行了，我们现在就去云流门。”没有等刘狂说完，章卒便是直接出声打断了话语。在这临近南郡边陲的位置，能用武力修为解决的事，对章卒来说都不是事，更何况他还是焚天宗的人，光凭身份就可以直接压得别人喘不过气来……

    三天之后，四道身影御器离开了云流宗，除了章卒、年轻男子以及刘狂，还有一个人，那就是云流门新入门弟子中资质最高的萧寒衣。

    而刘狂如此轻飘飘的离开，也就注定刘攀回到云流门后会一脸懵逼，因为刘攀做梦也不会想到会有这样的情况出现。

    一场推迟的雷劫，刘狂直接一跃进入了南郡最强的宗门，当初在百阳宗功法楼老者让刘狂帮忙办的事也被刘狂“草率”的解决。

    书中关于云流门情节中有用的东西已经完全排不上用场。

    刘狂成为了焚天宗的弟子，或许这会是最让刘攀懵逼的情况。因为在他书中，刘狂最开始面对焚天宗的时候，根本就是老鼠见了猫……

    …………

    时间流逝，转眼便过去了一个月的时间。这一个月以来，刘攀一直待在云流门千里之外的小山村中调理身体，虽说半个月前他身上的伤势就已经好了很多，但他却没有立即回云流门。

    如今突破到武师境，凝聚了元丹，觉醒了神识，这让刘攀对事物的感官又上升了一个档次，而也就是因此，刘攀在他身上看到了一些他以前没有看到过的东西，这让他很惊异，很迷茫。从中他也想通一些东西，然而这却让他更加迷茫，更加的不解……

    一个半月后，一波接一波的修士先后御器从小山村上空飞过，将刘攀从迷茫中惊醒过来。

    “什么情况？”抬眼看着天空中飞过的身影，刘攀有些疑惑。这还是他来到这小山村之后，第一次看到有修士御器飞过。

    而若是一个两个或许刘攀不会在意什么，但这一波接一波的，他想不注意都难。而且，这明显是有什么大事生了。

    “刚刚是什么东西飞过去了？小攀你看清楚了吗？”中年男子一面抬头看着天，一面望着刘攀，眼中满是疑惑之色。

    在小山村里待了一个多月，刘攀自然不是白吃白喝，期间也是为这个小山村做了不少事情，勉强可以说是带着小山村脱平致富了。也就因此，小山村里很多人对刘攀都是怀着感激之情。而因为接触时间最多的缘故，中年男子更是相信刘攀不是一个简单的人。

    刘攀没有回答中年男子的话，在略微思索后开口道：“赵叔，我要走了。”

    最终，刘攀悄悄为小山村留下了些许金币，而后离开了小山村。

    在临近小山村的一个镇子中，刘攀去铁匠铺买了一柄寻常的精钢长剑，在种下了自己的神识印记与精神印记之后，便是出了镇子，御剑向着之前之前那些从小山村上空路过的修士的方向飞了过去。

    约莫半个时辰之后，刘攀遇到了几个同样御剑赶路的年轻修士，在略微客套了一番之后，刘攀得到了一个让他震惊莫名消息——焚天宗七日后要在天阳城举办招收弟子大会，所有修为达到武师境之上的弟子均可以参加考核测试！

    焚天宗？南郡第一宗门？在这临近南郡边陲的位置举办招收弟子大会？这什么情况？

    刘攀抬眼看了看天，觉得今天的太阳不是从西边出来了，就是从南边出来了。总之，绝不是从东边出来的……(未完待续。)