    进入万兽山的，当然不仅仅只有云泥学院的这些学生了，这群学生刚刚翻过一座山头，就看不远处有一团乌云滚动，乌云之中，充满了雷电之声。

    “那是鬼族的弟子吗？”看到乌云之中，有人影晃动，那个叫玲师妹的女学生不由好奇。

    “是黑云鬼族的学生。”在云泥学院的同学中，也有出身于鬼族的，见到这一团乌云，顿时认出来了，立即上前打招呼，叫道：“黑云族的同道，去哪里呢？”

    但是，黑云之中的修士强者没有人理他，仅仅有一个年轻人冷冷地看了他们一眼，神态颇为倨傲，然后这一团乌云向前面的山谷而去。

    “哼，神鬼部了不起呀。”见到黑云鬼族的弟子不理会他们，有一个云泥学院的学生不爽，冷哼一声。

    毕竟，能进云泥学院的学生，没有一个是弱者，很多都是都舍部的天才呢。

    “黑云鬼族最近几年风头正健，他们有傲气也是能理解的。”有一位年长的学生对于神鬼部比较了解，说道。

    “轰、轰、轰”就在他们在讨论黑云鬼族的时候，就在这个时候，前面山谷传来了一阵阵轰鸣之声，在这一阵阵轰鸣之声中，只见一道道闪电窜天而起，一时之间，乌云密布。

    “那是黑云族的人在猎杀混沌元兽。”有云泥学院的学生一张望，看出端倪，大叫地说道。

    “走，我们去看看，他们究竟是找到了什么了不得的混沌元兽。”云泥学院的学生都是十分好奇，吆喝一声，一窝蜂地涌了上去。

    在山谷之中，乃是乌云密布，一层又一层的乌云牢牢地盖住了山谷，在厚厚的乌云之中人影闪动，一道道粗大无比的闪电向山谷里面倾泻而去。

    “究竟山谷之中有什么强大的混沌元兽，竟然让黑云鬼族搬出了族中大阵。”一位出身鬼族的云泥学生不由奇怪了，也不由暗暗吃惊。

    “呜——”就在这个时候，一声狂吼，在“噼里啪啦”的闪电声中，只见有一个庞大无比的黑影，从山谷深处冲了起来，听到“砰、砰、砰”的一声声撞击之声不绝于耳，在这刹那之间，那封锁山谷的大阵被冲破。

    在“砰”的一声巨响之下，大阵崩碎，山谷之中冲起了一个高大无比的身影，那竟然是一条如同巨龙一般的混沌元兽，这条混沌元兽，身体粗大如圆桌，如长蛇一般，鳞甲如铁，背后生有巨翼，竟然是三颗头颅，三颗头颅的下颌都是赤红色的鳞片。

    突然冲起这么一条巨大的混沌元兽来，顿时把旁边观看的云泥学院的学生都吓了一大跳。

    “好巨大的元兽呀，这是什么元兽？”叫小玲的学生不由惊呼一声。

    “不好，这是三首腾羽蛇。”看到这么一条巨大的混沌元兽，一位男学生吓得一大跳，尖叫到。

    “蓬——”的一声，不仅仅是云泥学院的学生还没有回过神来，就是黑云鬼族的强者还没有回过神来的刹那之间，只见三首腾羽蛇突然张口，三只巨嘴瞬间倾泻下了滔天的烈焰，犹如千万的岩浆一样倾泻而下，把整个山谷淹没。

    “啊——”惨叫声响起，只见黑云鬼族的强者来不及抵挡，一下子被恐怖的烈焰烧得灰飞烟灭。

    “我的妈呀，这太强大了吧，这，这，这却少也是地阶的混沌元兽呀。”看到黑云鬼族的强者在眨眼之间被烧得灰飞烟灭，云泥学院的学生都被吓得脸色大变。

    就在这刹那之间，只见三首腾羽蛇倏然抬起头来，六只眼睛冷冷地看着云泥学院的学生，被六只眼睛一盯着，云泥学院的学生顿时如同掉入冰窖一样，一下子毛骨悚然。

    “逃呀——”就在云泥学院的学生被吓住之后，一位学生最先回过神来，大叫了一声，转身就逃走。

    “我的妈呀，快逃呀。”其他的学生打了一个冷颤，都纷纷转身逃走。

    “呜——”云泥学院一逃走，三首腾羽蛇长啸一声，追了过来，速度极快，有学生回头一看，只见三首腾羽蛇越来越近了。

    “分来逃呀，它三只脑袋，说不定能分散它的注意力。”有一位年长的学生边逃边大叫道。

    “我们走这边——”另外一个学生，吆喝了一声，带着身边的其他同学往另一边逃走而去。

    一时之间，云泥学院的学生作鸟兽四散，向四面八方逃去。

    “啾——”的一声，就在这刹那之间，天空一黑，只见天空上突然出现了一只巨鸟，双翅遮住承空，向逃走的云泥学院的学生扑去。

    后有凶蛇，后有猛禽，一下子把云泥学院的学生吓得不轻。

    “快落地——”有年长的学生大叫道：“借地形掩护，不要在天空上飞，太容易成为目标了。”说着，一马当先冲入了森林之中。

    四处逃散的学生也都纷纷催着自己的座骑冲入了森林之中。

    “我们走这边——”那个叫小玲的姑娘比较幸运，躲过了天上的猛禽，与两个女同学冲入了一座高山之下，冲入了荒莽的丛林之中。

    一时之间，远处传来了“砰、砰、砰”的巨响，偶尔之间，响起了其他学生的尖叫之声。

    这把小玲同学她们三个人吓得花容失色，骑着自己的座骑忙是找个隐蔽的地方躲了起来。

    小玲同学她们躲了许久，直至外面一片寂静之后，她们这才心惊肉跳地从躲避之地走了出来。

    “我，我们，现在去哪里？”在这荒莽的丛林之中，一时之间，她们三个同学都已经迷失了方向了。

    她们本来就是成群结队来万兽山看看的，而且他们人多，没有太多的准备，现在大队伍被冲散了，她们三个小姑娘迷失在丛林之中，一时之间心里面都不由慌了。

    如果是其他普通的森林，她们倒不害怕，毕竟她们的本事都不弱，但是，这里是万兽山，凶兽猛禽出没，特别是如三首腾羽蛇这样的地阶混沌元兽，那就更加的可怕了。

    “我，我们往外面走。”小玲同学也没有了注意，张望了一下，最后，说道：“说不定顺着溪水走就能走出去了。”

    其他的两个同学也觉得有道理，她们牵着自己的坐骑，跟在了小玲同学的身后了。

    但是，她们想得有点简单了，小溪弯弯曲曲，最后竟然消失在地下，一下子就让她们没有了目标了，不知道该怎么办才好。

    一时之间，她们三个人如同无头苍蝇一样在万兽山这样的茫茫森林大海中乱撞，特别是耳边时不时传来狼嗷虎啸之声，让她们都不由心惊肉跳的。

    “听，好像有人说话。”在翻过了好几个山头之后，小玲同学突然倾耳而听，忙是叫两个同学安静下来。

    “真的吗？难道是其他的同学？”其他两个同学一听到这话，不由为之一喜，忙是倾耳而听。

    “大道谁先觉，万古我自知……”在小玲同学她们三个人倾耳而听的时候，听到远处传来了高唱之声。

    小玲同学她们三个人不由相视了一眼，这不是她们的同学。

    “至少有人在，说不定是其他门派的师兄师伯呢。”小玲同学立即说道：“再不济，也说不定我们快要走出万兽山了，我们这就安全了。”

    其他两个同学觉得有道理，忙是与小玲同学顺着声音而去。

    她们翻过一座山峰之后，终于看到了一个人，只见一个青年，肩挑着木柴，放声高唱，神态随意，而这个青年身旁还跟着一条老黄狗，这条老黄狗乃是骨瘦如柴，似乎常年没东西好吃一样。

    再看这个青年，身穿布衣，模样普普通通，腰间别着一把柴刀，柴刀带鞘，被一层层布包裹着，看不出模样。

    让人一看这个青年，都会认为他就是一个砍柴的普通人而已。

    看到这么一个青年，小玲她们三个人都不由面面相觑，她们都不由有些失望，她们还以为自己遇到了其他大教疆国的师兄师弟呢，没有想到竟然是一个砍柴郎。

    “喂，这里还是万兽山吗？”一个女同学不由大叫道：“又或者是万兽山外。”

    但是，青年仅仅是看了她们一眼，未多理会，挑着柴，自然自在地继续赶跳。

    “问你话呢？”另一个女同学见青年不理她们，不由有点小姐脾气，提高嗓音，大叫地说道。

    但是，青年不理会她们，依然挑着柴继续前行。

    “哼，难道是聋子不成？”这个同学不满，嘟囔了一声。

    小玲想了一下，就忙是有三分客气，说道：“这位公子，请问这里是什么地方？”?“万兽山。”在这个时候，青年才懒洋洋地应了一声。

    “哼，臭架子。”其他两个女同学发现青年并不是聋子，不由哼了一声，嘟囔着，如果不是落难在深山之中，平日里，被这么一个凡人怠慢，说不定她们已经发小姐脾气了。

    “万兽山——”小玲都呆了呆，和其他两个同学都不由相视了一眼。

    “这位公子怎么会在这里呢？”小玲不思其解。

    今天一更。

