    

    第23章又跑了一个

    天都已经黑了，郝琮敏才提着两条野生鲈鱼，飞回到了小山坡。

    还没飞到李享跟前，郝琮敏就已经发现了，剩下那六个炼气期和筑基期的修士，包括那个死胖子福东海，全都挤在李享身边，不超过十丈远的地方，一副如临大敌的样子。

    郝琮敏见此，不由得微微皱了皱眉，旋即便若无其事地飞了过去，在李享近前，停了下来，躬身行礼说道：“少爷，我回来了。”

    李享瞧了郝琮敏一眼，没有多说什么，一旁的福东海却微微皱了皱眉，说道：“怎么就你回来了？其他人呢？”

    郝琮敏装出一副茫然的样子，说道：“我……我不知道啊！”

    “总管，您不是让我去抓鱼么，没跟其他人一起。”

    “怎么，其他人都还没回来吗？”

    听了郝琮敏的话，福东海不由得微微愣了一下，李享的眼神却是微微一缩。

    现在，他的小弟只剩下了八个，除了福东海和另外六个担任警戒的，派出去然后又回来了的，就只有一个郝琮敏！

    而隐藏在暗中的‘敌人’，却一直没有露面！

    按理说，如果那个敌人是冲着自己来的话，那肯定会对自己身边的福东海和那六个护卫动手，甚至直接暗杀自己！

    可现在，那个敌人却并没有对福东海和张龙赵虎他们出手，反而是外围那些小弟，全都遭了殃！

    外面那些小弟，身上有什么？

    或者说，他们这些炼气期、筑基期的低阶修士，身上是有什么东西，会引来旁人的觊觎，甚至给他们招来杀身之祸的？

    除了他们身上那个储物袋外，还能有什么？

    很显然，那个隐藏在暗处的敌人，不是冲着自己来的，就是冲着自己刚收的那些小弟身上的储物袋来的！

    那储物袋里面，可是有一千块灵石，还有替死傀儡，五雷符，飞剑护甲等等等等。

    这些东西，对于修真者来说，可都是好东西啊！

    杀人越货，在修真界中，那不是常有的事么？

    可问题是，旁人又是如何知晓，自己这些小弟身上，有储物袋，储物袋里面有值钱的东西的呢？

    很显然，作案之人，是熟人！

    而且肯定是之前自己刚收的小弟中的一个！

    而派出去的小弟中，回来的，就只有郝琮敏一个！

    是谁做的案，还用猜吗？

    眼神微微一缩，心念一动，李享便已经将一颗玄阴神雷，握在了手中。

    郝琮敏却不知道，李享早就已经知道，其他小弟都已经死了，还活着的就只剩下了他一个！

    郝琮敏其实也知道，派出去的人，如果只回来了他一个人的话，势必会引起李享的怀疑。

    特别是那个死胖子，之前就看他不顺眼，多半还会趁机在李享跟前说自己的坏话！

    但是，在郝琮敏看来，就算其他人没有回来，李享多半也只会猜测那些人，要么是逃了，要么就是出事了。

    而且很有可能，李享还会派人出去，寻找一番。

    到那时，郝琮敏还能趁机再暗算几个，甚至趁机将那个死胖子也一块儿宰了！

    到那时，李享身边的人都已经死得七七八八了，而自己还对他‘不离不弃’，说不定还能因此而得到李享的夸奖和信任呢！

    因此，在郝琮敏看来，自己跑回来，虽然有点冒险，但却也是风险与机遇并存，这点险，冒得值！

    一手握着玄阴神雷，一手握着替死傀儡，李享心里这才稍微安心了一些，朝郝琮敏微微颔首说道：“辛苦了。”

    “我记得你叫郝琮敏，对吧？”

    “是的，少爷。”

    “嗯，把鲈鱼交给福总管吧，你再去捡点柴火回来。”

    “是，少爷。”

    郝琮敏不疑有他，转身将鲈鱼交给福东海，便又朝远处的小树林飞掠了过去。

    刚飞掠出去不到十丈远，李享却一扬手，一颗玄阴神雷，直接便脱手而出，朝郝琮敏飞了过去。

    “轰隆隆！～”

    一声惊雷猛地炸响，郝琮敏身上白光一闪，身子一僵，便直挺挺地倒在了地上。

    “少爷……”

    福东海和张龙赵虎他们六个，吃惊地瞪大了眼睛，望着李享。

    “此人便是凶手，是他杀害了武大、西门子等人。”李享沉声说道。

    “是他？”

    张龙赵虎等人不由得诧异地转头朝郝琮敏望了过去。

    一旁的福东海也不由得微微愣了一下，旋即冷哼了一声，说道：“少爷，我早就说过，此人心术不正，要小心提防！”

    “若不是少爷明见万里，察觉了此人的狼子野心，将之诛灭，若是继续就在身边，说不定什么时候，就会对少爷您，暗下毒手了！”

    “行了，你不说话，没人当你是哑巴。”

    李享有些不悦地说道。

    之前福东海是有提醒他，说郝琮敏心术不正，私下里还想贿赂福东海，以求能够跟在自己身边，挣一份高工资。

    只不过那时，李享考虑的，是如何尽快的完成收小弟的任务，多一个人，就能早一步完成任务。

    而且李享也觉得，私下里走走后门什么的，也算不得什么大事，跟心术正不正，也没多大的关系，因而才将郝琮敏留在身边的。

    没想到，这一留，却留出了个祸害来，自己好不容易收到的二十多个小弟，现在倒好，一下子就只剩下了福东海他们这七个了！

    五十个小弟，不知道什么时候，才能完成了呢！

    训斥了福东海一句后，李享这才又对张龙赵虎说道：“你们两个，过去看一下，死透了没有。”

    “若是死了，把他身上的储物袋拿回来。”

    “是，少爷。”

    张龙赵虎两人，急忙应了一声，走上前去，在郝琮敏的尸体上，摸来摸去，摸了半天，却什么也没摸到。

    正疑惑不解时，地上的尸体，却又闪过一道白光，然后变成了一个开裂了的替死傀儡来。

    张龙赵虎见此，心中猛地一惊，张龙抓起地上的替死傀儡，便和赵虎飞快地跑了回去，跑回到了李享身边。

    “少爷，你看。”

    张龙将替死傀儡递给了李享。

    李享伸手拿起替死傀儡，眼神微微一缩，手一用劲，直接便将那个已经破碎无用的替死傀儡，捏成了一堆碎片。

    该死！

    竟然让那贼子跑了！

    很显然，郝琮敏身上，也有五行遁符，而且早有防备！

    李享在用玄阴神雷轰杀他的时候，替死傀儡替他挡了必死一击！

    而五行遁符却可以让他逃出升天！

    李享现在，对五行遁符，几乎是束手无策！

    之前的玄真道长，现在的郝琮敏，都是用的五行遁符逃窜而去的！

