
这一夜，冬竹给她备好了几床厚被子，以及衣服，虽然她准备了很多，但是见到冬竹收拾了这么久，还是将它们带上了。

反正自己有空间，空间很大也不占位置，便全部收进了空间。

而秋水却是准备了各式各样的吃的，基本上都是能够保存很久的食物，她都一一地收拾进去了。

虽然她今日在街市上买了蔬菜和水果，但是眼前的秋水还给她准备了风干的肉干，也算是荤素搭配了。

云绾妤将这些全部收进了空间之后，秋水似乎是觉得还不够，便开口说道“小姐你等着，奴婢在去给你准备一些吃的，奴婢担心刚才准备的那些若是在路上不够吃那该怎么办？”

“不必了，这些够吃了，再说了迷雾森林里还有灵兽，我到时候猎一只灵兽来吃也可以填饱肚子的，不用准备那么多了。”云绾妤眸子变得柔和起来，对于这两个小丫头语气也变得柔和起来。

“那好吧。”本来冬竹还想去给秋水打下手的，但是现在见被云绾妤反驳了，只能垂下头应道。

“这两个给你们。”云绾妤拿出了两枚洗髓丹递给了她们两个，这才说道。

“小姐这是？”冬竹接过乔婉柠给她的丹药，一脸好奇的问道，毕竟她的身份低微，想要一颗一品丹药都是奢侈，更别说是见过三品洗髓丹了。

“这个是洗髓丹，你们两个一人一枚。”云绾妤见冬竹不明白，也能理解，便耐心地解释道。

“小姐，这太贵重了，奴婢不能要。”秋水和冬竹听见，顿时两个脸色大变，都跪了下来。

“这个是我给你们的，都给我收着，谁都不许推辞，跟着我的人，修为不能太弱了，知道吗？”云绾妤不容拒绝的说着，随后又说了严肃的看着她。

“是，奴婢明白。”二人点了点头，眼里全是坚定的神色，她们将丹药收了进来，异口同声的说道。

“这个洗髓丹，是能够将你们身体内的杂质给排除，使你们灵根品质好，灵力更纯粹，当然这样也不是没有代价的，需要你们忍受旁人不能忍受的痛苦，一旦忍过去了，就会有意外的收获。”云绾妤还是开口提醒了她们一句，希望她们能够明白现在的情况。

“小姐，奴婢受得住。”秋水一脸认真地回答道。

“奴婢也是。”冬竹也是一样，她们二人心性坚定。

而且她们现在才十七岁，洗髓丹发挥的效果只会被云荣成那边的更加显著，秋水练气三阶而冬竹练气二阶。

天赋也算是不错的，因为她们既没有家族给的资源也没有丹药的辅助，再加上她们是下人，每日除了伺候主子以外，只有睡觉的时候有时间修炼，能有这般修为也算是不错的。

云绾妤想着自己不会局限在这个小小的迷雾国，她想要出去走走，变得更强，所以她需要培养自己的心腹，秋水和冬竹待自己不薄，自己也要给予她们回礼。

第二天一早的时候，云绾妤便已经收拾离开，她走的时候府内很安静，不少人还没有起来，被惊动的也只有秋水和冬竹二人。

她动作敏捷的离开了云家，去往了迷雾森林，而云荣成此刻并不知道。

等到天色已经大亮的时候，云荣成也已经起了床，他拿着不少自己的宝贝打算送给爷云绾妤，让她防身用的。

结果去的时候，秋水和冬竹正在院子里收拾，她们想着就算小姐走了，她们也要将房间打扫干净。

“你们家小姐呢？”云荣成过来的时候，并没有看见云绾妤的踪影。

“家主，今天天还没有亮，小姐就离开了。”秋水虽然很害怕眼前的云荣成，但是还是完完整整的说完了。

“绾绾这丫头，一天到晚只会让我担心！”云荣成说完便有些愤怒的离开了。

“而此时迷雾森林外围有一个红衣女子正站在那里，她正抬步走在森林里，突然打起了寒战，不过这感觉一闪而过。

她心想：爷爷估计又要说我不辞而别了。

她随后没有在想什么而是继续往森林里走，而外围有不少的兔子，白色的毛发，红色的耳朵，就连瞳孔都是红色的。

这就是赤耳兔，初级三阶灵兽，相对于人类练气三阶修为的样子。

这种灵兽本来性格温顺，只要不去招惹它，它也不会发动攻击的。

云绾妤瞟了一眼，一脸淡定的挪开了人视线，她现在还有粮食，所以并不会对灵兽出手。

再说了若是现在动手，势必因为血腥味引来其他的灵兽，她本来是来历练的，自然是要找厉害的。

而不是一上来就开始挑起群攻，那样的情况无非就是在自找死路。

她淡定的走着，有不少灵兽看着她都主动离开，远离人类，当然也有凶狠的。

它们在云绾妤出现的时候便虎视眈眈的盯着她，但是并没有轻敌，也没有什么都不考虑的冲上来。

它们正在等待着对方，放松警惕，趁人不备的时候攻过来。

即使如此，这也没有偷袭成功，反而被云绾妤打倒在地，爬不起来。

外围的灵兽最高否是一些低级灵兽，很少有高级灵兽在外围徘徊。

云绾妤游荡在迷雾森林外围毫无压力，对应这些灵兽也是游刃有余，甚至还起了抓一些灵兽丢进空间做储备粮食的打算。

只见她已经抓了七八只灵兽进去，引得空间里的小团很是高兴，毕竟自己一个人孤单的在空间里，现在看见要灵兽进来了，自然是高兴的。

甚至还将这些灵兽当做宠物在养，还将一些性格暴躁的灵兽驯化的很温顺。

不经过这都是空间里面的光景，至于外面的云绾妤并不清楚空间里发生了什么事情。

她现在只觉得迷雾森林外围毫无挑战，便想着在往里走一些，要想修炼自己的能力，自然是好在现在危险的情况下才能得到锻炼。

如此一想，要坚定了自己要进去的想法，于是便头也不回的抬步走了进去，步伐稳健，眼里没有任何的恐惧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318072"  chaptername="第三十六章  迷雾森林外围">加入书签</a>
</div>
