    另一头姚氏四处乱窜的追着那些村民，她快气死了！

    那些喜糖和喜钱一共花了她两百两！

    喜钱一百两，喜糖一百两！

    不仅如此，为了迎接这次圣旨，她们家给村子铺路，还请人将城里的青石板路都清洗干净，买了许多灯笼给村里和城里的百姓家家户户都挂上，还捐出去无数盏省油灯，还有花大价钱从其他县的百姓手中换来的高产粮食......

    为了这一次迎接圣旨，他们可是花了上千两银子大造声势，这还不包括沈明珠身上那一身打扮也是价值千两的......

    可是圣旨却不是他们家的！

    所有银子都打水漂了～

    她没追上一个人，跑回来，便看见沈明珠发疯似的跑开，吓得赶紧追上去：“明珠！明珠！你去哪里？快回来！你受伤了！你跑去哪里？”

    沈明珠发疯的往县城的方向跑。

    张若华快马加鞭的往前跑。

    她的身后同样跟着两名护卫。

    马的速度极快！

    她刚刚从山上下来，今天早上她又去闯了一个时辰的阵法，突然她想到一个关键的地方，现在下山是回去客栈研究的。

    张若华远远看见一个衣着华丽的女子跑在路上，后面追着一个妇人和丫鬟。

    那妇人上前一把拉住了她：“明珠，你要去哪里？”

    “我要去找县丞大人问清楚，那个野种为什么会抢了我的功劳，得到了皇上的赏赐！明明是我的！我的赏赐不能给她！我要进京！我要参加选秀！我的前途不能毁了......”沈明珠使劲的挣扎。

    姚氏和丫鬟使劲的拉住她，“明珠，明珠，你冷静一点......”

    张若华本来没打算理会她们，只是她骑着马接近的时候，正好听见这话，而且她一眼便认出了这是那天在衙门看见的母女。

    “吁~”她一勒马缰，马儿嘶叫一声，高高的举起两只马蹄，然后停了下来。

    后面两名侍卫同样一勒马缰，两匹马同样嘶叫一声高高的举起两只马蹄停了下来！

    招摇得不行！

    张若华就喜欢这种潇洒感觉，可惜，在京城不可以这样做，她只能在这个小县城里满足一下了。

    沈明珠和姚氏吓了一跳。

    沈明珠立马便安静下来了。

    张若华坐在红色的宝马上，她高高在上的打量了一眼沈明珠。

    她想选秀，想进宫？

    她口中的野种是指唐老收的那个徒弟？莫名其妙就让她成了太子师妹的那个贱民？

    “刚才你说谁抢了你的功劳，得到了皇上的赏赐？或者我可以帮你……”

    ~

    桃花村

    村民高高兴兴的将那一箩筐喜钱和糖果分了。

    那一箩筐的喜钱是和红枣桂圆这些东西混合在一起装的，不是全部都是铜板。

    但是加起来也有两万个铜板，也就是二十两银子。

    村民将这些铜板都分成了十八份，一家一份，每家竟然分得了一千一百一十一文！

    一两多银子呢！

    大家可高兴坏了！

    村长高兴的道：“走吧！我们去星浓家做饭！今天不醉不归！我出酒！”

    顾玉夏：“我家里还有一只老母鸡和一坛子酒上次顾萍回家带回来的，我带过去！”

    顾玉东：“我家有一个老鸭，我拿过去！”

    贺勇：“我正好猎了一头狍子，我带过去。”

    他前阵子进了深山打猎，昨天才回来，然后他才知道她搬到桃花村来了。

    今天看见她安静的模样，这么多人都没有发病，那病是好了吗？

    ........

    其他人也纷纷的说带些什么过去。

    村长高兴的甩着特以留出来的一袋铜板和糖果，这是给星浓家的，他朗声道：“走走走......去星浓家吃肉喝酒喽~”

    他们桃花村的人得到皇上的赏赐，这还是头一遭，或者说这个福泰县也是第一次，这天大的喜事当然要好好庆祝。

    于是星浓家里，继搬家几天后，又一次热闹起来。

    ~

    第二天一大早

    山脚下的溪边，村长带着十几个村民一起捡石头。

    昨日他和村民商议好了，打算在秋收之前帮星浓家的院墙用石头砌好。

    入冬后，山上没有东西吃，便会有野猪跑下来，她们一家老弱妇孺住在村尾比较危险。

    星浓是因为表叔顾锡江和顾锡河推了一板车的石头到家里来，才知道村民去溪边捡石头，帮自己家盖院墙。

    总不能只让别人帮自己家忙活，所以她也来了。

    来到溪边看见许多人搬着石头上路边的板车，有人甚至拿着一只大铁锤，将比较大块的石头敲成两块。

    前阵子下了狂风暴雨，从山上冲下了不少大小不一的石头。

    星浓默默的加入了捡石头的队伍，捡起一块石头便搬到板车上。

    大家这才看见星浓来了，

    顾村长：“星浓丫头，你来这里干嘛？这些石头很重的，赶紧回去！我们来便行了！”

    “你这丫头，这里不是女孩子来的，快回去吧！”

    其他村民也纷纷道：

    “星浓丫头，这不是是女娃干的活计，快回去吧！”

    “对啊，星浓丫头，石头重，别砸到脚了！赶紧走！”

    .....

    “没事，我力气大。”星浓放下石头后，又回到河边，轻松的搬起一块大石头往回头。

    大家见说不动她，而且她力气的确大，搬得比他们还轻松，纷纷叮嘱一了一句“小心点，别砸到脚，累了便不要搬”之类的话，便由着她了。

    ~

    一车一车石头被送回村子，这河边附近适合盖院墙的石头也逐渐少了。

    “好了，这里没什么适合的石头了，装满这一车，我们去前面再找一些。”顾村长道。

    “好。”大家应了一声。

    反正沿着这条山溪一路上去，可以找到许多从山上冲下来的石头。

    此时，顾锡江正用力去掰一块卡在石缝里的石头。

    “表哥，不要！”星浓看见了，立马便出声阻止，并冲了过去。

    可是太晚了，顾锡江一个用力便将石缝里的石头给掰了下来。

    上面的巨石突然动了！

    众人面色一变！

    “快跑！”

    “快跑！”

    ......

    顾锡江感觉头顶有山泥掉落，他下意识抬头看了一眼，脸色一变，眼看着巨石就要砸扁他的时候，一只手揪住了他的衣服，他整个人便飞了出去！

    然后他看见一个娇小的人儿双手撑住了一块巨石：“星浓~！”

    顾锡江在跌落在顾村长和顾玉夏怀里的时候，声撕裂肺的大喊。

    “星浓！”

    “丫头！”

    ....

    无数的山泥倾泻而下.....

    这时一道黑影飞掠而过.....

    “天啊！那是谁？”

    “我好像看见有人飞进去了？！”

    ~

