    大战还在继续，不知道鏖战了多少年月，有着无数的神魔死去，又有更多的神魔加入，最终战得天崩地陷，五行湮灭，阴阳无光，乾坤破碎，整个天地都覆灭了，都没有画上休止符，依然在战，岁月不朽，大战不止！    如此程度的神魔大战，古往今来都是极度罕见，直看得众人惊心动魄，胆战心惊，震撼到了动弹不得。

    直到冲天光芒逐渐收敛，这个战场方才一同缩小，回归峡谷之内。

    少顷，众人反应过来，激动不已。

    “这是过去不知道哪一个时代的画面，此地绝对是发生过惊天大战，这也意味着这个地方必有重宝遗留！”

    “是啊，我刚刚看到一尊神魔穿戴的铠甲，很了不得，堪称无上至宝！”

    “我也看见了，这件铠甲包裹全身不说，而且布满了犀利的骨刺，数之不尽的亡魂血海盘旋其上，刚刚的神魔数以亿计，这件至宝依旧能名列前茅！”

    “此宝必定是要落在我们人族修士这边！”

    “没错，必须是要我们人族得到，切莫落在妖族手里！”

    众多人族修士议论纷纷，尤其是对于这一件骨刺铠甲推崇备至！    妖族同样是相中了这件骨刺铠甲。

    皆因这件骨刺铠甲是多么厉害，只要不是瞎子都能看出来，妖族岂会错过。

    “此物绝对是要被我们妖族得到的了，人族修士若是识趣，就自己滚到一边，不要碍眼！”

    “没错，此宝我们志在必得，挡我者死！”

    “哈哈，不如我们竞争一二，看看谁能得到此宝？”

    “人族修士就虚伪得多了，口上都说此宝要留在人族这边，实际上谁都想要，最好是有人得到然后双手奉上，啧啧啧，虚伪至极，充满恶臭的人族修士！”

    妖族叫嚣不已，不忘嘲讽一二人族修士。

    只因妖族之间的争斗，固然血腥，可是更多正大光明，直来直往。

    不同人族修士，恐怕卖了还要帮着数钱呢！    轰隆隆隆！    伴随光芒收拢，峡谷开启，妖族一马当先，冲了上去。

    “妖族贼子站住！”

    “妖族果真狡猾！”

    “大家一起出手，拦住他们！”

    人族修士紧随其后，不给妖族抢占先机。

    嗡嗡嗡嗡！    一式式神通，一件件法宝，陆续被激发，霎时间神光冲天，整个天地都被光芒充斥。

    “可恶的人族修士，兄弟们，进入峡谷之前，先斩杀了这些人族修士，免得他们碍手碍脚！”

    “我赞成！先宰了这些人族杂碎！”

    “杀，杀，杀！我要人族修士的血，染红这方天地！”

    妖族不甘示弱，随即反击，各种神通和法宝，都在峡谷之上交织。

    轰轰轰轰！    可怕的光在不断绽放，几乎每一分每一秒都有修士受伤，都有妖族陨落，瞬息之间竟然陨落了将近十分之一的人马！    “太可怕，太惨烈！”

    卢婉莹瞳孔收缩，她是没有想到，还没有进入峡谷之内呢，人族修士和妖族就开始如此搏杀了，“楚言师弟，你要小心……”    只见卢婉莹她话没说完，楚言却是将她一把推开:“卢师姐，小心！”

    咻咻咻咻！    楚言刚刚将卢婉莹推开，就有无数光点暴掠而来。

    光点凶猛，万里虚空都被击穿，显露幽深的乱流，让卢婉莹花容失色。

    刚刚若非楚言推开，她估计已经香消玉殒。

    “哦？

    本想将你们一网打尽，没想到居然被你避开了。”

    偷袭的大妖长着羊头，但是比起刚刚楚言斩杀的羊头大妖，他竟是长着三个羊头脑袋，和寻常的妖族不太一样。

    不仅如此，三头羊魔的气息比起刚刚的羊头大妖更加强大，或者说更加纯粹，仿佛是将自己的修为一次次压缩，已经是压缩得不能继续压缩了，方才如此强悍。

    楚言捏着拳印，没有说话。

    他不管来者何人，既然要针对自己，要么一拳破之，要么一剑杀之！    “我刚刚迟来一步，据闻你杀掉了我没用的兄长。”

    “虽然兄长无用，堪称一族耻辱，但是终究与我同根同源。”

    “若是被你如此斩杀，我无动于衷，那么我们一族的颜面是要受损的。”

    三头羊魔一边说话，一边取出一根权杖。

    这根权杖之上，镶嵌着一个小巧的水晶羊头，蕴含无尽魔光，一看就是不得了的法宝。

    光是气息，就让卢婉莹两股战战，忍不住想要逃走。

    不过，看着神色自若的楚言，她还是忍住了！    楚言很强，说不定有办法杀出生路。

    然而，让卢婉莹她万万没想到的是，楚言直接轰出无数拳光，宛如陨石落下。

    “天地绝杀拳！”

    无穷无尽的血气化作血龙，盘踞天际。

    滚滚而动的杀意，强行将此地杀机汇聚，加于楚言之身！    楚言一拳轰出，五行破碎，乾坤颠倒，诸天大道都被他一拳轰破！    嘭嘭嘭嘭！    这是一拳，又是万拳，更是万万拳！    直接将三头羊魔轰杀。

    “什么？

    这位大人物竟然被楚言反杀了？”

    “不可思议，他到底是何方神圣？”

    “小心，楚言要杀过来了！”

    众多妖族还没有来得及感叹，针对楚言的三头羊魔，和他的兄长一般，落得一个被秒杀的下场，就见楚言的双眼泛起强烈的红莲之光，照亮天地！    一个庞大的红莲魔瞳在苍穹蓦然张开，将映照到楚言眼中的一切一切，全部轰杀，抹去存在。

    “逃！此子太过凶悍，不可力敌！”

    “这小子到底是什么来头……不可直撄其锋！”

    “小心，他要向着这边来了！”

    大妖们惊呼不已，皆因楚言在秒杀了三头羊魔之后，双眼泛起红莲之光，一路杀来，杀穿了路上的一切障碍。

    但凡是阻碍楚言的大妖，全被红莲魔瞳轰杀成渣，形神俱灭。

    不仅如此，楚言直接召出凰龙剑阵，和红莲魔瞳一起，横扫路上的一切妖族，神挡杀神，佛挡杀佛！    有的大妖仗着自己艺高人胆大，想要阻拦，结果刚一照面，就被重伤，只能溃逃。

    

