
　　“谈钱多伤感情，其实我想要的也并不是钱。”

　　秦非这么说着，抬起眼睛看着眼前的男人，声音之中多了一些冷色，目光中多了些玩味。

　　眼前的男人手足无措的看着他，似乎是想要询问秦非他到底想要什么。

　　在这个时候秦非接着开口说道：“我想要的东西其实也很简单……我只是想让你父亲自到我面前来！”

　　听到秦非这句话，那个人瞬间变了脸色。

　　那个人嘴角不住的颤抖着，同时他脸上露出迷茫的神色。

　　半天之后，那个人哭笑不得的看着秦非说：“我不是说了吗？他现在瘫痪……既然都已经瘫痪了，怎么可能会出现在你的面前！”

　　秦非听到那个人的话，却是笑着摆摆手，脸上露出嘲讽的笑，说：“这就得靠你自己想办法了，如果他来的话那么可以……”

　　他并没有把话说完，不过意思却已经非常明显了——只有那个男人再次出现在秦非面前，秦非才愿意帮他治疗。

　　听到这里，那个男人只是抬起头一双眼睛，并且目光中带有一丝憎恨的看着秦非，随后轻轻的咬了咬牙，什么也没说，转身离开了。

　　秦非看到他走，也并不着急，只是悠闲的继续在这里摆着摊位，但是那个人走后其他的一些看到这种情况的群众也开始纷纷的责怪秦非，说秦非不讲人情之类的话。

　　秦非反而是用冷嘲热讽的目光看着他们一眼，随后接着说：“同情能够值多少个钱？”23sK.com

　　秦非这么说着，同时也用略带不爽的表情看了其他人一眼。

　　也有人把秦非的行为拍到网上，然后进行大肆的评价。

　　秦非却好像是没有听到其他人在耳边的各种不爽的嘟囔声，只是悠闲等在这里，许久之后见乞丐回来了，脸上露出开心的笑。

　　乞丐看了一眼自己的位置周围围着不少的人，瞬间有些不知所措，但还是很有礼貌冲他们笑了下，随后回到了自己位置上。

　　乞丐刚在位置上就跪好，突然想起什么一般，从口袋里掏出一张饼递给秦非，脸上带着和善的笑：“我多买了一张，你就是不愿意离开这个位置的话可以先吃点垫垫。”

　　看着秦非和乞丐两个人的组合，围观群众只是感觉厌恶的皱眉头，如果不是保留着内心仅有的好心，恐怕这个时候就叫相关人员来处理了。

　　秦非看着他们，本以为那个家伙不会把那个男人找过来，也慢悠悠站起来似乎准备离开。

　　却在这个时候有听到远处传来呼喊声。

　　秦非听到后也抬起头看去，却见之前的男人带着另外一个男人走过来了。

　　秦非只是轻轻的笑了一下，他似乎也没想到男人居然真的会送另外一个男人过来，于是抱着胳膊一副看戏的目光看着远处的那两个人。

　　其他的群众在这个时候也明白过来是怎么回事了，当然更多的是听周围的一些人叙述，秦非看了一眼其他人，声音听起来有些无奈的回答到：“你们看起来还真是八卦，是都想不用上班了吗？”

　　听到秦非的话，其他的人有的因为要上班离开了，有的则留在这里继续的看着秦非。

　　秦非也不在乎他们，随后又把目光落在了走过来的两个人身上或者是说一个人推着另外一个人走过来。

　　秦非只是看了他们眼，随后用带有些无奈口气，接着开口说道：“我想我以前应该有跟你说过的，你得了一种非常严重的病吧。”

　　秦非这么说着同时看着坐在轮椅上的男人，男人听到秦非的话却没有说出一句话来，只是留下后悔的泪水。

　　同时他也低着头，双眼无神的看着前方，似乎是在为自己的行为感到愧疚，男人在这个时候也接着跟着开口说道：“我父亲现在因为并没有办法说话，还希望你能够谅解。”

　　听到这里秦非也只是点了点头，随后又看了一眼老人，苦笑一声说道：“没什么别的意思，就是希望你能够认错，也没别的意思。”

　　秦非这么说着，就站起来身，随后跟着老人和儿子一起来到了老人的家里面

　　秦非看了一眼男人，随后苦笑了一声，接着开口说道：“你的病，其实也没什么，只要按照我给你安排的东西吃就好了。”

　　听到秦非的话，那个人仿佛才回过神一般的连忙的点点头。

　　然后他下意识地看着儿子，张了张口却什么话也没说出来，秦非看到老男人这个样子也只是轻轻的摇摇头。

　　随后便告诉了男人关于药之类的事情，男人听到之后脸上露出惊讶的神色，接着就陷入到了沉默之中。

　　过了一会，用怀疑的目光看着秦非，秦非反而是非常悠闲的半闭着眼睛。

　　随后男人还是选择相信秦非，并且现在也没有别的办法了。没过多久男人就再次回来，同时手里面也捧着之前秦非所说的药物。

　　秦非打了个哈欠样子，看起来非常的无语，同时也慢慢地站起来朝着要去的方向走过去。

　　之后就按照记忆中的方法开始对药进行搭配，秦非一边调理药，一边也看了眼男人，发现男人这个时候脸已经开始肿了，便明白过来男人身上的病正在快速的扩散着。

　　于是秦非也加快了调理药的步骤。

　　几分钟之后秦非的药调好了，同时也把这些药告诉男人的儿子该如何来使用。

　　儿子听完之后，只是露出感谢的表情，随后便快速的跑开去抓药，秦非看着男人只是一个劲的摇头，没有再多说什么，但是脸上却也藏不住无奈的表情。

　　终于药调好了，随后秦非就告诉男人，脸上带着郑重神色说到：“这药只喝一次的话，并不能见效，得喝两三次，喝完之后就会慢慢的好了。”

　　秦非这么说着用眼睛看着男人，没有再多说什么，似乎准备离开这里。

　　但是就在这个时候，儿子的动作却非常快的出现在秦非面前，并且脸上露出为难的神色，开口说道：“不如你暂时在我们家休息吧，等我爸的病好了，我再好好地感谢你。”

　　秦非听到他这句话便也明白过来。

　　别看他说的这么好听，实际上他是因为不放心秦非所以想要把秦非留在这里。

　　秦非脸上露出怀疑的表情，看了一眼眼前的男人，随后轻轻的摇着头笑了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第506章 无奈的表情免费阅读。https://xs.23sk.com 