    “阿德里安，谢了。”

    米尼翁岛的上空，漂浮着一朵形状普通的白色岛云，多弗朗明哥充满复杂情绪的声音从岛云之上扩散到更高的高空，再被风雪稀释。

    “你那弟弟，嗯，本性不坏。”

    刚刚殴打了战国一顿、神清气爽的阿德里安站在小明的身边，随口安慰一声。

    他本来想用“愚不可及”或者“冥顽不灵”这种贬义词来形容罗西南迪的, 但是考虑到小明的心情，话到嘴边还是用了个委婉的说法。

    “是啊，本性善良的罗西……”

    多弗朗明哥的语气仍旧十分苦涩。

    “他根本就不明白，家族才是值得他信赖的唯一根基！海军只不过是利用他的身份，来图谋利益而已！”

    对于小明的说法，阿德里安不置可否。

    多弗朗明哥与罗西南迪之间的事情，归根结底，还是得甩在他们那天真的死鬼老爹的头上。

    老老实实的做个该死的天龙人，等着阿德里安去干掉，多是一件美事啊～

    非得干什么“褪神做人”的脑残操作，舍弃天龙人的身份，去做一个普通人，进而造成了不可挽回的悲惨事故……

    堂吉诃德·霍名古，啧啧。

    “你那弟弟现在已经回到海军里去了，你接下来有什么计划？”阿德里安饶有兴致地问道。

    “我还能做什么，他是海军，我是海贼, 本来就不是一路人。”多弗朗明哥一副看淡人生的淡泊表情。

    阿德里安却连一个标点符号都不相信。

    就这死弟控, 我就不相信你不会继续干涉罗西南迪的人生！

    不说什么堂吉诃德家族在世界政府内部的权利人脉关系……

    单说维尔戈, 那个“卧底”在海军的G5支部可是干得风生水起吧？

    那家伙未来还会接任G5支部的基地司令长官的职位！

    “咳咳……”

    小明似乎也是察觉到了他的装模作样有些过分了，轻咳两声, 扯开话题道。

    “现在罗西回归海军, 手术果实也被你拿走，我们准备回归伟大航路——”

    “等等！”阿德里安挑了挑眉，“什么叫‘手术果实被我拿走’？”

    “难道不是吗？”

    多弗朗明哥神情茫然，白幽灵你都出现在米尼翁岛上了，这岛上——不，整个北海的强人摞在一起都不够跟你抢手术果实的啊！

    “手术果实是被特拉法尔加·罗吃下了！”阿德里安强调道，“罗西南迪在这一点上并没有骗你！”

    “罗那小鬼？”

    多弗朗明哥的眉头皱起，随即舒展开来。

    “无所谓了，反正罗现在肯定会被罗西带进海军里去……”

    “不是哦，特拉法尔加·罗，还在米尼翁岛上哦～”

    阿德里安笑眯眯地提醒道。

    “现在就看你们堂吉诃德家族能不能赶在海军之前，把这位‘左右手’带回去了。”

    放任罗在北海流浪成长？

    谷蠄

    这哪里比得上接受多弗朗明哥的精心灌溉来得快？

    而且罗西南迪没被多弗朗明哥枪决，特拉法尔加·罗跟堂吉诃德家族之间的“仇恨”也无从谈起，失去了这股仇恨力量的支撑的罗，成长速度难免会减缓不少……

    阿德里安还是希望未来的“罗神”，能够尽快成长为那个一刀插爆BIG MOM的大神仙的！

    多弗朗明哥不疑有假，在朝着阿德里安告别之后，立马落到了米尼翁岛上。

    本来小明都以为罗西和罗都会在这次事件之中离他而去, 现在看来……

    还有意外之喜啊！

    阿德里安目视着多弗朗明哥的身影化作一小黑点, 随即也飞身离开这座岛屿。

    北海手术果实事件，就此告一段落，勉强称得上是一句无憾了……

    没有任何人受伤……吧？

    ……

    “现在的海军简直太让我失望了！”

    玛丽乔亚，光头五老星对着其余几位五老星疯狂喷射着他的怒火。

    “自从白幽灵那家伙出世之后，海军三番两次的在这位大海贼面前丢脸，连带着世界政府也不断丢脸，现在就连交易一枚恶魔果实的事情都办不好了！”

    其他几位五老星神情各异，但都没什么太大反应。

    毕竟五位五老星都是各司其职，每人都有每人负责的方向。

    光头五老星负责的就是海军力量！

    “所以你想要做什么？”负责掌控世界政府特工力量的金发五老星开口说道。

    “海军到了必须要换血的时候了！”

    光头五老星斩钉截铁地说道。

    “我们必须要用更加强大的海军，来让大海世人见识到世界政府的威严！”

    这话……

    倒也没什么问题。

    毕竟世界政府统治大海的最主要依仗，除了那位隐藏在花之间的“月亮神”之外，就是海军了！

    其他几位五老星互相商讨了一阵子，最终同意了光头五老星的建议。

    自从“玛丽乔亚袭击事件”结束之后，世界政府的威严便被革命军势力狠狠地踩了一脚。

    五老星們的计划，原本是等到成功抓捕革命军首领多拉格之后，对其公开行刑，以稳固世界政府的威严统治，顺势再推行海军本部的大换届，以强有力的武力震慑大海。

    但直到现在，海军势力以及政府特工都没能找到革命军的老巢位置……

    而在原著之中……

    赤犬、青雉、黄猿这三位大将，也是在“玛丽乔亚袭击事件”的始作俑者费舍尔·泰格死亡之后，才登上的大将之位。（这一点从黄猿讨伐太阳海贼团的时候，还是中将职位就能看出）

    “萨卡斯基！库赞，还有……波鲁萨利诺，”光头五老星轻轻说出这三个人名，“他们三人的实力，都已经抵达了大海顶尖层次，接任大将之位，没有任何问题！”

    山羊胡须五老星问询道：“那原本的泽法以及战国，这两人该怎么处理？你打算让谁担任新一届的海军本部元帅？”

    “战国？哼！”

    光头五老星冷哼一声，刚刚CP特工已经汇报了北海那边的情报，在他公开拒绝白幽灵的交易之后，战国居然再次接下了这场交易！简直是不把五老星放在眼里！

    “就泽法吧！那家伙不是身体不好吗？那就老老实实的待在海军本部，做个文职元帅！”

