一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    四眼蛟龙见叶凡神态冷傲，知道他心里有数，咧嘴一笑，抓起酒瓶又灌了一大口。

    “行，那我出去溜达溜达，有什么情况咱们精神联系。”

    “嗯？”叶凡眉毛一挑，“四眼，你要去古堡？”

    “最近睡得太多，现在睡不着很无聊。我去探探路，免得你到时候手忙脚乱，连那只怪物的底细都不知道。”

    四眼蛟龙哈哈笑道，随即打开窗户，化作一道黑影，飞向天际。

    叶凡知道四眼蛟龙的性子，这家伙不是安分的主儿，不过也不会轻易冒险。

    让他先去探探路子也好！

    此时已经快三点了，庄园里的人都睡了，周围十分寂静。

    叶凡没有休息，而是盘膝坐在客厅的沙发上，消化那棵药草的药性。

    到了五点多，天色逐渐亮了起来。

    窗外挂过一阵疾风，叶凡猛地睁开眼睛。

    只见四眼蛟龙径直走向吧台，神情十分古怪。

    他拿起一瓶红酒，“嘟嘟嘟”的往肚子里倒，好一会儿才意犹未尽的砸吧砸吧嘴儿。

    “发现了什么吗？”叶凡低声问道。

    “嗯，那座古堡的确有古怪！”四眼蛟龙点点头，又拿起一瓶红酒一饮而尽，随后长长的吁了一口气。

    “你跟那个怪物碰面了？”

    “那倒没有。”四眼蛟龙呵呵一笑，“它应该感觉到我的气息，不敢冒头，我找了半天也没发现它的位置。”

    “找了半天？”叶凡微微愣住，“以你的速度，走遍整座古堡也用不了几分钟吧？”

    “不不不，那只怪物不在古堡里，而是在古堡的地下！”四眼蛟龙露出一抹神秘的笑容：“你知道，古堡的地下世界，有多大吗？”

    “多大？”

    “至少有两三千米深，几千米长宽！”四眼蛟龙啧啧惊叹，“各种长洞纵横交错，活路死路叠叠层层，寻常武者进去，肯定会迷路！”

    “洞道？”叶凡猛地一惊，“四眼，那只怪物，不会是个老鼠精吧？”

    “不是！”四眼蛟龙再度摇头，巴掌一翻，甩给叶凡一团白色的丝线。

    这一团丝线有家里的电线粗细，每一根都极有韧性，叶凡稍稍用力，只能拉长，居然无法扯断。

    “延展性这么好？”叶凡惊异的皱起眉头，“而且，还带有很强的粘性……四眼，那只怪物是蜘蛛还是蚕虫吗？”

    会吐丝的昆虫不多，叶凡能想的就这两种。

    只不过蚕虫类的昆虫大多比较温和，应该不至于那么凶残。

    所以，蜘蛛类的怪物可能性比较大！

    “应该错不了。”四眼蛟龙从叶凡手里拿走那一团丝网，指尖腾起一团火焰，将丝网燃烧殆尽。

    “寻常武者被这丝网束缚住，就算是六倍极限的都很难挣脱开，七倍、八倍极限的武者，也得废不少力气。

    叶凡，那只怪物不容小觑啊！你确定这次不用我出手？”

    “不用。”叶凡淡淡一笑，“既然能大致锁定它的种类，我就能想出应对的后手。

    呵呵，丝网虽然难缠，却比较怕火……”

    “叶凡，你的武劲又没有火属性，不太好克制这种丝网。”四眼蛟龙摇头道。

    “我是没有火，但是没有谁规定我不能带着火进古堡吧？”叶凡笑了笑。

    “小心点，这种丝网不是寻常火焰能烧毁的。”四眼蛟龙说道。

    “再说吧。”叶凡没有纠结于丝网的问题。

    会不会被捆住，还是一码子事儿，自己备着后手就行，没必要舍本逐末。

    堂堂一个九倍极限的大高手，总不能束以待毙吧？

    “四眼，除了地下那些洞穴，你还有什么其他发现吗？”

    “有。”四眼蛟龙神情有些凝重，“叶凡，那地下的洞穴有点不寻常。按理来说，那么大片的空洞，不足以支撑上面的古堡。

    可是，古堡丝毫无恙，地面连一点塌陷的痕迹都没有。”

    中世纪的贵族古堡，都是一大块一大块打磨成形的岩石堆砌起来的，真材实料，寻常的地基根本压不住。

    可是，四眼蛟龙在地下逛了一圈，发现整片地基都是悬空的。

    尼玛，这就有点神奇了！

    叶凡听完四眼蛟龙的描述，顿时皱紧眉头。

    “四眼，你说……那座古堡会不会是……一座武源秘境？”

    “古堡不一定，但是下面的那些横七竖八的洞穴，很有可能！”四眼蛟龙回道。

    “古尔顿家族，居然把大本营建在一座武源秘境之上！”

    叶凡惊愕不已，忽然又起头来：“不对不对，在怪物出现之前，古尔顿古堡一切如常。武源秘境磁场反应强烈，要是古尔顿古堡在秘境之上，肯定会出很多问题！”

    “武源秘境千千万万，磁场并非唯一的特性。”四眼蛟龙摇摇头，“虽然大部分的武源秘境磁场反应都很强烈，但也不排除其他可能。”

    “磁场是有的。那怪物出现后，古堡里的摄像头全部失灵，可见磁场波动有多剧烈！”

    叶凡眉关紧缩，“四眼，你见多识广，知道不知道这事儿怎么解释？”

    神战大陆的武源秘境比地球世界多多了，四眼蛟龙应该见识很多。

    可是，他摇起了头。

    “没听说过这种情况。叶凡，我觉得这事儿有点不靠谱！实在不行，还是让我出手吧！”

    “嗯。”

    越分析，叶凡就越觉得棘手，态度也不像刚才那么强硬了，“如果我顶不住，你就出手吧！”

    当然，这个顶不住，不是说那个怪物，而是指古尔顿古堡的地下秘境。

    叶凡觉得古堡的武源秘境，才是真正值得重视的存在！

    至于那个怪物……呵呵，能被四眼蛟龙的气息压得不敢冒头，到处东躲西藏，可见它的实力并没有多高。

    四眼蛟龙喝着酒，跟叶凡有一搭没一搭的扯着话。

    到了七点半，房门敲响，门外传来小管家可妮的声音。

    “叶先生，你醒了吗？”

    可妮的声音很小，好像很怕打扰到房间里的人一样。

    “来了。”叶凡应道。

    四眼蛟龙化作一道青线，窜进叶凡怀里。

    叶凡开了门，可妮推着一辆餐车，惊异不已，“叶先生，你就醒了？”

    “你不是也醒了么？”叶凡笑了笑，让开身位：“才睡了几个小时，很辛苦吧？”

    “不会。”

    可妮连连摇头，把餐车推进叶凡的房间，轻车熟路的来到吧台边上的餐桌边，一一将菜肴端到桌子上。

    班纳知道叶凡的饭量大，昨天就特意交代了可妮，如果叶凡早起，就给他送五人份的早点上来。

    二十几个碟子，小餐桌放不下，可妮上了一份之后，便在一旁站着，伺候叶凡用餐。

    叶凡有些不好意思，问道：“可妮，你吃了早饭吗？”

    “吃……吃了。”可妮微微一愣，连忙回道。

    “真的吃了？”叶凡呵呵笑了笑，“说谎话有违贵族礼仪哟！”

    可妮有些犹豫，在叶凡的注视下，轻轻低下头来，“叶先生，我……我还没吃。”

    “嗯，那就坐下来一起吃点。”叶凡说道。

    “啊？”可妮顿时愣住，随即连连摇头：“不，不行。叶先生，您是客人，我不可以与您同桌用餐的。”

    叶凡想了想，低声问道：“可妮，我问你，我在你们古尔顿家族的客人名单里，算不算是尊贵的？”

    “当然算！”可妮应道。

    “好，如此尊贵的客人发话了，作为古尔顿的管家，你是否应该尊重我的意思么？”叶凡笑道。

    “这个……”

    “哎呀，让你坐就坐。在我们华夏，没有这么多规矩！”叶凡不由分支，起身把可妮摁到在椅子上坐下。

    可妮的脸蛋有些发红，淡蓝色的眼眸闪烁着阵阵光泽。

    “我凌晨吃的太多，到现在还没消化好，你帮我吃点，免得浪费了。”

    叶凡给可妮夹了几份早点，自己端着一杯牛奶喝了起来。

    “叶先生……”可妮看着面前的餐点，眼中腾起一层雾气。

    “吃下去，这是命令！”叶凡故作摆起严肃的脸孔。

    可妮吓了一跳，连忙用刀叉吃了一口牛肉。

    当她抬起头时，发现叶凡正满脸微笑的看着她。

    “叶先生……”可妮大窘，脸蛋红润无比。

    叶凡哈哈大笑，给可妮倒了一杯果汁，“我就不给你倒酒了，待会儿你还要工作！吃吧，两个人吃饭更香！”

    说着，叶凡也吃了起来。

    随后，两人打开了画匣。

    叶凡问了不少关于古尔顿古堡的事情，想确认自己心里的想法。

    可妮知无不言言无不尽，几乎把古堡千年的历史全告诉了他。

    只可惜，叶凡对文献资料没什么兴趣。

    吃过早餐，可妮向叶凡深深鞠了一躬，推着餐车离开了房间。

    她一走，四眼蛟龙便窜了出来，一脸怪笑的说道：“叶凡，你可以啊！只言片语就让这个混血儿小丫头心生爱意了！”

    “扯急吧淡！”叶凡翻着白眼，拍了拍肚皮，走回房间：“好了，我休息一下，你自便吧！”

    “切，说几句怕个球？你那两个老婆又不在身边，你就算在这里交十个八个女朋友，也没人知道。”四眼蛟龙哼哼了一声。

    “别人不知道，但是我知道。”叶凡不屑的冷笑一声：“我们华夏有句话，要想人不知除非己莫为！四眼，这就是我们之间做人的差距！”

    “靠，我又不是人！”四眼蛟龙立马反驳。

    叶凡懒得跟他磨叽下去，“嘭”的一声关掉房门。