    

    “来了，来了！”贺兰他们三个本来就在楼梯那里，听见侯齐的话，马上就走了出来。侯齐对着贺兰说道“我等会儿回来后，不想看到这么乱，还有我一会儿检查你的修为。如果，，哼！达海跟我走！”

    说完后，率先走了出去，实在不想看见那么乱的场面，再说他今天的事情很多，哪有时间管这个呀。等侯齐和庞达海出了宿舍后，“你们这几天可真是享尽齐人之福呀，感觉怎么样？”

    庞达海露出苦笑，“社长，你就别挖苦我了！她们都是来找贺兰和林柏文的，我在一边只有羡慕的份。”

    “别沮丧，你有内在美，不然的话，梦悠凡就不会为了你，不惜得罪我了！再说一会儿你就是造化社的社长了，如果让苏星钏那个小妞知道的话，绝对会讨好你的。到时你再让他们在一边羡慕不就得了！”

    侯齐心中的原来压抑的感觉消散后，他也开起了玩笑！

    可是随即话题一转，说道“你们干什么，是你们的自由，可是你们的修炼不能落下呀？你这几天冲开了几个窍穴？”

    庞达海说道“社长，我几天开始是有点懈怠了，不过我每天晚上都修炼，现在我冲开的窍穴的总数是381个，距离我们庞家的功法上的窍穴，就差59个了。相信用不了多久我就能达到内气境的巅峰。”

    侯齐点了点头，接着就听庞达海说道“你昨天让我挑选的10名人员，我都挑选好了。你看看吗？”

    侯齐摆手说道“你做主就好！以后造化社就交给你了。当然我也不是不管了！”

    说话间两人来到了任务处，在学校里认识侯齐的人还真不多，不过现在庞达海他们可是名人，大家都知道，这几天1号宿舍里莺莺燕燕的进出很多红玫瑰社的美女，其他的人嫉妒，羡慕的都要发狂了。

    今天看到庞达海跟着一个人来到了任务处，再看他脸上一副我是下属地表情，大家都猜到了了，这个人一定是侯齐。

    果然在任务处，侯齐拿出自己的社长的任务芯片病报上自己名字后，其他人就真的确定造化社的社长回来了。

    等到侯齐在任务处员工疑惑的眼神中，办完社长交接后，庞达海正是的成为了造化社的社长。等工作人员要把侯齐的任务芯片给他的时候，他并没接，“我已经不需要了，我今天来这里一是把社长的位子，让给庞达海，二来我想问一下，如果提前毕业的话，需要在哪办理？”

    任务处的员工，把芯片塞到了侯齐手中说道“你虽然卸任社长的位置，但是你还是造化社的一员呀，没有任务芯片你怎么接任务呀？”接着说道“你想要提前毕业？别想了，提前毕业要修为到达元神境，或者对联邦做出了不可磨灭的贡献后，由甄校长特批后，你才能毕业。你对于联邦的贡献虽然不凡，但是你才大一，校长是不会让你毕业的！”

    “那怎么才能找到甄校长？”

    这时庞达海说道“社长，我知道，校长就在教务楼的顶层！只要有要紧的事儿的话，都可以去找他！”

    侯齐听后，对着庞达海说道“好的，我知道了，还有庞社长，从这一刻起，记住我已经不是社长了，你可以和贺兰一样叫我猴子，这样亲切点。走吧！”

    等他们刚出任务处的大门，就见外面密密麻麻的都是人，见到侯齐出来后，纷纷的说道“侯社长，终于见到你了，我想加入你的造化社，并愿意为了它的壮大做出努力！”

    “社长，我们也是，收下我们吧！”

    “我们等你等了好多天了！”

    所有的人你一言我一语的，反正都要加入到造化社。

    侯齐眼见场面即将失控，于是大喊一声，“停下，我告诉你们，我已经不是造化社的社长了，二是，造化社的招新是采用的邀请制，你们这样是没有用的。第三，造化社的新社长马上就开始招新的的工作了。你们耐心等待！”

    这些人一听这样，还是说道“你们招新招多少人？招新的标准是什么呀？”

    侯齐真的懒得解释了，对着庞达海说了一句，“交给你了！”说完也不待庞达海反应，直接腾空飞起，雷光一闪，人已经没有了踪影！

    所有的人都惊呆了，嘴巴张的老大，他们看到了什么？侯齐竟然直接飞走了？可是飞行不是只有元神境以上的人才能办的到吗？

    庞达海的眼中露出了羡慕的目光，不过他马上反应过来，“此时不走，更待何时呀！”于是他悄悄地溜了。

    “侯齐是元神境地修为？他不是和我们一样是大一地新生吗？”

    “不可能，这一定是幻觉。”

    “是呀，想想怎么可能，我们大部分人都还没有到达内气境，他怎么可能短短几天就成为元神境了？”

    “可是刚刚大家都看到了，他飞了起来，这个怎么解释？”

    “我记得有人说过，侯齐的是他见过最快的。一定是他利用自己的速度的优势，走掉了！”

    所有的人找各种的理由，就是不相信侯齐成为元神境了。因为怎么想怎么不可能的。

    这时有人大声的说道“刚刚侯齐说他已经不是造化社的社长了，并且造化社已经有了新的社长了，走，我们去任务处去问问，谁是新的社长？”

    “一定是刚刚的那个胖子，我知道他叫庞达海。走问问是不是他？他刚刚还在这里，跑那里去了？”

    “不管了，他跑不了，我们先问清楚再说！”

    再说侯齐飞过人群后，迅速的落地，快速的朝着教务楼赶去。谁知道他刚刚到达教务楼，就看见有一个人站在了楼门口那里。

    见到侯齐来了，那人直接说道“你是侯齐吧！我是甄载阳。我知道你的来意了，议长把你的情况都告诉我了。我今天早上还在想你什么时候来呢。”

    侯齐知道眼前这个人就是首都大学的校长，赶紧弯腰行礼，“甄校长！”

    甄载阳赶紧把他扶了起来，说道“你是议长的徒弟，议长可是我的大恩人。你这样我可受不起！”

    侯齐急忙说道“甄校长千万不要这样说，我此时还是你的学生，你这样说，我可就无地自容了。”

    “哈哈，我们就不用客气了！”说话间，甄载阳拿起终端，点了几下！

    随即侯齐的终端就响了起来，他打开一看，只见上面一条消息写着，“我校大一新生侯齐，天资绝顶，已经晋升元神境，特批准其提前毕业，并授予优秀毕业生的称号！甄载阳！”

    甄载阳这时说道“好了，你是自首都大学成立一来，毕业最快的学生了！也是联邦记载以来最年轻的元神境的高手了！”

    “我这就毕业了？”        

