    白枫忽然眼睛一亮：“嫣儿，你说得对，这是个好主意！我们先不急着表明身份，你暂且委屈两日，到时候我去给你找一种药，这种药叫做假死药，到时候你一吃，加上身上这些伤，我们可以趁机到南国皇帝面前告状。太子府出了人命，陆惑的名声肯定不如以前，到时候我再和他谈和亲的事。”

    “这样能行吗？”

    “南国又不止陆惑一个皇子，那不是还有个二皇子怀王吗？如果陆惑名誉受损，太子之位你觉得皇帝能给他？一个失了民心的太子有什么用？就算陆惑不肯合作，大不了我去找怀王，作为皇子，他心里肯定也想争一争皇位的。”

    闻言，白嫣儿也觉得有道理：“好像……他们兄弟之间的关系并不好，这两日我是没见过怀王和太子之间走动。”

    “没错，之前也有消息传过来，这怀王和太子以前就有过节，怀王本是和雍王是一路的，但是雍王已经被陆惑赶出去了，怀王心里不可能不恨。我们就利用这一点，彻底搞垮陆惑。”

    “可是皇兄……”

    白枫看出了她的心思：“嫣儿，我知道你喜欢陆惑，无非就是因为他相貌堂堂，你何必为了一个他委屈自己？假若怀王继承皇位，我再和他谈一谈，把皇后的位置给你，权利怎么也比感情更重要。”

    白嫣儿有些犹豫。

    她也是从小到大第一次喜欢一个人，陆惑确实各方面都十分优秀，她有点舍不得。

    白枫继续道：“陆惑这两日可有搭理你？他眼里都是那个太子妃！你何苦呢？再说了，陆惑如果做不成太子，你难道还要跟着他吃苦吗？他的下场肯定不会好。”

    白嫣儿咬着牙，最终狠狠心道：“我都听皇兄的。”

    “这就对了，作为西威国尊贵的公主，就是要分清楚是非。”

    “皇兄，我饿了，你有没有吃的。”

    “我这就去给你拿。”

    白枫转头的瞬间，嘴角缓缓勾起一抹冷笑来。

    白嫣儿狼吞虎咽地吃完了一顿饭，当天晚上就在白枫这里休息，芙蓉阁那个鬼地方，她是真的不敢住。

    翌日

    天还没亮，白嫣儿就从后门偷偷回了太子府，今日芙蓉阁格外的安静，赵嬷嬷昨日这时候都已经起床了，今天却没有动静。

    白嫣儿也没想太多，直接回了房间。

    过了半个时辰，春思和碧玉起床来给她梳妆洗漱。

    “赵嬷嬷呢？”白嫣儿问。

    春思回答：“回姑娘，赵嬷嬷今日一早被太子妃叫走了，到现在都没回来。”

    白嫣儿松了口气：“去准备早膳吧！”

    “是。”

    白嫣儿从怀里偷偷拿出一个荷包来，荷包散发着一股独有的花香，还带着一丝女子身上的胭脂香味，魅气十足。

    这东西是她以前做的，昨夜从之前住的地方拿过来的。

    如果这个出现在陆惑的房中，不知道沈眠知看了会是什么反应。

    反正她已经破罐子破摔了，但不能看着沈眠知和陆惑恩爱。

    思及此，白嫣儿唇角扯开一个笑容来。

    用过早膳之后，白嫣儿便带着碧玉一个人离开了芙蓉阁。

    陆惑这时候应该在书房，他的院子应该没人，白嫣儿径直朝着陆惑的院子走去。

    院子门口站着两个侍卫，侍卫把她拦了下来。

    “太子殿下的院子，不准外人进入。”

    白嫣儿微微一笑，神色泰然：“我只是来还东西，殿下昨日借给我两本书看，让我直接还回他的住处，晚上，他是要看的。”

    “姑娘交给属下就好。”

    “那怎么行，你们都是习武之人，若是弄坏了书，我可担不起这个责任，我一定要亲自去放好才放心。”

    “那不行。”侍卫道。

    “这样吧，你跟着我进去，看着我放如何？我保证不会碰其他东西。”

    侍卫犹豫了一下，想了想，然后点点头：“也可以。”

    白嫣儿朝他福了福身子：“那就多谢了。”

    侍卫连忙拱手：“姑娘言重了。”

    进了陆惑的院子，白嫣儿抬眼打量了一下，院子里的摆设很简单，左侧种了一棵大树，树叶繁茂，树下放着石桌和石椅，夏天绝对是个乘凉的好地方。

    右侧是一个小池塘，池塘里面养了一些鱼，那些鱼十分好看，白嫣儿还从未见过这种鱼，没忍住多看了几眼。

    “这些鱼叫什么？你知道吗？”白嫣儿回头问那个侍卫。

    侍卫摇摇头：“属下不知。”

    白嫣儿也没有驻足，进了陆惑的屋子，把书放在了床头的枕头下面，而荷包就夹在书里。

    侍卫看着确实是没什么问题，也就没有多想。

    回芙蓉阁的路上，白嫣儿脸色清冷，嗓音更是透着浓浓的威胁：“碧玉，你现在是芙蓉阁的奴婢，不是太子妃的，你应该知道我是主子，所以主子做的事情，奴婢不该多管闲事，你说对吗？”

    碧玉愣了一下没说话。

    白嫣儿停下脚步，往她手里塞了一个玉镯子，那镯子看起来质地透亮，十分好看，一看就价值连城。

    “碧玉，我在这里没什么亲人，我想和你做亲姐妹。”

    “姑娘，这使不得。”

    “怎么使不得，这是你应得的，我希望我们以后互相扶持。”

    碧玉目光复杂：“奴婢愿意侍奉姑娘，姑娘真的不必如此。”

    “已经给了你了，就不能还给我了。”白嫣儿露出一抹温和的笑容。

    “那好吧，多谢姑娘。”

    碧玉把镯子塞进了袖口里。

    白嫣儿满意地勾唇。

    丫鬟不愧是丫鬟，目光短浅，小恩小惠就收买了。

    可她不知道的是，碧玉转头就把镯子给了沈眠知。

    沈眠知拿着镯子，对着阳光看：“这镯子挺值钱，看样子真不错。”

    “娘娘，您打算怎么办？”

    “怎么办？有人给钱花，当然是接受了！碧玉，以后这种事情你不用迟疑，直接收了就行了。”沈眠知笑了笑：“看来，这白枫和白嫣儿手里的东西还有不少呢！我们再努努力，争取都拿到手。”

    “奴婢明白。”碧玉福了福身子，转身离开。

    “娘娘，这镯子真好看。”

    “是吧！”沈眠知把镯子递给温宛：“去外面的当铺当了，然后买一些粮食和点心分给那些排队领不到粮食的人。”

    “好嘞。”

    这西威国的人可真的太好了，解决了一大批难民的生活问题。

