    “什么？！”

    黑道男见这小子居然敢反问自己，是在质疑老子么？

    对新人蛮横惯了的他当即就恼羞成怒起来，上前一把抓住他的衣领，想将其提起，好好给他的教训。

    然而却发现对方依旧好好的站在原地纹丝不动，不论自己使出多大力，连强化紧身衣都膨胀起来了，居然都撼动不了对方分毫？！

    而夏天明突然以肉眼难以看清的速度抓住对方的脖子，看似轻描淡写的一抬臂，反将黑道男给轻松提起？！

    任凭他如何挣扎，都无法挣脱夏天明那液压钳般的掌心，因喘不过气而脸色异常通红！

    众人见场面瞬间戏剧化的反转，一时之间纷纷惊的说不出话来。

    另一个等着看好戏的黑道男2号见状大惊，回过神来赶紧掏出一把奇形怪状的枪械，指着夏天明怒喝道：“你他妈给老子把田所浩二放下！！！”

    原来被夏天明掐住脖子的黑道男一号叫田所浩二。

    他此时感觉掐住自己脖子上的手越来越紧，脖子骨都被捏发出嘎吱声响，令他发出痛苦惨叫：“哼…哼…啊啊啊！！！！”

    惨叫顿时充斥整个狭窄的房间，给所有人造成强烈震慑力，包括那一直坐着闷声不吭的青年也惊愕抬起了头。

    夏天明也不再玩弄食物了，掌心稍一发力！

    便听“咔嚓”一声。

    该对待新人嚣张跋扈的黑道男便被捏碎了脖子，哪怕还穿着强化衣都没能救得了他，脑袋无力的垂向胸口。

    而后，无数触须从夏天明掌心中涌出，将这具尸体包裹吞噬，甚至连他身上的强化服都没有留下。

    吞噬后，黑道男他那“经验丰富”的记忆便涌入了夏天明的脑海中，关于这个世界的游戏规则等等也算了解个大概了。

    黑球名叫GANTZ，任务发布时屏幕上会显示出这次要杀死的目标的特征和资料，但是这些特征和资料往往是没用的。

    目标包括各种奇形怪状的诡异外星人、传说中的妖怪、以及自称为神的高级生命体等等，敌人的实力大小也决定积分的多少。

    在完成任务以后，GANTZ会对应各人所杀目标的强度而给出不同的分数，而分数是累计的。

    如若在限定的时间里任务没能完成，那全员将被集体抹杀！

    每次完成任务时，会暂时放你自由一段时间，需要时再被传送回来。

    但在获得短暂自由的这些时间内，不能透露关于这里的任何信息，否则还会被抹杀。

    而当积分达到100时，便可获得奖励。

    可兑换的奖励有：

    1.消除关于这里的一切记忆，获得自由。

    2.获得各种强力武器。

    3.复活曾在这里死去的队友。

    而至于这个房间以及这个黑球是怎么来的，无人知晓。

    但根据它自己介绍，黑球存在的目的是为了锻炼出强大的杀戮战士，为将来外星人全面侵略地球而做准备。

    据说黑球还不止一个，全世界各国、各个城市同样都存在着，甚至还有机会联合作战，亦或是相互对抗。

    从黑道男脑海里所获得的资料，也就是这些了，还有他所经历的三场任务，分别是击杀蚯蚓星人、香菜星人以及甜豆腐脑星人。

    这些任务是最低级别的，三轮下来他也才得到仅仅8点积分，不知哪来脸说自己是最有经验、最强大的。

    只可惜将其吞噬，无法继承他身上的这八点积分。

    至于一开始就在场的另外三个人，那黑道男2号是他的孪生兄弟，来自同一个黑帮，在同一天的帮派斗争中被枪杀从而来到的这里。

    短发少妇则是一个有孩子的离异女人，名叫宫野佳代子，经历了一场任务，还是通过全程躲着苟活下来的。

    那闷声不吭的少年，则名叫玄野计，经历了两场任务，上一场任务中他在这所结识的女朋友被外星人杀死，才显得如此阴郁。

    所以他们这一组，全都是菜鸟级别……

    …………

    众人见一个人高马大的黑帮成员就这样凭空消失在那个男人的手上，顿时被吓得纷纷紧贴墙角，想逃也无处可逃。

    难道这是外星人侵入进黑球房间了？

    不是说这个地方是无敌的吗，除了被选中的人之外，其他所有生命都无法进入该房间？！

    【GANTZ】：啧啧，看来这次传送进来了一个不得了的家伙（惊吓）。

    黑球屏幕上也显示出这行字，表示它也十分惊叹。

    而黑道男2号见自己的哥哥就这样被诡异的杀死了，愤怒至极夹带着恐惧的他举起X-GUN延迟枪对准夏天明，正要扣下两道扳机。

    却忽然发现目标仅仅在一个眨眼的时间，便从眼前消失不见了？！

    这时他看到房间里的那些人都在看着自己这边，疑惑扭过头一看，那杀死自己哥哥的男人不知何时已经站在了自己身边……

    噗呲！

    夏天明一拳贯穿了黑道男2号的胸口，同样强化服也没有保护到他，还尚在跳动的温热心脏被抓在了夏天明手心里，惨叫都来不及发出一声，便瞬间暴毙……

    就算黑道男2号不用枪瞄准夏天明，也依然活不过今天。

    因为夏天明不会放任一个憎恨自己的人存在世上，成为潜在威胁，哪怕对方在自己眼里只是一只蝼蚁。

    任务还未开始，就连续有两个老成员被自己人给杀死，黑球GANTZ似乎有些承受不足损失，于是赶紧发布任务。

    在黑球显示屏上率先出现了一个类似动物园的图标，紧接着下方出现了一行文字介绍。

    【GANTZ】：任务发布《动物园怪谈》，任务目的是调查动物星人，目的地为东京市某个动物园，清除这里伪装成动物的外星人，另外如果击杀了普通动物，将会扣除积分。（PS：务必小心这动物园里所有看似正常的动物，还有记得必须要遵循动物园守则哦，否则，后果自负。）

