    李新年并没有因为自己的猜测去毛竹园找如兰对证，一方面他也没有证据，另一方面，就算他的猜测是正确的，如兰也肯定不会承认。

    对他来说，眼下最大的威胁还是来自于戴山和那个送钱的男人，现在又加上了一个韩寿，他认为韩寿应该已经进入了警方的视线，肯定会对他进行调查。

    虽然他本人跟韩寿扯不上任何关系，可如果他的猜测成立的话，那大家都是一根绳子上的蚂蚱，只要一个出事，大家都一起倒霉，谁也跑不掉。

    所以，李新年觉得眼下可不是找如兰“算账”的时候，当务之急是抓紧时间把那些箱子里的现金不着痕迹地处理掉，接下来也只能听天由命了。

    这天下午快下班的时候，李新年在办公室刚刚送走了余家燕带队去外省采购设备的小组，忽然接到了秦时月的电话，说是碰巧路过这里，不知道他在不在办公室。

    李新年跑到窗口朝下面一看，果然看见秦时月一个人举着手机站在办公楼前面。

    自从接到秦时月的“通风报信”之后，李新年本想表达一下自己的“谢意”。

    可那天跟顾红安排后事的时候，顾红觉得秦时月的“通风报信”有点不怀好意，似乎有故意“打草惊蛇”的嫌疑。

    李新年忽然觉得顾红的怀疑也不是没有一点道理，如果秦时月相信他跟戴山的案子没有任何瓜葛的话，有必要不惜违反纪律向自己“通风报信”吗？

    这么一想，李新年就打消了向秦时月表达“谢意”的念头，并且一直保持沉默，没想到今天秦时月主动找上门来了。

    说实话，他可不相信秦时月是偶然路过这里，只是一时猜不透她的来意。

    虽然秦时月因为秦川的关系严格说来也是毛竹园的人，并且还是如兰小时候的玩伴，可妙兰似乎对秦时月怀有戒心，见到她并不怎么热情，只是给她倒了一杯白开水就出去了。

    秦时月在沙发上坐下来，看看李新年，说道：“我前两天去看我爸了，你妈抱怨说已经快一个月没见你了，忙什么呢？”

    李新年点上一支烟，一脸愁容道：“还能忙什么？最近确实有点忙的焦头烂额。”

    秦时月疑惑道：“怎么？生意上不顺利？”

    李新年迟疑道：“生意倒是不错，就是为了钱发愁，你来之前刚刚送走了一个设备采购小组，我在吴中县的项目眼下正是用钱的时候，所以这阵子不是跑银行就是找合作伙伴。”

    秦时月奇怪道：“你家里不是有一个财神爷吗？银行贷点款还不容易？”

    李新年摆摆手，说道：“别提了，顾红的银行不给外县的项目贷款，并且也不可能给我一个亿。”

    秦时月惊讶道：“一个亿？要这么多钱？”

    李新年点点头，说道：“我的工厂上的都是最先进的设备，光是这一块就要五六千万呢，接下来马上要采购大批的原材料，加上两百多人的工资，起码也要三四千万，一个亿都有点周转不过来。”

    秦时月楞了一会儿，笑道：“哎吆，你的摊子铺的挺大啊。”

    李新年干笑道：“再大也比不上你爹啊，我那天去看了一下，老秦的新项目也已经动工了，据说要投入十几个亿呢。”

    李新年的话似乎又勾起了秦时月的心思，急忙转移了话题，怏怏道：“你最近了解你干儿子的动向吗？”

    李新年一愣，疑惑道：“怎么？他又闯什么祸了吗？我最近还真没怎么见到他。

    因为他母亲现在住毛竹园，所以周末他都是去那边，不过，自从发生了绑架案之后，他老实多了，基本上都不出校园。”

    秦时月哼了一声，气愤道：“他周末都去毛竹园？这是顾雪告诉你的？”

    李新年狐疑道：“这不会错，要不他还能去哪儿？”

    “那你问问顾雪，上个星期六星期天他是不是在毛竹园？”秦时月气哼哼地说道。

    李新年似乎明白秦时月的来意了，不用说，肯定是自己干儿子又招惹琪琪了，秦时月这是来兴师问罪呢。

    “好，我这就给顾雪打电话。”李新年说道，然后拿起手机就拨打了顾雪的号码。

    结果李新年还没有出声，那边顾雪就迫不及待地说道：“哎呀，我也正想给你打电话呢。”

    李新年疑惑道：“啥事？”

    顾雪压低声音说道：“警察刚刚把韩寿从毛竹园抓走了，就是姚鹏带人来抓的。”

    李新年吃了一惊，急忙瞥了秦时月一眼，说道：“这件事我们回头再说，我问你，洋洋上个周末在不在毛竹园？”

    顾雪楞住了，好像有点摸不着头脑，疑惑道：“洋洋上个周末在学校补课没有回来，怎么啦？”

    李新年生怕顾雪又扯韩寿的事情，急忙说道：“你这个妈是怎么当的？他的话也能信？你亲眼看见他在学校补课？

    告诉你，人家琪琪她妈找上门来了，现在就坐在我对面，不用猜，你儿子上个周末肯定没干什么好事。”

    顾雪再笨也听明白了，楞了一会儿，没好气地说道：“她怎么动不动就去找你？洋洋还能干什么，无非又干了她的女儿。

    哼，又不是第一次了，至于这么大惊小怪吗？怎么不好好看住自己的女儿，我还没去找她论理呢。”

    李新年有点哭笑不得，急忙说道：“好好，不跟你说了。”说完，急忙把手机挂断了。

    秦时月盯着李新年注视了一会儿，哼了一声。

    李新年干笑道：“这么说上个周末洋洋又跟琪琪在一起？显然，这兔崽子跟他妈撒了慌，说是在学校补课呢。”

    秦时月气哼哼地说道：“你们除了给钱之外究竟管过他没有？起码也要知道他在外面都干些什么吧？”

    李新年哭丧着脸说道：“这么大的人了，打也不行，骂也不行，我也不可能把他整天吊在裤腰带上吧？说实话，如果是我亲儿子的话，老子非打死他不可。”

    秦时月摆摆手，嗔道：“行了行了，你就别口是心非了，我真怀疑是你在暗中纵容他，故意让他吊牢琪琪。”

    李新年沉下脸来，盯着秦时月质问道：“你这话是什么意思？洋洋究竟干了什么？”

