    赵瀚微笑看向张秉文：“你要考试？”

    张秉文拱手说道：“四书五经就不必考了，小学与中学内容太过简单，跟当年考秀才没什么区别。请总镇出题，考《大同集》、《数学》和《几何》？”

    “不必考了，我相信你。一个布政使，还不至于说这种谎话。”赵瀚说道。

    张秉文再次拱手：“多谢总镇信任！”

    赵瀚突然问道：“你对天下大势怎看？”

    张秉文立即打起精神，这才是真正的考试：“大明国库空虚，吏治败坏，兼并严重，早已积弊难返。西北流寇，奔走不休，无法停下来安定发展，不过是大股的马匪而已。什么时候，流寇能把官兵打得到处跑，这些流寇才能设官建制，才有争夺天下的本钱。辽东鞑贼，异族耳。但就此时而言，鞑子已经创建制度，一旦大明朝廷崩溃，比流寇更有机会争天下。至于江西，不须我再复述。”

    赵瀚非常满意，又问：“可知接下来我如何发展？”

    张秉文说道：“南直隶，天下菁华之地。可从广信府东出，先占浙江。再乘水师顺长江而下，水陆夹击，必克南京、太平、镇江诸城。如此，江南定矣，半壁江山唾手可得。”

    “那我今年该打浙江？”赵瀚笑道。

    “非也，”张秉文说道，“以总镇之性情才智，必先下湘南，再下广东、福建。”

    赵瀚愈发满意，问道：“为何如此？”

    张秉文分析道：“江南若失，大明速亡。鞑子必然破关，建制称帝之鞑子，将迅速占领河北。未经建制的流寇，绝对不是鞑子的对手。而在此之前，只要总镇敢动南直、浙江，大明朝廷肯定不顾一切，尽遣北方六省之军，全力与江西进行决战。那时的局势，就变成总镇独自应付朝廷大军，流寇和鞑子反而坐收渔翁之力。何其不智也？”

    “那我为何先下湘南？”赵瀚问道。

    张秉文说：“湖广熟，天下足，洞庭湖天下粮仓也。值此乱世，粮食最重，谁能让百姓吃饱，谁就能问鼎天下。”

    明代中前期，大明的主要产量地是江南，准确的说是长江下游和太湖周边区域。

    但从明代中期开始，这些地方人口不断繁衍，而且又大量改种经济作物，导致粮食供应严重不足。而湖广又被开发出来，由此成为天下粮仓。江南诸府的粮食，很多都是湖广、江西运去出售的。

    因此，赵瀚不必打下江南，他只要占据湖广、江西产粮地，就能随时卡住江南地区的脖子。

    张秉文继续说道：“至于福建、广东，海贸乃天下大利。一旦开海，打击走私，赋税不比南直、浙江更少。”

    “哈哈哈哈！”

    赵瀚开怀大笑道：“君乃大才也。”

    张秉文虽是桐城人，但在福建做过兵巡道，他深知福建海贸的利润有多大。

    大明朝廷不好下手，赵瀚却可随便搞，狠狠杀一批走私的商贾。随便怎么杀，反正不牵扯他的利益，张秉文对此乐见其成。

    赵瀚让人拿来一份情报，递过去说：“先生请看。”

    张秉文有些好奇，扫了一眼，却是抄来的朝廷邸报。

    今年元宵节都没休息，正月十四整出一个文件，崇祯接受工部给事中傅元初的建议，下令在福建开海征收关税来助饷。

    张秉文摇头叹息：“唉，大明根基已坏，即便开海，也收不上来几个税的。”

    赵瀚又递出一份情报，也是正月份的，南京裁撤冗员八十九人。

    “看来朝廷是真没钱了，居然开始裁撤官员，”张秉文好笑道，“可惜掣肘太多，真要裁剪冗员，南京至少能裁三百人。而且，怎不多裁几个侍郎？官职最高者只是几个主事。”

    赵瀚起身说：“你去秘书院做事吧。”

    张秉文这种人来投，自然不可能真当小吏，但更不可能为他坏了规矩。因此，弄到秘书院是最好的，积累两年资历，再外放出去做佐贰官，很快就能镀金升上来。

    赵瀚已经外放了四个秘书出去，费瑜被外放县丞，等在湘南、广东扩张，费瑜就能升调去做知县。

    张秉文把妻妾安顿好，又派人回桐城，去接自己的几个儿女。

    把交接手续办完，张秉文去秘书院上班，看到一个五十多岁的老头子。

    就是那位要绝食的广信知府解立敬，赵瀚也懒得劝说，让此人自己去农村看看，然后便招进秘书院做普通秘书。

    两人只差一岁，秘书院就他们年龄最大，不用问都知道对方是啥情况。

    互相抱拳，各自办事。

    庞春来悄悄找到赵瀚，以一个长辈的身份说：“瀚哥儿，你是不是该再纳一个姬妾了？”

    “不急。”赵瀚说道。

    “还是该早早纳妾，”庞春来道，“这不是我一个人的想法，诸多官员，便是百姓，都希望你能纳妾。”

    赵瀚叹息：“等今年的仗打完再说。”

    官员着急的原因，无非是怕赵瀚子嗣不兴。

    费如兰虽然生下个儿子，但此后就一直没动静。去年冬天，铳儿感冒发烧，把庞春来、李邦华等人都急坏了。

    只一个儿子，以古代的医疗水平，真的是非常不保险。

    必须生多些，而且要尽早生。

    柴荣的儿子，要是有二十岁，他赵匡胤敢黄袍加身？

    赵瀚年富力强不假，但麾下官员害怕万一啊。

    对于赵瀚来说，生儿子已经成了政治任务，他只能从善如流，当晚回家跟费如兰好生折腾。

    今年情况不错，秧苗插下之后，普遍只有些小旱，只旱了不到一个月便下雨。

    唯有最北边的九江府、南康府，抗旱工作比较严峻，两府诸县都已经忙碌起来。

    顺便一提，为了办事方便，南昌府下辖西北四县，全部划归南康府管辖。

    因为从南康府城出发，经修水可至武宁、宁州，经双溪可至靖安，经冯水可至奉新。反正从府城出发，坐船就能抵达，交通非常便利。

    如果四县还是归属南昌，今后上交的赋税，必须先运去南康府，再坐船运去南昌府。府衙官员下乡办事，也必须去绕一圈，徒耗人力物力而已。

    可怜的南昌府，原本管辖八县，被赵瀚搞得只剩四县。

    在江西北部抗旱救灾的时候，有两个锦衣卫已经回京复命，另外还剩四个留在江西探查。

    乾清宫。

    “陛下，赵贼已占江西全境。”锦衣卫趴跪在地上禀报。

    崇祯居然没有愤怒，因为他已经收到多份情报，赵瀚独据江西属于迟早的事情。

    甚至，赵瀚通过王调鼎，又递上去一封信。

    内容很简单，赵瀚保证不出兵南直和浙江，理由是不想面对朝廷的兵锋，也不希望流寇在北方继续壮大。

    崇祯继续问询一番，便把杨嗣昌、王调鼎叫来。

    自从赵瀚第二封信递上，王调鼎的身份已经很明显，就是赵瀚与皇帝之间的传声筒。

    “赵贼窃据江西全境了。”崇祯的语气似乎很平静。

    杨嗣昌猛然一惊：“江南危矣！”

    王调鼎说道：“杨兵部不必担心江南，赵贼肯定出兵湘南，那里产的粮食最多。”

    杨嗣昌顿时无语，他是常德人，赵瀚要去占他的老家。

    君臣皆无话可说。

    西北流寇，辽东鞑子，南方赵瀚。而朝廷的钱粮，对付一个都捉襟见肘，还要必须同时应付三个。

    “为之奈何？”崇祯浑身无力，他真的太累了。

    杨嗣昌叹息道：“南直、浙江，不可能募兵打仗。这两地连年大旱，能收赋税已属不易，若再募兵作战，如何养北方之兵？朝廷也不可能派兵征讨赵贼，长江天险，须练水师，哪来的银子去练水师？”

    崇祯冷笑：“你说这些有何用处？”

    杨嗣昌俯首道：“只能相信赵贼不打南直、浙江，趁着赵贼往西扩张之计，朝廷应速速剿灭流寇。只有灭了流寇，才能腾出手来征讨赵贼。至于赵贼……可令湘南、广东、福建之士绅，自募乡勇组建团练，以拖延赵贼扩张之速度。”

    崇祯怒道：“士绅自募乡勇？你要把大明变成汉末三国吗！”

    杨嗣昌磕头说：“此权宜之计也，只在南方三省施行，等朝廷剿灭了流寇，就可立即取消此令。当务之急，是要速速剿灭流贼，请陛下再练十万兵！”

    “钱呢？”崇祯质问。

    “加派练饷！”杨嗣昌咬牙道，他也是被逼急了。

    崇祯颓然，有气无力道：“便依卿之计。”

    什么计策？

    当然是加派练饷，编练新军，速剿流贼。同时，传令湘南、广东、福建三地，士绅豪强可以自己编练军队。

    翌日拿到朝堂讨论，情况让人非常惊讶。

    办团练的事情，竟然获得一致通过，这些当官的都怕被赵贼分田。反正是杨嗣昌提出的法子，办砸了正好借机弹劾，办好了就能弄死赵贼。

    至于加饷练兵，招来百官狂喷，谁都知道不能再折腾，加派练饷岂非逼得更多农民造反？

    反对无效，全国再次加派，百姓苦不堪言。

    而江西那边，赵瀚厉兵秣马，只等夏粮收割就出兵。

