    呼！

    下一刻，已经来到丘吾宫的石碑跟前。

    巨大的碑体全部由上品灵石雕刻而成，当初让他心动不已，想要偷走，现在……这种级别的灵石，对他已经没什么用了，因此，也没了吸引力。

    “这字……已然达到了似真似幻的境界！”

    眼睛落在“丘吾宫”三个大字上。

    之前，书画职业不高，看不出优劣，现在看来，这三个字，绝对达到了八境。

    虽然简单的字体，给人的感觉，不如一副书画，但看得久了，依旧会让沉浸其中，无法自拔。

    “嗯？不对，这字……怎么有些不对劲？”

    看了一会，张悬正想离开，突然眉头一皱。

    刚开始看，这三个字，没什么特殊感觉，但是看得久了，体内的真气流动，竟然随之舞动，好像随时都会迸溅而出。

    “是大悲天魔掌的运行方法……”

    感受真气，在三个大字映照下运行的轨迹，张悬有些发愣。

    大悲天魔掌，是他跟丘吾古圣学的，怎么看这三个字会引起反应？

    “试试！”

    不在压制真气运转，张悬手掌轻轻竖起，对石壁上轻轻扫了过去。

    达到天道级别的大悲天魔掌，已经达到了轻重由心的境界，虽然和石碑接触，却并未让后者受到损伤。

    嗡！

    才和石碑一接触，突然，三个大字，立刻大放光明，张悬一个趔趄，立刻从原地消失。

    睁开眼睛，发现进入了另外一个空间，看起来不大，眼前密密麻麻的各种符文。

    “衍空天书？”

    瞳孔一缩，一行字迹出现在眼前。

    这些符文，组合在一起，形成了一套特殊的修炼功法，叫做衍空天书。

    看了一会，张悬就知道十分高深，远超过他修炼的任何法诀。

    “难道……这是丘吾古圣的传承？”

    拳头捏紧。

    当初古圣的石像，被他打击的消失，没来得及说自己的传承在哪，本以为，再不可能得到了，没想到……居然藏在了这个一进门就能看到石碑之中！

    进入遗迹，人人都想着去找最隐秘的所在，可能做梦都想不到，其实最珍贵的东西，就藏在最显眼的地方！

    不过，这个空间，需要大悲天魔掌才能激活，来到石碑跟前，就算发现特殊，不会这招，肯定也无法进来。

    更别说得到传承了。

    “衍空天书，取大衍之数进行推算，将天、地的空间拆分开来，进行控制……”

    上面的符文虽然不认识，但是眼睛扫过，立刻明白了其中的意思。

    “这套功法，和大悲天魔掌一样，同样分为五重，达到第五重，就可以站在世界之巅，比我都丝毫不弱……”

    一道道符文进入脑海，张悬眼睛越来越亮。

    本来，拥有天道功法，对丘吾古圣的传承，并不在意，但将符文看完，才知道这套功法的强大，认真修炼的话，对空间将会拥有很强的控制力，甚至……可以随手布置折叠空间，再也不用如此被动了。

    与人战斗，力量绝对会暴增不知多少倍。

    “将这套衍空天书，修炼到二重巅峰，再遇到之前的那位洛乘辛就算打不过，也完全可以逃走……”

    满是激动，脸色发白。

    洛乘辛是目前为止，对他出手的最强者，圣域七重的实力，就算用尽所有手段，都战胜不过，甚至逃都逃不掉……可真要修炼这个衍空天书就不一样了！

    不说达到五重，只要达到第二重巅峰，就能轻易挣脱对方的压迫，顺利逃之夭夭！

    不过，这套功法，对真气、力量也有很高的要求，想修炼到第二重巅峰，没有出窍境巅峰的实力，几乎做不到。

    “看看能不能融合成天道功法！”

    很快，将漫天的符文都看了一遍，顺便收录进入图书馆，张悬吐出一口气。

    这些天，收录的功法、秘籍，数量已经达到了惊人的地步，或许，可以和这个衍空天书顺利融合。

    “正确！”

    一声低呼，一本书籍出现在眼前。

    手指在上面一点，知识流入脑海。

    “形成了第一重的天道功法，第二重……还差了很远，剩下的更不用说了……”

    很快看完，张悬面带欣喜。

    这种情况，在意料之中。

    虽然衍空天书是一套法诀，但伴随层次不同，对应的修炼方法也必然不同。

    他这段时间搜集的的功法，最高级别，也只是圣域中期，在青源帝国算是很厉害，但想要融合衍空天书就差的太远了。

    能将第一重融合完整，就算不错了。

    “修炼一下……”

    满是激动，将第一重功法，熟记在心，退出石碑空间，找了个地方，取出精元上品灵石，开始修炼。

    衍空天书，是一种借助空间力量，提升实力的功法，不属于武技，也不属于增加修为的功法。

    修炼到第五重，可以熟练掌握空间，穿梭其中，日行千万、上亿公里，都不在话下。

    五重功法，一共分为五个境界，分别是，缩地、穿梭，掌握、毁灭和创造。

    “第一重，修炼到极限，能缩地成寸，一步跨出百米的距离……与人战斗，完全可以做到，瞬间躲避或者进攻，逃走也会方便很多！”

    修炼方法在心中流淌，张悬体内真气运转，很快陷入了特殊的意境，对空间的领悟，也越来越多。

    不知过了多久，眼睛睁开，站起身来，向前一步跨出。

    呼啦！

    已经出现在百米开外。

    “成功了？”

    眼睛一亮。

    修炼衍空天书并不能让修为增加多少，但却能让他对空间的领悟，变得更强，配合上行者无疆身法，可以让整个人变得神出鬼没，如鬼似魅！

    “这种速度和对空间的领悟，和田副堂主都能一战……”

    之前他的实力，尽管能够越级战斗，遇到田副堂主这种半步出窍境强者，还是无法胜出的，不过，学习了衍空天书就不一样了，对空间有了更清晰的认识，对方就算用元神压迫，也能轻易挣脱，甚至神不知鬼不觉的来到跟前，给与致命的一击。

    “更重要的是，学习了天道衍空天书第一重，我已经可以布置出一些空间阵法了，这种阵法，虽然无法和折叠空间一样，容纳物品，却可以隔绝探视，甚至，将东西……压缩！”

    轻轻一笑，张悬拳头捏紧。

    之前，魂体太大，无法融进元胎，但……现在只要想办法布置一个空间阵法，将其压缩，就有可能轻松进入门户，完成两者的融合。

    “功法是很好，但消耗……也未免太大了些……”

    感受完变化，看着满地的碎渣，张悬揉揉眉心。

    刚才只修炼了一重衍空天书，甚至还没达到最巅峰，好不容易得到的17枚精元上品灵石，就彻底消耗干净了。

    这套功法，能够让人领悟空间，战斗力暴增，是不可多得的绝学……但对灵石的消耗，也是一件很恐怖的事。

    本来还想着，这么多精元上品灵石，应该能让其冲击胎婴境巅峰，结果，还没开始，就用完了，一想就满满的心塞。

    “必须想办法挣钱了……”

    站起身来，身体一晃，离开了丘吾宫。

    灵魂进入元胎的方法解决了，现在最重要的是，想办法赚取精元上品灵石！

    没钱的日子……一天都不好过啊！

    “去哪里赚？”

    回到住处，张悬并未着急出门，而是低头沉思。

    想要赚钱，也要先找到地方才行，青源帝国皇室，才拿出17枚，战师堂也只有十枚……

    哪里才能找到更多？

    “问问邢堂主！”

    知道自己对青源城不熟，想得再多也无用，张悬站起身来，走出了房间。

    此时，天已经大亮，阳光挥洒，尽管只是早晨，已经有些炙热。

    找到邢堂主，就见他已经开始修炼琉璃练心经，虽然只是短短几天，元神却变得更加精纯，气息也更加浑厚。

    “邢堂主，许长老他们怎么样？可还听话？”

    张悬知道对方继续修炼下去，应该用不了多久，就可以经历出窍劫，冲击出窍境初期，笑了笑，问道。

    昨天许长老等人被战师堂带走，按照正常情况，应该已经安顿下来了。

    “他们很听话，不过……昨天遇到了孙强管家，全部将其收到悬悬会了……”

    邢堂主苦笑。

    这群毒师，是很听话，本来已经安顿好了，但不知怎么遇到了张师的管家孙强……

    孙强的实力，并不怎么样，但不知为何，毒殿的众人，一个个恭敬的不得了。

    于是，这位管家，邀请对方加入，一群毒师……就成了悬悬会的成员。

    当然，同样属于战师堂的一份子。

    “反正归你们战师堂管理，相互学习，相互交流，也还不错！”

    张悬点头。

    “这倒是……对了，张师，其他封号帝国的战师堂，这几天就会来这里进行交流……你看有没有空，给堂内的战师们，上几节课……”

    邢堂主道。

    “其他封号帝国的战师堂？交流？”张悬一愣。

    “是，不出意外，三天内就能来到！”邢堂主点了点头。

