佛家有一句偈语：
人生在世，如身处荆棘林中。
心不动则人不妄动，不动则不伤。
如心动则人妄动，则伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。
袁天罡走后，萧寒一个人在客厅里默念这句有大智慧的话，良久才让自己的心平静下来。
历史，终于还是在这一刻发生了偏转。
本该去征伐刘黑闼的李世民被放逐长安，而应该坐镇长安的李建成则去了战场！
这在别人眼里，只是一件再平常不过的事，但是落在萧寒这里，却不亚于晴天霹雳！
上天，还是跟萧寒开了一个天大的玩笑！与之相比，袁天罡的哪一点投机心思，根本就不算什么。
“历史，他奶奶的就是一个万向轮，想怎么滚，就怎么滚……”
苦笑良久，萧寒重重的跌倒在宽大的太师椅上，口中还不忘咒骂这该死的老天。
不过，骂归骂。
与一开始的迷茫，惧怕不同，现在的萧寒心里，又多了一点释然。
这就跟一个人明知道自己要倒霉，但又不知道何时倒霉。于是等了很久，终于等到倒霉事发生了一样，在痛苦之余，又有一种不再受煎熬的欣喜。
躺在太师椅上休息片刻，接下来，萧寒难得的去了书房。
毕竟从今往后，历史便不再像他熟知的那般！
千头万绪，都要他亲自梳理，而不是凭借着之前的先知先觉来作弊。
改变的未来是令人恐惧的，因为它代表着太多的不确定性。
萧寒不知道历史上那场著名的玄武门之变会不会再次发生。
更不知他一直依靠的李世民会不会登上那个九五之尊的位置！
万一，这两件事只要出现了一点偏差，那对萧寒来说，无异于灭顶之灾！
现在萧家的一切，看似繁花似锦！
但萧寒却深深的知道，如果未来李世民出了岔子，没有当成大唐的皇帝。
那么他这里，立刻就会变成一个炫丽的泡沫，一瞬间消失的无影无踪。
“要不，再弄一次“天雷”，将李建成轰死在战场上？”
这个念头突然出现在了萧寒的脑海里，不过却很快又被他一把掐死。
别说现在李世民跟李建成还没到你死我亡的地步，就算到那一天，他也不可能这么做！
像李建成这种皇裔，可以死在敌人手里，也可以死在李世民的手里，可唯独不能死在他的手里！
“哎，刘黑闼，你能不能给点力！直接弄死李建成？”
无力的**一声，哪怕明知道这是做梦，但萧寒还是对此存了一丝幻想。
解决不了问题，能解决人也不失为一个好办法。
“哎，别想那么多，先写信吧！罗士信这个家伙还是要叫回来，别真的跟罗成一样死在外面。”
放下了心事，萧寒释然的声音从书房里隐隐传出。
躲在外面的薛盼听到这句话，紧张的心终于放松了下来。
她一开始还以为萧寒是在为早上的事而烦恼，可到后来才发现不是如此。
刚刚，一定有什么大事发生！这点薛盼深信不疑。
人有旦夕祸福，月有阴晴圆缺，可是不管怎么，日子依旧要一天天的过。
萧家庄子自萧寒回来后，就一直很安静，除去正常的商业活动，就只有零星的几封书信传出。
而与萧寒一样，长安的李世民也同样孤寂的可怕，除去偶尔上朝，其他时间全部待在家中不出，连上门的官员都恕不接待，虽然也没几个人上门的。
这些事情，都瞒不过皇宫中的李渊，再三确定消息的真实性后，李渊慢慢有些后悔，开始反思自己是不是做错了。
一个为国家立下汗马功劳的儿子，就因为几个捕风捉影的事情而被冷落，怎么看都让人寒心！
如果都这样，那以后谁还会想立功？没了进取之心，大唐又何来的千秋万代？
于是，经过李渊慎重考虑以后，在一次大朝会中，一个象征着文官最高权力的中书省、中书令的官衔便挂在了李世民身上。
至此，李世民也成为了大唐第一个，也是最后一个同时拥有文武两方最高官职的人。
不管在任何时候，朝堂的任何一点动态，都会牵动无数人的心。
李世民重新获封的事情，很快便在大唐官场上掀起了一场飓风，不少人都把这当成了李渊重新审视太子之位的征兆。
于是，那些已经想要站队的人又纷纷摇摆不定起来，更有甚者，也学着袁天罡的模样，偷偷跑到三原县，想找萧寒说和一下。
跑到三原县的这些人毫无意外的，全部都被挡在了萧家庄子之外。
与外面苦苦算计的众人不同，萧寒把自己能做的都做了以后，便彻底将这些事情放了下来。
因为看得多，所以便看的清楚。
大唐的皇位，说白了就两种获得方式。
一是靠刀剑去抢，且不管是抢自己老子的还是敌人的。
二就是靠老皇帝的传承。
这两种方式，都不是如今的萧寒所能左右的，既然现在只能看着干着急，倒不如趁机腾出手来，去整理一下自己的事情。
如今的萧家庄子，在经过了这几年的快速发展，在强大的同时，也开始慢慢出现了一些问题。
比如张强就不止一次跟萧寒抱怨，工业区总是有些心怀鬼胎的人想往里混。
今天，萧寒就召集了张强，吕管家，曹主簿一起来商讨这个事情。
“依我看，想要完全杜绝这些人不可能！我们没有看破人心里的本事，那些家伙也不会在脑门上刻着“我是细作”四个字。”
屋子中，曹主簿提起桌子上的一盏小茶壶，对着壶嘴‘滋溜’一声喝了一口茶，同时不无担心的说道。
张强眉头皱了起来，重重的一拍桌子：“那怎么办？总不能咱弄出什么好东西，就被人暗地里搞走吧！”
“轻点，我的金丝楠木桌子！”萧寒被张强的一巴掌吓了一跳，随即心疼的看向被他拍中的地方。
张强翻了个白眼：“都什么时候了，你还在心疼桌子？再这样下去了，家里迟早会没饭吃，到时候，什么桌子都要卖！”
“咳咳，没你说的那么夸张吧……”
