    虽然宇宙被人类理解为真空环境，

    但实际上所谓的真空并不是完全的不含有任何物质，

    除了物理学概念的暗物质，

    恒星在数亿年间的活动里，不知向外抛洒了多少物质，

    这种物质就像人类呼出的气体，不可见、但弥漫于人类活动过的地方、

    即使太阳系聚变活动所泼洒出的物质速度并不快，离开太阳时只有200到900公里每秒的速度。

    但在数十亿年的光阴流转下，这些拥有质量的粒子，可能会弥漫于太阳系所经过的区域。

    太阳以2.2亿年为周期围绕着银河系运动，

    在这几十亿年里已经运行了数十圈，

    也许在脱离人类认识的这漫长时间里，这些粒子因为自身拥有质量的情况，速度慢慢的减少，

    最终在太阳系所路过的地方，形成了一条肉眼不可见粒子环状带。

    太阳作为一颗普通的黄矮星，尚且可能造成这种现象，

    那银河系中那些大大小小的恒星是否也有这种可能。

    那些更大且核聚变反应更加激烈的恒星，是否会喷发出拥有更大质量的粒子。

    这种猜测，让王猛回想起了蓝星上的一些科幻影视，

    那些接近光速，且不做任何防护的飞船真的能在宇宙空间中畅通无阻吗？

    超光速飞行并不是他了解的领域，

    但以接近光速的速度在宇宙中飞行，

    纵使有些拥有质量的粒子在漫长的时间中失去了动能，缓慢的漂浮在宇宙空间中。

    可接近光速的飞船与这些粒子相撞，几乎等于在大型对撞机中飞行。

    若是没有防护，不断遭受撞击的飞船能持续飞行多长时间？

    想到随着飞船速度进一步提升所面临的问题，王猛默默的摇了摇头。

    “想必那时的人类会有对应的科技！”

    当然这些想法，目前也只是他自己的猜测，

    人类对太阳系之外的情况知之甚少，

    也许他离开太阳系之外，会遇到真正的真空环境。

    如超新星爆发和黑洞的路过会清理出一条干净的航道……

    “宇宙中的情况谁又能知道呢？”

    王猛想到这里，也不在想那些不着边际的事情，

    他收拾心情便与花神星开始实验的新的防护屏障。

    而时间就是在这样的实验中慢慢的流逝了。

    转眼间已经是三个月后，

    改进等离子屏障的实验终于完成了，

    整个过程并不算困难，

    他与花神星仅仅用了一个多月的时间便完成了实验，之后便是改进工作。

    所谓的等离子体屏障，本就是一种类似电磁高频闪动形成防护罩的方法。

    其视觉原理动画相仿，

    当一幅幅画面以特定的频率在人眼前快速翻动，

    经过人类的大脑处理后，原本画在纸张上的动画便开始动了起来。

    而等离子体屏障所产生的闪动频率要远高于动画所闪动的帧数。

    当然这只是视觉原理上的相似，在运转原理上还有所区别。

    抵抗游离粒子所用的方法，更像是汽车上的雨刷器，

    一开始的等离子屏障有两层，

    外层电磁屏障的起感应作用，可以检测雨点的路径，做到精准的刷新。

    而这种复杂的事情依赖花神星的运算能力。

    所幸花神星已经有了媲美量子计算机的运算能力，对她来说此事并不算困难。

    而如今面对更为复杂的宇宙环境，

    所改进的方向也是在次基础上进行的。

    前方的区域滞留的粒子成分很复杂，但无论这些元素粒子如何变化，

    本质上依旧在元素周期表范围之内。

    因此他与花神星的计划，便是在原本粒子感应屏障内再加一层元素分析感应屏障，能快速甄别粒子的种类。

    至于甄别的技术，早在几十年前便被人类发明出来。

    其中最常见的方法莫过于光谱分析，

    因为光有着波粒二象性，利用偏振原理，一层光谱检测层也有实现的可能。

    经过简单的测试，这样的方法，可以依照不同粒子，用不同能量等级的屏障刷新，

    有效的解决了飞船，穿越这片粒子滞留区所引发的问题。

    可虽然有了眉目，其中的问题还有不少，

    原本防护罩的结构，便需要花神星计算粒子穿过感应屏障后的路径，

    虽然高能粒子在宇宙空间的分布密度极小，

    但在飞船高速飞行的状态下，

    所遇到粒子的频率也开始上升，

    这也导致了，花神星所需花费的算力也会上升，

    所幸拥有建造枪的他，又为花神星建造了几台经过地面改进后的中微子三进制计算机，才算解决了算力问题。

    而如今又要加上一个感应屏障，

    此时飞船的防护罩已经变成了三层结构，

    这三层都需要花神星用大量的算力支持。

    第一层，即最外层，电磁感应屏障，用来感应滞留在宇宙空间中的粒子冲入屏障后所出现的路径。

    以便最里层的等离子屏障在合适的位置将其刷掉。

    第二层便是加的光谱分析层，

    用以检测滞留粒子的种类，

    是轻元素粒子，还是重元素粒子，

    待得到结果后，最里层的等离子屏障便会采用不同能量等级的屏障将其刷新。

    而第三层，

    则是最重要的等离子屏障层，也是主要发挥防护作用的屏障层。

    而这样的结构也就导致了，需要花神星付出的算力直线上升，

    所幸，还可以通过增加三进制中微子计算机以保证算力，

    这件事情对于王猛来说也并不算困难。

    在接下来的日子里，

    王猛与花神星，便开始对防护罩，三层结构模型进行改进优化的工作。

    就像前面他看过的防护方案一样，

    整个防护层并不是人类想象中，像是一个将飞船包裹的肥皂泡。

    王猛更愿意将其想象为，飞船上装了无数个雨刷器，

    一个个雨刷器以接近光速，从飞船的头部快速刷到尾部，

    视觉上看起来就像给这艘狰狞的飞船套一层薄膜。

    虽然飞船已经用上了三层结构的防护层，

    但各种粒子检测的准确性，还需要进行进一步实验优化，

    而花神星也需要将这些粒子的数据记录在数据库中，以备等离子屏障运行时进行使用。

    由此花费了三个月的时间，终于完善了屏障。

