    政府军的那个指挥官，看到炎国的部队竟然在10分钟内统统搞定他们久久咬不下来的叛军阵地，吓得后背冷汗直冒。

    我噶，这些家伙的枪法竟然如此了得，而且速度快地吓人，炎国的军人什么时候变这么厉害了？

    大国的部队就是不一样啊，这速度简直是秒杀，不秒杀都不够，而是成批秒杀。

    近距离的观看，指挥军官算是看清楚那些军人的厉害，他暗自扪心自问，自己国家都没有一个这样的军人。

    比不上完全比不上啊。

    指挥官看到这样的强者，内心都忍不住有点汗颜，同时还有一点庆幸起来。

    那些家伙的实力确实强悍，但怎么说，叛军被他们干掉，也算是帮了自己一个大忙，还好，刚刚自己反应快，没让手下开枪反击炎国的家伙。

    不然，一旦与这些干一起，估计判军的下场就是自己人的下场啊。

    万幸啊！

    呼呼！

    那个指挥官想到这个些，呼吸都变得急促起来，他怎么也没有想到，在自己的国家，竟然会遇到一群这么恐怖的家伙，本来只想顺便送人情，没想到倒是帮自己捡回来一条命。

    不过，这时不只是他被对面的炎国部队震慑到，而他身边的士兵都快被震慑得不行了，看到那些叛军犹如被人割麦子一样，一边倒，那个解气都无法形容，纷纷惊叹起来。

    “这些炎国来的军人真牛啊，他们一出手，那些叛军就节节败退，想不到啊，都不用10分钟时间，竟然全部灭了那些该死的叛军，奇迹啊。”

    “确实太神奇了，这是打战吗？都感觉他们不是在战场上，似乎是在练习，想怎么跑就怎么跑，神一样的速度，再配上他们精湛的枪法，绝了，该死叛军哪里是他们的对手。”

    “干得好，炎国部队干得好。”

    “……”

    政府部队里传出来的感叹声，而这些声音都一一落入林天的耳朵。

    林天一脸评鉴，压根都不想力会那些政府军人，反正自己的任务是带着人和东西快速离开，这里的军人什么想法与自己都无关。

    下一秒，他直接命令道：“快，直接干掉道路两旁的叛军，清出一条通道，快速离开。”

    “是。”

    亡灵的队员齐声回应，在没有叛军的影响下，他们只留一小一部分人继续绞杀路边的判军，另外大部分人开始动手清理，通道上挡路的尸体或者是大件物品。

    由于战争的原因，这条的道路上大部分的都是尸体，再是一些倒塌的建筑物，车辆更本开不过去，因为他们需要清理出通道来通车。

    不到5分钟，一条比车稍微大一点的通道已经被清了出来，而此刻能站起来的叛军也都不存在了。

    “上车。”

    林天看到四周安全，大吼一声，命令所有人上车离开。

    呜呜……

    在亡灵所有人上车后，车队重新启动，迅速冲出这段硝烟弥漫的道路，然后朝着港口开去。

    他们的车辆离开时，政府军这边的人都一直伸长脖子看着那群实力强悍的让他们震惊不已的家伙。

    队伍中一个黑哥忍不住向身边的军官，问道：“长官，这些人强得离谱啊，我们打了这么久，都没有分出胜负，他们不到十分钟啊，全部清理了这一批叛军，实在不可思议，他们真是炎国人吗？怎么这么厉害？”

    那个指挥军官闻言点了点头，叹息道：“没错，确实是炎国人，他们确实厉害10分钟顶我们半天，哎，这就是强国与弱国的区别。”

    “炎国，现在是超级强国，他们的军人，也是世界上最强大的军人，不，过去他们就是了，因为他们有信昂，可惜，我们这些人，太乱了，哎。”

    说着，那个指挥军官，内心竟然长叹短叹不断。

    炎国在他的眼里确实是一个神秘的东方国家，在他的印象中，这个国家的人都重情谊，他们见不到自己的同胞受苦，或许就是因为重情义，他们才团结。

    这些人正是因为团结，才用100多年的时间，从一个被各国瓜分得四分五裂的国家，变得一个让世界人都畏惧的国家。

    信昂？

    黑哥听着长官的话，眉头微微皱起，压根听不太懂，木木地点了点头，瞬间沉默，露出一丝心有所思的样子。

    我也信昂啊，但我怎么不强大起来？

    呜呜……

    林天他们车子开得很快，毕竟前方道路上非常通畅，一点都不耽误时间。

    最后，不到一个小时，十几辆车子都纷纷来到了港口附近。

    看到国家的五星红旗远远在望，车上的人都兴奋起来，在他们当中尤其是来这里建设工厂的科学家，瞬间双眼炽热，泪水都在眼眶里打转。

    为了国家科研，他们来到了阿布国，但这里是一个长年战乱的国家，看到自己身边天天战火燃烧，他们都已经不敢抱着活着回来的希望。

    谁想到这一刻，国家的军舰竟然远远在望。

    看到这一幕，大家都激动了，不过这激动大家都别憋在心里没有说出来，因为都知道，只有没有登上国家的陆地，都不算真正安全。

    而事实也确实如此，他们的车队，刚刚进入港口，林天就听到前面传来了大片的枪声。

    哒哒……

    激烈的枪声如同死神敲响的警钟一样，非常刺耳，林天一听到，立刻看向港口位置。

    他很快，就发现炎国的军舰已经驶离了原来的港口位置，正在远处的海面等待着，但是码头不断传来枪声，同时，还有一阵阵呼喊声。

    特么看来是港口出事了。

    林天眼皮跳动了一下，低吼道：“将视频同步过来，随后，他马上调整了自己的视频同步。”

    唰唰！

    视频上的画面马上清晰起来，在视频里，马上响起一个急促的声音。

    “快，88号，右侧有敌人，给我干掉他。”

    “收到。”

    “92号，有没有事情？”

    “没事，子弹咬了一下。”

    “93号，敌人太多了，先撤退，不要硬干。”

    视频刚刚同步完毕，林天就听到一个个急切的声音，从通讯频道传来。

    刷一下子，他神色严肃，脑海里冒出一个念头。

    “不好，在港口出亡灵的成员，形势很不妙！”

