    某处。

    一座华丽的府邸前，早已排满了队伍。

    这是一位顶级六星剑修的府邸，每日来此处拜师学艺的人非常多，几个弟子不得不出来拦住他们。

    门前。

    放着一口沉重而又古老的铜钟。

    “诸位。”

    “老规矩。”

    “能在这口钟上留下清脆声音的人，可以留下。”

    弟子们说道。

    “好。”

    众人纷纷尝试。

    然而。

    没有一个人能够成功，只能叹息。

    而就在这时，一个穿着练功服的少女很平静的走来，她越过排队的长队，直接走到府邸的门口。

    “姑娘，请去排队。”

    那位弟子说道。

    “我不是来拜师的。”

    少女神色平淡，“我是来挑战他的。”

    哗——

    周围一片哗然。

    挑战？

    你这个年纪？

    “噗！”

    那些弟子更是当场笑出来，这些个小姑娘现在真的是变着花儿想来拜师。

    “好好好。”

    “你挑战。”

    那位弟子无奈，“咳咳，我们这里的规则，挑战也要攻击铜钟，你要连普通弟子都不如，也就不能挑战了对吧？”

    “哦。”

    少女抬起了手。

    咻！

    一道流光落到钟上。

    咚！

    一声震天巨响。

    强大的余波从钟上蔓延，席卷四周，大半个府邸在震颤中摇摇欲坠，吓得不少人当场从房间之中跑出来。

    “你……”

    所有人惊骇的看着这少女。

    她……

    怎么可能！

    看着明明不大的年纪，怎么可能……

    “不知哪位前辈造访？”

    府邸最深处，一道锐利的意念绽放，伴随着冲天而起的意念，一个浑厚的声音也缓缓的传来。

    “您好。”

    少女神色如常，“陆颜，前来挑战！”

    ……

    清明市。

    闹市区。

    陆鸣守着空荡荡的店铺，感觉很是萧条。

    “喂……”

    “这里可能有灵体，你们不来看看？”

    陆鸣挥挥手。

    呵呵。

    路过的修炼者瞅了他一眼，理都不理会。

    陆鸣店铺？

    鬼才去！

    如果真有灵体，早被他消灭了。

    如果没有……

    他们去有什么意义？

    大家是出来求财的，又不是拼命的，再说，陆鸣身上诡异的很，说不定又有姐姐留在体内的东西。

    嗯……

    太危险了！

    还是不要招惹的好。

    作为能够活到四星、五星的修炼者，来之前调查一下不是基础吗？陆鸣这种核弹型，他们自然了如指掌！

    毕竟。

    清明市又不是第一次出现灵体了。

    前两次还有蠢货找陆鸣麻烦，现在么……

    那些人已经死了。

    ……

    “喂，这里真有灵体。”

    陆鸣挥挥手。

    甚至。

    他让小小剑飘在店铺中，就是想要吸引检测仪震动。

    结果……

    依旧没人来！

    ……

    “师兄，检测仪响了。”

    一人说道。

    “我知道，我告诉你，剑卡师有个东西，叫做卡灵，那玩意也会引起检测仪震动，你看到陆鸣背后那张卡吗？对，就那个跟青楼姑娘一样躺在地面吸引你过去的那个东西，那就是卡灵！”

    那师兄解释道。

    “原来如此。”

    那人欣喜。

    “记住！”

    “不要惹剑卡师！”

    “这些人蔫坏的很……”

    “前些日子，我一个远方表弟，超级天才，参加虚幻之境，据说被陆鸣一打三十直接打穿了……”

    “这么牛批？”

    “你以为，我那表弟可是三星打我四星巅峰的存在！越级挑战，超级天才！就这被打的直接自闭重修去了……”

    “妈呀！”

    那人小心翼翼看了陆鸣一眼，然后像是看到了魔鬼撒丫子就跑。

    ……

    陆鸣沉默许久。

    这剧情……

    为什么跟想象中不一样？！

    他看着自己挥出去的手，感觉自己像是青楼的老鸨……

    “……”

    小小剑也是沉默。

    它被那句跟青楼姑娘一样刺激到了……

    它堂堂远古剑灵……

    你才青楼！

    你全家都是青楼！

    ……

    “怎么办？”

    陆鸣瞅了瞅碎裂的墙壁，也很忧伤，这装修资金，还没找到主人呢！

    他可是答应了小白的！

    不过。

    陆鸣很快就想到了办法。

    身为清明市的一份子，怎能看着这些外地修炼者肆意妄为，欺负本地的店主呢？这绝对不能忍！

    至于权限么……

    “张威！”

    “你们执法者那边还缺人吗？”

    陆鸣问道。

    “哈？”

    张威一脸茫然，“你要加入。”

    “也不算加入。”

    陆鸣想了想，“你们那里，有没有那种……嗯……可以随时搞事，又能随时开除，还没有任何影响到的那种……”

    “……”

    张威想了想，悄声道：“临时工？”

    “对对对。”

    陆鸣欣喜，想不到这里也有临时工。

    “给我个临时工身份。”

    陆鸣霸气，“我要把这些家伙收拾一顿，太不守规矩了！”

    “这样不好吧。”

    张威哭笑不得，“会引起反弹的。”

    “没事。”

    陆鸣挥挥手，“出了问题就说把我开除就对了！”

    “好。”

    张威无奈，“那你注意安全。”

    事实上。

    他也没任何办法。

    如果可以，他们自然希望将这些家伙全部弄死，可惜，这些外来修炼者实力强大，数量庞大，他们也没办法。

    陆鸣……

    算了。

    就让他自己试试吧。

    ……

    许久。

    陆鸣换了一套‘执法者’制服出来了。

    “走走走！”

    他兴奋的带着小小剑杀向一个店铺。

    那里。

    三个四星巅峰的修炼者，正在不断的搜索，翻箱倒柜的顺着缝隙正在查看，陆鸣过去直接把他们拦住。

    “谁允许你们进来的？”

    陆鸣冷声道。

    “我们……”

    几个人愤怒的回过头，然后就看到陆鸣的瞬间就是一阵呆滞，这绝世的容貌……该死的！居然是陆鸣！

    这家伙居然混到执法者队伍了！

    脸呢？！

    “我们来给这位店主道歉的。”

    几人诚恳的说道，说完，竟转身对着店主就是一个响头，“对不起，我们检测灵体打扰到您了。”

    “我们会注意的。”

    几人诚意满满。

    “好好。”

    店主慌得一批。

    作为一个只有二星的修炼者，这是他这辈子享受的最大待遇……几个四星巅峰居然给自己磕头……

    “执法者大人。”

    “我们可以走了吗？”

    几人道歉完了，又看向陆鸣。

    “……”

    陆鸣沉默。

    这个剧情……

    跟想象中也不太一样啊？！

    干！

    你们都这么怂的吧？！

    很快。

    那几人离去。

    “二哥，我们是不是太怂了？”

    “怂个屁，我告诉你，刚才我收到了消息，陆颜挑战周前辈，一剑打穿，把周前辈挂在墙上……差点死了。”

    “这么生猛？！”

    “是啊，你想想，她可是扶弟魔来着……如果我们伤了陆鸣……”

    “嘶——”

    几人惊恐离去。

    ……

    “再找找看。”

    陆鸣还不信了。

    这些修炼者能这么守规矩？！只要被他发现一个不守规矩或者违法的人，上去就是一套直接弄死！

    刷！

    陆鸣风风火火的杀入闹市区。

    然而……

    自己都惊了！

    这……

    这是混乱的闹市区？！

    ……

    某处。

    店门门口。

    两位五星修炼者走入一个店铺。

    “您好。”

    “我们是五星修炼者，来这里检测灵体的，我们怀疑您的店铺中，那些缝隙中，可能有灵体存在，所以……”

    他们露出不好意思的神色，“我们想检测一下。”

    “好好好。”

    店主欣喜，“你们快来看看，刚才吓死我了。”

    说着。

    他就主动领人进去了。

    ……

    某处。

    三个修炼者到了某店。

    他们先是跟店主闲聊两句，然后顺便帮助他指点了一下修为，这才提出要检查灵体的事情，店主自然同意。

    于是。

    他们也顺利进去。

    ……

    闹市区。

    无数家店铺。

    修炼者们就这么纷纷进去。

    只是。

    跟以往的暴力冲进去不同，现在所有修炼者都会客客气气的要求进去，并提供免费的指点和修复服务……

    毕竟。

    你家刚差点塌了，你不慌？

    这个时候，堂堂五星，帮你指点加查看，你同意不？

    所以……

    陆鸣等了半天，愣是没等到一个违法的。

    清明市经历过那么多次事端后，第一次，所有人都安安静静客客气气的在追捕灵体，一个也没有乱来。

    陆鸣：“？？？”

    这……

    这算什么？！

    他想来淘换点职业核心咋就这么困难？！

    你们这些平日里杀戮无常的家伙，在这里怎么就这么乖巧？！

    闹呢？

    ……

    于是。

    一下午的时间。

    修炼者们一个个进入店铺检查，陆鸣传承执法者制服，在风中萧瑟，愣是一个人都没有抓到。

    ……

    当然。

    也不是没有好处的。

    傍晚。

    正在盯人的陆鸣，忽然收到了一个“爱岗敬业”的锦旗，这是大家对他面对五星还坚守岗位的敬佩。

    “……”

    陆鸣沉默。

    谁特么要锦旗啊！

    怒了！

    这是挑衅！

    这是挑衅有没有？！

    要不……

    直接撸？

    陆鸣眼睛泛红，盯着一个路过的修炼者团队。

    “执法者大人辛苦了。”

    人家毕恭毕敬的打声招呼。

    “……”

    陆鸣哭笑不得。

    怎么就碰上这么一群人？！

    “来！”

    “就你，过来！”

    陆鸣将他叫过来，“你们这些家伙怎么回事？我记得前几次出现灵体的时候，你们不是闹得挺欢实么？”

    “我们一直这样。”

    那人老老实实说道。

    “……”

    陆鸣不善的目光扫过。

    他娘的。

    前几次怎么回事他难道不知道吗？

    有些家伙不单单想在大楼里面杀人，还有人敢光天化日之下在街道杀人的，这些家伙根本没底线！

    “是真的。”

    那人小心翼翼说道，“陆哥，我们一直都这样的，那些喜欢捣乱的人，在前面几次中，已经死光了……”

    “哈？”

    陆鸣心神一跳。

    “被杀光了呗……”

    那人苦笑，“您要知道，清明市已经出现好几次灵体了，每次都有一些家伙跳出来，然后死翘翘……”

    “我们这些活下来的……”

    “大体都是比较守规矩的，您盯着我们其实没用。”

    ……

    “哦。”

    陆鸣这才回过神来。

    原来如此！

    简单来说，比较莽的已经死光了，留下的都是苟起来的……这些家伙又怂又守规矩，你还真没辙！

    “我们在任何地方都是合法公民。”

    那人强调道。

    “守法好啊！”

    “守法的修炼者都是好样的。”

    陆鸣唏嘘不已，“以后一定要继续守法。”

    “是。”

    那人听着胆颤心惊，既然守法好，您这语气，为什么充满遗憾呢？似乎巴不得他们不守法一样……

    赶紧溜。

    “哎。”

    陆鸣一声叹息。

    看着那人离去的身影，充满遗憾。

    太可惜了。

    这可是一大批职业核心啊！

    ……

    咔！

    脚下忽然裂开一个缝隙。

    陆鸣心神一跳。

    好在。

    也仅仅这一道小缝隙，不像是之前那种大规模的裂痕，更像是余震的风波，只是一个小小的缝隙。

    陆鸣蹲下。

    他小心翼翼透过这个缝隙，感应其中的能量。

    阴冷。

    而又诡异。

    “这次的裂痕，似乎有些不同寻常。”

    陆鸣神色凝重。

    清明市经常地裂，他都习惯了。

    操场也好、大楼也罢，甚至一些旅游小镇的也经常地裂，根据专家推测，可能跟此处的地质有关。

    但是这次……

    陆鸣心神沉寂。

    他似乎能感觉到大地的轻微震颤，那种感觉……

    “话说。”

    “你为什么这个时候苏醒？”

    陆鸣忽然问向小小剑。

    “不知道啊。”

    小小剑也很茫然，它就那样沉睡沉睡……然后就苏醒了……它就想要恢复，又不知不觉弄出一个杠精。

    至于为何？

    他自己也不知道！

    “你也不知道。”

    陆鸣眼睛一眯。

    锦鲤、杠精、剑灵、大蛇……

    它们都出现在这个地方，又是因为什么？

    这一切……

    又有什么关联么？！

    哦。

    不。

    甚至还有黑猫！

    陆鸣忽然想起，黑猫的出现，应该是最早的！

    嗯……

    “小小剑。”

    “哎？”

    “你说这场大劫，会不会猫哥知道些什么？”

    陆鸣沉声问道。

    “黑猫？”

    小小剑愣了一下。

    几乎下意识的，它脑子就闪过一个念头，区区一只黑猫，跟它有个求关系？老子都没弄明白，它能知道个球？如果老子全盛时期，一只手也能……对不起，猫哥我错了……

    砰！

    黑影闪过。

    小小剑直接被拍到地面之下。

    “嗯……”

    “看来猫哥也不清楚。”

    陆鸣了然。

    “？？？”

    小小剑脸黑黑的。

    合着它现在就是一个试探工具？

    干！

    话说回来，心里的想法，有时候真的不受控制……

    要不是……

    冷静！

    冷静！

    团结、紧张、严肃、活泼、公正、廉明……

    它学着陆鸣那样默念，然后一边震动一边想要把自己从地面中抠出来。

    唔……

    陆鸣陷入沉思。

    他瞅了一眼，黑猫还在懒洋洋的睡觉，哪怕听到了刚才小小剑的想法，估摸着也一点都不在乎。

    看来，此事跟猫哥无关！

    其实想想也是，猫哥段位似乎很高来着……

    这么说。

    灵体就是从锦鲤开始了。

    锦鲤……

    陆鸣想要梳理一些线索出来，然后发现，这些灵体的出现时间地点毫无规律，也没有任何征兆……

    而这时。

    咔！

    地面一声清脆的裂痕。

    咦？

    陆鸣心神一跳。

    小小剑此刻还在地面，它感受的最清楚，“你看，我就说你们清明市的地面不行吧……跟我们灵体有什么关系？！”

    “分明是你们地质有问题！”

    “灵体的出没，根本不需要崩坏你们土地！”

    “我们要是真想出来……”

    “一个念头就够了。”

    “你看！”

    “我已经感受到了！”

    小小剑兴奋的趴在地面，“你看，这跟我出来的时候程序都是一样的，先是意念锁定，然后灵识覆盖……”

    等等。

    程序一样的？？

    小小剑跟陆鸣心神狂跳，猛然闪开。

    轰！

    他们刚才所在的位置，一声滔天巨响，一个阴冷的身影骤然窜出，将那一片区域直接炸穿！

    灵体，现身！

    ……

