    听到了这个消息之后，莱蒂齐亚和艾格隆都有些惊讶。

    毕竟，她派人去通知儿子，只是为了让他有个准备，艾格隆会在接下来某一天选择登门拜访，这也是作为侄子应有的礼节。

    却没想到，吕西安-波拿巴亲王居然就这样直接赶过来了——由此倒也看出了这位叔父对侄子的看重。

    “让他赶紧过来吧！”莱蒂齐亚皇太后很快就反应了过来，招呼侍从把自己的三儿子叫到跟前，然后又让人在餐桌上加了一副餐具。

    “能多个人在身边总是好事。”她笑眯眯地说。

    很快，侍从把一个中年人给领了进来，艾格隆也得以生平第一次见到自己的三叔吕西安-波拿巴。

    他个子不高，有着一头棕黑色的头发，但两鬓已经斑白，看得出岁月的风霜，他的五官柔和，举止文雅，眼神内敛而又带有几分怏怏不乐的忧郁，看上去与其说像是一位亲王，倒更有几分郁郁不得志的诗人气派。

    他静静地走到了餐桌边，眼神一直都凝聚在艾格隆的身上，而艾格隆也礼貌地站了起来，向自己的叔父躬身致敬。

    “很高兴见到您，我的叔父……对这一天我已经盼望很久了。”他恭敬地说。

    “我也已经盼望很久了。”吕西安-波拿巴轻轻点了点头，然后颇为感慨地叹了口气，“十几年的等待！不过这一切总算没有枉费，你终究还是走上这条路了。”

    在他的叹息当中，依稀看得出有几分当年随同拿破仑发动政变时的气势。

    还没有等艾格隆说话，他又走到了艾格隆的面前，然后抬起手来，轻轻地敲了敲艾格隆的胸口，接着又开口了，“你比我想象得要更高、更强壮。”

    “为了完成我们家族未竟的事业，我必须保持强健的体魄。”艾格隆回答。

    “很好的回答！”吕西安大声赞许，“在我们像你这个年纪的时候，我们可没想过那么多——那时候我们都以为能够在科西嘉保住我们家的田产就算满足了，谁能想得到之后的事情？”

    接着，他又紧紧地拥抱了自己的侄子，“你干的很好，孩子，迄今为止你所付出的一切辛劳我都看在眼里，我自问我在你这个年纪的时候，可没有这份本事……所以，你比我强，你是我们这个家族的希望。”

    这番话似乎发自肺腑，所以艾格隆一时也不知道该怎么回答。

    “我唯一有所不满的是，之前你来到罗马的时候为什么不跟我联系呢？难道你心中对上一辈的纷争还心有芥蒂吗？”吕西安-波拿巴继续说了下去，“虽然我不是你的臣仆，作为一个叔父，我也乐于帮助一下我困境中的侄子，可是你却忽略了我。”

    “很抱歉，叔父。”艾格隆不好意思地笑了起来，“并不是我不相信您对家族的忠诚——您在1815年的表现已经证明了您确实怀有这种忠诚，只不过之前我来到罗马的时候，我不知道接下来我的命运到底如何，所以我不想给您添麻烦，毕竟……您好不容易才躲过风暴，重新在教会的庇护下找到了平静的生活，我不想破坏它。”

    艾格隆之前没有联系吕西安，一方面是因为担心他的政治态度，一方面确实也是觉得这次就别折腾这位叔父了——反正他知道吕西安手里也没有多少钱，不可能给他多少赞助。

    “你既然不怕给你的奶奶添麻烦，那又何必担心给我添麻烦？”吕西安-波拿巴反问。“你没猜错，我现在确实一无所长，也不可能再去搅动风云了，但是即使如此我也能够在我力所能及的情况下，给你一点帮助，而且这也是我应该做的。”

    这番话，艾格隆听了之后又是心里一暖。

    “谢谢您，叔父，我绝不会忘记您对我的帮助。”

    吕西安-波拿巴并不是嘴上说说而已，他确实利用自己在教会内的关系，为自己说了好话，也乐于充当自己和教皇陛下会面的中间人，他确实在尽自己所能地帮助自己了。

    当然，处于他现在的立场上，所能够帮的忙也只剩下这么点了。

    “好了，你们两个别光顾着说话了，我们还是继续晚餐吧——”莱蒂齐亚笑着说，“而且你们表情别这么凝重了，我们家族的聚会可要欢快一点。”

    艾格隆和吕西安相视一笑，然后各自坐了下来，然后，他们开始一边进餐一边聊天。

    这个时候，吕西安终于把注意力放到了特蕾莎身上。

    “我的侄媳妇真是光彩照人。”他仔细看了看特蕾莎的样貌，然后笑着说，“这么美丽的公主，我敢说一定是各国宫廷里最好看的！艾格隆真是有福气。”

    “您果然已经成为一个意大利人了，亲王殿下。”特蕾莎笑着回答。“太会哄人了。”

    “不，我这可是真心话，当年我看到的王后和公主可为数不少，我想我有足够的资格来下这个评断。”吕西安-波拿巴亲王突然想到了什么，又感慨了起来，“想想还真是奇妙，你知道的，我从小在科西嘉长大，直到少年时代才有机会到凡尔赛见见世面，我特别想要见识见识王上和王后的风采，当然那时候我不过是个小贵族的儿孙，哪有什么机会得到宫廷的在意呢？

    只有在那些最盛大的庆典上，我才能够看到可怜的路易十六国王和他的王后，虽然只是远远看着，但是我满心艳羡，心想这是多么威风的排场！我遐想过，某一天我能够成为一个廷臣，能够近距离感受王家的排场，欣赏王后陛下和其他贵妇人们的美貌，哈哈……你们可别嘲笑我，哪个人在少年时代没有过类似的狂想呢？！我的朋友和同学们都在嘲笑我，认为我未免太过于想入非非了，我自己也觉得是这样。”

    说到这里的时候，他又话锋一转，“可谁能想得到，没过多少年之后，一位哈布斯堡家族的公主成为了我的嫂嫂，又过了十几年，又一位哈布斯堡家族的公主成为了我的侄媳，命运真是令人惊叹……我现在回想起来都如同做梦一样，如果当年有人把这段故事告诉少年时代的我，我一定会觉得他是个疯子吧。”

    听到了叔父的感慨，艾格隆这才意识到，虽然如今已经默默无闻，但他的叔叔毕竟是一个在历史舞台上留过名字的人。

    他见识过国王和王后盛大的排场，也见识过制宪会议和随即爆发的大革命，见识过雅各宾的专政也见识过督政府，直到最后他自己成为了法兰西权力巅峰的几个人之一。

    “我们家族擅长将梦变成现实。”心潮澎湃之下，艾格隆忍不住如此评价，“奶奶一定会认为这是上帝对我们的眷顾，但我这位这更多是源于我们的勃勃野心，以及永无停歇的行动力，还有与这些野心相称的头脑……我们相信奇迹，因为我们本身就在制造奇迹。”

    “你说得没错。”吕西安-波拿巴点了点头，“不过，生对了时代也很重要。在几百年前，社会封闭得让人窒息，每个阶层都是牢不可破，国家只是血统最高贵的那些国王公爵们的游乐场，那时候再有本事也只能匍匐于他们之下，是这个时代给了我们机会，我们只是比其他人更好地抓住了机会——至于那些没抓住、没抓好机会的人，我亲眼见过他们的下场。”

    说到这里，亲王殿下抬起手掌缓缓落下，形象地模拟了断头台铡刀落下来的场面。

    “罗伯斯庇尔兄弟走上断头台的时候，谁也没想到我们波拿巴兄弟会统治法兰西，但我们做到了。虽说我们最终在十几年后失败了，但是至少我们曾经把命运置于我们的手中。直到今天我也没有后悔过，相比于那些默默无闻死去的人们，至少我们曾经不凡。”

    接着，他拿起了酒杯，对着自己的侄儿，“为命运干杯。”

    “为命运干杯！”艾格隆也来了兴致，和自己的叔父对饮。

    然而这对叔侄说着来了兴致，但特蕾莎却在一边听得有些不是滋味。

    路易十六的王后玛丽-安托瓦奈特出身于哈布斯堡家族，是她的姑祖母，最终被送上了断头台，也许她确实是咎由自取，但是身为后辈，她不可避免地对这位姑祖母抱有恻隐之心。

    况且，如果有一天艾格隆真的梦想成真，那么她自己就是又一位来自哈布斯堡家族的国母了，她可不愿意自己和艾格隆、以及两个人的后代再去承受这种可怕的命运。

    哪怕想想都会觉得难受。

    所以她决定转移开话题。

    “那么您认为，如今我们的成算大吗？”

    也许是因为喝了酒，吕西安-波拿巴亲王原本严肃的面孔也变得柔和了不少。

    “从正常逻辑来判断，机会确实不大，请原谅我说话不中听，但是我认为作为长辈，我应该对你们说实话。”他老实回答。

    “没关系，您说得确实是实话，我不会介意的。”艾格隆摇了摇头。

    虽然他现在意气风发，而且已经闯下了偌大的事业，但是他还保持着清醒的头脑，他能够判断出形势——他现在手里掌握的资源，和整个法兰西相比几乎不值一提，他的军队满打满算现在才只有几千人，而且缺乏武器，然而法兰西王国有几十万常备军，正面对垒的话，任何一个师都能把他可怜巴巴的力量给击溃。

    所以，任何能面对现实的人，都不可能说胜算很大。

    “我说机会不大，并不是说没有机会。”吕西安-波拿巴话锋一转，“法兰西虽然强大，但是它并不喜欢波旁家族，相反他们痛恨复辟王朝给他们带来的反动，时刻都有人想要推翻它——如果真的再来一场推翻它的革命，那时候你就有机会了，因为只要波旁家族王冠落地，很多法国人就会想起还有波拿巴家族适合领导他们——当年是一场革命把我们上一辈送上了舞台，那么新一场革命就会把我的下一辈也送上舞台。”

    这个判断，其实和艾格隆的判断不谋而合，毕竟靠正面武力想要打下法兰西简直是痴人说梦，必须想办法颠覆现在的复辟王朝。

    好在原本的历史线给了艾格隆莫大的信心——因为就在1830年7月底，法兰西爆发了七月革命，并且把波旁王朝赶下了台，查理十世国王被迫带着家族成员们逃亡英国，从此以后波旁王族主支的统治也就此结束。

    当然，接下来统治法国的不是波拿巴家族，而是趁机攫取了政权的王室幼支奥尔良家族，史称七月王朝，直到18年后的1848年，艾格隆的堂兄才借着又一次革命重返法国并最终复辟了帝国。

    而这一次，艾格隆不想再等十八年了，他要尽快把皇冠弄到手。

    不过他也知道，历史线已经改变，原本的历史只能给他以参考，不能完全照搬——也许会提早，也许会推迟，但这样一场推翻波旁王室的革命应该是不可避免的。

    而且他会非常乐意推上一把。

    “煽动暴乱和政变容易，但确保政变的果实落到自己的手中可就很难了。”吕西安-波拿巴的笑容略带古怪，“雾月政变的时候，你爸爸在元老院面对那些愤怒的议员们时，几乎语无伦次，好不容易才救住了场面，没有让局势失控。”

    艾格隆同样也知道这个道理。

    自己不能被奥尔良家族捡走胜利果实，如果想要实现这目标，必须要有计划有步骤地行事。

    奥尔良公爵一家在1815后回到了法国，他们已经在法兰西布局了十几年，对王位虎视眈眈、势在必得；而他现在身在国外，短时间内只能遥控国内的支持者们，对比起来确实是劣势。

    还好他现在还有时间——虽然可能并不多。

    “您有什么好的建议吗？”既然说到了这里，艾格隆诚心地向自己的叔父发问。

    毕竟，在政变夺权上面，他可是有经验的。

    “我离开法兰西十几年了，早已被人遗忘，很多事情我也已经不知道了。”吕西安-波拿巴苦笑着回答，“不过有一点，我的侄儿，你一定要牢记。核心在于军队，只要有军队支持，你就万事顺遂。”

    艾格隆略微有些失望。

    虽然叔父说得对，但是这也只是正确的废话——人人都知道的道理。

    “还有一句——”吕西安-波拿巴又补充了，“摸清你对手们的底，我的朋友也许能给你一些帮助。”

