    “那你是真的喜欢蒋藤？”

    “我不知道，但我很清楚，对阿藤哥哥的感觉和对太子殿下你是完全不一样的。”

    说起蒋藤，林思的目光都要温柔许多。

    她无数次的庆幸自己能够遇见阿藤哥哥这么一个温柔的男子，让她能够无忧无虑的过着自己想过的生活，不用去操心其他的事情，将自己宠成了孩子。

    “你给本太子仔细说说，哪里不一样了。”

    明显感觉到林思情绪的变化，太子心中的戾气开始增加。

    他本来就看不惯蒋藤，可在某些时候不得不承认，蒋藤的确是少有的天才。

    而这个认知，让他很不爽，毕竟他自己就是难得的天才。

    两个如此优秀的人若是不能够成为朋友，那将会是一个很恐怖的事情。

    “太子殿下你带给我的感觉是危险，无论是说话还是做事，我都需要再三的斟酌之后才能够将自己想说的话给说出口，否则很有可能因为自己的一句话给林家带来灾难。可能太子殿下自己都没有意识到，在面对我的时候，太子殿下虽然说比面对其他人要温柔些，可总是以自己为中心的，为了自己高兴，从来都不在乎我的感受。”

    “还有就是，太子殿下你有没有考虑过你为什么喜欢我？你第一次表示对我有好感的时候，我们才见过一面吧，然后你就开始对我各种示好，我不仅没有感觉到欣喜若狂，反而十分拘谨。”

    “林家不是别的人家，是将军府，手里的兵权本就容易被嫉妒，也容易引起皇上的猜忌，这些太子殿下难道不知道吗？可是太子殿下总是一意孤行，从来都没有考虑过，您的这些行为是不是会给我带来伤害。”

    “阿藤哥哥不一样，我们从小就相识，每一次我遇到困难的时候，阿藤哥哥总是第一个出现在我面前，为我擦干净脸上的泪水，然后把我背起来，一步一步的将我送回林府。”

    “长大后，阿藤哥哥虽然从来都没有对我表达过喜欢，可是却一直都为了我努力着。成为盐史，去做那些危险还容易丧命的差事，这些不是因为阿藤哥哥想要升官，而是为了给我一个家，能够足以配得上我。”

    “可能太子殿下不知道，我曾经因为阿藤哥哥出去办事没有提前告诉我，差点儿和他绝交，可是阿藤哥哥从来都没有嫌弃过我，反而一次又一次的来哄我，让我开心。”

    “阿藤哥哥就像是一个翩翩有礼的公子，一点一点的融入我的世界里，接触我认识的人，然后靠近我。阿藤哥哥没有将他的世界强迫性的塞给我，而是一点点的告诉我，让我慢慢的接受。”

    “虽然，这些事情阿藤哥哥从来都没有直接的对我说过，可是我不傻，我都能够感觉到的，太子殿下，或许你觉得这些事情都很小，可是正是因为这些小事，我才能够确定阿藤哥哥是真的在乎我。”

    “我确实不知道自己喜不喜欢阿藤哥哥，可是每一次和阿藤哥哥在一起的时候，我都觉得很开心，就好像是可以肆无忌惮的做自己，再也不用考虑其他的事情，而这些东西，是太子殿下无法给我的，不是吗？”

    林思难得的说了很长的一段话，她也不知道自己这些话说的对不对，反正就按照自己内心想的，就那么说了出来。

    “那若是我能够做到，你是不是就可以取消和蒋藤的亲事然后嫁给我？”

    太子听着林思的话，只抓住了最后一句的重点。

    “不会，只要阿藤哥哥不嫌弃我，那我就要一直和阿藤哥哥在一起。太子殿下，感情这件事情，是不能够勉强的。”

    “可……”

    “太子殿下想必已经清楚阿思的意思了，又何必一直咄咄逼人。”蒋藤早在不久之前就已经到包房门口了。

    刚刚买了糖油粑粑回来，蒋藤就听到店小二说有人进入了包房，再听店小二对那人的描述，不是太子殿下又是谁。

    他害怕阿思会受到太子殿下的欺负，所以三步并作两步的上楼来，可是却不曾想到，听到了阿思难得的真心话。

    他，很开心。

    原来自己做的一切，阿思都知道，他并不是一个人默默的在做，有人懂他。

    这样的认知让他惊喜的快要发狂，恨不得将阿思抱着然后向全世界炫耀。

    可是他不能，里面还有一个太子在，他必须要保持冷静。

    所以当太子殿下还想问什么的时候，蒋藤便出声了，然后推门而入，进门的时候还不忘将手中冒着热气的糖油粑粑递给林思。

    “阿藤哥哥，你回来了！”

    看见蒋藤，林思就像是看见救星一般，高兴得不行。

    “嗯。”淡淡的点了点头，让店小二拿了一个凳子，直接坐到了林思的旁边。

    “呵，你倒是来的及时，可惜了，你没有听到阿思说的话。”

    看着蒋藤的模样，太子就气不打一处来，他真的不明白蒋藤怎么能够和自己比。

    “不巧，我听到了。”

    “真的吗？”想到自己说的那些话，林思的脸通的一下就红了起来，怎么办，被阿藤哥哥听到了。

    “太子殿下今日有空，出来转转？”

    没有回答林思，蒋藤看着坐在对面的太子，怎么看怎么不顺眼，正是应了那句话，情敌见面，分外眼红。

    “本太子的事情，恐怕你还管不了吧。”

    “是微臣逾矩了。”虽然口里这样说，但蒋藤的面上丝毫没有看出来任何的歉意。

    在他看来，虽然太子只是个七八岁的小孩子，可是也是他的情敌，对于情敌，他从来都不会手下留情。

    “哼，真是看着你就来气，阿思，本太子先走了，你自己慢慢吃饭吧。”说完，太子殿下就离开了。

    他现在还太小，根本没有办法和蒋藤相争，对于他的这个身体，他自己也很无奈。

    怎么就比阿思小这么多呢？恐怕这是老天爷和他开的天大的玩笑。

    看着太子离开，林思心里的石头才放下来。

    “吓着了吧？”看到林思的样子，蒋藤的心里可心疼了。

    他可是最了解阿思的，平常连大声说话都很少的人，突然说了那么多的话，心里肯定是害怕的。

    “还好，看见阿藤哥哥就一点儿都不怕了。”林思对着蒋藤笑了笑。

    刚刚是害怕的，可是看见阿藤哥哥之后，感觉自己心里都充满了力量，连太子殿下都没有以前可怕了呢。

    “好了，快吃饭吧。”看着太子离开，外面的店小二便依次上了菜，好好的开始吃饭。

    蒋藤自己倒是没怎么吃，将林思照顾得很好，连骨头都事先剔了出来才放到林思的碗里。

    看着被处理得干干净净的肉，林思看着蒋藤笑了笑，然后大口吃进了口中，果然，阿藤哥哥夹的菜是最香的……

