    此时在黄问彻底突破之后，就算是因为当前宇宙与擂台规则的限制，无法让自己的化身发挥出多元宇宙层次的实力，但是也可以让自己的化身实力更进一步！

    毕竟，精气神融不融于一体，还是有很大区别的，黄问可以让自己的化身理论上实力不达到多元宇宙的层次，但是却变得比现在强大三倍！

    强大三倍，是什么概念呢？

    之前黄问化身能够与耶和华一战，并且在使用绝招的时候，还能够让耶和华不断的吃瘪，只是在耶和华源源不断的力量面前，黄问化身还是有所不及。

    但是现在就不一样了，黄问化身的背后，一样拥有着源源不断的力量，再加上实力提升了三倍，黄问化身的力量，将一举超越耶和华！

    即使这样都无法彻底解决掉耶和华的话，黄问也可以再派遣几个化身过去。

    一个不行，那就两个，两个不行，那就五个，大不了来一波多重影分身，看看耶和华能够挡下多少个！

    “嗯，还是不要浪费的好，光盘行动，从我做起……”黄问带着贝儿与皮特罗回到了草原之上，看着面前的烤羊笑着说道，“皮特罗，你也一起吃，味道不错的！”

    “不是，师父，我现在有心思吃这个玩意嘛？”皮特罗看着面前已经不再热乎了，但是被一道光芒罩住，依旧让人垂涎欲滴想要大吃一口的羊肉串，却没有丝毫要吃的意思，毕竟他现在确实是没有这个心情。

    刚刚黄问还在跟他说，他的父母复活了，现在又要在这里叫他吃什么烤羊肉，皮特罗有这个心情么？

    因此，皮特罗颇有些无奈的看着黄问，他知道，自己的这个便宜师父有些时候，不那么靠谱，但是这种关键的时候，就不要再卖关子了吧？

    “没事，边吃边说……”黄问拉着贝儿重新坐下来，手中拿着一串羊肉，递给了皮特罗笑着说道，“我都说了，已经没事了，你父母复活，对你来说，应该是值得高兴的事情，不对么？”

    “好吧……”皮特罗看着黄问与偷笑的贝儿都坐下来继续吃了起来，也只能够无奈的接下了羊肉串，轻叹了一口气，一边吃一边问道，“所以，师父，到底是怎么回事啊？”

    “嗯，之前西索恩化身降临的那一次……”黄问的目光微微闪动着，将突破之后的全新力量传输到了自己化身身上，然后看了一眼自己的人物面板，此时的人物面板，已经是截然不同的模样了。

    “宿主：黄问。”

    “精气神：85000点。”

    “实力：传说级。”

    “评价：步入漫威多元宇宙层次的强者，精气神合一之后，实力不再有任何的短板，并且能够以最少的力量，发挥出最强大的实力，或许，你可以找五大创世神明的本尊碰一碰。”

    很简单的人物面板，不再将精气神分开，而是融于一体计算，那些技能与道具，也都没有详细展开，技能的话，都已经被黄问彻底掌握，有一些技能放弃了，有一些技能融入了全新的手段，也有一些技能，推陈出现，远超从前了。

    至于道具页面，只需要打开系统的专属道具空间，就能够清楚的看到了，只不过大部分的道具，黄问也用不上了。

    最长用的，也就是轩辕剑、无双剑、金箍棒还有依旧在开启的诛仙剑阵了。

    黄问一边看着自己的面板，一边感受着自己的力量等级，同时还能够讲述着之前旺达遇到的事情。

    在黄问的讲述之中，皮特罗知道旺达与自己父母复活的前因后果。

    当初西索恩化身降临，为了与黄问决战，因此花费了一定的代价，强行打破了地球维度的部分规则，施展出了超越地球维度的力量。

    也就是这个时候，路西法等人抓住了机会，准确的说，是路西法在万事俱备之后，完善了自己的算计，抓住了这一次的机会。

    地狱维度领主们趁着地球维度规则出现破坏，斯特兰奇这位至尊法师被打伤的空档，降临了地球。

    但是由于黄问的存在，地狱维度领主们也不敢肆无忌惮的行事，他们悄悄的观察着地球上的事情，最终发现了旺达的能力。

    于是，路西法暗中推波助澜，让地狱维度领主撒坦尼什抓住了旺达父母的亡魂，并且当着旺达的面折磨。

    最终，旺达被迫使用自己的混沌魔法在加上现实宝石的力量修改现实，让原本分散的地狱维度本源融于一体。

    旺达在融合地狱维度本源的时候，对地狱维度本源逐渐了解，自己创造了一个小型地狱，将自己父母的亡魂安置在其中，谁也没有告诉。

    最终因为麦克斯突破的雷霆轰鸣之音，旺达与小型地狱的气息这才暴露了出来，被黄问化身知晓。

    随即便是黄问化身带着旺达去找场子，关上了地狱维度的门，放出了恶灵骑士强尼布雷泽，一举将一众地狱维度领主全部杀死。

    结果谁知道，路西法那个老阴比竟然还有后手，最终成为了撒旦。

    而且，路西法这个老阴比就算了，黄问化身根本没有将他放在眼里，但是没有想到，路西法这个老阴比的背后，还有一个老老阴比耶和华，到现在黄问化身与耶和华的战斗，还没有结束……

    “耶和华？上帝？！”皮特罗听着黄问的讲述，一时间神情有些呆滞，连自己父母复活的事情都不去想了，而是下意识的惊呼道。

    一旁的贝儿也一样有些诧异，即使贝儿已经见过奥丁宙斯之流了，但是在听到耶和华的时候，依旧片刻分神，更不要说皮特罗了。

    毕竟，耶和华的名号，比起宙斯奥丁等人，还是大太多了，耶和华好歹也是信仰人数最多的神灵……

    “是的，耶和华，不过也没有什么大不了的，现在战斗的天平，已经开始朝向我这边倾斜了……”黄问看着贝儿与皮特罗笑着点了点头，轻声说道。

    “你们要知道，无论是哪一个神灵，也不过是修行道路上的先驱者，名气大，也并不能说明什么……”

