    齐平霍然看向他：“哪个徐家？”

    “就是徐士升，他手底下的产业，齐校尉你当初查卷宗时候，还提过，就是我负责的，但没查出问题来。”校尉回答。

    徐士升……齐平猛地攥拳，脑海中，仿佛有灵感一闪而逝，但当他试图抓住的时候，却失败了。

    徐家，的确与蛮子有生意往来，这是他早知晓的。

    当初，抵达京都第一天，就曾因此，爆发过冲突，只是未曾想到，竟然在这里，完成了闭环。

    “啪。”齐平将册子合上，看向余庆：“我去那商会一趟。”

    余庆说道：“需要我过去吗。”

    “不用了。”

    众人没有耽搁，都是雷厉风行的性格，留下部分锦衣继续筛查，齐平几人，朝鼎昌商会赶去。

    商会所在，距离码头并不很远，几人抵达后，直接冲入院子。

    商会老板是个中年人，见状，大惊失色，忙奔来，拱手道：

    “各位大人怎么又来了，我们这不是查过了。”

    齐平冷声道：“这次，有别的事，我且问你，前两日你们可接过一批西北来的货？”

    “的确有一批，怎么？”

    齐平眯着眼睛，盯着他：

    “我们眼下怀疑，那支蛮商与朝廷大案有关，你跟我们走一趟吧，还有，我需要近期商会出入账目。”

    老板大急：“这绝对是误会。”

    “带走！”齐平厉呵。

    身后两名锦衣跨步走出，一人将其按住，朝衙门押送，另外一人，冲入商会，不多时，将账册取回。

    裴少卿见状，低声说：

    “这家商行未必有问题，不久前就查过。那支商也不一定有问题。”

    他在委婉提醒齐平，不要被仇恨蒙蔽双眼。

    齐平看了同僚一眼，轻轻吐了口气，点头：

    “我知道你的意思，放心，我与徐士升有仇，但也不会借着皇陵案的名头，用阴招。那艘船的确值得怀疑，但你说的也有道理。

    也许，是我想多了，审问下，总没错，还有……”

    他想起什么般，说道：

    “按照日期，那船只虽已离开京都府，但既然走运河，沿途必定要停泊检查，能否想办法，通知周边州府，将其拦截调查？”

    裴少卿说道：“好，我去跟头儿说，尝试拦截。”

    “多谢。”齐平吐气，攥着手中账本，心想，是自己想多了吗。

    ……

    晚上。

    镇抚司衙门，议事堂。

    众人围坐一圈，对下午的调查进行汇总。

    “码头可疑船只都查了一遍，没有异常。”

    “商会老板确实不知情，恩，除非他受过专业的反刑讯训练。”

    齐平坐在椅中，沉默听完众人汇报，将手中账册丢在桌上：

    “账目出入也没问题。”

    压抑的气氛中，洪娇娇出奇地没跟他抬杠，犹豫了下，说：

    “忙了一天了，休息下，明天再说吧。”

    齐平沉默，看了有些沮丧的锦衣们一眼，点头：“大家辛苦了，都回去吧。”

    说着，他自己也起身，牵马往家里走。

    “线索断了怎么办？”齐平望着天边，极远处的横亘的黑云。

    心想，这六月的天，怎么说变就变？

    ……

    翌日清晨。

    午门外响起钟声，广场上身披官袍的朝臣们列队前行。

    又是一日小朝会。

    老首辅黄镛与吏部侍郎张谏之遥相呼应，隐隐分庭抗礼，杜元春宛若海中礁石，水波不兴。

    金銮殿内。

    等太监走完流程，进入奏对阶段，气氛和平，就在满朝文武以为，今日朝会便将这般划水过去时。

    突然，刑部一名给事中迈步，朗声道：

    “陛下，臣有奏。时隔数日，镇抚司非但未处置那破门校尉，昨日，那名为齐平的校尉，竟堂而皇之，滥用公权，抓捕徐给事中亲眷，实乃目无王法！

    臣请斩了此人，另，镇抚使杜元春罔顾旨意，欺君罔上，亦当处斩！”

    杜元春看了他一眼，眼神古怪，竟没辩解。

    刑部官员一怔，心说这不符合流程啊，虽说，我只姑且一喷，那你也不该毫无反应才是。

    突然有些不安。

    便听龙椅上，年轻的皇帝冷声道：

    “校尉齐平，素有断案才能，杜镇抚委任其调查皇陵案，进展卓著。刑部非但毫无建功，竟还试图阻挠，莫非都是些尸位素餐之辈吗？”

    刑部官员冷汗直流，同时心中满是不可思议。

    他哪里听不出，那齐平，竟已有进展？

    可……这才过了几天？

    刑部、府衙尚且毫无头绪，镇抚司竟已抢了先？

    看样子，杜元春已提前禀告过皇帝，自己这时候抨击……实在不智。

    “陛下恕罪！臣等……臣等……”

    皇帝摆手：“最后一次，此事莫要再提。”

    “……是。”

    散朝后，大臣们各自出宫，乘车回家，这时候，天才刚亮，没到上班时候，往往是先回府中补个觉。

    老首辅黄镛上车后，便闭上了眼睛，过了阵子，车夫道：“大人，进府了。”

    “恩。”黄镛睁开双眼，有府中下人搬着小凳来，放到车旁。

    黄镛踩着凳子下车，迎着熹微晨光，回了卧房。

    没用人服侍，自行宽衣解带。

    然而就在这时候，他突然发现，卧房的桌上，多了一张折起来的黄纸。

    老首辅昏黄的眼眸一眯，乍开精芒，确定房门紧闭后，快步来到桌旁，展开信纸，上面缓缓浮现出一行小字：

    “镇抚司已查至蛮商，后续我已做安排，你等转入蛰伏。”

    黄镛抿起来的嘴唇，骤然深刻，有些惊讶，联想到早朝之事，意识到，是那名为齐平的校尉手笔。

    黄镛拉开抽屉，拿出墨笔，恭敬于纸上书写：

    “遵命！”

    文字闪烁了下，消失不见，旋即，整张纸自行燃烧起来，几个呼吸间，无影无踪。

    黄镛眯着眼睛，出神了一阵，仿佛什么都未发生过一般，上床入睡。

    ……

    清晨，齐平打着哈欠，简单吃了两个包子，便朝衙门赶。

    昨晚，他又没睡好。

    倒不完全是因为案情再次陷入停滞，而是，他用了不少时间，描绘神将图，这东西画起来，太消耗真元。

    齐平折腾了大半夜，才画了个七七八八。

    也不敢放在家里，贴身藏着，好在这东西就一张白纸，只要不渡入真元，完全看不出竟是符箓。

    “齐校尉！”

    进入院子，几名校尉早到，出声打招呼，齐平看了一圈，没看到洪娇娇，有些遗憾，心想，倒是少了个早间节目。

    “今天做什么？”一名校尉问道。

    齐平喝了口茶水，说道：

    “继续沿着昨天的方向查，对了，东苑死者的身份，有结果没。”

    “应该还没有。”

    齐平也不意外，去周边村子，州府比对失踪人口，这个工作太琐碎了，这年头也没有电脑，没法联网弄数据库，工作效率就很低。

    好处是生活节奏慢。

    “可我为啥感觉这么忙啊。”齐平心中哀叹，说道：

    “我等会出门查案，等其他人来了，跟他们说下，若是有急事，就……算了，等我回来再说。”

    “你要去哪？”

    齐平笑笑：“皇宫！”

    ……

    经验告诉他，当一条路走不通的时候，不要蒙头钻牛角尖，换一条路，也许会豁然开朗。

    他准备进宫找长公主，从祖陵方向入手。

    恩，他有预感，自己快要捅破那层膜了，亦或，第六感在冥冥中，预示着什么。

    杜元春的玉牌可以进皇城，但没法进宫城。

    毕竟后者是皇帝的私宅，守卫更为严密。

    好在，玉牌还是有用的，宫城禁军答应前往通传，齐平蹲在城门口等了大半个时辰，一名眼熟的女官随禁军前来：

    “随我进宫吧。”

    “好勒。”齐平揉着蹲麻的双腿，挤出笑脸。

    ……

    第一次进宫，感觉就是一个字，大，高耸的红墙，跟迷宫似的。

    华清宫距离宫门不远。

    等齐平给女官引着，进入一座奢华大气的庭院，便看到了一袭紫衣，等在廊下，见他过来，永宁公主那书卷气的脸上，笑容温婉：

    “你怎么来了，莫非，是为了案情？”

    公开场合，齐平显然没桃川诗会，以及河宴时放肆，规规矩矩行礼：

    “卑职见过殿下，殿下聪慧过人，正是为案情而来。”

    长公主挥手，命侍女退下，领着齐平进入敞开的书房，那淡紫色的纱裙，在地板上拖曳。

    “坐吧，”长公主示意他落座，语气认真，道：

    “早上朝会，皇兄说，案子有了进展，我想着，能这么快找到突破口，只有你了。”

    啊这……互吹可以，但这就过了……齐平叹了口气，苦笑道：

    “可惜，刚找到的线索，又断了。”

    “哦？可否说说？”长公主好奇。

    齐平当即，将自己查到的线索，以及遇到的困境简略说了一遍，末了道：

    “眼下，商船这条线索，暂无突破，唯一一艘遁走的，也不知是否已拦截，只好来找殿下。”

    长公主疑惑道：“为什么找我？”

    齐平坦然道：“卑职想知道，祖陵中究竟有些什么，吸引贼人。”

    这个问题，不能问皇帝，但可以试着向公主打探。

    齐平觉得，以两人的私交，便是不答，也不至于生气。

    长公主却竟毫无意外，秋水般的明眸凝视他，平静说道：“其实，你若不问，我也想去找你说此事。”

    “哦？”齐平惊讶。

    长公主道：

    “本宫昨日试着去皇家藏书阁查阅古籍，原本，倒也没抱有什么希望，却不想，的确得知了一件事。

    祖陵中，有哪些我答不上，只知道，有太祖昔年征战四方时，衣冠甲胄一套，乃是得龙气加持的特殊法器。”

    “法器？”

    “是的，倒也不是什么神兵，按照古籍记载，那套甲胄本也耗损严重，况且在陵寝中又封存了许多年，本身算不得多珍贵。

    但唯独有一样，因其受龙气滋养，故而，有特殊威能，可压制朝廷术法。”长公主说。

    齐平一怔。

    所谓的“朝廷术法”，其实，就是各地官员，用官印调集天地元气，山川地脉灵力释放的术法神通。

    当初巡抚李琦，召唤十二神将，就是典型的例子。

    其虽是术法，但又与修行者个人掌握的术法不同，故而，以“朝廷术法”区别。

    长公主说道：

    “你方才说，此案背后，极有可能，有蛮族巫师出力，这便说得通了。

    草原金帐王庭，始终觊觎帝国疆土，昔年，西北战役未能成功，恐怕，是不甘心的。

    若是再启战争，两国交战，各地卫所将军，动用虎符，施展朝廷术法，对草原人，是极大的威胁……”

    齐平接话道：

    “所以，太祖衣冠可以克制朝廷军力？这就是贼人的目的？”

    他终于懂了。

    长公主似乎不知，祖陵内只有衣冠，所以，她只谨慎提起这部分物品的作用，但齐平知道，陵寝里只有这个。

    那么，事情就说得通了。

    可是……妖族呢……是了，妖族三百年约定已过，白尊意向如何且不提，但那些试图重返中原的妖族，定是乐见其成的。

    所以，祖陵案背后，是蛮人与部分妖族的合谋？

    齐平恍然，觉得一切怀疑，都说得通了，当然，这并不意味着，案件就破了，因为，他还没弄清楚。

    贼人究竟是否得手，如果已然得手，又逃去了哪里。

    “麻烦了，这么多天过去，早跑的没影了，我去哪里抓？”齐平皱眉，觉得一切又回到了原点。

    按了下胀痛的眉心，他起身道：

    “我知道了，多谢。”

    长公主摇摇头，见他痛苦，劝道：

    “也莫要太心急了。”

    “恩。”齐平心不在焉点头，两人又说了几句话，齐平告辞，长公主知他焦虑，便也未多留。

    仍旧由女官领着齐平出宫。

    然而，就在他出了华清宫，心事重重思考案情时，忽而，看到不远处，有一架华贵马车行驶过来，两侧，宫娥护卫。

    他怔了下，忙闪身到一旁，恭敬让开，然而就在这时候，他眉心却轻轻抽痛了下。

    齐平一愣，等人过去，方看向身旁女官，好奇道：

    “这是哪位？”

    女官道：“胡贵妃的车辇，这个时辰，应是请安回宫。”

    贵妃啊……齐平点头，沉默了下，望着前头引路的女官背影，鬼使神差地，从怀中抽出一张“开灵符箓”。

    闪电般，于双眼上划过，同时，注入真元引燃。

    双目微凉，术法开启，他转身，朝那车驾望去，瞳孔骤然放大。

    车内，妖气冲霄。

