
    小舞的声音一开始很平静，说到后面，便蕴含了怨恨和悲伤，即便她经历得再多，但终究是个小孩，不可能多么完美的隐藏自己的情绪。

    自始至终，即便是心中讶然，林辰也没有开口打断她的话，此刻，他也明白，小舞口中的坏蛋便是她的那个人渣父亲拓跋峻了。

    “我母亲的身体本来就不好，结果又被打了一顿，加上过度伤心，她带着我回了她的老家古家镇，没多久，就死去了。而我，就成了一个乞丐。”

    小舞说完，脑袋埋在林辰怀里，“对我来说，这个世界上就只有大哥哥一个亲人，你别不要我。”

    说到后面，她声音有些哽咽。

    林辰柔声道：“不会的，永远都不会。那个拓跋峻，总有一天，大哥哥会去找他算账的。”

    接下来的十来天，林辰和小舞依旧生活在这个小岛上。

    也有几次，有人到岛上来搜查，不过以林辰隐藏踪迹的本事，他们自然都是无功而返。

    这十来天，林辰除了修炼，便是陪在小舞身边。

    两人一起坐在海边听海浪声，一起在丛林间散步，一起夜晚坐在星空下吹着夜风……

    小舞虽然依旧看不见，不过已经再没有那种惊慌的情绪，相反的，小脸上老是挂着快乐的笑容。

    让林辰无奈的是，这丫头也不知道怎么了，现在有事没事的竟然喜欢挑逗起自己了，难不成是青春期来临了吗？

    林辰自然也不知道，这一段时间，对小舞来说，却是她从出生到现在，最为开心和无忧无虑的日子了。

    这一天，小岛上的一处山顶，林辰盘膝修炼，手中拿着的，正是血灵珠。

    那血灵珠里血液般的液体，此刻已经很是稀少，不过依旧一丝丝的从血灵珠中逸散出来，进入林辰的身体，直通他的四肢百骸。

    也不知道过了多久。

    嘭的一声，血灵珠应声而碎，化作粉末，被风一吹，便彻底消散。

    而林辰依旧没有停下修炼，他眼睛都没有睁开，他张开嘴，猛地吸气，百里方圆内的灵气，都是朝着这边涌来，被他吸入体内，胸口高高鼓起。

    伴随着呼气，胸口恢复原状，一股股浊气从他口鼻中逸出。

    天地间，无形的规则被触动，两种极为奇妙的旋律，同时和林辰体内的灵力有了共鸣。

    一种炽热无比，像是能焚灭一切，另一种，则让人感觉到死亡和毁灭，让人心生绝望。

    “其中一种是火之法则，还有一种，到底是什么法则？而且，这是什么情况，我竟然能同时掌控两种法则？”

    靠着血灵珠，以一种快到不可思议的速度，踏入通天境，林辰心中大喜，紧接着，便是疑惑。

    此时，他感觉自己和两种法则有了共鸣，或者说，和这两种法则有了一丝一毫的联系。

    这一丝联系，便代表着他踏入了通天境初期，能简单的利用法则之力。

    通天境，已经不是修炼肉身，而是对于法则的参悟，参悟的程度越深，境界便也越高，能发挥出来的力量，便也就越恐怖。

    踏入通天境的第一步，便是和属于自己的法则共鸣。

    而现在，自己竟然能和两种法则有共鸣，林辰便有些懵了。

    即便是冷东流，也没出现这种情况啊。

    他之前拥有神念时，便感觉到，自己和空气中的两种不同属性的灵气粒子，有种奇特的联系，而这两种灵气粒子，便是代表着两种法则。

    林辰本以为，等到踏入通天境时，应该是从这两种法则中选取一种，而现在，显然不是这样。

    他同时领悟了两种法则。

    “火之法则！”

    随着林辰开口，他的左手上，忽然出现了红色的火焰。

    火焰包裹着他的手掌，熊熊燃烧，不过林辰只觉得暖洋洋的，丝毫不会被烫伤，紧接着，随着心念转动，这火焰在林辰手掌上变化成各种形状。

    下一刻，林辰又看向了右手，沉默了下，缓缓道：“灰色法则！”

    他也不知道这是什么法则，又是什么样的力量，因为之前察觉到的灵气粒子是灰色的，便瞎起个名字了。

    紧接着，林辰的右手上，出现了灰色的雾气。

    这雾气看起来似乎很普通，但凝视着它时，心中便会有着一种强烈的惊悸感，仿佛它蕴含着毁灭万物的力量。

    “这到底是怎么样的力量？”

    林辰迟疑了下，将那缠绕着灰色雾气的右手，放在一颗高达十几米的巨树之上。

    紧接着，让他惊讶的一幕出现了。

    只见那颗巨树快速枯萎，原本郁郁葱葱的枝叶迅速凋零，眨眼间就没有半点生机。

    沙沙沙……

    变成了灰褐色的树叶，从上方飘落。

    林辰彻底呆住了，紧接着倒吸了一口凉气，他虽然还是有些搞不清楚这是什么法则，但这效果未免也太恐怖了。

    如果将自己此时的右手，放在他人身上，那么那人的生命力是不是也会快速流失？

    林辰心中惊疑，这种力量，让他想到了两个字：死亡！

    难道，这种法则便是代表着死亡？

    可问题是，自己从来没听说过有这种法则啊！

    随即，林辰却又想明白了，关于这世间的种种奥妙，自己事实上也就只懂得一小部分，自己没听说过，甚至于轩辕大陆上从没出现过，并不代表着就不存在了。

    忽然，林辰心中有种奇特的想法。

    “能不能将左手火焰和右手这灰色雾气融合起来呢？”

    想到这儿，林辰立马付诸实践，两只手掌碰触，小心翼翼的控制着两股能量，这种时候，便对灵魂的感知力有着很高的要求。

    就如同炼丹时控制各种不同药材，融合在一起一般。

    这段时间的修炼，虽然没有让他的灵魂突破到灵境中期，不过也离着不远了，此时控制两种能量融合，刚好能够办到。

    过了一会儿，那红色火焰和灰色雾气，融合在了一起，成了暗红色的火焰。

    “成了！”林辰脸色一喜，刚想试试看这火焰的威力，就听到不远处传来了小舞惊慌的叫声。
