    浩瀚的能量，简直无穷无尽。

    王语嫣眸光绽放，虚无中连空气中充斥着雷霆霸道的能量。

    这样的一片雷霆汪洋，若是放在完美世界当中，无数岁月下来，会不会造就一尊雷帝出来？

    即便如此，前方浩瀚的雷霆世界中，也一定会有奇异的生命存在。

    或许与异火无二一般的生命体。

    于雷霆中诞生的生命。

    王语嫣心生摇曳，这便是天地伟力，大自然的奇妙之处。

    “哧啦...”

    念动间，王语嫣一步迈出，落在了这片雷霆汪洋当中。

    在她进入的那一刹那，众多雷霆如同银蛇般暴掠而出，闪电般的对着王语嫣轰击而去。

    嗡！

    随着呼吸间，雷霆入体，渗入四肢百骸，千锤百炼着她的身躯，而后化作精纯的能量，融入白金琉璃般的血液光辉中。

    在王语嫣周身，白金色的气血喷薄，将她萦绕的好似神女一般。

    “轰轰轰！”

    雷霆的海洋中，宛如银蛇般的雷霆不断的四处爆轰。

    王语嫣却安然的立于其中，毫发无损。

    她那至强无垢的躯体，在这雷霆的洗练之下，竟有了更进一步的迹象。

    这种精进，在王语嫣感来，并不会给她当前的战力带来多大的提升，却似乎更像是一种生命本质的蜕变。

    或许在短时月之内看不出差异，但是随着修为境界，生命层次的不断跃迁，王语嫣可以肯定，一定会带给她难以企及的收获。

    雷霆！

    王语嫣富有韵律地呼吸，与这片雷霆世界共振，整个人气息上涨，她眸光慑人，面色如常，但心中却波澜起伏，并不像表面这么平静。

    如此浩瀚的能量，恐怕要很长时间才能吸收。

    十年，也许是二十年............

    她望着没有暴动的雷霆世界，稍微感应了一下周遭的雷霆之力，便是抬起步伐，对着雷池深处行去。

    如此这般行走了将近百丈左右，终于是停下了脚步，这里的雷霆之力，已是相当的浓郁。

    “便在此处了。”

    她也不再继续前行，反而盘膝而坐，这虚空雷霆汪洋，凝聚了无数岁月的雷霆之力，需要缓缓图之，不能太过心急。

    一念至此，她缓缓闭上了迷人的双眸。

    呼呼！

    一呼一吸之间。

    与此地共振。

    这些看似狂暴的雷霆，在一接触到王语嫣身体时，便是会如同遇见海绵的水一般，顷刻间便是消失不见。

    雷霆汪洋之中，狂雷舞动。

    一道道近十丈甚至几十丈的庞大雷霆，皆是在此刻疯狂的暴动起来，带起轰隆隆的惊雷声响，铺天盖地的轰向王语嫣。

    璀璨银色的世界中，雷霆如同巨龙一般疯狂咆哮，轰隆隆的惊雷之声，在这片虚空响彻不休。

    一道道粗大的雷霆怒蟒，连绵不断的轰击在王语嫣的身躯之上。

    然而这等恐怖轰击，不仅未曾让得王语嫣身形有丝毫的颤动，反而令得她的身体之上的色泽，越发的晶莹璀璨。

    单调的雷霆世界中，雷霆仿佛永无止境，在这种轰隆隆的巨响之下，时间也是如同流水一般，飞速流逝。

    王语嫣身形依旧未曾有丝毫的移动，身体如同一个无底洞一般，任由那些磅礴能量的疯狂灌入。

    伴随着越来越多的能量灌注而进，王语嫣头顶之上，也是凝聚成了一个足有百丈庞大的雷霆漩涡，漩涡高速旋转，一道道能量疯狂涌出。

    雷霆漩涡，越来越弱，到得最后，终于是戛然而止。

    最后缓缓散去。

    与此同时，王语嫣身体之上弥漫的雷霆，也是在噼里啪啦的暴闪间，窜进了皮肤之中，消失不见。

    汪洋一般的雷霆世界在扭曲。

    “不够，还是不够！”

    蓦然，她睁开双目，喃喃自语了一声。

    这般雷霆太过松散与低下了，她需要更为精纯的能量。

    轰！

    随着她缓缓起身，周身雷霆退却。

    咔嚓。

    王语嫣周身三丈成了一片虚无。

    身影一动，便消失在了原地。

    继续朝着里面前进。

    “雷霆世界诞生的生命体，能量精纯，倒是能省上好一番功夫。”

    轰！

    突然，一道惊雷震惊世间，电闪雷鸣。

    虚无之地被茫茫雷光充斥，彻底改变了。

    她在大战。

    虚空，掀起了万丈狂澜！

    其中的生命体简直无穷无尽，有雷霆巨龙，有人形生灵，形态不一。

    天地轰鸣阵阵，一层层的空间如同玻璃一般碎裂开来。

    雷霆世界开始了暴动。

    不再平静。

    光阴流转，二十年的时间过去了........

    她几乎杀光了所有的雷霆生灵，将这片雷霆汪洋的能量全数炼化吞噬。

    “突破！”

    九星斗圣开始突破！

    无边的雷霆开始落下。

    这种雷霆简直太过可怕了，一般的九星斗圣都要被一道雷霆轰死。

    轰隆隆！

    这一次，王语嫣几乎被轰碎，几乎被撕裂。

    几乎形神俱灭。

    这一次，简直是她遇到过的最危险的一战，从来没有一次像今日这般危险，说九死一生太过轻描淡写，实在是于万死中求得一线生机。

    比上一次对战魂天帝，虚无吞炎还要猛烈。

    璀璨的银色雷霆电光照耀一切。

    浩瀚的雷霆犹如汪洋一般，横贯天穹，淹没星辰，无边无沿。

    她那至强无垢的身躯，骨骼尽碎，血肉蒸干，而无敌的灵魂力更是几次欲熄灭，如那狂风中的蜡烛，随时会陷入永远的黑暗。

    游走在死亡的边缘，她依靠逍遥天功滴血而生，召唤碎骨，进行重组。

    鲜血开始滚动，构建骨骼，重组真身，一道人形快速出现。

    与此同时，她全身鸣颤，周身化成一片绚烂的光雨，如万古前的天鼓剧震，响遍虚无。

    “轰！”

    无尽的雷霆飞散之中，狂风滚滚而下。

    “天劫！能奈我何！”

    王语嫣神色清冷，她经历生死大劫，这些天劫又怎么能阻拦她！

    无边的天劫之中，的身体如同神魔一般，眸间神光绽放：“给我破！”

    撕啦！

    她抬手举天，覆盖了天穹，不过微微一动，就将整个天劫撕裂开来。

    到了最后，雷海炸开，一切都消失了。

    场中只剩下了容姿绝世的王语嫣，一袭白衣遍布虚空，美轮美奂。

    身姿压踏虚无之地。

    王语嫣撕裂虚无之地，进入中州。

    盘膝在虚空上，开始调息，这一次负伤太重了，躯体都被打烂了，一切都是重组的，差一点就彻底死掉。

    整个天地的能量全部被接引而来。

    呼呼！

    最后，太阳上化出一道巨大的光束，直接就照在了王语嫣的身上。

    如今的她已经成为九星斗圣。

    王语嫣的身躯像是一个无底洞般，天地隆隆而鸣，汪洋般的精气入体，让她开始发光，渐渐如一道神女轮悬空。

    她一动不动，在这里重塑肉身，洗礼脏腑与骨骼，像是一尊神祇一般。

    血液流动的声响若滔滔大河，震耳欲聋。

    日月无光，天地失色。

    整个斗气大陆陷入了黑暗，无数人开始恐慌。

