    第42章 打探秘闻寻师兄（下）

    一个上午的时间，李逍遥再次带领着程萧二人闲逛了一圈南屏村。

    午时。

    程萧找了一个小摊准备吃饭，毕竟自己还没有完全适应辟谷的习惯，而且李逍遥也需要吃饭。

    饭桌上，等待吃食的程萧有些好奇的问道：“逍遥，我自小在宗门内长大，还没见过如何狩猎呢，你能带我去找张猎户吗？”

    李逍遥喝了口水，看着程萧说道：“当然可以，程仙师。”

    程萧点点头。

    ……

    数十天前，云海山林处……

    张二娃跟着他的爹张猎户进山了，因为张二娃过年后刚好成年，而且今年的雪走的也早。

    于是张猎户打算进山冬狩，准备碰碰运气，看能不能猎到些稀罕物，多换点银两，开春好给二娃讨个媳妇。

    那天，天气不错，张猎户两父子便入山了。

    一个上午，二人并没有得到什么有价值的猎物踪迹，倒是捡到只野鸡。

    ……

    “哈～”

    辛辣的酒水入喉，虽然辣嗓子，但随之即来的便是股热流在体内翻腾。

    张猎户醒了醒鼻子，再将酒袋递给了自己的儿子张二娃。

    “二娃，整一口！”

    接过酒袋，没有废话，张二娃就闭着眼闷了一口。

    “咳咳——”

    这呛人的辣喉感让张二娃忍不住咳嗽起来。

    “哈哈！”张猎户收回酒袋，盖好塞子，收回怀里，“二娃，还没适应呢？”

    张二娃扶了扶自己的帽子，说道：“爹，俺平时又不喝，只有跟你进山才尝过几回，哪儿这么快就适应。”

    “这话俺可不爱听了。”张猎户拍了拍张二娃的后脑勺，“当年你爷带俺入山尝第一口时，也没你这样啊。”

    张二娃一把拍下张猎户的手，说道：“村里先生都说过啦，喝酒伤身！”

    张猎户一瞪眼睛，没好气的说道：“可拉到吧，司徒那老头喝起酒来可比你爹厉害多了！”

    张二娃一脸的不信。

    张猎户一巴掌拍在了张二娃的脑袋上：“这十里八村的谁不知道，就你小子不信你爹，我……”

    “吼哦——”

    突如其来的咆哮声让两父子紧张的对视了一眼。

    “爹？”

    “熊瞎子！”张猎户一脸的凝重，嘴里也在诧异的说道，“这个时间点怎么还会有熊瞎子？”

    听声音还有段距离，但这正值腊月，熊瞎子按理应该都是睡死了，轻易是不会醒来的，除非是有人惊扰到了……

    但不管如何，此时山林内是不安全了，想到这里的张猎户，转身就拉着张二娃就准备往外围跑去。

    “嗷吼！”

    可有时候，有些事当你想避免的时候，上天偏偏都不会随你心意的，没有跑几步的父子二人，身后的熊瞎子声音却是越来越近。

    此刻的张猎户，刷的一下脸色变得苍白起来，他强压着惧意拉住了张二娃，并将他挡在背后。

    随即，张猎户从腰间将火匣子掏出来交给了张二娃。

    “二娃，起火把！”

    张二娃咽了咽口水，从张猎户背后拿出了火把，随着“嚓”的一声，火把被点燃了。

    “爹！”

    张猎户左手接过火把，然后又将开山刀握在另一只手中，眼睛却是目不转睛的死盯着面前。

    张二娃也慌张的掏出了猎弓，有些紧张的看着前方。

    “吼吼！”

    一声咆哮的熊吼过后，山林突然陷入了沉默中。

    此刻，寂静的山林突然只剩下了父子二人紧张的喘息声。

    就在此时。

    “吼呜～”

    但一声熊瞎子的惨叫，打破了宁静。

    这猛然响起的熊叫声，让二人身体一抖，张二娃的猎弓也被吓得脱离了双手，却让张猎户更加担忧二人的安危。

    张二娃赶忙将猎弓捡起。

    张猎户擦了擦汗，这突如其来的惨叫声让他心头发怵。

    熊瞎子又称人熊，奔跑速度轻轻松松碾压一般常人，而且虽然它的视力奇差，但它的嗅觉和听觉可不是盖的。

    顺风半公里内气味，它都可以分辨。300步内动静，听感都不带打折。

    除这个之外，这“一猪二熊三老虎”讲的就是老林里对人最有威胁性的三种动物。

    就是最资深的老猎户在遇到熊瞎子的时候都是望风而逃，更何况张猎户此刻还拖着一个半吊子的儿子呢。

    接着熟悉的脚步声自二人面前传来。

    来者只身穿一件简单的道袍，而且极为破烂，仔细看去都是一些刀剑钝器划破造成的。

    “熊，已被在……下击杀。”

    他手提一把长剑，步履蹒跚，见到两个猎户时已如风中残烛般。

    “咳咳——”

    他一只手捂住了嘴，却挡不住那喷涌的鲜血，血染红了他面前的雪地，一时间他再也撑不住，双手抱剑就跪倒在地。

    几息间，他稳定自身的气息后看向了呆若木鸡的两个猎户，将长剑收回，又艰难的从空戒内取出了一袋碎银，递了出去。

    “二，二位，银……银子归你们，在，在下正被仇人追……追杀，还望……”

    话还没说完，他便直挺挺的倒在了地上。

    “爹？”

    张二娃有些迟疑的看向张猎户。

    张猎户吞了吞口水，道：“二娃，你呆在原地，俺去看看。”

    “爹！”

    “莫事，那小伙子看起来不像是坏人，俺去看看他怎么样了。”

    说完，张猎户一手握火把，一手拿开山刀，慢慢的靠近了那男子。

    在确定那男子真的是昏迷过去了以后，张猎户赶忙收起开山刀，探查起来。

    张二娃见此也收起了猎弓，小跑过去。

    “爹，怎么样？”

    张猎户头也没抬的说道：“有些不妙。”

    “啊，那他不会死吧？”

    张猎户摇了摇头，看向张二娃道：“二娃，这人好像是司徒老头说的仙人。”

    张二娃瞪大了眼，有些不可置信的指着男子失声道：“仙……仙人？”

    张猎户点点头，然后站起身来：“这水有点浑，俺们不好掺和啊。”

    张二娃一把拉住张猎户说道：“爹，这可不中！”

    张猎户看着张二娃纯真的目光，一时间有些恍惚了，沉默了片刻，才说道：“行，但俺们得先把他拉回去，这事你爹可没法治，还得看司徒老头有莫有法子嘞。”

    “好！”

    于是二人就地取材，简单的弄了个拖板，然后就将男子拖回了自己家中。

    张猎户安排二娃去请司徒老头，自己则要带人进山收拾残局去了。

    ?  ?假期就要结束了，答应你们的一天两更一次都没做到，惭愧啊(?°?°?)

    ?      最后，祝大家节日快乐吧，平平安安复班！

    ?  

    ????  

    (本章完)

