    “麦克先生，魏振辉那边表示他们无能无力，短期之内根本不可能把芯片的制造工艺提升到1纳米，这是极其不现实的。”

    盛华顿洲。

    赫特大楼最高办公室内，布莱迪身体笔直的站在办公桌前，向麦克汇报着最新情况。

    相比上次暴怒的状态，麦克这回却表现得异常冷静, 始终坐在椅子上很长时间都没有开口说话。

    不过从他脸上流露出的神情来看，只怕心中早已犹如火山爆发。

    怒气随时处在喷涌边缘。

    只是出于对自己身体状况的考量，这才强行压制下来。

    龙芯集团的出现。

    不但使得芯片生产工艺迈入了新的台阶，还成为了他们十分强大的竞争对手。

    更让他们在全球引以为傲的芯片技术瞬间落后。

    原本麦克是想着通过对抬积电施压提供帮助，使其尽快攻克3纳米芯片生产技术，届时凭借平果高通等公司的代工订单, 照样能维持住在行业中的绝对地位。

    可以说这是最适合的应对办法。

    并且在他的带头下，这项方案完成的非常好。

    起码平果高通等公司负责人均表示暂时不会解除和抬积电的合作，更不会让龙芯集团代工生产。

    奈何看似稳妥的方案，实则只是表面上的自我欺骗。

    谁也没有想到龙芯集团竟进步神速，这才过去了不到一个月的时间，芯片生产工艺就从3纳米提升到了1纳米。

    这可能吗？

    起码他认为不可能。

    毕竟从3纳米提升到1纳米，其困难程度可要比从14纳米提升到5纳米高多了。

    于是在这种情况下也就只剩下了一个猜测。

    那就是龙芯集团在宣布研制出顶级光刻机的时候就已经掌握了1纳米芯片生产技术，只不过故意隐瞒没有对外公布。

    想清楚这其中的关键，麦克只感觉自己受到了龙芯集团的侮辱挑衅，整张脸色顿时变得阴沉无比。

    直到办公室在死一般沉静下过去了将近半分钟的时间后，这才听麦克终于开口说道：“真是废物，在这个行业中经营了这么多年，居然还比不上一家新公司的技术水平。”

    毫不留情的骂了两句后，随即又抬起视线望向布莱迪询问道：“平果和高通那边有没有什么新动向？”

    “根据我得到的最新消息，他们已经和龙芯集团方面接触了。”

    面对麦克的询问，布莱迪自然是不敢有任何耽搁，连忙开口如实回答道。

    “意料之中的事。”

    麦克闻声破天荒的点了点头，并没有表现出太意外的神情。

    很显然他也早就猜到了这个结果。

    对于平果高通等公司来说，要保证自身的市场竞争力，肯定不可能还去使用性能落后的芯片。

    这样做只会相互拖累, 让局面变得更加棘手。

    不过想到在自己的任期内发生这种事情, 若不做出点回应出来，那也实在太丢脸了。

    于是这个念头出现的瞬间，麦克又移过视线看向了桌面上的电脑屏幕，其显示的内容正是搜集来的未来科技资料。

    “好一个未来科技，我还真是小看了他们，成立还不到三年时间就把我们逼到这种程度。”

    此时站在办公桌前的布莱迪听到麦克提起未来科技后，则连忙插嘴道：“麦克先生，这家公司并没有什么特殊的，其中这个徐磊才是关键人物。”

    “此次龙芯集团能那么快攻克高端芯片生产技术，这个徐磊做出了很大贡献。”

    “是我们的大意放任了他的成长，现在已经很难找到下手机会了。”

    现如今龙芯集团依靠着手中的领先技术已经在半导体市场中拥有了绝对的话语权，再想向之前那样对未来科技的产品进行限制是根本行不通的，万一玩砸了只会让自身带来更大损失。

    加上未来科技在海外又没有成立分公司，根本找不到可以利用的软肋。

    但想让麦克就这样放弃也显然不太可能，略作思考后当即提议道：“如果对徐磊个人下手，或者实行网络攻击有多大概率能取得成效？”

    布莱迪很清楚麦克心里的怒气如果不释放出去的话，是绝对不会善罢甘休的，甚至还有可能连累自己倒霉。

    所以哪怕心里很清楚这些方法都起不到什么作用，但依旧耐心进行了回应。

    “非常难。”

    “我们已经得到最新消息, 徐磊眼下已经成为院士, 肯定会受到全方位的保护，并且他也已经回到了公司所在的大本营滨江市。”

    “至于网络攻击。”

    “去年我们已经组织过力量攻击他们的数据服务器，但最终没有任何效果。”

    另外还有一点布莱迪没有说出来，那就是参与攻击未来科技服务器的人，最后真实地址还被人家扒了出来并挂在网上公开处刑，对于所处的圈子来说无异与当场社死。

    可让人诧异的是，麦克听完这些内容后，眼神却变得愈发坚定。

    仿佛已经在心里做出了什么决定。

    还没等布莱迪开口询问，声音便传进了耳朵。

    “给我联系安全大楼方面，就说我要借他们的人做点小东西。”

    “麦克先生。”

    “未来科技拥有着较为强悍的网络安全防御体系，就算使用安全大楼的力量，恐怕也很难起到明显效果。”

    “如果真实地址被对方贴出来的话，或许会在国际上造成较大的舆论。”

    上次的网络攻击行动是由布莱迪亲自负责，平果谷格维软等公司网络高手参与，所以他很清楚未来科技防护水准的强大，若安全大楼方面的人也翻车，所带来的影响可就不止一点了。

    正是处于这种考虑，他才会特意出声制止。

    但对此麦克明显不以为意，依旧面色阴翳的重复道：“照我说的去做吧，既然暂时拿这个未来科技没办法，那就从容易的地方下手。”

    “总要有人为这件事付出代价。”

    将麦克的这番话听进耳朵里，布莱迪刚想在劝说两句，但很快便意识到了什么，直接把要说的话重新咽进肚子，点头应声道：“我明白了麦克先生，这件事我马上就去办。”

    话音刚落。

    便立刻转身退出办公室，没有丝毫逗留。

    ……

    ……

    龙芯集团因为有着各方面的大力支持，所以在顶级光刻机的制造以及晶圆厂搭建的工作上进度非常快。

    并计划于六月份正式运行。

    首批为华威的腾龙980代工生产，而这也标志着首枚全部国产化的高端芯片即将问世。

    在得知这个消息后，自然是引起了大量网友的热议支持，毕竟只有芯片生产出来华威方面才会上线搭载3纳米芯片的新手机。

    再说未来科技这边。

    由于徐磊院士的身份公布出去后，公司生活等方面和先前并没有什么变化，并且海外各方势力也都表现的非常平静，这让他倒是过了一段时间真正老板的生活。

    除了每周公司主持例会和前往龙湖高科技园区工地视察外，大部分时间基本都是在和星瞳交流，通过各种方式让其不断优化学习，以此能在更多的行业场景中发挥出强大效果。

    但不得不说，海外各方势力这次如此平静，倒是挺让徐磊感到意外的。

    毕竟他本来都已经做好了各种准备。

    当然。

    不管后续对方还有没有新的花招，徐磊都不会太过担心，无非是兵来将挡水来土掩罢了。

    他相信以未来科技如今的实力，足以承受住来自各个方向的压力打击。

    就这样。

    时间很快进入六月份。

    当龙芯集团开始为华威批量代工生产腾龙980芯片的时候，平果高通等芯片设计公司也先后发布了自家的3纳米新款芯片，并且同时表示也将由龙芯集团代工。

    而他们之所以能那么快设计出3纳米芯片，除了拥有的芯片设计人才数量较多外，很大程度更是因为使用了应龙芯片设计软件的缘故。

    毕竟应龙芯片设计软件从发布的时候，主打的便是人工智能加云技术，能大幅度提升芯片设计的效率。

    不过这也使得鑫思科技等三大芯片设计软件公司彻底名存实亡，从原本占有的全球百分之九十多的市场锐减到百分之十左右，如果不另寻出路相信最后迎接他们的也就只有一个结局。

    至于抬积电方面也有着几乎相同的遭遇。

    短期内接连损失了几位大客户，基本上让手中的订单数量少了半数还要多。

    但对此他们还没法说什么。

    只能打碎牙齿自己往肚子里咽。

    虽然最终经过高层的决议，准备另辟蹊径去研发碳基芯片来和龙芯集团相竞争，可碍于碳基芯片的制造技术成本价格等多方面问题，业界对此并不看好。

    另外值得一提是，高通等海外芯片公司发布自家的3纳米新款芯片，为此高兴的还有小蜜等国内手机品牌。

    主要他们一直都是采购海外的芯片，如果对方不能在芯片性能上尽快追上来的话，那他们也就剩下了华威的腾龙芯片这一个途经可以选择。

    关键先不说腾龙芯片是否会进行出售，两个不同手机品牌搭载相同的芯片，最终受到影响的肯定是小蜜。

