    是的，变动率不够。

    李和在《人皇是如何炼成的》完本的时候，变动率是32%，虽然没有质变，但确实要多一些，而且人道圣剑的形成，不仅有李和自己悟道的成果，还有“选择”。

    在青萍剑成为人道圣剑的那一刻。

    可不是什么幻想的结果，而是借助幻想的力量，实实在在的让古往今来所有人类做了一次选择，那次选择，才是《人皇是如何炼成的》这本书的完本奖励。

    选择产生的结果就是人道圣剑的诞生。

    而青萍剑的天道，是阿伟以身补道的结果，作为最有资格成为第十位执剑者，可以说是后幻想时代最有天赋的人，能够与李和争道之人。

    别以为阿伟的命和道不如那点变动率。

    阿伟不死，是定然能够晋升皇级的，而且绝对是上级位格。

    而那场争道之战。

    阿伟其实比李和要强半分，但阿伟的剑只是再普通不过的铁剑，而李和的剑是青萍剑，最终，李和才以毫厘之差，赢下了那一战。

    而且。

    在放弃之后，阿伟顿悟了，他以身补道的分量，绝非二三十点变动率能比的……

    更重要的是。

    【乾坤万舆图】，它，是对付内有多元的至宝，在大明修仙体系里面，它属于混沌至宝级别，是真正地之本源。

    就规格来看，非要得50%变动率才能具现化出来。

    “竟如此可惜？”

    “那这次错过之后，恐怕难有机会得到乾坤万舆图了。”

    吉格叹息，这次李和连载已经是各方博弈后，几乎在默认放水了，此后李和再连载，必然从最开始就受到最强的打压。

    别说50%，能够再次达到25%就烧高香了。

    李和自己当然也明白，对阵执剑者的时候还是现实而非梦境，肯定是无法借用乾坤万舆图的力量，天地人无法补全，也用不出文明之证的力量。

    打执剑者会很难。

    “不是说利玛窦的坤舆万国全图的历史记载是被篡改了的吗？那它应该是历史收容物，与大明出现乾坤万舆图是截然相反的两种结果。”

    “如果以坤舆万国全图的原件做引子。”

    “能否出现临时性的乾坤万舆图呢？毕竟，你这本《大明2077》连载完后，也是会投入到幻想之歌当中的。”

    “有《几何原本》做引在先，再以《坤舆万国全图》做引为结束。”

    “或许会有奇效？”

    尚云芝提出了一个建议，毕竟李和的大招“诗云”已经被他升级成为了“炬火”，以穷举陈列文明所有知识理论，以圣人之见解择取光辉，点燃文明之火。

    更有鲁迅所受，此后如竟没有炬火，我便是唯一的光辉。

    那是炬火，亦是光。

    炬火本来就难以持久，李和也只有在这种状态下才能发挥出青萍剑的全力，青萍剑即便永固在文明之证的状态也无用，倒不如也来个临时变身算了。

    “这……”

    李和发现这好像可行，虽然以后可能有些不便，但目前来讲，似乎并无差别？

    “我去问问萱儿，看历史研究社有《坤舆万国全图》原本没有。”

    大明那条线，华夏文明辉煌到极致，最后能够绘制乾坤万舆图，而他们这条线，华夏文明遭遇数百年劫难，才有《坤舆万国全图》出现，这两个相反的结局，确实能够互相为引。

    蔺文萱也觉得此事可行。

    只是……

    “坤舆万国全图原件并不在历史研究社，这东西当年虽然是献给万历皇帝的，但明亡之后，西方对大明的剽窃和篡改是歇斯底里的。”

    “八国联军侵华，可是抢走了全套被乾隆阉割后的永乐大典。”

    “然后大部分封存，少部分反复确认不会暴露历史真相的孤篇才在大英博物馆、卢浮宫等地方进行展览。”

    “永乐大典的浩瀚篇幅尚且如此，坤舆万国全图这种决定性证据的东西，又岂会让它遗漏在外？”

    “特别是，在我们研究之后。”

    “它的初稿，当是由李之藻完成，甚至对地名都没有进行更改，是大明的命名风格，图册上利玛窦的姓名都没有留。”

    “流传于世的坤舆万国全图，是利玛窦修改后的‘第二版’的副本。”

    “至于为什么李之藻愿意跟利玛窦成为共同作者，并让利玛窦进行修改后献给万历皇帝？”

    “那是因为李之藻深知大明弃离海洋已久，深知西方人对全世界的探索和掠夺让他们在飞速发展，意图让利玛窦通过改名的方式，告知万历，这世界，大明以外的世界，已经是西方人的了！”

    “再不醒醒，再不看看外面。”

    “数百年后，大明将失去整个世界！”

    “这种方式可笑？”

    “丝毫不可笑，因为应天府和顺天府的工部都存有郑和时期绘制的六幅《山海图》，只要对比，就知道当年大明的盛况和如今的悲哀！”

    “李之藻，想惊醒万历。”

    “然而，李之藻不明白，如今的大明，已经病入膏肓了，哪里还有能力看海外的世界……”

    “总之。”

    “《坤舆万国全图》的初稿，是李之藻独立完成，并且全是大明风格的世界命名，可以一眼就知道郑和下西洋时期的宏伟成就。”

    “西方绝不会让这副原图流出。”

    “以至于我们在后来勘察历史的时候，也没有拿到这幅图，甚至不知道它具体在谁的手上，只能做一些推测。”

    “嗯……”

    “你去问叶朴年，或许，他会知道。”

    在李和询问蔺文萱后，得知的答案是历史研究社并没有收集到这件历史收容物，反而是叶朴年可能知道它的下落。

    这并不奇怪。

    西方死命捂着的东西，甚至在叶朴年手上也不奇怪，西方真正的统治者，是后来鸠占鹊巢，占据了FAM的那批人。

    而FAM的正统其实是叶朴年那一系。

    他们其实不在意文明到底是怎么个走向，是西风盛还是东风烈，他们要的就是利益，是永恒不变的利益和权势。

    在西方那套体系下，这些可以很好的实现。

    反而华夏文明的内核一直在对抗他们，让他们非常缺乏安全感，所以，在经过上百年的争斗之后，他们终于又合流了。

    叶朴年是华夏人，但他会配合西方人来灭掉我们的历史，篡改我们的历史和文明……

    断绝华夏，是走向终产的第一步。

    他们为此努力了数个世纪，但终究还是差了一口气，直到幻想降临，对抗与战争其实已经快要来了，但幻想时代改变了一切，东风的强势，一大批人的觉醒，让他们不得不小心雌伏，也不得不委身于那些掌握力量的绝对强者。

    “坤舆万国全图？”

    叶朴年听到李和的来意，思索了一下，他当然有印象，因为这幅图正是他的收藏之一，利玛窦的那副第二版原图不在他手上，但是李之藻的初稿原图却在。

    “我把它放在我在帝都的别墅里了。”

    “六楼的奇物阁里，最里面那间房，镶嵌在整块墙壁上的那幅图就是了。”

    “值得注意的是，它在幻想时代后变成了历史收容物。”

    “但目前并没有引发什么灾难的迹象。”

    这图还真在叶朴年手上，得知地址之后，李和直接消失去了趟帝都，结果……

    图不见了。

    墙壁上还有镶嵌留下的痕迹，这里原本是有一大幅图的，但此时已经消失不见，李和的脸色顿时沉了下去，收集了墙上的因果，但却推算不出是谁拿走了画。

    绝对不是普通人，否则不可能屏蔽这份因果的追索。

    奥林匹斯吗？

    心下猜测，而后叹息，回到叶朴年那里，叶朴年看李和两手空空，短暂惊讶了一下，因为那东西虽然重要，但以前也不会有谁特意去偷那个。

    知道他手上有那幅图的人也非常少。

    不可能是他这边泄密去做什么，只有可能是李和这次行动不密……

    叶朴年看向李和，李和却神色如常，没有被背叛的怒火，确切知道这件事的只有尚云芝、吉格、蔺文萱，他们会泄密？

    当然不会，陶欣可是知晓他在梦境中的表现的。

    梦境也不是那么完全封锁，梦境也肯定有人盯着，毕竟陶欣的行为本来就是一种玩火的行为，审判委员会肯定也担忧“假作真时真亦假”发生，所以时刻盯着梦境等出手很正常。

    尚云芝能够猜到以坤舆万国全图作为引子，若说其他人猜不到，也太小看天下英雄了。

    只是。

    目前来讲，唯一需要搞懂的是，图现在被谁拿走了？

    “奥林匹斯知道图在你手上？”

    叶朴年耸了耸肩膀，说道：“神王肯定知道，其他人是不知道的，FAM中或许有几家的家主会知道吧，我也不确定，毕竟是祖上传下来的，都几百年了。”

    “它又不能现世，在不出现的情况下，又不重要，没有会在意它。”

    “甚至。”

    “几百年篡改，西方人都认为他们手中的利玛窦那一版才是初稿了，而FAM中的那几家家主就算知道图在我手上，也不知道我就放在帝都。”

    “嗯，我刚刚说了，他们肯定没能力在您眼皮底下窃听并先行一步了。”

    “照我说。”

    “有行动能力的，要么是我们神王阁下，要么是审判委员会。”

