    　　

    　　林逸看了陈雨舒一眼，没有搭理她。

    　　

    　　给钟品亮表演？林逸才不会那么无聊，自顾自的将蚬子放在了火架上烤了起来。

    　　

    　　“林逸，你能钻木取火？”楚梦瑶站在旁边一直没有说话，不过听陈雨舒说林逸能钻木取火，顿时有些好奇。

    　　

    　　“能。”大小姐都开口了，林逸自然不能不答。

    　　

    　　“那你钻一下给我们看看？”楚梦瑶不想林逸惹麻烦，看钟品亮的样子，恐怕会说到做到！林逸是自己的跟班，楚梦瑶也不想林逸被警察抓走。

    　　

    　　“哦，好吧。”林逸随手找了两根木头，就准备钻木取火。

    　　

    　　“等一下，你离我那么远干什么？你有能耐在我眼前表演！”钟品亮一挥手阻止了林逸，林逸居然答应了表演，让钟品亮有些意外，不过林逸越是这么容易的答应下来，他就越怕林逸会做什么手脚！

    　　

    　　“用不用我在你眼前表演？”林逸觉得这钟品亮追楚梦瑶就追楚梦瑶呗，弄个什么太阳能烧烤架，林逸也没有去搭理他，不过这小子却主动将矛头对准自己了，林逸有些纳闷，这小子是不是又皮痒了？还是昏了头了？

    　　

    　　要是换做平时，钟品亮肯定是不敢轻易去找林逸麻烦的，但是今天情况不同，这次的春游是他组织的，飞机也是他包的，所以从某种意义上来讲，钟品亮就是这次春游活动的负责人！这样一来，如果林逸带着火源上飞机的话，他是有责任制止和管教的，所以钟品亮才敢如此。

    　　

    　　要是林逸乖乖的承认了，钟品亮也不会这么生气，最多说他几句，将他的火堆给没收也就最多了，但是林逸居然弄出来一个钻木取火！

    　　

    　　钟品亮虽然听说过钻木取火，但是实际上却从来没有看见过！而且要是钻木真的能取火的话，那些探险队和考察团也就不用将随身火源看的那么重了，直接找两个木头随时不都能取火了？

    　　

    　　“行，你就放我手上钻，我看看能不能取火！”钟品亮为了怕林逸做手脚，直接要求拿着另一根木头，他还真不信了，林逸这么就能弄出火来。

    　　

    　　“呵……随你便吧，烧到你别找我！”林逸正寻思怎么教训一下这家伙呢，没想到钟品亮居然主动要求在他手上钻。

    　　

    　　“行，不找你！烧到我就算我倒霉！大家都在这里作证呢！”钟品亮冷笑了一声不屑的说道：“不过就怕你没有那本事！”

    　　

    　　林逸也不多话，将一根木头放在钟品亮手中，然后用另一根木头轻轻的在上面摩擦起来。

    　　

    　　“哈！我还以为你有什么高招呢，就你这么弄法，估计一辈子也弄不出火来！”钟品亮一看林逸的举动哈哈大笑了起来：“你既然愿意出丑，那就随便你吧！”

    　　

    　　钟品亮心道，自己今天出了不少的丑，这回也该轮到林逸了！钟品亮正得意的笑呢，忽然听到“噗”的一声，紧接着就是一股炙热的感觉从手掌心传来。

    　　

    　　“嘎？！”钟品亮发现自己手上的木头居然已经被点着了，正呼呼的冒着火苗！吓得他赶忙将手中的木头丢掉，哇哇叫了起来：“烫死了，烫死了……”

    　　

    　　众人都受了钟品亮的好处，所以此刻还真不好取笑他，但是陈雨舒却无所谓，见到钟品亮滑稽的样子，顿时大笑了起来，康晓波也跟着笑了起来。

    　　

    　　钟品亮只觉得自己无比丢人，恨不得一头栽进海里！正想转头找个由头离开，却看到海里面有个鲨鱼鳍在游来游去！

    　　

    　　钟品亮一看之下顿时大喜，这高小福真够意思，来的可真是时候！居然又装了一次鲨鱼，而且这一次是在深水区，估计陈雨舒就是再厉害也不可能将石头丢那么远了，就算是奥运会铅球冠军也没有可能的。

    　　

    　　“又有鲨鱼来袭了！”钟品亮大喝一声，顿时将同学的注意力都转移掉了：“大家等我一下，我把这条鲨鱼解决了再回来！”

    　　

    　　钟品亮这回已经想好了说辞，等一会儿将“鲨鱼”干掉，他并不准备将鲨鱼再拖回岸上，因为也不可能再拖回岸上，因为在超市里就买了一条速冻鲨鱼，再拖也没有了。

    　　

    　　但是他完全可以借口说，这次鲨鱼在深海，太远了他拖不动，而且已经有一条鲨鱼了，已经吃不完了，不需要再拖上来一条。

    　　

    　　为了避免之前钻木取火事件带来的尴尬，所以钟品亮这一次飞快的跑进了大海里，向鲨鱼冲了过去。

    　　

    　　“你个大胆鲨鱼，看亮哥我收拾你！”之前被陈雨舒抢了先，这回钟品亮可不能再失手了，所以他要尽快跑过去解决掉这条鲨鱼，免得陈雨舒再出手！

    　　

    　　“噗……”林逸看着钟品亮如此积极的背影，差点儿没笑喷了……因为，这条鲨鱼，是一条真鲨鱼！他不得不佩服钟品亮的胆色，这样也敢冲过去。

    　　

    　　“亮哥，你干什么去了……”高小福惊异的看着跑出去的钟品亮，有些震惊！因为那鲨鱼不是他装的，所以说……高小福想到了一个可怕的可能性……

    　　

    　　钟品亮却已经跑远了，根本听不清高小福的喊声，还热情的往前冲，眼看就要到鲨鱼跟前了，却一下子呆住了！

    　　

    　　因为，他看见鲨鱼向他张开了血盆大口！

    　　

    　　“嘎？”钟品亮一下子就停了下来：“小福？”

    　　

    　　鲨鱼没有回答，张着口向钟品亮游了过来，这是一条被血腥味吸引过来的鲨鱼，之前高小福的头上流血，之后班级里的男生又用海水冲洗分割开的鲨鱼肉，所以，鲨鱼就通过钟品亮在安全警戒线分开的漏洞处钻了进来……

    　　

    　　“我的妈呀！”钟品亮这下才看清楚，这哪里是高小福，分明是一条真鲨鱼！

    　　

    　　钟品亮害怕了，惨叫一声，屁滚尿流的向岸边游去，这回钟品亮是使出了吃奶的劲儿了，开始狂奔！虽然有些丢人，但是和丢命比起来，已经不算什么了！

    　　

    　　冯笑笑很着急，她在海里面捞蚬子的时候，却无意中将手上的手链弄没了！这是妈妈留给她的遗物，冯笑笑也顾不得捞蚬子了，小心翼翼的在海底寻找着手链……<!---->

