    时间，一个时辰一个时辰地过去，苏家后院，重新归于一片宁静空寂，只是偶尔一阵轻微的震响，从屋内的窗口里散逸出来，如同无影之手，将屋外的草木树叶陡然摇动。

    这股真气浑厚纯正，充满了与众不同的神秘力量。

    苏辰体内的造化之气！

    而此刻，后院门前的半空中，一头巨蟒正轻轻悬浮于空，神态严肃冷静，一双巨眼，不停地扫视着院子里的各个角落。

    以芒牙独特的天赋视野，苏家后院里，哪怕一只飞蛾，一只苍蝇掠过，都被它盯得无迹可藏。

    屋内，苏辰苏重父子席地而坐，四掌对合。两人紧闭双目，精神与气息都达到了高度的专注。

    同血同源，父子两人合掌之处，真气很畅通地流通无阻。苏辰此刻已经催动造化神诀，将体内深厚的造化真气，源源不断地输入苏重的体内。

    受伤多日，断掉的经脉，早已经让气血受阻，而要治疗苏重的第一步，便是通过强大的真气输入，将阻塞之处打通。

    而苏重，在体内不断接受外界的真气输入之时，内心中，也产生了一股不小的震惊！因为，他已经分明地感觉到，从儿子苏辰体内传输过来这股真气，乃为极为高深之境界的功法，远非平时打交道的那些普通修炼者可比，当然，也绝非自己所能够教的了的！

    儿子苏辰的实力，竟然已经达到如此出乎意料的境地。

    随着苏辰造化真气的不断输入，原本冰冷的四肢，以及膻中、丹田等要害穴位处，开始渐渐生起一股温热之感。苏重知道，这是经脉开始渐渐疏通的征兆。

    长久沉寂的残废躯体，终于迎来了一丝恢复的曙光。

    随着时间一分一秒地过去，苏重渐觉体内温度越来越高，各处经脉之中，似乎有一股强大的气息正在流走，冲撞着经脉断处。渐渐地，苏重开始身体轻轻颤抖，脸色涨红，呼吸也变得越发沉重起来。两人的头顶，已经开始冒出缕缕青烟。

    造化真气继续输入，苏重脸上，痛苦之色越来越明显。连与苏辰合在一起的双掌，也开始轻轻地抖动。

    “爹！一定要坚持住，现在已经到了最为关键的时刻！”

    苏辰在意识间暗暗道，而这声音，此刻通过父子二人相通的神识，很快就传到苏重的脑海里。苏重强忍难受，咬牙坚持。

    眼前，脸色变得惨白的苏重，嘴角缓缓滑落一抹殷红的鲜血……

    经脉疏通得差不多了！现在，该到了信仰之力发挥作用的时候了!

    苏辰心中暗道。

    而这个过程，也是最为危险的时刻。在此之前，他还从来没有试过借用信仰之力提供的强大能量，来替人疗伤！

    苏辰凝神聚气，缓缓催动神格。

    刹那间，苏重只觉眼前一亮，金光万丈，仿佛整个天地间已经被这神光所占据。

    下位神格？信仰之力？……

    无数个念头在苏重的脑海里一一闪现，每一个，都足以令他恍如梦中。

    现在，他是完全相信了苏辰进屋时所说的那些：一路踏平潜龙山脉，羞辱林家四老……

    窗外，忽然一个女人的惊叫声传来。

    那是南宫柔。

    “啊！！这是什么……大胆妖兽……怎么敢跑到我苏家的院子里来了！”

    哗的一下，听起来南宫柔似乎作了一个要动手的架势。

    “主母息怒！我奉主人之命，镇守后院，为主人守关！任何人不得进入！”

    “主人？你家主人是谁？”

    “苏辰。此刻主人正在房内替父疗伤，生死攸关，容不得丝毫打扰！”

    “喔……原来是这样……”

    外头，南宫柔长长吁了口气，收回了手里的架势。

    屋内，神紧绷得紧紧的苏辰，此时，也长长地舒了口气，心中一块石头落了下来。

    南宫柔不愧为大户人家出身，气度不凡，顺利地接受了芒牙这个从天而降的“怪物”，若是刚才真与芒牙动起手来，不仅屋内父子两人的疗伤过程要受到惊扰，身陷险境，就连南宫柔自己，以她目前的修为实力，恐怕也远远不是芒牙的对手，一旦场面失控，苏辰就不光要担心父亲和自己，还要担心母亲的安危。

    夕阳西下，夜幕降临，又经过了整整一晚，直到窗外晨光熹微之时，苏家后院的屋内，苏辰苏重父子俩一直静默绷紧的神色，才终于渐渐明朗起来。

    苏重先前惨白的脸色上，现在也开始有了一丝丝红润与血气。

    良久，苏辰缓缓撤回造化真气，随之，两人神识中那片耀眼的神光也开始渐渐黯淡，消失下去。直到最后，父子两人同时缓缓睁开眼睛。

    “爹，你感觉怎么样？”

    苏辰稍稍活动了一下筋骨，赶忙关切地问。

    苏重皱了皱眉头，稍稍尝试着运转了一下体内真气，数个月来，竟然头一次如此通畅自如，于是欣喜地从地上站起身，看着自己的身体，摇了摇手臂手腕，眼神之中流露出一股兴奋与激动。

    “成功了！辰儿，为父的经脉居然成功接续上了！”

    苏重高兴得大喊起来。

    苏辰长长地呼出一口气，整整一天一夜的努力，总算没有白费，凭着父子至亲的血缘关系凝结成的信仰之力，比用之在战场上攻击敌人，操控傀儡，显然更为浑厚纯正！

    自己这一步险棋，算是走对了！

    “辰儿！好样的！真没想到，多日不见，你的实力竟然有如此突飞猛进的进展！这可比为父当前强太多了！”

    苏重拍拍儿子的肩膀，欣慰地感叹道。

    “现在，为父相信你确实收服了冰封、黑水、白石、龙虎四个寨子！”

    苏辰听罢，笑道：

    “不关收服了这几个寨的草包寨主，我还击毙林劫林难一个先天境九重，一个先天境八重的高手呢！双木寨现在已经残废，林家的嚣张气焰也大受打击！咱们清风寨，现在也算是潜龙山脉一方霸主了！更为重要的是，我从林家老怪那里得知一个消息，龙虎寨所在的地方，正是潜龙山脉的灵脉地矿所在！”

    当下，苏辰把拒绝双木寨老怪物合作邀请的事给苏重说了。

    “灵脉？！”

    苏重脸色一惊，不禁陷入思索中，喃喃道：

    “灵脉这东西，为父也只是曾在古书中提及过，据说灵脉地矿内蕴含极强大的灵气力量，对修炼者大有裨益，如果身处其中修炼，则精进速度超过寻常武者十几倍！历来是所有想称霸一方的势力必争之物！辰儿，这等重大的消息，可还有别的势力知道？”

    “暂时只有林家和我。”苏辰答道。

    苏重略一思忖，神色严峻道：

    “经你这么一闹，只怕林家人很快会派高手来报复，顺便抢夺灵脉！既然你跟梵如仙打着清风寨的旗号收服的这几个寨子，辰儿，我看你应该尽快赶回清风寨，以防万一！”

    苏辰胸有成竹道：

    “爹你放心！清风寨是大本营，有阴阳境的寒冰妖王坐镇，一时半会儿安全！只不过寒冰妖王这个老怪物行踪不定，神龙见首不见尾……”

    苏重点点头，略一思忖，道：

    “对了，辰儿，我看你能替我接续经脉疗伤，实际能力只怕已经与为父不相上下，达到先天八重之境，先前为父看你修为尚浅，只传授了你一套碎星拳基本拳法，现在，你的实力上升，真气充足，而我又已经伤势恢复，是时候传授你更高级的拳法星辰秘典了！”

    苏辰一听，喜不自禁。

    星辰秘典苏辰早已经听父亲说起过，那是碎星拳的进阶升级般，无论是招数的精妙，还是威力方面，都远胜碎星拳。只是，星辰秘典作为苏家的家传绝学，至少也要有先天境七重以上的实力才可修炼！现在自己正好要为大战作准备，给父亲疗好伤，立即就获得这一资格，无疑是来得特别及时。

    说干就干，刚刚恢复伤势的苏重，顾不得周身疲惫，当日就在苏家后院的演武堂里，开始传授苏辰星辰秘典。

    “星辰秘典作为高级拳法，威力巨大的同时，也极为深奥玄妙，从苏家祖上来看，即使是先天境八重的强者，要领悟到前三重，最快也需要一年左右的时间，辰儿，现在大战在即，时间有限，为父只能尽可能多地传授拳法于你，希望你天赋超常，能掌握多少就掌握多少！”

    苏重神色严肃道。

    “是!孩儿一定努力练习。”

    说罢，苏重缓缓运转真气，身影连连晃动。

    “众星捧月……斗转星移……”

    一招一式从苏重口中喝出，苏辰眼观之下，但见苏重身影重重，演练之间，流光溢彩，变幻莫测，而强劲的气势，吞吐风云，翻江倒海，宏大壮阔。即使是一个大病初愈之体，不经意的举手投足间，已经令天地四方震动，草木皆惊。

    果然是上乘绝学，这星辰秘典里头的招式，可比碎星拳厉害多了！

    苏辰心中暗暗大喜，想想自己凭借着碎星拳这样简单直接的招式，已经足够横行潜龙山脉一阵子了，等自己学会了星辰秘典，那还不横着走么！

    当然，潜龙山脉并非只有林家四老怪和林琅天这样的高手，因为，潜龙山脉还有三股最为强大的势力，他们的掌门之主，个个都是身情绝学，修为极高的，而且各有独特攻击手段的强者！

    灵脉一事的浮出水面，让苏辰渐渐预感到，迟早有一天，自己也非得跟这些人打交道不可！

    当然，眼下首当其冲的大敌，仍然是林家！

    苏重苏辰父子二人争分夺秒，不停在演武堂内操习锻炼，南宫柔则负责父子二人的饮食送饭，当然，那头巨蟒妖兽还是承担起了护关的重任。

    现在，南宫柔与芒牙已经混得很熟，南宫柔再也不惧怕惊奇院子里这条巨蟒了。

    苏辰的天赋极高，加上碎星拳的底子，很多时候，只消苏重示范演练一遍，再稍加点拨，苏辰已经将拳法领略个大概，消化进展速度，不禁让苏重暗暗称奇。苏家百年来，还从未有如此资质者！

