    “你有没有发现，我们随时能看到墨教官。而且，有个很奇怪的事。我啊，只要一看到她，就特安心，特有安全感。”

    唐诗几乎是凑在梁之琼耳边说的。

    她跟梁之琼一眼，看着墨上筠的方向，眼底迸发出崇拜的光芒。

    梁之琼撞了下她的胳膊，跟她保持了两个拳头的距离。

    “是么？”

    梁之琼嘟囔道，有点儿不想承认。

    “你不觉得吗？”唐诗眨着眼，好奇地看着墨上筠。

    梁之琼沉默了。

    虽然吧，有的时候……确实跟唐诗说的那样。

    但是，也只是偶尔吧。

    梁之琼在心里强调着。

    她才不觉得墨上筠那种毒舌是会给人安全感的人呢……

    脑海里闪过抹念头，梁之琼想了想，朝唐诗问：“你觉得我们做这些，有意义吗？值得吗？”

    唐诗眨巴了下眼睛，盯着梁之琼看了几眼。

    梁之琼被她盯得毛骨悚然，“干，干嘛啊？”

    “没什么，”唐诗朝她笑了一下，随后歪了歪头，水汪汪的眼睛亮亮的，似是认真思考一般，过了会儿，她才朝梁之琼点头，正色道，“我觉得吧，咱们做这事儿还挺有意义的。我们不是人民子弟兵吗？帮老百姓做点儿事是理所应当的，他们的庄稼这能保住的话，我会很高兴，很有成就感。”

    梁之琼想了下，“那我们默默无闻的做了事，没人知道……不公平啊。”

    “这倒是。”唐诗点了点头，然后继续道，“不过，我觉得挺好的，我们又不图什么，是吧？老百姓要感谢我们，我们还得推脱，这不浪费时间吗？你也不盼着那点东西吧。”

    梁之琼撇嘴，“别的部队做了同样的事，可是会被记录下来的。”

    “那个啊……”唐诗眼珠子转了转，最后倏地笑了，眼睛弯弯的，她笑眼看向梁之琼身后，“你放心，我们也会被记下来的。”

    梁之琼回过身，第一眼，就看到了站在不远处的墨上筠。

    笔直的身影，腰杆笔挺，身形纤瘦却岿然不动。

    唔……很久以后，墨上筠这样将会带无数兵的人，会记得她们吗？会记得有这么一天，带着她们三十几个人，一起来当无名英雄的事吗？

    似乎感知到这边的视线，墨上筠偏过头来，朝这边看了一眼。

    梁之琼和唐诗立即收回视线，开始忙活手中的工作。

    梁之琼低头的时候，看到唐诗冲她在笑，一时有些恍惚。

    唐诗一直毫无理由的相信墨上筠。

    就算有时候站在她们这一边，唐诗最终的目的还是为了墨上筠好。

    梁之琼一度觉得，唐诗是墨上筠的脑残粉，可不是那种真正没大脑的，相反，她单纯而聪明，很好的处理人际关系，以墨上筠为榜样而得到力量，有明确的目标却顾及周边的战友。

    唐诗是那种活的很好的人。

    不像她，把自己过得一塌糊涂。

    所以，唐诗会很容易接受这一次的特训，而不是想着什么不甘心、不公平、没意义、值不值得。

    因为只要相信墨上筠，无论做什么都有意义，都值得。

    *

    “特训”还在继续。

    12点一过，墨上筠便组织学员轮流休息。

    就算她们是集训营出来的，但身体素质偏弱，连普通特种兵的体能水平都没达到。加之为了这次的特训而耽误明天的训练，只能说得不偿失。

    墨上筠只给她们请到明天上午的假，六点撤离，八点回到基地，到下午训练开始也就五个小时的休息时间。

    所以，在今晚，她们必须有一定的休息。

    学员们都太累了，以至于没有什么人发现，墨上筠全程没合眼。

    凌晨，五点。

    巩固堤坝进展顺利，只剩下十来米的距离。

    墨上筠再次坐在先前跟梁之琼聊天的石头上，远远看着她们为了最后的十来米忙活。

    在她前方，是经过一晚而愈发增长的洪水，天色漆黑一片，只能凭借少数的灯光照明，墨上筠看到抵达这里时用树枝做的记号已经被洪水冲走，洪水愈发逼近她们昨晚临时巩固的堤坝。

    这雨还得下几天，但这加固后的堤坝，也能支撑一段时间。

    过了片刻，墨上筠心里琢磨了一番，确定这次特训应当可顺利结束后，忽的发现到自己身体已经很凉了。

    体温很低，但她迟迟感觉不到冷，好像感官知觉都已退化了一般。

    墨上筠这才想起，好像是淋了一整晚的雨，晚上为了监督学员们的工作，以防意外情况发生，基本都只是走来走去的，没有跟学员一样活动，身体温度一直被剥夺，不知不觉就冷习惯了。

    她抬起手，有些头疼地揉了揉太阳穴。

    让送装备的友军捎来的暖宝宝和热水，她都发放给生理期到了的女学员了，现在什么都没剩下。

    想了想，反正也没什么临时补救身体的措施，墨上筠脑海里闪过尤为八婆的阎天邢，强行将他从脑海里踢出去后，便心安理得地继续坐在石块上，继续吹风看洪水。

    她生理期也快到了，现在情绪不好，懒得动弹。

    不知何时，听到右下方传来一声喊——

    “墨上筠。”

    石块不算高，但也不算矮，大概一米的高度，墨上筠能感知到那人站在石块右侧。

    比自己要低一点，却带着丝毫不弱于人的气场。

    游念语。

