    和前两次一样，照例先出现在一个准备空间。

    除了萧庭自己外，还有两个被指定分配到东区的新人探索者。

    都是黑头发、黄皮肤的黄种人。

    显然，主脑在根据各城区探索者的主流人种特征，有倾向地进行分配。

    “我是萧庭，你们的引导者，两位都先做一下自我介绍吧。”

    萧庭看着两个新人微笑道，尽量让自己看起来比较友善。

    毕竟自己也是这么过来的，没必要故意为难。

    “王商，男，二十一岁。”

    左边的新人双臂环胸，惜字如金，看着只有七八岁孩子高的萧庭，脸上全是怀疑。

    萧庭眉头微皱：“天赋技能是什么？”

    知道了天赋，他才好判断这两个新人分别适合加入哪个门派。

    名叫王商的年轻新人眼中闪过一抹警惕之色，沉声道：“这应该属于个人机密吧？”

    “……”

    这话好有道理，萧庭竟无言反驳。

    他左眼骤然变得漆黑如墨，深渊黑瞳开启。

    既然你不肯说，那我就凭本事看好了。

    黑眼强化后，可以探查目标的身份和属性信息。

    能看到多少，取决于萧庭和目标之间的基础精神和等级对比，萧庭越高，能看到的就越多。

    王商一个零级新人，萧庭自然想怎么看就怎么看。

    “净化之肝——肝脏得到强化，拥有超强的分解净化能力，可以免疫绝大多数毒素，甚至吸收毒素中的能量，提升实力！自身等级越高，分解能力越强！”

    “百毒不侵么？有意思。”

    萧庭沉吟少许，看向另一个新人。

    这是一个身高两米二的“巨人”！

    身材健壮无比，但面容却看起来很憨厚，甚至明显很木讷。

    见萧庭朝自己看来，整个人瞬间变得紧张。

    结结巴巴地说道：“我……我叫石……石山，男……十八岁，天赋是……是什么东西？”

    “……”

    这大概不是看起来憨，而是真憨！

    萧庭开启黑眼——果不其然，基础精神只有2，大概也就相当于几岁的孩子！

    天赋倒是强得惊人，叫作无妄之心——心神至纯，没有妄想杂念，所以反而比常人更加坚定、专注！

    免疫几乎所有精神类技能，并且修炼某些特定源术和功法时速度会大幅加快！

    至于快多少，则取决于所修炼的功法与他的契合程度。

    契合度高了，一天一级都不是没有可能。

    “这就是傻子和天才的结合体？”

    萧庭有些感慨，看向“石山”的目光不由变得复杂起来。

    天赋是好，可作为一个探索者，心思太单纯却绝不是好事。

    “石山，你的降临地点选择嵩山少林寺吧，到了之后就上少林寺请求出家，就说自己和家人走散了，除此之外什么都不要说。”

    萧庭耐心地嘱咐傻大个，直到他反复背诵了几遍，确定没有问题后才放心。

    少林寺毕竟是佛门正宗，慈悲为怀挂在口中，对于一个无依无靠的傻子包容性肯定比其他门派高很多。

    “那我呢？”王商有些焦急的问道。

    萧庭瞥了他一眼，淡淡道：“你去丐帮吧，容易加入。”

    其实，按照王商的天赋，最适合加入星宿派。

    但整个星宿派就是一恶人窝，萧庭怕他去了之后虽然身体不怕毒，但却会被其他弟子玩死，所以给了个相对稳重安全的建议。

    王商面色微变，反问道：“那你呢？”

    萧庭面无表情：“我有自己的安排，不用你操心。”

    “你不跟我们一起？”

    王商语气中透出一丝不满：“你是引导者，不是应该想办法帮我们加入门派，学到绝技吗？”

    “我是引导者不是你爹！”

    萧庭冷哼一声，然后就闭上眼睛，开始想自己的事。

    王商被晾在一边，顿时脸色一阵青一阵白，但最终还是没敢再说什么。

    主脑已经警告过新人，引导者的实力绝对不是他们可以触犯的。

    如果他们再三挑衅，那么引导者也有权利教训他们，并不是只能骂不还口，打不还手。

    “主脑，本次探索是否可以使用十倍时间卷轴？”

    萧庭在脑海内问道。

    “可以，是否使用？”

    “是。”

    萧庭意念做出决定的瞬间，储物空间里的“时间卷轴”就自动被打开，然后消失。

    紧接着，包括在另一个等待空间里的三名西城区探索者在内，所有人都收到主脑的提示。

    “通知：探索者081使用十倍时间卷轴，本世界时间流逝速度加快十倍，且在该世界任务时间也延长十倍，变为二十年，请所有人注意！”

    事实上，像类似道具，大部分在使用之前都需要征得其它探索者的同意。

    但十倍时间卷轴不用。

    因为在游戏世界的停留时间延长十倍，对探索者而言只有好处没有坏处。

    如果你不想待这么久，完全可以尽快完成主线任务了后提前离开。

    至于这么做会不会让西城区的探索者占便宜？

    萧庭早就说过，在天龙世界遇到自己，算他们倒霉。

    确切地说……

    萧庭就没打算让那三个西区探索者活着离开！

    使用完十倍时间卷轴，萧庭继续沉思。

    他现在还有最后一件事——选择降临地点。

    降临在什么地方，决定他将加入哪个门派，继而决定将修炼哪种武功作为自己的第二战斗技能。

    萧庭现在的等级已经达到LV16，开启了第二个战斗技能位，现在就缺一门高阶技能的秘籍。

    逍遥派有凌波微步、天山折梅手、白虹掌力、天山六阳掌……

    丐帮有打狗棒法和降龙十八掌……

    少林有般若掌、拈花指在内的七十二绝技……

    云南大理有一阳指和六脉神剑……

    姑苏慕容家有参合指和斗转星移……

    萧庭考虑的范围，只有这五家，其他门派基本没有他看得上的武功。

    从战斗风格来看，降龙十八掌的刚猛应该适合他。

    但这套掌法只传帮主，不到万不得已，萧庭可没打算和乔峰争位。

    这个难度太高了！

    而且，没了降龙十八掌的乔峰还是乔峰吗？

    少林有七十二绝技，怎么都会有几门适合萧庭的，理论上应该是最佳选择。

    逍遥派的武功威力不用怀疑，但逍遥三老个个脾气古怪，不太好打交道，收徒要求也高。

    云南大理的六脉神剑是天下第一剑法，问题是很难学到，年轻弟子非段氏嫡系看都别想看。

    至于姑苏慕容家，一群反复无常的小人，整天勾心斗角太累。

    ……

    想来想去，似乎还是只有上少林寺最明智。

    但问题在于，少林寺家大业大，弟子众多，想要出头并不容易。

    搞不好，先得青灯枯禅坐个十年八年。

    少林以前有过血的教训——佛法不深，强行修炼少林绝技有害无益。

    所以但凡少林僧人，基本都是四十岁以后成名，不会让年轻弟子太早接触高深的武学。

    萧庭沉吟之际，突然想起储物空间里那张初级记忆修改卷轴，脑海中灵光一闪，一个计划在脑海中渐渐清晰。

    “主脑，可不可以降临到镜湖小筑附近？”

    萧庭在脑海中问出这个问题后，主脑罕见地沉默。

    主脑之前说的是可以选择某个门派驻地附近，作为降临地点，而镜湖小筑是段正淳的情人阮星竹住的地方。

    阮星竹会一点武功，擅长易容术。

    如果按照江湖规矩，就算再小，勉强也能算是一个自成一脉的江湖势力。

    几秒钟后，主脑给予了回复……

    “可以，探索者081选择降临在镜湖小筑附近，一分钟后降临，请探索者做好准备。”

    萧庭右手握拳，心中为之振奋。

    他准备以阮星竹为突破口，光明正大得到六脉神剑的剑谱！

    毕竟号称天下第一剑法，品质怎么也得是铂金以上。

    到时候就算万一和天赋“烙神之骨”的契合度不高，再去少林寺也不迟……

