    只一瞬，孢子分身术的所有相关信息全都涌现入杨帆的脑海。

    不止如此，他的经络，血肉还有记忆识海，也都不自觉地做出了适当的调整，获许了一些肌肉记忆之类的熟练经验。

    现在，只要杨帆意念一动，这种他从来都没有使用过但是却仿佛又极为熟悉的天级秘技，就能很自然而然地使用出来。

    观摩他人武技，跟自己独自领悟的不同，像是扼喉、定身术之类因为特定条件才触发领悟的必杀技能，一切都是从头开始，只有两点初始技能熟练度。

    而观摩他人武技，直接从他人身上汲取到相应的修炼经验，所以技能一经领悟，就能获得一百点的初始技能熟练度，直接达到入门境界。

    杨帆仔细扫翻阅了一下孢子分身术的技能说明，心中兴奋不已。

    孢子分身术：妖植系银杉一族独有的天级秘术，是银杉妖植利用根茎附生的伴生真菌，强行将自己的灵源融入开辟出来的一种另类分身术。

    分身的个数视银杉妖兽的个体实力而定，每具分身，皆拥有本体百分之五十的修为战力以及百分之百的技能熟练加成。

    消耗：入门级孢子分身术，缩主每分身一次，需消耗四级妖核一枚，气血强度十万刻，精神力三千点。

    备注：分身可回收，回收之后，妖核消散，总体能量损耗百分之三十。

    杨帆是人类，没有伴生真菌，所以只能用四级妖核来取代，不过这也没什么，杨帆现在的采集空间中已有四级妖核上百枚，不差钱。

    杨帆更看重的是分身的实力，与杨帆在虚拟社区中学习到的那种精神秘技之类没有半点儿真实战力的分身术相比，现在的这种孢子分身术，直接就拥有了杨帆一半的修为实力，以及所有的技能及技能熟练，简直就是另外一个小杨帆，关键的时候必然能顶大用。

    “爸爸，需要孩儿再替您演示一遍吗？”

    千年银杉一挥手，把刚才分裂出来的分身再次回收收回体内，然后一脸热切地看着杨帆。

    杨帆轻核了一下，原本想要装一下逼，狠狠地震慑一下眼前这两株七级妖植的想法，因为千年银杉的这一句话，瞬间就改变了主意。

    “为父其实已经有点儿感觉了，只是为父现在没有伴生真菌，一时半会儿的还真施展不出来。”

    “不过，这种情况为父早有预想，当年就曾有过想要妖兽的妖核做为能量核心，来代替施展孢子分身术，而且已经有了一定的成效。”

    杨帆继续忽悠道：“这样，你再多来几次，让为父好好观摩两遍，为父肯定能够施展出来！”

    老杨柳眉头一挑，有些警惕地看着杨帆：“前辈，你该不会是在故意拖延时间吧，不会就是不会，你用不着这么折腾我小银兄弟！”

    杨帆的表现，怎么看怎么像是在累傻小子，还多来几次，饶是老杨柳对银杉一族的这种专属秘技了解不深，可也知道，每施展一次这样的分身术，千年银杉都会有着不小的消耗。

    所以，老柳树不免开始有些怀疑，这个杨帆是不是在故意拖延时间，损耗它们二妖的实力。

    “你这小辈……”

    杨帆一脸不悦，正要抬手忽悠教训老杨柳，结果他的话刚才起个头，老杨柳旁边的千年银杉就开始为自己的亲爹报起了不平。

    “老柳，休要胡言乱语！”傻银杉一脸严肃，“我爸爸怎么可能会有这样的心思，你莫要以小人之心度君子之腹，我可以很确定地告诉你，这就是我爸爸，他就是一株实打实的万年银杉！”

    老杨柳脸一黑。

    这个傻瓜怂，特么变起脸来比翻书还快，平时在它的跟前都是柳前辈柳前辈的叫着那叫一个尊敬，现在好嘛，刚认了一个疑似万年银杉的亲爹，都开始给它老人家摆谱了。

    不止称呼变成了老柳，这说话的语气，特么竟然也变成了居高临下的训斥。

    真是岂有此理！

    这个傻逼玩意儿多半也是一个忘恩负义，吃饱了就骂厨子的主儿，不可深交！

    不过现在，老杨柳还太敢与傻银杉闹崩翻脸，毕竟面前这个杨帆实在是太过深不可测，万一他真是傻银杉的亲爹，闹翻了人家父子俩岂不是会联手揍它？

    做为一个有理智有深度的活了三千年的老杨柳树精，老柳树自然知道怎么趋利避害，怎么审时度势。

    比如现在，不想挨打的话，它就必须得装作根本就不在意傻银杉的态度，一点儿也不生气。

    所以，它深吸了口气，努力地让自己的心态保持平缓，轻声向千年银杉问道：“小银，你为何会如此肯定，这位杨帆，嗯，杨帆前辈就是你爸爸呢，总得有点儿什么依据吧？”

    千年银杉一昂头，一脸傲娇道：“就凭他刚才一口就叫出了我身外化身的真正名称——孢子分身术，而且还点出了施展孢子分身术的关键，就是我们银杉一族特有的伴生菌种。”

    “我也不怕告诉你，这是我银杉一族的最高机密，只有修为达到四级妖植境界之上才能自主觉醒领悟。一般而言，除了我银杉一族中的高阶妖植，外人根本就无从了解！”

    说着，千年银杉扭头看了老杨柳生眼，道：“不说别人，就说老柳你，咱们比邻而居已有近百年，你可曾听说过我孢子分身术这个名字？”

    千年银杉有点儿飘，嘴里说着最高机密，结果却又一股脑地全都倒了出来。

    老杨柳感觉有点儿心塞，有了靠山之后，这个傻缺真是越来越不把它给放在眼中了。

    为什么以前千年银杉不敢告诉它孢子分身术的机密，现在却这么轻而易举地就说了出来？

    还不就是因为在这傻缺的心里，有了亲爸爸做靠山之后，已然不把它老杨柳给当成是什么大的威胁了。

    它有自信，就算是把这种机密告诉老杨柳，老杨柳不敢冒然传出，更不敢以此对它不利。

    杨帆极为意外地看了傻银杉一眼，忍不住又在心里为这孩子点了一个赞。

    这么轻松地就把自己族中的最高机密给泄露了出来，它就不怕人家老柳树恼羞成怒，偷偷地把你丫根茎上的伴生真菌全给弄死吗？

    这个傻儿子哟，可长点心吧。

    若是他真有这么一个蠢萌的儿子，杨帆感觉自己肯定会崩溃，弄不好想要亲手把它回炉重造的心思都有了。

    “爸爸你看好了，孩儿再给您多演示几遍！”

    怼完老柳树，千年银杉又腆笑着对它亲爹献起了殷勤：“如果您能借机创造出利用妖枋来代替真菌的方法，那就更好，咱们银杉一族相当于是又多了一道对敌保命的本钱！”

    说着，千年银极一伸手，又取出了三枚六级妖核递给杨帆：“爸爸，孩儿这里有三枚六级妖核，你先拿着用，不够了，孩儿这里还有！”

    杨帆双眼一眯，顿时喜笑颜开，毫不客气地一把将三枚六级妖核收入空间包裹，然后极度满意地看着这个乖儿子：“不错不错，我儿真是思虑周全，为父很是欣慰那！”

    傻根杉这又是送灵果又是送妖核的，大气得一批，整得杨帆都不太好意思，心中不停地感叹，这样的送财童子，特么怎么早没让他碰到呢？

    早碰到的话，他可能早就发财了啊有木有。

    得到杨帆的夸奖，千年银杉也极度欢愉，直接又为杨帆演示起了孢子分身术。

    “你观摩七级妖植千年银杉尽心演武孢子分身术，心有所悟，你对天级秘技——孢子分身术的理解进一步加深，技能熟练度+300。”

    “你观摩七级妖植千年银杉尽心演武孢子分身术，心有所悟，你对天级秘技——孢子分身术的理解进一步加深，技能熟练度+300。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，孢子分身术技能熟练度达到1000，孢子分身术技能达到精通境界，你对孢子分身术的理解进一步加深，精神力+200，分身数量+2，分身实力+10%，技能熟练度+500，当前技能熟练度（1500/10000）。”

    杨帆欣喜不已！

    孢子分身术达到精通境界之后，增加的不止是分身的数量，更重要的是分身的整体实力也有所提升。

    原本只有本尊百分之五十的整体实力，晋升之后，直接增加到了百分之六十，牛逼得不行！

    技能熟练经验的刷取还在继续，所以杨帆并没有急着去试验孢子分身术的效果，依然在十分认真地观看着千年银杉一遍又一遍地使用孢子分身。

    直到三分钟后，千年银杉快要被累成死狗的时候，熟练经验的增加终于停止，杨帆的眼前一挥，抬手向傻儿子说道：“行了，我的儿，为父已经悟了！”

    说完，杨帆先从储物背包里取出一枚四级妖核，心念一动，宠大的精神意念骤然侵入其中，然后四级妖核整个虚无淡化，渐渐没入杨帆的手掌之中。

    片刻过后，杨帆身后的影子里面，一道与杨帆的身形一模一样的身影如幽灵一般飘然走出。

    “你成功施展了银杉妖值一族专属的天级秘术——孢子分身术，得到一具孢子分身，精神力+2，精神意志+1，技能熟练度+2。”