    拥挤的街道上人流来来往往的，大家都行色匆匆，似乎都在赶路，我的闲庭信步倒是显得有些格格不入了。

    时不时的有人投来目光，似乎是有些奇怪。

    我抿唇，自动忽视了这些目光。

    被路边的乞丐吸引，倒不是我不食人间烟火没见过乞丐，只是那乞丐我看着有些眼熟。

    迟疑间，那乞丐便微微蹙眉看向了我，原本随意不在乎的目光，他猛地一愣，随后看着我呵呵的笑了。

    他那么呵呵一笑，我才猛地想起来这人是谁，不就是那天我和傅慎言离开赌场时被一群壮汉围堵的那个男人吗？

    他怎么混到这么狼狈？竟然在街头当乞丐了。

    我不由蹙眉，对这样自甘堕落的人是生不出多少同情心的，也就是看了一眼之后，便淡然挪开目光，随后走人。

    顺着街道闲逛，察觉到身后有人跟着我，我蹙眉，回头，正好见到的是那个乞丐，我凝眉，从包里掏出为数不多的零钱放在地上，看着他道，“我身上没有多少现金，就这么多了，你拿了快走吧！”

    他看着我，像个傻子一样呵呵的笑，但是没有去捡地上的钱。

    我不知道他要什么，不由开口道，“你嫌少吗？”

    他摇头，看着我笑，直到我不耐烦了他才开口道，“沈小姐，我们认识！！”

    我当然知道我们认识，我看着他，蹙眉，“这些钱可以让你吃饱肚子了，别再堵了，找一份工作好好的工作。”

    面对一个无可救药的人，我知道说这些话很可能就是没有丝毫用处，但是还是说了。

    他还是呵呵的笑，开口道，“我不要你的钱，我妈说让我谢谢你，你是一个好人。”

    我不由蹙眉，“你妈？你妈是谁？”

    他想了想，开口道，“我妈就是我妈啊，我妈还能是谁？”

    我感觉自己被他绕在了一个大圈里，忍不住道，“我的意思是，你妈妈怎么会认识我？”

    他笑了，还是发出呵呵的声音，让让听着不由带着几分恐怖，“我妹妹是孙笑笑！”

    孙笑笑这个名字这几天在我的记忆里太熟悉了，以至于我现在听到这个名字，都没有加以思考就反应过来了，看着他愣了差不多几秒。

    我才开口，“你就是孙笑笑的哥哥？”那个为了赌博没有底线和原则的哥哥。

    他看着我，还是呵呵的笑，“是啊，我知道我妹妹在傅氏大楼下坠楼而死的，活活的一条人命，你就给她二十万，你们忽悠她不懂事，可不代表我能这么好忽悠。”

    我看着他，不由心里有些害怕，“你想干嘛？”

    他朝着四周看了一圈，看着我道，“傅慎言应该很在乎你，我只要把你绑架了，他一定会给我很多钱。”

    这话从他的嘴巴里说出来，我是真的一点都不好奇，甚至是意外。

    看着他狼狈不堪的样子，我冷静下来道，“你妹妹是自杀，和傅氏一点关系都没有，若不是因为她的孩子出事，我们连二十万都不会给她，你要是敢动我，你就等着坐牢吧！”

    他还是呵呵的笑，“你不要吓唬我，你别以为我不知道你们做的那些黑心事，你们这些有钱人就该多给我们一些钱，我们的钱，都是被你们用些黑心手段拿走的，你们就是一些黑心商人。”

    他说话没有丝毫逻辑，我蹙眉，心里知道，他大概已经到了半疯狂的状态了，理智告诉我不要去招惹一个疯子。

    刚才只顾着漫无目的的走了，没有留意道我现在在的这里人太少，这里不是京城和A市，傅慎言没有给我安排保镖，此时我只能自己想办法逃走了。

    “不管你信不信，你妹妹都是自杀的，她自杀的原因你比我更加清楚，她一个女孩子，被你和你的父母拖累着，她早就没有了一个正常女孩子的生活了，她的死，你们才是主谋。”

    原本一直都还带着呵呵笑容的他，突然阴森了脸，看着我，“你想死！”

    说着，他从厚重的大衣里掏出了一把刀子，猛地朝着我刺了过去，我一时间瞪大了眼睛，这一切都来得太突然了，我根本就没有来得急反应。

    一时间只觉得自己像是坠入绝望，丝毫没有逃跑的能力。

    眼看着他的刀子就要朝着我靠近了，我四肢无力，意识告诉我要躲开，可身体却是怎么都避不开。

    “去死吧你！”他的声音在我耳边回荡。

    “孙一清，你敢！”突然闯入的声音，让我有片刻的愣住，几秒之后，我听到男人的嘶吼声。

    等平静下来再看过去的时候，我愣住了，刚才拿着刀子朝着我刺来的男人，此时正被两个男人按在地上暴打。

    而我身边，面色玩味的霍天临，正如同看白痴一般的看着我，俊朗的脸上，透着的是一如既往的玩世不恭的样子。

    “这就被吓到了？”他冷笑，“我还以为莫知骋的女儿多少能见过一些世面，现在看来，是个软包没错了。”

    显然是讽刺的话，我没放在心上，重获平安，不由松了一口气。

    抬手擦干了额头上因为惊吓冒出的汗渍，我看着他，开口道，“谢谢！”

    他不屑于理会我，面上瞧着对我有几分嫌弃。

    我知道他看不上我的胆小怕事，索性也没有想要热脸贴冷屁股的想法，索性直接选择了沉默。

    地上的孙一清被揍得鼻青脸肿，直接卷成虾状抱着头求饶，“我错了，霍少，以后我都不敢了，求你不要打我了，求你了！”

    霍天临看了一眼那几个打手，用眼神示意他们住手。

    几个打手停了下来，站在一边。

    霍天临眯了眯眼，走到孙一清身边蹲下，有些嫌弃的看着他道，“这是第一次，也是最后一次警告你，不要碰她，否则，你这双手我就让它废了，你不是喜欢赌么？以后要是没了手，你说你打算用什么赌？用你这张臭嘴？”

    孙一清就是一个软柿子，听到霍天临的话，一时间连连点头，有些害怕道，“我不会再碰她了，是我有眼不识泰山，以后我保证不会了，霍少，你就放过我吧！”

