    白鹜眼眸低垂，目光复杂，“筠卿有想问的，都可以问。只是若然涉及白鹜不得已的隐情，答案怕是仍然不能叫筠卿与鄞诺满意。”

    温小筠伸手按住白鹜的手臂，“白兄，在问之前，我还是想和你说一句，我和鄞诺如果真的怀疑你，提防你，就不会把这些问题明面化。因为如果你真的别有用心，完全可以随便编个谎言欺瞒过去。

    不仅不会查到真相，反而叫那个不存在的别有用心白兄防备我们，对付我们。

    事实上，我和鄞诺对白兄你只有疑问，没有怀疑。疑问是因为不够了解，怀疑却是因为没有真正信任你。

    对白兄坦白的讲出疑问，反而是一直以来都深信着你的表现。

    因为我和鄞诺都知道，这世间最难有的就是理智的信任，最难于就是交心的知己。”

    白鹜的目光变了又变，看着温小筠紧紧抓住自己的手，脸色瞬时惨白一片。

    见白鹜整个人忽然变得不对劲起来，鄞诺最先起了戒心，他不动声色的望温小筠这边移了些许，手也慢慢的按在了腰间悬挂的配刀之上，屏住了呼吸，调动起周身内力，随时准备护住温小筠。

    低着头的白鹜忽然发出了一声呵呵的怪笑，笑得肩膀都跟着颤抖起来。

    鄞诺手臂肌肉顿时虬结而起，他在白鹜身上感受到了一种冰寒的恶意，凛冽的杀气，仿佛寒潭浸冷冰，叫人没来由的冻出一层鸡皮疙瘩。

    这是他从来没有见过的白鹜，他甚至不确定凭着白鹜的武功，这般丧心病狂式的状态，他到底能不能敌得过。

    可是这个想法刚一出来，他自己都被吓了一跳，白鹜只是发出一声冷笑而已，自己竟然连丧心病狂这种恶毒的词语都用上了。

    这实在叫人感到一种没来由的恐惧。

    车里三人忽然之间就陷进了一种恐怖而怪异的气愤之中。

    白鹜的笑声却越来越大，由一开始的低声苦笑，变成了最后的切齿冷笑。忽然他猛地抬起头来，目光如刀子一般死死的盯住温小筠，整张脸却像是换了一个人一般，不再有半点温柔，也不见半点和善，变得狰狞凶狠了起来，“可如果我就是那个别有用心的竺逸澜呢？如果白鹜从来都只是个自欺欺人的虚假幻影呢？如果从一开始的遇见就充满了阴谋和诡计呢？如果你们的‘疑问’从始至终都是相信错了人呢？如果我本就应该是个被你们怀疑的人呢？”

    他的语速越说越快，说到最后竟然激动得反手扳住了温小筠的手，另一只手则凶恶的掐住了她的脖子，“如果说从一开始我就对你抱有非分之想呢？不管你是男是女，或者不男不女，我只想把你留在我身边，即便不为我做事，也不会离开我，忤逆我呢？！”

    “白鹜！”鄞诺顿时就急眼了，一把抓住白鹜掐住温小筠手，使出吃奶的力气掰开他的手指，“白鹜你疯了吗？”

