    临走之前，财神这才透露到原来月老已经把全部的工作交给了财神月老，现在算是退休人员了。

    每天在家抱着爪机和天上的一些神仙聊得不亦乐乎！

    “我这里还有一些红线，上仙也一并带走吧！”

    看到财神从怀里掏出一些红线，陆离稀稀打量后才发现这红线不正是当时牵姻缘时使用到的红线吗？

    想当初月老喝醉酒后，竟然马与驴配在了一起，这才有了骡子的产生。马与驴能走在一起，全部都靠这根红线。

    这根红线无形之中起着一定的牵引作用，能让被牵上的两者产生莫名的情愫。

    虽然月老也用他们干了糊涂事，但是也成全了不少的有情人，这才有了那么多流传现在的佳话……

    陆离不假思索的把红线收在怀里，便急忙的返回现实世界了。

    陆离在原先过来时无意间看到网友们的评论，并没有朝着好的方向走去，甚至还有人指出陆离是“无照经营”！

    眼看着这波风潮就要被带动起来，陆离决定把他们扼杀在摇篮里。

    刚返回现实世界，陆离便急忙的把张道全叫了过来。

    “现在大众对我们的评论如何？”

    听到这话的张道全有些惊讶，但依旧一五一十的，把真实情况反映清楚。

    “依旧还有不少的单子想要与我们合作，正在与相关部门进行沟通。”

    “最近也不知道从哪里刮起来的一股风，竟然说我们是无照经营！还说我们的安保人员就是个噱头，并没有什么真功夫！”

    听到张道全的这番回答，陆离不由得皱起了眉毛。

    质疑实力陆离根本不怕，陆离当时在东南亚武术交流大会上的表现就足以证明陆离手底下的这批人能力绝对够硬。

    重要的是现在确实没有经营牌照，万一被有些人盯上了，容易引起不必要的麻烦。

    “看来咱们确实该弄一个牌照了！”

    陆离的指尖轻轻敲打着桌子，似乎在为牌照一事发愁。

    不过张道全对于陆离的决定产生了巨大的疑问。

    “老大，咱们要是上牌照麻烦事肯定一大筐！而且咱们又是特殊牌照想办理下来不是一件容易事儿！”

    张道全的担忧全部在理，就在张道全说完后看见陆离石，却发现老板正笑得如沐春风。

    明显就是对此事有了别样的打算！

    “我们办牌照肯定麻烦，但是有一人办个牌照那就太简单了！”

    陆离慢慢起身，笑眯眯的给周文老爷子发了个消息。

    上次的事情两人合作的非常愉快，再加上陈博安为人老实可靠，陆离也想好好的请两人吃顿饭。

    今天晚上刚好是个契机！

    晚上八九点钟的时间，一家人满为患的火锅店内。

    最角落的一个四人桌上，其中一人吃的酣畅淋漓没有丝毫形象。一人辣的满脸通红不停的喝着冰水。

    陆离好心的打开一瓶新的冰饮料，递到陈博安面前，一脸嫌弃的说道。

    “你要是不能吃辣就别硬撑，这不是给你点了清汤锅！”

    陈博安是典型的南方人士，对于辣这种东西并不是非常热衷。偏偏今天就是要突破一下，还和无辣不欢的老爷子比拼！

    “你呀！和我比还是再练练吧！”

    老爷子说得脸不红心不跳，随手夹起锅里蘸满红油的牛肉裹上一层辣椒，朝着嘴里放去，津津有味的嚼着，那叫一个香啊！

    陈博安实在不敢继续挑战，宣布失败后乖乖的吃着清汤锅。

    陆离被两人比赛搞得有些无奈，不过一场饭吃下来倒也开心。

    吃完饭后，陆离这才慢慢讲着。

    “最近网络上说我无极安保是无照经营！老爷子，最近听到这个消息了没有？”

    陆离擦了擦嘴，毫不在意的引了出来。

    “无照经营？也亏这些网友们能想出来！我看啊，明显就是有人鸡蛋里挑骨头，看你不顺眼了！”

    老爷子的说法并没有错，所谓无风不起浪，陆离也明白，肯定是有人在背后搞鬼。

    不过这些小动作陆离根本就没放在眼里，既然他们想要牌照，陆离给就是！

    “如果我没有记错的话，我想要办理牌照，只能办理特殊牌照对吧？”

    老爷子似乎听出陆离话里有话，抬头看了陆离一眼后点了点头。

    “陆离小友莫不是想让我帮你把这个牌照办下来吧？”

    既然被识破了，心思陆离也没必要装聋作哑。

    坦荡的点点头后，询问着周文的意思。

    只见周文把最后一盘肉全部塞到肚子里以后，终于满意地咂了咂嘴。

    喝了两口啤酒，抚摸着圆滚滚的肚子，这才笑嘻嘻的说着。

    “当然没问题，又不是什么难事！”

    周文的爽快答应倒是出乎陆离的意料，不过周文的话说的一点没错。

    周文在军方中这么重要的身份地位，办个特殊牌照，也就是几句话的事儿。

    再加上陆离的安保人员中有一大部分都出自于退伍军人，周文怎么着也得多多关照一些。

    “前段时间有几个老朋友还和我联系了一下！”

    听到这话的陆离心里猛的咯噔一下！

    当时安保人员可都是签了保密协议的，莫不是透露出了什么消息？

    “他们说现在跟在你身边日子过得挺幸福的！也找到了人生新的意义！我是真的很感谢你！”

    周文说到这里眼睛不由得红了起来！

    军人退伍后找到好工作的少之又少，甚至不少人对自己接下来的生活不抱有任何的希望。

    颓废度日的比比皆是！

    “我在帮助他们的同时，他们也帮助了我！”

    陆离看到如此动容的周文，心中对周文的佩服有多上了几分。

    能把这些退伍军人还考虑的这么周到，除了周文恐怕也没谁了。

    “好了，不说这个话题了！”

    陆离看着氛围越来越伤感，急忙转变话题。

    朝着旁边的陈博安使了个眼色，陈博安心领神会，急忙跑到一旁要了几瓶冰啤酒。

    三人说说笑笑，直到深夜才各回各家。

