    嫣潆刚刚才有点爽，突然又不爽了，嫉妒地眯起眼，“把她的头发给我削了！”

    风无域立即挥动扇子。

    刷刷刷……

    扇影翻飞。

    眨眼的功夫，拓跋紫一头乌黑靓丽的秀发全部被剃了个干净，四散飘扬地飞落在空间四处。

    拓跋紫整个头光秃秃的，丑到估计连鬼都不想多看一眼，或是连鬼都看一眼会吐。

    嫣潆心里爽到爆，踩着拓跋紫的秀发，走到空间里唯一的一把黑椅上坐了下去，轮到她高高在上地睥睨着拓跋紫。

    南宫昰心里扼腕，这样绝色倾城的人儿，可惜了……

    不知为何，他心里居然有丝丝难过。

    “她变成这样，我很满意。”嫣潆高高在上地宣布，然后看向风无域，“但你要是能把我的脸治好，我会更满意。”

    风无域阴森地盯着她的脸。

    半晌后，没有任何感情地、硬邦邦地开口，“能治。”

    嫣潆非常得意地向拓跋紫瞟了一眼。

    拓跋紫上一刻还在别人眼里倾城倾国，如今变成一个连鬼都不敢看的丑八怪。

    而她，上一刻还被毁容，但很快她就能被治好，很快就能恢复倾城倾国的容貌。

    这种差距！

    这种对比！

    单想想就是爽的！

    所以，她心里很优越，很得意。

    “我命令你，现在就给我治脸！”嫣潆道。

    风无域很听话，立即拿出治脸的工具、药材，一一摆开。

    “拓跋紫，你看好了，我马上就会恢复到原来的模样，你在十重仙山对我所做的一切，不过是把你自己推入今日这种境地罢了，毫无意义！”嫣潆说完，哈哈哈地狂肆大笑了起来。

    拓跋紫暗暗翻了下白眼。

    笑吧笑吧，现在笑得越是狂妄，等一下才会觉得越惨。

    她其实并没有晕倒，而是摸透了嫣潆的心思，只要自己比她丑，她便会觉得得意。

    所以为了保住自己的眼睛，才会在风无域要挖她眼睛时，快速假装晕倒。

    而她倒下的姿势，刚好可以把一双眼睛以最丑陋的方式体现出来，又可以护住自己的肚子。

    以免嫣潆突然想到她的肚子，对她的肚子做什么。

    而嫣潆就算真的想到她的肚子，想对她的肚子做什么，她也可以及时做出反抗。

    她自己，无论怎样受到伤害，都可以忍。

    但伤及她的孩子，她死都会跟对方拼命！

    嫣潆以高高在上的姿势接受风无域的治疗，风无域鬼医之名不是盖的，不到一刻钟便把嫣潆的脸处理好。

    加上嫣潆本身是非人类体质，伤好得要比凡人快上几十倍。

    所以处理好不到半个时辰，嫣潆的脸便恢复到原先的状态，不但再也找不到一丝伤痕，皮肤还比原来更嫩了。

    嫣潆特别满意，特地到拓跋紫面前炫耀了一番。

    拓跋紫继续瞪着白眼看她。

    炫耀吧，你现在炫耀得有多狠，等一下就让你有多惨！

    嫣潆炫耀完，回到座位上，再问风无域，“能否恢复我被废的暗黑之力？”

    风无域犹豫。

    嫣潆立即不悦地抬头，怒瞪着他，“问你话呢！”

