 不只是刘伯，几乎在场所有人都很清楚这商铺的价值，此时可谓满心惊骇，瞠目结舌。

“我没听错吧，聂殿下竟然将这店铺免费送给这位公子？”

“如此地段如此档次的商铺，别说买不到，就算买得到，光是租金都不是寻常势力能负担起的，这位公子的面子也太大了吧！”

“难道这位公子是代表哪尊大势力来与聂殿下合作的？”

一时间，众说纷纭，但无一例外，所有人都对秦逸尘的身份更感惊疑。

刘伯也是目光闪烁，他印象中倒是有一位名声不浅的秦姓天才，以前听在东战界的族人提到过，可貌似境界对不上啊！而见事情已经谈定，秦逸尘也不再矫情什么，这笔人情他记下了，以后有机会报答就是，于是拱拳道：“多谢云天兄，不过这店铺，秦某想按自己的风格来布置重整，可以么？”

毕竟这店铺是他在天元大陆的第一站，何况暂时还要亲自经营，自然要按自己的想法来打整。

而聂云天当然不会反对，当即颔首道：“一切随你，刘伯，回头秦兄弟有什么吩咐，你记得勤快点。”

“是。”

刘伯颔首间，又恭声问道：“敢问秦公子准备转型什么生意？

小人也好帮忙打整。”

秦逸尘也没隐瞒：“丹药。”

“丹药生意？”

此话一出，刘伯浑身一振，仿若想到了什么，眸中尽是惊愕：“阁下……难道就是秦逸尘秦公子！？”

刘伯曾经听闻的那位秦姓天才，就是发明复合丹的秦逸尘！但常年在天元大陆替聂家打整生意的他，对秦逸尘的印象，也只是停留在几年前的丹道天骄会。

复合丹之名，一经问世，便响彻四方。

可刘伯心想没记错的话，那个时候的秦逸尘，貌似才天境吧？

界族大陆的战争东战界置身事外，所以秦逸尘的战绩，自然传不到刘伯耳中。

然而这才短短几年？

竟然从天境一举跻身仙君二重天！而且最令刘伯唏嘘的是，当年东战界也想过招揽秦逸尘，不过那时候却是抛出橄榄枝，说到底，还是俯视的态度。

可如今，秦逸尘却以殿下朋友的身份出现在他面前，这让刘伯如何不震惊？

！而不待刘伯多说，便见聂云天淡淡道：“刘伯，有些事你知道就好，不要到处乱说，只需配合秦兄弟即可，明白么？”

“明白，明白！”

刘伯点头如捣蒜，身为常年在商界厮混的管事，他自然知道有些话不能乱说。

但知晓了秦逸尘的身份后，刘伯对其更为敬畏，当即便跑到店铺内，召集来仆人。

“今天是最后一天营业，等日落之后，就收拾打整。”

店铺内的众人也感到惊讶，却不敢多问，只是照做。

不多时，商铺外便贴出了翌日起将要停业整顿的告示。

再加上聂云天的亲自出面，令得这则消息，在本就繁华的商街迅速传开了。

虽然大多数人还不知这间商铺重建后会有何等奇丹问世，可单单是这停业整顿的消息，便足以令不少势力关注。

毕竟，没有天大变故，这样堪称金字招牌之一的店铺突然转型，本就能引来不小的轰动！再加上当时也有人听到了秦逸尘所说的丹药生意，还未日落，便令不少强者升出了好奇。

“听说了没有，聂家的百胜铺将要停业整顿了，而且还要易主经营……”“百胜铺？

那不是聂家商街最繁华的商铺之一么？”

“百胜铺可是号称仙器之下应有尽有的，而且生意一向很好，怎么好端端的就要转手了？”

“你们不知道吧，是聂家二殿下亲自出面下令的，听说是让给了他一个朋友转做丹药生意？”

“聂家二殿下的朋友？

那是何方来历？”

“不知道啊，但能成为聂殿下朋友的，气势泛泛之辈！？”

百胜铺整顿易主的消息，宛若在汪洋中惊起一道浪花，渐渐扩大，愈演愈烈。

不得不说，聂云天当时的亲自出面和直接白送，也起到了不小的宣传效果。

但除了好奇之外，更多的人却是在观望那间商铺再开业时，能带来什么惊喜。

“丹药生意？

天元城内的丹药商铺没有上万也有几千了，聂家难道有什么绝冠群雄的奇丹？”

“不可能吧？

聂家虽然有数位至强者丹师供奉，可其他长老脉系又何尝没有？”

“论丹药生意，聂家只能说中规中矩，并没有垄断市场的筹码。”

不少常年在天元城厮混的强者都知道，十大长老，背后底蕴深厚，但要说谁独当一方，某项生意压得其他长老抬不起头来，那是不存在的。

何况，天元仙宗本身就有丹药经营，这块最大的蛋糕，自然是这片大陆的霸主瓜分的最多。

所以在不少人看来，聂家这突然改行的决定，就算不是赔的血本无归的作死，但也绝不高明，没准只是聂家卖那位秦姓青年一个面子罢了。

甚至还有一部分人看来，放着好好的金字招牌不经营，改为什么丹药生意，那不是吃饱了撑得么？

但很多人都是有头脑的，他们不相信聂家会有这么蠢，甚至一方长老的深厚势力，举措与眼光，要比绝大部分人更聪明高深才是。

所以，这些人对将要改型的这间丹药生意很是好奇与期盼，没准是聂家想要抢占市场，那样的话，必然会有许多优惠来吸引人气，没准会有便宜可捡！而交代完这些事后，聂云天却是对秦逸尘道：“秦兄弟，等这里收拾完后，你再来布置也不迟。”

说罢，聂云天更是传音道：“爷爷已经把罗刹融血果给我了，回去我就给你。”

此话一出，秦逸尘顿时目光一亮，顿时来了精神，这可是他拿命拼来的仙果啊！终于到了分给他报酬的时候！据说对精血有着神效的仙果，更是连金仙大能都眼红的珍宝！于是乎，秦逸尘一行回到府邸，而聂云天也没有二话，直接取出两尊玉匣，递给了前者。

“秦兄弟，这是你应得的。”

两尊玉匣，自然是两枚罗刹融血果，聂云天没有食言，直接分给了秦逸尘一半。

 