    “感谢也该感谢嫣然，跟你有什么关系？”

    “你这也太伤人心了吧！还是不是哥们啊！”宋枫做出痛心疾首状，“怎么我俩也是订婚了的，我们未婚夫妻俩就是同穿一条裤子，你不服气啊。”

    “服气啊，你把这话说给嫣然听听去啊。”

    里面化妆间门打开，郑嫣然探头出来，“凭什么我要跟你穿同一条裤子啊，你怎么不跟我穿同一条裙子？”

    宋枫立即做出好男人的讨好状，“穿裙子，我穿裙子，媳妇儿的话怎么都对。”

    郑嫣然又转身进了化妆间，宋枫在嘴巴上比了一个拉拉链的手势。

    墨司霆翻了翻眼睛，“出息。”

    郑嫣然是服装设计师，这里的不少衣服都是她给设计的，图纸也有画。

    墨司霆看着这图纸，忽然想到了什么，就直接去敲化妆间的门，“好了么？”

    “进来吧。”

    墨司霆推开门走进来，一眼就看见了坐在化妆椅上的女孩。

    林乔已经换好了衣服。

    郑嫣然顾及到林乔的学生身份，又是一个少女，就是一套很青春活力的装扮。

    一件白色的蕾丝高领毛衣，一条咖色的毛呢裤，脚上是一双驼色的反毛羊皮靴，外套卡其色的羊羔毛外套。

    郑嫣然正在给林乔上妆，还不停的说：“乔乔，你这皮肤底子真是好啊，我觉得不用粉底都可以了。”

    她给林乔上了一个很温柔的桃花妆，上了腮红和人鱼姬的眼影，唇也是同色系的。

    又看了看林乔的脸型，将林乔的头发在一边拢起来，编了一个辫子，在发尾扎上了一个珍珠扣的发带。

    “怎么样？”

    郑嫣然扶着林乔的座椅，将她转了过来，正好面对着刚走进来的墨司霆。

    林乔觉得挺不好意思的。

    但是镜面里的她，真的特别漂亮。

    脸上的妆容比起来她手残自己画的那些烟熏妆，简直不知道要好多少倍了，就好似是两个人似的。

    墨司霆有点呆愣。

    女孩子整个人身上都带着蓬勃的少女感，看向她的目光清凌凌的，目光在头顶灯光的晕染下，仿佛都变得温柔而小鸟依人了。

    林乔等着墨司霆的夸奖，只听他说：“果然还是要人靠衣装。”

    林乔：“……”

    会不会夸人啊！

    她都觉得自己现在简直已经是美如天仙了好嘛！

    倒是郑嫣然和宋枫两人笑弯了腰。

    林乔气鼓鼓的哼了一声，“我去一趟洗手间。”

    她站在洗手间的高清晰镜面前面，看着自己，越看越漂亮，以前她觉得她颜值一般，现在看，简直就有八分了好嘛！

    郑嫣然一边收拾化妆台上面的化妆刷，“对了，司霆你刚才想跟我说什么？”

    墨司霆这才想起来，“林乔在画画上有点天分，想要现在走艺考的话，晚不晚？”

    郑嫣然微微一怔。

    “你想让她走艺考？”

    “嗯。”

    “但是艺考出来的路子很窄，不如文化课的选择多。”

    墨司霆只是先做了一个假设，也并没有想太多规划，“这个还是要问问她自己。”

    郑嫣然想了想，“我这里倒是有一个老师可以推荐，她带出来的学生，都是中央美院的高材生，不过他脾气古怪，不以价钱论，我这几天先打听一下，看看他还收不收学生。”

    “嗯，有信儿了给我电话。”

    墨司霆从钱包里拿出来一张卡，递给了郑嫣然。

    “不用，你我谈钱不久客套了。”郑嫣然说。

    “诶，你该多少就多少，平时我就不说了，这大过年的，我给林乔买的衣服，林乔记我的，你要是不收钱，那中间隔了我一个，林乔该感谢你了，你是不是想抢我的功劳啊。”

    郑嫣然乐的不行，“给你省钱你倒是话不少呢，得，该多少就多少，折扣我都不给你打了。”

    宋枫在一旁打趣着，“瞧瞧，这才是壕！背后有一个商业帝国就是不一样，财大气粗啊。”

    墨司霆带着林乔回去的时候，林乔悄摸摸的凑到他的耳边问：“是不是很贵啊？”

    墨司霆瞧着林乔这一脸的谨小慎微模样儿，笑了一声，“对啊，很贵，你打算怎么办？”

    “那我就……算我借你的，我回头上班赚了钱还你。”

    墨司霆捏着林乔的耳朵，靠过来在她耳边倾吐出一个数字来。

    “你还的起么？”

    他的手指指腹刚好捏着女孩柔嫩的耳垂，这种柔软感，一直软到了他的心里。

    林乔才刚刚感觉到耳边一阵温热的呼吸，就马上抽离了，进而就是那一个数字带来的余热。

    “这么贵啊！”

    墨司霆点了点头。

    “那……”林乔感觉自己欲哭无泪，半开玩笑的自暴自弃道，“那我……把我卖了吧。”

    “把你卖了也赔不起，”墨司霆在她的脑袋上揉了一把，“不如卖给我吧，我还能给你个好价钱。”

    林乔挑了眉梢去看他，“你打算多少钱买？”

    “勉强给你抵了这一件外套的钱吧。”

    “你……”

    林乔顿时气的抬手就要去捶这男人的胳膊，“墨司霆，真是太坏了你！”

    走出商场，冷风一下呼啸而过。

    墨司霆把林乔给揽过来，用自己的高大身躯帮她挡去了冷风，“回家？”

    林乔摇头，“不想回。”

    刚刚梳妆打扮了，还换了新衣服，这就直接回去的话，岂不是就浪费了？

    “还想去哪儿？”

    林乔想了想，“想去电视塔。”

    本来就是随口的戏言。

    电视塔那种地方，她这种普通人，这辈子估计都上不去，更别提今天还是大过年的。

    谁料到墨司霆直接就拉着林乔上了车，“走，带你去。”

    直到来到了电视塔，她懵懵的看着前面一众迎接的工作人员，踩上了那玻璃观景台，俯瞰着整个城市的万家灯火的时候，脑子里都还好似是有一团浆糊。

    真的站在了这里。

    林乔想要站在这里，因为这是洛城的最高建筑物。

    站在顶层的时候，可以俯瞰整个繁华的城市。

    墨司霆说：“这里不如安城那边的明珠塔高，等有时间我带你去安城，那边才真的像是直耸云霄，站在最高顶点看外面，都能看到低云。”

