    一分钟的时间转瞬即逝，两个学院的学生们很快就选好了各自的武器，进入了比赛的倒计时。

    与此同时，一道石墙也在地面上缓缓升起，将两个学院的人彻底隔绝开来，防止他们看见对方的部署。

    “各位选手请注意，现在你们面前的拱门上已经亮起了黄灯，待到灯光熄灭，就可以进行出场了！”

    石墙升起以后，裁判的声音再度传出。

    众人面前的拱门上，果然也亮起了一排黄色的灯光。

    “大家注意！除了刚刚被分出去走其他九道门的人，其余人全部在这道出口入场，记住我们之前的部署，大家一定要按照阵列行进，绝对不能单独行动！”

    胡宁看着开始闪烁的黄灯，面色严肃的向人群吩咐道。

    “同学们，咱们这次虽然也要组成阵列，不过大家平时毕竟没有接受这方面的专业训练，所以咱们的防御效果，一定不如山岳学院，到时候即便出现什么漏洞也是情理之中！不过大家一定要稳住气，绝对不能因为失利，而头脑一热的去硬拼！”

    陆九骁环视众人，同样十分严肃的叮嘱道。

    “明白！”

    众人齐刷刷的作答。

    “马上就要入场了，大家准备！”

    胡宁看着斗志昂扬的众人，跟陆九骁一起走入了阵列当中，在他身边，还跟着一个看起来十分可爱的女孩，这个女孩叫做彩菱，也是一个超能力者，不过陆九骁对她并没什么印象，也不知道她的能力是什么，不过想来胡宁敢带她去偷袭对方的人，这个女孩应该也不会太弱。

    “刷！”

    几秒钟之后，十道拱门上的黄灯尽数熄灭。

    “同学们！昨天我们险些败在山岳学院手里，今天大家一定要振作精神，一雪前耻！出征！！”

    胡宁见比赛开始，大声吆喝了一句。

    “踏踏！”

    随即，烈火学院这边的队伍踏着整齐的脚步，纷纷向着拱门之外移动而去。

    陆九骁和胡宁、马迪、彩菱四人作为突击小组，也混迹在大部队当中，通过了第一道拱门。

    等陆九骁走出拱门的时候，侧目向场外望去，发现山岳学院那边的人也正在通过拱门。

    与烈火学院这边的情况差不多，山岳学院那边也是将大部分的人员都放在了双方比较贴近的拱门处，越是远处，人员则显得越少。

    “听我号令！整合方阵！”

    胡宁冲出拱门之后，中气十足的向着己方的人群发出了一声呐喊。

    “呼啦啦！”

    紧接着，烈火学院那边的所有人全都开始向一处进行集合。

    很快便列出了一道方阵出来。

    这种方阵是所有阵型当中最简单的一个，放在山岳学院，甚至连阵型都算不上，只能算是平时锻炼默契和站位的入门训练罢了。

    而烈火学院那边选择这种阵列，也是没有办法，因为他们平时根本没有这方面的训练，大家临时拼凑，只能组成这种简单的方阵，毕竟以前在上学的时候，大家上体育课还会练习一下这种东西。

    “我靠！这些家伙是在干什么，搞笑吗？”

    山岳学院那边的一个人，发现烈火学院不仅没有发动进攻，反而列起了阵法，不禁哑然失笑。

    “哈哈哈，这些家伙也太逗了吧？这时看见昨天咱们的战阵很强，想要照猫画虎吗？”

    “就算要学，也学的像一点吧！这是什么，幼儿园小朋友排队打饭啊？”

    “他们这种站位，简直就是对于战阵的侮辱！”

    “妈的，笑死老子了！”

    “……！”

    山岳学院那边的队员们，看着烈火学院参差不齐，略显滑稽队列，已经笑得前仰后合。

    对于他们这些专业人士而言，烈火学院的战阵不仅漏洞百出，而且根本无法产生什么防御力。

    “大家都别笑了，我们是来比赛的，到什么时候都不要轻视对手！”

    刘耀星此刻倒是还保持着高度警惕，朗声道：“别管这些家伙，列龟甲阵，向石柱方向进发！”

    “踏踏！”

    沉闷的脚步声响起，山岳学院的队员们开始迅速变换队形，看起来十分整齐，充满了威慑力。

    ……

    看台之上，烈火学院的副院长看着己方那个乱七八糟的阵型，脸色也变得有些难看，将目光投向了身边的张涛：“张教官，请你给我解释一下，这是怎么回事！这次烈火学院的队长是谁？”

    “院长，烈火学院这边的队长，是学生们公投出来的，负责人是三班的胡宁！”

    张涛轻声解释了一下。

    “为什么选择了三班的胡宁，而不是你们一班的陆九骁？那个学生的能力和学识，明明才是当队长的最佳人选！之前他能够带领一班在学院选拔连胜，不就是最好的证明吗？”

    副院长这几天都在外面出差，所以错过了第一场比试，不过在之前的学院选拔当中，他对于路基小的表现一直印象深刻。

    “您有所不知，这次的队长选拔，胡宁的呼声也很高，我实在不好干涉，而且这个列阵的办法，就是陆九骁想出来的！”

    张涛也看出了副院长情绪不好，连忙解释了一下。

    “什么？陆九骁居然会做出这种选择？他究竟是想要干什么！他们不趁着山岳学院入场分割的阶段去突破，反而居跟山岳学院比起了列阵！这不是在故意给烈火学院抹黑吗？”

    副院长闻听此言，脸色更加难看，似乎是想不通那个十分受他欣赏的陆九骁，怎么会做这种傻事。

    “您有所不知，陆九骁这么做，也是有自己的想法的，山岳学院组成盾阵之后，防御力会大幅度增加，如果烈火强行进攻，恐怕会伤亡惨重！山岳学院的强项是防御，但进攻力量不足，陆九骁列阵，就是为了引发山岳学院那边的愤怒，让对方感觉他们漏洞百出，想要在专业角度上碾压他们，而山岳学院如果真的选择进攻，那么阵型自然就乱了，届时，才是烈火学院这边进攻的最佳时机！”

    张涛详细的将陆九骁的计划讲述了一下。

    “原来如此，一个大一新生，就能有这份心思，难得！”

    副院长听完张涛的解释，脸色这才有所缓和，也想通了其中的道理。

    此刻烈火学院的阵列，在他看来都感觉十分七人，那么放在山岳学院的人眼中，自然就更加是一种挑衅了。

    但是配合着陆九骁的想法，这个计划却没有任何漏洞。

    就在副院长和张涛交谈的同时，烈火学院的阵列已经再度发生变化，四道身影陡然向着山岳学院那边冲了过去。

