    “你的缇嘉娜姐姐也是为你好呀。”兰斯洛伸手在小姑娘的脸上掐了一下，“而且打仗有什么意思？就是两拨人杀来杀去，和冒险比起来差远了。这个远古吸血鬼据说在烈日下也能行动自如，完全不受任何影响，你快去学学人家是怎么做到的，以后就不会错过任何一场重要的战斗啦。”

    “呜呜呜……”

    “嗯，真听话！其他人还有问题么？”

    “我有。”布鲁托举起了手，“我可没加入军队的经验，所以别见怪啊……我们会在谁的指挥下战斗？战斗计划是什么，大概会持续多久？后勤和补给是怎么安排的，我们要带什么东西？”

    “我只知道这支佣兵军团的指挥官是索列姆，你还记得她吧？”

    “当然，她是我第一个顾客，而且付款也很‘及时’。”

    “缇嘉娜让我直接找她报道，咱们吃完了就过去。至于其他的问题我也不清楚，不过距离军队集结完毕大概还有两三天的时间，足够我们做好准备。”兰斯洛拿起餐巾擦了擦嘴，“顺带一提，出门前把盔甲穿好，装备也都带上，一支为了金钱而临时凑在一起的军队…”

    “明白。”布鲁托点了点头，“我会把所有的钉刺带都挂上的。”

    -------------------

    一个小时后。

    兰斯洛和两名伙伴站在了佣兵大厅前，被眼前的景象震惊的有些说不出话来。这座原本是角斗场形的建筑已经完全变了模样，开放式的拱顶上凭空多出了三层，高度超过五十尺，看起来不再像个为佣兵们提供中介服务、充满了讨价还价和吆喝声的场所，而是座砖头缝里都散发着肃杀之意的兵营。

    “嗯，有点熟悉的感觉了。”兰斯洛回头朝伙伴们偏了偏头，“走吧。”

    “我一点也不喜欢这地方现在的样子。”布鲁托缩了缩脖子，“而且我确定它也不喜欢我。”

    “别紧张，矮人。”兰斯洛迈步朝大门走去，“只要你有正确的心态，这地方就没什么好怕的。”

    “什么叫正确的心态？”

    “如果哪块砖头让你觉得不爽…”兰斯洛举手在经过的一根石柱上拍了拍，“就掏锤子砸烂它。”

    尽管大部分佣兵这会儿应该还没从昨夜的宿醉中醒来，但进出这座建筑的人已经非常多了。兰斯洛在双桥镇呆的足够久，久到可以从路人脸上的表情看出来对方是不是新来的了。这其中，最常见的就是各式各样的提夫林——邪魔与凡人的后代。

    众所周知，魅魔和欲魔分别是恶魔和魔鬼中可以怀孕的种类，但任何一个强大到足以施展变形术的邪魔都能让凡人女子怀上自己的孩子。不要把这当做什么浪漫故事的展开方式，真相远比这更加残忍，因为分娩本身就是一项风险极高的活动，更别提生的还是一个天生就长着翅膀、犄角和尾巴的怪物了。

    在那些最可怕的故事中，甚至还有关于胎儿用利爪撕开母亲腹部而直接降生的记录，而这样的孩子后来无一例外都成了为祸一方的大反派，并被充满正义感的英雄们打倒，故事完美的结束。

    不过兰斯洛很容易就能指出这种故事的不合理之处——任何一个有着邪魔血统、最终走上邪路的反派似乎都能套用这个模板，好像所有的坏人最初来到这个世界上时就浑身带着邪恶。但来深渊这么久，特别是身处一个领主就是魅魔的城镇，他还是知道了不少有关邪魔后代的信息。

    首先，如果魅魔生下的是女孩，那将仍是一个魅魔（但还是会带有一些来自父亲的特征，比如眼睛的颜色）；而如果生下的是男孩，那将是一个魔裔，或者用下层位面的说法，一个坎比翁。而所有邪魔与凡人女子生下的孩子，不论男女，也都会是魔裔。

    尽管看上去非常像他们的邪魔近亲，但魔裔仍然是一名凡人，也就是说，他们也会衰老、死去，灵魂前往朦胧之域接受审判。如果他们没做过什么错事，那么很可能被某个神力存在接纳，享受永远的宁静，但这种情况太罕见了，大部分魔裔毕生的奋斗目标就是变成一个真正的邪魔，如果活着的时候不能做到，他们的所作所为也会确保死后得偿所愿。

    不过既然是凡人，那一样能正常的生育、繁衍后代，只要能找到合适的伴侣——然而这并不容易，往往还涉及到谎言、强迫、背叛和死亡。当某人身上的邪魔祖先的血脉稀薄到一定程度，他就被视作是一名提夫林。

    至于具体是稀薄到什么程度，这种事当然不会有什么标准，不过大体上来说至少也要五代开外了。一名提夫林和一名普通人在身体素质上已经没有太大的差别，除了头顶上奇形怪状的犄角，异常锋利的犬齿，以及拖在屁股后面的尾巴。

    提夫林几乎没有自己的社群，往往是小范围的混迹在人类社会的边缘。不难想象，他们身上那些特别之处会给他们带去多少麻烦，尽管不一定以暴力的形式。在这种恶劣的环境中成长的孩子自然很难成为诚实正直的商人或充满爱心的慈善家，大多数提夫林最后都成了骗子、小偷、甚至杀手。这不是在为他们开脱，坏蛋就是坏蛋，理应受到惩罚，但变成坏蛋真的是他们自己的错么？

    这就是兰斯洛走进佣兵大厅时脑子里想的问题，因为这些新面孔中至少一半都是提夫林。仅仅是随意的一瞥，也能确认他们绝非什么良善之辈，但正常人本就不会成为一名血战佣兵，更别提还是为恶魔一方效力了。

    血战的双方永远都在募集更多的佣兵，但如果有的选，为魔鬼干活往往是更‘安全’的选择，因为魔鬼会遵守契约，只要你确实没有死在战场上，通常都能拿到报酬。唯一的问题是，魔鬼提供的契约上总有这么一行小字，一旦接受预付款，受雇方久必须为雇佣方提供契约约定的服务，而契约停止履行的情况中并不包括受雇者死亡。

    这意味着当你死了以后，仍有欠魔鬼的债务，而死者是没有任何东西可以拿来清偿的……除了一样东西：

    你自己的灵魂。

