    血色烟花在虚空中绽放。

    可仅是一瞬，这份瘆人的美便被周遭暴虐的能量吞噬了干净。

    期间似乎还有惊惧、绝望的惨叫声爆发，但依旧同上，没有留下任何存在过的痕迹。

    唯一能够听见的，似乎，是一道若隐若现的单字：

    【解！】

    四野安静。

    所有人似乎都被这跃然于视野中的一幕给恫吓住了。

    其实，死亡对于任何一名合格的忍者来说，都没有想象中的那么可怕，因为他们早就有了这份觉悟。

    但可怕的是，

    死亡的过程与方式！

    余波逐渐泯灭，烟尘缓缓消散，一身血衣的负刀少年重现显现于众人视线中。

    他神情冷漠，目光死寂，对视不可敌的‘影’，反而却像是一位高高在上、审判一切的主宰者。

    “宇智波，荒！！”

    撕心的咆哮在这一域凄厉响起。

    即便是刚刚懵懂记事的孩童，也一定能够清晰体味到存在其中的汹涌悲痛与绝望。

    “我杀了你！！”

    那歇斯底里的声音继续蔓延，暴虐、疯狂，几欲能够毁灭整片领域的能量再度开始凝聚蓄力！！

    而发出如是绝望咆哮的人，

    正是水之国雾隐村的‘影’·枸橘矢仓！

    不过，如是凄厉、撕心裂肺的低吼却无法撼动荒内心分毫。

    因为，

    【我曾经历过比你更加绝望的事情！】

    “飒，就让我好好看看，你属于‘影’的姿态，属于‘影’的觉悟吧！！”

    低语间，嫣红的鲜血于之眼眶汩汩流淌而出，那疯狂轮转的写轮眼在倾泻着其最大、最可怖的效力！

    战场边缘，有数十道同样眼眶渗血的影分身悄然显现，这是宇智波一族的天才·宇智波止水所独创的瞬身之术！

    籍此，其也被雾隐村的忍者称作是·瞬身止水！！

    “闭眼！”

    “不要注视宇智波的眼睛！！”

    恐惧在照美冥那绝美的面颊上铺开，并迅速蚕食着她的美丽、她的冷静、她的所有理智。

    【邪恶的一族。】

    【这邪恶的一族！】

    她真的没有想到，宇智波荒会用这样的方式，这般残忍的方式去破局！！

    然而这般后知后觉警醒显然是已经迟了。

    当少年的影分身横列至那些向中央战场集合而来雾隐忍者前时，没有人不会下意识地看向他。

    也就是这么匆匆一眼，写轮眼的诡异力量就于这些战力、经验相对孱弱的外围忍者瞳中绽放！

    要知晓，写轮眼可是拥有着‘催眠眼’的强大称号。

    连他们的‘影’都在此般力量支配下，浑浑噩噩地度过了数十年之久！！

    ‘踏。’

    是草茎、枝干被踩踏的声响。

    且这样的声音不止一处响起。

    只见，那些直视了这诅咒之瞳的可怜家伙，在这此间似被魔鬼支配了魂灵一般，竟不由自主地踏阵而出，并朝着荒的方向奔赴而去。

    而于少年所直面的正前方，是那堪堪蓄力完全并骤然释放的尾兽玉！

    “解！”

    少年低语。

    似恶魔临耳的喃喃。

    也就是这简单的单字，顿时令那数名浑浑噩噩的雾隐忍者如梦初醒。

    “快躲开！”

    “闪开啊！！”

    “........”

    有纷杂的呼唤与警醒瞬息蜂拥至这些雾影忍者的耳畔，但是处于‘梦醒’与‘现实’交界线上的他们，又如何能够在这极短的时间内做出最正确的反应呢？

    “不！”

    “不！！”

    在这一瞬，他们能够有的行动仅是那颤抖的瞳孔与绝望的低呼！！

    ‘砰砰砰！’

    血色的烟花再度绽放，这一次比方才似乎更加硕大、更加妖艳了一份。

    可同样，如是风景仅维系了一刹，便连同期间所爆发的某些声音与斑驳情绪，被狂暴的尾兽玉泯灭了完全。

    注视着这一幕，荒的眼里没有一丝一毫的动容。

    他依旧安静地立于巨木之上，依旧维系着冷漠的神情，依旧目光漠视地看着眼底那几欲疯狂的四代目水影。

    于之身后，是数名佩戴着雾隐护额的忍者。

    不过诡异的是，他们并没有对身前那近在咫尺的敌对少年发动进攻，而是处于一种类似‘活死人’的状态。除却那微微起伏的胸腔与滚动的喉结能够看出这些家伙还存活着，其他没有一点像是以独立个体存在的模样。

    且任凭周遭的呼唤、周遭警醒，如何响亮、如何迫切，也无法将他们唤醒。

    这，就是陷入写轮眼所支配的可怖状态！！

    “宇智波，宇智波荒！！”

    “你竟敢，你竟敢！！”

    枸橘矢仓身侧的能量愈发狂暴，那咆哮而出的声音里更是有了一丝颤抖。

    他要疯了！

    真的要疯狂了！！

    除了那将之支配了数十年的面具人，其从未有如此痛恨一个人，痛恨一个家族！！

    这家伙，这混蛋家伙，竟然用自己部下的性命来铸造血肉人墙！！

    宇智波，

    果然是天生邪恶的家族！！

    枸橘矢仓紧咬着牙口，铺满血色的瞳眸宛若野原上最残忍的恶狼！

    “继续。”

    有低语从巨木上落下。

    荒的声音里依旧没有参杂任何的感情。

    那从眼眶中渗出的鲜血，已然淌过其冷峻的面颊，顺着棱角分明的下颌缓缓滴下。

    如是模样，如是姿态，修罗一词简直就是过分的美誉！

    这家伙分明就是披着人皮，藏着邪恶魂灵的大恶魔！！

    听到如是字句的枸橘矢仓简直快要将牙口咬碎。

    继续？

    继续让他屠戮属于自己的部下？

    是，

    纵使这些被写轮眼支配的雾隐忍者们实力一般，在这场残酷的战争中不知殉身了多少名；尽管雾隐村有着残酷的血雾之名，即便在其被控制之前，这座忍村就有着不同与其他几大忍村的血腥制度。

    但是！

    但是前面所提及的一切都是处在与外敌战争，是与自身同期竞争的状态下！

    可没有一个是其处于清醒状态下还手染自己部下鲜血的！！

    不仅如此，那残忍的家伙竟然还在最后的时刻解除了写轮眼的催眠，让自己的那些部下处于清醒的状态去迎接死亡，让自己听见最真切、最绝望的嘶吼！！

    现在，这个混蛋竟然还自己继续！！

    这头灭绝人性的恶魔！

    这天生邪恶的世家！！

    枸橘矢仓从来没有认为自己是一个善良的人，为了夺回移植于青右眼的白眼，为了止住雾隐村的巨大损失，他转面就能够对堪堪帮自己解除幻术的‘恩人’下手。

    可是，若是让他在清醒的状态下去无视那些普通雾隐忍者的性命，甚至让这些家伙死于自己手中，他做不到。

    这不是伪善，

    也不用说这场战争至此就已经牺牲了多少多少这样的‘炮灰’。

    毕竟，做出全面开战决定的并不是真正的他，那些殉身于战场中的雾隐忍者更不是直接死于其手上。

    对此，他虽然会痛心，虽然会自责，但绝对没有这般用尾兽玉亲手掠夺部下性命的绝望与悲愤！

    “怎么了？”

    “你在迟疑什么？”

    “不是想要回自己同伴的尸体吗？不是想要杀了我吗？”

    “飒，继续，继续啊！！”

    恶魔的声音逐渐高亢，逐渐疯癫。

    那有着邪恶姓氏的家伙，在一下一下地挑衅、撩拨着自己的神经！

    不过，

    一抹浅薄的错愕与惊喜，悄然闪现于枸橘矢仓的眼底。

    因为，

    因为！

    ‘那就，如你所愿！！’

    狂躁的能量开始在四代目水影的身前凝聚。

    因为于之眼瞳中，一名被写轮眼所支配的雾隐忍者掌中陡然滑落忍具，并极度小心地调整着自己的姿态，似乎是自行从那幻术的迷幻中脱困！

    想想也是。

    一次性控制如此多的雾隐忍者，又怎么可能没有疏忽，没有力竭之时？

    也就在那名清醒者调整好角度骤然发动突袭的时候，枸橘矢仓也在同一时间低吼：“给我，去死吧！！”

    这盘桓着嗞嗞作响之音的能量球，这囚禁着他无穷愤恨地尾兽玉悍然轰出。

    可是，直面这足以泯灭所有防御的攻击，荒的嘴角却流转出了诡异的狞笑。

    那偷偷摸摸持刃朝着其背刺的‘清醒者’，也在此即与之错身而过。

    这好像并不是常规意义上的失手。

    而是，这家伙根本就没有从写轮眼的掌控中挣脱出来！！

    其所做的一切，都是骗局！

    都是在写轮眼支配下，既定的假动作！！

    枸橘矢仓的眼瞳陡然扩大，惊愕与恐惧盈满了他的眼眶，因为，除却这伪装清醒的雾隐忍者，于之身后还有着两名处于浑浑噩噩状态的同伴！

    是了，是了！

    连自己都无法从中脱困的写轮眼幻术，这几个名不见经传的部下又如何能够做到？

    是自己，被这虚假的希望，被心中的悸动感染所有，才会没有去思考这件事情的真实性！！

    “不，不！！”

    枸橘矢仓嘶声低吼着。

    所有人都能够感受到他的绝望！

    一种真切的震惊与恐惧更是在所有雾隐忍者的心头，不，不止是雾隐忍者，即便是佩戴着木叶护额，与之荒身处同一战线的那些家伙，看向这浴血少年的眼神都充满了畏惧！

    让敌对势力的‘影’，三番五次地亲手屠戮自己的部下，这样的事情，这样的可怖行径，恐怕也只有邪恶的宇智波才能够做出了吧！！

    且最为让人心生颤颤的是：

    “解！”

    宇智波荒狞笑着宣判幻术的结束。

    他竟还让这些本能够在不知觉中死亡的雾隐忍者，清醒着去直面这及近的绝望与无助！

    并籍由那歇斯底里的惊恐，再一次地去撼动‘屠夫’的内心！！

    “嘿。”

    “有趣。”

    “飒，继续！！”

    听，

    那人又再叫嚣！

    如恶魔，如邪神一般的在叫嚣！！

    “我杀了你！！”

    四野骤然响起了出自肺腑的怒吼。

    只见，数名与木叶忍者们处于对峙状态的雾隐精英们，已然无法再继续承受这单方面的戏弄与屠戮，骤然脱离了阵型朝那狂笑着的少年冲去。

    但，他们只觉视野骤然一花，一道道身着墨绿色的忍甲木叶忍者便横列在了他们的跟前。

    “雾隐，是想要继续开战吗？”

    为首者厉声咆哮，于之眼角有狰狞的脉络显现。

    日向伊吕波，日向一族此行的队长，于之身侧的也大多是日向一族的族人。

    当然，他们的这一行为并没有经过鹿久总大将的应允，仅是依着身体的自发行动。

    虽然宇智波荒所使用的手段有些残忍，也让他们感到了一丝心惊。

    可是，其面对的是一村之影啊，尤其还是对方率先挑衅，率先违背自身承诺，更是冠冕堂皇想要掠夺走自家白眼的可恶家伙！！

    面对这样的存在，倘若再温顺以对，那么丧失得可就是其自身的性命了啊！

    “那就继续开战！！”

    旋即有性格激进的雾隐精英怒吼道。

    毕竟，生长于雾隐村的忍者可不似木叶这般安逸，他们本就身处于一个被血腥笼罩着的大环境中！

    语落的瞬间，金属间的摩擦、碰撞之音随之响起。

    不过，就在这剑拔弩张、战事几近重启的时刻，沉默许久的奈良鹿久终于出声：

    “照美冥阁下，这就是贵方想要看到的局面，就是贵方的诚意吗？”

    “身为水影又进入尾兽化状态，还妄图强求荒于之正面对抗？”

    “矢仓阁下究竟是武士，还是忍者？”

    他的声音中饱含着怒火，就连始终维系的【影子模仿术】也在此间崩散，日向一族的行为让其也认清了现实。

    继续控制下去，只会适得其反。

    闻言，照美冥的脸色也变得十分难看。

    显然，己方一而再再而三的过分行径已然触及到了木叶忍耐的底线。

    但有‘影’存在的先提条件下，她又如何能够越俎代庖发布命令？特别是在双方矛盾最为激化的此刻。

    如是血仇，可不是单单凭她就能够阻止的。

    “那么，既然你们要战，那便战！”

    未能够回应奈良鹿久再度出声。

    “够了！”

    可就在这时，一道沉闷的声音突兀响起。

    是水影枸橘矢仓的声音。

    只见，紧攥着拳头的他缓缓解除了尾兽化，那双饱含不甘、憎恶、痛苦等诸多情绪的眼睛复杂地注视着视野中少年。

    “结束了。”

    “是我，输了。”

