    月华仍旧有些疑惑，并不明白其中的含义。

    “父皇最初选定继承皇位的，的确是二哥辰王，但是二哥有一个最致命的弱点，就是过于重情，优柔寡断。他的母妃一族与常家势同水火。辰王根本就无法制衡两者之间的平衡，一旦继位，他母妃一族借势而起，与常家两厢残杀，必遭灭族，后果不堪设想。

    所以，父皇临驾崩之前曾经也想孤注一掷，除掉常家，为辰王铺路，而借助的，就是辰王母妃一族。

    他明白，这次冒险，必然有两种结果，一种，胜利了，顺利铲除常家，那么，就是二哥继承皇位，大展身手。第二种，也是最有可能的一种，就是失败了，辰王也将一败涂地，失去继承大统的资格。

    常家不可能名正言顺地称帝，太皇太后肯定要寻一个傀儡皇帝继承皇位。那样，常家的势力就会愈加膨胀，掌控整个朝堂。”

    月华此时方才明白先帝的用意：“所以，先帝有先见之明，让您故意接近太皇太后，取得她的信任。一旦失败，你就是太皇太后手中的傀儡皇帝！”

    陌孤寒点点头：“我在朝中无依无靠，而且年幼懵懂，是最合适的傀儡人选，这样，我陌家的江山社稷才不会旁落。

    有一次父皇考核我功课的时候，正巧有左相赵大人进来议事，父皇那日心情好，就故意逗我，让我裁断。也就是那一次，朕在父皇面前初露锋芒。朕记得很清楚，那天父皇抚摸着我的头，语重心长，感慨上苍不能多给他几年的岁月，他也好陪我长大，后继有人。

    他就在那天做了这个决断，将我托付给了赵大人。他让我故意接近太皇太后，但是必须收敛自己的锋芒，尽量愚钝一些，乖巧一些，让太皇太后喜欢上我。

    当年发生了什么事情，朕并不清楚，只知道辰王母妃一族被常家从朝堂之上连根拔起。父皇失败了，不久就撒手人寰，驾崩之前，依照太皇太后的意思，立朕为新君。

    赵大人早就被父皇寻个缘由，官降两级，在后来的争斗中得以保全。他在这个时候寻到朕，让朕在羽翼未丰的时候，仍旧韬光隐晦，听从太皇太后的命令，不要忤逆。他交给朕一道先皇密旨，就是让朕一定要代父皇完成最后的心愿，铲除常家，捍卫我陌家江山社稷。

    父皇当初保全下来不少的官员，都有赵大人暗中统领，后来赵大人病逝，朕接手过来，三请邵子卿，方才开始筹谋夺权，这也是朕为什么赤手空拳，能够逐渐掌控半个朝堂，与常家抗衡的主要原因。”

    陌孤寒毫不隐瞒地娓娓道来，月华不由瞠目结舌。

    自己只知道，在这风云诡谲的朝堂之争中，太皇太后是最后的赢家，能够保住常家屹立不倒，并且发扬光大，霸占了朝堂。殊不知，螳螂捕蝉黄雀在后，先帝临终之前，竟然已经布下了这场棋局，作为自己翻盘的退路。

    同时，月华也为陌孤寒感到心疼与自豪。那时候的他，仍旧还是稚童，自己还在母亲怀里撒娇的年纪，他竟然就能独自面对老谋深算的太皇太后，并且在她面前将自己伪装得严严实实，即便是老姜弥辣的太皇太后都被他蒙在鼓里。

    这需要多么坚强的心智，多大的胆识与气魄？

    先帝慧眼识真金，竟然一眼就看出，陌孤寒乃是可造之材，其实比辰王更加适合执掌江山。

    “所以辰王因为当年的事情，对于皇上一直心有芥蒂？”

    陌孤寒点点头：“想来在所难免，他大概在心里一直以为，是朕夺了他的江山社稷。”

    “那皇上觉得，还有没有可能与辰王化干戈为玉帛？”

    “辰王在众位兄长里，文韬武略都是上乘，也是众望所归，朕倒是想与他重归旧好，但是他对朕的成见根深蒂固，谈何容易？”

    “成见？大抵也就是为了皇位之争罢了。皇上，你心里不必愧疚，因为这江山，不是你从他的手里夺过来的，而是你替陌家从太皇太后手里一步一步夺过来的。

    当初先帝提前布下这步棋，包括叮嘱我父亲全力辅佐于你，替你铺好道路，就是有传位于你的心思，只是你当初年幼，先帝害怕你不是太皇太后的对手而已。

    当初若是没有你，先帝必然孤注一掷，全力一击，如今功亏一篑，说句大逆不道的话，常家狼子野心，江山易主也不是没有可能。

    那么，当初辰王对于你的记恨也就完全没有理由了。更何况，通过他传信我义兄之事，可以看出，辰王还是识得大义，高风亮节，若能与皇上齐心，则又得良才将相，如虎添翼。”

    陌孤寒听了月华的劝解，长舒一口气：“月华，其实朕心里一直有这样的郁结，今日你一席话开导，朕顿时觉得心中亮堂了许多，豁然开朗。朕觉得心中有愧，所以一直不敢面对辰王，也难怪误会愈来愈深，我们不够亲厚。”

    “那皇上？”

    “朕愿意一试，看看能否与辰王前嫌尽释。虽然辰王遭到太皇太后一党的打压，一再贬戍，但是他的治国之才，却是朕一直敬佩的。朕如今并无多少可用良才，韩玉初难免资历尚欠，欠缺磨炼，以至于过分依赖邵相。若是辰王愿意助我一臂之力，共同完成父皇的遗愿，那是再好不过。”

    月华点点头：“那妾身就先预祝皇上马到功成。”

    陌孤寒将她轻轻地揽进怀里，柔声道：“以前朕过于小心翼翼，对于身边的每一个人都是满心提防，不愿意打开自己的心结，容纳信任别人，将朝中权势也全都紧紧地握在自己手里。是你，让朕明白，怀疑，同样是对别人的一种伤害。作为帝王，朕要知人善用，那样，路才会越来越宽广。”

    月华偎在他的怀里，仰脸看他的下巴，因为消瘦，而显得骨棱分明。他背负了太多，也承受得太重，自己能够为他排忧解难，分担一些烦忧，他也能轻松一些。

    “相信他一定能够体谅先皇和皇上的一片苦心的。”

    陌孤寒捉了她的手，细细把玩：“那么浩王与朕其他的皇兄呢？若是他们受了蛊惑与朕为敌怎么办？总不能全都动之以情，晓之以理吧？”

    月华摇摇头，略一沉吟：“对于几位王爷，月华也不过只是宴席之上，有几面之缘而已，并不熟悉脾气秉性，月华不敢论断。只是他们若要一意孤行，野心勃勃的话，妾身大胆，觉得与其坐以待毙，等着他们有所行动，被太皇太后利用，兄弟相争，最后落个骨肉相残，倒还不如主动出击的好。”

    陌孤寒双眉一挑：“跟朕倒是不谋而合，朕也有这样的想法，只是邵相一直劝朕以静制动。”

    “那皇上可有什么打算？”

    陌孤寒沉声道：“让他们知道朕有所防备，他们自己不是对手，自然就不敢冒险一试。”

    月华点点头，微微一笑：“那妾身班门弄斧，给皇上出一个馊主意。”

    “馊主意？”

    “对，馊不可耐，还有一些卑鄙。”

    陌孤寒兴趣盎然，探过半个身子：“成大事不拘小节，快些说来听听。”

    “这个法子很俗，但是也是最有效的，就是人质。”

    陌孤寒唇角微勾：“你的意思是，将朕几位皇兄府上的世子全都押做人质，令他们投鼠忌器，不敢轻举妄动？”

    月华点点头：“古往今来，有例可循，只是这度不好把握，免得对方再狗急跳墙。”

    陌孤寒不过略一沉吟，心中就已然有了计较：“以前宫中翰林院有皇家学府，专门教导诸位皇子功课，然后众藩王与王爷府中的世子伴读。这倒是一个好办法，只是朕如今膝下并无子嗣，没有由头。”

    月华默然沉思片刻，扬起脸来：“以前太皇太后寿宴之时，曾经教导过月华，若是没有机会，便自己创造出机会来。那些世子依仗父亲权势，难免嚣张跋扈，不学无术。若是寻个机缘，让他们犯下一二错事，皇上自然就可以轻而易举地拿捏住把柄，借这个由头将那些世子接进宫里来，进学府里由师傅统一管束。”

    陌孤寒一阵愕然，俄尔搂着月华的腰就是一紧：“朕的皇后简直就是女中诸葛。这件事情已经困扰了朕好几日了，与邵相反复思忖，都没个万全之法。让皇后拘于深宫之中，忙碌于蝇营狗苟的女人争风，可是屈了大才。”

    月华赧然一笑：“皇上越来越会说些甜言蜜语了。邵相那是怎样经天纬地的人才，如何会连这些小事都束手无策？皇上不过是抬举妾身罢了。”

    陌孤寒摇摇头：“有句话说的好，当局者迷，旁观者清。朝堂之上错综复杂，邵相许是身在其中，所以顾虑颇多，做起事情来畏手畏脚，还不如皇后大刀阔斧，主意新颖一些。”

    “皇上信任月华，月华也自当不遗余力，但是毕竟是女儿身，目光短浅，考虑不够周到，皇上自己斟酌利弊就是。”

    陌孤寒轻笑，目光里满是宠溺：“以后朕绝对不会放过你，你不仅要做朕的皇后，还要做朕的帝后，我长安的江山，也有你的一半，你也要多为朕分忧才是。”

