    视察了一番梁瑞薇带领培育的‘五色灵谷’，梁昭煌又去了不远处的药园，视察了一番家族各类灵药的种植、培育。

    家族灵药的培育，倒不是梁瑞薇带领的家族灵植师负责的，而是家族‘丹院’院主梁郑氏，带领着家族一批炼丹师负责种植、培育的。

    梁昭煌到药园时，梁郑氏并不在这里，而是在家族‘丹院’之中研究着丹药炼制。

    药园这里，只有一些家族炼气子弟，他们都是家族‘丹院’中的炼丹师学徒，被派来这里从照顾、熟悉各种灵药开始学习丹道。

    领头的是家族筑基修士梁祥栊，已经是家族正式的炼丹师，如今在这里教导学徒们培育、熟悉灵药。

    梁昭煌到此，梁祥栊带着一众学徒见礼。

    随后，梁昭煌与梁祥栊交谈一番，了解了一些药园中各阶灵药的种植、培育情况。

    并没有久留。

    其后，他来到‘鲲鹏秘境’的中央，这里有着秘境中最大的一座岛屿，梁家在其中培育了大量土行灵材、资源。

    同时，勾连‘云霄秘境’的大阵，其中核心也是布置在这座岛上。

    梁昭煌来到岛上，取出一枚阵盘祭起，以岛屿为核心，联通‘云霄天宫’的传送大阵顿时浮现、运转起来。

    十多年前，梁瑞钦带领着人手完成对‘云霄天宫’的改造，当时便将这勾连‘云霄天宫’的大阵也固定下来，布置在这‘鲲鹏秘境’之中。

    如今，梁昭煌想要前往‘云霄天宫’，也无需梁瑞钦来主持大阵，只需祭出梁瑞钦留下的阵盘，就能将这大阵启动，打开通往‘云霄天宫’的通道。

    至于梁瑞钦，早在十多年前，与梁瑞坚联手击退四阶后期的独角尸魔君之后，家族这边暂时无事，于是便前往东海十绝岛，应邀参加对于十绝仙人留下的‘十绝阵’的研究去了。

    这些年来，梁昭煌倒是与他多有联系，通过梁瑞钦在十绝岛研究‘十绝阵’了解到的一些情报、信息，对于数万年前这方天地的一些信息，以及魔道入侵事情的一些情报，多了许多了解。

    开启了通往‘云霄天宫’的阵法，同时一道五色火光从梁昭煌体内飞出，发出一声凤鸣落下，正是凤凰法相显化，守护在大阵这里。

    虽然说这里是家族掌控的‘鲲鹏秘境’，四周还有梁瑞钦布下的重重阵法守护，不过梁昭煌在前往‘云霄天宫’之前，为防意外，还是将这凤凰法相留在这里，看守着大阵。

    而至于鲲鹏法相，如今却是被他留在琉州城中，坐镇家族与州城。

    也好方便他长时间在这‘鲲鹏秘境’中为‘青龙木’洗礼，以及参悟‘青龙木’中蕴生的木行法则之力，好提升修为。

    一切安排妥当，梁昭煌进入大阵之中，通过大阵联通的通道，再次登临九天之外‘云霄天宫’。

    梁瑞钦带人完成对‘云霄天宫’的改造，已经过去十多年。

    如今的‘云霄天宫’早已大变了模样。

    面积倒是扩大的有限，毕竟每年也只增长不足一尺的范围，十多年下来也不过是向外扩张十几尺的距离，若非梁昭煌在‘鲲鹏秘境’中，时常也神游观察其中变化，甚至都发现不了这扩张。

    而至于‘云霄天宫’内部，那些保留完好的宫殿自是不提，其余成了废墟的宫殿、被破坏的宫殿，都早已被清理干净，在梁瑞钦的重新规划、布置下，建造起新的建筑来。

    却是亭台楼阁、山丘河流、药园灵田、果林荷塘等等全都有。

    甚至在那些药园、灵田、果林、荷塘等处，同样被种上了各种药材、灵谷、灵木、灵莲等灵物。

    乃至山丘、河流、荷塘之中，还有放养一些灵兽、灵鱼，如五色锦鲤等。

    这些灵物、灵兽、灵鱼，基本都是放在这‘云霄天宫’之中，任其自由生长，梁家子弟一年之中都不一定上来打理一次。

    主要目的，便是为了观察这些灵物、灵兽、灵鱼等在九天之外，承受日月星光照耀，观察起成长情况，并与家族在地面、秘境中种植的各种灵物、蓄养的灵兽、灵鱼等做对比、研究。

    若是其中有好的变化，梁家自然也会选其优者，改进家族培育、种植的各种灵材、培育的灵兽、灵鱼等。

    然后就是那些宫殿、楼阁之中，梁昭煌当初从这‘云霄天宫’中取走的各种传承，以及梁家自身所有的各种传承、信息等，如今都被复制了数份，分门别类的放在这些宫殿、楼阁之中，以阵法、禁制守护着。

    这些传承、信息等，算是家族以防万一准备的备份资料，放在这‘云霄天宫’之中，也算是为家族留一条后路。

    同样的，在一些宫殿、楼阁之中，收藏着一些备用的灵材、灵物等，只不过种类、数量都还较少。

    毕竟，梁家如今正是飞速发展的时候，占据琉州之地，三十多年的发展下来，也不过才开始实现一些资源节余，每年可以抽取少量的资源、灵物送到这‘云霄天宫’来，以作战略、后路储备。

    这些资源、物资的储备，注定将是一个长久的过程，随着家族以后的发展，慢慢准备便是。

    梁昭煌巡查了一遍‘云霄天宫’，检查各处并无问题。

    当初缝缝补补的修复，在梁瑞钦以元婴修为、阵道宗师的手段，带领众人重新布置、改造之后，早已变了模样，有如重筑一般，将‘云霄天宫’各处防御、阵法、禁制等改造、统合一体。

    如今‘云霄天宫’的防护、阵法、禁制等，就算还没有恢复到当初八方阁筑造的最原始程度，但是也足以保证其在这九天之外，面对外面无尽的混沌虚空侵袭、虚空生物的窥探等，而不会出现问题。

    更何况，随着‘黄龙木’种植在这‘云霄天宫’之中，汲取日月星光、天外之力，整个‘云霄天宫’都在随着‘黄龙木’的成长而慢慢扩张。

    而在这扩展过程中，‘云霄天宫’中布置的各种防护、阵法、禁制等，也都在缓慢的成长，变得更好、更坚固。

    相信随着时间推移，‘黄龙木’继续成长，‘云霄天宫’继续扩张、成长，这些阵法、禁制等也将不断成长、越来越强，对于‘云霄天宫’的守护也会越来越好。

    总有一天，这‘云霄天宫’或许会成长为不下于仙朝‘人道天庭’、以及妖国‘真灵天庭’那样的存在。

    梁昭煌来到‘云霄天宫’的中央区域，这里是承露台所在，‘黄龙木’就种植在承露台旁。

    承露台也明显有了数尺增长，这种变化相比于整个‘云霄天宫’的扩张，无疑更为显眼，梁昭煌可以一眼看出。

    而随着承露台的增长，其中收集的‘日月星露’也是有所增长，虽然增长的不多，但无疑是个好现象。

    可以期见，后面随着‘云霄天宫’的扩张、承露台的成长，梁家能够收集到的‘日月星露’也将是越来越多。

    只可惜，收集的多，用的更多。

    梁昭煌想起此前梁瑞薇申请的，调用‘日月星露’用于培育四阶‘五色灵谷’的研究。

    心中便不由得无奈，也不知道什么时候能够实现‘日月星露’自由。

    种植在承露台旁的‘黄龙木’，也已经从当初的一根枝杈，成长为一株高近三丈的树木。

    笔直的树干，树皮有如龙鳞分布，顶上枝杈、树叶如龙爪曲张。

    有意思的是，当初仙朝皇室交给梁家的‘黄龙木’枝杈，成黄玉色；而如今，梁家种植的‘黄龙木’，二十多年的成长下来，其上玉色渐退，渐渐返还‘黄龙木’的本来模样。

    梁昭煌估计，仙朝‘人道天庭’中的‘黄龙木’之所以化成玉树，应该是仙朝、人道的影响，产生的一些‘变异’。

    梁家如今种植的‘黄龙木’，脱离了仙朝、人道的影响，复返本来模样，各有优劣，总不是坏的变化。

    梁昭煌观察了一番承露台与‘黄龙木’，随后选好需要的枝杈，抬手一划，一片青光泛着锋锐之意斩下，从‘黄龙木’树冠中斩下他看中的枝杈。

    ‘黄龙木’枝杈落入手中，梁昭煌检查一番无误，同样收入玉盒之中。

    随后又查看了一番‘云霄天宫’以及‘黄龙木’，确定没有问题，梁昭煌也没在这里久留，通过勾连的阵法返回了‘鲲鹏秘境’中。

    ‘鲲鹏秘境’中也无事，过去近十年，他大多时间都在这里，有事也早就处理了。

    所以也没有久留，便出了‘鲲鹏秘境’。

    在琉州城中处理了一些家族事务以及州内事务，梁昭煌便前往赤焰平原，进入地下火海中，从‘赤龙木’上斩下一根枝杈。

    地下火海中，萧元羙真君已经在这里养伤近三十年，伤势究竟有没有修养好，什么时候离去等问题，梁家与对方都默契了没有提出来。

    梁家与萧家的合作还在继续。

    其后，他又分别前往‘龙墓秘境’以及‘金鹰秘境’中，斩下‘黑龙木’与‘金龙木’的枝杈。

    值得注意的是，种植在‘金鹰秘境’中的‘金龙木’，其种植时间与‘黄龙木’前后相差也就一年多，但是其生长状况却是远不及‘云霄天宫’中的‘黄龙木’，至今不过是两丈左右大小，比之‘黄龙木’几乎小了一丈。

    这其中的差距，应该就是所处环境不同造成的差异了。

    也进一步证明，处于九天之外‘云霄天宫’的好处。

