    “你们要对战啊？”

    何团长一看就是个不拘小节的粗人，他道：“他娘的，有意思！”

    “我这去喊人给你们空出场地！”

    “正好让那帮兵崽子开开眼。”

    一个是老冯的亲戚，一个是刚刚不知道怎么就闯过第四关的怪物新人，总之两人都不简单。

    他也想看看这两人的实力来着。

    嗯，顺便，还能激励下自己手底下这帮新兵，真不错。

    “年轻真好。”冯会长也笑呵呵道。

    他眯着眼，怎么看也不像是感慨，而像是准备瞧热闹。

    “那就等午饭之后吧，你们充足的休息一下，吃饱了再对战。”

    “行。”程功无所谓道。

    时宇自然是更无所谓了。

    ……

    外边，御兽兵团的士官正在给这批见习御兽师讲话。

    大概内容是，接下来一个月内，众人可以重复挑战遗迹。

    不过，每天只能挑战一次。

    这一个月，众人回家也成，就住在这里也成，反正这里的营地很充足，一日三餐也肯定管饱。

    “我决定就住这里了，不通过两关不走。”

    只通过一关的平城一中优等生陈凯觉得羞愧难当。

    自己可真是个小废物，竟然只通过了一关……

    “可你的明神胶囊还够吗。”唯一一个和他一起通过考核的要好同学问道。

    “靠，好像不够了，那得先回去准备一个月分量才行。”陈凯反应过来道。

    妈的，明明都是吃明神胶囊，他吃怎么就没时宇吃效果好呢。

    明明之前对战时，大家实力也没多么悬殊。

    可是，这才过去多久啊，一个一关，一个四关，实力差距简直突破天际。

    难道是时宇升级了补品？

    “我也得去准备一些。”陈凯的同学道，他也是天邙山的考核者。

    两人交流时，不远处真没想偷听的百草堂医师乔梁表情古怪。

    怎么到了遗迹这边了，还有人讨论补品啊。

    这段时间的补品热到底是怎么回事。

    包括时宇也是，一个天天吃补品的虚弱御兽师，怎么就成超级大佬了呢？

    难道……这些补品真的有隐藏效果？

    接受过相关教育的医师乔梁面对现实也产生了一丝迟疑。

    要不然，他也试试？

    这边的众人很快被解散，有的人打算留下看看，有的人打算回去再准备一番。

    不过就在这时，突然一队伍士兵开始画分场地的举动让不少人疑惑起来。

    场地很快画好，有御兽师比较好奇，就上前去询问了。

    这一问，这个御兽师就惊住了。

    片刻后，一个消息传遍了附近的营地。

    不仅让这里驻守的御兽兵团全部知晓，那80个新来的御兽师也全部知晓。

    “卧槽，不得了了，那个通过了第三关的程功，与那个通过了第四关的时宇，要在这里对战一场！”

    “是冯会长和何团长允许的，大家都可以观战！！！”

    这个消息传出，所有人顿时不困了，不饿了，全部精神了起来。

    “还有对战看？那不走了，我想看看自己和大佬的差距在哪。”

    “同不走了。”

    “加一。”

    这些是新来的御兽师。

    而御兽兵团的御兽师，则是无比沉默。

    那些职业级的士官还好，但是见习级的普通士兵，心情则很复杂。

    毕竟他们一大团人，都没有一个通过第三关的。

    而这两人，一个连通三关，一个连通四关，简直人比人气死人。

    “倒要看看，他们有多厉害。”不少人心中道。

    遗迹附近一下子热闹了起来。

    中午，几乎所有人都留了下来，选择在兵营这边打饭。

    这个时候，谁也没找到时宇和程功在哪。

    直到午饭之后，两人才出现。

    因为两人被何团长喊了去吃特制的营养餐。

    营养餐可以加速御兽空间内宠兽的恢复速度，吃完之后，两个人差不多就恢复到巅峰状态了。

    虽然说……对于时宇来说，不吃也一样，毕竟十一有绝对睡眠和御兽空间的双重恢复BUFF在。

    ……

    “来了来了。”

    随着时宇和程功出现在外边，有纪律的士兵们还好，那些新来的御兽师立刻闹哄哄一片，看起来颇为期待。

    在何团长的招呼下，见习级的士兵都围了过来，打算开开眼界。

    一瞬间，时宇和程功成为了全场的焦点。

    “这阵势，会不会太大了一点。”程功心中忐忑。

    他就不服气想挑战一下时宇，看看差距而已，怎么被何团长两人搞得全场瞩目了。

    这要是输了，岂不是会很丢脸？

    时宇也觉得气氛过于隆重了点，不过已经这样了，那就将就吧……

    接下来，两人一人一边，走上了画好的场地两侧。

    何团长笑哈哈的来到场地边缘，道：“那我来给你们当个裁判吧。”

    “好，拜托您了。”时宇两人道。

    何团长点了点头，难得正经起来道：“你们两个，一起派出宠兽吧。”

    “然后听我口令开始战斗！”

    随着这句话说出，全场算是彻底安静了，全部目不转睛盯着两人。

    因为，对于两个人的宠兽情况，也还不是人人都清楚。

    “月炎兽。”

    巨大的召唤图阵出现，程功这边的宠兽从空间涟漪中走出。

    “吼！！！”

    这只宠兽走出时，带动了滚滚热浪。

    这是一只体长一米多，全身有着赤红色宛如火焰般的毛发，体侧向后沿臀周有状似“月牙”的图案的生物。

    它形似地球的鼬科生物貂熊，可能是貂熊的进化种。

    【名称】：月炎兽

    【属性】：火

    【种族等级】：高等超凡

    【种族技能】：爆炎、焰袭、火焰爪

    不是冰系而是冰原市罕见的火系生物……

    “嘤——”

    相比月炎兽，时宇这边的食铁兽，在场众人就熟悉多了，毕竟是平城的特色宠兽嘛……

    此时，十一也很不开心，之前没能一次性通关遗迹，让它感觉自己的训练强度还不够！

    还得更加更加努力才行，这样才不愧对于时宇的加点。

    它看向这次的对手，嗯，就从强势秒杀眼前的对手开始吧……如果做不到，训练量翻倍！

    十一念头传递，时宇表情复杂。做个熊吧十一！

    当下，随着身高一米的十一从召唤图阵走出，所有人微微沉默一下。

    因为，十一的体型太小了，导致看上去，就像是一只幼崽食铁兽一样。

    大家都是平城人，自然知道成年的食铁兽都是近两米，这个一米的差太多了吧。

    也就两岁不到的样子？

    看到食铁兽后，因为体型缘故，程功眼中带着浓浓的不相信。

    时宇就是靠这只食铁兽幼崽通过的第四关？怎么可能！

    “见习御兽师，程功，宠兽月炎兽，成长等级，觉醒十级。”

    程功抢先自报家门，是为了换取时宇的情报。

    “见习御兽师，时宇，宠兽食铁兽，成长等级，觉醒七级。”

    宠兽的资料也没什么可隐瞒的，时宇直接说了出来。

    时宇话落，不少人目瞪口呆。

    觉醒七级，没开玩笑？？？

    时宇连破四关很牛，大家知道，但是，起码强也要讲点逻辑啊。

    你食铁兽成长等级如果是十级，大家也就不说什么了。

    感情闹了半天，宠兽不仅是个幼崽，成长等级也还没到觉醒期的极致？

    “前几天还是六级，突破了吗？”

    竹石武馆的学徒的讨论，再次给了周围众人重重一击。

    MMP！

    别说是这些见习御兽师了，就连附近的冯会长，也都觉得离谱。

    时宇资料中记载，他参加天邙山历练考核时，食铁兽也才六级。

    所以，这才是他不理解的地方啊……一只成长等级不到十级的食铁兽，就算有精通级硬化，也不可能通过第四关，甚至第三关啊。

    现场的御兽师疑惑很多，何团长也一样，他选择了最直接的解惑方式。

    “娘的，战斗开始！”

    他话落，程功顿时发出指令。

    “月炎兽，爆炎！！！”

    月炎兽表情凶暴，怒吼起来，全身火红毛发炸起，一团火光凝聚于嘴前。

    一瞬间，一个直径近一米，蕴含爆炸力量，翻滚着热浪的巨大火球直接形成！

    【爆炎】：火系中阶技能，可以制造蕴含爆炸性质的火焰，杀伤力巨大！

    月炎兽一出手，周围的冰霜瞬间融化，在场御兽师们也感受到了一股热意。

    “这个爆炎的熟练度，少说也有熟练级！”

    何团长心道，怪不得可以战胜冰铠巨人，这个火焰技能，对冰系生物杀伤力很大啊……

    不，不仅是对冰系生物，对所有生物杀伤力都很大！

    轰！！！

    爆炎轰出，光是这一招，顿时让不少御兽师明白，自己和程功的差距在哪。

    然而，最让人们觉得不可思议的是，面对这强大的一击，时宇和食铁兽看上去竟然不慌不忙。

    “十一，硬化，雷掌！”

    火焰袭来，十一站立于原地，原本毛发随热风飘动，但是下一瞬间，使用硬化的它犹如不动的山岳。

    低阶技能，硬化！

    看着全身金属质感的小食铁兽，众人对于这一招并不陌生。

    可是，不躲避？而是打算靠硬化硬抗技能？众人不理解。

    滋滋滋滋滋——

    下一秒，不理解时宇命令的众人发现了小食铁兽身上新的变化。

    小食铁兽的整条右臂，竟猛然蔓延出无数蓝白色的强烈电流，威势看上去惊人无比。

    恐怖的电流在金属手臂上弥漫，这个画面，见习御兽师们或许还有些不解，但直接让全部职业御兽师面色微变。

    “组合技！”所有职业御兽师吃惊道，还是不同属性的技能！

    这时，爆炎袭来。

    十一使用了精通级“硬化”与精通级“雷掌”的组合技，直接一掌正面贯穿而去。

    滋滋滋滋——————

    雷电声音如千鸟齐鸣，十一的手臂如同雷电之枪，震撼无比。

    这个举动，让程功眼睛瞪得老大。

    轰！！！

    一阵轰鸣下，十一仿佛被爆炎吞噬，但是众人的视线看到的画面却是，火球与小食铁兽接触刹那，瞬间一分为二，从中间被贯穿出一条通道！

    熟练级的中阶技能爆炎，竟然被一掌切开。

    这还没完，因为爆炎是蕴含爆炸性质的，虽然因为形态被瞬间破坏，导致威力骤降，但是残存的爆炎，还是瞬间引爆。

    而这时，十一已经走到被切开的爆炎前面，全身硬化的它，竟借助爆炎爆炸的冲击力，仿佛雷炎交织的猛兽，汹涌袭向月炎兽，速度之快，直接让月炎兽失了分寸。

    “吼！！！”月炎兽瞳孔一缩，不理解这是什么怪物，竟然可以切开它的爆炎。

    这也正常，毕竟完美级的雷掌，贯穿力连自然界中的雷电都可以切开，虽然十一的雷掌熟练度还不够，但还有硬化的增幅，威力也不差多少。

    这道爆炎虽然强，但强度明显不够。

    “焰袭！火焰爪！”

    面对汹涌袭来的小食铁兽，程功头皮发麻，感受到了强大的压迫感，但现状唯有反击。

    【焰袭】：火系中阶技能，让体内的烈焰爆炸开来，转化为动能，获得更强的速度。

    程功打算让月炎兽以速度取胜，毕竟，食铁兽的视力不怎么好。

    轰！

    月炎兽全身冒出烈焰，仿佛化为火焰残影，这道焰袭的熟练度，明显也达到了熟练级，不是入门那么简单。

    唰！

    月炎兽不打算正面和十一硬碰硬，爪子弥漫灼热的火焰，身影一边诡异莫测的左右晃动，一边也冲向向着自己袭来的食铁兽。

    片刻后，两者擦肩而过。

    然而，程功和月炎兽完全失策。

    他们选择的速度干扰战术，丝毫没有对有超视力的十一造成任何影响。

    砰！！！

    月炎兽凌空挥来的火焰爪停滞在天空，身体也停滞在半空，在它攻击千钧一发之际，十一的手掌拍到了它肚子上。

    画面仿佛静止，下一刻，月炎兽仿佛遭遇了巨大的冲击力，猛然倒飞出去！！！

    砰砰砰砰砰砰！

    它滚了十几米才停下。

    现场瞬间一片寂静。

    “就这样吧。”寂静的现场，时宇最先开口。

    攻击瞬间，十一取消了组合技，只用了硬化对敌，这样对月炎兽的伤害不大，不然，组合技一击，这只月炎兽就算不死，也是惨烈的重伤。

    除了时宇自己，没人知道十一掌握的是精通级雷掌。

    “我……”

    此时，见到瞬间倒飞出去的月炎兽，程功还有些茫然。

    怎么可能，这只食铁兽怎么可能跟得上月炎兽的速度……

    他瞬间脸色一白。

    哪怕是对战冰铠巨人时，他们也没有这么大的压力。

    对面是什么怪物……七级？开玩笑吧！

    “嗷！！！”此时，十一毫发无损的站在原地，目光直视爬起的敌人。

    而月炎兽，虽然还能爬起，但是刚才两回合的交锋，完全让它丧失了战斗意志，此时身体在微微颤动，惊惧看着十一！

    虽然没有主动发动威慑，但是十一的气势，完全在对方心目中留下阴影！

    “小子，你输了。”裁判位的何团长全程沉默，直到现在才对着程功说道。

    说完，他语气匪夷所思对着时宇开口。

    问出了大家都想问的问题。

    “不仅是精通级硬化，你的食铁兽，还掌握了熟练级的雷掌？”

    “并且，你们还把它们完美组合到了一起，形成了组合技？”

    还有，这只食铁兽战斗意识、经验也强的离谱……竟然，竟然面对焰袭加速后的月炎兽，能一击找准机会命中对方要害？

    他们到底是什么怪物组合啊……何团长头一次见到这么猛的新人。

    “是”面对询问，时宇点头。

    随着他点头，众人一瞬间沉默下来，然后，便是哗然不断。

    “那就是竹石武馆的绝学雷掌吗？”

    “好离谱的威力，竟然一掌把火焰劈开了。”

    “你傻啊，那不是普通的雷掌，是组合技，起码还叠加了一个精通级硬化带来的威力，对于技能熟练度有着极高的要求！”

    “是这样吧？”有人问向竹石武馆的学徒。

    此时竹石武馆的学徒也很傻眼，完全不知道发生了什么。

    但是眼前发生的一切，却又告诉他们，是这样的没错。

    姜锐整个人呆滞在了原地，不明白是这期间时宇又进步巨大，还是他在和自己战斗，根本没有用全力。

    每个级别的御兽师，都有自己需要钻研的东西。

    在见习级，把宠兽技能锻炼到熟练级，精通级，就已经是非常优秀。

    组合技，那应该是职业御兽师才去研究的东西。

    至于大师级，则是钻研完美级技能组成的奥义。

    这才是正常御兽师应该经历的路线，然而时宇和这只小食铁兽这里……

    所以哪怕，不仅是陈凯、白石、乔梁等见习御兽师们，就连职业御兽师们，此时也目瞪口呆，不明白这只七级的小食铁兽是怎么培育出来的。

    “我输了。”面对这样的食铁兽，程功嗓子干哑，不服输也没办法。

    而其他人，也知道，为什么时宇能速通前三关了。

    那一击组合技，怕是冰铠巨人也承受不住一击！

    他们三观破碎，头一回知道见习御兽师和一只不到十级的中等种族的宠兽组合还能这么残暴！

    某处角落，平城协会会长秘书看向了自家沉默的会长，终于等到了他的一句评价。

    “是该说这只食铁兽，还是该说这个御兽师呢，简直是怪物般的天赋，怪到不科学。”他语气沉重道。

