    杨牧觉得自己还真是遇到了一个奇人。
    此时，对面的老头脸色已经很难看，他显然把诸葛文涛所说的话全都当真，以为是杨牧内心所想。
    杨牧可以感受到他眼神里的杀气，那是对自己的。
    这真是冤枉，不过也罢，虽然他没想那么多，诸葛文涛的话倒是理清了他的思路。
    看来自己想要对这个山庄开战的想法是没错的。
    “还真是被欺负到家了，文涛，你说，怎么破解他的一箭四雕？”
    “无解。”
    “什么？”
    老头大惊，看向诸葛文涛。
    诸葛文涛慢慢走向杨牧，到了他身边后转身，看向老头道：
    “穆文东，穆老板，我跟随你三十年，给你献过无数的计策，可这一次我也没办法，这不是文明时代了，而是如同蛮荒一般的野蛮末日时代，府中不过八百人，其中超过九级的战斗六人，八级的战斗者七十七人，这些就是你这些年积累的最强战斗实力，再加上那些低级战斗者，确实不弱，可你怎么跟杨牧比呢？他有原石战斗者五千人，而且他和奥兰多他们不同，奥兰多因为你手上的这点实力不愿意找你麻烦，杨牧却偏偏要拿你这块硬骨头来开刀立威，你打不过他，自然就无解，所以投降吧。”
    啊？
    杨牧真是越来越懵，什么鬼？
    身边这个年轻一点的老头刚才说的头头是道，如同神一样。
    怎么现在却忽然要反水？劝他的老板投降？
    等等！
    他老板叫什么？
    穆文东？
    握草，怪不得看着眼熟，这不就是那个亚洲首富吗？
    世界富豪榜上排名都能进入前五的家伙，听说移民美地了，把国籍改成美地，不过依然掌控着国内数十个行业的命脉，是超级牛叉的人！
    真没想到，末日七年后，竟然能够在这里被自己遇到。
    啊，果然有钱的人在末日里更容易活下去，这老头估计有七十岁了吧？在这里颐养天年，倒也是挺好的。
    穆文东脸色变得更差，他看着诸葛文涛，慢慢道：
    “你终于还是要背叛我吗？”
    “穆老板，你其实早应该想到这个结局，二十七年前，你从我身边抢走柳燕，就应该知道早晚有一天，我会背叛你的。”
    “文涛，当年柳燕是先跟你离婚，然后才嫁给了我，你怎么能说是我抢走了她？”
    “她本来不是个拜金的女人，可那两年我们经历的事情太多，她妈的手术费两百万是你亲自送到她手上的，他弟伤人是你让公司律师团去帮他打的官司，她妹夫那边是你出钱投资让他做买卖的，诸如此类的事情还有很多，他们全家上下都觉得你比我更像女婿，那时的我一无所有，她每次回娘家，那边的人都劝她跟我离婚，我们的孩子不小心流产了，种种事情全都堆叠在一起，最后她扛不住压力，只能离开我，然后你果断出击追求表达，这才让她嫁给了你！这件事我不怪你，更不怪她，但对我而言，却是一生无法忘记的痛苦。多年来，你对我也算是有知遇之恩，多少还是看在她的面子上，我也知道她是托你照顾我的，你开始的两年虚情假意，后来发现我可堪一用，也算对我有了几分真心，不过穆老板，我们的结局终究是这样，你娶柳燕进门那天起，就已注定了。”
    杨牧这是成了一个看客。
    他的目光在穆文东身边的女人身上撩拨着。
    嘿嘿，看来果然是五十多岁了，还是这么漂亮，那三十年前就是绝色啊，难怪穆文东会连送秋波。
    这诸葛文涛也是厉害，竟然能隐忍三十年。
    咦？
    不对啊，这么厉害的角色，至于隐忍三十年吗？
    听他的话来看，他又不是想报仇，那么直接离开好了，干嘛还要在抢自己老婆的男人面前活受罪？
    “诸葛文涛，那你现在到底想怎样？”
    穆文东问出来杨牧心中想的问题。
    诸葛文涛侧头看向杨牧，然后道：
    “杨团长，文涛敬佩杨团长的年少轻狂，以及雄心壮志，如果杨团长看得起我，我将带领庄园里两百战斗者投奔，这些都是高手，几乎相当于这个庄园三分之二的战斗力。如果只是我自己，或许不会让他们全心全意的跟随，但如今杨团长出现，良禽择木，只要我去说明厉害关系，这些人一定会投靠的。”
    穆文东气的胡子都乱颤了，吼道：
    “诸葛文涛，你这吃里扒外的东西！”
    说完，他开始咳嗽，竟然咳出血来。
    那叫做柳燕的女人立刻关切的过去拍打穆文东的后背。
    杨牧算看出来了，无论当年柳燕是因为什么样的原因嫁给穆文东，三十年夫妻走过来，可不是假的，人家现在才是一对了。
    杨牧看向诸葛文涛道：
    “我很少见到谋士，今天终于见了一个，那说说，你投奔了我，有什么要求？不会就是觉得我的王霸之气太厉害了吧，就想跟着我打天下，无欲无求？”
    “杨团长......”
    “别，听着别扭，就叫杨牧好了。”
    “哈，果然是洒脱之人，好吧杨牧，我如今只有一求。”
    “求什么？说来听听。”
    “当年我错过柳燕，再无法弥补，柳燕的心已经属于穆老板，就算抢过来也是无奈，其实在过去的十年里，我有很多次机会可以完成逆袭，除掉穆老板，抢回柳燕，可我都没这么做，因为知道能抢来人，却抢不到心了。”
    “嗯，说的不错，那你如今想要什么呢？”
    “我......我想要娶穆老板和柳燕的小女儿木穆晚晴为妻！从她十岁开始，我就对她有了好感，如今她满二十岁了，我觉得......”
    不等诸葛文涛说完，那穆文东就叫上了。
    “做梦！你做梦！”
    柳燕也激动的摇头。
    “文涛，你怎么能有这种想法！她一直把你当做干爹的啊！你怎么能有这种想法？”
    杨牧觉得今天这场戏看的越来越狗血。
    没想到穆晚晴还是诸葛文涛的干女儿。
    只能说诸葛文涛的这个想法有些劲爆。
    杨牧刚想到这里，人群后面一个身材火辣的女人走了出来，那脸上的表情震惊的，好像是见到了飞碟。
    “干爹？你说什么呢？”
    好嘛，这下热闹了，没自己什么事了，他是来砸场子的，能不能尊重他一下？脚底下穆恒正瑟瑟发抖的求救呢，他们这边却上演了家庭伦理大戏，这爱恨情仇，都能拍一部狗血电视剧了。
    杨牧开始琢磨诸葛文涛的价值，到底自己需不需要在身边放这样一个谋士呢？
    其实挺好，可以出出主意，可问题是他的目的不纯。
    而且一个能够猜透自己心思的人，放在身边似乎不太明智吧？
    杨牧正在犹豫，忽然间头一阵眩晕，之后他听到了诸葛文涛的心声，一丝主魂随机进入了他的身体，让杨牧知道了一系列可怕的真相，他无比震惊，有些哭笑不得，原来人性可以这么复杂，他真是叹为观止了。
    诸葛文涛正可怜兮兮的跟穆晚晴说话。
    “晚晴，你知道，在你很小的时候我就对你很好，我这一辈子的愿望就是娶到你啊。”
    “可你是我干爹，你怎么能有这种想法！”
    穆晚晴瞪圆了双眼，那娇俏的模样当然是好看的，而且跟她妈妈长得非常像。
    杨牧实在看不下去了，他开口打断了他们磨磨唧唧的对话。
    “都别说了，那个穆老头，跟你说件事，以后你的老婆，你的女儿穆晚晴，哦对了，还有你大女儿穆婉花就都由我来照顾了，还有你们这个庄园，群龙无首，当然以后也是我来继承，怎么样？”
    “小子，你果然调查了我，知道我有两个女儿！”
    杨牧撇撇嘴，穆婉花是在听到诸葛文涛心声时知道的。
    “别以为他背叛了我，我就怕你！”
    周围的护院门这时都有些搞不明白。
    要知道诸葛文涛在这边的势力还是不小的，他隐忍了这么多年，已经得到穆文东的信任，都把他当自己家人了，所以诸葛文涛还真的在这边发展了一些他的亲信。
    当然，所有的亲信其实都并不知道诸葛文涛想要叛变的心思。
    但是如今诸葛文涛已经表态，要投靠杨牧，这些亲信开始在心中盘算，或许投靠杨牧也是个不错的选择。
    所以他们都在用心琢磨现在的状况，没想到杨牧忽然又跳出来，说柳燕娘仨个以后就他来照顾了？
    这话可是很邪恶啊。
    人家诸葛文涛已经向穆晚晴表白，正在追求呢，杨牧这算什么意思？跟诸葛文涛竞争？他难道真的这么托大，认为没有诸葛文涛，他也能控制庄园吗？
    大家觉得这男人有点太狂了，就算他有五千原石战斗者，但这个庄园里的高手也不少，如果诸葛文涛不投降，那么去请奥兰特来支援，说杨牧图目不轨，杨牧最终也没什么胜算，毕竟如今所有的计谋都搬到明面上了。
    就在大家疑惑不解想不明白时，杨牧走到穆文东身边，将柳燕一把拉到自己怀里。
    “你！”
    穆文东激动的指向杨牧，穆文东身后的亲信要过来动手。
    杨牧对着穆文东摆手道：
    “老头，你如果不想你的家产女儿最终全都落入诸葛文涛之手，那你唯一的选择就只能是将所有的一切全都交给我，最少我还是个伪善之人，你的老婆孩子我会帮你照顾。”
    “杨牧，你这又是什么意思？”
    “意思很简单，你已经中毒，要死了，下毒之人就是诸葛文涛。”
