
　　高小明看过去，果然又是什么也没看见，心里有一阵失落，他还是没能入门啊。

　　敖孪：“那是獾猪精，吃西瓜的精怪，西瓜才引进一两千年的新物种，不可能……”

　　可意识到了什么，随即就改口：“这里暂时也不会出现西瓜精。”

　　獾猪最喜欢吃西瓜了，而且特别会挑西瓜，那只獾猪精蹲在哪个瓜上，高小君就挑哪个瓜，一会儿时间就挑了好几个大西瓜，当场切开了一个，又脆又甜，高小君又吃了一大块。

　　然后，又脸色一变。

　　四下找了找，似乎是在找什么东西，看见漫天遍野都有些小妖怪在偷看自己，她都不好意思了。

　　跟卖瓜的妇女偷偷地说了声什么，妇人将她带回了家。

　　敖孪似乎知道她要去干什么了。

　　高小明也跟了上去。

　　“我也上个厕所去。”

　　村里这些年进行了改造，家家户户住上了小楼房，厕所也修得宽敞明亮，高小君上完厕所洗手出来，忽然一指头顶。

　　“敖总，你看。”

　　敖孪一抬头，看见小楼房的屋檐下的墙面，没有贴瓷砖，墙面钉了几个木头台面，有几窝燕子在木头台面上安家了，巢穴里的一窝鸟好奇地看着大家。

　　卖瓜的妇人说：“燕子筑巢是有福气要到了，我家钉了几块板子，就为了让燕儿来筑巢的，这几窝都住在这里好几年，每年差不多收完西瓜就走了，等明年又会回来了。”

　　“这几年，年年都是大丰收，全村都种西瓜，家家户户都过上了好日子，肯定是托了燕儿的福。”

　　高小君一看，附近几栋小楼房都会屋檐下面固定一块木板子，都会有一窝家燕来筑巢，有的人家还是好几窝。

　　村民们对此都习以为常了，就算是墙面被燕子衔来的泥巴弄脏了，似乎也没什么怨言。

　　高小君拿着相机又拍了好几张，那一窝一窝的燕子窝，和这些小楼房放在一起，乍一看是有些刺眼，但看久了，觉得他们似乎早已经和楼房，和这里的一切融为一体了。ŴŴŴ.23sk.com

　　买好了西瓜，一行人和妖就往回走了，准备选个没人看见的地方再飞，高小君想着回去看一下刚才的老奶奶，再装几瓶泉水回去喝。

　　经过了刚才的那片小树林，兴冲冲的高小君忽然止步，因为看见前方树杈上，站着一个身穿素袍古装的女人，一手扶在了树杈上，大袖垂下，一头乌黑的长发竖成了繁复的发髻，看颜值，五官出挑，应该修为不低，浑身还散发着淡淡的光。

　　“你们是什么人？”声音十分空灵，不带感情，甚至还十分警惕，“你们来村里干什么？”

　　这个打扮一看就不是普通人，肯定是本地地头蛇，定是看见有鬼鬼祟祟的妖怪进村了，出来问一下。

　　敖孪这种早已经飞升的妖神，和他们已经算是两个次元的生物了，可以随意隐藏修为，但追风不行，立马就被妖给认出来了。

　　所以那个妖怪主要是在警惕着追风。

　　“那是本地的山神。”

　　敖孪低声在高小君耳边介绍。

　　高小君注意到，山神的肩膀上，停着好几只家燕妖，肯定是这些家燕见他们鬼鬼祟祟的，找山神告状了。

　　作为这一行人和妖的精神领袖，高小君出来跟山神客气地说话了。

　　“山神娘娘您好，我家想领养梁二那个二胎孩子，所以悄悄地上门来摸摸这家的情况，我们没有恶意，已经看过了，准备走了。”

　　山神缓缓落地，在他们面前悬空，衣袂飘扬，面色冷清，高小君看见她身后拖着一条蛇尾巴。

　　真·地头蛇。

　　“梁家二胎，不是让一只外地的田螺妖抱走了吗？”

　　看来山神都知道了。

　　“是，我们是田螺妖的朋友，正在走一下合法的领养手续，先过来看看情况。”

　　山神也是叹了口气：“我在此地当了五百年山神，昔年，村落生产力低下，家家户户都盼身强力壮的男丁，女婴一出世多被溺死，遇上乱世更是惨不忍睹。”

　　“如今时代变了，村里许多人都搬到了更富庶的地方了，村里也靠种西瓜改善了生活，溺死女婴之事彻底成了过往，没想到，那梁二竟然倒行逆施，田螺妖来抱走那孩子的时候，我也是睁只眼闭只眼，若是能走合法途径也好。”

　　和山神说了会儿话之后，高小君和她挥手告别。

　　“记得一定要吃我送给你的零食啊！”

　　山神默默地看着他们离去，太阳从茂密的树木中零碎地打下来，轻盈的身躯似乎也蒙上一层尘。

　　等他们走远之后，山神的身影如尘土般散开了，家燕们也各自回到了自己的家里。

　　接了好几桶水的高小君告别了老奶奶，回到家，进门就先喝了几大口泉水。

　　“山泉水，真甜啊！”

　　追风把今天的三倍工资结算之后，也背了一桶泉水和一个瓜回家。

　　“吃了午饭再走啊。”高小君见他要走，忙叫他。

　　追风：“不了。”

　　追风去人类的超市买了点菜之后就赶紧飞回了家做饭。

　　他的家在云梦泽结界里的一个山头上，在修真界修房子的成本比人间低许多，除了有附加价值，比如什么宝穴、风水龙脉、名校学区外，一般的普通房子都很便宜，普通妖怪攒点钱也能在城里置办上一套像模像样的房子，搬家的时候可以把整个地皮一起搬走。

　　虽然追风经济不宽裕，可还是有一套不错的房子，在云梦泽结界的一个山头的山巅上，视野特别好，是一套精致的唐风建筑，套内几十平米，有三室一厅，带一个花园，一律用木头搭建，刷红漆，檐牙高啄，屋檐四角上还挂着铃铛，山风一吹，四野就落下一阵铃声。

　　推开小院子的门，从入户花园的几束翠绿桃枝看过去，正好看见镂空的雕花小轩窗里印着一个女人的侧颜。

　　李檀齐腰的头发垂垂落下，没有任何束缚地随风飞舞，她正专注地在电脑键盘上打字，文档里的字飞速增多。

　　“公主。”

　　追风落在了窗外树枝上，恭敬地和女人打招呼。

　　女人看了他一眼，靠着汤药滋补起来的气色让她看起来更妩媚绝色了几分，就算素面朝天，美丽丝毫不减。

　　“你这么快就回来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第281章 公主免费阅读。https://xs.23sk.com 