
　　“你能够恢复激情，我非常高兴！我一直相信，你的才华无可限量！”赵大熙一脸真挚地对朴志勋说道。

　　“嗯。”朴志勋眼中的疑惑消散，而后抿了抿嘴角，勾勒出一道坚毅的弧线，居然毫不客气地应了下来。

　　赵大熙怔了怔，随即笑道：“好！这才是我认识的那个朴志勋！我等着你成功的那天！”

　　作为经纪人，他非常清楚朴志勋的才华。可惜，朴志勋对娱乐圈始终有一种排斥感，在两次因为背地里的交易而碰壁后，性情便变得越来越懒散。

　　如今，虽然有些晚了，但他还是期待着这个家伙能够创造出奇迹！

　　“哥！有电影剧本？”送走赵大熙后，朴志勋刚一回到客厅，便见到朴敏雅迫不及待地迎了上来，一脸兴奋地追问道。

　　脸蛋微微有些泛红，眼中满满都是欣喜，说话时，睫毛还轻轻忽闪了几下，彰显出主人激动的情绪。

　　分明比他还要高兴！

　　“偷听我们的谈话？”朴志勋心头一暖，却故意一板脸，训斥道。

　　“是哥和赵大熙OPPA的声音太大了，我就算不想听都不可能！”朴敏雅想也不想地撅嘴说道。

　　朴志勋这才想到自己两人因为激动而忘形的情形，不禁笑了笑，点头说道：“嗯！”

　　“恭喜哥！”朴敏雅雀跃欢呼道。

　　“不过！”朴志勋随即便又露出一抹淡淡苦笑，说道，“明天就要面试，时间有些紧。”

　　“啊！”朴敏雅倏地停止欢呼，轻叫一声后，推着他的身子说道：“那哥还等什么？快点去房间用功啊！渴了、饿了招呼一声，我会照顾好的！”

　　一副“有妹妹在，什么都不用操心”的模样，让人怜惜、喜欢。

　　朴志勋笑了笑，没有推辞。

　　一天时间，他基本都在钻研剧本，直到第二天早上赵大熙过来把他接走。

　　……

　　李桢凡，韩国众多导演中并不是很出名的一位，只拍过一部长篇电影，现在正在为第二部电影的事情头疼。

　　设备、工作人员、包括绝大部分演员都已经到位，就只剩最后的男主角还没有确定。

　　剧本的名字有些古怪，《大叔》，不过和他的第一部电影《热血男儿》一样，是一部动作片。对男主角的选择，他分外慎重。

　　一般而言，都是制片公司递剧本给演员，但今天面试的两位演员却都是主动与他接洽。

　　第一位，刚刚面试结束出去，韩国知名演员元彬。虽然作品不多，但元彬在韩国的名气绝对一流，但恰恰他不太喜欢用这种人气太高的演员，尤其是顶着“花美男”这类称呼的男演员。

　　所以，还在犹豫，等着第二位面试的演员前来。

　　第二位……咳！说起来，这位在圈内的“名气”比元彬还要大，众人皆知的“传奇”，就连旁边做做样子的制片公司负责人也好奇地观看着这位的履历。

　　“人才啊！”半晌后，负责人不禁摩挲着下巴感慨一句，看那表情，似是还没有见到本人便已经意动。

　　李桢凡也唯有苦笑，这位的履历实在太过“传奇”，如果是竞争“本职”的话，哪怕没有见到过本人，他也会举双手赞同！

　　这时，两人的期待的这第二位面试者已经到达。

　　“麻烦大熙哥了。”朴志勋下车之后，对赵大熙躬身道谢。

　　赵大熙摆摆手，说道：“我还有工作，只能帮你到这里了，提前祝你能够面试成功！”

　　“大熙哥去忙吧。”朴志勋笑着说道。

　　看着赵大熙的车子消失后，他才转身进入楼内。正要找个人询问一下面试的办公室怎么走，突然看到一个俊朗的男人走拐角走了出来。

　　“元彬前辈，您好！”朴志勋急忙上前躬身问候。

　　元彬刚刚面试出来，正揣测导演的意思，突然看到一个人影小跑上前，对自己躬身问候，不禁顿了顿，回礼说道：“您好。”等到来人抬起身子，才认出对方，有些冷漠的面庞居然露出一丝莫名的笑意，主动问道：“你也是来面试的吧？”

　　“是的，前辈！”朴志勋恭身回答道。韩国娱乐圈就是这样，资历非常重要！

　　元彬点点头，虽然是竞争对手，却仍是把路径指给了他。一方面是出于自信，虽然这位的履历堪称“传奇”，但如果竞争男主角的话……还真是不用太担心；另一方面，如果这位竞争“本职”的话，自己会举双手欢迎！

　　朴志勋道谢之后，来到面试的办公室。

　　空旷的房间，一张办公桌后面，只有两个中年男人，见到他进来，两人好奇的目光同时盯在他脸上。

　　朴志勋躬身打过招呼后，便不卑不亢地站在原地，任由两人打量。这种目光，他最近两年已经见过太多。

　　“咳！”片刻后，李桢凡轻咳一声，说道：“您好，我是导演李桢凡，这位是制片人金成云。”

　　外貌条件还不错，虽然算不上特别俊朗，但胜在清秀！瓜子脸，眉毛较细，有些偏女性化，双眼细长，貌似是单眼皮，眼神清澈，纤秀的鼻梁，棱角分明的嘴唇……给人的第一印象就是清秀，但在仔细看过之后，便被另外一种感觉代替——干净！无论眼神还是皮肤，透着一股由里到外的干净！

　　给人的感觉很舒服，可是，这却不是他想要的形象。所以，李桢凡的表情并不是很明快。

　　“导演好、制片人好！”朴志勋再次躬身问候。

　　制片人金成云很是好奇地打量过他之后，忍不住再次看了看手中的履历。

　　朴志勋，1984年生，身高178（没有水分），2000年出道，做过导演助理、副导演、作家等，后来以演员“出名”。已经服过兵役，据说是因为家庭缘故，刚一成年便直接前去服役，为此险些和经纪公司闹翻。

　　戏路很广，绰号“金牌配角”！

　　不过，这个“金牌配角”并不是说他的演技有多好，而是因为凡是他做配角的电视剧、电影，无一例外，全部大获成功！

　　《宫》有他、《咖啡王子一号店》有他、今年《灿烂的遗产》还有他。

　　电影作品包括《美女的烦恼》、《那家伙的声音》、《一番街的奇迹》、《追击者》、《国家代表》等。

　　上述作品，无一例外，全部大获成功，而这里面，全都有他的配角！这么多年、这么多部作品，哪怕是运气，也被圈内所有人承认！“传奇”两个字，当之无愧；“金牌配角”的称号，更是实至名归。

　　如今，配角已经成为他的“本职”、代名词。

　　不是没有人动过别的心思，2009年，就有人忍不住请他做了一次男主角，和少女时代的门面林允儿主演了电视剧《乞丐变王子》。结果，收视率却连两位数都没突破！

　　之前李桢凡、金成云、元彬的反应，自然也就可以理解。

　　如果他开口说想演配角，怕是就连奉俊昊这样的大导演、宋康昊这样的顶级演员都会举双手欢迎！在娱乐圈，“运气”这个词的分量可不轻。

　　可是，如果他想做主角，真的很需要思量一番。

　　“咳！”李桢凡忍不住再次轻咳一声，问道：“我问一下，你是要面试男一号？”虽说他并不迷信这个，但面对朴志勋的“强大”履历，也不得不慎重。尤其，朴志勋的形象并不符合他的期待。

　　“是的！”朴志勋很是肯定地一点头。

　　李桢凡不动声色地点点头。有些为难啊！之前金成云意动，也是想要为他安排一个配角，可他偏偏是来面试男一号。

　　“那些只是偶然而已！”朴志勋扫了一眼两人手中的履历表，很清楚两人在犹豫什么，主动开口说道，“比起运气，我更相信我的演技！”如果不主动一些，怕是又会被邀请演配角。他已经积累太多经验，观摩过形形色色的演员，现在他想要的是成功、荣誉，而不是配角！

　　他的最后一句话打动了李桢凡。

　　“电影中男主角的身份是一名特工，需要很好的身手，可是我们又没有太多时间可以等待，你能够胜任吗？”李桢凡终于脸色一正，认真问道。

　　不怪他怀疑，朴志勋的长相实在过于清秀，给人的感觉，有些“软”。

　　“我学过拳击！”朴志勋回答道。而后，不待李桢凡继续发问，便做出改变。

　　他也知道自己的长相太过清秀，但能够有这么宽广的戏路，横跨电影、电视剧两个领域，并且如鱼得水，他自然有自己的资本。

　　“咦？”李桢凡、金成云两人同时轻咦一声，情不自禁地挺直身子，看向朴志勋。

　　只是眉头微皱，两道修长的眉毛斜斜拉直，但他的气质却发生了翻天覆地的变化，带着一股浓浓的拒人于千里之外的冷漠、孤傲。

　　就好似从“水”到“冰”的变化！

　　如果说这点只是让李桢凡犹豫的话，那么，对视之后，朴志勋的眼神则让他怦然意动，有种立刻拍板的冲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六章 “传奇”【恭贺盟主“韩无解”】免费阅读。https://xs.23sk.com 