    林飞知道，自己成为了一只堕落魔。//www.  //

    仔细确认了一番，林飞明白，堕落魔拥有人类极其相似的身体，但是要更高大健壮，皮肤颜sè微红粗糙，嘴里的牙齿尖锐，适合撕咬，而最大的区别，就是头上这一对弯角了。

    就这么过了一个多小时，地洞里的其他堕落魔纷纷醒来爬出了地洞的时候，林飞也赶忙跟了上去。

    很快，林飞就见到了自己所居住的地方。

    身后是一个深不见底的大洞，而洞外，则是另外一番广阔的天地。显然，堕落魔是一个非常大的部族，整个部族坐落在一处山脉之上，入眼所见都是各式各样气息古怪的帐篷木屋，而之后林飞才知道，没有通过‘生存仪式’的堕落魔，都必须住在地下的洞xué里。只有那些真正的堕落魔勇士，才能有资格居住在上面，拥有属于自己的帐篷。

    “这里，就是燃烧地狱？”

    林飞看着远处的景sè，呼吸着掺杂着硫磺和有些灼热的空气，然后不自觉的吞了。吐沫。

    入眼所见，这是林飞见到过最为宏大的世界，巨大，辽阔，不知多远的地方是一大片火山群，据说那里万年如一日的喷出炽热的岩浆，隔着数百公里都可以看到那滚滚烈焰。

    而在燃烧地狱里，没有阳光，但是却有无尽的火焰。天空中的浓烈烟雾中，时不时会飞过一些巨大的黑影，但却看不清是什么。好在，堕落魔生活的这一片山脉还算正常。

    林飞此刻有一个疑问，自己似乎只是一个人在这里，却是不知道白袍他们在什么地方。

    之前，林飞便一直在思考这个问题，而他最后得出了一个结果。

    白袍他们一定也是和自己一样，选择了所要扮演的恶魔种族，只不过他们和自己的选择不同，所以此刻应该暂时被分散开了。

    任务提示中讲明，这只是任务的进度一，那么以后应该可以遇到白袍他们。

    于是，林飞沉下心来，开始认真的扮演起自己的角sè。

    堕落魔，据说是高阶天堂的信徒，只是后来堕落成了地狱种族。而之所以堕落，自然是有好处的。远比人类强壮的体魄和对恶魔血统的利用，便是好处之一。

    此刻，作为堕落魔族群中的‘未成年’，林飞要做好准备，迎接三天后的‘生存仪式’。

    生存仪式，是堕落魔的一种特有仪式，也可以叫做成年仪式，只有通过的才能得到继续生存下去的资格，所以也叫做生存仪式。

    此刻原本身为契约者所拥有的装备和技能，此刻都不见了，就仿佛林飞的灵hun直接投放到了另外一个躯体上一样。

    好在，就算没有那些东西，林飞记忆中的战斗本能也注定林飞不会默默无闻。

    “听着，无名氏们，如果你们不想赤手空拳去参加生存仪式，那么所有的装备，武器，防具都要靠自己的实力去赢取，‘肥齿’是我们部族最好的铁匠，生存仪式中需要的一切装备都可以从他那里搞到，去吧，三天后不管你们有没有准备好，你们都必须参加这一次的生存仪式，没有通过的，将会被当做垃圾处理掉，在地狱里，弱者没有生存的权利！”

    一个颇为巨大的平地上，站着足足上百只沉沦魔，其中男xing沉沦魔个子都在2米左右，体格健壮，高大威猛。而女xing沉沦魔个头要矮一些，但是也在1.8米左右，身材有女xing特有的线条，她们比男xing沉沦魔还多穿了一件类似比基尼的兽皮，用来遮挡高耸的xiong部。

    林飞便是这些沉沦魔当中的一员。

    而站在他们前面的是一个身高在2.3米左右的高大沉沦魔，他要更加的健壮，此外还穿戴着一些金属防御，护tui，可以仿佛心脏的护心甲，以及一个看上去毫不美观但防御力惊人的头盔。

    刚刚讲话的就是他，铁盔。

    堕落魔在没有通过‘生存仪式’之前是没有名字的，所以林飞等都叫做‘无名氏’，而只有真正的勇士才会拥有名字。

    就如同那个叫做‘肥齿’的铁匠，据说长着一对巨大的利齿，而这个‘铁盔’，名字显然也是出自他头上的那个怪异头盔。

    “好了，去找肥齿吧，他会告诉你们接下来要做什么！”

    于是林飞跟着一众堕落魔走向了部族的铁再铺。

    这是一个修建在一个小型火山口的巨大建筑，里面随意摆放着各种制作粗糙造型狂野的武器和防具。而肥齿是一个身高在3米的巨汉，此刻，他正轮着一个足足有千斤的铁锤敲打着铁毡上的铁坯。

    一旁的炉子，直接就是一个修建在熔岩当中的铁炉，隔着老远，都能感受到其中散发出的巨大热量。

    “嘿嘿，我们堕落魔族和其他地狱中的种族不一样，它们或许依靠肉体和魔力就可以横扫一切，但是那并不是真正的强者，只有护甲和武器才是一个勇者最需要的伙伴。但是，记住，你们想要在我这里弄到好东西可不是那么容易的事，就算是一块铁皮，你们都得按照要求弄到可以兑换的东西才能得到！”

    弄了半天，林飞终于是搞清楚当前的情况了。

    他们作为这一批要参加‘生存仪式’的堕落魔，要自行选择仪式中需要的装备，当然要靠自己的努力去获得。

    用这群堕落魔的话说，不管怎么样，就算是一把粗糙的斧头都必须搞到一件，否则在仪式上根本无法活下来。

    暂且不提生存仪式内容是什么，林飞知道，当前，他要做的只有一件事。

    搞到武器，当然有防具就更好了。

    肥齿这里有各种武器出售，但是‘价格’昂贵。这里的价格，不是时间，也不是金钱，而是猎物。

    “该死的，一把经过熔岩淬炼的锯齿铁剑竟然要15只无脑食尸魔的尸体才能换到。这还只是最破的武器。”一个和林飞一样的堕落魔看着写在巨大兽骨上的武器兑换列表大声说道。

    “而可以劈开岩甲魔虫的裂甲斧竟然需要16只岩甲魔虫的尸体才能免换，该死，这不可能，没有武器，就算是部族最强的堕落魔也杀不死岩甲魔虫。”

    抱怨声，愤怒的叫喊声不绝手耳。

    这种心态林飞很理解，事实上就连林飞自己此刻也想骂娘，但是骂娘毫无意义，与其发牢sāo，倒不如看看有没有适合自己的的武器。

    三天时间，看似很长，但仔细想想，要做好充分的准备参加生存仪式，还是很紧张啊。

    林飞从上看到下，最后看到一把武器，比较适合自己，而且也相对比较容易获得。

    “噬尸腐虫牙，匕首，兑换需要5只小肉鼠。”

    虽然不知道什么是小肉鼠，但是林飞估mo着应该也厉害不到哪儿去。而且这一把武器是自己所擅长使用的匕首，所以自然林飞要选择这个了。

    决定之后，林飞点了点头，便转身离开了铁匠铺。旁边几个女xing堕落魔好奇的过去一看，见到最下面那个‘噬尸腐虫牙’和兑换所需要的条件后，其中一个女xing堕落魔道：“这种武器不适合作战，好在这兑换条件并不苛刻，或许我也应该兑换这个，毕竟现在最需要的就是一把武器！”

    她刚说完，旁边另外一个堕落魔却是冷笑一声：“白痴，你并不知道小肉鼠是什么？告诉你，咱们每天吃的食物，很多都是来自这种小肉鼠，一只小肉鼠便足够十个堕落魔勇士吃一整天，相信我，刚刚那个家伙只会成为小肉鼠的口粮。”

    堕落魔的食量非常大，够十个堕落魔吃一整天的食物，算起来足足有四五百斤，想来那小肉鼠的个头绝对不会小，也怪不得这个堕落魔会这么说。

    而对此一无所知的林飞，已经询问到小肉鼠出没的区域，开始向那边走去。

    沿路有不少堕落魔同行，只是他们的目的地和林飞不同，过了片刻，林飞便成了独自一人。

    翻过一座山，林飞到了一片巨大的小山丘地区，只是入眼所见，林飞只感觉头皮发麻。几个高达数十米的山丘，却都是遍布孔洞，一眼看去密密麻麻，让人头皮发麻。

    前面的小路口，有几个兽皮帐篷，而在帐篷旁边，有几个负责运输的多足路行魔兽，驮着十几个木车。

    林飞看到这里，却是疑huo的走了过去0

    走的近了，一股血腥味儿扑鼻而来，林飞皱了皱眉，却是看清了。

    帐篷里，几个堕落魔正在那里分割尸体，然后有人将分割好的肉块搬上了木车。

    这里，应该就是堕落魔部族的食物来源之一，林飞看着那十几个木牟，如果都装满，至少有五六万斤的肉食。不过整个堕落魔部族有数万族人，这些肉食根本不够塞牙缝的。

    再近了一些，林飞终于是看到那被分割的尸体是什么东西了。竟然是一种仿佛牛犊一样的老鼠。那几个堕落魔熟练的剥皮去骨，忙的不亦乐乎。！。