    这条黑龙的体型，实在太巨大了，可以说远超一般的巨龙体型，不止如此，他所拥有的力量，也超出了罗伊对于巨龙的认知。

    罗伊这时候其实是有点懵的，他倒是记得这条被称作毁灭者的黑龙，似乎是天使一方的领袖亚巴顿所化的，但是这中间到底发生了什么事情，罗伊却一概不知晓。

    就在罗伊还在想着，这算不算是毁灭者的第一次出场的时候，却突然听到旁边传来加斯里克兴奋的声音道：“之前那群天使被干掉了！那条黑龙，好像是我们这边的！”

    加斯里克说的，是之前罗伊遭遇到的，同样出海来寻找人类船只踪迹的那群天使，罗伊听到这话之后，朝着天使们之前离开的方向看去，果不其然，那个方向上早就见不到天使们的身影了，唯有海面上一些染血的羽毛随着海浪漂浮着，那洁白的颜色，在蔚蓝的海水中显得是那么的醒目。

    其他上位恶魔们，也察觉到了这个情况，于是顿时兴奋起来。

    “果然如此，看样子那条黑龙，应该是我们这边的！”

    “难怪他身上，有一股恶魔的气息，这是一条堕落的黑龙啊！”

    “多了一个魔王级的战力，这下子那些白翅膀的鸽子死定了！”

    “走吧，我们跟上去看看！”

    上位恶魔们忘记了之前毁灭者出现时，他们狼狈地躲入海中的情景，对于力量的崇拜，让他们立刻对毁灭者产生了好感，一个个从海水中破水而出，追着毁灭者离开的方向而去。

    唯有罗伊没什么动作，加斯里克看到他后，招呼了他一声，问道：“你不去看看吗？”

    “不去！”罗伊摇头道：“而去我奉劝你，你最好也别去？”

    “为什么？”加斯里克有些疑惑地问道。

    “那条黑龙，到底是敌是友，现在还分不清呢！”罗伊道：“还是谨慎点好！”

    加斯里克犹豫了一下，但还是道：“那我先走了！”

    见他没有听从劝告，罗伊也就不再说话了，看着这帮上位恶魔陆续离开。

    对于这些上位恶魔的反应，罗伊一点都不意外，没办法，魔王级的存在太罕见了，哪怕在深渊世界都没几个，以恶魔对力量的崇拜心理，很容易让他们产生一种狂热的冲动，这个世界发生的末日审判之战，虽说是以魔王萨麦尔率领的，但实际上通过这段时间的观察，罗伊知道萨麦尔本人并没有真正参与进战争中来，他只是在幕后遥控指挥，或者干脆放任恶魔们自由发挥，别说是他了，连那几个恶魔统领，真正出手的次数也很少的。

    这些高阶战力，一般都是用来针对天使一方的高阶战力的，类似于棋盘上兑子一样的用法，敌不动我就不动……

    真正带领恶魔们战斗的，其实还是上位恶魔阶层。

    所以当毁灭者一出现在人间世界，他那浩瀚澎湃的力量，就是天然的灯塔，自然会引得恶魔们飞蛾扑火一般的进行追随。

    自己这一方多出一个强大无比的战力，这固然是好事，但其实只要冷静下来仔细一想就会发现，这其实并不是什么好事情！

    别的不说，就说假如这个时候魔王萨麦尔出现了，那恶魔们到底该听谁的！？

    罗伊本能地觉得不太妙，所以并没有选择跟上去，哪怕毁灭者这条黑龙浑身都散发着堕落和恶魔那种邪恶的气息，罗伊也觉得这家伙恐怕不会真正是恶魔一方的。

    海底的核潜艇已经解决了，罗伊便打道回府了，重新回到了城市中去，打算继续他的灵魂收割，现在他持有的灵魂数量，距离十万之数已经没差多少了，现在既然成为了上位恶魔，那么上位恶魔该有的风范也得有，得抓紧把冷酷凛冬战甲弄出来。

    而等到罗伊赶回城市后，才发现竟然多了一个意外之喜。

    这个意外之喜就是，之前在这座城市当中盘踞着的上位恶魔，还有天使军队，竟然通通不见了！

    不用想也知道，他们是追着毁灭者去了……恶魔们的心思不用再解释，而天使一方的军队，肯定是跑去打毁灭者这个BOSS了！

    之前毁灭者离去的方向，同样就是罗伊当初远离的那个主战场，那个人类最强大国家的首都，不但在末日之战一开始，便遭受到了天使和恶魔双方军队的重点照顾，现在竟然还迎来了毁灭者这样的大魔王，果然是极度的不幸啊。

    那片主要战区，距离罗伊所在的这座海滨城市，直线距离大约两千多公里，这是一个很遥远的距离了，所以罗伊也不担心什么，现在上位恶魔们和天使军队这么一走，就等于这座城市里就只剩下他这么一个上位恶魔独苗了！

    这么好的机会，罗伊怎么可能会错过？于是立马将这座城市中的低阶恶魔全都召集起来，让他们四处为自己收集灵魂。

    不需要顾忌其他上位恶魔后，罗伊获得灵魂的效率直线上涨，短短三天时间，这些低阶恶魔们就为罗伊收集到了两万两千多颗灵魂，终于让罗伊凑齐了十万灵魂的数量。

    值得一提的是，随着时间的推移，灵魂的收集越来越困难了，因为这些灵魂，大部分都是来源于幸存的人类，而这样的幸存人类，越来越少了，他们就算之前幸存下来，也会渐渐地因为缺少食物和饮水，或者是因为强烈的残留辐射一个个地死去的。

    数百万人口的大城市，在战争初期逃难逃走了一部分，在接下来的战争中，也有很多人类的灵魂是因为没人接收，自然而然地消失了，重新归入到了天地的能量循环和轮回中去，而剩下来的，真正可以被获取的这部分，又因为恶魔的数量众多，所以被瓜分走了许多，毕竟人家低阶恶魔也要吃饭的嘛。

    甚至于连天使一方的士兵，也在战争中带走了不少他们所需要的灵魂……

    基于以上种种原因，实际上整个城市中灵魂的产出并没有那么多，可以说罗伊能在这个城市中收集到十万灵魂，已经算是挺不容易和比较幸运的了，其他那些上位恶魔，哪怕有低阶恶魔进贡，估计最多也就能捞到一两万灵魂而已……

    罗伊，已经算这座城市所有上位恶魔当中的大款了……

    灵魂数量一够，罗伊立刻迫不及待地兑换具现了冷酷凛冬战甲，还好的是，他的判断还算准确，系统将他身上所有的普通灵魂消耗一空后，刚好将战甲的属性全部兑换出来了。

    而由于罗伊当初设定，这件战甲是以技能形势进行着装的，所以后面他又花了之前就用赫拉迪克方块合成好的高品质灵魂，将这个技能给兑换了，于是，他的技能栏中便多出了一个【召唤战甲】的技能。

    【召唤战甲】：固定消耗一半的至暗之寒魔力，召唤出冷酷凛冬战甲进行着装，持续至主动解除。

    【冷酷凛冬战甲】属性：

    坚不可摧：能抵御强大的物理攻击伤害，即使超出承受上限，也不会被彻底摧毁，只会出现碎裂。

    自我修复：战甲出现碎裂和伤痕时，会自动吸取魔力进行修复，修复速度取决于魔力供给速度。

    超强回复：提供给自身11倍的活性回复速度和魔力回复速度。

    元素抵御：可以抵抗所有已知元素类型伤害，至少抵御伤害的52%。

    罗伊之前持有的灵魂数量，是十万出头，接近十一万这样，系统将他所有的灵魂消耗一空后，使得最终冷酷凛冬战甲的属性，比罗伊当初设定的要多出一些，魔力回复速度额外多出1倍不说，元素抵御的伤害也多出了2%。

    这就是将属性交由系统自适应匹配的好处了，罗伊自己没法对灵魂消耗计算得太精准，这种自适应的匹配，可以做到不浪费。

    具现完成之后，罗伊迫不及待地使用了召唤战甲的技能。

    自身体内庞大的魔力，在动用技能的那一瞬间，立刻被抽空了一半，下一秒，黑色的坚冰立刻在罗伊的身体上快速地蔓延开来，形成了一套霸气而神秘的盔甲！

    这是一身有着黑色金属质感的，闪耀着深邃幽暗光芒的盔甲，从护手护腿到护甲，都是那种很有层次感的组装结构，盔甲完美地贴合罗伊的身体，紧紧地包裹住他身上的肌肉，将肌肉的线条也展现出来了。

    在脚部位置，冰晶凝结成长靴的模样，遮住了他的脚部指甲，让罗伊终于脱离了以往没鞋可穿的尴尬境地，在腿部两侧，黑色的坚冰凝结出了类似于恶魔之角一样的翼状突起，膝盖处则是狰狞的恶魔脸孔图案，而在腰部位置，则是战甲的裙摆，这裙摆是一枚枚菱形冰刃串联而成的，宛如凤凰的尾翼一样，但在末端却是恶魔勾爪的形状。

    护手部位，也类似于护胫，手肘上有着恶魔之角一样的翼状突起，而无指的手套，让罗伊可以露出自己的利爪，轻松握取物体，上半身是严密包裹的护甲，映衬着罗伊结实的胸大肌和腹部肌肉，肩膀位置则是骷髅状的护肩，飞扬的护肩从骷髅口中弯曲而起。

    头盔也是同样的恶魔风格，全覆式的面甲，将罗伊的脸遮住，只露出一个T字型的缝隙来，黑暗的面甲中，能看到罗伊那双猩红的，带着五芒星图案的恶魔之瞳。

    这是一件霸气的恶魔风格战甲，当着装完成的一瞬间，无法抑制的强烈寒气，便通过战甲散发出来了，而在这凛冽的寒气中，还无时无刻不散发着致命的辐射！

    他脚下的地面在咔咔地冻结，残存的青草也迅速发黄枯萎，可以说，此刻的罗伊简直就是一件行走的高危物品，浑身都在沉吟着死亡的宣告……

    张开身后的冰霜之翼和黑暗之翼，罗伊飞上了天空，在天空中肆意地绽放自己的魔力，在高速的魔力回复速度下，罗伊只觉得浑身上下用不完的力量！

    城市上空那浓厚的灰色云层，在他的魔力影响之下急速地卷动着，空气中的水分子飞快地凝结起来，变成一枚枚细小的，锋利的冰刃，然后从空中入豪雨般落下！

    整个城市，在这一天迎来了一场黑色的冰刃风暴，地面上无数低阶恶魔在冰刃风暴中被划得鲜血淋漓，他们抱头鼠窜地躲了起来，只敢在缝隙中望向天空，无比畏惧地看着那个狰狞可怕的身影。

    那就是罗伊，黑暗与凛冬之主……