    女儿坐飞机去哪？

    这样火急火燎的，还能是去哪？

    老戴同志脑袋里冒出了一个黑瘦黑瘦、让他咬牙切齿的脸。（其实没有很黑，他这个就是偏见。）

    才刚刚放假，话都不跟她老爸说一声，就跑去找那个臭小子？

    戴振宏感觉此刻血压有点高，手里的四十米大刀快要按捺不住了。

    魔都飞羊城的飞机，肯定不是几分钟就能降落的。

    但戴振宏还是忍不住，隔了几分钟、隔了一个小时，分别打了女儿两次电话，都是处于关机的状态。

    “吃饭！”

    戴振宏强壮潇洒地挥了挥胳膊，袖子卷起来，上桌吃饭。

    但面对着一桌丰盛的饭菜，想到只有自己一个人孤孤零零地吃，老戴同志忽然觉得夹起来的鸡腿不香了。

    窗子外面呼呼的北风，听在戴振宏的耳朵里，竟然二胡拉起来的那种萧瑟、寂寥的凄凉感……

    ……

    “到了、到了！”

    戴羽妮巴巴地望着舷窗，看到飞机缓缓地在停机坪上停稳，她才欢喜地站起身来。

    坐的是公务舱，不仅有小姐姐帮忙把行李拿过来，还能第一个下飞机。

    “谢谢你们！很开心啊，下次还坐你们公司的飞机！”

    戴羽妮眉飞色舞地跟那些漂亮的空姐们挥手告别，走进了航站楼的通道，她才有空掏出手机，准备打电话给大木头，问他现在在哪里。

    但手机刚刚打开，十几个未接来电让戴羽妮吓了一跳。

    关键是它们还是老戴同志打过来的！

    可以想象得出来，老戴同志找不到自己是多么的着急！

    “是你自己工作忙，没空回我的啊！我也跟你说了坐飞机……”

    戴羽妮在心里嘀咕着，但眼神有些心虚，她一边给杨谦编辑微讯，告诉自己下飞机了，一边瞟向了那些未接来电。

    还是给父亲打一个电话吧，报一下平安。

    戴羽妮停下脚步，在通道里就先给老戴同志打了回去。

    “爸，你找我啥事啊？不是说了上飞机了吗？咋还打了这么多电话！”

    等电话接通，戴羽妮好像一点也不觉得自己心里有愧地问了起来。

    越是觉得没有底气，那就越得理直气壮，先声夺人！

    “妮妮啊，你这是坐飞机去哪里？怎么也不见你说一声？”

    电话里的戴振宏声音还是很和蔼亲切的。

    因为三个小时了，再怎么激动，这时候他都冷静了下来。

    “慈父，你是一位慈祥的父亲！”

    戴振宏在心里告诫着自己。

    “我去羊城玩了，刚刚到羊城。之前你也没问啊，我不想打扰你工作，所以也没问。”

    好像父亲没有生气，戴羽妮暗暗地松了一口气。

    果然是去羊城！

    “去羊城？你在羊城也有朋友吗？”

    戴振宏压着心里的悲愤，好像不知情一样问她。

    之前戴振宏跟女儿谈论杨谦的时候，杨谦还是在荷城的。

    “就是去找杨谦啊，上次跟你说过他。”

    戴羽妮小心翼翼地试探着父亲的反应。

    她不想骗人，也更不想骗父亲，但她也担心父亲接受不了杨谦，之前一直瞒着没说。

    “去找他？他不是荷城人吗？什么时候去的羊城？”

    老戴同志的语气好像还很平静，没有暴跳如雷的征兆。

    “就上个月，他被调到了羊城，现在在粤省电视台工作。”

    “那你去羊城找他干什么？孤男寡女的。”

    好像，老戴同志对大木头没有那么反感？

    戴羽妮感觉心里有底了。

    “好吧，爸你真的是火眼金睛，什么事都瞒不过您！”

    戴羽妮先浮夸地赞美了一下父亲。

    “跟您坦白啦，其实我们现在谈恋爱了，他喜欢我，我喜欢他。就是之前圣诞节的事，本来我还想带他去见见你的，这不是您没空吗？圣诞节都不在魔都。”

    戴羽妮打着哈哈，藏不住心事的她直接说了出来。

    你老爸不在魔都，你就答应了这个臭小子吗？

    戴振宏这会儿完全感觉不到“逼问”出女儿秘密的喜悦。

    甚至还觉得自己亏了……

    “谈恋爱凭什么你跑去羊城去迁就他？你叫他来魔都，现在坐飞机过来，爸现在就在家里，等着他过来见我！”

    戴振宏语气终于有点控制不住了。

    但这会儿戴羽妮没有注意，她盼着快点打完电话去找大木头，就飞快地回答：

    “哎，爸，你误会啦！不是说我迁就他，主要是现在他挺忙的，下下周，粤省的部队春晚，人家给他安排了两个节目，要唱两首歌呢！”

    “因为很忙啊，要排练，所以他没空来魔都，我刚好放假了，就我去羊城找他玩咯！谈恋爱没有说谁迁就谁，他有空也会来魔都陪我啊，现在就是没空嘛！”

    “所以你也别叫人家大半夜飞去魔都找你了，等他备战完春晚的表演，唔，春节那时候，我再让他来魔都拜见您，您看这样行不？”

    戴羽妮其实也能隐约地觉得这样不行，但她为了帮杨谦博取一点印象分，努力地将语气说得积极一点。

    “按照以前的情况来看，爸你在春节期间，应该还是能休息几天的嘛！到时候，我们两个给您准备一点小节目，给您唱唱歌，热闹、热闹！”

    戴羽妮不敢给父亲回应的机会，嘴巴飞快地笑道。

    还热闹！

    戴振宏快炸了！

    从没觉得这样窝火过！

    女儿这是胳膊肘往外拐，屁股都往外坐了啊！

    为了她刚认识没多久的男朋友，就把她可敬可亲的老父亲安排得妥妥的！

    “妮妮，爸爸特地空出两天时间来陪你……”

    戴振宏顿住了，他从裤兜里掏出了两张演唱会门票，准备端详一下，看看是谁唱的，跟女儿打一下感情牌。

    “不是，您年前工作那么忙，不用管我的，我能理解！”

    “还有安全什么的您放心，你家闺女还是很有心眼的！好啦，先不跟你说了！我刚下飞机，都还没找到杨谦。回头我们到地方了，再给你发微讯报平安……”

    戴羽妮却不等他反应过来，匆匆地说完，就挂断了电话。

    拿着演唱会门票都还没看清楚的戴振宏就听到了手机里传来的“嘟嘟嘟”的忙音声。

    不知道沉默了多久，戴振宏从沙发上起来，有些蹒跚地走向了餐厅。

    “娥姐，娥姐！”

    戴振宏把厨房里的保姆邱庆娥大姐叫了出来。

    “老板，下雪了！”

    邱庆娥一脸喜意地跟戴振宏报告，刚才她在厨房里一边看雪，一边跟正在上高中的孩子打电话。

    戴振宏却兴致缺缺，他将两张演唱会门票递过去：

    “娥姐，我这里有两张演唱会的门票，明天的，你带你儿子去看吧！他不是喜欢听歌吗？”

    “老板，这怎么好意思？这个星期我都没有休假。”

    邱庆娥在围裙上擦了擦手，有点惊喜地接了过来。

    “这个周末，给你放两天假，工资照发，反正妮妮也不在家。”

    戴振宏摆了摆手。

    “对了，娥姐，有空，多陪陪孩子，不要因为工作，把孩子冷落了。”

    上楼前，戴振宏忽然想起什么，回头跟邱庆娥说了一声。

    “好，老板我知道了！”

    邱庆娥也不知道为啥，总感觉老板上楼的时候，背影有些佝偻。

    可能也是因为老了吧……

    ……

    戴羽妮不知道魔都发生的事，她挂断电话之后，看见老戴同志没有打回来，没有赘婚索命连环call，终于也是将悬着的心放了下来。

    “你在哪里呀？我现在就出来了！”

    戴羽妮拖着行李箱，一边给杨谦打着电话，一边兴冲冲地从通道里走出来。

    “看到了！”

    其实都不用问，戴羽妮一拐过来，就看到了人群里向她招着手的杨谦。

    高高瘦瘦的杨谦在人群里还是挺显眼的，看到他的时候，戴羽妮顾盼着的眼眸，都一下子变得明亮起来。

    女孩儿欣喜地咧开嘴，推着行李箱快步走过去。

    但出了闸口后，她就迫不及待地丢下行李箱，将自己像一颗炸弹一样，向迎过来的大木头丢了过去。

    “哎哎，行李不要了？”

    杨谦匆匆将她抱住，还伸手拉住了竖着滑过来到行李箱。

    “嘻嘻，嘻嘻！”

    戴羽妮从他敞开的羽绒服下面将两只手钻进去，依赖感满满的，环绕着抱住了他，这才心满意足地抬起头来。

    她弯弯的眉眼、轻盈上扬的嘴角，都清清亮亮地写满了异地这么久、再见到男朋友的欢欣雀跃。

    这一幕落在路人们的眼里，都是让人羡慕的，让人看着都觉得情不自禁要赞美、祝福的。

    “傻瓜……”

    杨谦读懂了她的思念，他何尝不是，但他不会像戴羽妮这样直接、炽烈的表达，只能是疼爱满满地抚了抚她柔顺冰凉的头发。

    “才不是傻瓜！”

    戴羽妮傻乎乎地抗议着。

    “好吧，不是傻瓜，是冰雪聪明、美丽动人的戴姑娘！我的戴姑娘！”

    杨谦改口。

    “这才对嘛！”

    戴羽妮眉开眼笑。

    再抱一会儿……

    虽然说没出去、感觉机场也不是很冷，但戴羽妮没舍得松开手。

    就算是被别人偷偷注视了，她也不在乎，就想多抱抱自己的大木头，把这几个星期的份额抱回来！

    “肚子饿不饿？你坐的这个航班，飞机上有餐饮提供吗？”

    杨谦也喜欢这样拥抱的感觉，没催她，反而是柔声关心起来。

    戴羽妮先是点头，然后再摇头。

    什么意思？

    “飞机上有飞机餐，但我没吃，就想着到羊城在吃你做的好吃的！”

    “所以，现在好饿呢……”

    戴羽妮露出了可怜巴巴的表情。

    还真的是这样！

    “怎么没吃点垫一下肚子？走走走，回家，给你煮虾滑面条！”

    杨谦一听，也顾不上埋怨她了，心疼地赶紧拉着她往外面走。

    坐出租车回去住的地方还要挺长时间的。

    “嘻嘻！刚才你抱我是不是感觉我特别胖？都穿了好几层衣服，魔都这两天特别冷！好像要下雪了！”

    戴羽妮跟他拉着手，但还不满足，得扭着屁股快跑两步，改成十指紧扣的牵手，还抱住了他的胳膊，这才笑嘻嘻地说道。

    “不胖，一点都不胖，你都饿扁了还胖！”

    杨谦用埋怨的语气说着冷笑话。

    “哈哈，哈哈！”

    但戴羽妮就喜欢这样的回答，不落俗套，关键是还说自己不胖。

    她开心的笑声，都在羊城清冷的夜空里回响了起来。

