    “我们也去帮助掌门——”在这个时候，不知道哪个大教的弟子大叫了一声，冲了上去。

    这个大教的所有弟子强者也都随之冲了过去，立即大手抵在了自己掌门的背上，滔滔不绝的血气、功力、混沌真气都全部灌注入了自己掌门的体内。

    大教上下，团结一心，顿时强大的血气力量注入了掌门的体内。

    “我们助家主一臂之力。”在场的所有修士强者都不由大叫了一声，在这个时候，在场的所有修士强者都纷纷冲了上去，冲到了自己家主的身后，所有弟子联手，把自己的血气、功力、混沌真气都毫不保留地注入了他们的家主的体内。

    在短短的时间之内，所有的修士强者都联手，把自己的血气、功力、混沌真气毫不保留地注入了自己长辈的体内。

    所有的修士强者都毫不保留地把血气、功力、混沌真气瞬间注入的时候，听到“轰”的一声巨响，整个山谷震动了一下，强大无匹的力量冲击而出，似乎要撼动整个山谷，似乎要把整个山谷要被击沉一样。

    就在这石火电光之间，在巨响之下，只见高台冲起了一道神光，而神光又随之消失不见了。

    说来也奇怪，所有的修士强者把自己的血气、功力都注入了高台之中了，但是，高台依然丝毫不损，在成千上万乃至是十万以上之众的功力灌注之下，高台竟然仅仅是震动了一下，除此之外，再也没有丝毫的动静了。

    似乎再强大无匹的力量倾注入高台之中，都对高台不会造成丝毫的影响，似乎，这样的一个小小高台能海纳百川一般。

    当所有修士强者都冲进去，他们的血气、功力都毫无保留地注入到自己长辈体内的刹那之间，他们都瞬间脸色涨红，似乎，他们所有都承受到了强大无比的力量冲击一样，但，事实并非如此。

    “不妙，有不妙的事情发生了。”在山谷之外，看到这样诡异的一幕，云泥学院的老师不由目光跳动了一下，感觉有不妙的事情要发生了。

    在这刹那之间，山谷之中的这一幕好像是定格了一样，所有修士强者都脸色涨红，但是，谁都没有吭一声。

    “不，撤——”在得到了自己所有弟子最强大的力是支撑之后，有一位大教老祖终于喘过气来了，他脸色涨红，但是，这也仅仅是刹那之间而已，紧接着，他脸色发白，他大叫道：“它在吸走所有力量——”

    但，下一刻，他已经无法说出话来了，因为强大无匹的吸力牢牢地把他吸住了，好像要把他们的魂魄都要吸走一样，让他骇然。

    “发生什么事了——”在这刹那之间，山谷之外的所有强者都呆了一下，在大家都不知道这是要发生什么事情。

    在刚才，所有人都还以为这只不过是各位大教老祖、世家元老较量得太过于激烈，谁都不能分神说话一样。

    就在这一刻，听到“嗡、嗡、嗡”的颤抖之声响起，只见高台轻轻地震动起来，紧接着，只见高台浮现了一条条的道纹，这一条条的道纹都纷纷地亮了起来，纵横交错道纹亮起之后，整个高台看起来神秘幕测，似乎整个高台是在举行某一个不为人知的仪式一样。

    “这，这，这是一个祭台吗？”看到这样的一幕之时，云泥学院最年长的老师不由目光跳动了一下。

    就在这个时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见道台之上那一条条纵横交错的道纹竟然凹陷下去了一条条的槽沟，每一条槽沟都很细小，但是，十分的讲究，而且也是十分的复杂，似乎像是一篇无上的篇章被铭刻在岩石之上一样。

    在“滋、滋、滋”的声音之中，只见有鲜血流淌入这一条条细小的槽沟，当鲜血在槽沟之中流淌的时候，一下子散发出了血光，这使得整座高台都好像是变了颜色一样，一下子成为了血光通红的祭台。

    而这在槽沟之中流淌着的鲜血，正是从一位位大教老祖、世家元老他们身上吸过来的，不仅仅是他们的鲜血，就是他们身后所有弟子强者的鲜血都通过他们作为媒介，被丝丝缕缕的吸入了高台之中。

    “不好，他们不是在较量。”看到这样的一幕之后，山谷之外一位强者不由大叫一声，说道：“他们是被吸走了所有功力、血气。”

    “是的，他们被高台吸去了所有的血气、功力，所有人都不例外。”在这个时候，杜老师他们也看出了所有的端倪了，不由脸色大变。

    但是，此时此刻，就算所有人都明白过来，那都已经迟了，因为高台已经是把他们牢牢的吸附住了，他们已经摆脱不了高台，在高台强大无匹的吸力之下，不管他们功力是有多么的强大，不管他们的血气是如何的滔天无穷，但是，都依然无济于事。

    高台就像是无底洞一样，疯狂地吸收着他们的血气、功力、混沌真气，在高台最为恐怖的吸力之下，他们连张口说话的机会都没有，他们感觉自己整个人都被高台控制住了，根本就是无法动弹，也无法开口说话。

    在这个时候，高台不仅仅是在疯狂地吸收着所有修士强者的力量、血气，同时也开始吸收着他们的鲜血，似乎要把所有的修士强者榨干为止，一直到榨成干尸为止。

    感受到不仅仅是自己血气、功力在疯狂流失，连鲜血都在流失，此时此刻，不知道有多少修士强者无比骇然，被吓得魂飞魄散。

    但是，在这个时候，他们又能怎么样？在可怕无比的吸附力量之下，他们连动都不能动一下，更别说是逃走了。

    “为什么会这样？”看到这样的一幕，山谷之外的所有修士强者都无法理解了，有老一辈强者不由喃喃说道：“为什么李七夜去碰的时候没事，现在竟然会发生这样的情况。”

    面对这样的一幕，所有修士强者也都不由面面相觑，所有人都说不出所以然来，在此之前，李七夜也是触及过高台，但是，他一点事情都没有，现在成千上万的修士强者被牢牢地吸附在高台之上，这究竟是什么原因？

    “十万强者，这都要被吸成干尸吗？”看到所有的修士强者连动都不能动一下，有强者不由喃喃地说道。

    看到山谷之中十万之众的修士强者被定格在那里，一动都不能动，他们的血气、功力都疯狂流失，这让任何人都看得毛骨悚然。

    “格、格、格……”就在这个时候，放在高台中央的黄金神卵竟然是摇晃了一下，好像黄金神卵要被孵化出来一般，在这刹那之间，都让人产生了错觉，似乎黄金神卵之中有生命破壳而出一般。

    “不，不是高台——”看到黄金神卵摇晃了一下，云泥学院的一位老师不由抽了一口冷气，说道：“不是高台吸走了他们的血气、功力，而是这只黄金神卵。李七夜说得没错，这只黄金神卵是极凶之物，它是极为嗜血，它是在吸收着十万强者的血气，它要把十万强者的所有精气都吸干为止！”

    听到这话，山谷之外的所有修士强者都不由为之毛骨悚然，他们都不由抽了一口冷气，不由面面相觑，有人不由脸色发白，喃喃地说道：“真的是这颗黄金神卵吗？”

    在此之前，大家都听李七夜说过这样的话，李七夜不止一次警告所有人，这颗黄金神卵乃是极凶之物，极为嗜血。

    但是，在那个时候，又有谁会相信李七夜的话呢？在那个时候，所有的修士强者都没把李七夜的话当作一回事，大家都还以为李七夜只不过是吓唬人而已，在那个时候，大家都还嫌弃李七夜太磨叽了。

    “李七夜说得对，他是一直在警告我们。”有强者打了一个冷颤，但是，在这个时候，一切都已经迟了。

    “轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，在高台旁，那位年纪最老、已经古朽的大教老祖终于挣扎脱一丝一毫了，在巨响之下，只见十二个命宫轰天而起，十二个命宫光芒璀璨，照亮十方。

    在十二命宫相映之下，浮现了无上图腾，似乎是遥遥呼唤着什么一样。

    在这瞬间，听到“轰”的巨响，在遥远的疆域之上，有一个大教浮现了一个巨大无比的血影，一个高大无比的存在浮现在那里。

    在巨响之下，这个高大无匹的身影凌空穿击而至，似乎瞬间附身在了这位老祖的身上一样。

    “乔老已经是一位天尊了——”看到这一幕，有大教强者不由吃惊地说道。

    “一脚踏入而已。”云泥学院的老师沉声地说道：“但是，他们血教的圣祖显灵，的确是足够强大。”

    得到了血影依附，在这石火电光之间，这位老祖身体一下子变得高大无比，听到“轰”的一声巨响，他的身体震动了一下，强大的冲击力瞬间轰了出去。

    听到“砰”的一声响起，只见这位老祖瞬间震断了自己的双臂。

    今天一更。

