    “上神，你说太师父会对少林等人动手吗？”朱高炽抿了抿嘴，看向苏辰问道。

    “那你希望他动手还是不动手？”苏辰看向朱高炽。

    一旁的老朱也将目光放在了朱高炽身上，眼神中隐隐有期待之色浮现。

    这句话看似是一个简单希望与不希望的问题，但在老朱看来，这是考朱高炽是否当一个合格帝王的考验。

    “我已经在培养允炆向一个帝王方向思考问题，不知道这个未来会成为皇帝的小子，会不会有这个意识？”

    老朱一双虎目中的闪烁着思索之色。

    皇家的孩子，看待问题是与普通人不一样的，所以朱高炽的回答，决定着他在老朱心里的分量。

    虽然主世界大明的皇位永远不可能是老朱以外的其他人了。

    但这并不妨碍老朱考验一下孙子。

    在老朱的注视下，朱高炽低头想了一下，然后抬起头看向苏辰，认真道：“我不希望这些人死。”

    苏辰暗自点头，示意道：“说说原因。”

    朱高炽深吸一口后，道：“因为这个世界日后迟早会是我大明的下属世界，这些江湖武林人都是大明的财富！”

    “好！”老朱大喝一声。

    心里对朱高炽也是越来越满意。

    这小子虽然没有被当做帝王继承者培养，但却已经开始站在帝王的角度思考问题了。

    为帝者，必须忍常人所不能忍，自己的喜怒哀乐、七情六欲始终放置于家国利益之下。

    从某种程度上讲，帝王已经不可以称为“人”。

    当利益足够大的时候，一切的善恶都可以忽略不计，过程亦不重要，对帝王来说，结果往往比过程更加复杂。

    一个决策会有什么样的结果，这个结果对王朝会有什么影响，能获得什么在心里都要反复推敲。

    久而久之，帝王看待问题的角度，也就不会单纯的从个人喜好，人性的善恶来考虑，而是从利益出发。

    而这，不过是复杂帝心的万分之一的体现而已。

    帝心如渊，难以揣测！

    苏辰满意的点点头。

    “上神，咱跟这小子想的一样，可不能让这张老道把这些人杀了，这以后都是大明的子民啊。”

    看着急切的老朱，苏辰一阵无语，看向张三丰，道：“放心吧，他不会动手杀了这些人的。”

    “嗯？”老朱一愣。

    苏辰道：“因为他是张三丰，不是绝世枭雄。

    他要是为了武当的利益，杀了在场这些人的话，那他就不是张三丰了。”

    张三丰，在低武位面，就是一个时代的代名词。

    在中武位面，他也会是顶尖存在，就算是在高武位面，他也会是最耀眼的群星之一。

    如果将他放在玄幻，仙武级别的世界，那他也一样能成为泰斗级别的古老大能之一。

    他有的不光是好似一个世界精心打磨般的天赋。

    还有一个时代赋予他的人格魅力，任何天骄与他同一时代，都无法盖压他的光芒。

    如此魅力之人，或许会在某一瞬间，因为世界的局限性而落俗，但也仅仅只是一瞬间。

    正如现在，苏辰能清楚的感知到。

    张三丰的内心已经彻底平静了下来，从一开始见到神灵，再到对空闻释放杀意，他的心都未平静过。

    这不怪他，这是世界的局限性，限制了他。

    现在的张三丰再次恢复了往日的平常心，现在除非有比出现神更令他震惊的事情发生。

    否则，他内心都不会产生太大的波动。

    “走吧，我们该去下一个地方了……”苏辰最后看了一眼立在人群之间的张三丰一眼后，说道。

    “张三丰吗，如此人才，只恨不能效命于咱……等咱大军攻入这个世界以后一定要让这老头归顺……”

    老朱一双大眼珠子瞟了一眼张三丰，转身快步跟上。

    “恭送上神，恭送爷爷！”

    朱高炽看着离开的苏辰跟老朱躬身行礼。

    ……

    昆仑山。

    一道山谷石洞之中，苏辰跟老朱的身影出现。

    “嗖！”

    二人的身影刚出现，就见洞内窜出一道白色人影，一股腥臭味道扑鼻而来。

    当然，这道白影是冲着老朱去的，毕竟苏辰他根本看不到。

    “嘭！”

    一声闷响，苏辰大手一挥，一道无形的屏障出现，挡下那突如其来的攻击，紧跟着才看清楚那白影的样子。

    一只白毛老猿！

    看到这只老猿，原本被偷袭还很生气的老朱顿时喜上眉梢，看过倚天剧情的他自然知道老猿。

    一双虎目精光爆闪，“九阳神功……”

    他跟苏辰来这里正是为了九阳神功，倚天世界的几大神功之一！

    “等回去了，就让河灵把九阳神功还有庆坤大挪移全都给弄出来，到时候让皇子皇孙全都修炼……”

    心中一动，老朱迫不及待的对苏辰道：

    “上神，可以取东西了吗？”

    “可以……”

    得到苏辰许可，老朱嘿笑一声，眼里闪过一道狠色，手中出现一把锋利的匕首。

    嗖——

    噗呲——

    一声利器划破皮肉的声音响起。

    白猿的肚皮被剖开。

    一本牛皮包裹的厚重物件掉落下来，而白猿则是直接摔到在地上，一双眸子中有解脱之色闪过。

    “这货果然是个黑心户……”

    见白猿就这么被解决了，苏辰无语的看了一眼脚下喜滋滋的蹲在地上，捡起九阳神功猛看的老货。

    摇了摇头，苏辰目光看向一侧。

    眼前一切豁然开朗，两道神光从双目中洞穿而出，神念席卷，最后来到山谷深处一座峡谷内。

    在峡谷中有一株长相奇特的桃树，桃树上结满了鲜嫩肥美的桃子。

    在桃子上一道道无形的微弱灵气溢散而出。

    “果然是一株灵根，可惜在这一方世界，成就始终有限……”沉吟片刻，苏辰心中一动，道：

    “系统，把这株桃树的生命本源移植到神土内一份。”

    【神源移动成功】

    看到系统的提示，苏辰点头，看向老朱，不过紧跟着脸色顿时一黑，只见这老货正拿着刀子给白猿做剖腹。

    “唉，果然没了，咱还以为里面会有什么遗漏的秘籍呢……”

    闻言，苏辰额头青筋涌动，这货在他面前，真的是一点都不把自己当皇帝啊，脸都丢尽了。

    “嘭！”

    狠狠踢了这货一脚。

    苏辰道：“拿出玉玺，这里有一株蟠桃，带回去！”

    “蟠桃？！”

    老朱一愣，继而像是想到了什么，一拍大腿，双眼放光，道：“对了，咱怎么把那好东西给忘了！”

    想着，赶忙拿出玉玺。

    摇了摇头，苏辰大手一挥，峡谷内的蟠桃被神力包裹着连根而起，然后移植到玉玺内。

    “走吧，去下一个地点，明教密道……”

    “好咧！”

    ……

