    “和老爷当初想的事情一样，你真的和唐枭分开了，甚至是老死不相往来……”

    “可看着你那般的痛苦，我便知道，自己当初错得有多么的离谱。”

    “如果，我当时下楼拿酒的时候，能够将酒换掉，如果，我再说服一下老爷，是不是就能够阻止那天的事情发生？”

    “老爷不会死，你和唐枭也不会离婚……这些年，你也不会一个人如此艰难……”

    管家终究还是忍不住落泪。

    凌素以为自己能够忍住不哭泣，可在听完管家的话，她还是忍不住落泪。

    她看到的一切，都是他父亲设计好的！

    故意给她看的！

    凌素张嘴，难以置信的问：“为什么？父亲为什么要这么做？”

    凌素无论如何是想不出来原因！

    他的父亲，为何要让设计这样一幕来让她的女儿心痛，为何要拆散她女儿的婚姻？

    拆散她女儿幸福的家？

    管家看着凌素哭泣，心里的自责感更浓烈。

    “为什么？”凌素不解的再次开口问。

    管家抿唇，深呼吸一口气，接着道：“当初你为了唐枭去部队的时候，老爷和夫人就很不高兴，后来知道唐枭做着的事情相当危险，他们更是不希望你和他在一起。”

    “谁知道，小姐你竟然为了唐枭，也待在那里。”

    “尤其是那次你重伤住院，养那么长时间，他们两个更是对唐枭诸多怨念。”

    “后来的时候，看到你是死心塌地的喜欢上唐枭，他们知道想要劝你是不可能的事情，所以，最后以你离开部队做了妥协，同意你和唐枭在一起。”

    凌素抿唇：“他们都同意了，为何还要出尔反尔？”

    管家叹息，接着道：“他们没有出尔反尔，他们后来看你怀孕，看着你已经完全没有再去部队的想法，也接受了这件事情。”

    “只是，后来……”

    管家说到这里忍不住叹息一声：“小姐可知道，你姑姑是怎么死的？”

    凌素皱眉：“不是说在国外的时候，因为一场恐怖袭击，被恐怖分子给害死的吗？”

    管家摇头：“不是的。”

    凌素皱眉：“当年，凌小姐确实是在墨西哥遭遇到一场恐怖袭击，所以，但当时A国这边有派人过去营救，恐怖分子为了逃脱，所以把凌小姐当人质，当时营救的人误将凌小姐当做恐怖分子给击毙！”

    “当时凌小姐分明穿着浅绿色的裙子，一看就是一个文艺女青年，可对方竟然眼瞎的开枪！”

    “而那个开枪的，就是唐枭！”

    管家深呼吸：“老爷和凌小姐从小便是相依为命长大，两兄妹的感情很好，当初凌小姐失望的时候，老爷很伤心，一直想要找杀害凌小姐的人报仇，可是没有没有想到，那个人，竟然是唐枭！”

    “老爷是想要直接杀掉唐枭，可是知道你会伤心，会难过，甚至可能也会随着唐枭而去，但是如果放弃掉，老爷觉得对不起凌小姐，所以，知道唐枭深爱你，所以，他想要让唐枭失去你，一辈子伤心难受，老爷也不想要看到你和仇人在一起，所以才会想要让你看到那一幕，彻底的离开唐枭！”

