    在带小白回四川之前，张叹先带小朋友去了一趟大伯张会家。张会难得在家休息，秦惠芳也在，不用猜，张明雪肯定不在。一般她爸妈同时在家，她基本就不会出现，有多远跑多远。

    秦惠芳留张叹和小白在家吃午饭，她甚至想把小白留下来多住几天，但是小白说她老汉不让呢。

    张叹：“……”

    这到底是学了谁的屁儿黑？他从来没说过这样的话好不好？！！

    张叹告诉秦惠芳，他和小白晚上要去四川，等回来后再来看望他们。

    张会严肃威仪，一对女儿和小外孙王小宇都怵他，但是他对小白却非常的和蔼，国字脸上常挂着笑容，说话时笑眯眯的，声音不再洪亮，放的很低，轻柔温和，猛虎嗅蔷薇，仿佛说重一点就会把眼前的小人儿吹没了。

    小白也不觉得张会有什么可怕的，就觉得这是个老爷爷，头发有点花白，说话暗戳戳的，笑起来也暗戳戳的，总觉得要坑自己，不得不时刻提防着。

    吃午饭时张明雪依然没有回来，打电话说和朋友在外面吃。秦惠芳不满意，让小白说几句狠话，小白犹豫着没有接手机，说道：“这不好叭？”

    她说的话也不管用吖，人家张明雪根本不鸟小朋友。

    午饭过后，再坐了会儿，张叹带小白要走，秦惠芳想起什么，让他等等，告诉他说黄家村有规划要拆迁。

    “局部拆迁吗？还是整个？”张叹问道。

    秦惠芳看了一眼坐在沙发上看报纸的张会，张会咳嗽一声，起身喊小白到院子里打太极。

    等他走了，秦惠芳才对张叹说：“是整个，通盘考虑。”

    黄家村非常非常大，一直以来浦江市政府都有在拆迁规划，但都是局部改造，一点一点蚕食。现如今如果全部规划拆迁的话，代价太大，影响太大，涉及经济和民生，绝非易事。

    白家村的那些老白们在浦江的工地打工，就是在黄家村的某个工地上，属于外围的局部。

    “只是告诉你这个消息，你心里有数就行，还没有公布，规划也没有确定下来，兹事体大，没那么容易，其中不知道有多少博弈，牵涉的利益太多太复杂。”秦惠芳说道，“但你放心，该你的利益，大娘一定帮你争取下来，谁也动不了。大娘不行，还有你大伯！我们绝不会让你受欺负受委屈。”

    张叹点点头，表示知道了。黄家村整体拆迁的话，那么他家的祖宅，以及小红马都会受到波及。

    不仅这些，黄家村有一条巷子，两边的房子都是他家的，这要是拆迁的话，少说他要分几十套商品房不止。秦惠芳指的就是这个，因为他一个人涉及到的房产太多，到时候说不定有人从中作梗，闹出幺蛾子。

    不过张叹并不担心，首先他手续齐全，都有房产证，明明白白写的是他的名字，而且他背后站着张会和秦惠芳，他谁都不怕，谁敢伸手，伸手必被抓。

    “谢谢大娘，我和小白走啦~！”

    “路上注意安全，要照顾好小白。”

    “知道啦。”

    张叹出门，来到院子里，看到张会在打太极，小白站在一株常青藤下的阴影里躲避太阳，傻愣愣地看张会打拳，眼睛睁的大大的，嘴巴也张开，显得十分吃惊。

    “这什么表情？”张叹笑着问道。

    小白指着张会，结结巴巴，说大爷爷不晓得在干嘛。

    “你手里拿根棍子干嘛？”张叹问道。

    小白丢掉棍子，搓搓小手，不好意思地说，她还以为是和大爷爷打架呢！

    她做好了准备，准备使出学过的剑道，和大爷爷较量较量，结果大爷爷和空气做斗争，好一会儿了。

    张叹：“赶紧丢掉你这大逆不道的想法，和大爷爷告别，我们走了。”

    小白立即朝张会挥手拜拜，出了门，小声对张叹说，大爷爷好可怜吖，没有人陪他玩，就自己和空气玩，太惨了叭。

    张叹起初觉得这话好笑，但是想了想，仔细琢磨，还真有道理。

    张会身处高位，不说战战兢兢，但起码如履薄冰，慎始慎终，不敢有丝毫大意，毕竟高处不胜寒。在家，连女儿和小外孙都怵他，不愿意和他独处，确实没人陪他玩，想想挺可怜。

    想到这里，张叹对小白说：“那你以后多来大爷爷家，多陪陪大爷爷说话，他很喜欢你的。”

    “好~”小白点头爽快地答应，“王小宇啷个不陪大爷爷玩咧？”

    张叹：“王小宇胆子小，他怕大爷爷。”

    “嚯嚯嚯，胆小鬼王小宇，我给王小宇打个电话叭。”

    “你想干嘛？不要这样啊，多伤王小宇的面子……”

    回到家里，两人收拾好东西，傍晚时分离开小红马，启程出发去四川。

    他们刚走没多久，喜儿就匆匆忙忙跑来了，进了院子大喊小白，小白在吗。

    “小白不在。”老李告诉喜儿，“她和你干爹刚刚走了，去了四川。”

    喜儿愣了愣，哦了一声，拎着小食盒晃了晃，有点委屈地说：“我和姐姐做小团子给小白吃呢~”

    因为做小团子，所以晚了一点点，结果小白走了。

    老李安慰她，走了又不是不回来，过几天就回来了。

    喜儿闻言，又开心起来，坐在台阶上，小心翼翼地打开食盒，飘起一股香味，她陶醉地吸了吸，跑去献给老李尝一尝。

    老李吃了一个小团子，夸说非常好吃，喜儿hiahia笑，说等下哪个小朋友来她就给哪个吃。

    “你自己吃了吗？”老李问她。

    喜儿摇摇头。她没来得及吃呢，匆匆赶来送给张老板和小白。

    “那你自己不尝尝吗？”老李问。

    喜儿hiahia笑，不说话，光闻香味不动嘴。

    小红马里进来了第二个小朋友，一个小小的身影出现在院门口，朝她看过来。

    “是小年~”喜儿开心地挥手，喊小年快过来吃小团子，“给你，尝一尝。”

    小年呆呆的看着递过来的食盒，食盒里整整齐齐摆放着八个白白嫩嫩的小团子，一股香味飘在鼻尖，她不敢相信地问喜儿，真的给她吃吗。

    “你吃吖，hiahia，给你吃呢。”喜儿说道。

    小年赶紧把小手在身上擦了擦，伸手去拿小团子，却发现小手更脏了，低头一看，衣服上有黄泥巴。

    “你要先去洗手手。”小白说，“小年小年，你是不是玩泥巴了？”

    小年弱弱地说，她捏了泥娃娃呢。

    “蛤？泥娃娃？”喜儿好奇。

    小年点点头，说起泥娃娃的话题，她眼睛里顿时闪过光彩，自信了不少。

