    偌大的庄园居然没有围墙之类的防御性设施，外面是一个小型花园将庄园包裹其中，一条铺着石砖的路贯穿中间，还能看到水流汇聚的水池，在水池两边个延伸出两条水渠。

    “妈的~这有钱人就是离谱，打扫得多麻烦呀……”修暗自吐槽一声，然后下车往里面跑去。

    花园此时并没有人，反倒是见到了一些常见的草系小精灵在其中。修见到这些脚步不由得一顿，一边观察它们一边往前走去，直到他来到大门前也没有见到半个人。

    修这边刚想要按下门铃，却是没想到那朱红色大门直接打开，里面一个衣着略有些区别于现代的白发老人出现在修眼前，看上去得有六七十岁了，但是身姿笔挺，仪态大方。

    “你好！”

    修是过来拜访的身份的，自然摆低一点架子，先一步打招呼。

    “客人请进~”老人笑着朝修微微点头，然后侧身示意。

    修却是对他的反应有些不明，一时间也不敢进去，只是询问道：“请问大木博士是不是在这里？”

    “博士和我家主人正在进餐~”老人家姿势不变，脸上依旧是那副微笑。

    修见到稍稍迟疑，但也只能跟着走了进去。

    庄园内部装饰并不能算很豪华，但是能感觉到那种历史的厚重感，通道处摆放着一些不知名的艺术品，哪怕修对这些没什么研究也知道价值不菲。

    在里面走了好一会修才被带到了一个饭厅样子的地方，只是这里的空间有些离谱，能容纳几十人的长桌上就坐着两人。

    而修一眼就看到了其中的大木博士，时间紧迫之下忍不住喊了一声。

    “博士！”

    原本正在悠闲交谈的两人不约而同的看向修这边，只是两者都显得很随意，没有对修的到来感到意外。

    “你小子跑这边来干嘛？”大木博士朝着修招手。

    而刚才和大木博士对话的那位老人则微笑的看向修。

    修这才看到主位上那个头发花白，面容看上很和善的老人，朝着对方微微点头，同时礼貌的问候道：

    “早安先生，请原谅我的冒昧拜访。”

    “哈哈，不用客气。”老人微微点头示意，侧身朝着一旁的仆人安排道：“给这位客人加一个座位。”

    “谢谢，不用麻烦了！”只是修过来可不是聊天的，连忙喊停，然后朝着一旁的大木博士道：“活动就要开始了，那边乔伊小姐正在找博士过去。”

    修原本以为大木博士是忘记这件事了，只不过他的反应完全出乎修的预料，一副很满不在意的样子开口道：

    “我知道呀，活动不是九点才开始吗？现在还早着呢~”

    “……”修听到这话有些无语，只得站在原地无奈的苦笑。

    “别傻站着呀，活动再重要也要吃饭不是吗？”

    这话倒是真的，反正大木博士自己都不担心，自己想太多也是没用的，修干脆就坐了下来。

    而这边的仆人也适时给修呈上一份早餐。

    修朝着仆人微微点头，然后转而看向老人道：“非常感谢！”

    “哈哈~不用客气。”老人笑着摆了摆手，然后对着大木博士笑着说，“你的助手都比你要有礼貌。”

    只是大木博士对此却一脸不屑，随口道：“我跟你客气什么。”

    修倒是没有像大木博士这般随意，人家是老朋友，但是他可不是，真要将主人家的话当真只会让人家笑话大木博士教导不力。

    一边吃着丰盛的早餐，一边听着两个人的谈话，修这才知道大木博士居然在常磐市有着不少家业，只不过之前都是交给下面的人打理。

    怪不得他没有拒绝常磐市官方的邀请，原来有这层原因在这里。

    “走吧，时间差不多了。”大木博士瞥了修这边一眼，然后起身，朝着老人摆了摆手，随意道：“我走啦~”

    而老人只是微微一笑，并没有多说什么的意思。

    这边出门只会大木博士就有些奇怪的朝着修问道：

    “你小子怎么知道我在这里？”

    “猜的~”

    修大概说了一下思路，而大木博士也没有问下去，这下反而到修吐槽了起来。

    “话说博士都老大不小了，怎么还这么让人担心呀~”

    “哈~你还是太年轻了。”大木博士笑着解释道：“你是不知道，如果我提前去的话肯定很多人找我，只有踩点才是最优的选择。”

    “开幕结束记得过来救场，看你的了。”说着大木博士拍了拍修的肩膀，言语之间满是随性。

    “知道了……”听着大木博士这话修也有些无语，这个家伙将摸鱼发挥到极致，无时无刻不想着偷懒或者是跑路，完全没有一点在外人面前那副靠谱的模样。

    “欸！你开车来的？”大木博士也注意到停在一旁的救护车。

    “不然走路过来的吗？”

    修没好气的吐槽了一句，只是大木博士注意的点却不在这上面，反而有些惊喜的奸笑一声。

    “原来你会开车呀！以后司机这活就交给你了。”

    说罢还很认真的拍了拍修肩膀，不等修拒绝便先一步上了救护车。

    修看着那伸出车窗的手有些无奈的摇了摇头，喃喃自语道：“饲养员还要兼职司机，这是剥削……”

    但也只能上车坐在驾驶位上，一边启动汽车一边问了一句。

    “那这辆皮卡怎么办？”

    “他会帮我送回去的，不用管。”

    大木博士随手摆了摆，显得并不在意，而是开口催促，“快点，到时候迟到就不好了。”

    “……”修听到这话有些无语，刚才是谁满不在乎的？

    虽然这样想，但是修还是分得清轻重。

    “博士坐好了，我也是刚才学的开车。”

    说罢直接加足马力朝着外面开去。

    车子直接弹射起步，歪歪扭扭的开了个∝形转头，在地上划出一道明显的痕迹，草皮翻飞，然后车子就像是跳舞一样歪歪扭扭。

    先不提那句话对于大木博士的打击，单单是这起步就让他血压飙升，只能死死抓住一旁的把手才不至于被甩出去。

    “卧槽！你怎么不早说~”

    “坐稳了！”

    原本就很离谱的车速猛然一增，强大的推背感传来，而修却显得异常镇定，嘴角微微翘起。

