    虽然看不清楚她脸上的表情，但光折下的泪珠却在他眼里越发的清晰，他心头一窒，脑海中不由浮现另一张梨花带雨的脸庞。

    “你知道吗？我……这辈子总是惹哭……一个女人……那个女人……追了我半辈子……都没有等到我回头……直到她离开……我才悔恨不已。小妃妃……二哥不只是要救你……更想解脱自己……好去……好去找她！

    我知道的……她……可能在另一个世界……等我！”

    顾澈抬头，望着夜空，视线落在其中一颗最亮的星星上面。

    他忽然咧嘴一笑，喃喃低语：“沫沫，我会来找你！这次换我来追你，好不好？”

    顾新妃听着他生无可恋的话，不住的摇头：“澈，你别这样，你会没事的。我们回岸边，我们去医院！”

    听着她慌乱而又无助的哭声，顾澈撑着最后一口气，看向她：“小妃妃……你别哭……也别难过……其实我已经是个命不久矣的人！”

    顾新妃不知道他在说什么胡话，只知道她不要他就此放弃。

    “澈你别说了，你坚持住，我们去医院。我不会让你有事，一定不会！”她紧紧的抱着他的头，生怕自己一松手，他就会永远的离开自己。

    她的怀抱很温暖，却暖不了他逐渐冰冷的身体。

    那一枪打在他心肺的位置，血流不止。

    顾澈深知自己的身体，坚持不住多久，再不把话说完，她会因为自己的死，而内疚一辈子。

    “小妃妃……”

    顾新妃抬起湿漉漉的眼睛看他，神情里满是痛色。

    “别哭了！二哥，其实二哥……得了绝症！”

    顾新妃震惊，不敢置信的摇头，“澈，你瞎说，你故意说这话来骗我，是不想我内疚，我知道的，我都知道！可，你怎么能诅咒自己得绝症呢，你再这样说，我就要生气了！”

    “咳咳……”顾澈猛烈的咳了咳，鲜红的血液顺着他的嘴角落下，滴落在顾新妃的手臂上。

    她感觉到一股温热的液体滴落在手臂上，她定睛一看，即便是黑夜，也能清晰的辨认出，那是血。

    “澈，你怎么样了？”顾新妃伸手去擦他嘴角上的血，可不知道为什么会越擦越多，“怎么会这样，不要流了，澈，我求你，不要流血了，呜呜呜……”

    顾澈抓住她的手，阻止她的动作。

    “没，没事的！”他一张口满是血，还好是夜晚，看不清，不然恐怕要吓着她了。

    “二哥……只骗过你一次……就是让你充当叶沫……二哥知道这事……对不住你……可是我太想她……才会如此！其他，咳咳咳……”

    他刚一开口，又是忍不住的咳嗽起来。

    “澈，你别说了，别说了，我没有怪你！”她慌忙的阻止他。

    “不，要……说！”顾澈坚持着，要是再不说，就真的没有机会了。

    “小妃妃……骗你是二哥……不对！可这一次……二哥真的……没有骗你！”他目光深深的看着她，在她诧异中，说出了让她震惊的话。

    