    

    这儿是后宫，真以为温娴进了宫还会跟她像以前一样做好姐妹？

    呵，愚昧无知！

    柳淑妃抛下战五渣的沈德妃走了，理由是太后还在等她。

    沈德妃干笑了两声，便上了轿撵回宫去了。

    另一头，在偏殿里苟着的姜玉茗正悠哉悠哉的看书。

    是一本兵法书，虽然很枯燥无味，但是这里边没有什么别的书了。

    也不能说完全没有吧，还有更枯燥的人生哲理书。

    比起什么人生哲理，历史记载，她还不如啃兵法书呢。

    起码兵法书上有案例可以给她解解闷儿。

    全当是看小故事了。

    等孟承晔忙完了过来的时候，太阳已经落山了，只留了一片浅粉色的晚霞挂在天空上。

    “说罢，今儿惹了什么事儿躲朕这里来了？”

    孟承晔换了身衣服，坐在姜玉茗边上颇为好笑的端起一杯茶轻抿了口。

    姜玉茗放下书，小声道：“臣妾觉得也不算什么大事儿啦，就是气不过前儿个德妃娘娘暗喻臣妾，臣妾小小的回敬了一下罢了。”

    孟承晔把姜玉茗拉进怀里，下巴抵在姜玉茗头顶，沉默了好一会儿。

    “你个小机灵鬼。”

    姜玉茗噗嗤一声笑了。

    “玉茗可有小名？”，孟承晔懒懒的靠在姜玉茗身上。

    “倒也有，臣妾的家里人都唤臣妾茶茶。”

    姜玉茗拿起桌面上的书随手翻看着。

    “茶茶？”，孟承晔扭头看了眼姜玉茗。

    不会是山茶花的那个茶吧。

    “嗯，臣妾母亲说臣妾出生时，恰好门口的山茶花都开了，便唤臣妾玉茗了，小名就叫茶茶。”

    姜玉茗想了想原主名字的由来。

    孟承晔又跟姜玉茗玩闹了一会儿，又留姜玉茗用了晚膳，最后还留宿了。

    临睡前，姜玉茗看着有些摇晃的烛火莫名想起了今儿下午在兵法书上看到的一个词。

    叫羊入虎口。

    兴许是太久没有进后宫，姜玉茗又亲自送上门，孟承晔折腾了大半宿。

    翌日晌午，姜玉茗拖着有些许疲惫的身子回了听雨阁。

    一进门，姜玉茗就看到了放在桌上的两个包裹。

    “小主儿，这是您家里给您捎进来的。”，小华子恭敬的站在边上。

    姜玉茗兴致勃勃的打开包裹查看了一下。

    里面有一封家书，一个檀木盒子，还有两匹流光溢彩的布料，以及一套红宝石雕花面首和一对可爱的瓷娃娃。

    拆开家书，里面有姜父的问候，姜母的关怀，以及两位哥哥和嫂子的关心。

    布料是姜父出门在外的时候寻得的一种叫流光锦的布料，这种布料在太阳底下会变成粉色，到了阴凉的地方会变成蓝色。

    可谓是很新奇了。

    姜玉茗多多少少知道一点这个布料的原理，但是太具体的又说不上来。

    红宝石雕花面首是姜母给的，说是看到这套面首很是个姜玉茗，就一块儿给她捎来了。

    至于那一对瓷娃娃，是姜玉茗的两个哥哥亲手做的，一个人一个。

    姜玉茗乐呵呵的把瓷娃娃摆在了最显眼的地方。

    尽管这是原主的家人，但是信上字里行间的温情，依旧格外触动姜玉茗的心。

