    九月的天气，秋高气爽。

    通往舒县的官道上，曹昂带着一队人马赶路。

    这一次送曹宪来嫁给陆玄，曹昂主动请缨，亲自送曹宪来舒县。曹昂的内心，是反对这一次和陆家联姻的，不是他看不起陆玄，也不是觉得陆玄的实力弱，更不是觉得陆玄配不上小妹。

    他是重亲情，纯粹觉得不应该牺牲小妹笼络陆玄。而且曹家的女子，嫁给陆玄做妾，曹昂更是不乐意。

    为此，曹昂专门找了曹操。

    曹昂当着曹操的面，说联姻没什么用，如果未来曹操和陆玄发生了冲突，该打还会打，不会因为双方的联姻有任何的变化，希望曹操拒绝婚事。

    曹操直接否了，还痛批了曹昂一顿。

    即便曹操的话有道理，曹昂还是不服气，他不希望小妹远嫁，又阻止不了，内心压制着怒火。

    临近中午，送亲的队伍停下，原地休整。

    送亲的队伍百余人，途经九江的时候，是扮作商旅赶路，而且大批的士兵都隐藏在暗中，所以顺利进入庐江郡。到了庐江郡境内后，才打出曹家的旗号，光明正大的南下。

    士兵吃着干粮的时候，曹昂来到曹宪的马车旁边，柔声道：“小妹，坐了半上午的马车，出来透透气。”

    曹宪穿着长裙出来，行礼道：“大哥。”

    曹昂递过去一张烙好的面饼，宠溺道：“我们还在赶路，简单吃点。到了舒县，再好好的吃上一顿，辛苦你了。”

    曹宪摇头道：“谢谢大哥，这已经很好了。大哥为了我，和父亲起冲突，其实不值得。”

    “不，值得。”

    曹昂很笃定的点头。

    他是家里的长子，又是曹操正妻丁夫人亲自抚养长大的，算是嫡长子。

    他的年龄最大，远超曹丕、曹植等人，而且曹昂性情敦厚，文武双全，深得曹操的器重。

    曹昂神色有些郁结，嘱托道：“你的婚事，已经是木已成舟，成了定局。所以，你不要有任何的负担，也不要抵触，因为到了舒县，就是你自己过日子，要好好的生活。当然你也别怕，大哥会为你撑腰的，不会让陆玄欺负你。”

    曹宪嫣然一笑，恬静的脸上，露出了淡淡的感激神色。

    大哥是家里所有兄妹的主心骨，所有人都是大哥看着长大的。

    所以，曹昂才有这番话。

    曹宪回答道：“大哥放心，我知道该怎么做。更何况，好歹我是曹家的人，谁敢欺负我呢？更何况，我也打听了陆玄的消息，听说陆玄不是纨绔子弟，也不是什么穷凶极恶的人。大体还是过得去的，大哥别担心。”

    曹昂俊朗的面庞上，露出了一抹欣慰，又有些无奈，揉了揉曹宪的头，宽慰道：“你明白就好。”

    兄妹两人聊着天，吃了午饭，休息一会儿后，队伍就继续赶路。

    因为靠近了舒县，下午申时，曹昂一行人到了舒县的北门外。

    张昭早早得到了曹昂的消息，带着人在城门口迎接。他看到曹昂一行人，大步迎去上去，说道：“在下张昭，奉主公的命令，来迎接曹家使团。诸位远道而来，辛苦了。”

    曹昂面色冷下来。

    他对陆玄本就来气，认为自己的小妹做妾委屈了，如今陆玄没有亲自来，太不重视了。

    曹昂毫不掩饰的露出怒色，大袖一拂，沉声道：“我是曹昂，兖州牧曹操的长子，奉父亲的命令送小妹成婚。我带着诚意而来，为什么陆玄不亲自来迎接呢？”

    “因为规矩！”

    张昭不冷不淡的回答。

    曹昂的态度好，张昭自然报以微笑，可是曹昂态度强硬，一开口就呛人，张昭自然不会退让。

    他现在代表了庐江郡的脸面，如果退步，等于是打陆玄的脸。

    曹昂听到张昭的话，沉声道：“我从来没有听说这样的规矩，陆玄不亲自迎接，没有诚意，竟然还是讲规矩，真是天大的笑话。”

    张昭眼神锐利，寸步不让，掷地有声道：“我主陆玄，是坐镇一方诸侯。令尊曹操，也是一方诸侯。如果曹州牧亲自送亲，主公自然会迎接，这是基本的礼节，也是基本的规矩。”

    “现在，阁下以兄长的身份来送亲，没有官身，也不是曹操亲至。我作为主公麾下文官之首，亲自带着人迎接你，已经是高规格，哪里有错呢？”

    张昭咄咄逼人，强硬道：“难道你认为，你能和主公的地位对等吗？”

    刷！

    曹昂面色微变。

    即便陆玄只是一方太守，可是论及对等的关系，也是陆玄和曹操对等。

    按照张昭的话也没有错误。

    曹昂终究年轻了些，脸皮不够厚，面对张昭的话不能从容应对。换做是曹操，这样的情况即便没道理，也能说出三分道理来。

    当然，某人也差不多。

    张昭哼了声，没有再继续纠缠，摆手道：“曹公子，请随我来。”

    “请！”

    曹昂点头说了一声。

    一行人继续入城，把曹宪送到太守府，直接送入府内准备好的婚房。曹宪的嫁人，没有像糜环一样，先到舒县住下等良辰吉日。曹昂不可能逗留，送来了就是成亲。

    曹宪被送入单独的院子，陆玄专门设宴，召集了麾下的文武官员，有周泰、周瑜、赵贵、李潜等人，也有一些族亲参加宴会。

    一方面是为曹昂接风洗尘，另一方面也是算作迎亲的仪式。

    酒宴上，曹昂和送亲的主要人员都在。

    酒过三巡菜过五味，气氛不错。

    曹昂站了起来，看着主位上的陆玄，眼神锐利，掷地有声道：“陆太守，小妹嫁给了你，虽然是做妾，也是我曹家的人，是我曹昂的妹妹，希望陆太守能善待他。”

    “如果陆太守苛待了小妹，对小妹不好，消息传到了兖州，传到了我的耳中，我必然不会罢休的。我曹家，也一样不会善罢甘休。”

    大厅中，氛围骤然凝滞。

    气氛，严肃。

    谁都没想到，曹昂当着所有人的面，说出了这样的一番话。

    陆玄审视着曹昂，神色不变，问道：“你的这一番话，能代表岳父吗？”

    曹昂愣了下，昂着头道：“我怎么就不能代表父亲呢？”

    陆玄轻轻一笑。

    曹昂太嫩了。

    这个时候的曹昂，也就二十开外，虽然跟着曹操历练，可是曹昂的性格和曹操不一样，而且曹昂远远没有得到磨砺，也没有得到曹操的真传。

    曹昂说话的态度和方式，都还有些问题。

    陆玄也看得出来，曹昂是因为关心自己的妹妹，重视亲情，才这样毛躁说话。

    曹昂看着陆玄的模样，急切道：“你笑什么？”

    陆玄说道：“我之所以笑，是因为换做曹操来应对，不会说出这样臭不可闻的话来。曹操到了城门口，也不会直接和张昭起冲突，曹操一定会噎得张昭无言以对。”

    “甚至，曹操会阴阳怪气的说，陆玄难道是生病了不能来，是病得严重下不了床了吗？”

    “这才是曹操。”

    “你刚才遇到我的询问，曹操不会模棱两可的说怎么就不能代表，肯定会说，这就是父亲的嘱托，是转达消息的姿态。你的话，一看就看出了端倪。”

    刷！

    曹昂的神色，一变再变。

    他没有想到，陆玄能说出这样的一番话来，而且的确是父亲说话的风格。

    曹昂说道：“陆玄，就算父亲不曾嘱托，我的话一样是有效。”

    陆玄继续说道：“曹昂，我在舒县，你在兖州昌邑，隔着天远地远的，你知道曹宪过得怎么样吗？如果你是聪明人，就该好好的和我说话，态度端正一些，少带着情绪。”

    “你应该说，曹宪远嫁而来，如何如何的不容易；你该说曹宪在舒县没有亲人，只能依靠我，希望我好好的待他，这才是真正的话术。”

    “好话谁都喜欢听。”

    “我也一样。”

    “试想一下，我听到你的话，再怎么也会给你三分薄面。可是你这样，就不怕起了反作用，我不搭理你曹家，就是要晾着曹宪呢？”

    曹昂听得心头更是咯噔一下。

    陆玄的话有道理。

    曹昂看着陆玄，心中虽然有些疙瘩，可是想到小妹的幸福，他直接妥协了。

    曹昂双手合拢，躬身揖了一礼，说道：“陆太守，刚才是我的不对，请你原谅。另外，小妹的确很不容易。她性格恬静，不争不抢，很好安排的。先前我的言语，带着语气，得罪之处，请你海涵。希望你，善待小妹。”

    陆玄愣了一下。

    他没有想到曹昂为了曹宪，竟然直接道歉，而且是在宴会上，当着所有人的面道歉。

    这是需要勇气的。

    没想到，脸厚心黑的曹操，竟然生了个心性赤诚，性格敦厚，宛如君子的儿子。

    当然，从历史上看，曹昂也是文武双全，早早就得到曹操的培养。否则，曹丕也不会感慨，如果曹昂在，曹丕将没有任何的机会。

    不过这样的人，更好打交道。

    面对曹操，你无法忽悠。

    可是，曹昂可以。

    陆玄心念急转，面色严肃了起来，说道：“曹宪没有嫁给我之前，和我没有半点的关系。现在她嫁给我，成了我陆玄的女人，不管是妻，还是妾，我都会照顾她一生一世，让她三冬暖春不寒，这是一个男人的底线，请你放心。”

    曹昂听得脸上也露出了笑容，拱手道：“我相信你。”

    这一刻，曹昂对陆玄的印象有了改观。虽然先前对陆玄有先入为主的敌视，更觉得陆玄端架子，可是陆玄对曹宪的态度，曹昂很欣赏。

    这就足够了。

    其它的，无所谓。

    陆玄端起酒樽，敬酒道：“请。”

    “请！”

    曹昂点头回答。

    他端着酒樽，仰头一饮而尽。

    酒宴持续，只是曹昂喝酒很克制。即便张昭、糜芳等人不断的敬酒，曹昂依旧克制，没有受到半点的影响，自始至终保持着清醒。

    酒宴结束了，一众宾客散去。

    曹昂眼神清明，没有半点的醉意，站起身说道：“陆太守，人送到了，酒也喝了，我该告辞了。”

    陆玄说道：“兖州事务繁忙，我就不挽留你了。不过有一件事，你要注意。你进入庐江郡后，大张旗鼓的赶路，袁术肯定有消息。袁术恼怒岳父和我陆家联姻，极可能劫杀你，当心一些。”

    “无妨。”

    曹昂摇了摇头，自信道：“我带来的亲卫，都是精锐骁勇的士兵，不惧一战。更何况，袁术未必敢动手。”

    陆玄看到曹昂自信的神色，没有再多说什么，任由曹昂离开了。

    周瑜严肃道：“主公，曹昂这个人的性格，颇为重感情，为人赤诚，他活着，对我们是相当有利的。这一次袁术得到消息，肯定会对付曹昂。”

    “虽然主公提点了，可是他很自信，看他的态度，也没有放在心上。依我看，还是要安排一下，派人保护曹昂，留着曹昂对我们有大好处。”

    周瑜笑道：“这个人不是曹操那样的老江湖，更敦厚仁慈一些，也更容易忽悠。”

    陆玄哈哈一笑，附合道：“公瑾说得对，曹昂的确有用。你通知合肥的太史慈，让他率领一支精锐，悄然进入曹昂北上的区域，随时驰援。给曹昂一个大恩，是有助于我们的。另外，把我们的安排告诉许劭，以便于许劭自行安排。”

    “卑职遵命。”

    周瑜点头就应下。

    他没有再逗留，飞快去安排，毕竟曹昂北上的速度会很快，更要周瑜早些安排人行动。

    陆玄往后院去了。

    毕竟，天色晚了！

    陆玄去准备了一些吃食，才来到曹宪的院子中。

    随从大开门，陆玄进入房间中。

    火红的红烛燃烧，驱散了房间中的黑暗，入眼处，一个身穿红色喜袍，相貌很清秀，恬静雅致的女子，安静的坐在了床榻上。

    这是曹宪。

    她纤细的双手搁在小腹处，捏着裙裾。白皙的面庞，露出了些许的忐忑和不安。只是眼神依旧强自镇定，在打量着屋子的一切。

    她就像是一朵白莲花，出淤泥而不染，就这么坐在床榻边，仿佛和环境格格不入。

    甚至，恬静得让人有些心疼。

