    现场的人纷纷看向林擎，有鄙夷，有惋惜，有幸灾乐祸。

    林擎不是一个人来的，而是跟几个朋友。

    其中一个叫方同的，家里本身就是做玉石生意的，资产跟林家比几乎没有可比性。

    以方同的身份，只能算是个不入流的公子哥，跟林擎差着好几个级别。

    他们两人是在一次赌石会上认识的。

    方同这人能说会道，很会来事，说白了就是长得不错，说话又好听，跟林擎也算是臭味相投，两人经常相约赌石。

    方同家就是做这一行的，从小耳濡目染，所以赢多输少。

    但是林擎就不一样了，连半路出家都算不上，撑死算是发热爱好者，几乎是十赌九输。

    “林少，要不别玩了吧。你今天手气可能不太好，咱们明天再玩。”

    一个不到三十岁，胖墩墩，显得很憨厚的青年劝林擎。

    他叫王龙刚，家里是做古玩生意的，排行老二，朋友都叫他二胖子。

    二胖子也是个不入流的公子哥，家里的势力跟方同家差不多，因为古玩和玉石算是一家，二胖子也经常来这边玩，一来二去就跟林擎认识了，但是他从来都是只看不赌。

    方同拍拍二胖子的肩膀，“说什么呢？我们林少在乎的是钱吗？这点钱对我们林少来说连零花钱都算不上。林少要的是面子，输了啥都不能输了面子。”

    二胖子憨厚的挠挠后脑勺：“面子值多少钱？我只知道林少已经输了快五千万了。”

    不得不说，二胖子看似憨厚，但是家里做古玩生意的，心里绝对不像面上这么老实。从他只看不赌这一点来说，他也算是人间清醒。

    “你懂个屁，五千万对林少来说叫事吗？你少多嘴，惹毛了林少，小心他收拾你。”

    二胖子垂下头，小声嘀咕：“五千万怎么不是钱了？普通人家几辈子都赚不到这么多钱。林少有钱，但那钱也不是大风刮来的。要懂得及时止损。”

    “你们两个给我闭嘴。”林擎烦躁的揉着头发，低声怒吼。

    二胖子不说话了，反正该劝的他都劝了，输的又不是他的钱。

    方同得意的瞥了一眼二胖子，也不再吭声。

    林擎通过耳麦，通知里面的解石师，“继续，从中间下刀。”

    二胖子想劝，但是看林擎的神色，还是识趣的闭上了嘴。

    五千万对林擎来说不算什么，他车库里超过五千万的跑车有十多辆。

    方同有句话说对了，他在乎的不是钱，而是面子。

    其实，这就是典型的赌徒心理。

    在赌徒心里，我可以给你一千万，但是在赌桌上你赢我一块钱都不行。

    就像是花几十块钱买包烟眼都不眨，但是一块钱的打火机不舍得买，总是顺朋友的。

    解石机启动，解石轮飞速运转。

    火星四溅。

    几分钟后，那块原石被一分为二。

    所有人都死死地盯着屏幕。

    见证奇迹的时刻到了。

    出不出货，是亏还是赚，就看接下来了。

    这最后一步，就像是亮出底牌，决定成败。

    解石师将原石一半移开，露出了原石里面的情况。

    一片灰。

    没出货。

    现场一片唏嘘声。

    所有人的目光聚集在林擎身上，林擎面红耳赤，脸上火辣辣的。

    他怒吼道：“继续给我解另一块。”

    如果这块再不出货，六千万就彻底打水漂了。

    明玉楼的原石来自老坑，出货率极高。

    可林擎买了五块，四块没出绿，若是第五块也没出货，那只能说他的运气也是没谁了。

    二胖子张了张嘴，最终还是没忍住，劝道：“林少，已经四块没出货了，这块别切了。若是现在卖了，还能找回一部分损失。”

    方同不爽道：“就你话多，林少是差钱的人吗？”

    “别拿你我这种贫下中农跟林少这种顶尖富少比好吗？”

    二胖子看着林擎猩红的眼神，知道自己再劝反而会招来林擎的厌烦，只好闭嘴。

    方同喊道：“没听到林少的话吗？继续。”

    解石师将最后一块原石固定在机器上，放下阻挡粉尘的罩子，准备开解。

    “等等！”

    突然间，一道冷清的声音响起。

    所有人都下意识的回头看去。

    只见一位身材高挑，气质清雅如天山雪莲般的女子从门外走进来，气势慑人。

    所有人都是眼前一亮。

    林擎充满戾气的眼神变得柔和了些，诧异道：“你怎么来了？”

    “我来看看你！”林淡妆淡淡的说道，随即浅笑道：“输了赢了？”

    林擎有些尴尬，“运气不好，输了！”

    他们兄妹从小感情就好，没有什么不能说的。

    再说他这个妹妹冰雪聪明，想瞒也瞒不住。

    “没关系，娱乐而已，不必在意。”

    林擎怔了怔，本以为林淡妆会说他几句。

    方同看到林淡妆，眼睛都直了，惊为天人。

    “林少，这位漂亮的小姐是？”

    “我妹妹。”

    方同眼神放光，伸出手道：“你好，我叫方同。”

    林淡妆浅笑着点了点头，并未伸手。

    方同讪讪的收回手，目光闪烁，不知道在想什么？

    林淡妆看向二胖子，浅笑着问道：“哥，这位也是你朋友吗？”

    “是，叫他二胖子就行。”

    “你好，我叫林淡妆。”

    二胖子很害羞，面红耳赤，手足无措，磕巴道：“我，我叫王龙刚，大家都叫我二胖子。”

    “林小姐，你别理他。这家伙一直都是这怂样，只看不赌。”

    方同自以为幽默的说道。

    林淡妆眼底闪过一抹厌恶，但很快又恢复了正常。

    她的视线看向屏幕，“哥，这块原石是你的？”

    林擎抓了抓鸡窝似的头发，苦笑道：“最后一块了，前面四块都没出货。”

    林淡妆浅浅一笑，“最后一块了，没有道理不赌，让他们解石。”

    “这块要是不出货，你哥我整整亏了六千万。”

    “说不定我能给你带来好运呢。”

    林擎点点头：“老天保佑，希望这次能出货。开始解石。”

    解石机轰鸣，解石轮飞速旋转着落下，从林擎早就画好线的地方切了下去。

