    第315章 情况有些严重

    吴明华和闫海红自那里拱火起来。

    闫海红瞪着眼睛，直拍手对吴明华说道：“我都跟你说了，现在人家材料工厂那边出了问题！我已经跟魏总解释过了，你要是不相信你可以问问魏总，看是不是我故意拖延你！”

    吴明华可不管这一套，“这个我不管。采购这一块是你负责的，你完不成自己的任务，影响到了我们。那也是你的责任！我就想问一句，耽误了我们生产部的指标，KPI考核完不成谁来担这个责任？”

    闫海红急了。

    “现在问题是我不想采购吗？是人家厂商那一块出了问题，你跟我说有什么用！”

    “你是采购，不找你找谁啊！难不成还要找我们生产部？我告诉你，门都没有！”

    魏定国看着两个总经理在那里争吵，自己皱着眉头开始思索起来。

    其实别看他们俩吵归吵，说不定下班之后依旧能够一块儿去找个酒吧喝酒。

    职场当中的关系再亲密也别当真，遇到利益冲突的时候一碰就碎了；

    同样的，只要不是涉及到个人，而是涉及到工作方面的争吵，只要不打起来，哪怕都眼珠子通红了也别当真。

    他们只是为了甩锅，推卸责任。而不是真的有什么深仇大恨。

    顶级的职场人，都会把工作和生活分的清清楚楚，并且尽量避免真的在公司里面树敌。

    魏定国看了一会儿，自然也不能真的什么话也不说。

    他也是个人精，明白俩人的目的是啥，都不想为这件事情担责，影响到自己的奖金。

    “行了行了，你们暂时别吵了。老吴啊，这件事情你先别着急，目前仓库里面的材料还够你们用一段时间。至于之后的材料供应，我这边让海红去跟四海化工沟通。不会耽误到你们使用的！”

    老魏一番话也是说的精明，看似调解，实际上也是不粘锅。

    问题需要解决，谁解决？

    当然是采购部总经理闫海红了！

    闫海红一听这话，沉吟道：“我肯定尽力去跟人家沟通了！可是现在问题很麻烦，不能保证什么时候可以解决。”

    魏定国说道：“你先去沟通！如果沟通不了我们再开会讨论怎么处理。”

    闫海红心中非常无奈。

    摊上这种事情他也很蛋疼，可是谁让他是采购部的负责人呢？

    不管什么原因，这个锅他只能背在身上，因为老魏的话说的很明白了。

    沟通不成，还是你的责任！

    “行吧，我马上就去联系四海化工的老板。实在不行我亲自去一趟他们那儿！”

    闫海红说完，板着脸就出去了。

    吴明华则是问魏定国：“魏总，要是因为他们采购部的原因耽误了生产，我们可不背这个责任。”

    魏定国笑了笑，“闫总也是采购部的老人了，他的能力大家还是有目共睹的。老吴，你要相信你的同事啊！”

    一番鸡汤说出来，但绝口不提耽误了生产到底该怎么办。

    老油条的最大特点就是顾左右而言他，三言两语就把话题扯到了别的地方去。

    “不是我不相信他，而是我这边责任重大。您也应该知道，咱们海鸥电力汽车之所以卖的那么好，最大的优势就在于电池这一块！要是没了电池，咱们的车根本生产不出来！”

    魏定国安慰道：“不用操心，这件事情我们会解决的！天下盛世如今的规模还怕会在材料采购上出岔子吗？你踏踏实实的回去工作，鼓励大家好好生产。不要操心那些有的没的！”

    吴明华没有办法，只能含糊说了两句就离开了。

    等到人都离开之后，魏定国坐在椅子上陷入了沉思当中。

    他可以这么应付自己的下属，但是可应付不了自己的上司。

    要是下个季度的生产因为材料供应不足出现问题，张奕会听他解释那么多吗？

    到时候不管是闫海红还是吴明华又或者其他谁谁谁的问题，张奕只会一股脑的算到魏定国的头上。

    谁让你是我花大价钱请过来的职业经理人呢？

    魏定国深吸了一口气，决定等到闫海红给自己的答复出来，然后再想想办法看能不能解决掉。

    不到万不得已，他是不会惊动张奕的。

    当你分内的事情需要让领导来拿决定的时候，那么你在领导的心中便会被慢慢打上“无能”的标签。

    久而久之，人家不会因为你的谨慎而赞赏你，只会慢慢疏远你，减少对你委以重任的机会。

    而魏定国作为集团仅次于张奕的管理者，他要是被张奕认为是“无能”的话，唯一的下场就是引咎辞职。

    这在商场当中，几乎等于是废了！

    ……

    几天之后，闫海红从四海化工的总部回来了。

    他找到了魏定国，脸色并不是非常好看的告诉了他一个非常糟糕的消息。

    “我过去这一趟没有见到四海化工的老板，只见到了他们的副总。在酒桌上我从他嘴里套出来话，他们之所以不肯把材料卖给我们，是因为有人在背后给我们捅刀子。”

    魏定国心头一惊。

    “有人给我们背后捅刀子？”

    他缓缓站了起来，走到窗前把窗户给打开，让外面的空气可以进来。

    屋子里面有空调没错，可是还是自然风会让人更加的舒适与清醒。

    “我们天下盛世如今已经在行业内是龙头级别的存在。别说国内了，即便是放眼国际市场都没有人能够撼动我们的地位！这种情况下，我们没有对手，又会是谁在暗中对付我们呢？”

    闫海红板着一张脸，他的心情糟糕极了，这两天因为这件事情觉都没有睡好。

    采购工作做不好的话，他这个采购部的总经理是损失极大的那一个！

    甚至搞不好他还会被撤职处分！

    老板才不会关心你为什么没有做好工作，他只关心你给他的结果是怎样的。

    “我不知道。再往后面他就不肯说了。不过他告诉我，这一次背后出手搞我们的，是一个我们无法招惹的庞然大物！”

    闫海红沉声说道。

    魏定国心头一惊。

    以如今天下盛世的体量，实力绝对已经是稳稳的全国民营企业的前十。

    能够让四海化工说出他们无法招惹的人物，那到底该有多可怕？

    (本章完)

