    这岛上四处都是妖兽，荒无人烟，毫无疑问，眼前的青栈古道是由人族修士开辟出来的，等闲妖兽不会有这闲功夫，他们找到飘渺殿边缘的可能性极大。

    头顶之上，云雾盘旋在山腰之间，众人一眼望去，根本看不清楚山顶上的情形。一直步行了两千余阶，众人的身形没入青栈石道两侧茂密的丛林之中。

    “王驼怪，止步！”陆小天陡然间面色一变，感觉到王驼怪脚下的青石阶似乎有些异样，连忙叫住对方，虽然对这个家伙不感冒，不过至少在找到飘渺殿中宝物前，王驼怪还是有利用价值的。

    可惜陆小天的呼声并未叫住王驼怪，王驼怪的大脚仍然踩在了前面的石阶上。

    卡嚓一声，前面和后面的上千石阶陡然间下沉，此时山体疾速下落，之前还是青栈古道，此时已经变成黑洞洞地万丈深渊。

    一只只狼首蛇身，背生双翼，浑身上下长着青色短羽，体形数尺大小的怪物从深渊里面不断涌出。实力强弱不等，最低的也是四阶妖兽，七阶以上的数量甚少。只是这些狼首妖物一双绿油油的眼睛，看上去十分凶悍邪异。

    “地渊翼狼兽！”

    陆小天想到某种可怕的妖物，这种妖物早已经只存在于传闻之中，没想到在此处竟然能碰到。

    而深渊里面，密密麻麻，看不到究竟有多少这种妖物。

    “退！”一众修士往后疾退，何佑生反应过大，飞的高度稍微高了一些，碰到了空间的禁制，一道落雷击下，骇得何佑生祭出一道金色大盾，那落雷打在打盾之上，何佑生痛叫一声，身体一阵抽摔，好在他法力深厚，一咬舌尖，身体迅速恢复过来，再没敢像之前那般继续往上飞，其他修士看到实力不弱的何佑生在落雷之下颇为狼狈，也不敢再轻易以身涉险。只能硬顶着从深渊中杀出的地渊翼狼兽往回撤。

    陆小天像以前无数次一般，祭出黑白双钵将身体牢牢护在里面，但神识却可以透过黑白双钵法器将外面的情形一睹无余。

    王驼怪看到陆小天再次祭出乌龟壳，只能气得牙痒痒，以往每次碰到危险，陆小天都会使出这招，但他也只能看着干瞪眼，或者说根本没有分心的时候。

    几只实力强弱不等的地渊翼狼兽迎头向黑白又钵撞击过来，撞得砰砰作响，不过每次撞过来时，陆小天都会竭力后退，真正能作用到黑白双钵上的力量十分有限，再加上这法器完全封闭了陆小天的气息，在这些地渊翼狼兽眼里，自然还是那些有血有肉的修士更有吸引力。经过一番试探发现这黑白色的壳似乎不容易弄开之后，大量的妖兽开始将注意力转移到其他人身上。

    只不过其他人也不是这么好对付，何佑生手上的鱼钗形法器四周一阵乱钗，接连有数十只地渊翼狼兽死在其钗下。

    “嘿嘿，传闻中的妖兽也不过如此嘛！”、

    只是何佑生的笑声很快凝固，那些被他钗死的地渊翼狼兽一个个身体爆裂，便却并没有真正的死去，而是化作一缕缕的灰气，沿着何佑生的鱼钗往上攀爬上来。那灰气之中夹杂着阵阵厉笑，凶暴的戾气。时而如烟雾状，时而化作灰气形成的狼头。

    何佑生大骇一跳，不仅感受到那灰气的凶戾，似乎连手中的鱼钗法器都有些受到影响，他急忙动转法力，鱼钗形法器一颤，那些缠绕在上面的灰气发出一道道凄厉的惨叫声。毕竟化成灰气的地渊翼狼兽实力比起金丹修士要差了太多，还无法抵抗金丹修士的反击。

    除了何佑生之外，其他人遭遇的情形大多类似，击杀低阶的地渊翼狼兽容易，但同一只妖兽要击杀两次。

    “嗷呜----”一道巨大的狼形灰气发出凄厉无比的狼嚎叫声。

    陆小天透过黑白双钵看去，只见那些不断被击杀的地渊翼狼兽形成的灰气竟然汇聚到一起，这些灰气竟然能融合起来，形成一只更大的狼头！

    传闻中的可怕妖兽，果然有其凶悍之处。陆小天面色一惊，由于汇聚的灰气越来越多，那只狼头的气势也节节拔高，转眼间接连突破六阶，达到七阶的水准，而且实力还在不断地攀升。

    “大家不要恋战，尽快离开这鬼地方！”白发玉萧女子清喝一声，身形向后疾退！

    “阴邪一类的妖邪必定畏惧至阳之物。大家用三昧真火试一下！”众人毕竟是金丹修士，经过最初的惊慌之后，迅速镇定下来。天海阁的杨翠云尖叫一声，击杀一头翼狼兽之后，待那灰气一经出现，一团三昧真火涌出。

    那灰气一经沾到三昧真火这种至阳之火立即发出一阵如同油滚到火里的滋滋生，蓬地一下化作乌有。

    “不行，这些地渊翼狼兽的数量太多，咱们的三昧真火消耗不了多久！退！”在其他修士纷纷祭出三昧真火的同时，赤云桑也是沉声喝道，以其经验之老道自然一眼便能看出动用三昧真火的弊端。三昧真火是一种丹火，每一个金丹修士都能发出来。火系修士相对更为厉害一些，只是丹火毕竟有限，眼前从深渊中涌出的帝渊翼狼兽不知道有多少。根本杀之不绝，把他们这些人全部都耗干了恐怕都烧不了多少。

    众人神情一紧，没有迟疑，纷纷后撤。类似这样的撤退他们不知道经历过多少次了，倒也退而不慌，对于他们而言，一时的后退并不可怕，保住性命比什么都重要。

    由于空中存在着离奇的雷系空间禁制，稍有不慎，便会有落雷自头顶降至，自从何佑生遭遇雷击之后，再没有其他人以身涉险。

    塌陷的只是一段青栈古道，众人只能低空飞行，沿着原路返回。

    地渊翼狼兽穷追不舍，陆小天并没有逃在最前面，而是落在队伍的中间。

    众人此时忙着逃命。

    陡然间异变再起，头顶上一片咯吱声不绝于耳，还有劲风破空的声音。

    “不好，快躲开！”众人抬头一看，只见头顶之上影影绰绰，脚下，一片山石开裂之声！

