    战败的董卓躲进了洛阳城，看着城下耀武扬威的吕布、丁原和边上面带讥笑的洛阳诸臣，心中大恨。

    他回到府内，背着手，在众人面前打着转。

    “现在洛阳内外，除了袁氏外，只有丁建阳的兵马最多，如果能得到他的兵马，那么这朝中之事，就尽归我所掌了！”

    李儒摇头道“我有一计，不费一兵一卒，只需一诏书，少许钱财，一战马，便可得这上万兵马。”

    “说来听听！”

    “我之前听李肃说过，吕布虽有万夫不当之勇，现在却不过一主薄，而且此人出身贫寒，贪财好利，明公可让李肃带诏书、金珠、赤兔暗中前往招揽，必能得并州兵马！”李儒笑道。

    董卓看向李肃问道“可否？”

    李肃拱手道“某凭三寸不烂之舌，必说吕布拱手来降”

    董卓听了大喜道“不过一马，岂能和吕布相比？速去速去！”

    当夜，果然并州军营大乱，吕布以天子诏书为名，斩杀丁原，并州兵马散去三四，其余人马跟着吕布归降了董卓。

    董卓得了并州兵马，洛阳内外再无敌手，便准备再举宴会，让吕布带着甲兵站在自己身后，再行废立之事。

    ——袁府

    “叔父，不能再这样让董卓横行下去了！”

    袁绍焦急的喊着“董卓和窦武、何进都不同，他不会听我们的！”

    “现在洛阳的军权几乎全部落到了董卓的手里，你要反他，如何反？岂不是要殃及我袁氏一门？”袁隗摇头道“董卓再跋扈，其账下全是武夫，无文人可用，这朝廷上下，还不是要靠我等士族。”

    袁绍见袁隗不同意和董卓翻脸，气的回到家中，暗自思量后路。

    现在洛阳城已经无可为，不如去关东...

    而另外一边的袁隗却密招来侍中周毖、校尉伍琼，暗中吩咐起来。

    ——次日

    董卓看这一次袁隗也来了，心中欣喜，按剑说道“今上暗弱，不可以奉宗庙；吾将依伊尹、霍光故事，废帝为弘农王，立陈留王为帝。有不从者斩！”

    说完，董卓看向四周，袁绍拍案而起道“今上即位未几，并无失德；汝欲废嫡立庶，你想反吗？”

    董卓看了袁隗一眼，怀疑是袁隗的指示，厉声喝道“天下事在我！我今为之，谁敢不从！汝视我之剑不利否？”

    袁绍拔剑笑道“汝剑利，吾剑未尝不利！”

    吕布方天画戟一横，就想动手，却被董卓拦住。

    董卓看向袁隗，问道“太傅以为如何？”

    袁隗心中暗气自己这侄儿不听已言，让袁家坐蜡，脸上笑道“司空所言极是！”

    董卓笑了一下，再看袁绍，袁绍无奈，夺门而去，直出洛阳，奔向关东去了。

    董卓等宴会散去，便有人来报，说侍中周毖、校尉伍琼求见。

    董卓接见二人，二人倒头就拜，声称愿意效忠董卓。

    这还是董卓入洛后，第一次有人来投，不由大喜，连连称善，然后便问洛阳众人，见二人对答如流，便更加欣喜信任。

    边上的李儒虽然有些怀疑担忧，却也没说什么。

    总不能和董卓说，岳丈你别傻了，这天下哪有士族会来投奔你啊。

    “两位，今日袁绍如此无礼，你们看我该如何啊？”

    这二人对视一眼，周毖说道“袁绍忿忿而去，若逼迫过急，势必为变。且袁氏树恩四世，门生故吏遍于天下；倘收豪杰以聚徒众，英雄因之而起，山东必乱。

    不如赦之，拜为一郡守，则绍喜于免罪，必无患矣。”

    伍琼跟着说道“正是如此，袁绍好谋无断，不足为虑；诚不若加之一郡守，以收民心。”

    董卓一听，觉得有理，次日便上书拜袁绍为渤海太守。

    这正是行家一出手，就知有没有，董卓只知道袁绍是个忽悠，却不知道袁隗的功力比袁绍不知道强了多少。

    袁绍走后，袁隗又表示对废帝之事的支持，再加上丁宫这个三公是个见风倒的人，董卓行事再无顾忌，让丁宫主持废立大典，正式将刘辩废为弘农王，迎刘协为帝。

    也不知道刘宏在地下看到这一幕，是该哭还是该笑。

    当夜，无数官吏弃官离京，董卓得知后想追捕，又是周毖、伍琼二人劝阻，结果不但没有对这些人追捕，反而对这些人遥拜官职，以示他董卓的仁义。

    董卓其实是很想融于士族群体的，就像后世的某些人，恨不得把自己的皮扒了换一身白皮，每当周毖、伍琼二人说这样做会得到士族认可，董卓的智商就直接减100。

    董卓显是四处封赏士族子弟官职，如韩馥、刘岱、孔伷、张咨、孔融、应劭、张邈等，皆为地方大员，又对厌恶自己而弃官而走的袁绍、王匡、鲍信等人授以太守，以示和解。

    董卓又到处招揽名士，如荀爽、韩融、陈纪等人为官，收蔡邕、何颙、郑泰为幕僚。

    董卓对自己更是大方，先升为太尉，后升为相国，最后升为太师。

    董太师这个完全体算是达成了。

    董太师忙完这一切，长吐了一口气，这下那些士族该满意了吧，原来这些好位置哪里轮得到你们啊，还不多亏了我董卓！

    董卓心里一边美滋滋的，一边回过头就要对部下封赏了。

    这一准备封赏，才发现国库居然是空的。

    “钱呢？国库的钱呢？”董卓看着空空荡荡的国库，整个人都懵逼了。

    “回太师，去年秋收之后，先帝将入库后结余钱财大半都借给了马平原，洛阳城乱之时，西园的钱财也被劫掠一空，这...却是没钱了。”

    董卓吸了凉气。

    这没钱，可是大事。

    洛阳虽然粮草不缺，但没钱，只有粮食，也不行啊。

    军士们想喝个酒吃个肉逛个窑子，你总不能不满足吧。

    不说别的，军变一下，他就得完蛋。

    西凉怎么乱的，不还是没钱搞得么。

    不行！得弄钱！

    这边他正烦着呢，周毖、伍琼二人又来送好主意了。

    他们的主意是劫掠富户，冶炼小钱。

    董卓一听，我勒个去，好主意啊！

    还是你们会玩！

    这一下，董卓的乱政彻底从朝廷走向了民间。

    一边收刮钱财，董卓的目光也重新看向了皇宫。

    那里，还有一个美妇，等着他的光临呢。

