    捕头专属的书房之内，陈渊换上了捕头的官服，与普通衙役们所穿的有些不同，上面绣着简单的纹饰。

    而他新换上的佩刀，也是上等百炼刀。

    不说吹毛断发，剁铜砍铁，也是锋利无比，比普通衙役所用的十炼刀，要强上一个层次，至少也能价值十两银子。

    平安县内能锻造的这种百炼刀的老师傅超不过三人。

    铜镜之前仔细端详了一阵，里面的年轻男子剑眉星目，目光深邃，配上一身官服，任谁都得说一句青年才俊。

    “吱呀。”

    陈渊面色平静的推开门，房门之前，站着数排衙役以及近百名白役，均是目光灼灼的望着陈渊，换做一般人，绝对会有些紧张。

    这是捕房内所有的力量，也是日后陈渊所能够掌控的人手。

    陈渊走到众人中间，负手而立，锐利的眼睛，从众人身上扫过，似是要将他们看透一般，没有人敢与之对视。

    “自今日起，陈某就是捕房的捕头，诸位的顶头上司，我不管之前有什么规矩，但从今日开始，捕房，就得实行我的规矩。”

    “我的命令，必须执行，违者，重罚！”

    陈渊的声音响彻在众人耳边。

    这些人之中不乏比陈渊资历老的衙役，为了避免以后的扯皮，今天，他就要将规矩立下来！

    “谁有不同意见，上前一步。”

    上百人寂静无声，大都将头低下，心中不知在思量着什么，或许心中不屑，或许有各种各样的心思，但没有一人敢说出口。

    所有人都明白，这是陈渊在新官上任的下马威。

    “很好，看来没有人反对，那么，本捕就当你们顺从了，日后谁若是敢将本捕的话当成耳旁风，可别怪本捕不念旧情。”

    说着，陈渊右腿猛然用力一踏，地面发出一道闷哼之声。

    众人惊骇莫名，因为陈渊那一脚，竟是直接将一面青石板生生踩的碎裂！

    陈渊，实力竟然如此之强！

    这是一众老衙役心中的念头。

    “见过大人！”

    众人齐声道。

    “无生教贼子猖狂，视朝廷威严于无物，县尉李大人，县令武大人都已经下了严令，必须找到这些贼子的踪迹。”

    “有功者，县衙不吝赏赐...”

    接着，陈渊说了一大堆的场面话，但没办法，必须要说。

    尤其是表明自己的态度，将李明启放在前面。

    很快，一众衙役便在陈渊的吩咐之下，要么去巡逻，要么驻守捕房，要么...总之是不可能让他们闲着的。

    至于陈渊，自然就无需再每日苦哈哈的巡逻了。

    今天他还有两件事，一件是去城东三合拳馆看看，另一件...则是黄家覆灭遗留下来的北海帮需要处理！

    ......

    “渊哥儿，咱们这是去哪儿？”

    王平跟在陈渊后面有些不解，这也不是去烟雨楼的路啊。

    “三合拳馆。”陈渊道。

    “三合拳馆？”王平一愣。

    陈渊没有过多的解释，只是说有些事情要做。

    王平心有困惑，但陈渊不说，他也不太敢问。

    虽然陈渊说他们的关系还是如之前一样，但王平很明白，那是不可能的，身份不同了，陈渊只是照顾他而已。

    就今日所表现出来强势，说实话，是让王平感觉有些陌生的。

    路上的百姓纷纷让开一条道路，有些惊惧的远离不敢靠近这些身披官服的人。

    自古以来，便是民不与官斗。

    二楼的客栈之内，一名身着青色长裙的女子看着陈渊两人离去的背影冷哼了一声，目光有些不屑：

    “一群朝廷鹰犬，也就只会欺负欺负那些贱民。”

    “若晴，不要生事，我知道你因为之前的事情对朝廷的人有意见，但行走江湖，最重要的就是谨言慎行。”

    其身后的蓝衣男子，脸色有些不愉。

    “二哥，你怎么也向着这些朝廷走狗？”女子撅着嘴。

    “不是向着他们，而是不想生事，你难道忘了这次咱们的目的？”蓝衣男子叹息了一口气。

    “不就是招揽一些山贼马匪嘛，有什么困难。”

    长裙女子不以为意。

    “山贼马匪？哼，他们可不是那么简单的，算了，跟你说也说不明白，不吃了，走吧，那些人估计也收到拜帖了。”

    蓝衣男子仍在桌子上一粒碎银，随即站起身。

    “二哥，我还没来过平安县呢？再玩几天呗...”

    长裙女子走上去，冲着蓝衣男子撒娇道。

    “先办正事，办完之后，再...”

    蓝衣男子话还没说完，长裙女子忽然从二楼一跃而下，冲着男子笑道：

    “那二哥你自己去吧，我先逛几天，你办完事之后再来找我。”

    看着现在这时候还任性的妹妹，蓝衣男子连忙斥责了一声：

    “别耽搁正事，父亲的命令你忘了吗，回去之后别怪我告诉父亲，让你再禁足一年！”

    此言一处，长裙女子顿时不耐的哼了一声，但也不敢再任性了。

    禁足之苦，她想想就觉得难受。

    ......

    对于身后发生的事情，陈渊自然是不知的，而此时，他也终于抵达了此行的目的地，三合拳馆。

    这个拳馆在平安县内并没有太大的名声，所传授的三合拳也比不上其他几家武馆的威力大，学的人自然也就不太多，唯一的优点就是较为便宜，是手中拮据的平民百姓首选。

    但没几人知道，就是这个三合拳馆的师傅，从前竟是一位凝罡境界的高手。

    “走，进去看看。”

    陈渊抬头看了一眼平平无奇的牌匾，对着王平说道。

    门口无人值守，是以也没有人阻拦，陈渊和王平轻易便能进去，刚一踏入小院，便听见一阵呼喝之声。

    十数个身着宽松白色长衫的男子，弓起马步，整齐划一的挥出拳头，一个面容约莫三十余岁的男子手中拿着一根鞭子，负者手巡视，谁的姿势不标准，就会在其身前抽上一鞭子。

    见到陈渊和王平的身影走进来，武馆一众习武弟子，纷纷围了上去，但看着他们身上的衙役服饰，也不敢贸然呵斥动手，免得引来什么麻烦。

    -------

    感谢店尘白大佬一万点币的打赏！

    感谢谛听唔书友打赏的一百点币！

    感谢天蓬元帅打赏的五百点币！

    感谢支持！

    另外，还有想要打赏的大佬，也麻烦这周打赏吧，新书榜能上一上，下周新书榜就到期了！

    感谢诸位

