    也就是说，那一场战争人类并没有失败。

    认知类妖魔已经不会再出现，人类战胜了最恐怖的敌人。

    但是人类也没有赢。

    因为消失的，只是所有妖魔的四分之一。

    还有三类妖魔，依旧活跃在人类世界之中。

    也许是因为，认知类妖魔特殊的特性，导致它们更容易来到现实世界，所以最先发动了袭击。

    直到这一类妖魔失败，其他类别的妖魔，才在五年后姗姗来迟。

    分析出这个消息，黎秩心中先是松了一口气，至少他们所做出的牺牲，不是完全没有意义的。

    然后更大的危机感袭来。

    他经历过那场战争，知道妖魔来袭的流程，现在只是开始而已，高等级的妖魔数量会越来越多，凭借人类现在的力量，能抵御妖魔的侵袭吗。

    驱魔装甲的确很强，但在黎秩看来，还不够。

    也许铁律骑士团内部，还有更强大的装甲吧。

    “嘿，这些头疼的事情，让战争调查局的人去想吧……”

    拯救世界这种事情，黎秩已经做累了，现在他想要轻松一些。

    比如赚点钱，把福祉病院重新修建起来。

    ……

    “你看起来，脸色比之前好了很多。”

    资料室之外，穿着工作装的沈萱倚在栏杆上，笑着看向黎秩，她应该已经在这里等好一会儿了。

    “我还特意想过来开导你呢。”

    黎秩摇头：“小了，格局笑了，我可是有证的精神病医生，怎么能让你一个外行开导我呢，不过如果你真的关心我，倒是可以把该我的钱结清。”

    沈萱笑了一下，张嘴就提钱，这说明黎秩的心情很不错。

    在那天晚上，黎秩甚至对钱都不感兴趣。

    “钱两天前就打过去了，我还以为，你这样的人，每隔一个小时都会查一次银行卡余额。”

    黎秩眼睛一亮，看沈萱的眼神，都变得温柔起来，然后又马上变得嫌弃：“我来看看我的账户……啧，只有二百万，你们好抠啊。”

    “二百万不少了，你一次杀那么多，总不能让我们按照单次任务的标准来付钱吧。”沈萱无奈地摊手。

    “好吧，总比我给老头治健忘症赚钱。”黎秩叹息一声。

    其实战争调查局给的报酬，黎秩还算满意。

    战争调查局给他的报酬标准，要比给内部员工的奖金还要高一些，虽然这算不上什么大钱，但黎秩拿着舒服。

    就像是警员击毙一名歹徒，拿到的奖金，肯定不如杀手拿悬赏杀人的。

    另外，有钱就很不错了。

    99年战争的时候，黎秩立下汗马功劳，奖励却只有一座破烂的精神病院，他现在还要搭钱供养这座病院……

    “不过你要是想赚钱，我倒是知道个案子。”两人聊了一会儿，沈萱突然说道。

    黎秩眼睛一亮：“说来听听。”

    沈萱摇摇头：“这案子是警局那边的，已经好几天没有破案，想要我们战争调查局帮忙，不过我给拒绝了，我们只处理超自然案件，普通案子不在我们受理范围内。”

    “普通案子啊，那我也没有兴趣。”

    黎秩转身就要回家。

    沈萱慢条斯理的说了一句：“这案子有个二十万的悬赏！”

    黎秩又转了回来。

    ……

    “你赚钱了，对吧。”

    唐阿大一边开车，一边问道。

    黎秩警惕了起来，他这么问，恐怕是想买什么东西。

    “嗯……赚了点。”

    唐阿大沉默两秒：“我想要一台电脑，用来打游戏。”

    “铁血士兵，也玩游戏机？”黎秩阴阳怪气。

    “我发现许多战争游戏，都有可取之处，比我自己在家用塑料小人推演好玩的多。”唐阿大给出了充足的理由。

    黎秩大手一挥：“你说的也有道理，那就买吧，挑好的买，大概要多少钱？”

    唐阿大笑了：“不贵，也就五万块左右。”

    黎秩：“……”

    其实按照唐阿大的需求，几千块钱的电脑配置就足够了，但是他询问的资料管理员，在游戏领域是个‘追求完美’的人。

    他电脑的各项配置都是最好的，所以他给唐阿大推荐的也都不便宜。

    按照他的话说，便宜没好货。

    反正刚刚赚了钱，黎秩也就没太小气，唐阿大平时帮了他很多，区区一台电脑而已当然要满足。

    但黎秩回到病院之后没多久，他的病人们就依次找上门来。

    “我想要养鹿角虫，还想要光明女神蝶的标本！”一只和黎秩差不多大的超级大苍蝇，在黎秩面前搓手手。

    梁二妮趴在他膝盖上，泪眼汪汪的看着黎秩：“我要吃皇帝蟹，帝王蟹，蜘蛛蟹，雪蟹，椰子蟹，大青蟹……”

    闫小五西装革履站在黎秩面前：“我想买一批黄金来储蓄。”

    ……

    “我……我……”

    黎秩欲哭无泪，每个病人离开的时候，都要从他这里拿走一大笔钱。

    最后人缘很差的匡十一，后知后觉的来到黎秩面前：“那个，冯七妹想要一套化妆品，还要买些好看的衣服。”

    “她要衣服和化妆品有什么用啊！”

    黎秩无奈叹息，但还是答应下来，别人都给买了，他总不能厚此薄彼吧。

    “那你呢……你要什么？”黎秩问匡十一。

    匡十一扭扭捏捏：“我想买个奴隶，没事儿的时候折磨着玩。”

    黎秩额头青筋暴起：“滚，”

    “啊……”

    匡十一被踢飞出去。

    最终黎秩想了想，还是给每个病人，都发了一份儿礼金，每一份十万元，包括没来找他的莫十二。

    他们想要什么礼物，就用自己的钱去买吧。

    福祉病院的病人，黎秩从小到大，都是穷养的，基本没自己花过钱。

    现在也是时候，该给他们一些零花钱了。

    病人们心情都很好，福祉病院的气氛，也就变得愉快了许多，今天这些家伙少见地没有给黎秩添麻烦。

    黎秩准备先睡一觉，明天一早就去警局，接手沈萱给介绍的那个案子。

    一夜无话，黎秩睡的很香甜。

    第二天一大早，慵懒的阳光，从窗户照了进来，黎秩的眼睛眨了几下，然后从床上爬了起来。

    在福祉病院的生活，有一个好处，那就是每天都可以自然醒。

    他迷迷糊糊的走向厕所，准备先撒泡尿。

    刚走到厕所门口，他就身体一僵，好像哪里有些不对啊。

    他转过身去，表情逐渐失去控制。

    只见在他卧室的窗户上，赫然趴着一个长着白毛的女尸！

