    白真给大家表明了自己刑警的身份后又解释了自己来到这里的原因：“我受警察局局长所托，特意来此说明当天的情况。”

    “当晚，我们收到一条消息景行与陈齐今晚将要在孤儿院进行人口买卖。得到消息后，我们立马出警，以鉴定这条消息的真实性。那晚22：00左右，我们所有警员亲眼目睹了一切过程。”白真开始讲述，目光看向了坐在原告桌的景行，对其露出了一丝鄙夷的目光，“所以景行，你那晚是去做什么才经过的深山，大家都知道，你也最清楚。在众目睽睽之下当众撒谎，置法律于不顾，挑战法庭上的威严你的脸面呢？”

    景行被这一通话说的面红耳赤，如今有警察作证他难以反驳。白真批判了他几句后丝毫没有放过他的意思，他继续说下去：“你买走了一个和被告人同名同姓的孩子，白宇。买他的目的不是为了抚养，居然是残忍杀害，这实在是匪夷所思，惨绝人寰丧尽天良的行为。”

    “景行把小白宇绑在了副驾驶上，令他动弹不得也不能凭借自己的力量下车。这时候的景行把车速开到最快，自己选择跳车逃走。可车上的孩子还在，再继续开下去前面就是悬崖。可想而知，那晚若是没有人救这个孩子将会是一个什么样的惨案，从悬崖掉下去必定是车毁人亡。”

    白真拍了拍自己身边的小景行：“还好有他舍命相救，用自己的车身拦住了那辆即将掉下悬崖的车辆，否则后果不堪设想。俩车相撞后，他和孩子都受了不同程度的伤，现在孩子还因为身体尚未恢复好，在医院里修养。”

    “景行跳车逃走后，我们出动了部分警力追，但深山里山路崎岖不平，不一会我们就被甩开了。唯一追上去的只有给我们提供消息的白宇。大概半小时后，我们放弃了对景行的搜查。因为迟迟不见白宇的踪迹我们打开了手电筒开始喊着白宇的名字。就这样又过了半小时，有一个黑影倒在了我们面前，这才看到那个黑影是白宇，他伤势很严重，已经快不省人事了，我们小心翼翼的把他抬上了救护车，经过了一晚的抢救输血最终才醒过来。”

    “我们在出警前，会对每个在场人员进行搜查，当晚我们搜到的白宇身上只带了手机，我们敢肯定他当晚没有带刀子，案发现场的刀子也不是出于他。”

    工作人员递给了白真一件透明密封好的物品，里面是粘血的衣物。

    “这是当天白宇所穿的衣物，因为沾满血，在医院脱下后便交由我们当做证据保管。这身衣服浑身上下只有一个口袋勉强能装下手机。现场的刀我看到了尖锐而且刀身长，那样长的刀子口袋是不够用的，所以我敢推断，这把刀子绝不会来自白宇。”

    “我是市公安局第一警队队员白真！以上内容全部属实！愿为自己的话负任何法律责任！”

    白真陈述完毕，收起了敬礼势，递交了衣服证据和小白宇受伤证据给法官后便离开了现场。

    因为白真的陈述直接扭转了这一案件的性质，法官决定休庭，十分钟后再议。

    十分钟后再次开庭，案件已经合并成了人口拐卖案，景行故意杀人案，白宇与景行互殴案。

    审判继续进行，主要针对的还是白宇景行俩人的互殴案。

    江花作为目击者已经做了伪证，很快就要被撤销证人的发言权。

    法官最后一次问江花说：“请说出那天发生的真实情况。”

    因为中间休庭了十分钟，景行和江花早就商量好了对策。当法官问起时只见江花缓缓站起，丝毫不慌乱说着自己第二次编好的台词：“也许是那晚太黑我没有看清。但最重要的是白宇在临走前还试探了景行的鼻息，之后就把他用枯树枝埋上，法官大人，我可以理解为被告是想掩盖尸体吧。那晚要不是我恰好经过，景行早就死在那里了”

    这件事倒是事实，那晚白宇以为自己杀死了景行，便把景行的尸体用枯树枝掩埋了起来。

    原告律师开始补充发言：“被告白宇在醒来后，声称自己被景行捅伤，之后景行逃走。但事实是我的当事人被白宇捅了十几刀，已经没有力气逃走。若不是遇到江花这个目击证人，就会直接死在深山里。被告既然江做出了用枯树枝掩盖我当事人身体这一行为，就说明被告自己心虚，而且第二天还对警方说谎，所以我认为被告故意杀人罪的罪名成立。”

