    “……你,你在胡说什么啊！？”傅氏踉跄退后，满脸不可置信，“殿下居然同意了？你在骗我！！”

    叶宁一愣,他忙不迭道,“是真的！阿福,你要相信我！”

    “住嘴！！”傅氏精致的面容上闪过扭曲和癫狂，“你为外臣，怎能直呼我的闺名？”

    叶宁彻底傻眼了,他愣愣的看着傅氏,喃喃道，“阿福？”

    “殿下不会这样做的，你一定是在胡说！”傅氏语无伦次道,“我为嫡长子之母！将来昭儿是皇帝！我将为皇太后！若是我不在了,昭儿怎么办？太子殿下绝对不会这样做的！”

    叶宁无言的看着傅氏，“阿福……”

    “叶宁！我当年就已经和你说的一清二楚了！我是太子妃,你我各自安和,再不复见！你为什么要来？”傅氏竭斯底里，眼角闪烁着泪光,“你为什么要害我？昭儿怎么能有一个和他人私奔的母后？你有没有为我考虑过？”

    “殿下续娶了怎么办？昭儿只是长子,又非太孙，我，我根本放心不下！”傅氏像是即将溺死之人看到浮木一般,“要不，要不等昭儿登基后,再说其他可好？”

    “我现在是绝对不能跟你走的！”

    叶宁静静的看着傅氏，沉默无言。

    那年他十九岁，正是鲜衣怒马,年少无忧之时，他从遥远的西域来到北疆，遇到了傅家嫡女，那时的傅氏才年仅十岁，她穿着大红色的裙衫，像是个福娃娃一样可爱。

    她在院子里荡着秋千，他在外面的树梢上偷看福娃娃，他为她停留了半年时光。

    半年后西域告急，城阳伯战死，叶宁一日内接到七封书信让他归家，他对她许诺，待三年守孝后，他就来娶她。

    只不过西域战事吃紧，待他守孝并击退来犯蛮族，已经四年过去了，从西域到北疆，他派人送信，一个来回就是大半年，等到他终于知道她的消息时，傅氏已经定亲给了那时的代王府大公子，婚期只剩下半年。

    她是他心尖的朱砂痣，红的滴血，可如今再重新品味着苦涩的朱砂痣，为什么会觉得难受？

    阮二娘把玩着手上的短刺，听着傅氏竭斯底里的尖叫，不耐烦的道，“你们家太子是不会娶继妻的。”

    此言一出，瞬间将叶宁从回忆里唤醒，“为什么这么说？”

    “你不知道吗？”阮二娘一脸诧异，“我家夫君和你们汉人太子搞在一起很久了！”

    叶宁立刻呆住了，傅氏面色羞愤，“胡扯八道！你居然敢污太子，罪不可赦！”

    “我没胡说，我家夫君还曾拜托我去海外找上好的润滑膏呢！”阮二娘漫不经心的道，“还要求什么活血化淤，还要求能白嫩肌肤，还要求能保健肠胃……他以为床事是什么？健身运动吗？”

    叶宁：“……”似乎知道一个会被灭口的事情==

    傅氏却仿佛被撕下了最后的遮羞布，整个人愤怒极了，她口不择言，“你住口！你污蔑！殿下不是这样的人！他只是被蛊惑了而已！他是未来的皇帝，怎么可能会有龙阳之好，你胡扯八道……”

    阮二娘撇嘴，她看着叶宁，“这就是你看上的夫人？真难看。”

    叶宁扯扯嘴角，他叹了口气，“……阿福，你真的不愿意跟我走吗？”

    傅氏看着阮二娘的眼中带着杀气，“叶宁，将这个女人杀了！”

    她决不允许这件事传出去！

    叶宁失望的看着傅氏，什么时候，记忆里那个冰雪聪明的可爱女子变成了如今这般模样？

    他平静的道，“既然如此，那就当我没来过吧。”

    叶宁转身，大踏步离开，阮二娘嗤笑一声，转身跟上，傅氏一呆，随即尖叫起来，“回来！！叶宁你回来！！你要去哪里？你快点拦住这个女人啊！”

    叶宁的心痛到了极点，他背对着傅氏，脸色煞白。

    “真是稀烂的眼光。”阮二娘评价道，“她是贪恋未来皇后宝座的权柄吧，明知道自己的夫君不爱自己，更不喜欢女人，她还是想要成为皇后，想要留在深宫中……”

    叶宁一言不发，半响，他才道，“你呢？如果我没记错，你曾是林邑国的公主吧。”

    “不错，不过我非常讨厌皇宫，所以当谢长风来找我，说一起干掉林邑，我立马同意了。”

    阮二娘畅快的笑了起来，“我非常喜欢现如今的生活，可以自由自在航行于海上，可以来往各个国家，可以见识更多的人和事！”

    “说起来我倒是蛮庆幸的，庆幸谢长风这家伙好龙阳。”阮二娘调皮的眨眨眼，“我这次跟你回来，还特意带了一种新药膏，一会就去给他~”

    叶宁闻言露出个难看的笑容，他低低的道，“谢谢你安慰我。”

    “你这张脸可不像被我安慰的样子。”

    “啊，那可真是抱歉，作为歉礼，我邀请你去城阳伯府小住，可以吗？”

    “哎！是你们家留在京城的府邸？”

    “恩，虽然不怎么住，不过里面收拾的很干净，还有我从西域带回来的很多东西，你若是喜欢，可以拿出来玩一玩。”

    “哈哈，那我就不客气啦！”

    当祁渊带着人冲进朝凤宫时，就见太后一人站在正殿内，正殿里皇后已然悬梁自尽。

    太后神色愣愣的，仿佛在回忆着什么。

    祁渊早已听到禁卫汇报过这边发生的事，是以进来后，他行礼道，“皇祖母莫要伤心，如今宫变，事情还未处理完，还请皇祖母坐镇宫中，稳固朝纲。”

    太后扯扯嘴角，从发生宫变到宫变结束，只持续了短短一天一夜，可就在这十二个时辰里，她失去了儿子和孙子。

    天家就是如此险恶，一步错就万劫不复。

    她仿佛失去了全身力气，“去吧，宫中有我在，一会我就会下懿旨，你召集大臣，三请后就登基吧。”

    国不可一日无君，如今鲁王还在昏迷中，齐王身死，也只有太子能继承大统。

    祁渊拜了拜，转身离去。

    谢长风将鲁王丢给御医，看着一蹶不振的祁昭，“还不快点换衣服？禁卫已经开始召集大臣，一会百官上朝，你父王就要当皇帝了。”

    祁昭的小脸煞白煞白的，他定定的看着谢长风，“师父，谢谢你。”

    谢长风从天而降救了他，这份恩情他会记在心中的。

    “不用谢，你要是死了，你爹就麻烦了。”谢长风毫不犹豫的道，“我警告你，将来你爹祁渊当了皇帝，你要是敢像祁谌那王八蛋一样造反，我一巴掌拍死你！”

    祁昭嘴角抽搐，心底有些纠结，又有些微妙，即便他的父亲即将成为皇帝，自己即将成为皇子，面前的谢长风待他一如往昔，就仿佛权势地位在眼前这个男人眼里一文不值。

    他不无羡慕，“……您对父皇真忠心。”

    谢长风瞟了一眼祁昭，“你羡慕？”

    祁昭沉默了一下，想起了左复，原本这位表叔也是他的伴读，未来的心腹啊。

    “有点。”对着谢长风，祁昭没必要说谎，不过他又笑了，“不过我会自己努力的，路是人走出来的，也是自己选择的。”

    大火中，最后的最后，他从祁岱手中抢过血衣以保护自己，祁岱瞪他好几眼，却并未再出手抢夺，而是将祁昭推进了墙边，他自己选择挡在了祁昭身前。

    祁岱当时害怕的浑身发抖，却还是冲他咆哮，“我是你叔叔！”

    祁昭被小伙伴左复伤透了心，又被往日不过面子情的叔叔安慰了。

    “世界上有好人，也有坏人，不能因为遇到了坏人，就愤世嫉俗，也不能因为遇到了好人，就盲目自信。”祁昭露出一个灿烂的微笑，“师父，这么多年来谢谢您的教导。”

    最起码他学会了爬柱子=v=

    谢长风不自觉的笑了，他狠狠的揉了揉祁昭的脑袋，“去吧！！”

    经过一夜战乱，百官上朝，来的人并不全。

    好在主要官员都在，宰相长孙荣面色复杂极了，他刚上任没几个月就遭到宫变，还没弄清楚事情经过呢宫变就结束了，总觉得自己被所有人都无视了==

    不过事到如今，没人敢再无视他，毕竟三请太子登基，需要宰相带头请命。

    ——摔！本宰相就这点作用吗？

    百官跪拜，三请登基，祁渊坐在高高的皇位上，神色复杂，情绪怅惘，他想起了上辈子。

    同样的皇位，同样的皇朝，不同的人和不同的事，他也变得和以前截然不同。

    在以前，他恐怕绝对不会饶恕韩国公世子云铮，可如今，为了谢长风，他宁愿无视云铮的谋逆之罪，留着他为谢长风当挡箭牌。

    不过该说的话一定要说清楚。

    云铮跪在金銮殿上，一脸悔恨，“臣被伪造的文书骗回京城，罪该万死，还请陛下赎罪啊！”

    长孙荣瞅了瞅新皇帝的脸色，“你率人回京，北庭都护府的赵明赵大都督都不知道吗？”

    “还是说他也共犯？！”

    云铮一愣，脸色有些尴尬。

    “这个，赵大都督他去巡边了。”

    祁渊脑门上青筋一蹦，巡边？尼玛这个词怎么这么耳熟？

    谢长风心里咯噔一下，开始努力回忆最近军中传言，赵明赵大屠夫刚平了吐火罗，难道他又不干好事了？

    “报——！！！紧急军情！！”

    “速速报来！”

    “陛下大喜啊！赵大都督率领五千兵马，李太监督军，于三日前冲过边境线，直杀入□□堡，斩获敌军一千人！”

    祁渊的脸色陡然黑如锅底，他豁然起身，抬手拎起龙案上的砚台，劈头砸向谢长风，“你开的好头！”

    谢长风狼狈不已，转身就跑，“别啊~赵大屠夫多聪明！这次他没占据领土，而是劫掠……”

    祁渊怒极，“滚回来！朕要宰了你！”

    谢长风足下生风，远远喊道，“先让我滚远点，别急哈~”

    他畅快的大笑着，只觉今日阳光无比灿烂。

    从此以后，天高海阔，海晏河清。

