    晚上七点半，在四合院里的大家伙都赶回来的时候，四合院的第N次会议在一大爷的组织下举办起来了。

    在开始会议之前，一大爷先是朝在角落处里呆着的何雨柱，张青青，二流子，李小明等人看了一眼，然后他的眼神是复杂的，同时也是带着一丝丝不满的。

    不过没看多久，他就收回了自己的目光，然后将自己的目光看向了二大爷，并示意他可以开始他以往的率先开口了。

    而喜欢表现的二大爷，在得到了一大爷的示意后，就直接在那站起来开口了；“正所谓远亲不如近邻，在我们遇到苦难的时候最先出手帮助我们的，往往不会是那些生活在很远的亲戚，而往往都是生活在我们身边的可爱邻居们....。”

    “咳咳咳....老刘差不多就可以了....。”

    开口打断了二大爷的开场白之后，一大爷就在那站起来开口了；“大家都是钢铁厂的员工，所以想必秦淮茹中午下班遇袭的事情你们是知道的吧。

    你们不知道的是，由于袭击秦淮茹的凶手是一个家里人不愿意管的老人的原因，所以秦淮茹这次很可能是被白打了，她很可能需要自己支付她这次治疗时所产生的所有医药费。

    然后秦淮茹家的情况大家是知道的，以前的时候有我和何雨柱帮忙是一直都能勉强度日的，但现在何雨柱结婚了没有办法帮助她了，我呢也老了，差不多也到了要退休的年纪了，所以这次会议的目的是....。”

    听到何雨柱结婚了的消息。

    四合院里面的众人，没等一大爷把话说完，就直接打断他，在那对何雨柱祝福道；“柱子结婚了啊，不容易啊，恭喜恭喜，还有柱子你媳妇漂亮啊，眼光不错，我们祝你们早生贵子啊，还有喜糖回头发工资有钱了记得补上啊！！”

    “一定一定，等我发工资了，一定将喜糖给大家伙补上，我现在刚结婚口袋空荡荡的一毛钱都没有，实在是没钱买喜糖了，所以大家见谅了啊，哈哈...。”见四合院里面的众人，已经不再说张青青和秦淮茹很像了，而是直接祝福起他们来了，所以何雨柱直接就开心的笑出声来了。

    难得看到不嘴臭的何雨柱，所以院子里的大家伙，直接就在那对他笑着打趣道；“柱子，不错啊，这娶了媳妇后说的话都变得有水平了啊，不错不错....。”

    “以前单身汉一个，怎么样都无所谓，现在这娶媳妇了，我不要面子，但我媳妇也要面子啊。

    还有各位爷爷奶奶叔叔婶婶哥哥嫂子弟弟弟妹，以前柱子不懂事做了很多大家不喜欢的事情，柱子希望大家别忘心里去，还有在这里柱子给大家赔个不是。

    尤其是许大茂，在这里我得郑重的对你赔个不是，以前我对你做的事情还有我这臭嘴巴属实是对不住你了，你呢大人不记小人过，就当做是我以前还没结婚是个没长大的孩子好了……。”

    就像他自己说的这样，以前单身汉怎样都无所谓，现在有媳妇了得要面子了，所以何雨柱直接就借着这个台阶，为自己以前的嘴臭对大家赔起不是来了，尤其是重点对许大茂道起了歉。

    跟二流子一样一直带着秦京茹坐在角落处的许大茂，在听到何雨柱的话后，直接就在那摆了摆手道；“我们两个以前半斤八两，一个傻柱一个傻帽，所以就别谁原谅谁了，过去的事情过去就好了，未来才是最重要的....。”

    “许大茂，你今天这话说得漂亮，有肚量不说，还充分的体现了你现在已经精神升华了，现在的你是个好的许大茂了......。”听到许大茂说出这么有水平和有肚量的话来，四合院里面的邻居们直接就在那鼓掌表扬起他来了。

    已经选择了低调的许大茂，面对大家的表扬，连忙在那转移话题道；“我这是小事，大家不用太多关注了，大家还是先听听一大爷说说他召开这个会议是因为什么事情来的吧...。”

    原本已经脸都被气黑了的一大爷，在听到许大茂的话后，先是赞赏的看了他一眼，随后就在那接过他的话说道；“许大茂是改变了很多，现在遇到人都是满脸微笑的了，也不像以前那样谁都欠他五百块钱的样子了，同时也开始知道疼媳妇了，在这里大家给许大茂鼓掌表扬一下....。”

    “哎哎哎...一大爷一大爷，赶紧说你的正事，我这是小事小事，你不用注重表扬我，你赶紧说重点的，这外面下着雪大家都挺冷的，你赶紧开完会了好让大家回家去躲被窝……。”听到一大爷要让大家伙感谢自己，想低调的许大茂立马就在那不满起来了。

    “咳咳咳，这改变得很彻底啊，行行行，不表扬你就不表扬你。”

    尴尬的回了许大茂几句之后，一大爷就连忙将话题扯回到秦淮茹的身上来了；“刚才说到，秦淮茹被袭击的事情了对吧？

    事情是这样的，那个袭击秦淮茹的老人是龙家村那边的老人，她袭击秦淮茹的原因，是因为她把秦淮茹给当成是她那没过门就克死了她儿子的儿媳妇了。

    然后由于这个袭击秦淮茹的老人已经不是第一次因为这个事情闹事了的原因，所以老人的子女都不愿意再去管她的事情了。

    也就是说，秦淮茹的事情现在的处理方案就只剩下一个了，而这个办法就将那老人送去坐牢，然后秦淮茹的医药费自理……。”

    听到一大爷的话，大家伙都不说话了，甚至连一个去看他的人都没有了。

    这种为秦淮茹家筹钱的事情，在四合院里面已经不是第一次发生了，外加大家也都知道一大爷接下来的话，就是让大家给秦淮茹掏钱了。

    见大家都不开口，所以一大爷在抬头看了一眼大家伙之后，就再一次在那开口说道；“不过我和秦淮茹都不打算用这个办法....。”

    听到一大爷说不打算用这个办法，四合院里面的众人以为自己是不用掏钱了，于是立马就又积极的看向了一大爷静等起他接下来的话了。

    而见自己再次将众人的目光给吸引过来了的一大爷，立马就在那接着说道；“我和秦淮茹打算，放过那个老人，让她自己回去跟她的子女要钱来赔偿秦淮茹，然后秦淮茹的医药费就我们四合院大家伙一起给凑凑....。”

    听到又要给秦淮茹筹钱，四合院里面好一些家里生活也不怎么好的男子，立马就站出来反对了；“一大爷，你是在开玩笑吗，秦淮茹被人打，你不追究那个打她的老人就算了，你还让我们给她筹钱出医药费，你这是什么强盗思维和什么鬼道理啊？？

    而且要是按照一大爷你这思维来思考事情的话，那以后她秦淮茹有一天突然想起这个事情来气不过跑去龙家村把那老人给打了，那我们这些住在这四合院里面的邻居们是不是还得再给她筹集一次钱赔偿给人家老人啊...。”

    今天连续被何雨柱，许大茂，二大爷，三大爷，他们四个人顶撞，早就已经一肚子火了。

    此时又被这几个在院子里就属于小角色的男子给怼了，一大爷立马就在那不满的站起来骂人了；“你们说的什么屁话啊，邻里之间相互帮忙不是应该的吗，以前我们院子里大家伙有难的时候，不是都这样相互扶持着过来的吗？？”

    “一大爷，我们要点脸可以吗，我们院子一共开过几次筹钱的会议，然后这些筹钱会议哪一次不是给秦淮茹他们家开的，怎么滴，我们欠他们家的，他们一有事我们就得出钱啊？？”可能是看到一大爷今天连续几次被人怼已经没有什么威信了的原因吧，几个一大爷眼里的小角色面对一大爷的不满，直接就在那毫不客气的就对他回怼起来了。

    面对这几个小角色对自己的回怼，一大爷直接就被气炸了都。

    他先是将目光看向何雨柱和许大茂他们那边，之后在察觉他们都不屑搭理自己后，就直接在那对怼他的几个小角色喊道；“你们家遇到困难的时候，我没有帮助你们吗，你们摸摸良心问问，我帮没帮你们，至于为什么秦淮茹总是需要还会筹钱，那是因为他们家经常遇到大事情....。”

    “好了，好了，好了，老易，还有你们几个，大家都少说几句，我们回归正题，大家这次给秦淮茹筹集善款，多少随你们自己的意愿，而且还允许你们一毛钱不捐....好了，大家赶紧的，弄完了，我们就可以回家躲被窝了。”

    外面挺冷的，所以没兴趣看一大爷和几个小角色吵架的二大爷和三大爷在商量了一下之后，直接跨过一大爷宣布起开始筹善款了，并且还在那强调了一下，捐多少随意，甚至可以不捐来了。

    说完之后，三大爷就第一个站出来，拿出一毛钱来塞进捐款箱说道；“我家的钱，都用来买年货和笔墨了，我现在是真的没有多少钱了，所以我带头，小小的捐个一毛钱....。”

    “不是，老阎你身为院子里面的三大爷，你就捐一毛钱，你是在跟我闹着玩呢是吧？？”看到三大爷捐款一毛钱，觉得他带了一个坏头的一大爷，立马就在那对他不满的大喊起来了。

    只是跟二大爷合伙了的三大爷根本就不鸟他，他直接就看向了二大爷并对他神秘的笑了笑。

    而会意了的二大爷，立马就从口袋里摸出一毛钱来放进捐款箱里面说道；“哎，这光福，光天也都长大了，我这当爹的也该为他们准备点什么了，所以我这也是拿不出钱来啊，那我就跟三大爷一样，捐个一毛钱小小的意思意思了...。”

    “老阎，老刘，你们这是故意捣乱的是吧，你们这两个当大爷的都捐一毛钱，那后面的人不得捐一分两分的啊，不行，你们一个月的工资那么高，每个人必须捐五块钱以上....。”感觉二大爷和三大爷是来捣乱的，所以一大爷立马就不满的对他们训喝起来了。

    而面对一大爷的训喝，二大爷和三大爷完全就不吃他这一套，直接就在那不屑的对他反训喝道；“易忠海，请你注意你现在的言辞，我们这里举办的是慈善捐款不是逼捐，你现在的行为举止就是在逼捐，是在触碰法律，你想吃铁花生米吗！！”

    听到二大爷和三大爷的训喝，一大爷直接就傻眼了，因为后知后觉的他也发现了自己刚才的行为举止是不合规矩的来了....。

    没人去理会傻眼了的一大爷。

    也没人愿意去给他解释的机会。

    下面的人，直接在一家出来一个代表往捐款箱里面塞了一分钱后，就都拿着他们各自带来的凳子椅子什么的回他们各自的家休息去了。

    本来打算捐款五块钱的何雨柱，二流子，许大茂，在乐呵的对视了一眼后，就都直接选择了给二大爷和三大爷面子，随大众一起一家一个代表的出来捐了一分钱来了，再然后就也乐呵呵的各回各家去躲被窝去了。

    等大家伙都离开之后，二大爷和三大爷直接就将捐款箱放在了桌子上，然后就也直接转身各回各家去了；“老易啊，将善款转交给秦淮茹的事情就麻烦你好人做到底了，我们呢就先回家去躲被窝了....。”

    气炸了的一大爷没有去回答二大爷和三大爷的话，而是在那阴沉着脸打开了捐款箱将里面的钱全部都给拿出来数了一下，再然后他差点气得将自己的牙齿都给咬嘣了....。

    捐款箱里面，除了二大爷和三大爷的捐款是一毛钱的外，其余的都是一分钱的小票，然后这些钱加起来只有只有五毛钱都不到。

    而被一大爷给予厚望的何雨柱，许大茂，二流子三人，都没有像他想的那样捐出很多的钱来。

    “我就知道会这样，老阎和老刘就是两个老混蛋，要不是他开这个头的话，柱子，许大茂，刘医生就不会因为照顾他们的脸面，而捐款一分钱了，气死我了，混蛋。”

    在那咬牙骂了二大爷和三大爷几句之后，一大爷觉得几毛钱捐款太难看了，所以他就直接从自己口袋里拿出了一些毛票来将钱给补足到一块钱去了。

    将钱补足到一块钱去之后，一大爷就拿这钱去秦淮茹的家找张氏去了。

    而早就在那等着了的张氏，在听到声音之后，连忙就在那开门来迎接他了；“老易，善款筹到了多少啊....。”

