    “吼。”

    “吼。”

    ……

    九条火龙怒吼，带着极为恐怖的火焰能量，迅速的席卷了出来，冲向了太上长老，天火滚滚，剧烈的燃烧，似乎是能焚尽世间的一切。

    “啊。”

    太上长老惨叫一声，被火龙给击中了，可怕的天火，焚烧着他的身躯，让他的身体瞬间就是变成了一片焦黑，无比的凄惨。

    “太上长老。”

    看到太上长老被击中，身躯化作了焦炭，蛇人族剩下的强者们无不惊呆，要知道，他们的太上长老可不是什么一般人，而是化极境的强者，实力非常的强大，在他们蛇人族之中，是属于绝对无敌的强者，然而，现在却被强势的击败了，这又怎么能不让他们震惊呢。

    “接下来该轮到你们了。”

    沈天悬浮在半空中，目光冷厉，话语更是一片冰冷，对待蛇人族，他是绝对不会有半点儿仁慈的。

    “快跑。”

    蛇人族的强者们吓破了胆儿，仓皇的逃跑，连他们的太上长老都败了，不敌于沈天，更何况是他们了，要是再待在这里的话，等待着他们的，将是绝对的毁灭。

    “双剑流，阴阳逆魔斩。”

    沈天暴喝一声，握住双剑，滚滚的剑气，以他为中心，疯狂的爆发，迅速的震荡，辐射而开，冲向了四面八方，剑气纵横，灭杀万物，横扫一切，势不可挡。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，身躯被直接击碎了，化为了血肉，散落了一地，无比的凄惨，恐怖非常。

    静静地看着这一切，沈天的目光冰冷，神情淡漠，人族与异族之间的仇恨，现在已经深入到骨子里了，没办法改变，二者相遇就是势如水火，互不相容。

    “不知道那个蛇人族圣女在什么地方？”

    这个时候，沈天想起了那个小女孩，这人是蛇人族的圣女，对于蛇人族来说至关重要，此外，她本人的天资极高，如果不进行铲除的话，必成心腹大患。

    “走。”

    沈天深入了蛇谷之中，他要血洗蛇谷。

    这一日，对于蛇谷里面的蛇人族来说，是一个毁灭性的日子，在沈天的疯狂杀戮之下，蛇人族狼狈不堪，强者被屠杀了大半，血流成河，整个的化为了一片修罗场。

    血洗蛇谷之后，沈天离开了蛇谷，去往其他地方，历练修行，提升自己的修为和实力。

    不知道过了多久，蛇谷安静了下来，周围的黑雾依旧，但是在这黑雾之中弥漫起一股血气，这是无尽鲜血所造就的，是恐怖杀戮的象征。

    突然，在蛇谷的上空出现了八道通天的光柱，这八道光柱散发着绚烂的光芒，光辉耀眼，璀璨夺目。

    接着，从这些光柱之中走出来了八个人，在这八个人的身上，震荡着无比强大的气息，这种气息，比起化极境的强者都还要更加的恐怖，更为的可怕，是绝对的超级强者。

    “卓天宗的遗址，终于出现了。”

    八人看着底下的蛇谷，目光锁定在卓天宗的遗址所在地，他们此来，就是为了这个。

    “这里有激烈战斗的痕迹，看样子，卓天宗的传承被人给夺去了。”

    之前，他们就来蛇谷里面探测过，没有发现什么，现在，卓天宗的遗址出现，必定会留下自己的传承，将他们的宗门传下去，继承卓天宗的意志，而且周围有着无比激烈的战斗痕迹，这也足以证明，卓天宗的传承被人给夺去了，夺取之时发生过惨烈的激战。

    “卓天宗的余孽，必须彻底的铲除，不然迟早会成为心腹大患。”

    “对，当年我们八大宗好不容易趁着卓天宗衰弱之时将卓天宗给毁灭掉，现在我们绝对不允许卓天宗的人再出现，一定要将他们的人给斩尽杀绝，一网打尽，如此才能永绝后患。”

    “不过，究竟谁得了卓天宗的传承呢，谁又是他们的余孽？”

    “简单，这里是蛇谷，蛇人族的地盘，抓捕蛇人族的人来看看，盘查一番，不就一清二楚了吗？”

    “好办法。”

    众人立即展开行动，很快的，几个蛇人族的强者就被抓了过来，他们是被沈天血洗之后残存下来的蛇人族强者。

    “不知道诸位尊者找我们，究竟有何事吩咐？”

    蛇人族强者们瑟瑟发抖，眼前这八位强者的实力太恐怖了，比起之前的那个灭绝狂魔沈天都还要更加的恐怖，更为的可怕，简直就是恐怖至极。

    “我们问你们，究竟是谁，拿走了这里的传承？”

    八人直截了当的问，他们有着绝对强大的实力，这些蛇人在他们的眼里，就跟蝼蚁一样，完全没有任何的区别。

    “一个年轻的人族剑客，他拿走了卓天宗的传承。”

    蛇人族强者立即说，没有丝毫的犹豫，本来，这个传承该是他们蛇人族所有的，但是，不知道从哪里冒出来了一个剑客，强势的将蛇人族的传承给夺去了，夺去了传承之后，他还对他们蛇人族大开杀戒，把他们蛇人族给杀得支离破碎，伤亡惨重，他们对他是恨之入骨，恨不得将其剥皮拆骨，碎尸万段。

    “一个年轻的剑客，什么剑客？”

    蛇人族强者道：“我们并不认识，只知道这一名剑客的实力非常的恐怖，超级的可怕，我们蛇谷之所以变成这样，全拜他所赐。”

    八人对望一眼，年轻的人族剑客，这倒是符合卓天宗的传承标准，至于异族，那是绝对不可能得到卓天宗的传承。

    “那个年轻剑客现在在什么地方？”

    蛇人族的强者道：“不知道，他已经离开了，不晓得去了什么地方。”

    “怎么办，那个余孽不见了？”

    “没关系，可以让这些人画出那个人的画像，然后我们再进行针对性的寻找，以我们八大宗的能耐，还怕找不到人吗？”

    “对，在这东荒大陆之中，就没有我们八大宗找不到的人。”

    八人商议了一下，拿定了主意，对于他们来说，他们必须要找到那个获得了传承的人，把他给揪出来然后杀掉，永绝后患。

