    这一个月的时间，常云彻底知道了阵师的恐怖与强大。有了夜笑的阵法，小队之中的其他成员，几乎都成了摆设一般。如果不是还能做一些探查元兽、布置陷阱之类的琐事。恐怕所有人早就羞得无地自容了。

    可以毫不夸张的说，以常云为首的这个十人小队，夜笑几乎包揽了百分之九十的功劳。

    “有了夜小哥在我们队伍，简直是我们兄弟烧了高香。”另一侧的史云雪也感叹的说道，“若是这样下去，估计到了下个月时候，我的功劳，也足以换取一柄强大的神器了。”

    “说不得，这一次我们真的要谢谢夜小哥……”

    众人七嘴八舌的说着，每个人脸上，都有着几分窃喜。这个月，他们的任务只有二十枚元核。但是，此时那常云戒指中，元核的数量甚至已经超过了五十。若是平分的话，每个人能够额外得到三枚元核的奖励。这可绝不是一个小数目。

    对于众人的称赞，夜笑轻轻笑了笑，却是并未作声。这一个月，他的收获也并不少。最大的，就要数他在阵法上的进步了。之前，他虽然也会不时布置阵法。但是，却是并没有长时间的去施展过。而这一次，几乎每天都要布置不同的阵法。

    这样一来，让夜笑在阵法上的体悟大大增加。一个月，已经让夜笑在地势级阵师的层次上，彻底站稳了脚跟。

    忽然间，夜笑的神色微微一变。脸上，也不由自主的变得凝重了起来。

    众人看到夜笑变色，所有的话语声戛然而止。常云皱了皱眉，轻声问道：“夜兄弟，可是有什么古怪？”

    夜笑微微摇了摇头，眉头却皱的更紧了些。他虽然没有回话，可是心中已经隐隐戒备起来。

    这里，当然有些不对。虽然与众人闲谈，可是夜笑的神识力量却没有一刻消散。周围数百里的范围，一直在夜笑的神识笼罩之下。而夜笑之所以神色突变，却是他发现了这周围有些不同寻常之处。

    在这北部区域的拓荒区中，元兽的数量着实不少。不说七级之下，就算是七级元兽，也几乎四处潜藏。否则，哪怕夜笑实力再高，也不可能一个月斩杀数十只七级元兽。

    然而，此时的夜笑却是发现，他周围五百里之内，竟然没有哪怕一只元兽。这种事情，却是出现在这里，不得不让夜笑谨慎起来。

    夜笑对其他人摆了摆手，随后静心盘坐起来。而脑海中的神识力量也随之倾巢而出，极速的向着周围探去。

    不及片刻，方圆千里之内，已经尽在夜笑的神识之下。可是，让夜笑奇怪的是，根本没有任何端倪。

    “这……到底是怎么回事？”夜笑皱眉想到。

    好半晌，夜笑方才缓缓睁开双目。不待他开口，周围的人便是七嘴八舌的问道。

    “夜兄弟，可是有什么不对？”

    “应该不会，我们这里有夜小哥在，就算是出现元兽，也只是给我们送元核罢了。哪儿会有什么不对！”

    “就是嘛，有夜小哥在，我们在这拓荒区，几乎和度假一般。”

    众人各说各话，常云却是眉头紧缩。这些人以来，随着夜笑的不断交流，他自认对夜笑了解不少。这个年轻人，虽然年纪不大，但是却异常沉稳。就算是比之自己也毫不逊色。若非出了干系，夜笑定然不会露出这幅模样。

    “常大哥，先将布一、郑文两位兄弟召集回来吧！”夜笑陡然说道。

    “好！”常云并未问其缘由，直接将传音石取了出来，极速的召唤布一、郑文这两个探查元兽之人。

    夜笑与常云的动作，也让其他人神色略有几分紧张起来。不过，看到夜笑没有说话，此时众人也并未多问。只是，每个人身上都流露出隐隐的气息，显然也都暗中戒备着什么。

    布一二人的速度极快，常云发出命令之后，几乎只过了半刻钟的时间两人便已经赶了回来。

    “常大哥，可是有什么情况？”两人脸上的神色极为轻松。

    在他们想来，也许是哪里冒出了突来的元兽。若是之前，有元兽出现的话，他们自然紧张。可是，有了夜笑，这元兽根本不再可怕。甚至，他们还盼着元兽能出现。毕竟，那元核可是价值不菲。

    常云摆了摆手，目光依旧落在夜笑身上。

    夜笑抬起头，看向布一二人，“两位大哥！你们可是有什么发现么？”夜笑淡淡的问道。

    布一二人闻言，神色微微一怔。不过，布一很快说道：“夜兄弟，今儿个不知道是不是那些元兽的运气太好，方圆数百里之内，我们竟没有探查到一只元兽的所在。”

    夜笑立即接口说道：“布一大哥，是一只七级元兽也没有发现，还是一只元兽也没有发现。”

    夜笑的问话，顿时让在场所有人愣住。而被问的布一二人，也神色一怔，随后脸上便是涌现出惶恐之色。

    一只元兽没有发现，与一只七级元兽没有发现，这之间可是有着天大的区别。在常日，即便是没有七级元兽，也会有其他层次的元兽，只不过，那些低级元兽，根本不再他们的猎杀范围之内。而且，七级以下的元核，虽然有几分价值，可是却并不被众圣者放在眼中。

    所以，七级之下的元兽，几乎有意无意的，被众人忽略了。就算是每日探查元兽的布一、郑文，也几乎没有发现这个异状。

    听到夜笑发问，再看布一二人那陡然而变的脸色，众人很快便是明白了过来。

    “布一，真的没有发现任何元兽？”常云脸色无比凝重的问道。

    布一脸上冷汗懔临，他不由的与身侧的郑文对视了一眼。这才咬着牙说道：“大人，我们探查方圆数百里，没有发现任何级别的元兽。”

    “轰！”此言一出，就宛如一个惊天霹雳一般，在众人的脑海之中炸响开来。

    而那常云，更是脸色惊骇，口中颤声说道：“八……八级元兽！”

