    “庆贺吧！她是凌驾于所有骑士之上，超越时空，通晓过去未来的时间王者，此刻她变身为假面骑士时王二阶!全新的历史已经拉开序幕!”

    庆贺完毕，镜妆舞这才满意地朝异类空我走去。

    唯有沃兹愣在原地。

    按照系统的规则，只要成功庆贺一次，就能获得奖励才对，可为什么...这次居然没有听到触发奖励的声音?

    怀疑是自己听漏了，沃兹又打开系统背包。

    除了原本就已经获得的奖励外，背包内没有任何新增物品。

    尝试着呼喊那破系统，沃兹也没有得到任何回复。

    “不是，我都老老实实庆贺了，还吞我奖励?你这破系统，忒不要脸了吧？!”

    沃兹现在想杀人的心都有了。

    假如系统能够实体化。

    他保证拿着时间长兵给系统捅个透心凉。

    可是任凭沃兹怎么怒骂，威胁，系统依然没有丝毫反应。

    浪费了半天时间，见没有效果，沃兹最终只能放弃。

    就当奖励被狗吞了吧......

    轰!

    战场中心传来的爆炸声将沃兹的注意力拉了过去。

    异类空我大手挥舞，不停轰击在地面。

    乱石飞沙，四处撞击。

    镜妆舞就那样慢慢走入战场中心，全程没有丁点停顿。

    沃兹甚至看到有好几次，巨石都快砸中她了。

    镜妆舞仍然方向不变，一往无前地朝异类空我走去。

    就这个行事风格，沃兹是第一次在魔王陛下身上看到。

    不过他也没有多想。

    毕竟在面对逢魔时王的时候，魔王陛下也展现过稍稍霸气的一面。

    行事风格变化，或许是因为新形态的强大，所带来的强烈自信也说不定呢。

    轰!

    阴影袭来，镜妆舞突然感觉头上一片昏暗。

    下意识抬头，便看见异类空我的大手朝自己压了过来。

    见状，镜妆舞迅速抬起右手。

    砰!

    形同枯木的大手与只有碗口大小的手掌相撞。

    镜妆舞只感觉一股非人的巨力传来，脚下的大地便因为承受不了突如其来的巨力，微微下陷。

    看着脚下的大地，再看看头顶的大片阴影，镜妆舞微微皱眉，自语道：“看来新形态对力量上并没有太大的增幅...那么，就用这个吧。”

    说完，镜妆舞收手，迅速脱身而出。

    轰!

    异类空我的大掌猛然间轰击在大地上，引得四周一片震颤。

    而镜妆舞，就站在离手掌只有一尺之隔的边缘，平静地看着异类空我。

    在进入暴怒状态后，异类空我早已失去了所有理智，就像一只野兽一般，谁攻击他，他就攻击谁。

    一掌轰落后，另一边，骑士们的连携攻击已然落下。

    接连遭受重创，哪怕是异类空我那变态的恢复能力，也是捉襟见肘。

    收回目光，镜妆舞将左右中的两柄剑放到了面前。

    一柄，是基础形态的时间极限剑。

    一柄，是二阶形态所附带的最强极限剑。

    扫了一眼，镜妆舞迅速扳动两柄武器的机关，将两柄剑组合起来。

    当印着Zi-O头像的脸型单位放在剑格位置时，二阶形态的最强武器，最强时间极限剑便就此诞生。

    握着武器，镜妆舞不由轻笑了一声。

    “就由我这个魔王，来帮帮你们这些臣民吧。”

    话说完，镜妆舞提着剑，快步朝异类空我冲去。

    在异类空我大掌拍来的那一刻，镜妆舞当即一跃而起，落到了异类空我的身上。

    顺着手臂，镜妆舞一路来到异类空我的右肩。

    注意到出现在自己身上的蝼蚁，异类空我顿时乱晃起身体，意图将镜妆舞晃落的同时，胡乱挥舞的大手也朝肩部拍击而来。

    轰!

    大掌落下，异类空我的身体却僵了僵。

    引得神经剧颤的疼痛登时在身体四周蔓延开来，令异类空我不由仰天长啸。

    镜妆舞不知何时出现在了异类空我左肩。

    而最强时间极限剑就那样插进异类空我左肩中。

    这边的动静，引得众骑士都愣了愣。

    注意到左肩上的镜妆舞，一名骑士问道：“那个骑士我怎么没有见过?”

    “大概又是一位后辈骑士吧。”

    “她是假面骑士Zi-O，说起来你们可能不信，她好像是我们这堆人中唯一的女孩子。”

    说话的是桐生战兔。

    发现镜妆舞改变的外形，桐生战兔不禁疑惑道：“新形态吗？”

    桃塔罗斯扛着剑，大咧咧道：“有老子当年的风范。”

    “行了桃子，别吹牛了，这么好的机会，赶紧上啊！”蒲塔罗斯催促道。

    “吵死了!老子还不知道吗？！”

    口中不耐烦地回应，桃塔罗斯的身体却是立即做出了实际行动。

    周边的骑士见状，互相对视一眼，随即点了点头，开始朝异类空我发起最后的进攻，准备一举消灭对方。

    犹如一只狡黠的狐狸，镜妆舞以异类空我的身体做掩护，不停在对方身体上飞跃。

    每经过一处地方，就会带起一大片伤口。

    暗金色的皮肤外翻，露出里面的漆黑肉块。

    仔细观察就会发现，在这漆黑的肉块当中，有着一根根触手一般的肉芽，在不停蠕动。

    正是这些肉芽，在异类空我每一次受伤之后，不停地修复他所受到的损伤。

    当镜妆舞将皮肤划开之后，肉芽亦如之前一般，不停蠕动着，想要修复身体的损伤。

    见此，镜妆舞轻笑道：“原来是这样吗？”

    啪!

    轻轻打了一个响指。

    镜妆舞的头上陡然出现一块脑袋大小的钟表。

    当指针走完一圈后，异类空我身体之上，原本凝合的伤口，突然恢复成刚受伤时的状态。

    这样的变故，令那蠕动的肉芽都不禁停滞了一刻，不明白发生了什么。

    明明刚刚修复完成，为什么又受伤了?

    不过肉芽只是一群身体组织，是没有思考能力的。

    发现身体还处于受伤状态，便再次蠕动起来，想要快速修复损伤。

    可就在这时，一股股热流扑面而来。

    龙骑大哥，再次开团了。

    而且是饱含极致怒意的团。

    一阵冲击过后，龙骑退场。

    异类空我的伤口之处，如同雪上加霜，布上了一层燃烧的烈焰。

    “滋滋滋”的灼烧声伴随着异类空我的惨叫，不绝于耳。

    二十余位骑士联手组成的骑士踢，也在此时到来。

    如同一发发火箭弹，骑士们不停踢击在异类空我身体之上。

    早已躲到一边的镜妆舞见状，也轻轻抚摸了一下最强时间极限剑，淡淡地扫了异类空我一眼，随后按下了扳机。

    “Saikyo！Finish Time！King！Giri Giri Slash！”

    轰!

    灼热的气浪朝着四周扩散。

    凡是气浪所接触之物，都在这股无形的力量当中彻底崩碎，化为灰烬，随风飘散。

    震耳欲聋的爆炸声过后，世界一片核平。

