    “别找了！”

    刘哲哭笑不得，摆摆手道，“能给你留点儿零钱就不错了！”

    “还说需要花钱的时候，能扫个码呢！”

    秦默急的宛如热锅上的蚂蚁，突然间眼神一怔，看着前方道：“哎呀！旁边正好有一男一女！”

    “哦？”

    “男的跟那儿喊：谁的？谁的？”

    说话间，秦默面色一喜，连忙激动道，“我说，我的！是我的！”

    “哦！”

    “过来，啪~！！给了我一嘴巴！”

    看到他手一甩，脸一抽搐，然后整个人一脸迷茫，眼珠乱转，整个人也摇摇晃晃，一副好似醉酒的样子，观众忍不住笑翻了。

    同时间，台下也响起了掌声和尖叫声：

    “好！”

    这份表演着实令人称赞，明明就是无实物表演，可是做的也太逼真了。

    不少观众心中暗想，这家伙要是去拍戏的话，就这份演技，还真有够期盼的。

    “怎么了这是？”

    刘哲随即蹙眉道。

    只听秦默委屈巴巴道：“那女的怀孕了！”

    “哈哈哈！”

    观众瞬间又被这包袱转移了思绪，一个个笑的都抽筋了。

    刘哲无奈吐槽：“唉！人家是问这孩子，谁的！”

    “你这不都冤死我了么！”

    “谁让你不听清楚，瞎喊茬来着？”

    秦默叹口气：“一个小时以后，我又苏醒过来了！”

    “好嘛！”

    刘哲差点儿笑出声来，“又让人给打晕了一小时？”

    “走出植物园，我的心灵得到了净化和升华！”

    秦默深吸了一口气。

    刘哲却补刀：“你这都是浪的！”

    “我觉得很饿！”

    这话题一转，懂行的观众便知道，又要来包袱了。

    刘哲搭了个桥：“合着净化了肚子！”

    “万幸，我还有点零钱！”

    秦默感慨道，“街边儿上有一小饭摊儿，炒个饭，炒个饼丝儿，煮碗面！”

    “凑合吃点儿得了！”

    “小菜儿！”

    秦默突然一扬手，得瑟劲儿又上来了，“我坐这儿，我要挥霍！”

    “这摊儿，你能怎么挥霍啊？”

    “煮三根儿面条，俩饺子！”

    “嘿好嘛！”

    刘哲吐槽道，“饭量可够大的！”

    “正跟这儿等着呢！由打那边儿，呜……”

    “什么呀？”

    “来了辆城管的小车，连吃饭带摆摊儿的，呼啦一下，当时就没了！”

    秦默抬手一划拉，整个人一阵抽搐，然后呆愣的站在那儿。

    成功演绎出了莫名其妙的状态。

    引得台下阵阵发笑。

    “全跑啦！”

    “就剩我一人儿跟这儿坐着！”

    秦默嘟囔着，“车停了！下来两个城管，两人表情很沮丧！”

    “怎么的？”

    刘哲疑惑道。

    秦默突然端起架势，无奈责怨道：“我说别开车了吧？你看没饭吃了吧！”

    “好嘛！他们也是吃饭来的呀？”

    “我很饿！”

    “恩，没饭了！”

    “得找地儿吃饭去！”

    秦默左右一打量，抬手指了下，“旁边有一小饭馆，我上那儿吃点东西吧！迈步就去了，一进门，喔！”

    看他表情又是一愣，刘哲不解道：

    “这么了这是？”

    “地上有一黄色的塑料牌子，写着：小心地（de）滑！”

    说着，秦默便在原地滑了起来，宛如进了溜冰场一般。

    “哈哈哈哈~”

    观众不由得大笑起来。

    这个梗，虽然老，但架不住好笑啊！

    “行了行了，行了行了！”

    刘哲赶忙去拦秦默。

    可秦默还在滑，根本没有。

    于是刘哲用手一抓，声音也提高了：“行了嘿，行了行了！”

    秦默扭头疑惑的看着他。

    可脚下滑冰的状态是一点儿没变。

    刘哲蹙眉吐槽道：“您以后出门上饭馆儿，带上本字典行么？”

    看他还在滑，不禁提高声音：“别滑了行吗？小心地（di）滑知道吗？的！意！地！您这得让榴莲再砸一下才能醒过来，跟这儿抽风吗不是！”

    “我玩儿得可高兴了！”

    秦默乐呵呵道，一边滑还一边运用口技，“chua！chua！chua！”

    “哎嘿！”

    刘哲三番五次劝不停他，整个人也懒得说了，十分无语道，“神经病么这不是！”

    “我一抬头，老板正看着我呢！”

    秦默终于停了下来，模仿着老板的语气双眉一挑，“你有病吧！”

    “确实得看看脑子了！”刘哲摇头。

    “你有药啊！”

    秦默抬头高吼一声。

    “哈哈哈~”

    “吁！”

    “哎呦喂……”

    观众笑疯了，这破包袱居然又翻了一番。

    再看秦默，一会儿低头喊道：“你吃多少？”

    接着又抬头高吼：“你有多少？”

    “你吃多少有多少！”

    “有多少我吃多少！”

    “……”

    观众的嘘声就没停过。

    直到刘哲赶紧出声劝阻：“行了行了！你是有病，我跟你说，你跟人嚷嚷这话干嘛呀？”

    “唉！”

    秦默终于停止了精神分裂似得演绎，叹口气道，“我这人生怎么这么不美满？”

    “就你这样的，美满不了！”

    “坐在这儿！”

    秦默冲上翻了个白眼，不开心的沉声喝道，“煮碗面！”

    说着，又低声咬牙切齿道：

    “我今天让你家破人亡！”

    “你说的谁啊？”

    “面馆儿老板，我非得给你找点儿别扭不可！”

    看他恶狠狠的样儿，刘哲无语了：“怎么自己找别扭呀？”

    “面煮过来，我拿筷子一扒拉！”

    秦默两根指头比作筷子，在跟前一挑，突然展颜一喜，“嘿！真巧！”

    “怎么了？”

    “夹出一个蟑螂来！”

    秦默面色逐渐变得狰狞，瞪着眼诡笑道，“哼哼，啊？蟑螂！”

    “逮着了！”

    “怎么办？老板脸都白了！”

    “害怕了！”

    “给换双筷子！”

    这突如其来的大声一喊。

    观众先是愣了一秒，而后才噗嗤噗嗤的笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “吁！”

    台底下嘘声四起。

    一旁的刘哲也是点了下头之后反应过来，瞪着眼惊讶道：“诶？换筷子？”

    “昂！”

    “这是筷子的事儿么这？”

    刘哲无奈的直拍额头，再看向秦默的眼神，就像是看傻子一样，“这俩人都够有病的！”

    秦默冷哼一声：“你盯着我了，我下回来咱们再说！”

    “下回还来？”

    刘哲苦笑，“滑上瘾了是吗？”

