    福州，日月神教分舵。

    “九十八，九十九......”

    天刚刚破晓，一个男子在大院内做着俯卧撑，他只穿着一件短裤，上身赤裸着，露出精壮结实的肌肉。

    呼。

    日常一百个俯卧撑结束，林天深吸一口气。

    紧接着是一百个仰卧起坐，一百个深蹲，长跑二十里。

    全部完成后，回到小院的林天一屁股坐向石椅，浑身热气流动，在一旁等候许久的侍女小红急忙递上擦汗的毛巾。

    两人的手一碰，小红冰凉的小手如闪电般缩回，林天接过毛巾道：

    “小红啊，不如和我一起锻炼身体。日后，行走江湖也有自保的能力。”

    “林舵主，我学不来。”侍女摇头羡慕道，“您的饭菜准备好了。”

    院门外的仆人陆陆续续端来饭菜，一整头烤乳猪，一大只烤鸭，加上福州特色的鱼丸。

    而这，仅仅是林天的早饭而已，他满意地点头道：

    “你先下去吧。叫人清点一下箱子里的东西，准备好带回黑木崖总坛。”

    随后，林天开始大口吃肉，风卷残云般消灭了眼前的食物。

    食物在身体里逐渐被消化，化为一道道能量。

    林天躺在长椅上，视线投向蔚蓝的天空，一道属性面板浮现在眼前。

    “欢迎使用神力修改器。”

    姓名：林天

    功法：披甲术（入门），硬气功（入门），铁布衫（圆满）

    能量：98/100

    林天无奈地叹气，看来是做不成一名玉树临风，风流倜傥的白衣剑仙了。

    不一会，随着肚子的饱腹感消失，食物被完全消化。

    与此同时，能量由98/100变成100/100，硬气功和披甲术后面隐约有个绿色的加号浮现。

    林天露出高兴的笑容，他辛苦努力地海吃了一个月，才积攒够升级功法所需的能量。

    “今天，终于可以再进一步。”

    功法的境界只有两种：入门和圆满。

    硬气功，就选它了。

    毕竟身为一个男人，最重要的就是得硬。

    林天精神向硬气功集中，后面的加号一个跳动，功法的境界发生变化。

    硬气功（圆满）。

    硬气功直接到圆满境界了。

    林天长啸一声后翻身而起，走向院落里的兵器架，从中抽出一把百炼钢刀。

    呲呲。

    锋利的刀刃划过他的手臂上的皮肤，发出尖锐的刺耳声，仿佛两块铁片在碰撞。

    百炼钢刀已经算得上江湖人手中不错的兵器，却对他造成不了一丁点伤害。

    凭借这大成的铁布衫和硬气功，在笑傲江湖这个世界里能打败他的人屈指可数。

    “东方不败已经练成了葵花宝典，葵花真气配上独门飞针。”林天暗自估摸了一下，“不知道我能不能扛得住。”

    林天的手腕翻了一个半圈，将钢刀精准地甩回原来的架子上：

    “若是这次回黑木崖，东方不败不打算使用三尸脑神丹，我也犯不着现在就和东方不败对上。”

    毕竟，吃饱喝饱，就能变强。

    这样的日子，除了娱乐方式不如穿越前丰富多彩，其它地方可舒服多了。

    正当林天神游太虚，胡思乱想的时候，小红带着几个侍女，托举着精致的银盘进入院内。

    人参，灵芝，鹿茸，全是大补之物。

    林天照单全收，反正进肚后都化作了系统能量，不会补过头吃撑了，他就当吃饭后的甜点。

    而且，林天感觉到功法的品级越高，加点一次需要的能量也会变多。

    小红手捧着一本厚厚的账单，对林天的食量早已见怪不怪，像一个无情的念稿机器：

    “舵主，这是上一个月的账单，矿场，林场和店铺一共获利三万四千两，您一共支出一万三千八百两，其中矿场产出铁石......”

    林天大手一挥，急忙打断她的讲话，不然得听上又臭又长的一炷香时间。

    “青城派的探子有没有传来消息？”

    “青城派掌门余沧海已经多日未在松风观出现，其子余人彦没有待在山上，往我们福州方向来了。”

    林天回忆原著的时间表，此时余沧海应该忍不住辟邪剑谱的诱惑，要谋划对福威镖局下黑手了。

    “把总坛的那一份准备好就行，你带上舵内全部的好手，押送到黑木崖去。”林天沉吟片刻，“这次，我不和你们一起回去了。”

    小红识趣地没有多问，直接默不作声地点头。

    这江湖，从福威镖局被青城派灭门开始，将涌起一股接一股的风浪。

    林天望着他沙包般大的拳头，默念道：

    顺风浪，逆风稳。

    “小红，你可会吹箫？”林天突发兴致问道。

    小红似乎想到了什么，羞涩地点点头。

    “嗯，小时候家母教导过我。”

    “好，这有一曲《沧海一声笑》，你且吹一下试试。”

    林天以指作刀，在地上的青砖上刻下记忆中的曲子。

    见林天一笔一划皆虬劲有力，小红暗自惊呼他武功造诣了得。

    在石头上尚且如此轻松，那在人体上一碰，岂不是非死即伤。

    而地上的曲谱更是吸引了她的目光，不禁轻吟出来：

    沧海一声笑，滔滔两岸潮。

    浮沉随浪，只记今朝。

    ......

    三天后，福州城外。

    一身玄衣的林天慢步走向一个小酒肆，酒肆内一个脸上斑点如癞蛤蟆的少女和一个白发苍苍的老头正在招待客人。

    林天径直坐在长凳上，不远处几个镖头大嗓门嚷嚷，围着中间一个模样俊秀的锦衣少年，言语间尽是吹捧。

    “看来这个少年就是林平之了，那个少女就是易容后的岳灵珊，老头就是劳德诺了。”

    “这位爷，你要点什么？”劳德诺假装身形佝偻，声音沙哑。

    “你这可有紫霞酒？”

    “没有。”

    劳德诺摇头回答，心中觉得这酒名颇为耳熟。

    “那寒冰酒有吗？”林天笑问。

    “也没有。”

    劳德诺按下怒气，思忖道眼前这人难不成是故意找茬。

    一旁的林平之听闻后，一脸稀奇地大声说：

    “我跟随父亲走南闯北，去过的地方不算少，可却从未听闻你说的这两种酒。这位好汉可否详细描述一二？”

    林天目光扫了他一下，大笑一声道：

    “这紫霞酒，刚开始的酒劲很小，若有若无，后来绵绵不绝，铺天盖地，无法抵挡。而寒冰酒，蕴含阴寒之力，初发时寒冷刺骨，后来更是至阴至寒，深入骨髓。

    寻常人饮之，活不过半炷香。”

    “只可惜...”

    岳灵珊眉头紧皱，而林平之和一众镖头听得入神，见声音突然中断，他急忙发问：

    “可惜什么？”

    林天摇头嗤笑道：“只可惜能在华山掌门和嵩山掌门手中尝到这两种酒，还能全身而退的人，少之又少。”

    “你们福威镖局的人，是做不到这一点了，除非你的先祖林远图复生。”

    “大胆。”

    “放肆！”

    见林天话中对福威镖局评头论足，后面的镖头大声吼道，一副要冲出来教训林天的架势。

