    “食物？”“威胁？”“可摧毁物。”“难以识别。”“来自不正常之处。”

    梦境尔什正在大群的‘议会成员’之间前进着。

    这些成员对于梦境尔什的接近看起来没有任何的表现，它们还是一动不动地飘在原地，只有在梦境尔什过于接近它们时，它们才会飞开。

    因此，梦境尔什也能看似很安全地穿梭在这个文明中。

    虽然表面上看起来它们没有想做什么的样子……但实际上它们对梦境尔什的到来有很大的反应。

     周围的许多议会成员在梦境尔什接近之后便开始讨论梦境尔什的相关内容。

    琳可以用望远镜直接‘看’到它们的讨论内容。

    在议会成员讨论的时候，它们的身体周围就会发出不同颜色的闪光。

    这是它们在讨论的表现，每次讨论它们身体周围都会散发出一些梦境能量信号。

    而这些信号可以让碎影来进行翻译，从而知道它们在说什么。

    这些成员正在对梦境尔什进行着全方位的讨论，像是梦境尔什从哪里来，是怎么诞生的，地表上有什么样的环境，可不可以吃，有什么生物，能不能摧毁掉，内部又是什么构成的。

    它们的讨论过程还挺有趣的，它们开始想出了相当多的可能性。

    比如说梦境尔什可能是它们的排泄物发生聚合性变异构成的这种可能性都被提了出来。

    不过很快它们就会去除掉那些可能性低的，开始集中讨论一些可能性高的地方。

    “它们……不太正常。”

    对于周遭这些在不断讨论的议会成员，碎影这么说道：“它们放弃了原讨论。”

    琳疑问道：“放弃原讨论？”

    “这是很少见的现象。”碎影说道：“它们在彻底讨论完一个话题之前，几乎不会放弃这个话题去讨论另一个，但是现在……它们几乎都放弃了原先的话题。”

    这点琳的确也观察到了，琳发现讨论梦境尔什的不只是一个小组而已……周围成千上万的成员都在讨论着梦境尔什的事情。

    而且随着梦境尔什的前进，讨论梦境尔什的成员数量也变得越来越多。

    它们好像都立即放弃了原先的讨论内容，都开始展开了对梦境尔什的讨论。

    碎影表示这种情况非常的怪异……一般只会发生在它们遭受到什么攻击之时。

    当它们遭受入侵，它们就会放弃原先的讨论全部开始集中讨论入侵者，并且准备攻击。

    它们现在……似乎就是这么做的。

    虽然梦境尔什完全没有攻击它们，但它们还是把梦境尔什当作了入侵者。

    ‘啪——！’

    这时，琳看见天空中的某处闪烁起了白色的亮光。

    这种亮光是一群成员散发出来的，接着周围的大部分成员也都一同发出了类似的光芒。

    绽放的白光瞬间包裹住了整颗梦境尔什，似乎周围的一切……都变成了白色。

    这倒不是那种很耀眼的白色，而是像……一种苍白的颜色。

    “全速……离开这里！”

    当碎影这么说的时候，琳注意到天空的白芒中出现了许多的黑影。

    这些黑影很像是数十米长的剑刃，它们从高空中如雨点般飞洒而下，直刺向尔什的地表。

    地表上的树木也随之反应，对天空散落的黑影射出无数木片。

    爆炸在苍白的天空下接连绽放，大多数攻击都被拦住，但也有些黑色剑刃扎在了地表上。

    同时，琳也能看到从‘剑柄’的位置出现了一股细小的，如小溪般的‘流水’，它直接向着苍白的天空流去。

    看上去它们在通过这把‘剑’获取地表的情报并展开讨论。

    不过没多久，剑就被巨大的藤曼从地表上拔出，并拧成了碎块。

    但在苍白的天空之下，飞射而来的剑影从未停止过，它们数量越来越多，速度越来越快。

    “这是‘讨论’的效果！”碎影说道：“随着它们对这里讨论的进行……它们对这里造成的杀伤力也就越大！”

    碎影表现出了一些紧张的情绪，在它说完的那一刻，琳就看见天空中有一道巨大的光影在瞬间劈落而下。

    它看起来像是一道雪白的弧形闪光，它以极快的速度撞击到地表，粉碎了无数植被同时在地面上造就了一道宽达两百多米，长十公里的裂痕。

    在这裂痕中，大量的白色的颗粒物如流动的雪河那般向天空涌去。

    琳感觉这像是一种‘裂解’的效果，被它们击中的地表位置会变成大量碎屑分解剥离，并被吸收上天空。

    看来，的确不能在这里留太久。

    想着，琳启动了一下梦境尔什的全武器系统，地表的树木植物开始疯狂的生长……它们在长出来的那一刻就猛地碎掉，将无数的碎片洒向天空。

    地面上的一座座高山的顶端也炸裂开来，对着天空放射出巨大的熔岩炮弹。

    由于地表的武器全面启动，一瞬间梦境尔什绽放出的弹幕之雨强过了天上洒落的攻击。

    大量的木片和炮火冲进了遮蔽天空的苍白中，在无数的轰鸣之下，大片苍白快速地退去了。

    当周围虚空的景色再度清晰，琳可以看到梦境尔什的周围挤满了密密麻麻的议会成员。

    它们不再是之前那种方块形状，每个的形状都不太一样，看起来就像是各种不同的石头。

    而且，它们也还在不断地讨论着。

    讨论着有关于梦境尔什刚才反击使用的各种武器，也讨论着梦境尔什本身到底是什么。

    在讨论之时，它们再度展开了攻击。

    它们的攻击方式和尔什的树木挺像的，它们摇晃着身体，从身体上脱离下来一部分。

    这脱离的部分会快速地变黑并且冲向梦境尔什的地表。

    当大群的议会成员一起攻击之时，它们放射出来的弹幕也能在这一刻遮天蔽日。

    而梦境尔什也在同时将地表的武器倾泻而出。

    随着天空中无数爆炸的绽放，琳也在仔细地观察着。

    琳认为这场战斗，梦境尔什输的几率……非常大，它还不足以抗衡这个文明。

