    起风了，草原上翻卷着枯黄色的波涛，就像大海一样。

    丰州这个地方，土壤肥沃，牧草极其繁盛。就像后世西班牙人带去潘帕斯草原的大蓟一样，牧草是优势物种，虽说不像大蓟那般入侵南美，长得和人一般高，但依然给本地人民提供了赖以生存的资源。

    “这是什么草？”邵树德有些惭愧，他在丰州生活那么多年，对畜牧之事真的不太懂，也没干过这些活。

    “遏逻草。”胡人少女面面相觑，她们还在学官话，根本听不懂灵武郡王在说什么，倒是年仅十三岁的羌人少女王氏的官话说得很好，只听她说道：“那边还有殷草、卢牛草、沙蓬草、茨萁草、狼针草，都是牧草。”

    邵树德对她刮目相看，问道：“遏逻草与遏逻禄有何关系？”

    王氏看了眼随行的突厥少女哥舒氏，道：“应是突厥人从西域带来的。”

    “你倒是懂得不少，做足了功课吧？”邵树德笑道。

    王氏看了眼周围，亲兵们远远地散在四州，其余几个少女也不懂官话，便大胆地看着邵树德，说道：“妾知道大王志向不凡，藏才王氏一身荣辱亦系于大王之身。妾便想多做点功课，以备大王垂询。若得另眼相看，便有机会服侍大王。”

    草原少女说话都这么大胆吗？邵树德失笑，他还没丧心病狂到让这一堆十三四岁的少女侍寝，起码也要——满十六岁啊。

    天空飘落了几朵雪花。邵树德毫不在意，继续在草原之上徜徉。

    前方是一条小河，或者说水渠。邵树德知道这条水渠的名字：陵阳渠，建中元年开挖。贞元年间，还挖了感应渠、永清渠，这两渠灌田数百顷，在天德军城附近。

    到了宪宗元和年间，李绛奏丰州、振武军良田可万顷，请择能吏营田。后来花了四年，在丰州、振武军开挖水渠，得田四千八百余顷，主要在振武军境内，丰州估计也就一个零头。

    丰州目前可以灌溉的农田总共两千多顷。但这些地，居然没全部用上，农业生产比起东边的邻居振武军实在差了太多。

    丰州的老百姓，平均一家也就十来亩田地，但他们适量饲养了一点牲畜。种田之余，再把家里的牲畜弄到附近放牧吃草，不用离家太远，不知道这算不算是一种另类的定牧。

    农耕加畜牧结合，这是邵大帅在灵州试验的农业模式。今后其实可以让丰州的百姓改进一下，也朝这个方向发展，应该比目前方便。

    提高镇内经济实力，提升百姓生活水平，与对外征战一样重要！

    西边的草原上马蹄声隆隆，大群蕃人骑着战马，赶着牛羊一路南下。自己任命了五个巡检使，可不是就给一张纸，我保你们富贵，你们也得帮我打天下，日后大家一起发财，岂不美哉？

    五个巡检使，各派千余兵，都是本部落的人。凑个六千丁壮，骑着马儿，带上器械，赶着大批牛羊马驼，先南下至会州的天都山一带放牧，等待“可汗”下一步的命令。

    豹骑都，除了最初的八百多折、杨、王三家子弟外，在永清栅又募了千余人，前几日再度扩编，招募了一些丰州党项、山南党项及库结沙蕃部，凑足三千人——基本都是小部落丁壮，以后有战损的话，也优先从小部落里抽丁补充。

    夏州的拓跋部，其实也接到了命令，开拔至灵州南境的罗山一带，由灵州、盐州仓城就近调拨粮食，先帮着鸣沙县开挖沟渠，以工代赈。待明年开春西征后，跟着大部队一起出发。他们目前还没有牛羊，邵树德给他们的命令就是，去河陇抢吐蕃人的牛羊！

    这是邵大帅第一次组织如此多的蕃兵从征。如果算上义从军的话，明年出征的蕃兵估计在两万五千人上下，骑卒众多，赶着牛羊西征，走到哪放牧到哪，也是一道盛景了。

    国朝至今，除了天宝年间的诸镇节度使，以及自家义兄李克用外，应该没人像自己这样组织起两三万蕃兵了。即便是幽州镇，他们手里的奚兵、契丹兵，应该也就万把人，不如自己远甚。

    “走吧，回去了。”邵树德用党项语说道，王氏、庄浪氏惊奇地看了他一眼。

    邵树德哂笑，在小姑娘面前装逼也挺爽的，至少她们的反应很真诚，很走心。

    自己在皇帝、太监面前装过逼，在节度使、大将面前装过逼，在李克用面前装过逼。装的逼多得自己都数不清了，但那些中老年人的反应再大，也没有青春可人的少女的反应让自己舒爽。

    男人啊，或者说雄性动物就这样，有把自己的基因遗传到更多雌性动物身上的本能。自己如今这个身份地位，就算一百个孩子也养得起。以后如果封了王，就将贺兰山别业扩建为王宫，每征伐一地，不但让当地世家、部落送质子入军，还要让他们送嫡女过来充当宫女。

    雪渐渐大了，落在邵树德脸上，他稍稍清醒了些。

    勋贵、大臣送女入宫当宫女，这是天子才有的待遇，骄傲了，骄傲了啊。

    西受降城至今仍然没什么变化，唯一变的可能就是邵氏老宅了。

    邵树德最后一次在一眼就能看得到头的街道上走着，心中满意回忆。

    当年熟悉的人，有的已经故去，有的还在。见到自己时，一个个拘谨得很，亲兵奉上财物时，脸上才有了点笑容，渐渐找回了一点当年的感觉。

    邵树德又见到了刘狗儿的家人。

    他弟弟在城墙外开了一些荒田，甚是辛苦，今年也二十多岁了。家贫，一度娶不起妻，无奈之下，找了个党项女子为妻。

    妹妹绣娘也嫁人了，前年刚生了个孩子，今年又怀了一个。见到邵树德时，脸红得很，但仍然鼓足勇气问道：“大王怎生一去八年才回来？”

    王氏看了她一眼，又看看邵树德。

    邵树德愣了一愣，最后憋出一句：“忠于王事，四处征战。”

    当年的自己，年轻，纯粹，有野心，讲义气，不爱享受——事实上也没那个条件。又是个小军官，在少女眼中一定也是充满着光环的。

    现在的自己，不再年轻，不再纯粹，野心倒是愈发大了，双手沾满血腥。义气自然还是讲的，但也掺杂了政客的狡猾。日常用度、享受与以前更是天差地别，队正与郡王的生活——本来就不是一个世界的。

    “大王和以前不一样了……”绣娘略微有些失落：“看人的眼神不一样。以前有怜悯，有仁爱，现在就像——像想让每个人都跪在你面前一样，身边也都是想攀附你的人。”

    王氏瞪了她一眼。

    “这就像是爬山，你爬到一个新高度后，看到的是不一样的世界，你的想法也会跟着改变。”邵树德找了个马扎坐了下来，道：“以前每做一件事，考虑的不需要太多，只凭自己本心即可。但现在做一件事，往往身不由己，每个人都看着你。我，回不去以前那个样子了，人都是会变的。”

    若是伟力都归于自身，或许可以凭本心做事，但自己的伟力在于集众，牵扯的就太多了。

    权力，当真是世界最厉害之物，任你如何英雄了得，都难逃腐蚀。它可以让一个少年反清志士变成汉奸，也可以让热血革命青年变成军阀。

    没有理想的纠偏，人的变化就是这么快。自己的理想是什么？还百姓一个安定的秩序，让他们过上该过的生活。这个过程中，或许有很多人原本安定的生活会被自己打破，或许有不少无辜的人会因为自己人头落地，或许自己的理想只是一个自欺欺人的笑话。

    但自己已经不是少不更事的年纪了。不会再纠缠到底是杀了更多人还是救了更多人的道德悖论，我不是道德君子，权欲、理想，并不是一定对立的，只需坚守住底线，砥砺前行即可。

    “还要感谢绣娘呢。”邵树德突然笑了，说道：“这些年，一直打打杀杀，能够静下心来思考的时候越来越少了。今明析了本心，前路当更加清楚。”

    说罢，他解下了披风、佩刀、步弓，道：“得绣娘当头喝问，此物便赠予你了。”

    “以后若有人敢欺负你，拿出某的佩刀，让他跪下。”邵树德眨了眨眼睛，开玩笑道。

    说罢，便带着众人离开了院子，翻身上马，回家！

    与此同时，振武军节度使王卞也已收拾行囊，带着家人南下长安。他已经知道了自己后面的去处，也没心思继续待下去了，不如早早回长安，此时已经是光启元年十一月十二日。

    至于两地的军士，明年才会南下。这万把人，邵大帅暂时没有将其收入衙军，因为养不起。年前发了一次赏，待明年发兵时，再发一次赏。

    如果西征顺利，打下兰州等地，收获蕃部牛羊，然后再开矿炼铜，日子应该会好很多。到了那时，再把天德军、振武军纳入衙军系统，也就水到渠成了。

    本卷结束，下一卷《近年如此思汉者，半为老病半埋骨》。

