    在白鲸港议会的默契配合下，雕像落成仪式办得十分成功；伴随着如雷掌声，安森在现场无数欢呼声中被授予了“终身荣誉议长”头衔，在五百人议会中永远有拥有一席之地。

    出于某种众所皆知的秘密，现场议员们在称呼他时都直接称为“议长阁下”，故意或者健忘的忽略了前面“荣誉”的前缀。

    同样健忘的安森也直接忽略了这一事实，心安理得的接受着议员们这么称呼自己，以及毕恭毕敬向自己致以的真挚问候。

    而哈罗德议长“英勇牺牲”而空出来的议员席位——在经过五百人议会反复讨论之后，认为如此重要的身份，如果过早的交给哈罗德尚且年幼的儿子属于极端不负责任的行为。

    因此最恰当的做法，当然是在那孩子成年之前，交给另一位更加成熟有担当的人“暂时”接管；在又一轮激烈讨论之后，议会决定将席位交给塔莉娅·奥古斯特·卢恩小姐受领。

    至于在哈罗德幼子成年后，塔莉娅小姐是继续保留席位还是主动归还，那就和议会没有关系了——至少现在，他们做了一个十分负责任的决定。

    到此为止，作为地头蛇的白鲸港议会已经彻底接受了风暴师的统治，以及卢恩家族这个强势外来者的加入，安森给塔莉娅的大饼第一块已经彻底落实。

    而塔莉娅也将这一身份利用到了极限——不仅在庆祝典礼上当场宣布加入守信者同盟，宣誓成为一名“普世宗信徒”，并宣布发起“军火委员会”和“畜牧委员会”。

    对于一个资源丰富人口稀少的殖民地，想要像本土许多大城市那样靠大规模纺织业致富，是非常不切实际的。

    所有的制造业都会被同样需要大量劳动力的资源产业挤占劳动力，以及被不征税的本土商品打压市场，想发展几乎是天方夜谭。

    至少在人口增长到一定程度之前，白鲸港想致富的方式依然只能是卖资源外加垦荒，最多只能维持比例非常非常小的制造业工人，在进口之余做一点填充。

    因此安森只准备生产极少量的钢铁和火药，能够维持风暴师最低限度的需要，减少后勤压力就足够。

    这样一方面既不会伤害殖民地矿场主的利益，同时也不会遭到本土太强烈的反对。

    同时即为了填补殖民地劳动力空缺，同时也为了拓展贸易路线，他准备大批量从帝国控制的殖民地进口包括马、牛、猪一类的牲畜。

    以往殖民地牲畜价格昂贵的原因除了确实稀少，再有就是因为两边距离太远加上运力匮乏，购买数量不够多导致价格上升；但现在安森手里有一整支舰队，完全可以直接前往对方港口进行大批量的采购，以此压低价格。

    两个委员会，前者和风暴师继续深度捆绑，后者则能惠及整个殖民地农业与资源行业，控制住它们的卢恩家族将在白鲸港拥有举足轻重的地位，即使不动用武力，也轻易影响整个殖民地。

    其实如果可行，安森更倾向于直接成立股份公司的；但一方面热衷割韭菜的本土如果看到殖民地盈利，难保不会加大割韭菜的力度，费尽心思靠融资挣来的前白白便宜…全部奉献给了王室。

    另一方面卢恩家族的财产转移工作还在进行中，在殖民地的势力还比较薄弱，如果不依靠风暴师武力威慑搞公平竞争，难保不会被梅森·威兹勒那些本地商人攫取大多数的利润，那就得不偿失了。

    公平的自由贸易当然是好东西，但那是自己占据了绝对主导优势的前提下，否则宁可吃亏也不能让别人把钱挣了。

    反正白鲸港议会名义上是殖民地自治机构，实则就是个坐地分赃的大型垄断商团，五百名大概率要世袭罔替的议员控制了一半以上的固定资产，攫取了绝对超过百分之五十的利润，和殖民地公司也没什么区别了。

    “……而现在，无论白鲸港还是白鲸港议会，都已经是您的囊中之物。”

    宽敞的马车车厢内，伊恩·克莱门斯端起放了冰块的提尔皮茨朗姆，带着一丝刻意讨好朝对面的安森微笑道：

    “恭喜您，守备军团司令官兼议长阁下。”

    “只是荣誉议长罢了。”

    面无表情的安森摆摆手，甚至没有端起手边的酒杯：“冒着被抓的风险不请自来的找上门，您该不会就是特地为了来说一句恭喜的吧？”

    “当然不是。”

    遭受冷淡的伊恩完全不以为意，自顾自举杯小抿了口然后放到手边，笑容依旧：“眼下在白鲸港我们无信骑士团究竟有多不受欢迎，光是看路边守信者同盟的数量就深有体会。”

    可以说，整个同盟之所以有现在的规模与声势，一定程度上就是靠“哈罗德议长之死”引爆了原本就存在的移民与异端土著之间矛盾的火药桶；而作为“引信”的无信骑士团，更是已经到了人人喊打的地步。

    即便有守备司令亲自出面担保，成为了隶属同盟的新组织“白手套”，也不等于白鲸港的民众都是只有金鱼记忆的瞎子。

    就双方那脆弱的合作关系，只要机会合适，安森其实并不介意把这帮危险分子都杀了

    “但我猜…这个东西应该是受欢迎的吧？”

    意味深长的轻笑一声，伊恩从怀中掏出了一个信封，小心翼翼的从桌上推到安森面前。

    “这是……”

    “《大魔法书》…第三卷。”

    安森瞳孔微微一颤。

    强忍住立刻打开的冲动，避免自己直接拿起信封的安森向后一靠，双手十指相扣，姿态悠闲的反问道：

    “我记得某人不久前才说过，他对所谓的《大魔法书》一无所知；这还不到一个月，居然就发现了十二卷的其中一卷——如果这是意外，那未免也太意外了吧？”

    “但这的确是一份意外之喜。”

    伊恩的目光诉说着真诚：“就在大仓库事件结束的第二天，我们趁夜搜寻了被废墟掩埋的土著旧神派们的密室，无意中在一个十分隐秘的角落，极其幸运的发现了它的存在。”

    无意，隐秘，幸运。

    安森在心底冷笑了一声。

    “考虑到安全因素，我们也曾考虑过是否将它交给守信者同盟或者守备军团，再由某位您更信得过的人亲手交给您，但……”伊恩突然叹了口气，表情中流露出一丝愧疚：

    “因为之前的某些意外导致的之后一连串不可控的后果，最后决定还是冒险，由我亲自交给您更合适一些。”

    意外，什么意外？

    安森有些愕然，紧接着脑海中闪过一丝明悟。

    他说的是那封让莉莎擅作主张，独自一人跑去大仓库的匿名信！

    “对于那件事情，我和我的同伴们都深表遗憾，当时确实没想到最后结果会变成…那样。”觉察到安森眼角闪过的一丝怒意，伊恩连忙致以歉意：

    “而在致以歉意的同时，我们也希望能够用这件特殊的礼物，当做一个合适的见面礼。”

    “见面礼？”安森好奇的眨了眨眼睛，仿佛自己根本没有因为那件事有一点生气。

    没错，不就是险些放出一个亵渎法师级别的失控怪物，毁掉半个白鲸港外加把自己炸上天吗，没什么可生气的对吧？对吧？！对吧！

    “有一位特殊的贵客想要见您一面。”无视了安森眼神中流露出的杀意，伊恩沉声道：

    “但出于某种不明说的原因，他本人和他的朋友们对是否与您接触还存在一定的顾虑，因此希望用这件珍贵的礼物作为拜访您的‘敲门砖’，赢得您的友谊。”

    “那么这位‘贵客’叫什么名字，可以告诉我吗？”安森端起酒杯，同时不露声色的将信封塞进了袖口。

    “我不能——正如刚刚提到的，他和他的朋友们仍然心存顾虑。”伊恩抿了一小口朗姆：

    “但我可以向您保证，他绝对不是您的敌人；相反，如果目标一致，他完全可以成为您的盟友，甚至是最重要的盟友。”

    “哦，怎么说？”安森挑了挑眉毛。

    “这取决于您究竟想要什么。”伊恩仍不愿正面回答：

    “但至少现在，他希望可以尽快与您见一面——当然，是私下的，而且绝对不能被任何人知晓。”

    “总司令兼议长阁下，您的意见是……”

    看着眼神中充满了期待的伊恩，安森轻笑一声。

    既然对方不肯说，那自己也不打算正面回复——他端起酒杯，姿态悠然道：

    “我们喝一杯吧。”

    ………………………

    送走了某个鬼鬼祟祟的“白手套”，乘坐马车的安森没有继续在原地逗留太久，孤身一人从城区返回司令部。

    临近三月，白鲸港城外已经陆续开始出现周围城镇和农庄派出的商队，准备趁今年的“征税日”的大集市采购来自本土的商品。

    咖啡豆，砂糖，棉布，酒精，食盐，烟草……遍地蛮荒的新世界几乎无所不缺，白鲸港哪怕什么也不生产，光靠这一处优良港湾和交通枢纽的地位也能保持在整个殖民地中的绝对地位。

    但也正因如此，繁荣的贸易导致白鲸港除了捕鱼之外，几乎不存在任何像样的产业，对贸易依存度极高，除了海产品其它全部依赖外部输入，尤其是本土制成品和周边殖民地的农产品与初级加工品。

    加上本土与殖民地之间几乎零关税，就算白鲸港想依靠发展一些产业也几乎不可能，只能心甘情愿的被本土低价收购原材料，高价出售制成品来割韭菜，再拿本土输入的产品卖个高价，割周围其它小殖民地的韭菜。

    最后绝大多数的利润——尤其是各种原材料——都会被本土拿走，留给白鲸港的只有最后的一点点残羹冷炙。

    身为一名对王室忠心耿耿的陆军军官，安森不认为这么优秀的经济制度有任何问题；但身为白鲸港的“荣誉议长”，他认为这个经济制度仍有进步空间。

    一切的关键在于本土每年的“征税”——王室每年的采购量和价格严重削弱了殖民地的利润，再加上出口限制，几乎遏制了白鲸港贸易发展的可能。

    当然“安森·忠臣”·巴赫”是绝对不会提出类似加价或者减少采购量，这种非分要求的，他只对采购的比例稍微有一点点的想法。

    本土每年的采购量大概是白鲸港一年产值的五分之一到四分之一，但因为风暴师的基础建设工作已经开始，能够减少的产能损耗和提升的运输效率，按照最低标准也至少在百分之二十五到三十五之间。

    因此他的如意算盘是想办法说服今年的采购负责人，让对方依然按照往年标准“征税”，无视今年因为风暴师一轮建设而新增的四分之一。

    回到司令部，怀抱文件的小书记官已经早早的在门外等候，紧蹙的眉头简直就是在把“出事了”直接写在了脸上。

    见到安森从马车上走下来，他立刻上前一脸严肃道：“安森大人，本土今年‘征税’的负责人已经抵达，正在候客厅等候。”

    已经到了？！

    安森表情愕然，这么重要的事情自己既没有提前提到通知，也没有收到任何情报；而且港口到现在也没听说有任何外来船舶抵达——这家伙是从哪儿冒出来的？

    不过现在这个已经不再重要，对方既然刚一落脚就主动找上门而不是前往白鲸港议会，证明对眼下殖民地的情况并非一无所知，甚至可能已经掌握了充足的情报。

    “他们来了几个人？”

    “只有一位！”小书记官赶紧答道。

    就一个人…安森微微蹙眉，不等小书记官开口便快步上前，朝客厅走去。

    宽敞的客厅内，一个熟悉的身影正坐在壁炉前的沙发上，捧着崭新的《白鲸港好人报》随意的翻阅着，旁边的茶几上放着壶热气腾腾的咖啡。

    扶着门框的安森呆愣在了原地，下意识脱口而出：

    “是你？！”

