    “咚！”

    江宝宝似乎听到了自己有力的心跳声。

    她眨了眨眼睛，努力想要平复一下莫名躁动的心情。

    随即就听到，男人冷静不带一丝情绪的声音，低声道：“试着走一下。”

    “好……”

    江宝宝下意识的答应，朝前挪了一步。

    厉北爵跟着她的动作行动，也迈了一步。

    粉色的气球轻飘飘的从两个人中间落下，掉在了地上。

    江宝宝：“……”

    她就知道！

    自己跟厉北爵这个家伙，怎么可能会有默契！

    厉北爵皱眉，弯腰将气球捡了起来。

    江宝宝忍不住担心道：“你确定我们两个这样……真的能拿到冠军吗？”

    她有些怕拿不到那个奖品，衍宝会觉得失望。

    “可以试试看。”厉北爵依旧是那副波澜不惊的神色。

    说着，他又拉住了江宝宝的手，把气球放在了两人中间。

    “我的步子会小一点，你随意。”

    他看似是在命令，实则调整了自己。

    江宝宝闻言一愣，突然觉得眼前的人有些不可思议。

    厉北爵也有这么好说话的时候？

    看来他也是想要努力替衍宝拿到奖品的！

    行吧，这次还勉强合格！

    江宝宝在心里满意的点了点头，这才聚精会神的注意着两人之间的气球，试探着迈了一步。

    厉北爵这次果然调整了许多，配合着江宝宝的步伐，稳稳地向前踏了一步。

    两人之间的气球也没有再次滑落。

    “还是小心一点吧，挤破了也不行的。”

    江宝宝小声的叮嘱了一番，试探着又走了一步。

    厉北爵急忙跟上。

    两个人就这样调整了好一小会儿，总算找到了一些默契。

    裁判给的适应时间，也差不多到了。

    两个人在起点站好，身边尽是手拉着手的夫妻，每一组都看起来势在必得。

    “砰”的一声！

    发令枪响起。

    大家不同于之前的比赛，没有立刻就穿出去。

    反而每组都缓缓地移动了起来，希望能在稳中求胜。

    江宝宝小心翼翼的看着两人中间的气球，一点一点的挪动着步伐。

    生怕不小心挤破，又或者说落在地上。

    原本练习的时候还有些生疏。

    可比赛一开始，两个人却进行的格外顺畅。

    厉北爵配合着江宝宝的步伐，将气球稳稳的运送到了对面。

    中途不乏有越走越快的家庭，频频传来气球爆炸的声音。

    操场边上的小朋友也加油的起劲，叫喊声连成了一片。

    “爹地妈咪加油！”

    衍宝整个人都站在了小椅子上，努力的扯着嗓子，为江宝宝和厉北爵那边喊助威。

    旁边没有参赛的小朋友，也跟着喊的起劲，看着两个人的方向。

    江宝宝不急不躁，只想稳中求胜。

    厉北爵略微垂眸，便看到了她白嫩鼻尖上的细小汗珠。

    心脏突然重重的跳了一下。

    他的眼底闪过一丝不爽，飞快的移开了目光。

    五分钟的时间很快结束。

    哨声响起。

    江宝宝终于彻底松了一口气。

    下一秒却听到砰的一下，像是有什么东西在背后炸开！

    江宝宝吓得一个机灵，身体下意识地朝着厉北爵的方向倾倒！

    随即又是啪的一下！

    两个人中间的气球也被挤爆了。

    厉北爵下意识的伸手，把人接在了怀里，眉头忍不住的拧了起来。

    江宝宝接连被惊了两次，回过神来，这才发现头顶有五彩斑斓的彩带飘落。

    两个人的手还拉在一起，场景看起来竟然有些梦幻。

    厉北爵的心头，猛地闪过一丝奇怪的感觉。

    压下心头的异样，他故意冷着脸，低声道：“你不是什么都不怕吗？这些也能把你吓到？我同意和你参加项目是为了衍宝，你最好不要有别的想法。”

    说完，他毫不犹豫的推开了怀里的人。

    江宝宝瞬间回神，顿时一口气堵在胸口。

    她刚才是真的被吓到了好不好？

    厉北爵怎么总是这么自恋？

    说的好像，是她故意扑到他怀里一样！

    江宝宝很想直接怼回去。

    可是想到周围还有其他人，只好压下了火气。

    本来想领了奖品就直接去找衍宝的，可是没想到其他参赛家长却凑了过来。

    “这位夫人，你和你先生真厉害！我们本来还以为能拿第一呢！”拿到第二的一对夫妻，和气的开口搭话道。

    江宝宝友善的笑了笑，急忙客气的回答：“你们也很厉害，再比一次的话，第一名是谁的可就不一定了。”

    江宝宝说着，下意识的就想离开。

    随即便看到面前的两人，神色微妙的看着她的身后。

    她心里咯噔一下，这才想起身后的人。

    怎么把厉北爵忘了？

    两个人刚才还一起参加比赛，结束之后就像是个陌生人一样，也太奇怪了吧？

    江宝宝猛的反应过来，急忙一个转身，挽住了厉北爵的胳膊。

    又故意亲热的撒娇道：“老公，我光想着儿子的奖品了，竟然把你忘了，你不会生我的气吧？”

    厉北爵因为“老公”两个字，蒙的晃神了一瞬。

    脑海中瞬间浮现出，六年前的江宝宝总是甜腻腻叫着自己“老公”的声音。

    他正想着，突然感到手臂上传来一阵刺痛。

    这个女人居然敢拧他？

    厉北爵猛的低头，就看到江宝宝正一脸“和善”的笑容看着自己。

    江宝宝等不到厉北爵的回应，很想直接放手走人。

    这家伙会不会演戏啊？

    还是故意不接话，想让自己丢脸？

    她满肚子无奈，终于看到面前的男人轻轻点了点头，嗯了一声。

    “不好意思，我先生不太爱说话。”

    江宝宝冲着面前的夫妻笑了笑，又聊了两句，这才拉着厉北爵离开了。

    一靠近休息区，她就立刻松开了手。

    衍宝早就已经朝着两人扑了过来。

    “妈咪！你和爹地好棒哦！”

    小家伙满脸兴奋，直接忽略了奖品，拉住了江宝宝的手。

    江宝宝看着衍宝的笑脸，觉得十分满足。

    带着小家伙坐了回去，打算休息一下。

    没想到衍宝却突然变成了小管家，先是给两个人递水，随后又拿出了切好的水果。

    江宝宝被衍宝这样殷勤的样子逗笑，忍不住捏了捏他的小脸。

    她随手接过小叉子，叉起一块苹果放进了嘴里。

    紧接着又叉起另一块，送到了厉北爵嘴边。

    随即便表情猛地一僵，脸上写满尴尬。

    糟了！

    中午喂他吃菜，喂习惯了！

    居然顺手就递过去了！

