    你用不着道歉，这毕竟是你斩魄刀的能力，虽然雏森最近的精神一直不太好，但这也不能怪你！

    日方说出了很是理解的话语，但随即就换了个口风：

    “我记得，接下来的考核是斩术吧，正好……”

    日番谷摸向了背后的斩魄刀：

    “接下来的考核，就由我来……”

    “日番谷，你这家伙给我上一边去！”

    看到了日番谷想要拔刀的样子，碎蜂当即就拦到了日番谷的身前：

    “白打的考核还没结束，哪里轮得到你上场！”

    “这不对啊，田越不是已经在白打项目上弃权了吗！”

    “我不管，他弃不弃权是他的事，我身为他要加入的二番队的队长，继不继续考核，是我的事情！”

    “这不行……”

    “这没的商量……”

    “好了，你们两个给我让开！”

    碎蜂和日番谷还在争论，有着一头刺猬头，右眼带着黑色眼罩，左脸有着狭长刀疤，扛着一柄满是缺口的斩魄刀，一脸凶相的死神，撞开了两人。

    更木剑八，护庭十三队十一番队队长，第十一代剑八，唯一一位不懂“卍解”的队长，拎着一把破刀，硬是把上一任队长秒杀上位的猛人。

    他唯一的乐趣就是厮杀，就是和敌人对砍，一下子撞开了碎蜂和日番谷，剑八丝毫不理会怒视着自己的两人，并发出嚣张到了极点的宣言：

    “能够使自己豁免伤害的能力吗？虽然听着很怂，但是我还从没砍过这样的家伙呢，好像很有乐趣啊。

    喂，你们两个不要挡路，不然的话，我连你们一起砍！”

    “好吧，田越，这一场战斗由剑八和你对战，你只管坚持下来就好，如果他太过分，我们会及时制止的！”

    害怕事情变得无法收拾，浮竹只能放弃了原来让京乐春水对战田越的计划，并且急忙阻止碎蜂和日番谷：

    “碎蜂，你的考核已经过去了，日番谷，眼下并不是你出手的时候，有问题，你们私下里解决，现在的你们，应该是静静的观战了！”

    “浮竹队长……”

    听了浮竹的话，纵使心里不愿，但碎蜂和日番谷还是不甘心的退下了。

    但是这两个家伙认命，还有一个不想认命的，田越可怜兮兮的看着浮竹：

    “我能申请换个考核官吗，更木队长的表情，很可怕啊，这简直就像是要干掉我一样啊！”

    “田越，你别误会！”

    毕竟自己是考核官，更木还是很认真的对着田越解释了一句：

    “我不是像要干掉你，我是秉承着真的要干掉你的心思，如果我对你的实力认可，我会认真的砍死你。

    如果我感觉你是个水货，我会在愤怒之下杀掉你，毕竟，你刚刚挑起我的兴趣就突然变弱，我会很愤怒的！”

    “浮竹队长……”

    田越再次看向了浮竹：

    “对付这种必死的局面，您有什么好一些的建议吗？”

    “有！”

    浮竹很是认真的点点头，用力的拍了拍田越的肩膀：

    “好好努力，我会在一旁给你加油的！”

    “哎……”

    田越无奈的看向了更木：

    “更木队长，就请多多关照……”

    “噗！”

    田越的话没说完，更木剑八已经是对着田越的脖子来了一记横斩。

    虽然没有完成对田越的斩首，但也将田越的脖子开了一道口子，阻止了田越接下来的话：

    “既然已经开始战斗了，废话还是要少说为好，尽情享受战斗吧。

    看看是我先在你的身上砍出伤口，还是你先突破我的灵力，在我的身上砍出伤口好了！”

    “嘭！”

    田越脖颈处冒出了岩浆，岩浆快速蠕动，直至脖颈处的伤口愈合，而田越，也趁着这个机会，一刀劈在了更木的身上。

    不过，剑刃斩在更木的身体之上，发出的不是利刃入肉的声音，而是犹如棍子敲在了闷鼓上一样！

    “干得不错吗！”

    更木剑八看着自己裸露的胸膛上，那一丝几乎微不可查的血痕，嘴角裂出了一丝笑容：

    “虽然这都算不上伤口，但你毕竟是破我防了，就是不知道，你接下来的攻击，还能不能继续加强了！”

    “噗！噗！噗！”

    连绵不绝的利刃划破空气以及坚韧看过物体的声音响起，更木站在原地，豪迈的和田越对砍了起来。

    众人本以为，这会是一场无聊的战斗，毕竟剑八砍不伤田越，而田越也无法破掉剑八的防御，然而，事情到了中途，却是突然发生了转折。

    而随着时间的流逝，田越挥刀的力度越来越大，最后，直接在更木的胸膛上留下了一道巴掌大的伤口。

    而更木，更是在田越的胸口上斩出了一道虽然伤口不深，但却很是狭长的伤口！

    “够了，比试已经可以了！”

    考试被浮竹叫停，看着剑八露出愉悦的笑容，似乎还是想和田越对劈下去，京乐春水直接上前，架住了更木的剑：

    “今天毕竟是田越的晋升仪式，更木队长，以后切磋的时间多得是，今天就不要太过火了！”

    “切，真是不爽！”

    知道京乐春水难缠，剑八只能不爽的收起了刀，转身向后走去：

    “田越这小子的实力的确可以，我认可了！”

    “田越，你没事吧？”

    浮竹看着正在被卯之花治疗中的田越：

    “更木有时候就是这样，一旦和人砍起来就收不住，你别太介意了。”

    “关于更木队长，我并不介意，倒是您，浮竹队长，你们可是太坏了啊……”

    田越直勾勾的盯着浮竹：

    “这始解算是我的底牌之一，你们倒好，想要当众揭我的老底。

    我估计，如果我不被更木队长砍伤，你们会一直看着我和更木队长对砍下去吧！”

    “咳……”

    听了田越这话，浮竹不自然的咳嗽了一声：

    “这事是我们做的不地道，但是你的始解很强大的，就算知道了你的弱点，想要针对还是很难的！”

    作为山本队长的第一批徒弟中的佼佼者，也是同期中最快当上队长的人，浮竹的眼光自然是不差的。

    他看的分明，田越之所以被伤，是更木在剑刃上覆盖上了恐怖的战意与杀意的结果。

    那股意志是如此的强烈，如此的浓郁，甚至隐隐的在剑刃处，覆盖上了一抹黑色！

