    “嘭！”的一声。

    尼多朗的毒击与龙虾小兵的贝壳刀不断发生碰撞，最终双方在全力正面一击中形成能量爆炸，在爆炸的冲击力之下，双方分别都炸飞出一小段距离。

    不过从受伤程度上来看，在战斗中利用另外一只钳子的变硬挡住尼多朗毒击一部分威力的龙虾小兵好上一点。

    “十万伏特。”

    “泡沫光线。”

    在两只小精灵炸飞的瞬间，佐藤枫和阿志都不约而同对自己的小精灵做出指挥。

    霎时间，一道金色的闪电从尼多朗额头的重新冒着电光的独角中释放出来，而龙虾小兵则张开双钳，两道泡沫光线汇聚在一起，然后与尼多朗的十万伏特正面碰撞在一起。

    在适应力特性的加持下，龙虾小兵的泡沫光线即使被尼多朗的十万伏特克制，但并没有像一些有识之士所想的那样溃败，反而与与十万伏特相互僵持起来。

    只是可惜，属性克制就是霸道，十万伏特最终还是战胜泡沫光线，龙虾小兵被削弱过的十万伏特击中，身体焦黑程度再次加重。

    “别认输，趁对方现在暂时无法十万伏特，用水流喷射做推力，然后用贝壳刃攻击。”

    看着如今已经有些步履蹒跚和伤痕累累的龙虾小兵，阿志咬咬牙，对着他大叫道。

    龙虾小兵闻言，原本有些涣散的目光顿时再次清晰起来，眼中凶光大盛，背后瞬间喷出一股强烈的水流，然后他整个身体在水流的推动力作用下冲向前方同样伤痕累累且气喘呼呼的尼多朗。

    冲锋过程中，龙虾小兵右手铁钳瞬间被一股蓝色的水系能量包裹起来，然后夹带着一股水流指向前方的尼多朗。

    阿志的洞察力让佐藤枫有些意外，尼多朗全力释放一次十万伏特后的确是需要时间一分钟左右的时间来重新凝聚电系能量的，这个是正是非电系小精灵的使用电系招式的弊端

    “有意思，二连踢配合毒击正面迎击吧。”

    看见对方如今一副豁出去的样子，佐藤枫第一时间想到的就是避其锋芒，但是当他看见尼多朗那跃跃欲试的目光后，他瞬间就改变了注意。

    随着尼多朗逐渐成长起来，佐藤枫已经明白尼多朗非常喜欢硬碰硬的这个风格，实际上从他在常磐森林一开始不听话的非要用独角作为毒击招式载体的时候，佐藤枫就有所发觉了。

    培养小精灵，最好的办法自然是顺着他的性子来，否则完全扼杀他的天性，这只小精灵基本上算是毁了，失去了灵性，因此佐藤枫只能够徐徐图之。

    “尼多！”

    尼多朗一听，眼中的兴奋之色变得越发的浓烈，他大叫一声，然后后肢白光亮起，额头独角亮起刺目的紫芒，独角骤然伸长一倍。

    随后，尼多朗后肢发力，在原地留下两个深深的脚印后，他整个身体化为一道紫色魅影冲向猛攻而来的龙虾小兵。

    下一刻，在众人兴奋的目光下，龙虾小兵的贝壳刃与尼多朗的毒击再次正面碰撞在一起。

    “加油啊，龙虾小兵。”

    “打败他，龙虾小兵。”

    “不要认输啊，尼多朗。”

    ......

    这个时候，对战场地边缘上的一些观众开始为自己的喜欢的小精灵加油了，当然了，阿志毕竟是有主场优势的，现场不少人都认识阿志和他龙虾小兵，这些人自然是支持阿志的。

    但是在如今双方的攻击再次僵持不下的情况下，在一些有识之士看来，龙虾小兵的攻击这一次是要溃败了。

    “怎么会这样，我的龙虾小兵居然在正面攻击下属给对方了，这只尼多朗的招式威力怎么会这么大。”

    看见龙虾小兵的攻击在与尼多朗的毒击相互僵持几秒后就开始节节败退，阿志脸上顿时露出不可置信的目光，自从他获得龙虾小兵以来，他就见过有其他小精灵能够在正面战斗中胜过他的。

    “原来如此，这只尼多朗的特性恐怕是活力，难怪刚才阿志的适应力特性龙虾小兵在刚才的交锋中会输，这只尼多朗的价值不可限量啊。”

    金发美女看着阿志的龙虾小兵节节败退，最终被尼多朗正面撞飞，她的美目中露出恍然之色，再次看向尼多朗的时候，脸上露出感兴趣的神色。

    （注：毒击招式在活力特性和属于尼多朗本系招式加持下，最终威力是80*1.5*1.5=180，而贝壳刃在龙虾小兵的适应力特性加持下，最终威力是75*2=150。）

    （注：适应力特性：属性一致加成效果从1.5倍提升到2倍。）

    “啪！”的一声，龙虾小兵的身子重重的倒在地面上，而这一次，他已经昏厥过去，即使阿志怎么呼喊，他也无法再次在这次的对战场地上站起来了。

    “尼多！”

    另一边，正面获胜的尼多朗骄傲的抬起来，它发出兴奋的叫声，同时，他额头的独角上的电火花再次出现，他死死的盯紧着前方倒下的对手，一旦对方稍微站起来，他就立即用十万伏特招呼对手。

    “龙虾小兵失去战斗能力，这一场比赛是尼多朗获胜。”

    虽然有些不太情愿，阿志的小伙伴还是保持公平，按照正规的小精灵比赛规则，他在心中默念十秒后，见龙虾小兵依旧无法站立来，他立即就宣布战斗结果。

    “回来吧，龙虾小兵，你作战很勇猛啊，干的非常好。”

    阿志听见结果，脸色不仅变得沮丧起来，不过他强作精神，小跑到龙虾小兵的身边，对他慰问几句，然后才用精灵球将他收起来。

    “真是一场精彩的战斗啊，阿志，你年纪轻轻实力就这么强，如果可以一直坚持下去的话，你一定会是一名非常优秀的训练家。”

    佐藤枫身为胜利者，他带着尼多朗和卡蒂狗走到阿志的面前，不失风度的对着他说道，然后伸出自己的右手。

    同时，卡蒂狗也将阿志按趴下，然后舔他的脸。

    “是，我一定会努力的，我的梦想就是要成为一名像亚当大师一样强大的水系小精灵大师，哎哟，好痒啊。”

    阿志听见佐藤枫话以及被卡蒂狗推到后，脸上的沮丧顿时不翼而飞，他一边摸摸卡蒂狗的蓬松的毛发，一边笑嘻嘻的对着佐藤枫说道。

    “啪啪啪~~”

    看见两人赛后这般友好的情况，现场的观众都为两位训练家鼓起掌声，这一次小精灵比赛非常精彩，让他们看的很过瘾。

    “哼，就会吹牛，像你这个经常迟到的臭小鬼，还想要成为亚达大师一样的水系小精灵大师，简直就是白日做梦。”

    不过，这个时候，一句不和谐的声音骤然出现，而一听到这个时候，正在和卡蒂狗玩耍的阿志，他的身子顿时打了一个冷颤。

    