    车队很快便出了城，在空旷的官道上逐渐加速。

    第二辆马车，马车内部空间极大，不尽云洪一家都坐在这里，还有三位女性仆从在一旁候着，依旧不显拥挤。

    “二弟，这马车速度这么快，竟然还如此平稳。”坐在一旁的云渊颇为惊讶道：“我上次坐马车去塔方镇，速度比这慢，比这抖多了。”

    “大人，车队十二辆马车，除了我们这一辆，其他的马车都很普通。”

    “但我们这辆马车乃是宗门中的特等马车，底部有仙人亲自布下的阵法，别说现在的速度，就是再快上一倍也会非常平稳，且马车自身更能抵挡宗师强者的全力攻击，防护力极强。”一旁的侍女恭敬道：“在宗门中，这样的特等马车也不多。”

    “这么厉害？”云渊惊讶道：“这辆马车得花多少银子？”

    “大人，家主是真传弟子，这辆特等马车是宗门免费赠予的，若再想购买一辆，可按最低价购买，应该是六万两银子一辆。”侍女恭敬道。

    云渊一瞪眼：“六万两？一辆马车？”

    “你刚才说家主，是说阿洪吗？”段清忍不住道。

    “嗯。”侍女恭敬道：“我们这支车队的人，除了十一位赤炎军的大人，我们数十位侍女仆从，都是宗门指派给家主的，当然，家主若是对我们不满意，回宗门后也可提出调换申请。”

    云渊和段清对视，眼眸中满是震撼。

    .....

    扬州，嶂山郡。

    作为嶂山郡五大仙人家族之一，刘氏无疑是整个嶂山郡最顶尖的氏族，整个氏族在距离郡城百里之外专门修筑了宗府驻地，整个宗府驻地占地极为庞大，完全不亚于一座小城。

    今日。

    呼~

    风在呼啸。

    距离地面千米高空中，一头长度超过三十米的巨鸟，从天际间出现，速度快的可怕，瞬息便飞跃了数百米，巨鸟上，盘膝坐着一白袍青年，他俯瞰着下方，目光冰冷。

    短短十余息，巨鸟便从极远处来到了刘氏宗府驻地的上空，旋即缓缓向下降落。

    “轰~”

    很快，巨鸟来到刘氏宗府中央的演武场上，巨鸟庞大的双翼展开，朝着四面八方冲击开去，令整个大地震颤。

    四周的刘氏族人惊恐的逃散。

    “不好，是顶尖大妖‘星羽鹰’。”

    “何人来我刘氏宗族。”

    “什么人这么大胆，竟然犯我刘氏。”

    “什么人？”接连数道长啸声从刘氏宗府各处响起，紧接着数道身影从各地跳跃着赶来，尽皆是刘氏宗府的宗师、大宗师。

    刷~刷~刷~

    足足七位宗师、大宗师赶来。

    嗡~

    忽然，无形的波动以巨鸟为中心释放去，瞬间令赶来的众多刘氏宗族的宗师、大宗师为之色变，明白来者有着何等惊人的实力。

    呼~

    白袍青年站起身，声音淡漠道：“范玉在哪里？”

    .....

    很快。

    刘氏宗族，武殿。

    这里是刘氏宗族最重要的殿宇，通常刘氏只有最重要的事才会在这里召开，但今日，整个刘氏宗族最重要的一群大人物尽皆汇聚于此。

    往日在宁阳郡中都颇具名气的刘氏的宗师、大宗师们，一个个都老老实实站在殿内，不敢说话，因为，一黑一白两道身影正坐在大殿主座上。

    刘杰、范玉夫妻两个，则站在一旁。

    “范老弟，我们两家结亲多年，你这可是第一次来我这里。”黑袍老者微笑道，他，便是刘氏宗族唯一的一位仙人‘刘尚风’。

    刘尚风，年龄已超过一百五十岁，是整个刘氏诞生的唯一一位仙人，在他的庇护下，整个刘氏兴盛了百余年，成为了整个嶂山郡顶尖氏族，至今日，族中宗师、大宗师数量全部加起来都接近二十位。

    只是，依旧未能诞生第二位仙人。

    白袍青年点头：“刘兄，废话我就不多说，我来这里的原因，我想你应该很清楚。”

    “嗯，事情我已经了解。”黑袍老者刘尚风轻声道：“刘然，这次有点冲动了....那云洪，十五岁成宗师，天赋不可思议，都成为极道门真传弟子了。”

    极道门，身为仙人的刘尚风也极为忌惮。

    “我知道。”白袍青年点头：“这件事，云洪无错，我也不会再去寻他的麻烦，只不过，范玉终究是我唯一的妹妹，还希望刘兄不过太过苛责。”

    白袍青年，赫然是范玉的亲哥哥‘范墨安’，出自天下第一宗派星衍宫的仙人。

    “嗯，这我明白。”刘尚风笑道：“只是朝廷亲自下令，要禁足三年，监天楼监察四方，为不落人口实，范玉夫妇这几年还是不要去郡城了。”

    “可以。”范墨安点头。

    “大哥...”范玉在一旁忍不住道。

    “闭嘴。”范墨安声音冰冷：“乖乖给我站着。”

    范玉心中一颤，她自幼父母双亡，是大哥范墨安照顾她，将她带大，并选定了‘刘杰’作为她的丈夫，她最敬重最害怕的就是大哥。

    “刘兄。”范墨安挥手，掌中顿时出现了两个玉瓶，轻声道：“这次范玉和刘然犯下大错，为刘氏惹下祸端，刘兄大度，但做哥哥的不能不表示，左边的玉瓶是我的赔罪，右边的，则是希望刘兄以‘刘然’的名义，向那云洪赔罪，将这段恩怨了解。”

    “呵呵，小事。”刘尚风点头笑道，挥手收下了两个玉瓶。

    同时，刘尚风转头，看向殿一旁的众多族中高层，低沉道：“传令下去，族中所有人，不可再非议此间事，若是再被我听到半点声音，家法处置。”

    “是。”刘氏众多高层齐声道。

    .....

    夜。

    刘氏宗族，其中一座宅院。

    “大哥，我错了。”范玉站在一旁，低声道：“我不该去放纵然儿，我只是觉得我小时候受过的苦，让然儿再受.....”

    “不用再说了。”范墨安打断她道，看着自己这个唯一的妹妹，轻声道：“玉儿，这次，算是你栽的一个大跟头.....我没有子嗣，也不想将爵位留给范氏，索性就换然儿一命。”

    “我知道了，大哥。”范玉低声道。

    “一月后，我会前往昆墟山脉....有我留给你们的东西，足以保你们富贵一生。”范墨安平静道：“等然儿回来，好好管教他，不要再惹祸，知道吗？”

    “昆墟山脉？”范玉脸色一变：“危险吗？”

    范墨安一笑。

    范玉顿时明白，自己问的是傻话，昆墟山脉，那里堪称是妖族的老巢，藏有无数妖兽，妖王都不知道有多少。

    怎么可能不危险？

    即使仙人进去也堪称九死一生。

    “刘杰。”范墨安看向站在一旁的刘杰：“我留给你的东西，足以让你跨入通灵境，你自身再努力，此生或许能达到归窍境。”

    “大哥，多谢了。”刘杰低沉道。

    “不用谢我，我还要谢谢你这些年照顾玉儿和然儿。”范墨安看着刘杰，笑道：“你还有个儿子叫刘铭？嗯，让他拿着我的信物来星衍宫，报上名字，可直接成为宗门内门弟子，至于更多的，就要靠它自己。”

    “星衍宫，内门弟子？”刘杰呼吸都急促起来，他太清楚这是何等难得的机会，无比郑重道：“大哥，多谢了。”

    “不用，也是浪费了。”范墨安笑道：“只希望你，好好照顾玉儿和然儿，我就先走了。”

    说着。

    范墨安一步踏出，来到了飞禽背上，很快飞禽一飞冲天，迅速消失在天际间。

    “大哥。”

    范玉忍不住哭出了声，她很担心，担心再也见不到自己的大哥。

    .....

    天际间，第一缕阳光显露。

    扬州西部。

    崇山峻岭中，一座峡谷深处，笼罩着雾气，而在雾气深处，有着一间破败的府邸，显得无比诡异，仿佛凭空出现于此。

    呼~一位全身笼罩于黑袍中的身影从迷雾外走来，一步迈出便是数十丈。

    转瞬。

    他来到了破败府邸面前。

    “哗~”黑袍人手中伸出一枚令牌，令牌呈现紫色，上面书写着一个大大的巡字。

    嗡~

    周围场景变幻，很快，破败府邸消失，出现在黑袍人面前是一条繁华的街道，街道上人来人往，很是热闹。

    但有一个共同点。

    街道上行走的人，没有一个以真面目示人，要么是戴着面具，要么以布遮住了脸。

    黑袍人没有理会其他，沿着道路走到了街道尽头，这是一座三层阁楼，也是整个街道最高的一座阁楼，牌匾上书写着‘黑冥’二字。

    黑袍人直接进入阁楼，空间变幻，出现在他眼帘中的是一小房间，房间隔栏后面只有一位红袍女子。

    “寻人？杀人？还是寻物？”红袍女子微笑道。

    黑袍人声音沙哑：“杀人。”

    “谁。”红袍女子笑道。

    “极道门真传弟子，云洪。”

