    索罗亚克盯着刘立方的背影，眼中充斥着憎恨的情绪。

    不过它对于唐晓萌，倒是怀着疑惑和些许友好的情绪。

    如果现在将索罗亚克放出来，它一定会立刻掐断刘立方的脖子。

    这样一来，唐晓萌身上难免会有纵容魔兽杀人的嫌疑。

    于是，她低声在索罗亚克身边说：“你应该有很多话想和索罗亚说吧？先不要急着报仇。”

    “索罗……”索罗亚克回应了一声，似乎是明白了唐晓萌的意思。

    如果唐晓萌执意制止的话，它可以暂时放下仇恨，但这仇早晚会报。

    索罗亚克心里知道，唐晓萌不仅是索罗亚的恩人，也是自己的恩人。

    唐晓萌确认了索罗亚克心中的想法，打开了索罗亚克的铁笼，刘立方就站在不远处冷眼旁观，但唐晓萌看出他已经握紧了手枪。

    索罗亚克走出铁笼后，看了刘立方一眼，而后和唐晓萌朝着山下走去。

    就在他们离开的时候，山中忽然刮起了北风，一点冰凉的触感落在唐晓萌的脸上。

    唐晓萌伸出手，雨滴落在她的手上。

    “下雨了。”

    ……

    遥远的山头上，响起一声狼嚎。

    水君朝着天空呼啸，天空中原本尚未成型的雨云，提前释放了积蓄的水汽。

    这是技能祈雨。

    身为传说精灵，水君的祈雨足以覆盖整个长白山主峰。

    完成祈雨后，水君低下头，旁观着天池边的战斗。

    林牧将电鱼网撒向红色暴鲤龙。

    暴鲤龙在鱼网中挣扎着，电流仿佛贯通了它的全身。

    它浑身冒着紫光，早在派拉斯特洒下毒粉时，就已经中毒了。

    就在这个时候，北风呼啸起来，大雨倾盆而下。

    “吼！”

    红色暴鲤龙发出一声怒吼，口中喷出威势惊人的水炮。

    水炮冲开了电鱼网，朝着林牧等人而去。

    “派拉斯特，挡住！”

    派拉斯特迟疑了一下，魔兽装具的电流瞬间激发，驱使着它听从命令。

    林牧等人跑到派拉斯特的身后，水炮轰在了派拉斯特身上。

    派拉斯特的特性并不是干燥皮肤，而是孢子，所以它不能免疫水系招式的伤害。

    虽然属性上的抗性，让它承受住了这一招水炮，但下一刻它便倒在了地上。

    “吼！”

    暴鲤龙再次发出一声怒吼，身体在水中挥舞，天池中形成了一股巨浪，朝着林牧等人拍去。

    雨天下，水系招式的威力会获得大幅度提升。

    “该死的下雨天，按原计划，我们先撤退！”

    林牧忍不住骂了一句，然后将电鱼网收回，转身就跑。

    大狼犬和大嘴蝠跟在他们的身后，只有派拉斯特被留在了原地。

    大浪席卷岩岸，林牧等人却早已跑回了山头，暴鲤龙犹豫片刻，转身潜入湖中。

    它想要先化解体内的毒素，再考虑战斗的事情。然而，这也正好中了林牧等人的圈套。

    “中毒状态会持续消耗暴鲤龙的体力，等到雨停了，我们再动手。”

    林牧从容地说道，当他返回营地后，却看见垂头丧气的刘立方。

    “林哥，我把索罗亚克输掉了。”

    林牧听他说完事情的经过，气极反笑道：“罢了，索罗亚克本来就是意外的收获，这次只要抓住红色暴鲤龙，赚的钱足够我们十年开销了！”

    另一边，唐晓萌和索罗亚克在一块平缓的岩地上休息。

    唐晓萌支起了户外的防雨帐篷，她让索罗亚克也进到帐篷内避雨。

    直播间中满是震惊的弹幕。

    【主播竟然能和索罗亚克交流？】

    【仔细一看，大狐狸也很帅啊！】

    此时索罗亚与索罗亚克正在交谈着，唐晓萌给它们拍了一张合照，有人开始对比起两者的身形。

    唐晓萌见有人感兴趣，便说道：“索罗亚克是索罗亚的进化型，而且对幻觉的掌握，也比索罗亚厉害很多。”

    “索罗亚克是幻术大师，最多能创造出让几百人在线观看的幻觉。”

    “这也是索罗亚克用来保护同伴的能力。”

    “野外生活的索罗亚克其实是一种社会性很强的精灵，它们非常重视自己的同伴。”

    “但由于索罗亚一族的稀有性，索罗亚克的同伴不一定是同族，更多情况下是别的精灵。”

    【666，主播知道的真多，难道是魔兽研究协会的学者？】

    【不是吧，主播不是才刚满18岁？哪有这么年轻的魔兽学者。】

    【我就是魔兽学者，主播说的很多知识，都是书本上没有的。】

    【这么厉害！】

    【也有可能是瞎编的吧？】

    唐晓萌又想到了什么，说：“哦，对了。”

    “索罗亚克变身后，不会像索罗亚一样露出尾巴，你们猜为什么？”

    弹幕中众说纷纭。

    【难道是对幻觉的掌控更强？】

    目前这个答案的认同度最高。

    过了片刻，唐晓萌才笑着说：“因为索罗亚克没有尾巴。”

    【？？？】

    【靠，主播不说，我还真没发现。】

    【亏我还认真想了这么久！】

    【主播太坏了。】

    索罗亚发现唐晓萌一脸坏笑，疑惑地蹭了蹭她的裤腿，发出“索罗？”的叫声。

    唐晓萌将索罗亚抱了起来，撸了撸它的头。

    索罗亚发出享受的娇哼。

    索罗亚克坐在一旁，看着这一幕，似乎下定了什么决心。

    天色渐晚，唐晓萌准备关直播睡觉了。

    “明天一早，我会去天池看看。”

    “那时候，魔兽猎人与暴鲤龙的战斗应该结束了。”

    “在拍摄完天池后，我就会离开长白山。”

    “这次长白山之行，虽然没能见到水君，但旅行就是这样，有些遗憾未必不是好事。”

    【主播好会安慰自己啊！】

    【最开始的目标就是寻找水君吧？】

    【水君什么的，本来就只是传说，没必要当真的。】

    【我也觉得是传说。】

    唐晓萌关闭直播，天空中响起一声闷雷，她将帐篷的门帘拉开一角，伸出手去接雨水。

    透过门帘的一角，她看见外面一只淡蓝色的狼形精灵正在帐篷的不远处踱步，眼角的余光似乎在打量着帐篷。

    “水君？！”唐晓萌连忙拉上门帘，她看向索罗亚克，索罗亚克正在闭目养神。

    那一刻，唐晓萌的心跳变得急促起来。

    她完全没想到，会在这一刻见到水君，以至于让她怀疑这是索罗亚克用来安慰她的幻觉。

    唐晓萌连忙拉开门帘，水君似乎在等待她。

    但当她冒着大雨跑出帐篷时，水君又朝着天池的方向跑去。

