
　　“来来来，你看到街东边那间店铺了吗？这是一个老字号的赌坊，其中贩卖老坑矿，每一块都是真正的矿石，童叟无欺！矿石的价格不贵，只要眼力劲儿好，保证能够开出神料，仙材！”

　　石墨老头神神秘秘，不敢大声。

　　方岳则是连番白眼。

　　“赌坊在那里开门营业！我自己有腿有脚，能进去，干嘛需要你来介绍！”

　　赌石，并不是什么新鲜营生。

　　在地球的时候，方岳就曾经去过华夏缅甸，其中一些老坑原石经常被摆在货架上，便宜的几百几千都有，而贵的，则是有百万，千万！

　　一掷千金，尽皆豪赌！

　　有人依靠赌石发家，得到一块珍贵的玉石，可以保证几代人荣华富贵，衣食无忧。

　　而有些人，则是倾尽家财，什么也得不到，反而是赔到吐血。

　　但总体而言，十赌九空。

　　绝大多数人都不能真的切出有价值的玉石宝物。

　　对于赌石，方岳也没有多大的兴趣，在那天庭老龟的蓝皮书中虽然有专门的篇章记载。但是方岳生性保守，最讨厌的就是没有把握的赌博。“不是这样！你们能够进入的全部都是最外围的赌石赌坊，遇到的矿石都是被人人为加工过的，要么就是以次充好，不知道从哪里捡了一块石头，作假成老坑矿石的模样。要么就是将石头里面的好东西掏空

　　！只有有关系的人，才能够进入内部的赌坊，其中的矿石都是百分百的真货！

　　这石头的纹理，本身也是阵纹的一种延伸，是天地纹理交织而成，如果真的能够琢磨出点东西，对于你未来修行阵法之道会有数不尽的好处！”

　　石墨老头很古怪，有的时候，就是一个典型的泼皮无赖，有些时候，则好像是一位游戏红尘的高人，说出来的话，让人深思，甚至可以从中咂摸出一点味道来！

　　“好，我就再信你一回！”

　　方岳随着石墨老头进入了了对面的王记赌坊中。

　　果然，有石墨老头带路，让方岳直接饶过了最外围的院落，进入到了里面的一片园林之中！

　　这里老树参天，青草遍地，奇石嶙峋，错落有致，如此优雅的环境，给方岳一种世外桃源的感觉，仿佛这里并不是一个赌石的赌坊。而是一处静养与修行的妙地！

　　“石墨老头你又来干嘛？这次是你的兜里有钱了吗？”

　　一个负责售卖矿石的老师傅斜眼看着石墨老头，眼光里都是鄙夷的神色！

　　显然，这石墨老头在这王记赌坊中并不怎么受到待见。

　　石墨老头则是挺了挺自己那鸡胸脯一样的肋骨说道：“王老头，你别的狗眼看人低！这次，我是带一个小兄弟来赌石的！他精通阵法与风水，小心最后赌到你哭！”

　　石墨老头向那老师傅叫阵。

　　两人互相看不顺眼。

　　片刻，一个身着白衣的翩跹公子走了进来，他手摇折扇，背后还跟随这三位仆从。

　　“王师傅，我们又来了！今天来碰碰手气，看看是否能够从矿石中开出好东西来！”

　　白衣公子的笑容盈面，犹如春风一般！

　　可是方岳却皱了皱眉头，快速的向旁边撤后了三步。

　　那白色的折扇，摇曳出来的柔风中，带着一股阴邪之力，偶尔吹拂，没有太大关系，但多来上这么几下的话，会让人身形消瘦，肉身枯败，被折扇吸走体内大量的气血和生命气息！

　　“你到底是什么意思？我没有惹你，你居然用你的折扇来暗算我，若非我神觉敏锐，被你再吹上这么几下，回去起码会大病一场！”

　　方岳直接开口质问。

　　这白衣公子修行如此阴险的功法，一看就不是什么好鸟！

　　白衣公子冷笑：“我逍遥宫做事，从来都不需要经过任何人的同意，这扇子在我的手里，我喜欢扇谁就扇谁，你管得了吗？”

　　白衣公子很是凶横！他的嘴角浮出淡淡的冷笑。

　　他没有低头，反而透出一股咄咄逼人的气势。

　　而他背后的三个仆从则是不知不觉间，围成了一个三角形，将方岳团团围住！

　　白衣公子，乃是天地境第三层的修为境界，而余下的三个仆从，则全部都是天地境六层的修者！

　　方岳一个先天九层的小修士，被四人堵住，按照搭理应该是有死无生！

　　“打架出去打，我这店铺不希望见血！”

　　王师傅在磨刀，微微撩开了眼皮，他的身上爆发出轮转境的气息。背后一条苍龙的虚影浮现，直冲霄汉。

　　白衣公子见状，报以歉意的微笑。

　　“实在是对不起！我们这就收手！”

　　白衣公子使了一个眼色，让三位手下尽皆退下。

　　能开得起老矿赌坊的，每一个都不是简单角色。

　　方岳也是诧异。这绿洲里，随便一个店铺的主人居然都是轮转境的强者。

　　在玄黄世界，轮转境已经算得上是颇有地位的修士了，修炼的年岁稍长，都需要尊称其为名宿！

　　果然红尘之中，卧虎藏龙。每一个人都不可小觑。

　　“武的不行，咱们不妨来一场文斗如何？”

　　白衣公子看向方岳，皮笑肉不笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　让他这样退去，他心中不甘，而且就这样放过了一个冒犯他的人，以后让他在这一亩三分地上还怎么样立足！

　　“什么是文斗？”

　　方岳缓缓开口，根本没将这白衣公子放在眼里，虽然是强龙不压地头蛇，但如果是人家欺负上们来，他也不介意一巴掌把这个家伙给活活拍死！“所谓文斗，便是赌石！这院子的石头，你我各自挑选一块，谁挑选出来的石头中蕴含的宝物价值更高，谁便算是获胜！当然，赌斗，需要赌注！我也不多拿，十万灵石，当作赌注如何？呵呵，看你这风尘

　　仆仆的模样，估计也就是一个刚从矿洞里爬出来的泥腿子！十万灵石你拿不出来，输了就给我跪在地上，磕三个响头，然后叫一声爷爷如何？”

　　白衣公子的语气越发阴沉！

　　他分明就是想要折辱方岳。

　　方岳抬了抬眼皮：“这倒是一个好主意！不过，十万灵石赌注太小，没什么意思！少于百万灵石，别跟我开口！我懒得跟穷.逼较劲！”

　　方岳一开口。

　　那白衣公子便是冷笑连连：“百万灵石，好大的口气！我逍遥宫中的先天境的弟子一般都拿不出这个数目的灵石！别在这里胡吹大气，倒是输了又拿不出来，跟我耍赖！”

　　咣当一声！

　　方岳从储物袋里搬出了一个座灵石堆成的小山。

　　神识笼罩，果然是百万数目！

　　这么多的灵石，堆积一起，散发出来的灵气也是相当浓郁。

　　王师傅的嘴角翘起了一丝笑意。

　　没想到，这次石老头给他领来了一头肥羊！

　　白衣公子也不甘示弱。

　　摘下了自己手指上的一枚玉扳指。

　　“羊脂宝玉炼制而成的扳指。其中烙印有九道术法，尽皆相当于天地境第三层修者的全力一击！按照市价，它价值一百三十万灵石！你这泥腿子，敢不敢赌！”

　　白衣公子满脸傲然！

　　方岳抬手，又堆出了三十万灵石。

　　别的东西他没有。灵石什么的，他数都数不过来！

　　抬手加注三十万灵石，这财大气粗的劲头，让石墨的嘴角都是微微抽搐。

　　早知道这么肥，他就自己宰了，抢了他，然后再卖给青藤将军！

　　“好！两位的豪赌真是让人敬佩！我王老头便是在这里为二位裁判！保证公平、公正的原则！”

　　王师傅的双眼冒光。

　　这两人豪赌，选取的乃是他这院子里的矿石。

　　无论谁输输赢，最终受益的都会是他！

　　“我选这树下的这一块奇石！”

　　白衣公子手指遥遥一点，落在了一颗苍劲古树下的青石上面。

　　这块青石被打磨的四四方方，表面光华，然而在任何一面上都还有丝丝缕缕朱红的纹落。

　　这些纹落，仿佛血丝落下。给人一种颇为诡异的感觉。

　　“血纹石！刘元，你看来是早就盯好了！”

　　王师傅微笑，这一块血纹石的价格很是不菲！

　　千百血色的纹落交错纵横，很像是一个人身上的血管！

　　在血纹石中经常会开出一些罕见的天材地宝！

　　“三百万灵石！这块血纹石你可以拿走！”

　　王师傅开口。

　　而白衣公子刘元的脸上并无表情波澜！很显然，他早就已经打听好了这块石头的价格。

　　三百上品灵石被他拍落在桌子上面。

　　“请王师傅帮我切开这块血纹石！”

　　切石，是一门手艺，需要顺应纹理，细细切开。

　　太过莽撞，很有可能会伤己石头中的宝物。

　　王师傅微微点头，他取出了一柄银色的小刀，嘴里神神叨叨，不知道念了些什么，然后便是开始顺延着血色的纹落，将那石头切开！

　　细碎的石粉散落满地。

　　这血纹石在王师傅的刀子下，越来越小。

　　很快，一枚赤红的玉石露出了边缘。

　　最终，一枚婴儿拳头大小的赤红色的玉石呈现出来！

　　“烈火石！这血纹石里果然有好东西！”

　　刘元的眼睛亮起，心中喜不自胜。

　　烈火石，其中蕴含有火焰本源，虽然只有一缕，但如果细细炼化，却能够提升对火焰的亲和力，帮助感悟火焰大道！

　　市面上的价格，这么一大块烈火石，价值四百灵石。

　　他这次不算大赚，可问题是，烈火石这种能够辅助参悟法则的宝物，谁得到之后都会留着自己用，所以有价无市。

　　算是刘元的一次小小机缘。

　　“烈火石，三斤四两！价值四百三十万灵石！”

　　王师傅判断一下，很快给出了价码！

　　他的脸上并无任何的波澜。刘元能够在他的院子里切出珍宝，传扬出去，可以为他引来更多客人！随后，方岳也是在院子里游逛了一圈，很快，他便是停步在了另外的一块巴掌大的石头上面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百三十三章 一掷千金免费阅读。https://xs.23sk.com 