    楚薇云不是南星殿下的女儿，七巧早就知道。

    但，南星殿下，真的还有个女儿活在这世上？

    “腰侧……蝶形胎记？”为何，好像在哪里见过？

    可是七巧一时间，根本想不起来。

    自己见过谁的腰侧，有个胎记？

    记忆只是在脑海里一闪，风早便又用力抓紧了她的手！

    抓得如此大力，抓得她的手都有些发疼了！

    “做、做什么？”七巧的记忆一下子就被他弄乱了，有点反应不过来。

    再看风早，他的脸黑得和周围的一切，几乎要融入了一起。

    七巧心一沉，这次，是真的慌了。

    “你不会……不会真的有事吧。”抬手，一不小心，就摸到了他衣服上的血迹。

    原来，已经吐了这么多的血！

    刚才在夜色掩饰下，都没能看清楚。

    七巧一下子就慌了！

    “你别有事，你自己说过，你要一辈子效忠世子爷，你要永远守护世子爷的！”

    风早看着她，目光渐渐开始模糊了起来。

    很像，真的很像，像极了巧儿！

    可他知道，她是七巧，不是巧儿。

    “一定……要告诉世子爷，别再……别再让他受楚薇云的……欺骗。”

    “我不！”他现在的话，就像是交代后事一样，七巧听着，心头很酸。

    “我不会告诉他，我只会告诉公主，世子爷的事，我是不管的，要说你自己去说！”

    “你留着这条命，自己去说呀！”

    不要死在这里，千万不要！

    她知道他伤得很严重了，这张脸越来越凉，也越来越黑！

    玲珑真的没有骗她，没有玲珑的解药，他根本活不成！

    刚才走那么快，她还以为，玲珑只是吓唬她！

    “喂！你清醒一点，你……你坚强一点呀！”

    风早摇了摇头，一口气缓不过来，又开始咳嗽。

    每次咳嗽，咳出来的，全是黑血。

    能撑到现在，已经是靠着他最顽强的意志。

    他真的扛不住了！

    “没……关系，公主……明辨是非，她……会告诉世子爷。”

    只要她将话带到，不管是告诉了公主还是告诉了世子爷，都是一样。

    “一定……一定要拆穿楚薇云的阴谋，太后和皇上……的阴谋。”

    皇家，要对他们国公府不利，他们早晚会害了国公府的人。

    “七巧，拜托你，一定……一定要告诉他们……”

    “我不说，我一个字都不说，要说你自己去说！喂！喂……风早，风早大哥！你别这样，你别死啊！”

    刚才不是力气还很大吗？怎么现在，手掌凉飕飕的，好像一点力气都没有了？

    “风早大哥，你清醒点，你跟我一起去拆穿楚薇云的阴谋，好不好？”

    但是风早目光迷离，却根本已经听不到她的话。

    迷迷糊糊间，仿佛，又看到巧儿在对着自己笑。

    “巧儿……”他想要伸出手，奈何手臂仿佛被绑上了千斤巨石，再也抬不起来了。

    “我不是巧儿！我是七巧……不！不！我是巧儿！我就是巧儿！”

    七巧握住他的大掌，用力摇了摇！

    “你醒来，你醒来就可以和我在一起！风大哥，你起来呀！求求你！”

    \f\t\n","hascontent

