    天狼会驻地没变，还是铁狼会旧址，不过把周围几家店铺都迁走了，面积扩充到了原来的两倍那么大。

    这里只是总堂口。

    而在镇东和镇南最的繁华街道上，都设立了天狼会的分堂。

    从成为天狼会幕后老板的那天起，李安一共就出过两次手，一次让铁狼会易主更名，一次灭掉了镇南最难啃的骨头。

    死的都是三环魂尊。

    天狼会高层对他的印象相当深刻。

    所以，素云鹏纵使实力不够，却依然能坐稳天狼会的第一把交椅。

    两人到了天狼会总堂。

    屁股刚沾到椅子，就有几名容颜俏丽的少女送上茶点，然后迈着碎步退下去。

    李安冲着素云鹏挑了挑眉：“啧，云鹏叔倒是蛮会享受的。”

    “咳，门面罢了。”

    素云鹏老脸一红，神色有些不自然，看样子前不久刚开过荤，脸皮有些薄。

    李安也没有继续打趣他。

    男人嘛，这很正常。

    在两人进来的时候，素云鹏就已经让人去通知钱大有了。

    大概等了五分钟，一名身材高瘦的男人走进来，他的年纪大概有三十五六岁，皮肤白净，穿着一件青色长袍，一头黑色的中长发梳得整整齐齐，称得上帅气。

    见到李安时，他微微愣了一下，然后眯起眼睛，露出笑容。

    “钱大有，见过会主。”

    也不知道是不是嗓子受过伤，他说话的声音有些粗粝，如两张砂纸互相摩擦。

    李安心头一跳。

    这个钱大有身上有着一股凶戾煞气！

    非常内敛，仿佛隐藏在了骨子里。

    如果不是突破到了脏腑境，感知又增强了许多，他都不一定能察觉到。

    “邪魂师！”

    李安非常肯定，因为类似的气息他只在那个王东身上发现过。

    而且，这个钱大有的实力很强，隐隐给他一种危险感。

    恐怕不止是魂尊这么简单。

    因为越是老魔头，隐藏的就越深，从表面上很难看出什么东西，那种浑身散发着凶戾煞气的反而更好对付一些。

    “一个强大的邪魂师，隐藏实力加入天狼会，他的目的是什么？”

    李安越想越担心，越想越害怕，突破到脏腑境的好心情都没有了。

    “不行，必须尽快弄死他！”

    心中迅速闪过几个念头，李安面色没什么变化，手指敲着桌子。

    “你为什么要加入天狼会？”

    钱大有早有说辞：“流浪了十几年，感觉累了，就想找个地方安顿下来，大势力的规矩太多，我受不了约束，天狼会就挺不错的，正好也在招人。”

    “是么？”

    李安语气冷了几分：“一心想要安顿下来的人可不会搞什么小动作！”

    不等钱大有开口，他又继续道。

    “天狼会奉行的是能者上，庸者下，要是你立的功劳足够大，别说是独领一个堂口，把整个天狼会交给你都行，前提是你把本事都使到表面上！”

    “下个月，三联会要拿下镇西！”

    “天狼会这边就交给你来负责，到时候别说我不给你机会！”

    “有问题么？”

    钱大有似乎对这样的安排有些意外。

    “没问题，谢会主赏识。”

    李安挥挥手：“回去好好准备吧。”

    钱大有离开后，素云鹏欲言又止，这时李安蘸了茶水在桌上写了两个字。

    王东！

    对于这个人，素云鹏印象深刻。

    他倒是没有怀疑李安的判断，因为王东邪魂师的身份就是李安辨认出来的。

    他奇怪的是，同样是三环魂尊，就算钱大有是最佳魂环配比、修为更强一些，也不至于如此慎重，人都走了还在桌子上写字来提醒他，有问题一刀砍死就是了。

    以李安现在的实力，正面杀死一名魂尊是很简单的一件事。

    除非……

    素云鹏两条浓眉挤成了一坨。

    李安抹去桌上的水渍：“不用刻意去针对他，一切照旧。”

    素云鹏点头：“我知道了。”

    从天狼会离开后，李安开始考虑如何解决这个钱大有。

    “如果他的修为只有四十几级，是一名最佳魂环配比的魂宗，用一些小手段，弄死他应该不是很难。”

    “不过，如果他的修为已经达到了五十级，这就不好办了。”

    因为从魂王开始，魂师就能融合万年魂环了，这是质的变化。

    魂宗的话，就算小手段失败了，以他现在的实力也能兜底。

    而魂王就不一样了！

    如果是普通的魂王那还好说，若是最佳魂环配比的魂王，一不小心玩脱了，很可能会被万年魂技一波带走。

    “要对付他，必须找个更强的人！”

    于是李安想到了弗兰德。

    这厮是个守财奴，只要钱到位，请他出手杀一名邪魂师应该不难。

    而且，如果操作好了，这笔钱以后还会加倍的赚回来！

    回到住所。

    李安双手在面部揉搓几下，脸型就变了，然后身体十分诡异的扭动起来，随着轻微的爆响声，他整个人比之前矮了近十公分，迅速换了一身衣服。

    钻到床下，挪开一块厚厚的木板，就露出一个黑乎乎的洞。

    李安提着灯跳进去，合上木板。

    沿着密道行进了三十多米，在住所西边隔了一条街的一家商铺里出来。

    然后直奔索托城。

    到了目的地，时间已经是傍晚了，弗兰德的小店却还没有关门。

    根据打听到的消息，一年前，巴拉克王国的王室要赞助史莱克学院，但却要求学院毕业的学员必须向王室效忠，不过被弗兰德拒绝了，这件事影响不小。

    再加上其他魂师学院的排挤，史莱克学院已经搬到了城外的一个小村子。

    收不到学生，又要养着整个学院。

    现在应该是弗兰德最困难的时候，难怪都这个点了，小店还在开着。

    李安进了小店。

    售卖的东西比他上次来的时候多，大概有四五十件，一块人头大小内部满是暗黄色杂质的水晶赫然在列。

    “没想到还有意外收获！”

    李安走过去，拿起了板晶。

    “这位客人，你要买这块水晶么？”

    弗兰德从躺椅上起来，推了推眼镜，鞋拔子脸上挂起了热情的微笑。

    “它是我在一个遗迹中发现的，是一件古董，买到手绝对不会吃亏，马上店铺就要打烊了，你是最后一位客人，我可以给你打个折，只要两百个金魂币！”

    真特么死要钱……李安嘴角抽了抽。

    “我不是来买东西的。”

    弗兰德脸上的笑容顿时僵住了，他盯着李安，用平静的语气道：“这位客人，我劝你最好还是买下它。”

    “堂堂黄金铁三角中的飞行之角，四眼猫头鹰弗兰德，居然会为了两百个金魂币威胁我一个小孩子……”

    李安啧啧了两声，不等弗兰德发怒，一句话直接将他干懵了。

    “我要注资史莱克！”

