    【系统消息】玩家‘一步败十亿’贿赂看守，扣除两千信用点。

    【世界】飞奔的五花肉：？？？

    【世界】大胆刁民：哈哈哈哈哈哈哈不行，让我笑会儿。

    【世界】菠萝吹雪：小姐姐，不能贿赂看守，信用点被扣，很难挣回来的。

    这个游戏刚开始的时候，贿赂看守，许多玩家都干过。

    无一例外，全部扣了信用点。

    信用点会影响到后面的装备掉率、抽奖率这些东西……

    总之信用点越低，就越倒霉。

    玩家也很生气。

    既然不能贿赂，为什么要设置那么一个选项。

    这分明就是在诱导他们犯错！

    【世界】打脸专业户：你们应该看看她被扣的信用点，两千，这是贿赂了看守多少钱？

    【世界】帅的无奈：贿赂10金，扣除一点信用。由此可得结论，她贿赂了看守两万。

    【世界】飞奔的五花肉：……

    【世界】大胆刁民：……

    【世界】打脸专业户：……

    刚才在新手村扔的那些就是一万多，加上这两万多，就是三万块……

    这可是实实在在的钱。

    游戏里的土豪玩家不少，可人家都是砸装备。

    哪个这么败的？

    这败家姿势不对啊！！

    【世界】戏子画西楼：小姐姐缺暖床的吗？我可以哦~

    【世界】听我给你摆故事：你有钱，我有颜，谈个恋爱吗？

    【世界】戏子画西楼：先来后到，排队去！

    【世界】……

    -

    初筝虽然被扣两千信用点，但她还是被放出来。

    此时还在张天柱家里。

    初筝拉开人物面板，看到信用点那一栏。

    [-1900]

    红色加粗。

    系统奖励的初始信用点100，扣掉之后，还是负数。

    什么破游戏！

    不求玩了！

    初筝气得退出登录。

    初筝取下游戏头盔，打量下房间。

    房间宽敞，装修风格呈少女粉，各种卡哇伊，蕾丝边……总之怎么少女怎么来。

    从房间看，原主的家境不差……能有未婚夫这种高档设定，家世也差不到哪里去。

    初筝打开门出去。

    没看见原主的父母，只有两个保姆。

    “小姐，晚上的晚宴您穿哪套礼服？”

    “什么晚宴？”初筝扶着扶手下楼，问她的是在原主家做了十几年的邓阿姨。

    邓阿姨微微错愕：“方少爷的生日宴，您昨天不是还很期待的吗？”

    方少爷……

    方舟安。

    初筝脑中跳出这么一个名字。

    野生未婚夫来着。

    “不去。”野生未婚夫要在今天晚上，给他的白月光表白，哪有时间管她。

    邓阿姨觑着初筝的神色：“小姐，您是不是和方少爷吵架了？”

    “没有。”

    邓阿姨：“……”

    这表情，还没有？

    肯定是吵架了。

    但是想想自己小姐，对方少爷的上心程度，估计晚上依然会去。

    她一会儿还是去挑两套礼服出来备着比较好。

    初筝压根没打算去，所以邓阿姨等到晚上，见初筝还没动静，心底直犯嘀咕。

    方少爷今天生日，小姐真的不去？

    “小姐这是怎么了？”另外一个保姆小丽好奇的问邓阿姨。

    “不知道啊，今天早上不还好好的吗？”

    谁知道这回房间待一阵，出来就变成这个样子了。

    叮铃铃……

    客厅的座机响了。

    邓阿姨赶紧过去接电话。

    “喂……方少爷，小姐在呢，额……您稍等一下。”

    邓阿姨去楼上叫初筝接电话。

    初筝不接，让邓阿姨别理他。

    “……”

    邓阿姨满头雾水的下楼，回复方舟安。

    那边方舟安在宴会上，挂断电话，脸色不太好看。

    他今天生日，身为未婚妻，她竟然没有来，这不是给自己丢脸吗？

    这就算了，他打电话过去，发现自己被拉黑了。

    方舟安用别的电话给初筝打。

    初筝嫌烦，关了静音，再次登上游戏。

    破游戏比方舟安好玩儿。

    她上线的位置，依然是张天柱家里。

    张天柱不在附近，初筝找一圈，在厨房找到张天柱。

    游戏时间和现实世界一样，现实里这个时候是晚饭时间，所以张天柱正在做晚饭。

    他看见初筝，笑呵呵的道：“小姑娘，你吃了这顿就上路吧。”

    初筝：“……”

    体验感极差！

    投诉！

    必须投诉！

    结果初筝找半天，没有找到任何疑似投诉的地方。

    “？？？”

    冷静！

    不生气！

    一个破游戏还能把我给难倒了？！

    初筝镇定的把屏蔽的世界点开，输入，发送。

    【世界】一步败十亿：哪里投诉？

    【世界】把我打包带走吧：天魔本走一波！来的私！

    【世界】大胆刁民：哈哈哈哈，土豪小姐姐被逼疯了？

    【世界】若耶：冷静点，几分钟后又是一条好汉！

    【世界】菠萝吹雪：小姐姐你等级太低了，需要十级才能解锁投诉功能。

    【世界】戏子画西楼：小姐姐，你能先通过我好友嘛！

    初筝上世界就受到众玩家围观。

    初筝看着世界上玩家的解释，那叫一个心肌梗塞。

    等级低怎么了？

    等级低就没人权了！！

    连投诉的权利都没有！

    什么破游戏！

    初筝盯着张天柱，琢磨着再打他一顿发泄下。

    张天柱将饭菜端过来，NPC的食物都有一定的作用——好作用还是坏作用，就看运气。

    这里就能体现信用点的作用了。

    初筝觉得以她那负1900的信用点，估计不会吃到什么好东西，所以她选择不吃。

    女孩子在外玩游戏，一定要谨慎。

    “小姑娘，快来吃啊。”张天柱热情的邀请初筝：“吃完你就赶紧上路。”

    初筝：“……”

    微笑.jpg

    想做掉这个NPC。

    【小姐姐，冷静点，别这么暴力，虽然这是游戏，打人……NPC也是不好的。】王者号劝阻：【败个家冷静冷静。】

    【主线任务：请在一个小时内，花掉三万块。】

    呵呵。

    -

    【系统消息】：玩家‘一步败十亿’殴打NPC，关禁闭4小时，以儆效尤。

    系统无情的刷出这么一条消息。

    世界上瞬间安静如鸡。

    众玩家还没来得及发表看法，系统又刷出一条。

    【系统消息】玩家‘一步败十亿’贿赂看守，扣除三千信用点。

    【世界】打脸专业户：……

    【世界】大胆刁民：……

    【世界】你想一夜暴富吗：……

