    之前钱宸在申城戏曲学校见过的那些老师也到了。

    对于《斑竹记》，她们似乎比钱宸更重视。

    好吧，也说不上谁更重视。

    毕竟这场戏不能上演的话，她们损失的顶多就是昆曲少一部剧目，而钱宸损失的却是全身的猫猫。

    “怠慢了。”

    双方又客套了一番，钱宸就主动开口道：“如果可以的话，就开始排练吧。”

    看舞台什么的，也都布置好了。

    基本上一切就绪。

    一百多人的座位，黑压压的坐满了大半。

    这还不是正式演出呢，仅仅只是个排练而已。

    可想而知明天是个什么样的盛况。

    也不知道正常的观众有没有机会进得了这个剧场。

    不过，钱宸提前要了三个位子。

    这个必须要满足他。

    “有件事，需要征得您的同意……”张老师拉住钱宸的胳膊。

    “您请说，别客气哈。”

    从另外一种方式来算，钱宸都是四百五十多岁了。

    可一个老太太动不动就您，他也不自在。

    对方本来已经改口了。

    钱宸无偿奉上《斑竹记》，这称呼就又尊敬起来了。

    “那怎么合适，”张老师说道：“本来应该安排一位演唱经验丰富的老师和您同台，但是协会考虑再三，最后选出来了一位年轻人……”

    钱宸静静的听着。

    很快就明白了这边的意思。

    《斑竹记》非常难唱，它讲述的是舜帝的二个妃子娥皇女英千里寻追舜帝。

    到君山后，闻舜帝已崩。

    于是，抱竹痛哭，流泪成血，落在竹子形成斑点。

    这就是“斑竹”。

    故又名“泪竹”，或称“湘妃竹”。

    唱这出戏，必须要投入非常充沛的感情，不然根本唱不出那种味道。

    这出戏在大明朝都是出了名的“高端”。

    现在的昆曲，经历了诸多剧种的冲击融合，又为了迎合现代观众，也为了降低昆剧的演唱门槛，已经逐步的进行了简化。

    《斑竹记》演唱难度可想而知。

    所以，找一位大师级的人物出场，那是再稳妥不过的事情了。

    然而，一个新剧目的出现是最具有冲击性的。

    为了推广昆曲，协会希望能够安排年轻的昆曲演员出场，多给年轻人一些机会。

    免得老一辈去了之后，这个剧种再一次遭受失传的危机。

    这种考量其实很无私。

    对于年轻演员来说，既是机遇，也是巨大的压力，一个不好，可能职业生涯就夭折了。

    钱宸也不觉得有啥不行。

    他的目的仅仅只是为了登台，又没想过当昆曲大师。

    他确实很喜欢唱。

    但自己的事情还没整明白，就跑去关心人家行业兴衰，那不是闲得蛋疼吗？

    很快，一个女生就跑了过来。

    礼貌的叫了一声“钱老师”，然后就站在边上不说话了。

    “这是单薇，叫她小薇就行。”张老师介绍说。

    “单老师好。”钱宸和对方握了一下手。

    一触即收。

    好名字，万岁爷听了都想死。

    “她学了几天，还是有些生涩，待会可能需要您帮忙指点一下，随时打断都没事，今天都是现场伴奏。”

    张老师给了钱宸最大的权力。

    达者为先，其他剧目还好说，单就《斑竹记》这一块，钱宸绝对是大师级的。

    更何况，钱宸所表现出来的唱腔、唱功，都非常不俗。

    随着昆笛响起，幕布拉开。

    一场大戏正式上演。

    《斑竹记》不算大戏，它一共才九折。

    一折两刻，唱完需要四个半小时。

    比对《牡丹亭》五十五折，《鸣凤记》四十一折，这个算非常简单的了。

    钱宸他们排练的是其中第二折《斑竹记·相知》，是娥皇女英回忆和舜帝一起的幸福生活。

    也是这九折当中唯二不那么哭哭啼啼的戏。

    然而，这种不哭，并不代表着不悲，反而更加突出悲戚。

    当年明宫里上演这段。

    太后妃子那是每场都哭的稀里哗啦。

    却丝毫不影响她们反反复复的点。

    在宫里，有事没事面露悲戚，都得找个理由，不是你想哭就能哭的。

    听戏是个不错的借口。

    钱宸自己唱那自然是没问题的，他主要是纠正单薇出现的各种问题。

    这位据说比他还小三岁的姑娘确实有点东西。

    毕竟多位名师教导。

    是老一辈辛辛苦苦培养的传承人。

    但距离钱宸那差的不是一星半点，这种水平到了万岁爷面前，都根本没有上台的机会。

    唱唱停停。

    系统也不提示他完成任务。

    看来这种非公开的登台根本不算他完成任务。

    系统真是太烦人了。

    要是能丢掉，丢掉就算了。

    他根本不知道，台下的那些老师们，都被他给惊成啥样了。

    一个古代人，和一个现代人。

    他们放在一起，同样去唱戏，那会发生什么。

    钱宸会觉得这里的人好稚嫩。

    这是为了顺应时代发展，把昆曲传承下去，不得不做出的妥协。

    而现在的人，他们会觉得钱宸身上的传承好完整。

    传承是一件很奇怪的东西。

    为了生存，必须要剥去很多当时看起来不合时宜的东西。

    这些被剥离的，自然也就消失了。

    这其中，有些其实是精华。

    剥离的时候显得不合时宜，可到了现在，大家又从各种文献的描述中产生无限神往。

    可惜，找都找不回来了。

    昆曲也是如此。

    现在的钱宸，在台下这些昆曲大师们眼中，简直就是一个身上挂满了礼物的圣诞树。

    如果数据化的表现一下。

    那就是台下这些人，脑袋上全是“经验值+100”、“经验值+50”……

    收获实在太大了。

    反倒是台上的单薇，她觉得脑袋要爆炸。

    完全不是一个层面的生物。

    这人看起来才比自己大几岁啊。

    怎么会懂得这么多。

    歇一歇，练一练。

    不能太着急，不然嗓子也受不了。

    晚上睡个好觉。

    第二天上午继续。

    单薇的表现还算不错，不愧是千里挑一的好苗子。

    学习能力那最起码是没问题。

    也算是能把《斑竹记·相知》这一折唱的很到位了。

    都是钱宸教导有方。

    台下有的人已经打起了注意，是不是请这位小伙来客串一下戏曲学校的老师。

    年龄小了一点没关系。

    毕竟三代的身份摆在那里呢。

    只要大师们认可，他完全可以成为戏曲学校的客座讲师。

    周六中午，大伙一起吃了饭。

    钱宸下午就不排练了。

    好好休息，晚上正式登台。

    他跟剧团要了三张票，其中一张是基哥的，另外两张是给游本畅老爷子留的。

    下午的时候，他和基哥一起去车站把游本畅接到了酒店。

    确定好周六登台，他就打电话通知老爷子了。

    俗话说，君子坦荡荡，小人长戚戚。

    他背着老爷子，自己找门路有了登台的机会，这事不能瞒着。

    瞒着就得罪人了。

    坦然相告，有个朋友帮忙找到了机会。

    游本畅老爷子没有怪罪。

    说要来听戏。

    这不就顺手安排上了嘛。

