    第923章姬承玄的底线

    “她们俩个是不错，但还是奴婢跟在王妃身边保妥些。”阿蛮道。

    慕容妤摇摇头，“我不用你如此，你已经嫁给黑银了，而且你们又是新婚燕尔，你让他去睡地铺他会怎么想？”

    “才不管他怎么想呢，婚前我都是跟他说好了的，哪怕嫁给他，哪怕生了孩子，但奴婢心里王妃还是第一位。”阿蛮道。

    她永远都忘不了，自己是小姐带回慕容府提拔在身边的。

    慕容妤自然是动容，无奈道：“黑银对你好，但你也要对他好点，这种事顺其自然就行，不用刻意不行房。”

    “可不能顺其自然，就他那个没见过女人似的样子，奴婢要是由着他，奴婢每日都不用来伺候了。”阿蛮脸红道，还把阿梅拿出来当例子，“阿梅就放任着周黎，所以肚子就被搞大了，想来伺候都伺候不了。”

    慕容妤哭笑不得，“他们是夫妻，这是正常的。”

    “反正奴婢还没做好全部准备。”阿蛮摇头。

    慕容妤也知道阿蛮的脾气，由着她去了，就是把这件事跟姬承玄提了提。

    姬承玄就笑了，“我就说怎么黑银最近那副别人欠了他钱似的样子呢，原来是晚上睡地铺啊。”

    “你对他宽容点。”慕容妤就道。

    “行，会对他宽容点的，毕竟换了我要是晚上睡地铺，我也不乐意。”姬承玄在这上面很理解人。

    慕容妤笑白了他一眼。

    “妤儿，这次宫的端午宴，你只怕不能进宫了。”姬承玄转了话题，同时，他的脸色也有些难看下来。

    慕容妤不解看他，“怎么了？”

    “王总管给我传了消息，楚帝最近有些动作跟布置，是为了让你进宫后，把你引到独立的院子里。”姬承玄道。

    他的声音里听不出什么情绪来，但是慕容妤却知道，他非常的恼火。

    “他这是想做什么？”慕容妤顿时皱眉，但才说完她又想到楚帝这些日子来干的事。

    似乎自从慕容雪跟慕容霜姐妹俩个开始，楚帝就放纵了自己这方面的爱好。

    除了慕容雪跟慕容霜外，还有其他朝廷贵妇也都跟楚帝有了一腿，都想要攀龙附凤，这是在她去庄园后发生的事，回来后都听说了。

    所以楚帝如今是把目光落到她身上？

    “真是恶心人！”慕容妤顿时就骂道。

    “别气别气，这次我不会让你进宫。”姬承玄连忙安抚，但他心里的怒火却熊熊燃烧着，从来没有跟这次这样烧得这么旺过！

    “他设下这样的阴谋诡计，我若是平白无故不进宫去，未免就暴露了。”慕容妤迟疑。

    “我安排了个替身，到时我带替身进去，我也想看看，他到底要做什么！”姬承玄眼里带着杀意。

    慕容妤看着他道：“你不要冲动。”

    “好妤儿，你只管放心，我不会冲动的。”姬承玄安抚道。

    他好不容易走到今日，他怎会冲动？而且他要是冲动了，他的妻儿们怎么办？

    但楚帝最好不要挑战他的底线，否则的话……

    “他若是真起了心思，就成全他。”忽得，慕容妤开口道。

    ?  ?今天万更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

