    天宫宫主更是迈步走来，他知道，再不出来真的要出大事了，两宫决战，一但打起来，绝对难以收场，要是打出血腥味大道学宫真的要分裂了。

    “都先缓上一缓！”

    “滚！”人宫宫主冷着脸大喝，当真是一点面子也不给，强势的一塌糊涂。

    天宫宫主摸了摸鼻子。

    “咻咻咻！”

    一尊尊法相境强者也从天宫宫主身后浮现，他们都冷着脸看向了人宫宫主。

    “先别着急动手，给我一个面子！”

    “面子，再废话，连你一块打！”人宫宫主这个暴脾气，真是牛气的不得了。

    天宫宫主这是一个气啊，自己不过是做个和事老而已，有这么难吗？

    “别和他废话，现在就应该打，将他摁着打一顿才能心平气和的说话！”地宫宫主也冷笑，言语中尽有与天宫联手的意思。

    “呵，想联手，一起啊！老子要是退后一步，老子就是孙子！”人宫宫主这是一个霸道啊，看了一眼天宫宫主还不忘挑衅道：“老鸟都看你不顺眼了！”

    “来啊，这一次连你一块打！”

    天宫宫主这是一个气啊。

    “宫主，让他们打，打完了，咱们再上，早就看这家伙不顺眼，今天刚好教训教训他！”天宫，一个长相不错的法相境女子道。

    人宫宫主斜倪了她一眼，冷笑道：“怎么，当你偷看你洗澡的事，耿耿于怀，想趁机报复！”

    “狗东西，你找死！”这女性强者大怒，却被天宫宫主给拦下了。

    “怎么，还恼羞成怒了？”人宫宫主挑眉。

    身后。

    人宫的诸多法相境面面相觑，要是单独的面对一宫他们一点也不怂！但，看宫主这股劲，好像是要一次撩拨两宫人。

    有人缩了缩脖子，怕宫主再撩下去真要出大事，连道：“宫主，先与地宫打吧！改天再与天宫打！”

    天宫众多法相境一听。

    “嘿？”

    “什么意思？”

    “感情，今天打完了地宫，明天还要来打我天宫？”

    “够了！”

    “都宫主了，要不要脸！”

    一道黑着脸的声音响起，一个灰袍老者走了过来，冷眼扫了一下三宫宫主，尽是嫌弃。

    “叶前辈！”

    “叶前辈！”

    在场的诸多法相境，齐齐欠身行礼。

    天宫宫主也微微欠身，内心也送口气，知道灰袍老者来了这事就不大了；毕竟，灰袍老者走向万药阁说了一句三折，现在就是三折。

    “说说，这是个怎么个情况？”灰袍老者瞪了人宫宫主一眼。

    连杀了几人，人宫宫主的火气也没这么大了，倒也心平气和了一点，道：“我人宫的一个小子差点被人暗算死，这不，凶手还在哪呢？”

    顺着努嘴。

    一道道视线也落在夏阳的身上；天宫的漂亮女子，天宫宫主，乃至地宫部分人都露出了嫌弃的神色；小辈之间的争斗他们不管。

    但这种仗着家境，你打我，我让我家人弄死你的这种，他们由衷的嫌弃。

    夏阳如坐针毡。

    浑身不自在。

    他没想到，只是杀一个小小的蝼蚁而已，明明没什么靠山，为什么会引发这么大的动静？

    灰袍老者也皱眉，沉吟了一下道：“那小子死了吗？”

    “还没！”人宫宫主道。

    “嗯！”灰袍老者眉头舒展了一些，像是能做决定了；要是唐云死了，他也不会管，接下来三宫如何他不知道，但夏阳肯定会死。

    “既然没死，也没必要闹的太大！赔偿吧，让夏家来赎人，再登门赔罪，这事就告一段落了！”

    这就是一锤定音。

    地宫宫主没意见。

    人宫宫主更是耸耸肩，道：“撤了，撤了！”

    “不甘心！”风哲轻声问道。

    唐云点头，他的视野还能模糊的看到哪里的惊象，对于最终的结果也猜测了一二；随着哪位老者现身一切都告一段落了。

    只是，夏阳毫发无损。

    他不甘心啊。

    “努力吧，等你有足够的实力了，再出手宰了他。”风哲轻声道。

    唐云闭上了眼，体内的那株灵药汹汹燃烧，磅礴的药力不仅止住了血液，还以肉眼可见的速度疗伤，血肉嫩芽更是迅速重生，连接伤痕的另一侧。

    人宫宫主来了。

    看了一眼唐云的状态，丢下一句话道：“以后就搬我院子去，谁再敢动你一根汗毛，老子腿给他扭折了！”

    唐云僵硬了一下，脸上也泛起一抹久违的笑容，心里更是暖阳阳的，别的不多说，这个脾气暴躁的宫主他还真是越来越喜欢了。

    “好好疗伤吧！”

    风哲拍了拍唐云肩膀，也笑着道。

    药力汹涌，被剑气贯串的伤痕更在逐渐愈合，只需半天时间怕就能痊愈。

    大道学宫。

    彻夜无眠。

    一位位学生都在这一刻起了猜测，究竟发生了什么事竟然会演变到这般情况，人宫之人竟然差点和地宫打了起来。

    尤其是在地宫上空动手的一幕，更是让他们所惊住。

    猜测众多，议论纷纷。

    然而，这一刻谁也没有一个正确的答案。

    时间，则在悄然流逝。

    一夜就这样悄然流逝，第二天清晨的时候，唐云睁开眼睛，身上的伤痕已经治愈，然而体内的灵药还在源源不断的释放药力。

    “将浓郁的药力提取转化灵气！”一旁，有一道清爽的声音。

    闭着眼。

    提取灵药当中的灵气，让其转化为精纯的灵气，只是少倾唐云猛然睁开了双眸，带着一缕震撼，好精纯的灵气，也好浓郁。

    “提升吧！”凰在一旁轻声道。

    唐云点头，再度闭上了眼眸。

    一刻钟后，他身上的气息猛然一涨，从聚气六重天到达聚气七重天，完成了一个突破；然而，灵气还在源源不断的释放。

    看着模样，纵然是突破聚气八重天都不是难事。

    不由，微微震撼，风哲老师给自己服用的究竟是什么灵药？

