    老和尚咽了气，安阳也不再用法术吊着他的性命了，因为他要问的都问完了。

    这时安阳意识到自己已经在这里耽搁了太多时间，如果这老和尚被他重伤时向永生魔宫报了信，而后又在他问问题的时候刻意拖延时间的话，现在他的处境会很不妙。

    于是他一挥手将老和尚的尸身毁掉，纵身冲天而起，朝半月堂的驻地飞去。

    合生殿。

    这座听似豪华大气的大殿依旧是石头围成的，上面用木板和瓦片覆盖着，里面有几尊泥塑的神佛雕像，没有香火痕迹。

    安阳快速的瞥了一眼，最中间一尊佛像是如来佛祖，左右分别是燃灯佛祖和弥勒佛祖，旁边还有观世音菩萨，道教的三清和玉帝则被摆在了最边上，看起来这半月堂内似乎是佛教更占上风。

    不过更能直观体会到的是这群无恶不作的妖魔明显生活条件并不好。

    安阳不敢磨叽，很快找到了合生殿通往下方的入口，上面布着有禁制，他也来不及管禁制上有没有什么反噬和保护措施，直接一拳过去就暴力轰开了，然后升起防护手段，小心的往下走去。

    纵然老和尚在临死前表现出了极大的淡然和坦然，他还是不敢轻信这妖魔，怕这妖魔给他耍什么阴招，所以格外小心。

    所幸有惊无险，抵达了地底密室。

    这密室也不是好地方，就是在地底随意开辟出的一片空间而已，墙壁都是不规则的，但做了很好的防护处理。最起码安阳一眼就看见了不少类似防御法阵和锁灵法阵的布置，应当是用来保护里面的东西的。

    不过这一切都没什么用了。

    安阳打了个响指，这片黑暗的空间顿时变得通明，将一切都映入他眼中。

    这里面有一个看起来挺古旧的木架子，架子上零零星星的放这些东西，有些像是什么草叶子，有脸盆那么大一朵的灵芝，也有完全长成人形的千年人参，还有一些奇奇怪怪的果子。而除了这些药材以外，还有几个白瓷瓶子，里面放着各种丹药。

    “真是寒酸啊！”

    安阳一边不屑的感叹着，一边毫不客气的一挥手将所有东西都收入随身空间。

    而后他又去了落羽殿，这里比合生殿还要破旧，但要比合生殿大，下面同样也是开掘出来的一个空间，但十分巨大。

    安阳一进去便听见了小孩的哭嚎声。

    随后他定睛一看，只见这片地底空间完全被木柱子或者钢铁铸成的栅栏隔开，下打入地面，上顶进土层，像是一片地牢。每一间牢房中都关着一名或几名小孩子，像是养动物一样养起来，四处都散发着一股恶臭。

    安阳看见笼子前面有一个木槽，木槽中放着一些没吃完的食物——用粗糙的玉米碎粒和菜叶子熬成的一种黄色糊糊。

    那让他想起了猪槽和猪食。

    没错，事实上他记忆中雁城老家喂猪就是这样喂的，连食物也一模一样。

    这时一群小孩子看了久违的光亮，要么发出惊恐的尖叫声，要么用手捂住被光线刺激到的眼睛，接着不断往墙壁边缘退。

    “真是畜生！”安阳怒喝一声，然后一挥手便射出漫天的剑光，将这些牢房前面的铁链纷纷斩断，接着施了一个安神术，让这些惊叫的孩子安静下来，只剩下他的声音在漆黑的牢房中回荡，“我是来救你们的，那些妖怪已经被我杀完了，现在你们赶快离开这里，往山下跑，跑得越快越好！”

    说罢，他转身散出无数流苏，生生在这地底牢房顶上轰出一个大口子！

    明亮的光线顿时洒落进来，但对这些许久呆在黑暗中的孩子来说却有些刺眼，令他们不由自主的将手拿在眼前遮住光。

    安阳留下这句话，也不管这些被吓破胆的小孩子能否逃生了，现在危急的情形不允许他这样做。他也不是圣母，相比起这些孩子来说他更看重自己的性命。更何况给他们这么大的生机已是天大的恩德了，他没有义务再多做其他事情。

    冲出地牢，他立马取出个人飞行器，坐上飞行器离开这个地方。

    飞行器刚刚启动脉冲推进器，他便感觉远处有一股极强的气息朝自己逼近，竟比当初的墨鸦和申明还要强大几分。

    这让安阳深深的感到不妙。

    还好这人还未靠近，飞行器便轰然一声冲了出去！直接加速到极致，消失在这片天空。

    看来在他毁掉巨神宫并击败巨神宫幸存的那名护法之后，得到情报的永生魔宫在加强对他的通缉力度的同时，也在不断提高对他个人实力的评价。最直观的一点就是现在追击他的人实力越来越强。

    这也是标准的政治行事风格。

    遇见挑战它地位的人，它不是盲目的派出强者一举击溃，而是有层次的一步步提高应对级别。就像遇上一伙未知匪徒，政府肯定会先派出警察处理，警察镇压不住才会动用武警部队，并根据匪徒的威胁程度增派兵力。当觉得这匪徒已能威胁到国家，国家才会将之打成反动派并出动军队镇压。

    这一步步的程序是一个大型势力运转的关键，这也证明永生魔宫是一个有着一定的规章程序、律法条约的组织，而并非一名大妖脑子一热一拍桌子创建起来的势力。

    同时这也意味着安阳的对手远不止永生大帝，而是一个遍布四大部洲的势力。

    但他没得选择，仇恨已不共戴天。

    飞行器的速度无比之快，却依旧无法让他感到安心，他也当过一个势力的统领，自然知道一个集体的能力有多强大。尤其是每一次接触过后永生魔宫都会获得他的情报，谁也不敢保证飞行器的速度每一次都能救得到他。

    这个世界的极速者多的是，筋斗云一个筋斗就是十万八千里，鲲鹏一扇翅膀就能扶摇直上九万里！

    而大气层内无法进入曲速航行，光是脉冲引擎显然没这么快，谁也不知道什么时候永生魔宫就会摸清他的特点，并根据他的速度派出一个更快的妖魔对他进行拦截。

    所以自己的力量才是根本啊！

    这一飞，他直接飞到了北俱芦洲。

    佛经中说这是一片极有福报的土地，人们无忧无虑，没有纷争，寿命极长。但安阳降落之后却依旧只看见一片兵荒马乱。

    没有忧虑纷争的北俱芦洲似乎也被作恶的妖魔挑起了战火，人们民不聊生，悲苦交加，到处都在打仗、抢劫烧掠。

    以他这些天和永生魔宫分部斗争的经验来谈，这些妖魔应该大部分是受永生魔宫的指使。至于目的，应该是为了削弱天庭和灵山残余的天兵天将、佛门子弟的力量。

    没错，从老和尚的口中他得知天庭和灵山并非完全退出历史舞台，他们只是实力大损，残余势力屈居于幕后罢了。

    尽管那一战打得天翻地覆，但一方是三界无数年的统治者，一方是大盛的佛门，即使残余力量也被永生魔宫所深深忌惮。魔宫之所以如此强大却依旧屈居于西牛贺洲，就是因为天庭和灵山残余势力的威胁。

    天庭众神需要香火，灵山的佛门弟子看似独行修心，但本身是平和安宁的，也需要信徒为他们提供修行环境和信仰之力。

    永生魔宫就正在撬他们的根本。

    从中可以看出永生魔宫也不容易，他们只有悄悄的扇动人类内战，不敢直接派出兵马毁灭大地。

    这便是安阳的机会。

    至少永生魔宫并非一家独大，还有比他们更强的势力，甚至永生魔宫有点在双方夹缝中生存的意思。至于天庭和灵山，一个秩序的缔造者与守护者，一个慈悲为怀心系天下的佛门，他们为什么会坐视永生魔宫的存在，安阳就不得为知了。

    来到北俱芦洲，他依旧没有消停，而是不断寻找永生魔宫的分堂，一个一个摧毁。

    这当然不只是为了寻仇，事实上他现在空有古神经和先天神力，却对这个世界的力量体系一无所知，而永生魔宫在给他带来危险的同时也给了他以战养战的绝佳机会。

    一个月后，北俱芦洲的边缘，安阳再次摧毁了一个永生魔宫的分堂。

    但他这时也受了一些伤，是之前被北俱芦洲的两位护法击伤的，他费了挺大力才逃脱，然后刚好逃到了这里。

    在这叫做苦海神教的分堂内，他找到了不少典籍经藏，也得到了一些法宝，最主要的是这里还是永生魔宫的监狱，许多能摧毁这座分堂的人都被施了禁制关押在此。

    安阳早已得知此消息，杀掉不少妖魔之后便直奔地底而去，甚至都没有追杀那些逃窜的妖魔，便直接打破牢房的禁制。

    “轰！”

    牢房的门和法阵直接被轰碎。

    刷的一声，那些被锁链穿透身体的人纷纷转过头来，寂静无声的看着他。

    安阳也没有多说，扫了眼这些锁链，只见上面好像有鲜血在流淌，但仔细看方能发现这些鲜血只是暗沉如水的红光。每当这些红光顺着锁链流进这些人的体内，就会有些意志不坚定之辈痛苦的皱起眉。

    “哼！”

    安阳闷哼一声，便有无数剑光射出，剑光呼啸声不断，都往这些锁链上射去！

    叮叮当当的碰撞声不绝于耳，看来这些锁链不止有禁锢人、折磨人的功能，本身质地也极为坚硬。

    这些人早已听见上面的动静，此时面对安阳也没有敌意，都默默的看着他用剑光斩向这些锁链，任由破碎的剑光乱飞，纵使自己的皮肤肢体被划破也绝不皱一下眉头。

    起码数百道剑光才能砍断一根铁链，幸好当一个人被放出来，他立马就会果断而迅速的加入营救队伍，斩断更多锁链！

    半小时之后，这些人终于全被放出。

    而他们一个都没有先跑……

    感谢订阅！

