    她慢悠悠地夹了菜，端了一碗饭，一边吃，一边走了出来。

    “领队，你有什么事找我啊？”

    领队见她到现在才吃饭，语气不自觉地又放温和了一些。

    “范汐汐，昨天晚上唐清月的事你听说了吧？”

    范汐汐手上的筷子停顿了一下，淡淡地道：“刚刚听我宇森哥提了一嘴。领队不来找我，一会儿我吃过饭也想去找领队呢！出了这事，感觉这也太不安全了。我都不知道是不是该庆幸我和锦程哥哥他们出去出任务了。”

    领队轻咳了一声，“现在唐清月一口咬定，是有人对她下了药，还说，下药的人多半是你。”

    范汐汐愣了一下，“是她有病，还是我有病？我没事给她下药干什么？领队，我怀疑她是不是精神不正常，有被害幻想症？”

    领队看着她的眼睛，沉默了一会儿才道：“因为你觉得她对范锦程有别的心思，所以昨天先动手了。她昨天才刚成年，出了这事，是一种很大的打击。范汐汐，你老实跟我说，这事是你做的吗？”

    最后一句话，领队的语气是有些严厉的。

    范汐汐也是直接冷了脸，“领队是觉得受伤的人就有理吗？她说她认为是我，那就是我？她是不是还认为，昨晚那个男人还应该是我家锦程哥哥？然后储杰是那个多余的？或者说，该负这个责任娶她的人是我家锦程哥哥？领队也是这样判断的吗？”

    领队正皱眉的时候，顾令铮走了过来。

    “领队不用这样猜来猜去，将两个人叫过来，让我催眠一下，马上就真相大白了。我可是军方和警方御用的心理催眠师，领队应该知道的吧？”

    领队愣了一下，随即想到了什么重点。

    是呀，顾令铮就是催眠师，也是心理治疗师呀！

    范汐汐听到二铮哥的话，立即点头，“对，现在就弄过来催眠。”

    领队还在犹豫的时候，范锦程一只手拎着一桶水，另一只手已经像拎小鸡一样拎着储杰过来了。

    “先催眠这个吧！”

    说着，也不管储杰同不同意，直接就将人扔进了他自己的帐篷。

    顾令铮立即走了进去。

    领队没有办法，也只能是走了过去。

    郑春雷和鲁医生他们担心出什么事，也跟了过去。

    然后，顾令铮几乎是在大家的注意下，开始了对储杰的催眠。

    在别人看来，顾令铮只是拿着一个怀表在储杰眼前晃了晃，但对于储杰来说却是天大的折磨。

    他的意识很快就崩溃了。

    之后，便是顾令铮问什么，他就老实答什么。

    “昨天晚上是怎么回事？你为什么会去唐清月的房间？”

    储杰为这事已经难过了一天，本身就很崩溃，现在意志力更是薄弱，马上就哭泣着说了起来。

    “我也不想的，真的只是意外……我一开始只是看范汐汐和范锦程他们没回来，想去看看范汐汐的房间里有什么好东西。我真的是太饿了……”

    “可是我去范汐汐房间的时候，没发现什么东西，以为他们的东西都在范锦程房间，所以我就去了范锦程房间里……”

    “我进范锦程的房间时，闻到了一股很奇怪的味道，我不知道为什么，我的意识就模糊了起来……然后又感觉有人在拉着我在走，然后走着走着，就到了唐清月的房间了……”

    “当时天太黑，我也没看清，就感觉有人抱住了我，开始吻我……你们也知道的，我也是男人，总会有感觉的……后来的事真的是顺其自然……”

    “你不知道那是唐清月？”顾令铮问道。

    储杰激动地说道：“不是，我听到的是范汐汐的声音……我……我一开始以为我睡的是范汐汐，我以为她是未婚夫不在，素了太久，或者范锦程不能满足她，这才来找我……”

    顾令铮听到这顿时气了，“你胡说，你怎么可能听到范汐汐的声音？她明明出前线任务去了。”

    储杰一把眼泪，一把鼻涕地说道：“真的，我发誓，我真的听到的是范汐汐的声音。我也真的以为自己睡的是范汐汐。因为我和她办那事时，她很松……她不是处……可是唐清月昨天不是才满十八周岁吗……”

    “我真的好苦呀！真的是有人在陷害我……谁能来救救我呀！”

    “我真的好苦呀！谁能来救救我呀！”

    之后，储杰就一直在重复这一句。

    领队是过来人，很明白储杰话里的意思。

    很明显，被催眠了的储杰说的是实话。

    一时间，他都不知道该怎么办才好了。

    站在门口的郑春雷和鲁医生等人也是一脸的尴尬和愤怒。

    就是站得稍远一点的秦红芳和余主任也是一脸的惊愕。

    储杰说得太大声，他们也听到了。

    站在一旁的范锦程却是一巴掌把储杰给打醒了。

    居然敢肖想他的女人，看他不弄死他。

    乔宇森赶紧拉住了暴怒的锦程，提醒道：“去把唐清月抓过来问问就知道了。就不信她不说。”

    因为他用的是抓这个字，外面的人立即让开了路。

    范汐汐也第一时间跑去了唐清月的帐篷。

    但就在他们赶到的第一时间，却正好看到唐清月用匕首划烂了帐篷，然后手一抬，手里的枪便对准了范汐汐。

    范汐汐侧身之时，只听到“砰”的一声，子弹射出，意外地打中了刚刚冲进来的彭处长。

    众人听到枪声正惶恐的时候，范汐汐却发现自己手上的镇魂铃响了起来。

    抬眸看去，就见唐清月正用一股力量在锁定自己，想要控制自己。

    她几乎是没有思考，掏出手枪便朝着唐清月开枪了。

    唐清月显然也没有想到范汐汐会有枪，所以用手挡了一下。

    只听到她手上的一条项链突然化作了护盾，替她挡了一枪。

    项链破碎的那一刻，唐清月纵身一跃，向东逃离而去。

    就在这时，范锦程忽然也取出一枚飞镖，朝着东边逃窜的唐清月掷去。

    只听到“啊”的一声，唐清月惨叫一声后便倒在地上。

    但就在乔宇森和其他两个特战队员要上前去缉拿唐清月的时候，唐清月却是突然间跳了起来，朝着人群扔了一颗毒烟弹。

