    

    因着睡前有皇帝陛下妥帖的“服侍”，姜绾芸这一觉，睡得格外的好。

    待她再睁眼的时候，太阳已经彻底拨开了阴霾的云层，高高挂在天上。

    揉揉眼睛，迫使自己清醒过来后，姜绾芸又习惯性地顺手摸了摸身旁的位子。不过，让人意外的是，身旁的位子，已经没了温度。

    看来，人已经走很久了。

    奇怪，他今日又无公事在身，大清早的，人能上哪儿去？

    “夫君？”姜绾芸试探性地唤了一声。然，声音飘散开来后，余下的，只有一室宁静。

    无人应答。

    如此，她心中的疑惑，便不免更盛了。这人，怎么就不声不响地走了呢？不是说今日要同她一起逛街吗？人呢？

    带着疑惑起身后，她又在床脚的小凳上发现了一盆清水以及干净的洗漱用具。看样子，似乎是专门为她准备的。

    经绾芸抿唇，伸手试了试水温，还是温热的。

    唔…初春天气寒凉，既然水还是温热的，那就说明打水过来放下的人，并没有离开多久。

    算了，先洗漱更衣，出去看看再说。

    收拾完自己，刚一开门，她便瞧见了正恭敬站在门口守着的福禄。但左右一瞧，似乎除了福禄，便没有其他人了。

    “夫人，您起了？”看见姜绾芸出来，福禄便恭恭敬敬地向她行了一礼。

    “嗯。”姜绾芸微微颌首，随即紧跟着蹙眉问道，“夫君和裴总管呢？他俩出去了？”

    “是。”福禄应声，稍微一顿，又解释道，“是这样的，选宅子的事，下面的人已经办好了，但一共有三个地方符合要求，具体买下哪一处，还要看您和公子的决定。”

    “公子早上起来听了他们的汇报后，便急忙领着裴总管去查看了。”

    “属下留在这里，便是为了告知您一声，不让您担心。”

    “这么快就选好了？！”姜绾芸闻言，心底不由生出些许吃惊，“我还以为，怎么也要个四五天呢…”

    没想到他们办事速率这么快，才两日多，就已经选好了宅子。

    “属下们也是怕您和陛下着急嘛。”福禄笑呵呵道，“最基本的家具，也都已经订好了，只要您和公子选定宅子，今日就能搬进去住。”

    “不过各院具体怎么安排，都要放些什么摆设，可能…还需您再费些心思。”

    没有主子的命令，他们也不敢乱来，只能先按照两人以往的习惯，把最基础的东西弄好。

    剩下的事，还得遵从女主人的吩咐。

    “好，我知道了。”姜绾芸点头表示了解之后，复又问道，“那他们要多久才能回来？”

    “应该…快了吧？”福禄一边盘算着时间，一边道，“他们已经出去有一个多时辰了，估计要不了多久，就回来了。”

    巧的是，福禄话音刚落，顾瑾渊便领着裴贤盛等人在楼梯口展露了身影。

    “绾芸？怎么这么早就起来了？”顾瑾渊瞧见姜绾芸，连忙快步迎了上去，“昨日那般劳碌，你该再多睡会儿的！”

