    樱木公园内，夏幽与小春并行，在园中徐徐漫步。

    这里的环境非常优美，从功能上来说，与大木研究所后面的那片森林，有异曲同工之处，都可供训练家将自己多余的宝可梦，寄存在这里。

    流动的水源，成片的树果，充足的光照…

    走了一圈，夏幽发现公园内竟然有着完整的生态系统，在不受人类的干扰下，完全可以做到自给自足。

    走着走着，夏幽不禁感慨道：“如此巨大的规模，想必樱木博士一定花费了很多心血吧？”

    小春捂住一笑：“这座公园直到昨天才完全竣工，我爸爸当时就说，等竣工后，一定要让身为训练家的你，第一时间进来，寻找其中的不足呢。”

    夏幽耸了耸肩：“真不愧是樱木博士，想法确实严谨。”

    两人身边，在来电汪的犬吠中，妙蛙种子、杰尼龟、伊布以及小火龙相互追逐，玩得十分开心，看样子，是非常喜欢这里的环境。

    只有奇鲁莉安，寸步不离的跟在夏幽身后。

    见状，夏幽笑着喊道：“好了，妙蛙种子，不要再闹了，记得保存体力，一会我们还有正事要忙呢。”

    “正事？”小春好奇道，“是什么事啊？”

    “当然是去挑战枯叶道馆了。”夏幽用一种蛊惑的语气，提议道，“怎么样，要不要跟我一起去见识见识？要知道真实的宝可梦对战，可远比电视上，更容易让人热血沸腾，也更加惊心动魄呢！”

    真实的宝可梦对战？

    小春低头，显然已经意动，在犹豫片刻后，轻轻点了点头。

    ……

    枯叶，即是日暮时分的橙黄之色。

    枯叶道馆就位于枯叶市的西海岸，整体颜色以黄白为主，从外形上看，有些像一个大大的倒梯形，与常见的大型体育馆有些类似。

    进入馆中，还有专人接待，而在表明来意后，工作人员便直接将夏幽，领到了馆中的对战场地。

    “请稍等，馆主马志士稍后便到。”

    待工作人员离开，夏幽左右打量，场地中，土黄色的地面上，再无其它任何东西，显然是一块典型的常规对战场地。

    而在场地外，四方都有十几排阶梯座椅，就像球场一样，而据他目测，若是全都坐满的话，最少可以容下近千人。

    因为是第一次来到这种地方，如此正式、隆重的对战环境，让小春不免有些紧张。

    “放松一点。”夏幽拍了拍她的肩膀，“没什么可担心的，你就在一旁好好观战吧。”

    “我知道了。”调整呼吸，小春小声道了一句，“加油。”

    目送小春走上观战区，夏幽转身，正见对面的通道里，走出几个人来。

    为首之人，有着一头金色刺发，体格强壮健硕，身穿军用绿色背心、迷彩裤，脸上戴着墨镜，脖子上还挂着军用识别牌，单从气质上就不难看出，这绝对是位雷厉风行的狠厉男人。

    而他，正是枯叶道馆的馆主——马志士！

    据说，马志士曾是一名空军少校，驾驶用电属性宝可梦发电的特制飞机，参加过许多战争，直到退伍之后，几经流转，最后才成为了枯叶道馆馆主。

    不过从风评上看，马志士战斗方式很具有侵略性，下手极重，对那些实力较弱的挑战者，经常会将他们的宝可梦打成重伤。

    站在指挥区，马志士声音洪亮道：“敢来我的枯叶道馆，看来又多了一位不自量力的挑战者呢！”

    对于他的垃圾话，夏幽根本不为所动，向前走了几步，说道：“为了获得橙色徽章，马志士馆主，我现在正式向你发起挑战。”

    “想要徽章，等打赢我再说吧！”马志士双手抱臂，自傲道，“每天都有许多人来上门挑战，可那些人的实力太过弱小，在我眼中，不过都是一群毛都没长齐的Baby罢了！而你，会不会也是一位Baby呢？”

    听着他略显异样的腔调，夏幽忍不住皱起眉头。

    他实在没想到，马志士竟是一个如此自负的人。

    “不知道这里的对战规则是什么？”

    马志士用手指，从怀中夹出两个精灵球。

    “对战规则很简单，没有时间限制，只要打败我手中的这两只宝可梦，就算挑战成功。”

    说着，他扔出其中一个精灵球，只见红光一闪，一个与皮卡丘模样有些相似，却体型更大，尾巴更长，颜色更深的宝可梦，出现在对场地当中。

    原来是雷丘啊……

    宝可梦图鉴：“滴，雷丘，鼠宝可梦，电属性，皮卡丘的进化型，电击的威力高达十万伏特，能轻松电晕比自己高大几十倍的对手，而随着体内储存的电量增多，它的性格也变得更有攻击性。”

    “那么Baby，你的宝可梦又是什么呢？”

    夏幽向身后看了一眼，随后开口道：“奇鲁莉安，就拜托你了。”

    奇鲁莉安微微点头，慢慢走向场中。

    “原来是奇鲁莉安啊。”作为其它地区的人，马志士自然认出了奇鲁莉安，不过即便如此，他还是撇了撇嘴，不屑道，“你身后的那几只宝可梦，全都没有完全进化，实力太过弱小，果然是Baby中的Baby！”

    “这你可就说错了。”夏幽沉声道，“在这个世界上，没有弱小的宝可梦，真正弱小的，只有训练家而已！”

    “哦？你这番话，确实有些让我刮目相看了。”马志士脸色一板，高声道，“不过只会耍嘴皮子是没有用的，雷丘，我们上吧！使用百万吨重拳！”

    当雷丘发动攻击，也就意味着比赛正式开始。

    见雷丘已经有所行动，夏幽喊道：“奇鲁莉安，使用魔法叶！”

    绿色的魔法叶在奇鲁莉安身边形成，向着奔跑而来的雷丘，急射而去。

    马志士见状，却没有让雷丘进行躲避，而是改变策略，喊道：“雷丘，使用电击！！”

    雷丘身上发出耀眼的电光，与魔法叶在空中相撞，随着猛烈的爆炸声，魔法叶穿透电光，打在了雷丘的身上。

    ——

    PS:曾经有玩家用六只鲤鱼王，打败了四天王与冠军，通关了游戏。

