    时姜双耳根本不管他怎么谩骂还是讨饶，一直揍到他哭得身嘶力竭，仿佛死了爹妈一般，这才松开腿站起来，居高临下，冷冷的说道：“你要再敢多骂一句，我就敢揍的你半身不遂，永远只能在地上趴着爬。”

    姜小宝哆嗦了一下身子，他又想起了之前自己被时姜按在水里的情景了。

    那时他跑回来，还可以向爸妈告状。

    可现在，他都哭的嗓子都哑了，根本没人帮他。

    想到平时对他嘘寒问暖的二姐，居然没进来阻拦时姜，姜小宝不由的就对她怀恨在心。

    许多人总是这样，找不如自己的人，把所有的过错推到那人的身上，这样一来，自然是别人对不起自己，自己一点错也没有。

    要是时姜知道姜小宝是怎么想的，肯定会摇头不得不感叹一句，不亏跟姜红秀是姐弟俩。

    等到时姜出来，姜红秀早就不见了踪影，也不知道跑哪里躲起来了。

    时姜才不会去管她去了哪里，回到自己的房间，扒拉出之前的东西，打了一个包裹，潇洒的离开。

    这里从来不是她的家，所以没有待下去的必要。

    她去跟大队长家里辞行，顺便拿户口迁移的证明时，吴铁军很是感慨了一番。

    不过也很是麻溜的给她开了证明，不管咋的，因为姜富贵夫妻被抓的事，尽管这事怪不到时姜的头上，也难免有人觉得身为儿女，怎么能这么对待自己的父母？

    即便刘小草不是时姜的亲生母亲，可在世人眼里，也是她养大了时姜。

    至于时秀芝一家的死，事情已经过去了那么久。

    更别说，姜富贵和刘小草他们不是直接弄死的时老爹夫妻俩还有时秀芝的，这样一来，恐怕就算判也不会判死刑。

    只要他们不死，等他们回来时，时姜要是还待在这里的话，恐怕这日子以后还有的扯皮。

    更怕在姜富贵和刘小草回来前，村里的人有可能会在背后对时姜指指点点。

    口舌如刀，很容易沙人。

    不如远远避开，毕竟时姜已经年岁也不算小了，过个几年，找个稍微远点的婆家嫁了后，大家见不到人，自然就会淡忘了。

    不得不说，吴铁军确实是一片好意。

    只是，他的想法却不是时姜所求。

    首先她并没有嫁人的打算，另外，在看过时老爹的手札后，她就隐隐有了学医的打算。

    特别是每次洗澡时，看着自己这具满身伤痕的身体，时姜就有种难以言语的愤怒和疼惜。

    她隐隐有种预感，自己虽然已经尽量的在调理这具身体，但恐怕也不会是长寿的命。

    人生在世，既然活在这个世界里，在有限的生命里总要做些有意义的事才对。

    看着慢步走远的时姜的背影，大队长媳妇擦了擦眼角叹息道：“真是个苦命的孩子。”

    吴铁军沉默不语，他能做的，也只有这些了。

    时姜脚步轻快的离开下庄大队，刚到上庄大队门口，就被村民们给围住了。

    特别是那些大婶大娘们，看着瘦骨伶仃的时姜，更是母爱爆棚。

    “走开，走开，可别吓到时丫头。”

    樊桔上前，几下把众人围着差点无法呼吸的时姜给扒拉了出来。

    满脸慈爱的说道：“时丫头，你田叔可说了，你这几天就会回咱们上庄大队。咱们这帮老姐妹们，可是天天盼着你来呢！走走走，去你家瞅瞅，你田叔和众位叔伯们，可没少出力给你整院子。”

    时姜一脸懵逼的被樊桔拉到时家院子外，看到如今焕然一新的时家院子，时姜一时之间无语梗咽。

    她来时，可是做好了住破屋子的打算。

    毕竟上次来时，她来看过时家的院子，说是院子，其实房子好多地方已经倒塌下来不成样子。

    可如今，虽谈不上多好，可该维修的地方已经全部修补好，塌掉的墙也被重新搭了起来。

    厨房间，客堂，房间，一样不缺。

    甚至还在房间后面搭了个茅厕，方便她晚上起夜不用出房门。

    随着樊桔一样样的介绍，时姜心里说不出的堵的慌。

    既感动，又觉得温暖。

    时姜抱紧手里的小包裹，转过身来，对着一起过来的那些叔伯婶娘们深深的鞠了一躬。

    “多谢各位大叔大伯大婶大娘，你们的恩情，时姜铭记在心，谢谢。”

    时姜知道现在自己没有能力，能做的只有对大家道声谢罢了。

    “哎哟，这丫头，真懂事，快起来，快起来，咱们当年可也没少受你爷爷的照顾。”

    “哎，你说这个干啥？”

    那先开口的胖大婶最后那句话才说出口，就被人拉了拉手臂。

    时老爹去世时，时姜这丫头才将将生下来没几天。

    再加上时老爹他们会死，跟时姜这丫头的亲爹有关系，现在提这个，不是在时丫头的伤口上撒盐么？

    “哎哟，看我这张破嘴，就是不会讲话。”

    那胖大婶伸手拍了自己的嘴一下，然后上前拉住时姜的手捏了捏，感觉手里摸的全是骨头，心中就对姜富贵和刘小草骂了个狗血淋头。

    “时丫头，我家就住你家隔壁，我男人姓方，你喊我方婶就好。你放心，有方婶在，保证把你喂的白白胖胖好生养。”

    “去去去，时丫头有我这个婶婶在呢，以后还能饿着她？”

    樊桔两眼一瞪，对方婶挥舞了一下手臂，气呼呼的说道。

    “方婶，樊桔婶，谢谢你们，我肯定会好好照顾自己的。”

    时姜嘴角缀笑，看着大家伙的你一言我一语关心的话，心中暖暖的。

    这边时姜被热烈欢迎，那边趁着时姜揍姜小宝的时候偷偷跑出来，先是迷茫了一下，然后就下定决心的朝宋家走去。

    可是，她才走到宋家门口，就看到门口一个原本在挖抓石子游戏的小孩嚯的一下站了起来，高声对里面喊道：“大妈妈，姜红秀来啦！”

    随着她的话音落下，赵春梅的脸就出现在了门口处。

    姜红秀见了，先是一喜，正要上前跟她打招呼。

    就见赵春梅把那小孩一把拉进门内，然后咣当一下关上了大门。

