    六只巨大的手掌对着凌宇拍下，但是却被将他完全笼罩住的须佐能乎举起左手的紫色盾牌抵挡住。

    轰隆......

    轰鸣声不断响起，雪花四溅，极北外围的地面，在两方对抗之下开始不断的发生震动，引起几道雪崩。

    侯明咧着一张大嘴，锋利的牙齿在他的嘴里不断的发出咯吱摩擦般的尖锐声音。

    看着凌宇毫发无伤的样子, 还有他身边的紫色巨人，眼中红光闪烁，杀意弥漫！

    “我还就不信了！”

    他身上六只手臂向后抡起，身上的第七魂环亮起。

    “第七魂技，武魂真身！”

    随着魂环上黑光闪过，侯明瘦削的身躯开始迅速的放大，全身开始长出黑色的毛发，一张咧到耳后根的大嘴变的更加的狰狞骇人。

    只是一刹那的功夫，侯明的身躯已经拔高到了十米的程度！

    凌宇看着对方使用武魂真身动真格后, 全然变成一个黑色大猩猩的侯明，眼中闪过几道认真的光芒。

    擎天魔猴这个武魂他虽然没有听说过，但是根据侯明身上的武魂气息和样子来看，应该是六臂灵猴演变而来，这种强大的兽武魂，开启武魂真身之后，要远比上一次在七宝琉璃宗碰到的那个要强得多。

    更何况对方的等级也是达到了95级超级斗罗，封号斗罗级别的魂师，每一级的差距都是巨大的。

    凌宇眼神微眯，手中的无锋剑散发出一道紫光，紧接着长剑从他的手上消失，变成一把二三十米长的巨剑被须佐能乎握在手中。

    “第八魂技，擎天巨炮！”

    侯明举起身上六个巨大的手臂，在魂环的照耀下，六只手臂以对方的胸口为中心，摆成一副六芒星的姿势。

    黑金色的光芒不断的从他的手臂上凝聚，在他胸口前形成一道黑金色的巨大能量球。

    “给我死！”

    侯明发出一声怒吼声，挥舞着六只手臂, 将能量球朝着凌宇扔了过去。

    能量球的速度很快，并且上面散发着的恐怖气息让凌宇勃然色变。

    “我身如剑，坚不可摧！”

    凌宇低喝一声，无锋剑剑身开始冒出紫金色的光芒。将须佐能乎和他的身体笼罩住。

    这段时间的修炼，凌宇每一天都不曾将剑术放下过，每一次使用这一招，他都会对这招剑术的理解变得更加深刻。

    这是无锋用自身剑心和无锋剑引起共鸣之后，将无锋剑这把神器自带的属性照耀在使用者的身上，让使用者的防御和攻击在一定程度上能够得到无锋剑，坚不可摧和锋锐无比这两项能力的属性加持。

    当然因为对于剑道的修炼还没有达到无锋那个层次，他对这一招的感悟也没有无锋深刻，所以只能发挥出无锋使用这一招情况下的一成效果。

    不过即便是一成效果，也足以让凌宇现在的防御力大大增强了！

    伴随着紫金色光芒的闪烁，须佐能乎本就魁梧高大的身体变得更加的夺目耀眼。

    凌宇看着能量球的攻击方向，意念一动，控制着须佐能乎将无锋剑矗立于盾牌前面，迎着空中疾驰而下的能量球, 碰撞在一块！

    轰！

    一声巨大的响彻在极北之地响起, 无数的魂兽被这道巨大的能量波惊动，开始四散奔逃, 但是也有三道身影，快速的朝着这里奔来。

    雪山动荡，磅礴的雪崩开始在这里四散流动，这等天灾般的场景让不远处的寒冰城守卫将士和两大封号斗罗大惊失色。

    不远处已经逃到寒冰城下的水无心等人也是被这道巨大的波动震的趔趄的两下，身边的几位少女更是在这股巨大的能量波动之下，变得面色苍白无比。

    也幸亏这几人及时离开。否则仅仅是这道能量的余波就足以让这几位天水女团成员身受重创！

    视线拉回极北之地外围，空中石笑和冰雨面色凝重的看着这一幕，即便是石笑这般弥勒佛姿态的封号斗罗，都已经收起了脸上的笑容，睁大眼睛看着这不可思议的一幕。

    灰尘散去，雪花凋落，碰撞的位置在众人的面前显露。

    一个直径足有两百多米的大坑出现在那里，而一道略有些破损的巨大铠甲身影出现巨坑中。

    凌宇嘴里吐出一口气，眼神凌厉的看向不远处的侯明。

    看到对方眼里的不敢置信和骇然，他却没有露出任何自得的神色。

    自家人知道自家事，虽然须佐能乎很强，自身的各项能力也不错，但是他现在只能和魂圣相媲美的魂力程度，还是限制了他的耐力。

    爆发力是够了的，但是持久度不行！

    刚刚只是将对方的第八魂技防御下来，就已经消耗了他接近四成的魂力。不过看对方的样子，武魂真身形态下，第八魂技的威力固然提升了很多，但是对侯明的消耗也是不小，这样的魂技，即便以对方95级超级斗罗的实力，也只能使用数次，然后他的魂力就要消耗殆尽。

    “这...这怎么可能？”

    侯明大惊失色的看着凌宇，“这小子身边的究竟什么玩意，竟然这么硬，这样的防御简直都能和那个老乌龟相媲美了！”

    一遍的石笑和冰雨也是面色凝重起来，随后两人对视一眼，皆是看到了彼此眼中的坚定。

    “老十一，一起出手，不要耽搁，否则一会对方的支援来之后，在想杀他就难了！”

    石笑对着侯明大声喊道，见识到凌宇的实力之后，三人虽然都被他的天赋所震撼，但是现在也必须同时出手了，否则单凭侯明一个人，短时间内绝对奈何不得对方。

    而且，他们可是邪魂师，可没有所谓的正义道德，只要能够将目标击杀，无论用什么手段都是值得的。

    听到石笑的话，侯明面色一顿，但是也没有反对，只是看向凌宇的目光满是杀意，犹如在看待一个死人！

    三位超级斗罗出手，即便凌宇的实力再强，都必定会陨落在此。

    凌宇也是面色严肃无比，眼中的万花筒写伦眼一直观察着三人身体内的魂力流动。

    看到石笑和冰雨身体内魂力开始波动，他就知道这两人也要出手了！

    “狂血魔龙附体！”

    凌宇看着石笑再次恢复慈善的笑容，但是他的身后却是出现一个高大的红色魔龙，魔龙没有双翼，但是浑身血红色的鳞甲和金红色的眼神，让这股武魂的恐怖气息还要压过侯明的擎天魔猴！

    “很强！这个石笑，简直就是一个笑面虎！”

    凌宇看着对方身体表面逐渐浮现冒着红光的红色鳞片，眼神不禁闪了闪，只是看着这个武魂和感受到这个武魂的气息，血腥邪恶的气息让他忍不住皱起眉头，实在是这个武魂的凶恶程度绝对是他目前见到过最强的！

    一黄三紫四黑一红九道魂环从对方的身上升起，凌宇看着这幅场景，脸色大变。

    不仅有十万年魂环，而且第二魂环还是千年！

    这样的实力，同等级也只有娜儿能够压他一头！

    “果然，这个武魂有古怪，狂血魔龙？又是一个没听说过的武魂！”

    就在凌宇对石笑的实力感到吃惊时，一旁的冰雨也是开始召唤武魂。

    只见对方右手一挥，一把深蓝色的长剑出现在对方的手上。

    长剑的形状很是瑰丽，剑柄上有着一朵蓝色的蔷薇花，但是唯一不足的是，剑身上有着密密麻麻的黑色纹路缠绕着，让这柄剑看上去既美丽又邪异。

    十分矛盾！

    “黑暗审判之剑！”

    冰雨嘴里低声呢喃了一句，让听到这句话的凌宇瞳孔一缩。

    “审判？”

