    第7章 傻眼的菩提，万年一界的蟠桃会！

    【如果等众人撺掇，让猴子表演变化之术的时候，其就是苟着谦虚不表演，不知道那菩提又会是什么表情？想定会便秘了一样傻眼吧？】

    【这猴子最近却是越来越苟了，每日里深居简出的，到时只怕还真能我就不表演，真期待看看到时那准提所化菩提老祖的表情。】

    ……

    孙悟空：‘原来师兄希望我到时不上当，那我到时就随便他们撺掇，我就不表演！如此就是不知，究竟是哪位大能师兄，如此在背后兆应俺老孙？还有这便秘，又是何意？’

    孙悟空：‘哦？老孙现在的苟，终于得到师兄认可了，老孙倒也想看看，到时那孙子会是什么傻眼的表情。’

    ……

    秦风继续每日写写日记。

    【可惜，一切都是阴谋好的，就是猴子再苟，那菩提老祖都会想办法将其赶下山！不过如果就不上套的话，却也可以让那菩提傻眼一下。】

    【真期待啊，不知到时猴子如果就不上套，那菩提老祖又会用什么借口将其赶下山？】

    【今日突然又诗兴大发，就为未来的猴子再吟一首诗：想当年，豪情壮，随便顶风尿三丈。现如今，中了邪，顺风撒尿尿一鞋。】

    【真是苦哉，苦哉，猴子你要不听哥的，将来你就是这般下场！被那西天如来佛祖压在山下五百年，每日里还要强灌你铜汁铁丸，坏你先天之体的肉身。】

    ……

    孙悟空也继续每天除了修炼就是等着翻看鸿蒙日记内的更新！

    孙悟空挠挠头：‘好！不管他孙子怎么都要赶老孙下山，但这个套老孙就不上他的！倒要看看他到底还会用什么借口赶老孙？’

    孙悟空傻眼：‘呃？这是给老孙题的诗？老孙将来，竟是如此惨么？撒个尿，还尿到自己鞋上？唔！这只是比喻形容，形容当初老孙威风八面大闹天宫，最后却被压在山下五百年！’

    ……

    菩提老祖也不禁有些傻眼了：‘这猴子，怎么越来越低调了？这不是那猴子的性格啊，其要是如此的话，不过却也没关系，众师兄想看看其变化之术，难道其还能不表演？

    不过待其下山后，却要先安排人过去，让其开一下杀戒，过后一旦开了杀戒，大闹天宫的时候却就可以在那天庭大开杀戒了。

    如此安排一下，这三界当绝不会有人知道。’

    于是紧接，便又是一道圣人符命下到幽冥地府，地藏王菩萨接符命后，便直接派一鬼王，化名为混世魔王，就住到那花果山附近去，欺负一下那花果山的猴子。

    然后再等猴子回归后，身死在猴子的手下，元神再回地府就行。

    ……

    秦风则也继续每日写着日记。

    【猴子下山之后，这一场西游量劫却就要开始了！】

    【可惜一切都已经围绕其猴子算计好，等其一下山，便就立刻有人送上人头，好开其杀戒杀性！】

    【那花果山正北，坎源山水脏洞的混世魔王，怎么早不欺负花果山的猴子，晚不欺负花果山的猴子，偏等其孙悟空学艺归来再欺负？如此岂不是送人头让孙悟空杀么？】

    【此却是为了开孙悟空的杀性，好让其过后在大闹天宫的时候大开杀戒。】

    ……

    孙悟空也继续每日定时翻看天机的更新。

    结果这一次不由就是看得龇牙咧嘴：‘老孙自出世，便与狼虫为伴，与虎豹为群，与獐鹿为友，食草木，饮涧泉，与人族亦打不还手、骂不还口，怎么你这无耻准提，竟非要开老孙的杀戒？

    既然要老孙杀人，到时你这什么混世魔王，便别想再回到地府！老孙便真让你这混世魔王神魂俱捏！这接下来，老孙也忍不住期待啊！’

    ……

    同一时间天庭。

    天庭三十三天之上，则又有着三清天，即太清天又称离恨天，然后上清天、玉清天，太清天兜率宫正是三清道祖太上老君的法场。

    但天庭三清天之上的三清道祖，玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊，却并不是圣人的老子、元始、通天教主三人。

    上清天弥罗宫内。

    只见三个老杂毛也正在商议着。

    太上老君：“我已经炼好了五葫芦九转金丹，就差那妖猴做个药引，即可炼制那混沌丹。但如今那花果山传来消息，妖猴已去寻仙访道了几年时间未回，再晚却就要错过那王母的蟠桃会了。”

    玉清元始天尊虽然跟圣人元始同名，但却并非洪荒中的圣人元始，闻听也不禁一沉吟道：“那妖猴资质可说是亘古未有，既然去寻仙访道了，就定会拜得一师。

    并且其所拜之师，也定然知道每万年一界的蟠桃大会，到时应该能让其下山，而且会察觉其身上的因果只重，绝不敢将其多留。

    所以那妖猴，应该能准时回到花果山，到时一切自也不晚。”

    灵宝天尊也沉吟道：“妖猴资质亘古未有，但凡三界之人当都能看出，妖猴资质如此好，为何三界竟无人收其为徒？所以如此因果下，当绝无人敢留其，就算教了其一些修仙之法，当也不敢透露姓名。”

    太上老君终于点点头：“如此却也就可以放心了，那花果山却是已经安排好，等那猴子一回去，便立刻撺掇他去那傲来国偷兵器，先教会他偷。

    然后再有人撺掇他去东海讨神兵，那天河定底的神珍铁也已经给他改好名《如意金箍棒》，只要他一返回花果山，那金箍棒就会散发出霞光艳艳，让他以为跟他有缘。

    待他一取走，四海龙王就会告上天庭，然后众多因果下，等他吞下我的五葫芦九转金丹，最后我即可向玉帝讨要，将他放进我的八卦炉炼化。”

    元始天尊、灵宝天尊同时点头：“善。便以此计，勿要让那花果山之人泄露了消息，想以那妖猴的天真，定想不到如此因果之句！”

    ……

    秦风也继续每天写着日记。

    【等给猴子开了杀戒后，他们却又提前安排好，再让四个老猴撺掇让猴子去傲来国偷兵器，再教猴子偷东西，让猴子再学会偷！】

    【可谓四个老猴：“大王，我们这山，向东去有二百里水面，那厢乃傲来国界。大王若去那里，或买或造些兵器，教演我等，守护山场，诚所谓保泰长久之机也。”】

    【话说，花果山向东既然有二百里汪洋大海，那四个老猴又是怎么知道的？是游泳过去看过，还是驾云过去看过？】

    【更尤其或买或造些兵器？猴子返回花果山，身上分文没有，哪里来的钱买？至于造些兵器，让猴子给其花果山几万的猴子打铁造兵器？】

    【所以四个老猴，其实就只给了猴子一个选项，那就是偷盗傲来国的兵器！孙悟空将他们依为心腹，并封四大健将，他们却将孙悟空当猴子戏耍。】

    【亦有那铁板桥下水通东海龙宫，孙悟空在花果山三百多年都不知道，那四个老猴又是怎么知道铁板桥下水通东海龙宫的？然后让孙悟空去东海讨神兵。】

    【结果孙悟空刚取走与自己‘有缘’的金箍棒，四海龙王扭头便一起告上天庭，分明就是给孙悟空设的一个环环相扣的局！】

    【可怜猴子，被天庭、西天一起算计戏耍到死，被压五百年后还要继续被算计。】

    ……

    另一边孙悟空，这一次看完新的未来天机，则忍不住就是一阵龇牙咧嘴大怒，恨不能立刻便下山，打杀那四个老猴！不过紧接便想到大能师兄所教的苟，所以又不得不忍下。

    然后也忍不住激动感激向着鸿蒙日记本拜倒的同时。

    秦风脑海中却又再次响起系统的声音。

    【完成第三篇鸿蒙日记！获得奖励……】

    (本章完)

