    秦家会在三天之后来接她，去秦家也没她什么事，她就跟在老夫人身边即可，也不需要她照顾起居饮食，反正家里奴仆不缺。如果秦凤西这边有事需要她办会再做安排。

    姜家的人都不知道为什么姜婀去看了一场龙舟赛便得了秦府老夫人的看重，还要接到冀州城里由秦三老夫人亲自教导。虽然这是好事，也知道姜婀的身份从此会水涨船高。连带着姜家以后也可以跟着狐假虎威一下。

    姜家人围坐在一起，唐氏神色不定的看着姜婀。

    唐氏将姜婀招至身边拉着她的手问：“虽然去秦家是富贵荣耀的好事，别人家可能求都求不来。但福祸相依，名声好听，可出门在外，寄人篱下，要看人脸色，都不如在家里自在，祖母还是想问你，你自己可愿意去？”

    可不就是千方百计才来的吗。

    姜婀瞬时间眼眶就有点泪意。她看得出全家都为此高兴，这样的好事，正如唐氏所说的，别人家求都求不来。这事落到了姜婀头上，便是再好不过。

    可唐氏并没有被富贵谜了眼，不管孙女愿不愿意，只要能讨了上位者的喜好，姜家自然不管不顾的便要送了孙女讨上面欢喜。唐氏还是在意自己孙女自己的意愿。姜婀怎么能不感动，姜家到底和别的人家不一样。

    只是姜婀不能哭，这种情况下，她一哭，势必连累大家一起哭。况且，这都是她精心设计求来的，自然是愿意的。

    她好看圆润的眼睛眨两下把泪花眨进去，然后笑着说：“祖母放心，我去秦家自然不惹麻烦，我要把秦老夫人照顾妥帖了，给咱们姜家争光。”

    见姜婀没有一点不情愿，唐氏也就放心了。

    唐氏哪里想姜婀有什么造化，只盼着别闹出事就好，于是叮嘱说：“姜家再不济还有几个大老爷们儿在，哪里就需要你争光了。你去只管好吃好喝别惹事便好。也不可以欺负人，你这脾气就仗着有点武功天不怕地不怕的，让人不省心。”

    她满口答应，自然是不会惹事的只是姜婀不免又哭丧着脸看着大家说：“只是我这一去，平日里就会甚少见到大家了，难免会想大家。”

    以为姜婀会说点什么煽情的话来，却不想后面一句硬生生要把人气笑，她道：“平时大家可要多送点好吃的到秦府来。”

    众人以为姜婀长大了，懂事了，却不想还是这么的贪吃小鬼头。

    晚上姜妩与揽月还在整理给姜婀要带的东西，都整理了一大包了，却总觉得还有好多东西没有带上，唯恐差了什么。这是姜婀第一次离开她的视线，一个人在外面居住，她总是放不下心的。

    揽月便劝道：“姑娘您也别太操心了，我看三姑娘现在长大了，且本事大得很，秦府又不是龙潭虎穴，三姑娘去自然是享福的，咱们该为她高兴才是。”

    虽然知道揽月说的是对的，她终究只得叹口气道了一声罢了，便让揽月出去休息了。

    只是她心里忧心的又岂止是姜婀一个。

    程诺白为了救他受了伤，他是真的对她好。好在伤口不深，没有伤及筋脉，否则，她便算是毁了程诺白的一生。

    他那么的好，那么的温柔，而她却是如此的普通，越是如此，她心里越是不安。

    “在想什么呢，这么入神？”

    突如其来的声音让姜妩全身僵直，侧目看着来人。

    果然是陆香橼。

    虽说每次他都做梁上君子，翻窗入户。但她却不能失礼，起身和他见礼，便问：“陆公子深夜造访不知有何事？不，或许该喊您六皇子殿下。”

    陆香橼深深看了她一眼，自顾坐下问：“你有情绪？”

    姜妩不说话，她有什么情绪，该质问他为什么乔装成陆香橼？问他一个堂堂他国皇子有何目的？还是该问他为何隐瞒身份，只是，这些事关她什么事，她又何来情绪？

    对了，有一件事是一定要问的，“你为何出手伤程公子？”

    陆香橼目放寒光，隐有怒气的反问：“这就是你最想问的？”

    姜妩不语，她还能问他什么？

    他也不等她回答，只轻描淡写道：“没什么原由，单纯的看不惯罢了。我堂堂皇子出手，何须什么理由？”

    姜妩觉得跟他没法好好交流。

    她只能道：“我三妹却说你是为了救我。那匕首将我的衣服钉在甲板上。因为程公子的介入，所以匕首只是误伤了他，是这样吗？”

    她还想问他，为什么要救她。但她不敢听他的回答。

    陆香橼到底是个脾气怪唳的人。

    原本救人是好事，他却莫名的烦躁起来，吼她：“自作多情，你以为你是谁？”

    姜妩愣住，愣了好久，觉得跟他真的没什么好说的，想说什么都怕被骂回来。

    那他今晚来的目的是什么。

    两人僵持了一会，他丢了一个东西在桌子上，发出声响。

    是一个红色小锦盒子。

    姜妩不明白的看着他，上次来取牌子，差点要了她的命，这次又是做什么。

    她可不敢随便动他的东西。

    他却示意她打开。

    姜妩又不敢不听，打开来看，是一只玉镯！

    见她只是看着镯子发呆，他从盒子里拿出镯子便要往她手上带。

    姜妩却一下反应过来缩回了手，这便惹得他不快，握着她手的力道加大，疼的姜妩蹙眉。

    姜妩疼的冷吸一口气，他却一点没有要松手的意思，还冷声说：“不吃点苦头，你倒觉得我脾气挺好？你不是想要镯子吗？？为了一只镯子连命都不要，现在又在抗拒什么？嫌弃我送的镯子不够好？”

    这只镯子的成色一看就知道是上上品，比起程夫人送的那只只好不坏。越是这样，她越是不能要，如此贵重她凭什么带。何况是一个男人送的东西，她更不能要。

    见她如此抗拒，他顿时觉得索然无味的松开她，然后直接，将那只贵重的镯子随意的往桌子上一扔。镯子在桌子上发出一声脆响，吓得姜妩一个激灵。

    陆香橼冷冷撇了她一眼道：“不想要便丢了吧。”

    说后便消失无踪。

    屋内烛火摇曳，屋子里一下子空了，连空气都仿佛被他冻结，冷冷的，姜妩才发现他走了。

    想起他刚刚随意的一丢，姜婀赶紧将那只镯子拿起来查看，还好没坏，这么好一只镯子，坏了毕竟可惜。

    她是没有福分带这只镯子了，但这么好的东西总有适合的人，她想下次他来的时候再还给他吧。

    她这才拿起镯子仔细看来，是翡翠的，整体是白色的，水头极佳，晶莹剔透之中透着一丝丝飘花，很是好看。

    三天后秦家派了马车来接姜婀。

    到了秦府后，姜婀先不慌整理东西，只先随一个嬷嬷去拜见秦三夫人。

    秦凤西倒是不在屋子里，只有穆氏和穆琅凝在。

    看见姜婀，穆氏便高兴的将她招至身边，姜婀也亲切的往穆氏身边靠。

    穆氏问：“一路上辛苦了，累不累，来吃点栗子，刚刚命人炒出来的，可香甜了，也不知道你喜不喜欢吃这个。”

    穆氏果真是把她当小孩子看，这样也未尝不可，总比开口闭口说儿媳妇来得好。

    见穆氏对姜婀一个外来女比对她这个亲侄女还上心，穆琅凝不免心中气结，但她又想不出什么法子能收拾一下这个野丫头，也就只能生闷气。

    况且前头姑母也是语重心长对她道：“凝儿，你是我亲侄女，这以后谁都越不过你去。只是，你也知道，姑母这一生中自从嫁给了你姑父，与你姑父便聚少离多。如今你姑父早逝这么多年，你六表哥常年在外管理庶务不在家，你七表哥也在三年前离京，我身边虽仆役不断，但甚少有人陪伴。自来就是你离开了自己的家人，陪在我这个姑母身边，陪伴着我，姑母念着你的好，谁都越不过你去。

    只是，姑母也只有你六表哥和七表哥两个孩子，你姑父不在了。如今，又得了张天师那样的话，为了你七表哥好，我不得不将姜三姑娘接来，姑母宁可信其有不可信其无呀，只是多养着一个人罢了。也是为了你好，我虽仍是希望你能一直陪在我的身边，可姑母也不能害了你，像姑母这样，也算是半辈子守了活寡。”

    说到这里，穆氏都为自己的一生感到悲哀，她与秦凤西的父亲也算是青梅竹马，但毕竟没能白头到老。如今只能守着两个儿子是她活着的盼头。她怎么能容忍有一点对秦凤西不好的存在。不过是多养个人罢了。

    别说是多养一个人，只要对秦凤西好，多养十个八个又如何？秦家又不是养不起。

    穆琅凝又岂能不懂，她常常看见自己的姑母对着姑父的画像默默流泪。姑父姑母两人当初是好，可也是早早便面临死别，穆琅凝虽然将张天师骂了个遍，可她也不想像姑母那样孤苦过一生。

    所以，穆琅凝虽心里不舒坦，但到底没有为难姜婀，她是将穆氏的话听进去了的。

    穆氏递给姜婀糖炒栗子，姜婀也顺势拿了一颗吃了起来。

    刚炒出的栗子香甜可口，姜婀却突然道：“老夫人，这栗子，我们能吃，您可要少吃，像栗子，蚕豆等容易引起胀气的东西，您可要少吃。”

