    大约五十年前。

    在沙城，有祸一方的凶尸。

    凶尸是从头陀岭上下来的，但是，是被几个土夫子盗墓的时候，给挖出来的。

    土夫子全都被咬死。

    凶尸下山之后。

    又攻击了山下的两三个村子，不少人被凶尸咬死。

    不过还好，这尸魁，并非尸鸟那一类，属于绝阴地气养成的尸，尸毒浅，不会引发尸变，但是，他的攻击力比一般的僵尸，要强悍的多。

    各路风水师齐聚沙城，头陀岭下。

    结果，风水师也死伤惨重。

    当时，湘西的赶尸匠还被称之为下九流，还没有名气。在风水师都搞不定这尸魁的时候，一个人出现了。

    此人便是，封老鬼。

    那时的封老鬼，意气风发，在附近几个村子都被封锁的情况下，一人单独去了头陀岭下，大约经历了三天。

    沙城平静了下来。

    自此，湘西有了个传说，湘西赶尸匠封老鬼，一人斗尸魁，人尊为，湘西第一赶尸匠。

    后来。

    封老鬼因为到洛城办事。

    不慎双腿落下了疾病，导致行动不便。

    封老鬼又做出了壮举，他把当年封印的尸魁拿了出来，在所有人都不知道他要干什么的时候，封老鬼以尸魁为坐骑。

    以尸背人。

    如此行为，震撼了整个玄门江湖。

    有句话说的好。

    以尸魁为腿，即便残了，封老鬼依旧是湘西第一赶尸匠。

    无人可望其项背。

    其实，封老鬼不认同此事，因为，他收了一个好徒弟。

    这徒弟，自然就是封小鬼。

    当然。

    在湘西，自然也有别的赶尸匠，但是，遇到一些难以解决的赶尸之事，几乎就是非封老鬼不可。

    别人不敢去的地方，他敢去，别人去不了的地方，他能去。

    别人赶了的尸，他能赶。

    什么悬崖峭壁，危险的地方，封老鬼都可以尸魁为坐骑，如履平地。

    一般的赶尸匠，往往有很多忌讳。

    什么三赶，三不赶。

    在封老鬼这里，没有忌讳。

    在封老鬼和封小鬼等了片刻，后边传来了声音。

    “哎呀，抱歉，真是抱歉啊！生意上有些是，一直忙到现在！让两位师父久等了，让封老久等了，真是不好意思啊！”

    大厅里。

    还没有看到人的时候，就听到了一个人的声音。

    等他出来之后。

    观他面相，得知，他是个中年人，大约四五十岁的样子。

    短发，还留着极其浓重的胡须。

    这中年人叫汪镇海，是汪家的负责人之一，混生意场的人，这一上来，就立即给封老鬼鞠了个躬。

    封老鬼平静的道。

    “不妨事，汪老板，请讲。”

    汪镇海点头，在对面坐下。

    他先是叹了一口气，那愁云迅速上了眉目之间。

    “是这样的！”

    “封老，是我那逆子的事啊！您也知道，我们汪家，生意涉猎的方面很多，其中，也包括古董方面的生意。”

    “我那儿子，其实还行，对古董挺感兴趣的，能继承我的衣钵。可是，他也不知道从哪儿听到的消息，说无面城那女人河下，有一口价值连城的棺材，他一声不吭，连夜就带人去了。”

    “先不说，棺材里的东西挖出来，值不值钱，那东西，是冥器，不好出手的。这到底他懂，可他偏偏还是去了。”

    “去了之后，居然还真让他挖了一口棺材来。”

    话到此处，封老鬼又问。

    “什么样的棺材？”

    汪镇海见过那口棺材，他描述说。

    “那口棺材……总之，非常奇怪，棺材上，画着一些奇怪的花，好像是象征阴间的彼岸花。”

    “他一回来，就请了几个古董专家，还有几个风水师，一块过来看那口棺材。研究了一晚上，我也没管他，可谁知道，早上天亮的时候，专家不见了，两位风水师死在了我们当院里。”

    “我儿子，和那口棺材，也全都不见了。”

    这事，听起来的确十分离奇。

    “现场有没有什么线索？”

    封老鬼又问。

    而汪镇海却摇了摇头。

    “那两位风水师尸体，都已经送走了。它们尸体被发现的地方，就是前院，棺材也放在前院，封老您刚才过来经过，应该也看到了，没什么特别的迹象。”

    此话讲到这里。

    封老鬼脸上露出几分疑惑。

    他询问。

    “汪老板，您儿子的情况，是失踪，并不是在外边丢了性命，而不得其尸体。老鬼我是赶尸匠，恐怕，没办法帮你找儿子啊！”

    汪镇海立即站起来。

    他很恭敬的过去，给封老鬼沏了一杯茶。

    “封老，您误会了，我知道，您在玄门那边认识有不少人，咱们本地这边的风水师，说实话，我也请了。”

    “那些人，骗子居多。”

    “我请了十个风水师，算我儿子的去处。他们一个人算出一个地方，我派人十路人去找，白天找了一天，什么都找不到！”

    “所以，我这也是没办法了。”

    “请封老您过来，您毕竟是我们湘西的第一赶尸匠。您所接触到的风水师，肯定是一等一的玄学大师。”

    “只要您能给我推荐一位真正的玄学大师，我汪镇海一定不会亏待于您的。”

    “我之前给您承诺的报酬，您和您徒弟，各一份，那位风水师，我自然也会再另出一份报酬。”

    “封老，您看此事如何？”

    汪镇海话到后边，又恭敬的询问。

    听到这话。

    以斗笠盖脸，闭目养神的封小鬼，骤然来了精神。

    封小鬼坐了起来，看向封老鬼。

    “我杨哥啊！”

    封小鬼提醒了一句。

    其实，对于我，封老鬼了解不多。但是，封小鬼在他面前，对我的实力赞不绝口，甚至，我还帮封小鬼治好了尸毒，收服了帝王尸。

    如此壮举，便已不是一般人所为。

    汪镇海看到封小鬼的提醒，脸上露出几分惊喜之色，因为，他猜测，封老鬼这边肯定有认识实力强大的风水师。

    他也看向封老鬼，一脸期待。

    “封老，这……”

    封老鬼放下茶杯，介绍说。

    “哦，汪老板，您猜的不错。”

    “我的确认识一位中原的风水师，人虽然年轻，但实力很强。恰好，他有事，也在湘西办事，我可以帮汪老板问问，看他是否有空过来。”

    “那就太好了，有劳封老！”

    汪镇海拱手，再为封老鬼斟茶。

    封小鬼那边还是习惯，拿着他的葫芦，喝了一口。

    见此事定下。

    封小鬼说。

    “师父，我去跟杨哥联系。”

    “去吧。”

    封老鬼点头。

    此时。

    正在赶往傩城路上的我，接通了封小鬼的电话。

    在听他说明了那边的情况之后。

    我知道。

    这件事，一定不是巧合。

    封小鬼和封老鬼被请到汪家赶尸，而我从解九夭的口中逼问出来，那个挖走彼岸花棺材的家族，也是汪家。

    此事其中，定有所关联。

    等封小鬼说完，我跟他说。

    “小鬼，其实，我们正在赶往傩城汪家。”

    封小鬼很意外。

    “杨哥，你们正在过来？杨哥，您也太厉害了，未卜先知，直接来了？”

    封小鬼感觉此事很神奇。

    他虽然激动，但他很聪明，下意识的压低了声音。

    既然封老鬼和封小鬼都在汪家，我觉得，事情可能不是那么简单的，我现在，还是不直接带着解九夭去汪家对峙为好。

    此事，需要从长计议。

    而且，听封小鬼说，彼岸花棺材和汪镇海的儿子，都失踪了。就算拉着解九夭去对峙，汪家也不会拿出棺材来。

    考虑了这些因素，我跟封小鬼说。

    “小鬼，你们在傩城的赶尸客栈在什么地方？我们先到那边会面，等见面后，合计一下，再去汪家。”

    其实。

    我有些担心，封小鬼和封老鬼会被困在汪家。

    毕竟，汪家的背后，有可能是阴间的势力。

    “那行，我跟师父说下。”

    “好。”

    我道一字。

    挂掉电话。

    片刻，封小鬼就把他们在傩城赶尸客栈的地址，发给了我。王霸开车，我们直接赶了过去。

    赶尸客栈里，不管有没有人，都不会关门。

    我们到的时候，天还没亮。

    客栈里，漆黑一片。

    在客栈里找到一盏油灯，点了起来。

    封小鬼师徒还还没回来，就只好，暂时先休息了一下。

    解九夭之前被我的气势吓到，一路从无面城出来，她倒是缓了过来。此时，又见我们赶尸客栈，她问我。

    “大哥，你们跟赶尸人一路的？”

    “认识。”

    “大哥，我们缝尸匠和赶尸人，在湘西这边很熟的，你们认识的赶尸匠是谁啊？我看，咱们之间这事，是有误会的，我都说了，是汪家挖走了棺材，您就放了我吧？哥，我都叫你哥了，我手绑着，很疼的！”

    “再说。”

    我简单道。

    解九夭看自己说了一大堆，居然只从我嘴里边撬出了几个字，有些泄气。

    				

