
此时她的旁边，站着一个身着葛衣的大娘，她扯着嗓门，露出缺口的大门牙，嚷嚷了起来：“我们明明是一起进来的，凭什么东西归你？”

杨夏月在旁边认了一下。

这是汪菜花，家里日子过的不穷，但就是爱占便宜。

平常的时候，杨夏月和她也没什么往来，所以不算多熟悉。

有杨婆子和汪菜花这样的人领头，不少本来没动心思的人，都觉得自己要是不拿点东西，就是吃了亏。

不过大家的动作没有两个人快，瞧见杨夏月过来了，众人就暂时按捺住这种想法，神色复杂的看着杨夏月。

大家都知道，杨夏月和杜筠的关系很是亲厚。

所以也想知道杨夏月的态度。

杨婆子还嚷嚷着：“就是我的！我告诉你，你别过来碰我，我要是倒下了，你还得给我医病呢！”

杨婆子开始倚老卖老。

汪菜花气的脸色通红。

杨夏月皱着眉道：“你们谁都不能把这些东西拿走。”

杨婆子见是杨夏月来了，脸就拉的老长：“你来干什么？再说了，我为什么不能拿走？”

“杜筠离开的时候，已经把药庐托付给我照应了。”杨夏月陈述着一个事实。

她宁可东西放在这落灰，也不想让杨婆子占这个便宜。

杨夏月也有几分后悔，自己不应该因为心情不好，就没早过来整理。

汪菜花虽然没把杨婆子手中的东西抢走，但是自己的手中也拿了两样东西，这会儿就神色不快的看着杨夏月：“你说他把药庐托付给你，就一定是真的吗？我还说这东西，杜郎中都送给我了呢！”

杨夏月的神色淡淡，然后道：“我现在只当你们不知道这件事，所以才无意间拿了这的东西。”

“我现如今提醒过你们了，要是你们还一定要拿，那就别怪我去县府告上一告了，到时候县令大人自然会明察秋毫。”杨夏月的声音微冷。

听说杨夏月要去县府告官，汪菜花不免想起来，之前县令大人可是亲自来了杨夏月的家中。

她自然是斗不过杨夏月的。

她和杨婆子不一样，杨婆子好歹也是杨夏月的亲奶奶。

杨夏月就算是再生气，应该也不会把自己的亲奶奶送到牢房里面！最后倒霉的，很有可能只有她。

抱着这样的想法，汪菜花心中虽然不满，但还是讪笑着把东西放下。

杨婆子也是这样想的。

这会儿她有恃无恐的看着杨夏月：“那你就去衙门告啊！”

“这不孝可是重罪！”杨婆子冷哼了一声。

瞧见自己眼前那牙尖嘴利，身形有一些佝偻的干瘦老太太，杨夏月的神色没有过多的波动，接着道：“不管是谁，都不可以动这里面的东西。”

“怎么？难不成你还真打算把我这个当奶奶的送到衙门里面去？你要是真的这样做了，你还要不要做人了？以后你的三个姐妹，要不要做人了？”杨婆子冷哼了一声。

“再说了，你说杜筠把东西给了你，那为什么这么多天都没来收拾？”马氏闻讯赶了过来，这会儿已经问清楚怎么一回事儿，在旁边帮腔。

杨夏月似笑非笑的看着马氏和杨婆子：“我不让你们拿这些东西，是为了你们好。”

马氏一脸的不信：“为我们好？”

“这里面的东西，都是一些药材，你们随便拿回去了，说不准会因为这个中毒，到时候，拉肚腹泻都是小事儿。”

“是有可能要命的！”杨夏月继续道。

马氏看了一眼杨婆子手中的人参，就扬声道：“你少拿这个吓唬我们，别的我不认识，但人参我可是认识的！”

这可是好东西啊！

能卖大价钱的。

杨夏月道：“你拿的不是人参，是商陆。”

杨夏月说的是实话，这商陆的别名也就是白昌，正是陆云淮之前化名的由来，根茎长的和人参很像。

“除此之外，还有很多长的和人参差不多的植物。”杨夏月继续道。

“那我们不吃，拿去药堂卖了！你总管不着了吧？”马氏的眼珠子一转，就来了主意。

杨夏月盯着马氏，目光清亮且锐利。

马氏忽然间就打了一个冷颤。

想起来自己两次莫名其妙的生病，最后怀疑是杨夏月下毒。

杨夏月这个丧尽天良的，什么样的事情都可能做出来！

要是她们真的拿了这些东西，杨夏月说不准，就会下毒！

之前的两次教训，让马氏多少意识到，杨夏月是个心狠手黑的，而且很不好招惹。

刚才她说这些，就是在提醒她们。

“我告诉你，你别乱来！我们要是中毒了，就是你下的手！”马氏恨恨的道。

杨夏月环顾了周围人一圈，然后道：“大家可要评评理了，我已经提醒过了，她们拿走这些东西，要是中了毒，怎么还能怪到我的身上呢？”

杨婆子和马氏，只要敢把东西拿走，她就会让她们明白，什么叫做得不偿失！

“更何况，你们说卖掉，但谁知道会不会自己留下来用，往后中毒了，又要怪在我的身上，可真是如意算盘！”杨夏月冷哼了一声。

“我们可以不拿这东西，但是你说杜筠把东西留给你，总也得拿出一点证据来吧？”

“要不然，这就是咱们全村的人财产！怎么处理，应该大家说的算，而不是你自己留着了。”马氏被杨夏月威胁之后，就觉得自己占不着便宜了。

但是她拿不到的东西，杨夏月也别想轻易拿走！

也就在这个时候，有人提醒了一句：“夏月姐姐，你奶奶拿了地契，和地契在一起的，还有一封书信！”

杨夏月侧目看过去，说话的是一个年纪不大的孩子，刚才应该一直在这看热闹了。

此时孩子身后的妇人，用眼神瞪了这孩子一眼。

大人的世界，总是要权衡利弊，不会想着惹上是非。

但孩子们的眼中，一切就单纯多了，对就是对，错就是错。

杨夏月听了这话之后，对着这个小女孩温和的笑了笑，然后道：“是崔家的二丫吧，谢谢你告诉我这些。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030611"  chaptername="贪便宜">加入书签</a>
</div>
