    如果李敏等顶尖修士都能拿出自己的最强手段，全力出手，孙豪布置的大阵虽然厉害，但估计也抵挡不住多久。八▼一?中★?文网www.81zw.ｃom ?

    但是，包括康乐其、皇道缘在内的所有顶尖修士都只是在拿普通法宝攻击，而没有动用自己的压箱底手段。

    康乐其已经收起了自己的白光拳套。

    皇道缘看向康乐其的眼光有着莫名的意味。

    前面，康乐其一直拿着一只白玉笛子在外晃悠，给人一种玉笛就是他本命法宝的潜意识。

    现在倒好，居然冒出一副更厉害的拳套来。

    拳套是不是他的压箱底手段，都还是两说。

    一天时间还长，谁也不想当冤大头，反正阵法绝对支撑不住一天，大家就继续如此攻击着吧。

    当然，皇道缘还得担上一份心。

    时刻警惕着，防备着剑百锻。

    剑百锻突袭能力强悍无匹，白华门康乐其被生生杀成了光头将军，自己得小心悠着点。

    本命灵符乃是黄道宗的公开秘密，但怎么用，有哪些强悍逆天的能力，却只有皇道缘自己知道，如果可能，皇道缘并不想在团战之中被逼显华。

    皇道缘随时戒备的剑百锻此时已经潜入到了独玖下方。

    “九爷，九爷……”，剑百锻传音过去：“商量个事。”

    独玖扛着一把大刀，盘膝坐于空中，耳朵轻轻一抖，然后不动声色，暗中传音说道：“有话快说，有屁快放，你很闲吗？不去守阵，跑来跟我谈判。”

    “九爷”，剑百锻在地底说道：“你看啊，他们面和心违，一时片刻破不开沉香的阵法，这里呢。八一中??◆▲文网ｗｗw.81zw.coｍ ?我倒是有一桩大生意，跟九爷谈谈，谈得拢来的话，大家财啊。”

    独玖眼中精光一闪而过。嘴里不屑地说道：“百锻，我这人呢，你是知道的，生意小了没兴趣，说说吧。你都是什么大生意，看看能不能打动英明神武的九爷。”

    “两面战旗，两份战功”，剑百锻也不废话，飞快说道：“怎么样，够诚意吧。”

    两面战旗，两份战功！

    独玖不由心中一动。

    脑袋里边飞快转了起来。

    齐天宗目前的形式不是很好，但也不是很差。

    目前，齐天宗拥有本阵战旗，剩余四名修士。但是，归一宗实力更为强劲，还有康乐其和皇道缘相助，一旦万剑宗被破，说不定归一宗的下一个目标就是齐天宗。

    剑百锻如此大礼，份量可不轻。

    两面战旗，两份战功到手的话，齐天宗所得积分可就不会少了。

    排开剑百锻的万剑宗，他齐天宗也就是第二了，关键还不费什么事。

    “条件”。独玖虽然怦然心动，但依然很沉稳地说道：“百锻啊，你知道的，九爷我是个生意人。最讲究生财有道，诚信为本，先说说你的条件，如果合适，九爷倒是可以做你一单。”

    剑百锻飞快地恭维到：“很简单，进入大战。接阵立旗，共同防御，不过，我想明白告诉你的是，如果我们防住了，那么我万剑宗虽然只有一面战旗，也会获得第一，而九爷你的齐天宗就要跟沉香的青云门排比……”

    “知道，知道”，独玖大大咧咧地说道：“不就是跟青云门比一比谁能排第二吗，九爷我心中自有丘壑，不要你解释提醒。八▲■▼?一中文网www.81zw.com ?”

    地底，剑百锻脸上露出果然如此的笑容，心说，老九啊老九，可是你自己不让我详细解说的，日后，可不要怪我没跟你坦白其实沉香的战功积分高得吓人，输了可不要怨我。

    而独玖已经开始在动心思：“奶奶的，就算我齐天宗获得排位第二，但是我们少了一人，最终团战总体积分怕是还会比青云门略少，该不该答应百锻，然后伺机行动，黑孙豪孙沉香一把去呢？”

    这时，剑百锻的声音悠悠传了过来：“九爷，我估计，大阵最后还是会破，你看啊，别说到时候，你居然没有本事黑掉一名青云门金丹，不然，我鄙视你。”

    “百锻”，独玖的声音悠悠传来：“老子不吃你那一套，激将法对老子没用，不过，奶奶的，老子决定接了你这一单生意，最后提醒你一句，百锻，小心孙沉香，我觉得那小子不是省油的灯，小心他在大阵被破之后，黑掉你的万剑战旗。”

    剑百锻说了一声：“我明白的，九爷，你不是常常夸我六窍皆通，乃是人间奇才吗？就算他孙沉香奸猾似鬼，也得吃我的洗脚水。”

    独玖心头暗骂一声蠢货，老子那是夸你吗？奶奶的，老子乃是骂你一窍不通。

    不过，嘴里，独玖依然飞快地说道：“好好好。你厉害，你行，就这样说定了，接下来，我们怎么做。”

    不久之后，独玖身体一挺，笔直地站了起来。

    伸伸懒腰，嘀咕一句：“真是乏味。”

    然后，大步一跨，回到了齐天宗本阵之中。

    看到独玖进来，齐天宗修士齐齐睁眼，恭声说道：“师兄。”

    独玖也不多做解释，大手一伸，拔起齐天战旗，说了一声：“随我来。”

    带头就向大阵之外走去。

    了兜里“哦”了一声，也没多问，紧跟而上。

    齐小爱在背后瘪瘪嘴，轻声说道：“拔了战旗干嘛？师兄，要去哪里？”

    独玖背对齐小爱，身子都没转，一手扛大刀，一手扛大旗，但步子却是一缓，嘴里慢吞吞地说道：“小爱啊，你虽然是掌宗千金，地位了得，但我这个人的脾气呢，你是知道的，不要质疑我英明神武的伟大决定好不好，要不然，惹毛了我，照样踹你屁股，知道了不？”

    齐小爱脸上一红，微微跺脚。

    了兜里赶紧给她使了一个眼色，然后笑着说道：“师兄你想多了，师妹不是要拿掌宗压你，只是想帮你建个议而已。”

    独玖“嗯”了一声，然后说道：“我呢，现在要跟万剑宗和青云门合作，小爱要是觉得不妥或者不愿，可以先行退出战场。”

    齐小爱脸上稍稍一红，然后说道：“师兄我知道了，个人恩怨不影响宗门大局，师兄觉得对就好，不要如此生硬。”

    “小爱真是好孩子”，独玖夸了一句，然后大踏步向外走去。

    能结金丹的，还真没有一个孩子，齐小爱脸上又是微微一红，跺跺脚，紧随独玖走出了齐天宗大阵。

    一手扛旗，一手扛刀。

    独玖身躯在空中猛地加，向前冲了出去。

    他身后，齐天宗三名修士协同行动，以了兜里为核心，接成战阵，也急冲了过来。

    正在围住大阵狂攻的皇道缘看着独玖向自己的方向冲了过来。

    气势汹汹。

    心头一震，赶紧招呼师兄弟退开了一点，嘴里大喝一声：“独玖，你要干什么？”

    独玖一声大喝：“百锻，冲。”

    皇道缘身下，地面闻声轰然炸裂开来。

    皇道缘暴喝一声：“退”，带领早有戒备的两名师弟飞向侧面飞身而退，生怕被地底狂冲而上的剑百锻击中。

    “借光借光”，独玖扛着大刀大旗，哈哈大笑：“承认，承认”声中，冲进了大阵之中。

    剑百锻并没有乘机偷袭黄道宗，好整以暇，站在原地，等待齐天宗诸人完全进入大阵之后，悠忽消失。

    皇道缘脸上一阵青红，看向不远处的李敏。

    李敏眼中寒光闪闪，看向正在大阵之中忙活的独玖。

    三面战旗，在独玖的手中立了起来。

    大阵之中，又多出一座阵中阵。

    齐天宗呈三角之势，在大阵之中，立起了战旗。

    不仅仅如此，齐天宗的战旗居然达到了三面。

    其中就有归一战旗。

    好一个独玖，好一个齐天宗。

    关键时刻，选择了加入万剑宗一方。

    如此一来，战场形势顿时为之大变。

    就连李敏也认为，自己一方已经占不到多大优势了。

    单论修士总数，归一宗一方已经完全落入下风。

    归一宗一方，目前已经只有了七名修士，而对面，修士总数达到了十四人，居然整整是这边的一倍多。

    一直充满信心，坚信归一宗实力占优的李敏，也不由深深地皱起了眉头。(未完待续。)