    

    朱立诚猛觉得一阵尿急，于是和陈强打了个招呼，站起身来就往外走去。在厕所转弯处，他猛地看见一个人影一闪，似乎有点熟悉之感，他连忙紧走两步，到了拐角处往外探出了头。他终于看清楚了哪个人，果然和他事先预料到的一样，是田长业，并且他不是往包间去的，而是直接上了三楼。

    朱立诚很清楚这个鱼味馆是个连家店，一楼是一个不大的厅，二楼则全是包间，大概有七、八个之多，三楼则是苏梦雅和服务员的房间。田长业居然往三楼而去，这说明什么，就是傻子也能想得明白。

    朱立诚摇了摇头，继续往厕所走去，说实话，他一直很为田长业担心，但就是不知该如何劝说，还确实有点伤脑筋。

    重新回到包间以后，二人又喝了一阵，看看时间差不多了，也就打散了。走到门口的时候，陈强瞥了一眼停在院墙树荫下的桑塔纳，冲着朱立诚使了个眼色，没有说话，招呼了妻子一声，往车里走去。

    朱立诚坐到车里以后，凝视了一眼田长业的桑塔纳，心里不禁更是担心起来。看来陈强和苏梦雅的事情，在泾都官场上已经不是什么秘密了，要不刚才陈强不会有那样的表现。

    朱立诚始终也想不明白，田长业那么精明的一个人，怎么独独在这件事情上面泛起了糊涂，难道真的是传说中的英雄不过美人关吗？

    朱立诚和郑诗珞到家的时候，时间还早，两人如小夫妻一般相拥相偎在一起，边聊天边看电视。

    一番缠绵以后，朱立诚的心思早已不在电视上面了，于是动员郑诗珞上床。郑诗珞满脸害羞地去了卫生间，一会功夫出来以后，就往房间走去。

    朱立诚到卫生间飞快地洗漱了一番，然后迅速向房间飞奔而去。今晚，终于没有了那讨厌的床板吱嘎声，两人尽情地享受了一番，不过也没有再来第二次，朱婷的警告犹言在耳，郑诗珞现在可不敢轻易得罪这个小姑子。再说，也和陈强的夫人说好了，到时候要是失约的话，那可就不好了。

    接下来的日子是忙碌而充实的，朱立诚充分感受到了二人世界的甜美，不光衣食无忧，而且夜夜做新郎，好不快哉。

    圣玉龙的车修一下，一共花了三百元，孟怀远帮着垫付了。

    朱立诚说改天见面的时候再给他，孟怀远却说不用了，改天请他去聚龙都搓一顿就行了。朱立诚也笑着答应了，有这样的兄弟，别说聚龙都，就是去应天超五星级大酒店金碧皇宫搓一顿也值得。

    郑诗珞那天去泯州也很有收获，虽花去了不少钱，但给朱立诚全家每个人从头到脚都置办了一套新行头。

    朱立诚见后，也是开心不已，衣服、鞋帽价格、质量如何，他并不关心，他注重的是郑诗珞的这份心思，让他很是欣慰。

    回来的时候，朱婷执意要回宁丰，郑诗珞一再挽留，大有坚决不放行之势。

    朱婷被逼无奈，她只好说，临来之前，韩春秀关照她一定要回去，不得影响二哥和嫂子。

    这话一出，陈强的夫人扑哧一声笑了出来，郑诗珞则搞了一个大红脸，狠狠地瞪了朱婷一眼。

    小丫头却一脸的无辜，低声嘟嚷了一句，这不能怪我，是你一再追问什么原因，我才说出来的。

    日子一天天过去，很快就到了除夕，朱立诚和郑诗珞直到傍晚的时候才到家，韩春秀刚准备抱怨，朱国良冲着她一瞪眼，这才去了厨房没有开口。

    朱立诚和郑诗珞忙着把购置的年货一一从车里拿出来，朱婷也蹦蹦跳跳地过去帮忙。不一会儿功夫，衣服、鞋帽、礼品、烟酒等都被搬下了车，唯一不同的是，这次烟酒不是郑诗珞从家里顺过来的，档次相对差一点，但对于普通人家来说，已是极品了。

    刚才看了婆母的表现，郑诗珞偷偷掐了朱立诚一把，他们本来说好上午就回来的，可苏运杰突然来了一个电话，说下午三点左右找朱立诚谈件事情。一把手发话，朱立诚自然也不好推却，心里虽很是不爽，但也没有办法。

    两点半的时候，朱立诚就过去了，不过苏运杰的办公室里很是热闹，让人进一步认识到了一把手的权威。

    春节是华夏人最为看重的一个节日，大家都有一个习惯，能处理掉的事情，一定要及时完成，而这些事情，往往没有一把手拍板是不行的。苏运杰直到三点一刻的时候，才空闲下来，秘书胡长海连忙进去通报。

    苏运杰听说朱立诚两点半多就过来了，脸上闪过一丝不为人觉察的微笑。

    朱立诚进去以后，见苏运杰已经走到办公桌前一、两步了，心里暗暗一笑，连忙装作非常感动的样子，快步向前走去。

    这次俩人的交流，异常的融洽，虽然开始老半天，朱立诚没有搞清楚苏运杰究竟想说什么，但是最后还是看了出来。对方有意无意地提到了副市长入常的问题，朱立诚就是再傻，也不会不明白他话中的意思，自然与其虚与委蛇了一番。

    听苏运杰话中的意思，年后来就准备考虑这件事情，朱立诚立即表态坚决拥护党委的决定。

    苏运杰听后，微微笑了笑说道：“我们以后要加强往来，朱市长有什么想法可以直接过来，我这儿的大门随时为你敞开着。”

    朱立诚焉能不明白对方话中的意思，这是在逼着表态呢，不过从来市里将近一年的时间看，和苏运杰合作合作的前景应该大于和潘亚东合作。还有一个最为重要的是，自从听了季晓云的话后，朱立诚就知道他和潘亚东之间已无合作的可能，甚至可以用势同水火来形容。

    朱立诚装作认真思考的样子，过了好一会才说道：“感谢书记的关心，以后我一定会多多过来向你汇报工作，到时候你可别嫌烦呀，呵呵！”

    “不会的，立诚市长，我巴不得你经常过来呢，你们年青人头脑子灵活，多与你们交流，我这脑袋瓜子说不定也能跟着灵活起来，哈哈！”苏运杰说完以后，仰躺在沙发上大笑起来，朱立诚也跟在后面陪着笑。

    要是不明就里的人一定会觉得这两位是忘年交呢，正在交流着双方感兴趣的话题呢！

    两人的交流一直持续了将近一个小时，朱立诚从苏运杰的办公室出来以后，连忙加大了脚步，他知道郑诗珞在家里一定等得着急了。

    饶是如此，回到家的时候，郑诗珞的小嘴已经撅得高高的了。现在狠狠地掐他一把，也在情理之中，用一句流行语来说，都是你的错。

    除夕晚上，一家人非常热闹，让老两口唏嘘不已，去年老二没有回来，老大夫妻脸也去岳父家的，就他们和朱婷三人一起吃得年夜饭，和今年这个场景自然是无法比了。

    由于开心，朱国良喝了不少的酒，现在去泾都搞花木以后，他最大的变化就是酒比以前能喝了不少。都说酒量是练出来的，看来这话还是有几分道理。

    今天这酒基本就是朱立诚陪着喝的，朱一飞喝了两小杯以后就不喝了，看那架势，吴玉花怀孕以后，他也懂事了许多，想想也是，将近三十岁的人了，自然不会再像以前那样了。

    吃完晚饭以后，全家人聚在一起看了春晚，最先离开的是朱一飞和吴玉花。怀孕要多注意休息，现在吴玉花的待遇非常高，韩春秀几乎就围在她身边转，看得郑诗珞都眼热不已。

    朱立诚和郑诗珞看到十点多钟的时候，也回房间了，一方面演来演去就这么多东西没什么意思，另一方面这天也确实有点冷，尤其是夜晚，温度可不是一般的低。

    大年初一一家人非常聚在一起，也是其乐融融，到初二的时候，就不行了，一大早朱一飞和吴玉花就回家去了，今天是给丈母娘拜年的日子。

    韩春秀和朱国良也忙碌起来，因为明天郑诗珞的父母就要过来了，他们得做好充分的准备，亲家、亲家母第一次过来，一定要把他们招待好。

    朱国良一大早还特意去了宁丰城里买菜，朱立诚起床以后抱怨了母亲两句，为什么没有叫他开车送父亲去城里，这大冷的天，骑车去宁丰买菜为了招待自己的岳父母，真让他很过意不去。

    郑诗珞听后也是一阵感动，偎依在朱立诚身边，眼睛不觉都湿润了。

    到了晚上的时候，朱立诚让郑诗珞先回房间，他觉得有件事情必须和父母说清楚，那就是关于郑相国的身份。

    试想一下，如果明天郑相国明天穿着一身戎装过来，身边再带着一两个勤务兵，那架势一定会把老实巴交的父母吓着，所以朱立诚绝对在今晚把未来岳丈的身份交代清楚。

    交流完了以后，朱立诚才发现今晚的决定是多么明智，当他说出郑相国是安皖省军区政委、省委常委、少将的时候，朱国良和韩春秀呆坐在那足有五分钟一句话也没说，只是时不时地对望两眼，完全是一副手足无措的姿态。        

