    越来越像个人的小白对于我的依赖程度也越来越大，现在没事就腻在我身边。

    现在的小白虽然还没有正常人的体温，不过比一起冷的像冰块一样的身体要好上太多了。

    而且现在她的皮肤已经有了弹性，相信用不了多久，她就会变得和正常人一样。

    对于我担心的问题，我和小白做了一个实验。

    有些意外的发现，虽然她身上变热了，也变软了，可是身为僵尸的强悍防御力却一点也没有变。

    一把刀砍在小白的身上，还是一点问题都没有。

    这让我松了一口气，担心小白从此会变弱的心也放了下来。

    在铺子里面待了几天，下午刷了一下午短视频的小白吵吵着非要让我带她出去吃火锅。

    原来是刷视频刷到了一家川式火锅店，在短视频平台挺火的。

    那家店刚刚开业，而且就在济水，离着铺子的距离并不算院，在那些探店博主的口中很不错。

    说实话，对于这种网红店，我并没有太大的兴趣。

    因为这些东西很多都是他娘的假的。

    现在是信息网络社会，探店的视频多如牛毛，而且又很多探店的博主都是瞎扯淡的。

    有点粉丝之后就开始变现，去哪家探店只要给钱就他娘的说好，实在是没有半点道德底线。

    所以这种网红餐厅我一直都是拒绝的。

    而且我也并不喜欢吃火锅。

    可是小白的热情很高，女孩子好像对于火锅这种饮食都比较难以抗拒。

    而且小白还给我看了，那火锅店里还有个舞台，每天都会表演一些节目，人气很高。

    架不住小白的央求，晚上我带着她来到了火锅店门口。

    “欢迎光临，请问两位有预约吗？”

    刚刚走到店门口，两个身材高挑，穿着红色旗袍的迎宾就带着满脸职业性的笑容对我和小白招呼道。

    我看了一眼两个迎宾，顿时对这个火锅店有了点好感。

    不说别的，就说这两个女孩，长得是真的很漂亮，很养眼。

    尤其是那旗袍分叉处露出的大腿，白花花的有些晃眼。

    当然，我可不是好色，这是对于美好事物的一种欣赏。

    我在心里一边安慰着自己，一边不停的扫着那旗袍分叉处的美景。

    “主人！”

    看到我的样子，小白轻轻的扯了我一把，嘟着嘴，明显有些生气了。

    我回过了神来，顿时有些尴尬，轻轻地咳嗽一声，对两个迎宾摇了摇退，说道：“没有...没有预约。”

    “那好贵宾，请问您是在楼下用餐还是楼上？”女服务员依旧笑着对我问道。

    火锅店是两层楼，一楼是大厅，二楼是单独的包厢。

    用来演出的舞台在一楼，不过在二楼也是可是直接观看的。

    “二楼，包厢！”

    听到女服务员的话，我毫不犹豫的说道。

    现在老道和端木清的直播事业蒸蒸日上，每天的抽成都有不少钱，所以现在的我根本不缺钱。

    “好的，两位请跟我来。”

    其中的一个服务员笑着对我弯腰，然后抬起一只手，在前面带路。

    我和小白跟着她走上了二楼。

    二楼说是包厢其实就是用屏风简单的挡住了餐桌而已，算是个简单的小包厢。

    餐位都是紧挨着栏杆，在这里吃饭一低头就能看到楼下的舞台。

    小白让服务员拿过菜单，开始兴奋的点菜。

    这个女僵尸喜欢吃辣，所以锅底要的是特辣的，毛肚、百叶、黄喉什么的点了一大堆，让我有些担心她能不能吃的完。

    点完菜，菜单交给服务员，没多久就已经上齐了。

    小白挥动着筷子，夹起一块块的食材丢进火锅，然后呼呼啦啦的吃着，哪里有半点淑女的样子。

    我对于火锅并不怎么感兴趣，尤其是太辣的东西。

    只是简单的尝了一下，味道还算不错。

    这时候，下面的舞台上有了动静，想来应该是到了节目表演的时间。

    我朝着下面看了一眼，只见又几个艺人已经坐在了舞台上，手里拿着各种乐器，开始敲打了起来。

    乐器响起，几个化好妆的艺人走到了舞台中间，开唱了起来。

    唱的应该是川剧，只不过内容是什么我完全听不懂。

    没办法，对这些东西我是真的没有半点研究。

    虽然听不懂，不过跟着拍子还是觉得挺有感觉的。

    尤其是这火锅店的茶水很不错，喝着茶水听着戏曲，感觉甚是美妙。

    一曲终了，楼上楼下都爆发出了喝彩声。

    我抿了一口茶，然后把茶水放在桌上，也跟着鼓掌。

    不管怎么说，这玩意都算得上是国粹，虽然我听不懂，但是我觉得人家唱的是真不错。

    鼓掌是最起码的尊重，对于艺术的尊重。

    几个艺人唱完了一段，然后再众多食客的掌声中走下了台。

    接下来，在乐器有节奏的声音中，一个身穿铠甲，画着大花脸的演员走到了太上。

    这一上台，周围顿时就爆发了一阵掌声，有不少人欢呼了起来。

    “变脸，快变脸！”

    听到欢呼声，我有些意外，原来接下来要表演变脸了。

    这变脸可是川剧里面一种特有的艺术表演形式。

    这门手艺一直都极为的神秘，据说都是家族传承，对外秘而不宣，所以很少有人能够弄懂变脸到底是怎么回事。

    早些年港台有位天王级别的演员，曾经拜师过一位川剧变脸大师。

    那可是当时的爆炸性新闻，也让变脸这一门艺术被更多的人所熟知。

    不过现在随着网络的兴起，变脸这一门艺术几乎人人都知道。

    而且网络上也有很多对于变脸手法的解密，只不过其中的真假难辨，这也让变脸这手法显得更加的神秘。

    济水是北方城市，川剧在这里并不流行。

    所以虽然早就听过变脸的大名，可是我还从来没有见过。

    没想到今天在这里居然能够看到传说中的变脸，这让我顿时 就来了兴趣，觉得今天没有白来。

    随着掌声，演员站在舞台中间，然后鼓点声咚咚的响了起来。

    随着鼓点声，演员挥动衣袖。

    只不过等他的手臂放下的时候，那张原本红色的脸谱顿时就变成了红色。

    紧接着就是绿色、蓝色、黑色、白色！

    脸谱不停的换来换去，周围的食客不停的发出一声声的欢呼。

    我盯着那个演员看了一会，不由的笑了起来。

    我看得出来，那些脸谱是早就准备好的，只是通过演员动作的遮掩，在脸上不停的换来换去。

    不过虽然懂这个道理，但是他究竟是怎么换的，我依旧没有看清楚。

    我并不奇怪，做为一个传统艺术，传了这么多年了，也是人家吃饭的本事，如果真的就这么容易被我看穿那才是不正常。

    “唰！”

    台上的演员再一次放下衣袖，那张顿时又变成了白色。

    下方的观众一起较好，欢呼雷动。

    那个演员明显的是个控场高手，举起双手不停地欢呼，然后更加快速的变着，舞台的气氛顿时被推上了高潮。

    大家看的过瘾，欢呼声也越来越激烈。

    甚至还有人不停地往舞台上丢钱，算是打赏演员的。

    接下来，男人再一次抬起袖子遮住了脸，然后猛地甩头。

    “啪！”

    清脆的声音响起，有什么东西落在了地上。

    而此时原本正在不停欢呼的观众都停了下来，有些胆小的更是直接叫出了声。

    那个表演变脸的演员噗通一声跪在了地上，一动也不动。

    他的那张脸已经变得血肉模糊，脸上的皮不见了踪影，就像是有人 用刀在他脸上割了下来一般。

    而地上，一块血肉模糊的皮肉，正是他那张掉下来的脸！

