    一帮子评审全都一脸黑线，鼓起了眼珠子瞪着振振有词，恬不知耻的程三郎。

    神特么的讨教技击之术，就那位王评审那老胳膊老腿的样，怕是尉迟大将军吹口气都能弄倒。

    王评审看着站在跟前，比自己足足高出一个脑袋有余，体魄强健，鹰目之中凶光毕露的程三郎。

    半天都说不出一句话来，好在这个时候，崔洛阳大步行了过来。

    “程三郎，你什么意思？想要将王老先生做甚？”

    程处弼打量着脸色十分难看的崔洛阳，双手一摊，一脸无辜地道。

    “崔洛阳，程某可什么也没干，也就是跟这位老先生很亲切地打听一下他的来龙去脉，回头也好跟我的好兄弟交待。”

    刚跟崔洛阳解释完，程处弼转过了头来，朝着那位王评审邪魅一笑。

    “原来先生姓王，看来不是替太原王氏站台就是琅琊王氏搞事情。”

    听到了这话，另外一位评审眼珠珠都绿了，赶紧蹿了过来。

    “不不不，他是替清河房氏过来的，跟我们王氏没有半点干系。”

    “哦……原来你才是替太原王氏和琅琊王氏站台的是吧？

    行，程某在此盯着，我倒要看看，你们当中，有谁故意贬低我弟兄这上佳之作。”

    “当然，我们东阿程氏，也是诗书传家的斯文人，程某人是肯定不会动手动脚的，不过我那些弟兄可就不好说了。”

    “崔洛阳放心，程某敢担保，他们肯定不敢在在这场洛阳盛会之上闹事，但盛会之后，谁也没办法保证，你说是吧。”

    “……”十余位评审的脸色全都变成了锅底色，黑得不能再黑。

    这特娘的都还没有开始搞评审，你就已经说你兄弟的作品是上佳之作。

    而且还如此明目张胆的威胁评审，这天理何在？

    所有的目光都齐刷刷地落在了崔洛阳身上。崔洛阳也同样无比的蛋疼，气的眼珠子都红了。

    可是，他面对着这个恬不知耻的程家人，却也有一种狗拿刺猬，无处下嘴之感。

    #####

    瘫在轮椅上的李恪，不敢看前方，而是抬头看天，身子时不时抽一下，没办法，实在是有点控制不住情绪。

    处弼兄这个厚脸皮今日大闹评审席，怕是明天就会轰传开来，唉……自己当时怎么就脑子一热，答应了要跟他一块过来。

    看样子，饱读诗书长袖善舞，洁身自好的自己，也要受其波及了。

    那位替清河房氏代言的王评审整个人都快要风中凌乱掉。怎么也没有想到，自己也就吐槽了这么一句。

    可是现在，程三郎如此揪着自己，这个时候再不服软，倒霉的可不仅仅是自己，还有花了重金来支持自己的清河房氏。

    一思及此，王评审毫不犹豫地给出了自己的结论。

    “程三公子，老朽我为才方的出言无状，特向程三公子赔不是，这位尉迟公子的佳作，在王某眼中，当可为优。”

    看到王评审很懂事的样子，程处弼不禁眉舒目展，笑眯眯地摆了摆手道。

    “无妨无妨，既然是王评审无心之失，程某定然不会计较，想来尉迟大将军与尉迟二公子也不是小气之人。”

    搞定了王评审，程处弼那邪恶的目光左右一扫。看得一干老评审心中一寒，菊花一紧。

    郑老二赶紧上前，朝着程处弼一礼。“程三公子，咱们有话能不能好好说？”

    “当然可以，那个程发、程达，称心，你们三个，给我盯好了，看看一会给评分的时候，有谁恶意差评，程某再跟他好好聊聊。”

    “……”崔洛阳抬起了手指头，可偏偏不知道应该怎么言语。

    程三郎这些话看似一点不违规，可问题在于，就他那副恶形恶状的模样，还有那隐晦的威胁，一干评审岂能抗得住？

    一干评审都是老奸巨滑之辈，看到程处弼凶光毕露，自己硬扛是扛不住的，目光一转，落到了今日的话事人身上。

    “洛阳令，这可如此是好，我等该如何评判，还请洛阳令给我等定个调子？”

    崔洛阳不由得心中大恶，拉着脸看着这个无耻老货喝道。

    “你们自然是按诗文的高下来进行评判，这还需要问本官吗？”

    #####

    “多谢洛阳令提点，老朽明白。”这位老评审顿时两眼一亮，你不说话还好，你说了话，呵呵……

    看到这位老评审这等骚操作，一干评审们也纷纷朝着崔洛阳一礼。

    反正咱们只负责评审，黑锅自然要你这位洛阳令来背。

    至于得罪了你崔洛阳，也只不过是得罪了崔氏，大不了日后我等不到崔氏的地盘去就是。

    崔洛阳黑着脸，看都不乐意看程三郎一眼，坐到了案几之后，端起了茶水猛灌了一口，想要消一消心中的怒火。

    直接十二位评审都给出了优秀之评，瞬间，参与牡丹盛会的一干百姓与骚人墨客们也都惊呼与欢呼声此起彼伏。

    而已然乘着轻舟登岸的尉迟宝庆得知自己的白嫖之作，居然得到了录于本年度《洛阳牡丹雅集》的资格。

    狂野而又蛮横的笑声，瞬间响彻洛水之畔。

    这个时候，一位描眉阁的管事屁颠颠地蹿了过来。

    “小人见过尉迟贵公子，还请尉迟贵公子登船。”

    尉迟宝庆洋洋得意地四方一揖，然后撩起前襟，豪迈地朝着那艘最大的花船行去。

    一干此刻立身于那艘汉唐商行楼船之上的大唐武家才俊们眼珠子直接就红了。

    “该我了，诸位兄弟。”

    “不不不，是到我了，我先。”

    就在一票糙老爷们为了抢第二差点打起来的时候，房俊赶紧站起来吆喝。

    “诸位兄台，莫要争执，处弼兄和为德兄已经留下了顺序名单在我这里，大家都静一静，静一静……”

    可惜，这票上头的粗鄙武夫根本不鸟他，此刻已经有了要动手动脚分顺序的架势。

    就在这个时候，一只白晰的小手从房俊的手中将那份名单给抄了过去。

    “诸位哥哥，若是再闹下去，大家说不定都没机会，且听小妹一言。”

    “……”

