    “这有何难，就把你魔尊的气势端出来，要怎么拽怎么拽，成天牛哄哄的，有事让人去做，有架让人去打，你就指挥，保证没人知道你已经丧失暗黑之力，也没人敢招惹你！”

    而她如今要做的，便是快速提高自己的血脉之力，助风无域除去体内邪性。

    当然，在这期间，也要找找其他方法。

    看有没有其他更快更好的方法，可除去风无域体内的邪性。

    “拓跋澄还是先留下吧，你突然把她送回去，会引起别人怀疑的。”拓跋紫又说道。

    “那就让她继续待在无极殿，让她没事别来烦我。”风无域一点都不想看到拓跋澄。

    “刚刚才将她册封为魔后，就要将她撂在无极殿不管不问，恐怕也不妥。”拓跋紫说完，突然暧昧地看向他，“既然人都带来了，不要白不要，你就将就着。你是男人，总不亏的。何况你们也早已经那样了，一次两次……三次四次……多几次又有何妨！”

    “拓跋紫，你在说什么？什么三次四次，还多几次？”风无域脸色直接冷了。

    他跟拓跋澄就两次，而且是在被邪灵控制得无意识的情况下，根本并非他本意。

    “你这次把我三妹带来，两个人就没……”拓跋紫两只手对在了一起，朝他眨了眨眼，神情更加暧昧了。

    风无域磨着牙瞪她，“拓跋紫，邪性只是滋长我的野心，不是让我饥不择食！”

    “真的没有？”拓跋紫还是不相信。

    “拓跋紫，收起你赤裸裸的眼神，否则我告诉冥北凉！”

    这种被人刨根问底的感觉可真不好，风无域猛地站了起来，阔步走下高座，直接离开弑神殿了。

    回收眼神就收回眼神，用得着跑那么快吗？

    拓跋紫眨了眨眼睛，转身招呼小青蛇，“咱们也走，这里阴森森的，说不定有鬼。”

    小青蛇赶紧上来扶她，一起往外走，然后一双蛇眼亮晶晶的，一脸花痴问：“风少主邪性被压下了，以后会不会再穿一身白衣啊？”

    “他穿不穿白衣我不知道，不过你要是再这么花痴，我找条大蛇，把你嫁掉！”拓跋紫调侃般威胁。

    小青蛇咂咂嘴，赶紧收起花痴脸。

    刚回到玄晶宫，冥北凉给的镜子便震动了起来。

    拓跋紫赶紧进入空间里，将镜子拿了出来。

    冥北凉俊美如雕刻般的脸出现在镜子里，看着她，浅浅地笑着，“为何在空间里？除了看看丹书，不许再劳累炼丹。”

    拓跋紫摸出《神书玉册》举给他看，“没有炼丹，在看书。”

    冥北凉满意地点了下头，叫她，“凑过来一点。”

    拓跋紫下意识地往镜子凑去。

    “再近一点。”

    拓跋紫再往前一凑。

    “还得近一点。”

    拓跋紫无语，整个人贴到了镜子上去。

    冥北凉对着她潋滟的红唇立即吻了下去。

    拓跋紫眨了眨眼睛，看到了他放大的眼睛和鼻子，目如朗星，鼻若悬胆，顿时心跳加速，赶紧撤开，“冥北凉，隔着两界，你都能占我便宜。”

    “本王就只有你的便宜可占了，不占你便宜，该占谁？”冥北凉幽幽问。

    拓跋紫脸也跟着红了，赶紧转了话题，“龙界现在怎样？”

    冥北凉抬手，抚摸镜子里紫儿的脸，这才开口，“略有些糟糕，除了已知被风无域用掉的心火，还有两位藩王的心火也早已不知去向。”

