    

    
“陆先生我错了！”

    
这一刻，黄桂荣意识到了，陆言不是自己惹得起的！

    
现在想要活命的话，只能求陆言了！

    
所以黄桂荣毫不犹豫的便是跪在陆言的面前，二话不说，直接磕头求饶了起来，“陆先生，我不知道原来你信江城十大家族云家的大恩人！”

    
“我要是知道的话，给我一万个胆子，我也不敢得罪您！”

    
“我知道错了，刚才我说的那些话，都是胡说八道，口无遮拦乱说的！”

    
“我不是陆先生你的对手，陆先生说的没错，我这个首富在陆先生你面前就是一条狗！”

    
“不对，我黄桂荣在陆先生你的面前连一条狗都不如！”

    
“陆先生想要弄死我，简直易如反掌！”

    
“陆先生，我知道错了，请你给我一个机会，让我改过自新！”

    
“放我一条生路，你要我怎么做，我都愿意，只要你愿意放我一条生路！”

记住网址

    
一边说，黄桂荣一边疯狂的磕头！

    
脑门砸在地上咣咣响！

    
不过陆言却是无动于衷，看着跪地求饶的黄桂荣，冷笑道，“现在知道我的厉害了？想让我让我饶了你？”

    
“你觉得可能吗？”

    
黄桂荣看到陆言的模样，尿都吓出来了，陆言这样子，简直是不可能饶了自己啊！

    
怎么办！

    
怎么办！

    
黄桂荣着急，自己还没活够，还不想死啊！

    
看着陆言，黄桂荣猛然想起了什么，目光落在了旁边的罗翠萍身上！

    
瞬间眼睛一亮，看着陆言兴奋的道，“陆先生，我明白你的意思了，我明白你的意思了！”

    
“一切都是这个贱女人惹的事情，是这个贱女人惹得你不爽，所以你才不愿意原谅我的对不对？”

    
“你刚才说，想让我亲自教训这个贱女人！”

    
“我懂了，陆先生，我这就替你好好教训这个不知天高地厚的贱女人！”

    
说着黄桂荣直接便朝着旁边的罗翠萍扑了上去！

    
罗翠萍顿时大惊，“老公你要干什么，我可是你老婆，你不能打我！”

    
“老婆个屁，你这个贱女人，你快把我给害死了，你不配做我的老婆，你没有那个资格！”

    
“你给我去死吧！”

    
黄桂荣看着罗翠萍怒骂道，说完猛然挥起了拳头，朝着罗翠萍脸上身上狠狠的砸了下去！

    
“啊啊……”

    
惨叫声连连响起！

    
罗翠萍的双手已经被陆言废了，此刻面对黄桂荣的殴打！

    
根本没有任何还手之力！

    
不到五分钟，罗翠萍整个人便已经被黄桂荣打得奄奄一息，直接报废了！

    
黄桂荣看着罗翠萍对自己打废了，很兴奋的冲着陆言邀功道，“陆先生，你看，这贱人已经被我废掉了！”

    
“以后再也没办法招惹你了！”

    
“我黄桂荣以后也再也不敢招惹你了！”

    
“你就饶了我这条狗命吧，以后在蟠龙镇上，你有用得着我黄桂荣的地方，随意差遣！”

    
“以后我黄桂荣就是你陆先生的一条狗，随叫随到，你饶了我，好不好？”

    
陆言看到黄桂荣，淡淡的道，“不好！”

    
黄桂荣听得顿时脸色大变，“陆先生你不能这样，我已经按照你的意思把这个贱人都给废了！”

    
“我也给你赔礼道歉了，你不能不饶了我，你这样不够意思啊！”

    
陆言听着黄桂荣的话，冷笑道，“不够意思又如何？”

    
“你能怎么办？”

    
黄桂荣听着陆言的话，一脸的哑然，张口想要说话，却又说不出来什么，脸色难看无比！

    
“哼！你这个不知死活的狗东西，刚才那么嚣张，想要杀了我，现在跪下来磕几个头，就想让我饶了你？”

    
陆言看着黄桂荣冷哼道，“你觉得可能吗？”

    
“告诉你，狗东西，今天我陆言把话放在这里，你必死无疑！”

    
“你今天就算把脑袋磕烂，你也必死无疑！”

    
“我是绝对不会放过你的！”

    
“你以为你把所有责任都推到罗翠萍的身上，我就会饶了你们？”

    
“笑话，你们两个，同样恶心，所以一个我都不会放过！”

    
说完陆言看着旁边的黑龙冷冷的道，“还愣着干什么，还不干活？”

    
黑龙听着陆言的话，赶紧冲了自己的小弟吩咐道，“快点动手，少在这里看着！”

    
黑龙的小弟听了赶紧朝着黄桂荣扑了上去，迅速的将黄桂荣抓了起来！

    
“不要啊！陆先生你不能这样，我已经知道错了，你得饶人处且饶人啊！”

    
黄桂荣拼命的求饶道。

    
可惜一点用也没有，陆言仿佛没有听到一般，而黑龙的小弟，直接便将黄桂荣拖进了面包车里面，关上车门，直接开车走了！

    
远远的还能听到黄桂荣的求饶之声！

    
悲惨无比！

    
可惜陆言根本不理会，丝毫没有任何的同情！

    
因为陆言知道，倘若自己没有身份没有背景没有实力的话，现在，在车上求饶的就是自己了！

    
所以像黄桂荣这样的人，陆言是绝对不会放过的！

    
“还有他们两个，都给我处理了！”

    
陆言指着地上的罗翠萍，还有店老板娘冲着黑龙吩咐道，“这家服装店，以后不许开了！”

    
“没问题，陆先生想要怎么样就怎么样，我保证让这两个女人从此在蟠龙镇上消失！”

    
黑龙点点头道。

    
陆言点了点头，随即转身看着旁边的小花还有陈岚两人道，“我们走吧！”

    
随即陆言便带着两人准备离开！

    
走了没两步，陆言又停了下来，走到了黄桂荣的女儿面前！

    
此刻，黄桂荣的女儿站在地上，满脸怨毒的看着陆言！

    
“你杀了我爸，我一定会替我爸爸报仇的，我会杀了你的！”

    
黄桂荣的女儿看着陆言，咬着牙，一字一句的道！

    
陆言看的黄桂荣的女儿，淡淡的道，“你父亲是自寻死路，一切都是咎由自取！”

    
“至于你，小小年纪，心肠也是歹毒无比！”

    
“这里所发生的一切你都清清楚楚，都是你后妈惹来的祸，一切都是你后妈的错！”

    
“可是你爸一来的时候，你却不讲道理，直接让你爸杀了我们！”

    
“你这样的表现，已经不是一个正常的小孩子了！”

    
“你这种人，长大以后，会危害这个社会的！”

    
“不过你是小孩子，我不想杀你！”

    
“留你一命，希望你长大之后，能变成一个正常人吧！”

    
“对了，别想着报仇，你爸不是我的对手，你更不是我的对手！”

    
“想着报仇，你只会害了你自己！”

    
说完陆言站起来，看着黑龙说道，“这个镇上的首富，要换一换了！”

    
“陆先生我明白，你给我三天时间，我保证让黄家破产！”

    
“三天？”

    
黑龙听的陆言嫌慢的样子，赶紧道，“两天，两天时间，我一定让黄家破产！”

    
陆言点了点头，随即便转身离开了！

    
黑龙在后面看着陆言离去，长舒了一口气，伸手抹了一把冷汗！

    
真是太险了！

    
还好了我也没有生自己的事情，要不然的话，自己也死定了！

    
“走！”

    
随即黑龙冲着自己的小弟吩咐道，带着小弟，抓起地上的罗翠萍和店老板娘两人，扔上车！

    
然后转身上车离开了！

    
服装店里面，只剩下黄桂荣的女儿还在原地，看着陆言离去的方向！

    
眼里满满都是怨毒之色！

    
“我一定会替我爸报仇的，你等着，我一定会杀了你的！”

    
黄桂荣的女儿看着陆言离去的方向，自言自语的道。

    
说完转身跑开了！

    
……

    
“怎么样，你们没事吧，痛不痛？”

    
陆言看着小花和陈岚关切的两人问道。

    
“脸有点痛！”

    
陈岚点了点头道，“你帮小花看一看，小花脸上的伤势可能比我严重！”

    
点点头，随即伸手帮她们两人都号脉查看了一下！

    
伤势虽然看着挺严重的，不过还好都是皮外伤，没想到内部！

    
当然了，痛是肯定痛的，要好几天才能恢复！

    
“还好，你们都没什么事！”

    
陆言看着两人松了一口气，然后伸手一把将小花抱了起来，一手牵着陆言，笑道，“以后记住了，如果我不在场的话，你们被人欺负了，千万别还手，免得伤了自己！”

    
“有事立刻打电话给我，知道吗？”

    
两人都是点了点头！

    
“走吧，岚姐，我带你去个好地方！”

    
陆言看着陈岚笑道。

    
“去哪里？”

    
“去了你就知道了！”

    
陆言神秘的笑道。

    
随即便带着陈岚朝着步行街中心走去！

    
很快，陆言便带着陈岚来到了刚刚买下的房子面前，伸手拿出钥匙，打开了门！

    
带着陈岚和小花两人走了进去！

    
“你在这里怎么会有房子？”

    
陈岚看着陆言打开门，一脸的惊讶！

    
陆言把手里的钥匙交给了陈岚，看着陈岚笑道，“你不是想要开服装店吗？租房子又不方便，正好这里有人卖房子，我就买下来了！”

    
“这个房子没有房产证，但是有政府的交易手续证明，我把一切手续都写上了你的名字！”

    
“这一共六层，六七百平方，全都是你的了！”

    
“你想怎么样就怎么样！”

    
陈岚听着陆言的话，满脸的不敢相信，“陆言……你……你没哄我开心吧？”

    
“我哄你干什么，当然是真的了，不信的话，过两天手续办下来，你就知道了！”

    
陆言笑道，“快去看看吧，看看喜不喜欢！”

    
“喜欢，只要是你给我的，我都喜欢！”

    
这一刻，陈岚无比感动，猛然一把扑进了陆言的怀里，抱着陆言，直接落泪了起来，“你为什么要对我这么好！”

    
“你是我的女人，我当然要对你好了，我不对你好，对谁好啊？”

    
陆言笑道，伸手轻轻地拍了拍陈岚的后背。

    
陈岚听的更感动，“我不过是一个寡妇而已，你不嫌弃我，还对我这么好，陆言，你让我怎么报答你！”

    
“等你的石女病治好，就是对我最好的报答了！”

    
陆言看着陈岚坏笑道。

    
“讨厌，人家正感动着呢，你尽说这些流氓话，不要理？”

    
陈岚看着陆言，羞涩的抽泣道。

    
“陈阿姨，陆叔叔怎么就说了流氓话了？”

    
旁边的小花听得一点都不假，疑惑的看着陈岚。

    
“小花，你还小，等你长大了你就知道了！”

    
陈岚看这小话说道。

    
小花听着点了点头，一幅若有所思的样子。

    
哭了一会儿之后，陈岚便停了下来！

    
接着参观起了这个房子！

    
一边参观，一边兴奋的手舞足蹈跟陆言说，自己要怎么来装扮这一栋房子！

    
怎么来布置自己的服装店！

    
一晃，一个上午跟过去了！

    
快到中午饭的时候，赵虎来了！

    
手续都办好了，把一切证明手续给了陆言，这栋房子就彻底属于陆言的了！

    
中午陆言和陈岚三人也没有回去吃饭，而是直接在镇上找了个地方吃饭！

    
陆言想要创造一些机会给洪明，看看洪明能不能拿下刘青青护士！

    
吃完饭之后，陆言带着陈岚和小花两人直接去了城里面，给小花买衣服！

    
因为在这上面，没买到什么好衣服！

    
下午的时候，民政局那边也来电话了，领养小花的申请已经批准下来了！

    
陆言便带着小花还有陈岚两人，去了一趟民政局，把手续递交了上去！

    
忙活了一个下午之后，小花的领养手续总算办了下来！

    
小花领养到了陈岚的名下，成了陈岚的女儿！

    
当然，小花也没有叫妈妈，依然是叫陈岚陈阿姨！

    
因为已经叫习惯了，陈岚也无所谓，不管叫不叫她妈妈，反正陈岚已经把小花当成了自己的女儿一样看待！

    
三人在城里面吃完了晚饭才回来！

    
到了家里面已经晚上八点多了，回到诊所这边，陆言发现洪明居然不在诊所里面！

    
一发信息才知道，这小子居然把刘青青约出去看电影了！

    
两人这才认识两三天而已，没想到关系进展如此神速！

    
都已经约出去看电影了！

    
让陆言很是意外，看来自己低估了洪明这小子了，泡妞能力还是挺厉害啊！

    
搞不好今天晚上看完电影之后，洪明再带刘青青喝两杯！

    
直接把人家灌醉，然后带到酒店里面去，生米煮成熟饭了！

    
第二天，早上！

    
一大早，陆言便带着陈岚还有小花去了镇上的幼儿园！

    
因为小花的领养手续已经办下来了，小花的手也基本已经痊愈了！

    
所以两人准备送小孩去幼儿园读书！

    
办好了入院手续之后，小花正式在幼儿园上学！

    
接着陆言和陈岚又去城里面找了装修公司，给刚刚买下的那一栋房子设计装修！

    
那陈岚想要早一点住进去房子里面，这样接送小花也比较方便，也想早一点开服装店！

    
当然最重要的是，陈岚想要跟陆言有一个合适的住处！

    
因为现在诊所这边，已经暂时给了洪明住了，因为洪明没地方住！

    
陆言是住在陈岚的家里面！

    
但陈岚那个家，是她前夫的，陈岚现在还是一个寡妇！

    
陆言跟他住在一起的话，免不了村里面会有人传风言风语，不太好！

    
虽然说陆言不太在意，但是陈岚还是很在意的，不想坏了陆言的名声！

    
所以，想快一点把镇上这套房子装修好，这样自己跟陆言在镇上住着！

    
就不用怕村里人看到传闲言闲语了！

    
忙了一个上午，找好了装修公司！

    
下午，龙若仙来找陆言了！

    
带着他们公司的风险投资经理陈宝坤和他的团队一起过来，带了一份项目策划书给陆言看！

    
是关于王家庄旅游改造的策划项目书！

    
陆言看了一下项目策划书，做的非常好，很符合他的心中想法！

    
陈宝坤把王家的改造分成了三个部分！

    
第一个部分是养生山庄，建造一个高端的休闲度假村，专门给那些有钱人过来这里养生，吃农家菜！

    
第二部分则是亲子乐园：把王家庄的一部分打造成湿地生态公园，那些家长带着小孩子来这里玩！

    
可以骑行，烧烤，运动，田间劳作，观看各种候鸟等一系列的亲子活动！

    
第三部分则是文化旅游，王家庄这里的古建筑保存得非常完好，都是非常有特色的古建筑！

    
稍微进行加工打造一下，就可以打造出一个历史文化古村落出来！

    
可以让学校带的学生，来参观学习乡土文化，了解乡村文化生活，和老百姓的日常！

    
陆言看完这个策划项目书之后，满意的点了点头，“非常好，那我们就尽快实施吧！”

    
龙若仙点了点头，“没问题，那就按照我们之前所谈的来做！”

    
“成立一个合资公司，我出资三千万，你出资两千万，一切管理由我负责！”

    
陆言点了点头，表示没有问题！

    
接着龙若仙便让律师拿了一些资料出来，让陆言签名！

    
是关于注册公司的资料！

    
签完资料之后，龙若仙便让陈宝坤一行人带着这些资料回去公司！

    
尽快去工商局里面把公司注册下来！

    
接着两人又来到了张三贵家里面，把投资落实的事情跟张三贵说了一下！

    
张三贵听了之后，激动无比，“真是太好了，真是太感谢你们了！”

    
“那我现在需要做什么？”

    
“张主任，我们现在准备开发王家庄，需要开发手续，还有全体村民的同意！”

    
龙若仙看着张三贵说道，“麻烦你找个时间召集全村老百姓，开个会，说明一下，让村民们投票表决一下，同不同意开发！”

    
“除此之外，这一份是开发补偿协议，也让村民们看一看，有没有问题！”

    
“没有问题的话，我们就按照上面的协议进行开发补偿！”

    
“同时村里面的所有开发，我们都会分股份给村里面的每一个人！”

    
“只要有盈利的话，每一年的年底我们都会进行分红！”

    
“另外，这一份是需要到村里面盖章的土地开发申请书，需要村里面的公章盖章证明，我们这样才能提交上去上面进行土地开发！”

    
张三贵听的龙若仙的话，点了点头，没问题，“这一切交给我，我立刻去办，这两天之内我就将一切都办好给你们！”

    
说完张三贵便拿着这些资料，着急忙慌的走了！

    
张三贵离开，陆言两人便也离开了张三贵家！

    
龙若仙还要回去公司盯着这个项目，所以也没有多留在村里面，很快便离开了！

    
陆言也是回了诊所这边，帮忙一起坐诊看病！

    
因为光洪明一个人是忙不过来的，病人实在是太多了！

    
所以陆言还是需要帮忙的！

    
很快，一个下午的时间过去了！

    
看完病之后，洪明骑着摩托车，送刘青青回家去了！

    
看两人的样子，状态火热，进展非常良好，陆言也替他开心！

    
陈岚去接小花，还没有回来！

    
陆言闲着没事，先在家门口练习《虎啸拳》！

    
刚刚打了两圈下来，陆言便看到路那边，一大群人浩浩荡荡的来了！

    
都是村里的人，我里面都提着篮子，领头的赫然便是村主任张三贵！

    
陆言看着张三贵带着村里人都走来了，一脸的震惊，不知道这是什么情况？

    
“张主任，这是怎么回事？”

    
陆言看着张三贵疑惑的问道。

    
张三贵此刻一脸激动，看着陆言兴奋的道，“王家庄开发的事情，我已经征询过了全村人的同意了，大家都没有问题！”

    
“就按照协议上面的赔偿去办，土地开发申请那边，我已经把申请书交上去村委会那里了，现在就等村支书盖章了！”

    
“估计明天就能下来！”

    
“另外，村里人知道是陆医生一带人进来投资王家庄进行旅游开发的，大家都很感激你，所以特意跟我过来谢谢你！”

    
说的是后面的村民们一个个纷纷上前，被人拿着篮子里面的鸡蛋，放在陆言的面前！

    
“谢谢陆医生，你真是个大好人！”

    
“谢谢陆医生！”

    
“谢谢陆医生，这是我们大家的一点心意，希望你能收下！”

    
等一下，村民们看得入眼，无比感激！

    
几十篮鸡蛋同时放在了陆言的面前，壮观无比！

    
看着陆言都是有些感动！

    
“大家不用客气，我在王家庄这里，也收到了大家不少的照顾，所以我做这件事情，也是为了回报大家！”

    
陆言看着村里的老百姓道，“这些鸡蛋，请大家拿回去，大家的好意我心领了，但是这么多鸡蛋我可吃不了，放在我这里浪费了！”

    
“大家都拿回去吧！”

    
但是村民们却是无动于衷，不愿意拿回去，因为这是他们给陆言的心意！

    
大家都穷，拿不出什么好东西，所以这些鸡蛋，已经是村民们最大的心意了！

    
陆言看着大家都不愿意拿回去，一阵为难，想了想道，“那这样吧，我每个篮子里面拿一个，剩下的那天拿回去好不好！”

    
随即陆言便从每个篮子里面都拿出一个鸡蛋，足足拿了五六十个出来，剩下的让村民们带回去！

    
这样村民们才愿意！

    
“好吧，那大家先回去吧，也到吃晚饭的时间了，大家回去做饭吃饭吧！”

    
陆言看着村民们道。

    
随即村民们提起鸡蛋，再次感谢了陆言一番，然后才离开！

    
张三贵看到村民们离开，冲着陆言笑道，“陆医生，你一个人在家吗？要不然今晚到我家，咱爷俩喝一杯怎么样？”

    
“改天吧，陈岚姐已经去买菜做饭快回来了！”

    
陆言笑道。

    
“那好，等明天，土地开发申请书下来之后，我们一定要好好喝一杯庆祝一下！”

    
张三贵笑道。

    
“行，明天我请你，张叔！”

    
陆言点了点头。

    
随即张三贵也离开了。

    
陆言便接着继续练拳！

    
不一会儿之后，陈岚和小花也回来了，开始在厨房里面忙活了起来，准备晚饭！

    
“怎么样，今天第一天上幼儿园，好玩吗？”

    
陆言看着小花问道。

    
“好玩！”

    
小花很开心，“里面有很多小朋友陪我玩，他们都很好！”

    
正说着，这个时候，送刘青青回家的洪明也回来了！

    
“陆言，你过来一下，我跟你谈点事情！”

    
洪明把车子停好，冲着陆言招手道！

    
拉着陆言来到了一边。

    
“怎么了？什么事那么神秘？”

    
陆言笑道。

    
洪明笑嘻嘻的看着陆言，“那个，陆言，我想留在诊所里面，你看行不行？”

    
“那当然没有问题了，我巴不得呢，我现在在诊所里面，一个人根本忙不过来，你要是愿意留下来那真是太好了！”

    
陆言笑道。

    
洪明听着点了点头，接着有些不好意思的道，“我的意思是……你有没有办法，把我弄进人民医院去，然后下派到卫生站这里来！”

    
“这样我才有工资……要不然我没办法生活。”

    
“哈哈哈哈，这个你放心吧，只要你愿意留下来，我会让让人民医院那里给你一个正式的职工身份的，而且不是实习医生！”

    
陆言看着洪明笑道，“而且，除了人民医院的工资补贴之外，我额外再给你发一份工资，每个月五千块钱！”

    
洪明听着急忙摇头道，“不行不行，我有医院的那一份工资就可以了，就足够生活了！”

    
“足够个屁呀你！”

    
陆言看着洪明白了一眼道，“你一个人的话肯定足够了，但你这小子，很快就不是一个人了，医院下派的驻村医生，才三千多块钱，出去吃几次饭就没了！”

    
“我这里本来就要招聘医生的，给别人工资也是给，倒不如给自家兄弟！”

    
“而且你的医术能力不错，我问过那些病人，都很满意，所以，给你工资也不是因为我们兄弟之间的事情，而是你的医术值得给这份工资！”

    
“所以你也不用感谢我，知道吗？”

    
洪明听了陆言的话，很感动，“我明白，谢谢你兄弟！”

    
“客气个屁，少他妈给我整这些！”

    
陆言伸手拍了一下洪明的肩膀，接着问道，“你跟刘青青护士发展的怎么样？我看你能发展的挺快的，你小子可以啊，泡妞手段不错啊！”

    
洪明听得不好意思的摸了摸头，看着陆言笑道，“其实，也不是我泡妞手段厉害，主要是因为青青家里面的缘故！”

    
“她家里面一直催着她相亲结婚，她很烦，所以她看我似乎对她有意思之后，就直接问我是不是对她有意思！”

    
“我就承认了，她也就坦白了，直接跟我说，她看我挺顺眼的，让我们两个相处一段试一试，如果可以的话，就在一起！”

    
“所以才会进展的那么快！”

    
陆言听了点了点头，“原来如此，我说怎么会你们怎么会发展的这么快，难怪你要留下来！”

    
“那看你这样子，是打算娶人家了？”

    
“咳咳……没什么意外的话，那肯定是了！”

    
洪明不好意思咳嗽了两声，脸上一片发红，很害羞！

    
“哈哈……”

    
陆言伸手拍了拍洪明的肩膀，“加油！”

    
洪明点了点头，“我会加油的，我准备以后赚了钱，就在镇上买个房子，跟青青在这里结婚，长久住下来！”

    
“好，我相信你绝对可以的！”

    
陆言点了点头。

    
两人正说的，这个时候，一辆大众帕萨特，从远处开了过来，停在了诊所门口！

    
接着从车上走下来了两个男子，一个是大幅便便的中年男子，一个是稍微年轻一点的！

    
这两人穿着打扮都很正式，看起来像个当官的样子！

    
领头的是那个大幅便便的中年男子，手臂上夹着一个公文包，背着一只手，走起路来，气宇轩昂的样子！

    
那个年轻一点的男子才是微微低着头，拎着一个手提包，跟在这个中年男子的后面！

    
看样子像个跟班，秘书一样！

    
这两人直接便朝着诊所里面走了进来，喊道，“陆医生在吗？”

    
“我就是！”

    
这个时候，陆言迅速的向前，来到了两人的面前，“请问两位找我有什么事情？”

    
大幅便便的中年男子看着陆言，笑眯眯的伸手道，“哎呦，原来小伙子你就是大名鼎鼎的陆言，陆医生啊，幸会幸会！”

    
“我是三元村的村支书，我叫赵建国！”

    
陆言听得愣了一下，随即伸手跟赵建国握了一下手，笑道，“原来是赵书记，不知道赵书记找我有什么事？”

    
“当然是关于王家庄旅游开发的事情了！”

    
赵建国看着陆言笑眯眯的道。

    
“啊？这不是王家庄的事情吗，怎么赵书记你来了呢？”

    
陆言听了一阵疑惑，王家庄的事情不是应该王家庄的书记出面才对，怎么是三元村的书记出面了？

    
赵建国现在是知道陆言的疑惑，笑道，“陆医生你是外来人，不了解！”

    
“我们这里，王家庄，陈家村，赵家村还有好几个村庄，连在一起，统称为三元村！！

    
“准确的来说，王家庄，赵家村这些个村庄，不是一个村，而是三元村下面的一个小队，是以前生产队是我分下来的小队！”

    
“这些小队，加起来统称为三元村，所有村庄，都归三元村村委会管理！”

    
陆言一听，恍然大悟，“原来如此，没想到是这样，找书记见笑了！”

    
“没事没事，很正常！”

    
赵建国笑道，“那个陆医生，你现在方便吗？有时间吗，我想跟你谈一谈，王家庄投资建设的事情，不是要申请土地改造使用吗？我想跟你谈一谈具体的改造使用问题。”

    
陆言听着点了点头，“当然有时间，找手机里面去！”

    
赵建国却没有进诊所，还是看着陆言笑道，“在诊所里面，不太适合谈事情，要不然这样，陆医生，跟我走如何？”

    
“可以！”

    
陆言点了点头，跟陈岚他们说了一声，随即便上车跟着赵建国离开了！

    
【作者有话说】

    
更新送上，感谢打赏的兄弟姐妹，感谢！

