    项千钧坐在密室中，四周的墙壁上刻着乾坤大挪移的口诀。

    据说这是乾坤大挪移的创始人亲手刻上去的，蕴含着一丝奇妙的神韵，在这里修炼往往更容易有所感悟。

    他满头银发狂舞，运气周身，半张脸涨的血红，半张脸却发青，双目精光炯炯。

    这是乾坤大挪移第四层大成的表现，他卡在第四层已经足足有五年了。

    片刻后，他开始尝试突破第五层。

    他的脸上顿时忽青忽红，身上又冷又热，左边结出寒冰，右边则是滚烫变红，宛如烙铁一般。

    就在这时，门外却突然响起了一道声音。

    那声音婉转妩媚，十分熟悉。

    项千钧心中一震，是崔夫人，她怎么又回来了？

    接着一道男人声音响起。

    “夫人，我只是教中一个做饭的伙夫，你这般高贵的身份，为什么会找我？”

    “哼，只怪那项千钧太过没用，是个银样蜡枪头，中看不中用，你虽然只是个伙夫，但在做男人方面，胜过他百倍千倍不止！”

    接着外面响起一阵情真意切的靡靡之音。

    若是平时，项千钧可能还会冷静下来发现破绽，比如崔夫人为什么敢再回来，再比如伙夫哪里有这样大的胆子。

    但此时他正处于突破的关口，体内忽冷忽热，痛苦不堪，神智已有些不清醒，如今骤然听到这些话，对方还只是一个身份低下的伙夫，不禁勃然大怒，心神大乱。

    体内的阴阳二气瞬间暴动，他大吐一口鲜血，气息萎靡不振。

    暴怒的项千钧目光阴沉，充满了杀气。

    他却是忘了，自己当年是如何陷老教主于危难之中的，只能说天道昭昭，报应不爽。

    顾不上自己的伤势，他强行运转乾坤大挪移，打开沉重的石门，看到两道人影抱在那里。

    为什么他们都是穿戴整齐？

    这个想法在他脑中一闪，下一刻，他便顾不上那么多了，只想一掌拍死那个男的。

    他也是这么做的，潜意识里觉得对方只是一个伙夫，这一掌虽然力若千钧，但并没有引动天地之力。

    即便如此，这也是宗师的含怒一掌，周围的空气都仿佛凝固了，宛如泰山压顶，白衣男子脚下的大地都生出道道裂痕，宛如蛛网。

    那白衣男子好似非常慌张，随手打来一掌，仿佛人在惊慌失措时下意识的反击。

    毫无疑问，项千钧这一掌之下，这个容貌俊俏的伙夫马上就要化为一滩肉泥了。

    但就在两掌相碰的那一刻。

    昂吼！

    霸道的龙吟声豁然响起，宛如巨龙咆哮，震耳欲聋，雄浑霸道的降龙掌力轰然爆发，是降龙十八掌中变化最多的潜龙勿用！

    潜龙勿用重点在一个潜字，使用时真力或吞或吐，或隐或现，具有极强的迷惑性，正应了神龙能大能小，能显能隐的变化。

    这一掌在顾阳手中，更是藏拙到极点，连堂堂宗师都未能察觉，一触之下，发如雷震，宛如神龙显形。

    这一掌即便是让洪三笑看到了，也要赞叹不已，挑不出任何问题。

    金色龙影撞在项千钧的手掌上，轰碎那沉重的掌势，同时顾阳的另一只手也打出了一记降龙十八掌。

    龙战于野！

    在【左右互搏】的加持下，他双掌同出降龙，登峰造极的降龙十八掌爆发出惊人的威力，一掌轰碎宗师的掌势，另一掌则打在项千钧的胸口。

    与这一掌同时打出的，还有一只捏着莲花印诀的玉手，九天玄女功绽放出无暇白光，也打在项千钧的身上。

    于是堂堂的一重天宗师，明教教主项千钧，一招之下口鼻之中竟然都开始渗出鲜血。

    但是他一步未退。

    顾阳的这一式龙战于野何其刚猛霸道，他还以北冥之神调动了天地之力加持，就算是一座小山他也有信心轰碎，但当打在项千钧身上时，却骤觉有八分掌力都被他牵引至昆仑山下。

    项千钧体内阴阳二气流动，阴在上，阳在下，宛如乾坤倒转，天地挪移，顾阳和桃夭夭的大部分掌力都被牵引到脚下的昆仑山脉。

    顿时整个光明顶都微微一震。

    ……

    昆仑山，某处偏僻的山谷中。

    一个少年穿着破衣烂衫，试图爬上山去。

    他眉目清俊，背着一把紫金唐刀，双目炯炯有神，宛如两口火炉一般，浑身上下无不散发着逼人的阳刚之气。

    少年看上去只有十五六岁，但内力深厚，轻功极高，他踩出一道道残影，身形飘逸如仙，迅速上升。

    但行到百丈，终究内力不足，一脚踩空，顿时失足从高空中落下。

    少年不仅没有惊慌，反而露出一丝无奈之色，似乎是司空见惯了。

    下一刻，他身上金光流转，宛如庙宇里的金身罗汉，闪烁的金光充满着一种坚不可摧的神韵。

    轰！

    他狠狠砸在湖中，掀起惊涛骇浪。

    一棵桃树上，一只老白猿捂嘴嘲笑，乐的合不拢嘴，在树上直翻跟头，被这个百看不厌的“节目”给逗乐了。

    过了一会儿，金光闪烁的少年爬上岸，先对着老白猿做了个鬼脸，然后在一处石壁上以手指刻下一道印记。

    第四十八次尝试，失败！

    此时若是有其他人看到这一幕，一定会大吃一惊，昆仑山的石壁向来坚硬，别说用手指刻字，就算用刀剑也很吃力，但这个少年却只用一根手指，便轻松在坚硬的石壁上刻出痕迹，这份功力十分骇人。

    少年收起金身，看着远处山顶的积雪，轻轻一叹。

    师父果然厉害，他说自己能找到九阳神功，本来自己还不信，却没想到在误坠山谷后，竟然真的找到了九阳神功！

    这还多亏了老白猿，自己刚掉下山时重伤昏迷，是它找来了以羊皮包裹的九阳真经给自己修炼，不仅如此，它还找来各种奇花异果给自己服用。

    有的果实，甚至能增长功力！

    这也是他不过坠入谷中数月，九阳神功便大为精进的原因，如今的他集九阳神功、凌波微步、金刚不坏神功和一阳指等武功于一身，实力比起当初早已是天翻地覆，不可同日而语。

    只是他最想的还是赶紧出谷，找到白樱和师父，关于九阳神功，他也有太多问题想向师父请教。

    突然，他看到远处山顶的积雪微微一震。

    “是我眼花了吗？”

    楚南揉揉眼睛，喃喃道。

    昂吼！

    他耳朵一动，隐约似是听到了龙吟。

    老白猿也显得焦躁不安，仿佛感知到了什么危险，它迅速跑过来，抱住楚南的一只胳膊。

    楚南安慰着它。

    下一刻，龙吟声再次隐约响起，无形的气流吹散天上的云朵。

    远山的积雪再次震动，然后滚滚而落，宛如天上银河倾泻而下，浩浩荡荡。

    楚南惊呼一声。

    “不好，是雪崩！”

    （感谢大家的支持，今天遇到了一些事情，有些累，明日加更！）

