    杰森的大脑飞速转动，心中很快就有了一个计划。

    抱着M4A1趴在地上，耳朵紧贴地面，仔细听着门外的脚步声。

    脚步声越来越近，越来越响，越来越密集。

    吱~

    这是有人推开冰淇淋店玻璃门的声音。

    就是现在！

    杰森探出头，瞄准门外的黑手党扣动扳机，手中的M4A1瞬间喷射出致命火焰。

    砰砰砰……

    一连串的枪声响起，炙热的黄铜弹壳上下飞舞。

    正要推门而入的黑手党，被突如其来的子弹击穿身体，伴随着玻璃门清脆的破裂声倒在地上。

    杰森没有松开手指，而是继续保持火力压制。

    门外的黑手党被他打懵了，怒骂着寻找附近的掩体躲藏。

    而杰森趁着这段安全期，迅速操作系统光幕。

    【叮！损坏他人财物，获得10点恶人值，当前进度：950/1000】

    【叮！击杀两名黑手党，获得200点恶人值，当前进度：1150/1000】

    【叮！恭喜宿主达到2级，获得10属性点，当前进度：150/2000】

    杰森将属性点加到敏捷和智力上。

    【力量33】

    【敏捷32→35】

    【耐力30】

    【智力28→35】

    杰森感觉头皮剧烈的发麻发胀，就好像生吞了一大口芥末似得。

    瞬息之后，这种痛苦的感觉消失，大脑比刚才清醒了许多。

    这就是提升智力的感觉？

    杰森表示严重怀疑。

    下一瞬，他的四肢在地上疯狂抽搐。

    有点像中风，又有点像触电，更有点像神经病。

    眨眼之间，身体恢复正常。

    不用猜，一定是系统在给他提升敏捷。

    属性点已经达到系统要求，杰森再次点开商场，购买【枪械精通5】。

    【叮！购买成功，剩余积分：3】

    【枪械精通4→5】

    脑袋好像被人开了瓢，许多关于枪械的知识技巧和肌肉记忆，都被人强硬的塞进他的大脑。

    就像外出旅行时，拼命往行李箱塞东西的感觉一样。

    两只手塞不进去，就用屁股坐，实在不行就用脚踩。

    这个感觉很难受，但好在时间很短。

    技巧灌输完毕后，身体像海绵一样迅速将他们吸收消化。

    【宿主：杰森·沃尔特】

    【等级：2（150/2000）】

    【力量33】

    【敏捷35】

    【耐力30】

    【智力35】

    【剩余属性点：0】

    【声望：13】

    【同党：无】

    【积分：3】

    【能力：格斗精通（4级），驾驶精通（3级），枪械精通（5级），冷兵器精通（2级）】

    【商场：点击此处】

    …………

    杰森重新握了握手中的M4A1，对于枪械的理解和运用，更上一层楼。

    “这帮狗娘养的，现在轮到我了。”

    刚才休息的片刻功夫，杰森脚上的痛楚已经减弱不少，再加上系统的芥末疗法和电击疗法，此时杰森的腿脚已经恢复了九成。

    “杰森，投降吧，我承认你很厉害，但这里有二十多名职业枪手，除非上帝出现，否则你是不可能逃出去的。”

    门外，弗拉基米尔大声叫喊。

    “你确定门外还有二十多个枪手吗？而且说出来你可能不信，上帝真的在帮我。”

    刚才的一番交锋，弗拉基米尔损失了九名手下，现在算上他们俩兄弟自己，也只有十五位枪手。

    杰森的话激怒了阿纳托利：“FUCK YOU！哥，别抓活的了，直接干死这狗娘养的。”

    一下损失九名枪手，弗拉基米尔亦是怒容满面。

    听了弟弟的话，他皱眉思索片刻，然后点头道：“好！”

    阿纳托利面露喜色，赶紧从背包里取出一杆RPG，大吼一声：“surprise mother fucker！”

    “轰！”

    RPG发出一声轰鸣声，挂着长长的尾炎喷射而出，扑向不远处的冰淇淋店。

    杰森心里早有不好的预感。

    他当机立断撞破另一边的玻璃，翻身逃出了冰淇淋店。

    下一秒，火光四射，地动山摇。

    冰淇淋店瞬间化作一片火海。

    “这帮疯子蠢货！”感受着头顶的热浪，杰森的表情无比凝重与后怕。

    刚才要是迟疑了一秒，此刻他就真的要去见上帝或者撒旦了。

    微微松了口气，杰森转头看向空无一人的商场，嘴角泛起一丝冷笑。

    现在是我的主场了。

    阿纳托利激动的扔掉RPG：“哥，可以进去给杰森收尸了，虽然我不确定能不能找到他的尸体。”

    弗拉基米尔要比他谨慎的多，轻轻一挥手，一个黑手党离开掩体，端着枪小心翼翼的向冰淇淋店靠近。

    半分钟后，黑手党走出店铺，冲着兄弟俩摇摇头。

    “FUCK！”

    阿纳托利气的涨红着脸，瞪着眼睛怒骂一声。

    挨了一发RPG都不死，杰森这王八蛋不会真的有上帝庇佑吧。

    弗拉基米尔站起身，冷静道：“别着急，他受了伤跑不远。”

    说完，他指着周围的黑手党道：“你们两人一组，从不同的入口进入商场，发现杰森直接开枪，不用留活口了。”

    “是！”

    众人点头，然后两人一组散开，从商场的几处入口分别进入。

    “哥，我也去了。”阿纳托利捡起自动步枪。

    “嗯，注意安全，哪怕杰森已经受伤了，也不是一般人能对付的。”

    阿纳托利点点头，招呼一个黑手党从正门进入商场。

    …………

    这家商场就位于杰森家楼下，他没事的时候总爱在商场里闲逛，顺便欣赏一下西方美女的好身材。

    年复一年的逛下来，杰森对商场的整体布局和所有细节都了如指掌，逛商场就跟逛自家客厅一样熟悉。

    这也是杰森不抓紧时间逃离，而是躲在暗处准备反杀黑手党的底气。

    商场二楼的一家意大利餐厅内，杰森坐在靠窗的位置，吃着上一桌客人剩下的羊排和意大利面。

    这个位置观景角度极佳，俯视商场一楼几乎没有死角，是情侣约会的绝佳位置。

    刚吃了两块羊排，杰森的视野里就出现了两个黑手党。

    他们背靠背端着枪，小心警惕的缓慢前行。

    杰森微微一笑，取出M4A1抵在肩部，对准其中一人。

    略微瞄准，果断扣动扳机。

    砰砰砰！

    三声枪响，黑手党的胸腹部被开了三个大洞，立刻倒在血泊中死的不能再死了。

    “SHIT！”

    同伴惊慌的冲着枪声来源四处瞄准，可他的视野里空无一人，根本不知道子弹是从何处射来的。

    杰森不紧不慢的瞄准他，再次点射三枪。

    【叮！击杀两名黑手党，获得200点恶人值，当前进度：350/2000】

