    第84章 再见哥总

    月光照人影，能见度还是比较高的。

    “是金刚，金刚来了！”

    海妖西恩站在城寨的墙上，远远看到靓仔，招呼其他人过来看。

    对于这些生活在城市中的人来说，骷髅岛上的怪兽都很稀奇。

    他们都从查尔斯那里，分享到了关于骷髅岛和金刚的信息，但亲眼看到金刚，还是感觉震撼。

    三十米的身高，绝对是他们目前为止见过最大的生物，哪怕的活了几千年的红魔鬼，也是第一次亲眼看到泰坦巨兽。

    达尔文赞叹道：“真是生命的奇迹！”

    “还好金刚是人类的朋友，不然后果不堪设想。”

    瑞雯已经恢复了蓝色皮肤的模样。

    因为韩少卿的指点，她并没有连续模拟其他变种人的基因。

    模拟基因越多，魔形女瑞雯越强大没错，可瑞雯体内的基因也是有极限的，如果频繁模拟其他人的X基因，很可能会崩溃。

    所以韩少卿对瑞雯的提点是，先适应一段时间，然后模拟达尔文的X基因，获得适者生存与进化的能力，这样才能循序渐进，不至于基因崩溃。

    查尔斯和埃里克等人也上了墙头，远远观看雄壮的金刚。

    埃里克笑道：“谁能相信祂居然还是个孩子？”

    “是啊，这么大的孩子，我也是头一回见。”

    查尔斯已经从低落的情绪中走了出来，打算开始新生活。

    他是一个责任感很强的人，认为自己有义务照看年轻的变种人，不让他们走上歧途。

    西恩、亚历克斯、萨尔瓦多等人都谈论着金刚。

    伊维族人早就习以为常，得知金刚到来后，忙碌一阵，拿出了各种食物放进一个大篮子里，通过滑轮放到墙外的空地上。

    对于伊维族人来说，金刚就是守护神，如果没有金刚庇护，伊维族早就成为了历史。

    所以每次金刚到来，他们都会拿出最好的食物款待。

    达尔文比较眼尖，看到了靓仔肩头上的韩少卿和阿尔托莉雅。

    “海王大人在金刚上面。”

    埃里克放眼看去，笑道：“看来他们相处的不错。”

    查尔斯点点头：“能够得到金刚的支持，我们未来的建设工作容易很多，其他怪兽我倒是不担心，就是怕骷髅蜥蜴跑出来，孩子们还没有应付拿着怪物的能力。”

    “放心吧，我会把我们的新家打造成无坚不摧的钢铁堡垒。”

    埃里克充满信心，他今天已经考察到一个合适的居住地，地下有种仿佛的金属矿，足够打造一座钢铁堡垒。

    从查尔斯分享的记忆中，埃里克知道了骷髅蜥蜴和很多怪兽的信息，但这些怪兽除了体型大一些外，并不具备特殊能力。

    埃里克有自信应付，明天就看见把地基铸造起来。

    查尔斯也相信埃里克的能力，同时打算提高警惕，观察外界的情况，避免同胞被怪兽袭击。

    两人有些像变种人中的严父和慈母的形象，虽然理念有所无差别，但都是真心实意未来变种人这个大家庭着想，并愿意为之付出一切。

    如此赤城之心，是韩少卿做不到的。

    他选择带来变种人来的骷髅岛，是有私心的，虽然也是为了避免变种人和人类的冲突，缓和两者关系，但目的并不纯粹。

    一方面拥有变种人的力量，未来做很多事都方便。

    另一方面是为了方便打卡。

    把他们培养起来，等他们更加强大后，就可以富一波。

    韩少卿的如意算盘打得叮当响，也不觉得自己有什么错。

    这算是一种双赢局面，有他的干扰，变种人的未来再怎么差，也不可能比《金刚狼3》里差。

    回到伊维族的城寨后，金刚坐着地上想用伊维族人提供的美食。

    韩少卿和阿尔托莉雅与埃里克等人回合，吃过晚饭，红魔鬼、白皇后、剑齿虎和黑亚当回到了拉斯维加斯。

    韩少卿、埃里克、查尔斯、瑞雯等人聚集在一起，规划着明天建造新家园的问题。

    在这种事上，每个人都在参与，提出各种的意见。

    韩少卿给出的方案，是建立三道围墙，地基和周围的结构主题以金属为主。

    这点和埃里克的想法不谋而合。

    因为骷髅蜥蜴是会从地底挖通道的生物，如果是普通建筑，根本没有太大作用。

    而且以金属为主体，必要的时候，埃里克还能动用磁场，将其变成控制堡垒。

    骷髅岛的怪兽众多，不仅地面，空中也得防着惊魂秃鹫、伊卡洛斯之翼这里飞行怪兽的袭击。

    教室、生活区、娱乐区、训练区、休闲区、实验区……

    一列列规划出来，显然是个浩大的工程。

    好在变种人都能力超凡，做起是来容易得多。

    会议散去，众人的睡意却很少。

    刚刚来到骷髅岛，陌生的环境，总是会让人感到不适。

    更何况这里还有许多怪兽和新奇的事物。

    安全起见，大伙都在一处打地铺，并轮流守夜。

    韩少卿找了个空地，瞬移回到了地心世界，来到金刚祖地的神庙，看望哥斯拉。

    “呼噜噜~”

    哥斯拉呼呼大睡，和韩少卿离开前一点变化都没有。

    对于哥斯拉而言，没有什么时间观念，一睡万年都是很正常的事情。

    也就是近年人类经常告诉，哥斯拉的活动才逐渐频繁。

    韩少卿来到哥总的头顶，动用【众生之红】，分享哥斯拉的能力。

    原子吐息、G细胞、吸收辐射、体内原子炉、超级力量……

    大哥就是大哥，身上的技能都比别人多。

    获取哥总的能力之后，韩少卿的实力再度暴增，堪称人形怪兽之王。

    哥斯拉会的他都会来，哥斯拉不会对，他也会。

    不过韩少卿发现哥斯拉居然有很多旧伤，并没有完全恢复，否则实力肯定不至于此！

    撤去【众生之红】，韩少卿心灵传音。

    “大哥，我回来啦。”

    哥斯拉睁开眼皮，巨大而犀利的眼睛看着韩少卿，鼻子嗅了嗅，闻到了一股熟悉的气息，顿时起身，仰天长啸。

    “嗷嗷！！！”

    巨大的声浪彻彻底底，震耳发聩，可见哥总心情并不好。

    (本章完)

