    苏必浪的到来是所有人都没想到的。

    而他那骚……那牛批的操作，更是没有一个人能想到的。

    深入敌军腹部，直捣黄龙，然后由内而外完成绞杀。

    这样一来。

    这些巨兽的防御不管有多厉害，“外壳”有多坚硬，都将无济于事。

    很快，第二头巨兽应声倒下。

    它体内的血管，组织，被苏必浪的“超级牙通牙”，绞了个稀巴烂。

    另外四头巨兽看到自己的伙伴以这样屈辱的方式死去，眼中皆是露出了惊恐。

    玛德。

    这货还是个人？

    这踏马还是个银？！

    正在跟八月激斗的启也发现了这一情况。

    小脸上写满了震惊。

    这货是谁？

    这货……

    是他？

    他不是脑子出问题了吗？

    下一秒，她就看到苏必浪从一只巨兽的鼻孔钻了进去。

    “(?⊙?⊙?)天啦噜！”

    启分心。

    凝着小脸的八月一jio抽在了启的脸上，将其踹飞了出去。

    “轰！~”

    一个山头仿佛被引爆了一样，直接撞毁，化作了漫天灰尘与碎石。

    不过这样的攻击并不能击杀启。

    启也是连忙回神。

    那些巨兽只是她弄出来陪天吴他们玩的，是死是活其实并不重要。

    对她来说，眼下最重要的是解决八月这个丫头。

    只要能把八月打趴下。

    姜知鱼肚子里的孩子她可以瞬间捏死。

    然而，就在启准备重新迎战八月的时候。

    忽然又看到了让她惊掉下巴的画面。

    只见一只巨兽捂住了自己的嘴鼻。

    然而，苏必浪却像是一只无孔不入的蚊子。

    在半空中划过一道骚断腿的弧度之后，直接从那头巨兽的屁股钻了进去！

    启：“(??_?)”

    我的眼睛，脏了！

    它脏了！

    “嘭！”

    启又一次被八月踹飞。

    同时八月也展开了新一轮的猛烈进攻。

    蕴含着可怕力量的小拳头不断朝着启身上砸去。

    另一只手握着菜刀，也是劈头盖脸的挥砍。

    “嘭嘭嘭！”

    “当当当！”

    一时间，启被打的连连后退，连半点反抗的机会都没有。

    甚至这幅身体也在八月那暴雨般的攻击下，逐渐变得透明，仿佛下一秒就会消失一样……

    至于那些巨兽。

    在苏必浪一个人超级牙通牙下，被弄的嗷呜嗷呜的。

    不多时。

    六头巨兽皆是倒下，死的不能再死。

    只不过，在它们那些狰狞的头颅上，还残留着不甘，羞愤，恐惧等各种情绪……

    死并不可怕。

    可怕的是毫无节操的死去。

    ……

    天吴站在雪地上，长长吐了口气。

    不断重复着同一句话。

    “好家伙，真是个好家伙，好家伙……真特是个好家伙……”

    与巨兽的战斗结束。

    众人也算是等到了一丝残喘的机会。

    在姜知鱼的安排下，所有人都往远处撤离。

    毕竟八月和启的战斗，依然不是他们这种级别的力量可以参与的。

    苏必浪也在看了一眼八月和启的战斗之后，默默回到了天吴身旁，选择吃瓜观望。

    毕竟天吴在全盛状态下，连天的影子都打不过。

    更何况与天属于一样存在的启？

    战斗逐渐白热化。

    八月仿佛是一个不知道疲惫，不知道疼痛的机器。

    大大出乎了天吴的意料。

    而启也是因为刚刚的分神，节节败退。

    一旦失去了气势，战斗就变得清晰了起来。

    在八月的攻势下，启再一次被砸进大地！

    地面犹如海面般汹涌。

    狂躁的能量掀起大地，一层一层的扩散开来。

    此时的大地早已面目全非，四分五裂，坑坑洼洼，满目疮痍。

    ……

    八月从半空中缓缓落下。

    小背心和裤子因为战斗变得破烂不堪，身上到处都是淤青。

    但还是没有看到半点血迹。

    反观启……

    此时非常狼狈，身体几乎接近透明，甚至嘴角还残留着一点殷红。

    八月提着菜刀，缓缓走去。

    “你坏了，我帮你修一修。”

    启眸子颤抖看着八月。

    “没想到……一个BUG居然会成长到那么恐怖。”

    “但作为我的二重身。”

    “你哪来的自信能够打败我？”

    启的话让远处天吴等人都陷入了震惊。

    八月……

    居然是启的二重身？！

    天也好启也好，从某个角度来说并不是这个世界自然孕育的生命或意识。

    严格来说，无论天和启做到哪种程度，他们都不是生命体。

    但二重身，不是基于生命体而诞生的吗？

    而且，她们两个的外形虽然都是萝莉，但是长相却完全不一样。

    八月看上去很呆萌，启看上去很精致。

    给人完全是两个风格。

    说八月是启的二重身，会不会太扯蛋了一点？

    但是，似乎也只有这个理由，才能解释得通八月为什么会那么强大。

    这时。

    八月歪了歪头，说道：“什么二重身，我就是我，不一样的烟火。”

    “而且，我也没想打败你。”

    八月扬起了菜刀，满脸阴影的说道：“我说了，你坏了，我帮你修一修。”

    启：“……”

    菜刀朝着朝着启的脑门落下。

    看来这场战斗的胜利，属于他们……

    而就在这时。

    忽然一柄长剑呼啸而来！

    “轰！”

    伴随着恐怖雷霆的长剑轰然落下。

    顿时雷光游走，劈啪作响。

    八月也因为突然的袭击，躲到了远处。

    启的跟前多了一并全身剔透的长剑。

    看到那把剑，天吴的瞳孔猛地收缩了一下！

    紧接着。

    一个人影出现在了启的身旁。

    他缓缓抬起手。

    握住剑柄。

    随后一振！

    “噼啪！”

    “吼！！！”

    一条雷龙顿时从剑柄上呼啸而出，朝着远处的八月冲了过去！

    八月也是不甘示弱。

    喉间发出一声冷哼。

    提起菜刀就是一个横斩！

    “轰！”

    狰狞的雷龙顿时被斩成了两半，化作两团狂躁的雷霆朝着四面八方散去。

    这时候。

    启露出一个苦笑，看向身旁的男人。

    “你来了。”

    “天……”

    ……

    ……

    天吴：“走！快走！”

    天吴一把抓住姜知鱼的手臂，想要动用空间能力进行传送。

    然而下一秒，一个冷冰冰的声音在他身后响起。

    “我说过……”

    “你为什么会想用我赐给你的能力，来对付我。”

    “可笑么？”

    “天吴。”

