    事实上。

    舒甫也在好奇一件事情。

    那就是领航手机发布后，苹果4是否会胎死腹中？

    乔帮主是一个完美主义者。

    在颜值上，首先就被碾压。

    功能上，比起领航，也没有多大出彩的地方。

    其骄傲的性格和对完美追求之下，不一定会如期发布苹果4，甚至直接停止这个项目，进而大改一次。

    弄一款新手机出来。

    若是如此。

    苹果的下一款手机，可能要等到明年去了。

    也就是说。

    有一定概率，领航在半年内，是不存在对手的。

    当然，这只是一定概率，至于乔帮主如何选择，需要时间来证明。

    。。。

    发布会现场。

    “慢走！”

    “谢谢！”

    “。。。”

    会展门口的桌上放着一摞领航手机，每一个参会的记者全都送一部，这也算是一次公关，并非打水漂。

    拿到手机。

    一个个很是开心。

    回去的车上，就迫不及待的拆开。

    插卡。

    开机。

    注册。

    进入界面。

    亲手操作的感觉和看别人操作不同，大屏幕上，各种应用，图标也相当的可爱，还有免费的主题可选。

    这可是第一次见。

    要知。

    以前最多换一个背景图片，但图标之类都一个样子，然而，领航手机的主题，却是连图标都可以更换。

    十分有特色。

    科幻。

    卡通。

    动物。

    ......

    都很好看，一共六种。

    切换来去，顿感新奇，玩的不亦乐乎。

    。。。

    京城。

    王府井，领航直营店。

    总有人离得近，看完发布会，直奔直营店，想要看有没有现货。

    “对不起，没有现货，需要预定。”

    一听。

    年轻人很失望。

    “能体验一下吗？”年轻人说。

    “可以。”

    店员连忙道，事实上，他们也是今早才见到样机，简单试用了一下，自己都还没玩够，就有人上门来。

    “太好了。”

    随后。

    年轻人来到一个展柜前，上手起来。

    主要是一些应用。

    “咦？”

    “哔哩哔哩？”

    惊奇的发现，有哔哩哔哩的APP，之前的发布会上，主要提及了一下游戏，并未太多介绍其他的APP。

    作为一个二次元爱好者。

    赶紧点开。

    瞬间。

    熟悉的风格涌入了眼帘，发现和今早哔哩哔哩的热门内容差不多，上下滑动点入一个视频，直接能看。

    一点都不卡！

    “好快！”惊叹一声。

    闻言。

    旁边的工作人员笑着解释。

    “是的，这里有高速无线网，看视频几乎没什么卡顿，如果购买的话，最好家里安装一个无线路由器。”

    “不然流量遭不住。”

    “嗯嗯！”

    年轻人点点头，的确，这么顺畅，流量真遭不住。

    继续体验。

    嗯？

    今日头条？

    点开。

    又是熟悉的画面，这个名字，他也不陌生，是哔哩哔哩当初推出的项目，只不过听说不赚钱，被拆分出去。

    印象不深。

    很快。

    一番使用发现，今日头条好像也不错。

    如果说电脑风格，还习惯于新浪、嗖呼、企鹅之类。

    但手机的话，以往打开的网页，排版和文字实在不咋样，和眼前完全适合手机的APP，根本不在一个层面。

    其字体、颜色、排版、看着都十分舒爽。

    爱了！

    爱了！

    不过有点好奇，为撒这些APP，都和哔哩哔哩有关？

    视频。

    哔哩哔哩。

    新闻。

    今日头条。

    游戏。

    几何文娱。

    难道，互相之间有什么战略合作？

    “预定的话，多久能有？”不一会儿，店内就涌入不少人，年轻人赶紧问。

    “您是今天第一个客户，明天就能拿到。”

    “我买了。”

    年轻人本来就准备预定的，虽然可以网上预定，但他开了网银的那张卡很少用，也懒得银行卡间倒腾。

    拿出卡。

    直接刷。

    “谢谢惠顾，这是您的票。”

    工作人员笑眯眯。

    不一会儿，店内预定开始火爆起来，不仅仅是网络，电视广告现在也播出了，影响力不仅限于上网者。

    中午一过。

    这家店就预定出上百台。

    。。。

    同样。

    网上的预定，也在增长。

    是，几千块钱，有点贵。

    但华夏这么大，能拿得出来这比钱的人真心很多。

    “挺好看，买了。”

    “就冲这颜值，大不了一个月工资。”

    “。。。”

    很多人买电子产品，颜值放在第一位，领航手机在这方面，拿捏得死死的，看过广告的人，很多心动。

    同样，粉丝经济也不容小觑。

    一看，刘天王代言的，买了。

    一看，新生代女明星，支持。

    “只有十八万部了。”刷新一下，领航官网的库存又减。

    “。。。”

    “十五万。”

    “。。。”

    “十万。”

    “。。。”

    每刷新一下，数字都会减。

    少的几十台，多的好几百。

    看着不断变小的库存，还有些从众抢购的也加入了进来。首批五十万部，一半网销，一半在线下实体。

    一旦售完。

    下一批得等近一个月。

    因此。

    紧张的气氛蔓延，预定的库存加速减少。

    终于。

    在下午四点左右，库存数字变灰色。

    没错。

    网销的二十五万部，全部销售一空。

    “卖的好快。”

    “只能等下一批了。”

    “。。。”

    没赶上的人很是失望，毕竟，不是所有人都会在早上看发布会，或者看电视，不少是下午才知道情况。

    上网一看。

    竟然没了。

    一时间，领航手机竟然有了高价求购。

    。。。

    羊城。

    距离产地最近，因此，下午的时候，就已经供上了货，很多预定的直接去店里，拿着领取码和身份证。

    一上手就感觉大不同，和塑料外壳根本不一样。

    随后，赶紧上套，免得磨花了。

    嗯！

    今日头条不错，看看。

    嗯！

    消消乐也好玩，玩玩。

    嗯！

    哔哩哔哩也挺有意思，刷一刷。

    到家时。

    一则短信过来。

    “。。。”

    刚买的五百兆流量包用完通知。

    靠！

    这么快的吗？

    无线路由器还没那么普及，好吧，那就安一个。

    打开电脑，来到领航的商城。

    之前就看到过路由器，当时并未太在意，现在一看，简直是必需品，不然的话，流量根本遭不住这样造。

    价格不算贵。

    一百五十元，同样，可以去实体店买。

    领航的无限路由器，颜值也十分的高。

    买了。

    嗯？

    看了看手里的软壳，再看看领航官网上的手机壳，又觉得很是不错，和没买到手机时的感觉完全不同。

    左挑右挑。

    都很喜欢。

    买！

    三十块钱而已，咱几千块的手机都买了，不差这点。

    多买几个，轮着换。

    。。。

    明山市。

    看着后台数据，舒甫挺是高兴，网上放出的手机已全部售空，线下由于人工效率问题，倒是还没卖完。

    但已经预定出去了几万。

    多吗？

    不多。

    一百家直营店，每家才卖出几百台，看数据，有些人直接好几台的买，照这个速度，首批很快就会卖完。

    接下来，便是采购更多零件。

    此时。

    手下们已经再次前往了各个零部件供应商。

    谈价格。

    谈供货。

    谈账期。

    五十万的量，和上千万的量，批发价可是不同的。

    另外。

    在全球的销售网络，也在同步进行，事实上，在几个月前，领航科技就在全球很多国家设立有办事处。

    人不多，每个办事处只招了二、三十个人。

    先跑手续。

    销售之类，至少得有货才可以。

    第一批的五十万部，舒甫就没打算投放海外市场，因为的确不多。

    以往，好东西，多是国外抢先体验。

    这一次，就让咱先用，外国先眼馋一段时间。

    快的话。

    五月底，就能在全球各国上市。

    包括美国，现在是一零年，双方关系还不错，美国那边不会动不动就拿‘信息安全’来打压华夏科企。

    就算民间会有一些言论。

    但是不会直接行政干预。

    总之。

    美国佬的钱，是赚定了。

    。。。

    傍晚。

    夕阳西下，舒甫正做完饭。

    叮咚！

    短信声音。

    “小老板，恭喜手机大卖！”一看，严悦发来的消息。

    另一边。

    严悦家。

    她正在看电视，事实上，她早上就看了直播，只不过以为舒甫忙，毕竟是发布第一天，因此没有打扰。

    这才现在发个短信，祝贺一下。

    “还行！”

    看到舒甫回的两个字，严悦撇嘴。

    还行？

    这何止是还行啊喂，网上预定的销售一空，那可是二十五万部，一部平均四千多，总销售额将近十亿。

    这是什么概念？

    要大火的节奏，现在仅仅是开始。

    一旦供货跟上。

    销售额简直能突破她的想象极限。

    几十亿？

    上百亿？

    或许都不止。

    这个数字，令她咂舌，谁能想到，这一切的缔造者，竟然只是一个高中生，而且都还没有毕业的那种。

    不鸣则已。

    一鸣惊人。

    不，是一鸣惊天有木有！

    “很忙吧？”她问了句。

    “不忙，在做饭。”

    “啊？”

    严悦一愣。

    做饭？

    什么意思。

    “你在家？”她赶紧回问。

    “对啊！”

    “。。。”

    看到回复，严悦懵了，这么重要的日子，舒甫没在发布会露面就算了，连去都不去一趟，太咸鱼了吧！

    对于舒甫咸鱼的认知，她感觉已经到了一个新高度。

    好吧。

    非常人，行非常事。

    自己以为理所当然的事，人家干嘛一定刚要照做？就是实在不理解，莫非这事在舒甫心中不算最重要？

    那什么才是最大的事。

    额！

    不会是吃饭吧。

    。。。

    事实上，她猜对了，一个手机的发布会而已，相比正在干的另一件事---谋夺异星，实在是差了一小截。

    同等重要的事很多。

    比如，搜集技术。

    比如，科研设计。

    ......

    当然。

    舒甫也不是真的这么咸鱼，今天事情较多，领航科技的庆贺宴预定在明天晚上，到时候他会过去一趟。

    再怎么，自己这个大老板，也该露一次面。

    。。。

    懵完。

    “能蹭个饭不？”严悦弱弱一问。

    “行。”

    “我马上来。”

    说完，严悦赶紧收拾一下，换了身衣服，开车直奔舒甫家，抵达的时候，饭菜基本已经做好，正煲汤。

    见此。

    严悦苦笑。

    谁家新产品发布，老板不在一线，却窝在家里过小日子。

    这心也太大了。

    刚进屋。

    舒甫还送了她一部手机，严悦自然乐呵呵收下，事实上，她已经在网上预定了二十部，没错，二十部。

    怎么也算是朋友，小小支持一下。

    十来万块钱而已。

    送朋友。

    送亲人。

    送下属。

    。。。

    随后，她拆开包装盒，换上手机卡，玩的不亦乐乎，见此，舒甫不由一笑，低头族，现在起，出现了。

    对于智能手机的褒贬，一直有之。

    说起冷漠了亲情。

    说去淡漠了友情。

    说其伤害了脊椎。

    ......

    各种理由，这些舒甫都认同，因为的确客观存在，但这是时代发展的必经之路，携滚滚洪流之势而来。

    无法阻挡。

    不过。

    地球无法阻挡，不代表异星无法阻挡。

    未来。

    若是掌握异星，舒甫是肯定不会卖这玩意儿的，从需求的角度来说，这不是必需品，精神生活很多种。

    手机只是信息时代的一个载体而已。

    往前千年，没有手机还不是照样活。

    。。。

    正玩着手机。

    吱呀！

    程胜军推门进来，舒甫除了月初，其余时间很少在家，闻着味进来，发现了严悦，以前倒是没有见过。

    曾经单婼一家来吃过饭，但严悦当时没来。

    打了声招呼。

    “这是......手机？”见严悦玩得起劲，他看了看，好奇道。

    “你不知道？”

    严悦惊讶的看着他。

    “什么？”

    “。。。”

    好吧，也对，要不是当初无意中的一次调查，她也不会知道领航科技竟然是舒甫的。

    就在这时，舒甫端着汤出来，又从柜子里拿出一部手机。

    “送你。”

    “谢啦。”

    程胜军也没和舒甫客气，没拆开，回去再说。

    “你这WIFI真快，回去我也安个。”严悦放下手机。

    来人家家里吃饭，总不能老抱着手机玩。

    又道：“3G太慢了，还贵，也不知道什么时候4G普及。”

    “今年没指望。”

    舒甫说道，前世，华夏的4G是一三年开始。

    现在才一零年。

    当然，即使没有4G，也不会太大影响领航手机的销售，即使到十年后，大家普遍也是习惯蹭WIFI上网。

    和4G普及与否没关系，原因很简单：流量要钱。

    因此。

    只要有无线路由器，这个时候，也能提供极好的上网体验。

    至于说现在的网速慢？

    纠正一下。

    3G。

    4G。

    主要是指移动通讯技术。

    增光缆。

    交换机。

    路由器。

    ......

    这些基础设备，可以飞快提高用户网速，只要有需要，三大运营商更换设备的效率，可以非常的快速。

    接下来。

    在‘需求倒逼’的情况下，三大运营商将会开始设备升级。

    这下。

    估计华为要高兴了。

    。。。

    没错。

    此刻。

    华为很高兴。

    由于离得近，当天就拿到了领航手机，一番测试，振奋！因为这代表着未来移动端有更大的数据需求。

    有需求，就有市场，就有机会。

    要知。

    4G技术，华为心在已经基本成熟，但由于市面上的手机，对于3G就已经够用，没有那么大的数据需求。

    4G的推广，暂时存在着难度。

    然而。

    领航手机让他们看到了希望。

    其中。

    主要还是哔哩哔哩的体验，因为视频是大的流量耗子，现在有哔哩哔哩，其他视频网站也会陆续跟进。

    届时。

    庞大的数据需求，将是让电信运营商升级网络、购买华为设备的好理由。

    开心！

    一个个摩拳擦掌，准备大干一场。

