    在林阳剑要落下时，江家老人叫道。

    “慢着！”

    林阳看着他，冷笑道。

    “怎么，你怕了？”

    老人摇了摇头说道。

    “我这把年纪，死亡只是迟早的事。”

    “毕竟不像你们这些修仙者。”

    “不过，在我死前，能解答我的疑惑吗？”

    林阳点头说道：“可以满足你。”

    老人呼出一口气，对林阳说道。

    “我想知道，你是不是我们要寻找的那位元婴老祖。”

    这话一出，江家其余三人一脸震惊。

    “不可能，他如此年轻，怎么会是元婴老祖！”

    “没错，就算是他天资绝世，也不可能如此年轻，便成为元婴老祖！”

    不管他们三人怎么否定，老人的目光一直是看向林阳，等待着林阳回答。

    林阳点了点头，对老人说道。

    “没错，我就是元婴老祖。”

    “那天就是我在渡劫。”

    听到这回答，江永飞三兄弟被惊得说不出话来。

    老人则是叹了一口气，对林阳说道。

    “这一次，我们江家是惹到不该惹的人了。”

    “不过，我好奇的是，我们江家怎么会惹上你。”

    “而且，看你这样子还是深仇大恨！”

    “是谁得罪了你？”

    看着老人，林阳也不藏着掖着。

    “江昊！”

    “他杀了我全家，所以，我早晚会上江家。”

    “我与江家一战，谁也阻止不了。”

    听到林阳要与江家一战，霍志东两兄弟被惊得合不拢下巴。

    今天，对于他们来说，震惊的消息实在是太多了。

    林阳承认自己是元婴老祖。

    但是，他要向江家复仇，不死不休那种。

    以一人，挑战一个王族，这需要何等气魄！

    就在二人震惊时，霍水仙缓缓开口。

    “林阳，能否饶了他们三人？”

    霍水仙一开口，霍志东就紧张起来了。

    他就怕现在的林阳，怒冲心中起，直接和他们霍家闹掰了。

    所以，他到现在一句话不敢说。

    自己女儿阻止林阳，让他十分紧张。

    按他的认知，林阳根本不会买霍水仙的账。

    不要说霍水仙了，就是自己在林阳面前说话都不好使。

    或许，现在和林阳走的比较近的小女儿，能说上几句话。

    谁知，林阳居然说道。

    “既然你开口了，我就饶他们一次。”

    他将斩龙剑收起来，看向江家老人。

    “老头，这一次我就放过你们。”

    “不过，你回去以后替我转告江昊，我会亲自上门取他人头！”

    老人闻言，沉默不语。

    倒是江永志大叫道。

    “我们江家是你随便能冒犯的吗？”

    “你要是敢出现在燕京，我们绝对不会放过你！”

    话音一落，一道剑光闪过。

    江永志的手臂，飞在半空。

    然后，一道火焰落在手臂之上，将其焚烧干净。

    “我不杀你们，不是因为怕你们。”

    “希望你们能将这一点搞清楚。”

    被断掉一条手臂的江永志，咬着牙不让自己叫出来。

    他愤怒地瞪着林阳，一言不发。

    江家老人见状，沉声说道。

    “都给我道歉，然后，滚出霍家！”

    有人老人说话，江永飞他们尽管再不情愿，也只能咬牙道歉。

    这时，老人说道。

    “敢问，怎么称呼。”

    听到这话，林阳看向老人笑呵呵的说道。

    “记住了，我叫林阳，曾经西南林家的林阳！”

    西南林家？

    老人像是想到了什么，眼中闪过一道寒光。

    他看了林阳一眼，抱拳说道。

    “林先生，我们走了。”

    在离开霍家别墅后，江永飞问道。

    “四叔，这个林阳是什么来头啊！”

    老人沉声说道：“他就是当初江昊收拾的一个小家族！”

    “他翻阅一本典籍，查到了一个宝物。”

    “最后也找出了宝物在哪，不过，最后没有得到全！”

    他回头看着霍家，脸色难看的说道。

    “看来，那小子是拿到了那个宝物！”

    “不然，他绝对没办法在这么短的时间，修炼到元婴境！”

    “这件事，我回去以后，一定要告诉老祖！”

    霍家之中，霍志祥看着林阳。

    眼中有愤怒，还有畏惧。

    对于这个让他丢脸的人，他本来打算借江家的手，将其除掉。

    但是，江家人在他面前，也只能低头。

    这让他很是愤怒！

    凭什么，这个家伙能这么强。

    也正是因为他这么强，才让自己感到畏惧。

    他现在甚至是想挤出一个笑容，都做不到。

    他感觉到，自己的脸庞在抽搐。

    这是因为太过害怕导致的。

    毕竟，林阳说杀人就杀人，让人根本反应不过来。

    他深吸一口气，强行让自己冷静，然后起身。

    “我还有事情要做，先行离开！”

    看见他走后，林阳也懒得理会，而是对霍水仙说道。

    “我将他们放了，你满意了吧。”

    霍水仙一笑，对林阳说道。

    “我是不想你再造杀孽，这样对我们的孩子不好。”

    霍志东笑呵呵的说道。

    “对，杀孽太重，对孩子不好。”

    说着说着，脸上的笑容逐渐凝固，然后，瞪大了眼睛。

    看着霍水仙。

    “你说什么？”

    “什么孩子？”

    看着自己父亲激动的声音都变了几分，霍水仙指了指自己的肚子说道。

    “我怀孕了。”

    “是林阳的。”

    听到这话的霍志东，瞬间瞪圆了眼睛，大叫道。

    “什么！”

    “你怀孕了！”

    霍燕飞走到自己父亲身边，将其安稳住。

    “是啊，我姐姐怀孕了。”

    “是林阳的孩子，林阳是我姐夫，你要做外公了。”

    我要做外公了？

    霍志东嘴角抽搐了一下，一时间不知道说什么。

    他将目光看向林阳，希望林阳告诉自己，这一切都是假的。

    林阳见霍志东看向自己，忽然觉得有些不好意思。

    毕竟，是自己将霍水仙肚子弄大了。

    “那个，是这样的。”

    霍志东站起身来，指着林阳想要大骂。

    然后，停住了。

    他哭笑不得的说道：“这种事，你们以后能早点说吗？”

    “突然爆出来，我这老年人受不了！”

    尚未走远的霍志祥，听到这个消息后，脸色变了变。

    然后，想到了什么，嘴角不禁扬起一抹弧度。

    霍水仙怀孕了，还是林阳的种，这可操作的事就有了！

