    帝族莫家，两大天骄，分别占据了皓月榜第一名和第二名。

    二人一边隔空对话，一边针锋相对，争夺皓月榜。

    还有一件令人们心颤的事情，那就是两人用这种形式对话，每击败一人，方才传回一语。

    这导致了他们二人每说一句话，皓月榜上就会有一名天才被淘汰。

    这让各州之人感到阵阵头皮发麻。

    二人不过说了十几句话，皓月榜上，便少了十几名天才。

    这是何等实力与气魄？

    “莫缺，你即便争到了第二名，但这第一之位，你却永远也不可能触及！”莫殇自信无比，从万里之外，再度传来话语。

    虽然他和莫缺的排名，看起来只差了一位，但这一位之差，却有着巨大差距。

    此前他已是第一，之后又连续争得他人之鼎，使得莫缺这第二名，和他的鼎数存在着不小的差距。

    莫缺想要追上他，至少还需要再得十口银月鼎。

    这一回，莫缺没有回应，而是用行动回应莫殇。

    他借着赤凰的飞行能力，如今跨越一州之地，只需半日。

    接下来的数日里，莫缺受到各州关注，每到一处，便会有关于他的消息，从那一州传出。

    数日时间里，莫缺接连与多名皓月榜天才交手，展现出强大的实力，将其击败。

    他如今的实力，王境不出，几乎无敌，而争鼎的年轻一辈，根本没有人能拥有王境实力。

    而各州王者，若非被莫缺欺上门去，也不会轻易出手。

    毕竟身为王者，出手对付一介后辈，有失身份，加上他们不敢轻易插手争鼎之事，怕触怒仙盟，因此只要莫缺不太过分，各州王者也都由着他在各州来去。

    而奇怪的是，在莫缺疯狂争夺银月鼎这段时日，莫殇却没了动静，他没有再去寻其他天才交手，身上的鼎数，并无增长。

    “莫殇这是故意在等莫缺追上？”

    “还是说他拥有足够自信，深信自己能够随时甩开莫缺，所以才如此从容？”

    人们对莫殇的沉寂感到不解，纷纷猜测莫殇的意图。

    莫殇不再动作，仿佛是故意在给莫缺时间，提升鼎数。

    他这种从容的姿态，看起来就像丝毫未将莫缺放在眼里。

    “莫缺，你和我注定是不同的，即便我给你机会，你也永远成不了第一！”

    这一日，当莫缺和莫殇的鼎数只差一口时，莫殇终于再度发话。

    他通过仙盟，隔空说道：“这是你的命，你注定此生此世，都只能被我压制，永远也胜不过我，正如三年前，你不如我一样！”

    莫殇这些话，来得莫名其妙，人们还未理解他的意思，便见这一日间，周边十几州，那些名列皓月榜上的天才，同时动了起来。

    总共十几名皓月榜天才，竟向着同一个地方而去，聚集到了一处名为漠州的所在。

    这一州，正是如今莫缺身处之地。

    “这些人是受了莫殇之命，去围剿莫缺？”各州之人得知这一消息，莫不震惊。

    莫殇竟能派出十几个争鼎中的天才，联手去对付莫缺？

    但很快，有人否定了这一猜测：“不对，这些人所属的势力，大多远离云州，和莫家也并无瓜葛，不会听莫殇之命行事！”

    “那他们为何同时有了默契，一同出动，去围堵莫缺？”

    “我估计，那是因为他们感受到了威胁，不想被淘汰！”

    这个猜测一出，得到了最多人的认可。

    那些前来围剿莫缺的天才，与莫家和莫殇并无瓜葛，不是因莫殇之命，才来对付莫缺。

    而是因为，莫缺和莫殇要争皓月榜第一之位，短短半月之间，淘汰了十几名皓月榜天才。

    若这二人之争仍在继续，那些仍在皓月榜上，拥有银月鼎的天才，都将受到威胁。

    这些人意识到了莫缺的威胁，都不想被淘汰出局，因此达成默契，决定联手，除掉莫缺！

    “他们为何不去对付莫殇？”有人疑惑。

    “废话，莫殇乃是帝族之后，背靠帝族，有几人敢招惹？但莫缺就不同了，虽同是莫家后人，但被莫家舍弃，对付莫缺，绝不会触怒莫家！”

    同为莫家出身，莫殇和莫缺在人们眼中，却是天差地别。

    他们只敢欺莫缺，却不敢欺莫殇！

    “莫缺，现在你明白了吗？”莫殇的话语，再次通过仙盟传来，道：“就连在世人眼中，你我也有着天地之别，即便我不对你出手，即便我不继续夺鼎，你也永远不可能追得上我！”

    他这种姿态，极其高傲，他甚至不用出手，莫缺的前路，就难以前行。

    “轰！”

    此刻的莫缺，已被三名年轻人拦住了去路。

    其中一人，身边悬着七颗宝珠，如同北斗七星，将他衬托得如同九天神明，境界已在真天境巅峰。

    另外两人，则是一男一女。

    女子红唇如血，笑容妩媚，出手之时，却狠辣异常，催动一张大幡，戾气滔天。

    最后那男子同样有着不凡实力，手持一口妖刀，虽非体修，却喜近战，如一头凶戾的异兽。

    “莫缺，交出你身上的银月鼎，我们饶你一命！”那背负七星的男子冷冷开口。

    若是莫缺交鼎，便会被淘汰出局，再不可能影响到皓月榜上之人，也更不可能再和莫殇争夺第一之位！

    “就凭你们三个，便想要我交鼎？”莫缺背负重剑，冷冷望着这三人，心思飞快转动，寻找着在最短时间内结束战斗的方法。

    他已通过沐云裳知道，此时正有更多皓月榜上的天才向这里赶来，拖得越久，对他越不利。

    “早就听闻莫公子一身铁骨，骨可碎，不可弯，想来是不会轻易交鼎的。”那妩媚的女子笑道：“想来要先打碎他一身骨骼，他才会屈服！”

    “说那么多干什么？”那持刀的男子狞笑，道：“早点把他解决了，再拖下去，来的人越多，他身上的鼎我们就分得越少！”

    他的话语刚落，不远处的天际，便有一道身影飞来。

    三人都是下意识转头看去，就在此时，莫缺动起，踏星步一步前踏，出现在那女子身前，接着便是一指点出。

    碎星指！

