
　　他羞愧得很。

　　顾子铭比苏安安大一岁，顾墨成想顾老夫人把他当作小孩子，所以不能接受他和女孩子睡觉的事实。

　　“妈，年轻人交往发展到睡觉的地步，很正常。”顾墨成劝说道。

　　“既然是睡了，子铭，你更要对人家负责。”

　　顾子铭听完顾墨成的话，他没有点头，更没有松口气，而是慌乱地摇摇头。

　　“二叔，我不要对她负责。”

　　“我不是故意和她睡在一起的。”

　　“我喜欢的人不是她。”

　　顾子铭着急地连说了三句话。

　　顾墨成从他的话里顿时知道顾子铭的意思。

　　顾子铭是把人给睡了，但是他睡的人不是盛欢欢，而是别人。

　　“你把谁给睡了？”顾墨成问道。

　　他问完，顾子铭低下头，不肯说。

　　顾老夫人叹了口气，又是生气地瞪着顾子铭。

　　“你说他，睡谁不好？偏偏睡了她！”

　　顾墨成抽烟的动作慢起来，他冷着声音说了一个人的名字。

　　“苏雅！”

　　听到这个名字，顾子铭抬起头惊诧地看着顾墨成，他的眼里是震惊，也有羞愧，还有地是懊悔。

　　从顾子铭的眼神里，顾墨成知道自己猜对了。

　　还真的是她！

　　“二叔，我不想娶她，我不想和她在一起。”

　　顾子铭着急地说道。

　　他生怕自己不小心地把苏雅给睡了，二叔会让他去苏家提亲，把苏雅给娶回来了。

　　“你做安全措施吗？”顾墨成淡声问道。

　　“啊！”顾子铭不解，满眼疑惑地看着顾墨成。

　　顾老夫人跟着说道，“你和她上床的时候，做措施吗？”

　　顾子铭“哦”地应了声，他回忆着那天的事情，说实话他那晚喝了些酒，没有记得很清楚。

　　“我忘记了。”

　　“好像没有。”说着，顾子铭的声音轻下去。

　　顾墨成没有说话，他将着手里头的香烟给掐掉。

　　“墨成，你看这件事情？”顾老夫人问向顾墨成。

　　如果顾臻在，顾老夫人不会找顾墨成，顾臻不在，顾家的事情需要顾墨成来处理。

　　“妈，这件事情我会处理。”顾墨成接道。

　　“二叔，我不要娶她。”顾子铭接上话，“你不要让我把苏雅娶了。”

　　“不想娶，为什么把人给睡了？”顾墨成冷声说道。

　　对顾子铭和苏雅睡在一起，顾墨成是气愤的。那个苏雅，不止是他，还有苏安安都警告过顾子铭，让他离苏雅远些。

　　顾子铭没有把他们的话听进去，因为盛欢欢的缘故，还把苏雅当作朋友。

　　苏雅能够不知羞耻地勾搭上慕瑾瑜，说明这个女人没有她表面上的清纯，后面他又让她难堪，让慕瑾瑜把她给抛弃，她心里怎么能不恨着顾家和苏安安？

　　她就像一条躲在阴暗里的毒蛇，不知道什么时候会跑出来咬他们一口。

　　“我和欢欢吵架，心情不好。”顾子铭轻声地解释道，“然后刚好遇到她，因为她是欢欢的朋友，她说会帮我和欢欢和好的。”

　　“所以你们两个一起吃饭喝酒。”

　　喝酒后，才会做下糊涂的事情。

　　“是的。”顾子铭的声音更发轻下去。发生这件事情后他晚上睡不好，白天也吃不下饭，整个人憔悴了许多。

　　最糟糕地是，欢欢不知道从哪里知道消息，知道他和苏雅的事情，一定要和他分手。

　　“二叔，我错了。”顾子铭说道。

　　“酒后犯事。”顾墨成淡声说道，“这件事情，当作一个教训。”

　　“以后离苏雅远些。”

　　顾子铭点点头，这件事情发生后，他在学校里没有搭理过苏雅。

　　苏雅也没有主动来找他，只是她每次遇到他的时候，对着他微笑。她的笑容看得他很害怕。

　　他和苏雅的事情也是一直瞒着顾老夫人。

　　今天他给盛欢欢打电话，解释的时候，顾老夫人听到了他们的对话。

　　老夫人记得苏雅是谁，对苏雅没有半点好感，还厌恶得很。一听自己孙子把人家给睡了，当时就认为这绝对是苏雅的一个圈套。

　　顾子铭心思单纯，在男女的事情没那么快开窍。

　　他和盛欢欢交往那么久，牵手亲吻，没有下一步的动作。

　　这可以看出顾子铭不是那种能够趁着醉意胡来的男孩子。

　　“墨成，这件事情，你一定要处理好。”顾老夫人认真地对顾墨成说道。

　　“这个苏雅不简单。”顾老夫人又说了句。

　　顾子铭和盛欢欢是男女朋友，苏雅既然和盛欢欢是朋友，她该清楚朋友的男人不能碰。

　　说什么喝醉酒胡来，顾老夫人更相信这是苏雅设下的一个局。

　　不一定是苏雅被顾家对付后，想借顾子铭的手再次破坏顾家。

　　“嗯。”顾墨成应道。

　　顾墨成站起身和顾老夫人说道，他先顾家了。

　　顾老夫人点点头，在顾墨成走向大门的时候，顾子铭喊住顾墨成。

　　“二叔。”

　　顾墨成停住脚步，他听到顾子铭说道，“二叔，这件事情别和安安说，好吗？”

　　顾子铭的语气里带着哀求，顾墨成扭过头看到顾子铭的眼神也是在求着自己。

　　“我怕她看不起我。”顾子铭又加了句。

　　他把苏安安最讨厌的苏雅给睡了。

　　“好。”顾墨成应下在，他再迈步往着顾家老宅外头走去。

　　顾墨成走后，顾老夫人让顾子铭上楼休息。

　　“有你二叔在，这件事情会好好解决的。”顾老夫人宽慰着顾子铭。

　　顾子铭看着顾老夫人，失落地说道，“奶奶，我是不是很没有用。”

　　“怎么会？”顾老夫人安慰道。

　　“我没有二叔厉害，没有二叔聪明。”

　　“如果是二叔，他绝对不会着了苏雅的道，和他睡在一起。”

　　如果是顾墨成，他会一眼识破苏雅的计策，然后把苏雅从他的房间里赶出去。天籁小说网

　　“子铭。”顾老夫人不想顾子铭和顾墨成对比。

　　顾子铭是顾子铭，顾墨成是顾墨成，他们两个各有优点和缺点。

　　论实力和处事，顾子铭是比不上顾墨成，但是不能说明顾墨成比顾子铭厉害。

　　谁知道，十年后的顾子铭会不会成为下一个顾墨成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第564章：酒后犯了事情。免费阅读。https://xs.23sk.com 