    第159章

    五雷轰击在地面，将广场上的条石全部翻了起来，就像被犁过一遍相仿。与此同时，只听半空中一声大喝：“振山撼地！”元涛在半空中身子都跟着一晃。耳边“隆隆”之声大作，天上云散月出。元涛扭头一看，只见目光所及一片狼藉，烟尘滚滚，铺天盖地。元霖这一下子不但把天武斗兽场整个震散了，连斗兽场后面的城墙都震塌了一大片。

    二人施法之后，一刻也不停留，返身便向元泽藏身的方向飞去。元霖刚一转身，就听到斗兽场的废墟之下一声大喝：“无耻贼子，哪里逃？”一道火光从废墟之中冲天而起，直奔元霖身后。对于这种威力的火遁，元霖根本就不放在心上，看都不看，接着赶自己的路。只见凭空飞过一条水龙，“噗”的一声将这道火光挡在了半空，正是元涛一个水遁掩护了元霖。二人汇合，眨眼间便到了元泽面前。猛然间听到身后“轰”的一声响，倒塌的斗兽场废墟上无数石块飞起，悬于空中不动。紧接着数十道黑影从废墟之中蹿出。每一条黑影都落在了一块悬在半空中的大石之上，空中同时响起了一阵仿佛合唱一般的咒语声：“身为外物，心乃我有，万物为体，谁堪与敌！”咒音未落，只见那些石头上的人竟然渐渐的没入石头，与石头渐渐的融为一体。

    元泽大喝一声：“快撤！”同时招出烈酒，往空中一抛，想都不想就是一个“罩无影”。然后收回烈酒，跟在元霖他们的后面朝着约定好的路线跑去。那些与人合为一体的石头，如同流星雨一般从斗兽场的上空飞了过来。好在元泽的“罩无影”前些天跟虎爷操练了一次，韧性十足，将冲在前面的一组石头全都冻成了冰蛋蛋，“啪”的一声掉在地上摔得粉碎。但是架不住不要命的魔实在太多，半空中的大石块前仆后继的冲向元泽发出的冰罩子。没用两下便听“啪”的一声，碎成了无数的冰屑，烟消云散。

    紧接着，这群石块如同乌云一般朝着元泽等人的身后追来。但是刚一跨过广场，领头的那些大石头就像是喝醉了酒一样，在半空中胡乱飞，彼此之间猛烈撞击的结果就是全都碰为齑粉。就在此时，一道黑影从斗兽场废墟中冲出，站在刚被犁过一遍、凸凹不平的广场上。只见此人身披一件没过脚面的黑斗篷，双手掐诀，猛地在地上一拍，爆喝一声：“开！”只见元泽他们逃走的那条路口，以及道路两侧的房屋就如同被炸了一般，彻底翻了个个儿。然后那道黑影叫道：“给我追！”

    就这么一耽搁，元霖等三人早就没了踪迹。黑袍人纵身一跃，跳到一块大石头上，环视了一周说道：“去通知天魔大人和浴火。剩下的人给我搜，就是挖地三尺也要把人给我找出来。”

    甄玉楼一直趴在远处的一座高楼的楼顶上注视着一切。元铁那里着火的时候，他便立刻通知石头放弃原来的位置，过去接应元铁，然后让两人一同撤回浴火府。此刻见元泽等三人也全部安全撤离，斗兽场内的追兵并没有缠住他们，而是四散开去全城搜索，所以他也没有施展手段，而是悄悄的下了高楼，也朝着浴火的府邸跑去。

    刚走了不到一个路口，就看到元铁所在的那个方向又传来了一声爆裂。甄玉楼立刻给元涛等人传音：“你们继续走，去和土龙他们会合，我去接应铁哥和石头。”说完，扭头向元铁的方向跑去。

    元铁今天是恶了大心了。

    他被安排在距离斗兽场最远的一个地方，弄出点儿动静来以为疑兵。这是一个侯爵在试天城内的大宅子。这个宅子在这一片也是鹤立鸡群的存在，特别是后院有一座观星楼，能够俯瞰周边所有的庭院。元铁隐身上到观星楼后，四下里一张望，让他严重怀疑这家的主人有偷窥他人的不良习气。他正看得兴高采烈之时，就见一道黑影肩上扛着一个袋子，从后院翻墙而进。元铁见他鬼鬼祟祟的样子觉得奇怪，便隐身跟在后面一看究竟。

    只见那人背着袋子溜进了前院拐角的一间屋子。元铁趁他开门的时候一看，屋里已经坐了四个人。他悄悄地走到近，只听里面一人说道：“弄来了？”先前那人道：“弄来了。”接着里面传来了“窸窸窣窣”解袋子的声音。元铁隔着墙看不见，心里着急。他急中生智，忽然想起了自己很少用的地煞道法。于是，急忙双手掐诀，施法“射覆”。只见他双眼一闭，脑海中渐渐出现了一副画面。两个男子端坐在椅子上，另外两个男子从袋子中拖出一具尸体，乃是一个青年女子。只听椅子上的一人问道：“你确定了，此人的八字合适？”

    翻墙进来那人道：“没错，我都打听清楚了，完全吻合。”

    之前说话的那人又问道：“死了多长时间了？”

    “不到半个时辰。我亲自灌的毒药”

    “好，”椅子上那人站起身来说道：“我去请侯爵大人，你们准备仪式。”说罢，便朝房门走来。元铁急忙隐身躲在一旁。片刻之后，先前那人又领着一个人进了房间。其他人一见此人，立刻单膝跪地，一手抚胸道：“参见侯爵大人。”那侯爵却阴恻恻的说：“我最后说一遍，在这间屋子里称呼我教主。”其他人急忙道：“是，参见教主。”这个教主看了看说：“好吧，开始吧。”

    只见他亲自拿一把尖刀照着尸体的胸口一刀便插了进去，然后向下一划，将刀抽了出来。又伸出双手插入尸体的胸口，使劲将里面的心脏掏了出来。整个过程中，其他人都跪倒在他周围，嘴里不停念叨着什么话。这个教主双手将心脏举过头顶，鲜血顺着他的胳膊流向了地面。只听他念道：“伟大的天神啊，我们将这充满戾气的灵魂奉献给你，愿你赐予我们力量。”说完了，放下双臂，将那颗血淋淋的心脏捧到嘴边，张嘴咬了一口，然后将心脏传给了他脚边的仆人。地上跪着的五个人，也轮流用双手捧着心脏啃了起来。

    元铁虽然是狼妖出身，但是见到如此血腥龌龊的场面，依然忍不住倒吸了一口凉气。这一下声音有点儿大，屋子里的人听到了。那个教主猛然一扭头看向门外，喝道：“什么人？”接着，房门一开，一伙人闯了出来。恰在此时，天上突然乌云密布，挡住了月亮。

    元铁一看，时辰马上就要到了，心说：“得了，咱们两面一起动手吧！这些杂碎肯定不是什么好人，太他妈龌龊了。”想到这里，猛地跳到半空，从身后拽出大斧子，一句废话没有，直接就是金风细雨，然后张嘴吐出浴火金蛇。又从腰里摘下酒葫芦，猛喝了一大口酒，照着浴火金蛇全力一喷。接着双手掐诀，施法“登抄”，瞬间便让火蛇的威力加大一倍。他这一套下来，别说那什么教主了，连教主的宅子都在一瞬间便烈焰冲天。

    这一套法术不停歇的打下来，元铁满意的看了看自己的劳动成果，转头对比了一下远处传来的“轰隆”声，觉得还是自己的厉害。于是，转头向浴火府的方向跑去。

    刚跑了一条街，就听对面有人叫道：“什么人，站住！”

    (本章完)

