
一天，两天。

三天过去，还是没有街机店老板联系星河游戏公司购买街机。

柳一辉这个厂长倒是有和这些老板进行联系，不过得到的回复都是再看看。

对此林佰诚并没有失望，反而暗暗高兴，因为三天过去了，距离一周包退的时间已经过去了一半，可是到现在都还没有街机店老板联系公司说要退货。

也就是说，最最坏的没人玩这种情况并没有发生。肯定是有人玩游戏，让街机店老板赚到了钱，他们才愿意将街机继续放在店里。

否则的话，要是三天下来没几个人玩，让街机店老板连电费钱都赚不回来的话，他们肯定不介意提前退货，把钱要回去。

没有退货，这对星河游戏来说就是利好。

第四天，林佰诚特地派了十个员工到香江的各街机店去观察，观察当天玩香江方块这款游戏的人会不会多。

调查的结果是好的，每个员工平均在一家街机店呆了三四个小时左右，而在这段时间中，香江方块这款街机大概赚了二十港币左右。也就是说，一天下来怎么也能赚五十港币。

而买一台街机的钱也不过是五千港币罢了，在不算电费等成本的情况下，大概一百天就能赚回成本了。

如今这个年代一款街机游戏的寿命可是非常长的，毕竟整个游戏市场还没有后世那么大，游戏种类没有那么多，加上娱乐方式相对较少，因此一款好玩的游戏通常会有三年的黄金期，以及不少于五年的寿命。

可以想象的到，一款大概一百天就能赚回成本的游戏，在可以最少赚三年的情况下，它的前景有多好。

林佰诚会算这笔账，街机店老板更会算了，毕竟他们才是开店的。之所以他们没有马上联系星河游戏要进货，那是因为他们不确定现在的火热景象是不是昙花一现，所以想再看几天。

林佰诚根据调查结果进行大概计算后，认为有退货的可能性不大，并且接下来还会有不少人购买游戏，因此他让柳一辉大胆的联系原材料供应商。

这一次，林佰诚直接订购了五百台街机的原材料，将成本平均打下来一百港币。别看一百港币不多，乘以五百台的数量后，就是五万港币了。

五百台街机的成本就要一百三十五万港币，林佰诚现在根本就没有这么多钱，好在他只需要先付30%的款，接下来一个月内再付30%余款，最后的40%只要在三个月内付清就可以了。

为了付30%的款，林佰诚甚至将那卖掉的五十台街机的钱给用了，不然他连30%的钱都付不起。

这次之所以敢用，那是建立在调查基础上，对香江方块这款游戏的信心，而不是盲目扩大产能。

接下来剩下的一周包退时间中，总算是有街机店老板向星河游戏购买街机了。虽然数量不大，总共也就不到二十台，但这已经是很好的开始了。

对此，林佰诚就很高兴，将近七十台街机他就可以赚十几万港币。最重要的是，这还只是开始，他相信后面卖的数量只会越来越多。

在一周包退活动结束的当天，没有一家街机店选择退货，林佰诚为此请了摆喜酒的做菜师傅到厂里来，买上大鱼大肉，算是庆贺一番。

也是林佰诚现在赚的不多，手上没钱，不然他肯定是直接请全厂的员工去酒店庆祝，而不是这样。

一周，在接下来的短短一周时间中，星河游戏就卖出了三百台街机。

短短一周时间中就卖掉了三百台街机，出乎林佰诚的预料，好在他之前就买了五百台机子的原材料，并让员工组装起来，因此第一时间就完成了交付，把钱给赚到了。

说来一周三百台机子的订单让林佰诚很是意外，毕竟香江目前就四十多家街机店，按理说买不了那么多街机才对，毕竟市场有限。

林佰诚还是从柳一辉那里得知原因，原来是有些街机店的老板不仅在香江有开店，在澳岛、弯岛也有开店，所以这些老板买的街机不仅仅是放在香江的店里，剩下的都运送到澳岛和弯岛去。

澳岛就算了，人口比香江要少多了，经济发展也比香江差，但弯岛就不一样了，总人口大概有两千万左右，经济同样不落后香江多少，整体市场是香江的四倍大，能卖出的街机只会更多。

一下子卖出三百台机子，拿到钱之后，林佰诚除了让柳一辉又买了一千台机子的原材料外，还让他去招人，招了二十个员工，这样一来每天的产能就能有所提升了。

这中间也不是没有发生狗屁倒灶的事，好在林佰诚有先见之明，请了十个保安，而且个个都是退伍兵，能打的很，所以才能那么顺利的将货卖出去，把钱收回来。

说到底，这年代香江街机店老板多多少少和三合会沾点边，要是没有一定手段，想要从他们那里赚钱可不容易。

好在林佰诚做的是正经生意，人家也不敢乱来，只能小打小闹，不敢几百上千人的出动，否则真动了真格，就林佰诚那十个退伍兵，顶住的可能性还真不大。

香江地区的销售很顺利，林佰诚便有了打开国外市场的想法，并付出行动。

林佰诚没有自己亲自出马，而是让几个员工分别带着十台机子去了美国和RB，找公司在本地的那两个员工。那两个国外员工，如今已经成了公司的全职员工，而不是兼职。

林佰诚在香江本地下达指令，他让两国的员工等机子送到之后，最好先找本地最大的游戏代理商，实在不行再一家一家店的去推销，反正就是一定要打开市场。

至于价格，国外统一价1500美元，也就是六千多港币，在扣除关税后，比香江本地稍稍高出一些的价格。这个价格，以各国本国内的街机价格来看，并不算高。

澳岛、弯岛两地，卖的价格和香江一样是五千港币，因为在林佰诚看来，大家同属于一个国家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425268"  chaptername="第二十二章  好的开始">加入书签</a>
</div>
