    第二天，朝霞灿烂驱散晨雾。

    一早林煜就起来了，他可不会忘了今天女战神会带他去藏书阁。

    对于有宝术修炼，林煜早就有点迫不及待了，他静静等待着女战神。

    终于在快到中午时女战神来了，说因为其他事耽误了一些时间，随后便带去林煜藏书阁走去。

    藏书阁处于禁地，未经允许任何人不得入内，有书院长老看守周围更是布下古阵，不仅如此藏书阁地宫里有高手坐镇。

    随女战神走入这片禁地，林煜发现这片土地很广阔，犹如仙境一般。

    入眼，是一座恢弘古老的塔形建筑伫立，直入云霄，散发着一种古朴的气息，女战神介绍藏书阁从上古一直长存到现在，是逐鹿书院的圣地。

    尖顶形斜顶上瓦片压的密如鱼鳞，塔周身绘着各种各样的图案，有凤凰展翅、麒麟咆哮、金龙咆哮，偶尔燃烧着几朵艳红色的火焰。

    迎着阳光，更是染上了一层淡淡的金色，充满了神圣之感，来到这里林煜精神大振，灵魂仿佛得到洗涤。

    古建筑恢弘古老，周围古树参天，地上奇花异草和着灵药散发着清香，远处更是灵兽出没一切都显得宁静祥和。

    林煜和女战神向前走去，前方大青色石壁上盘坐着一个闭目养神的老者，他便是守护在此处的长老，如若磐石。

    察觉到来人，他睁开眼闪烁出两道神光看向两人，令林煜心头一震。

    女战神向前拜道：“奉院长之命带弟子前来……”话未说便被老者打断。

    “来人可是林煜？”

    林煜行了一礼道：“在下便是”。

    “去吧，可直接去藏书阁二楼，去寻找你的机缘，可任意挑选三卷”。

    听到这，林煜再次行礼，示意女战神可以先回去，毕竟想要寻找合适自己宝术也不是一时半会可以搞定的，女战神离去后林煜沿着石阶走向藏书阁。

    林煜径直走向二楼，入眼一排排的书架上摆满了骨书，上面光泽流动一眼望不到头，当真是浩如烟海。

    看着这散发着光泽让人眼花潦乱的骨书，林煜不禁有点头痛，他不知道从何下手。

    他现在最缺的便是神通宝术，但他在这书海里如何能够找到适合自己的。

    算了，“欲速则不达”慢慢来吧，反正也没有说有什么时间限制，想到这林煜便从第一部开始翻看。

    他努力压制住内心的枯燥，时间一分分过去，他彻底沉寂在书的海洋中，时间到了傍晚他已经读了五十多部骨书。

    其中有记录如何打磨身体的、有介绍太古遗种的等等，让他收获最大的是他翻到一部如何修炼精气滋养肉体的古法。

    就这样，林煜直接在藏书阁住了下来，不分昼夜的翻阅着骨书，这一幕也是惊动了守护在此的长老们，他们都暗暗称奇。

    众长老交流；“虽说是院长让来的，但这般让他在此行事，是否坏了规矩？”

    “唉！如今我逐鹿书院年轻一代除了那女娃就只能寄托于他了。”

    “是啊！虽说有坏规矩，但如若他有所获，也是他的机缘，只希望他能快点成长起来，”

    慢慢的几位长老的声音消失。

    十多天过去了，林煜读了有五百多部骨书了，他获益匪浅，但这对于这一层的藏书来说连十分之一都不到，但却让他对符文的本质理解更通透。

    不仅如此，对于《原始真解》他有了更深的感悟，其中真还让他找到两部适合他的宝术。

    一部名为引雷术，是由书院修炼雷道宝术长老所留，练至大成体内可兹生雷霆煅体，是一部极强的攻击法门，抬手间雷霆相伴非常适合实战。

    另一部是上古年间，书院大能得残缺真吼宝术后所领悟的，名为真吼搏杀术，是一门与人近身搏杀的宝术。

    林煜有点快坚持不住了，他已经十多天滴水未占呢，他打算放弃在寻找宝术了，他拿了那部古法作第三卷。

    走出藏书阁他有点恍惚，来到长老那拿出宝术登记，长老告诫其须在三月后归还，林煜行了一礼后就离去了。

    林煜回去只奔食堂而去，他准备“大开杀戒”好好弥补下，各种奇珍异兽的大肉他胡填海塞，大碗熬制的汤也是喝了不少。

    吃完后林煜回到住所便美美的睡了一觉，醒来后连日来的疲劳一扫而空，在宝肉和药汤的滋养下精气神也是迅速恢复。

    此后，他便开始修炼，他先是研究修炼古法，研读了一个时辰后他开始修炼。

    先前，他在柳神的帮助下藏精气去身体中压抑修为，现在有了古法他便可以修炼让精气滋养肉身。

    修炼后他觉得身体似乎轻盈了许多，精气滋养着身体，也让他压制修为轻松了不少。

    平日里，林煜除了打扫阁楼就是修炼宝术，修炼引雷术需引雷入体，在体内留下雷霆之力以此来修炼。

    林煜找到女战神，女战神没有多问，为他找来引雷符便给了他，他在书院一处偏僻山顶上等待着，他需在雷雨天气，将引雷符贴在身上让雷霆击他，将雷电之力就在体内。

    他等待了好些日子，今天终于来了，天空中乌云密布，电闪雷鸣，他站在山顶将符贴在身上。

    “轰隆隆”，巨响传来，天威浩荡。

    雷霆划过天空，击在林煜的身上，一击下林煜倒地，只见他浑身焦黑，身体上电弧闪动，紧接着雷霆再次击下。

    “轰”

    林煜直接倒飞出去，身体上传来烤焦的味道，这一击出乎他的想象，不愧是天地间最霸道的力量。

    “林煜，”是女战神，原来今天雷雨天气，她想到了林煜问她找引雷符，便觉大事不秒开始寻找，他终于在这里找到了林煜，也看到眼前的这一幕。

    眼看雷霆再次击下，而林煜全身已经被雷电击的麻木，无法撕下引雷符。

    女战神向着林煜冲了过去，一眨眼便到了林煜身前，她眼疾手快一把将符撕下，然而雷霆击下。

    “轰”的一声巨响落在她的后背。

