
楚风摇了摇头，然后说道：“我想那个时候，他病了。就是想要和我见面也很难吧！”

实际上确实是这个样子，那日在朝歌和林寒雪最后的对局，林寒雪最后是晕了过去的。自己虽然给了他那两个怪老头的续命药丸，可是以当时林寒雪的身体条件来说，根本不再适合于自己见面了。

而且没过几日，自己也离开了朝歌。

就时间和林寒雪的身体来说，这就错过了。

林冰云沉默了。身为十三鹰当中的一员，他记住自己的身份的，不可以主动询问城主的身体的。

看到林冰云沉默，楚风也沉默。

也不知道过了多久时间，林冰云问道：“他的身体……有没有大碍？”虽然和这位城主没有太多的私人感情，可是作为冰雪银城的下属，他还是很担心林冰云的身体的。最后他还是忍不住问出了这样的问题。

楚风摇了摇头说道：“他的这种病症我治不了。”

林冰云问道：“他是什么病？”

“渐冻人和骨癌。”楚风沉默了一会儿说道。这是楚风那日给林寒雪诊脉再根据林寒雪的病症所能够想到的。

“渐冻人和骨癌？”听到这话，林冰云的眼睛不由睁大了，好久他才说道，“这两个都不是什么容易治的病啊。尤其是渐冻人，就连家祖所留下的医书上都说了，这是一种绝症，至骨癌，如果是良性的骨癌还好，若是恶性的话，那就没得治了。”

林冰云自言自语地说道：“怎么会这样？怎么会这样呢？怎么会这样……渐冻人的话应该是基因出了问题……先祖的书上说过的，这是一种运动神经中枢被破坏的疾病。至于骨癌，那是多数遗传或者放射性污染造成的……”

林冰云很纠结。因为在他认为，林青虽然年纪轻轻就去世了，可是那时当年高祖下毒造成的。

对于这个纠结的人，楚风没有多说什么，而是继续听纠结的话。

好久林冰云终于纠结完了。

他看向楚风问道：“你真的确定是这两种病吗？”

楚风点了点头，然后说道：“不会有错。”

“难道真的是诅咒吗？”林冰云自言自语地说道，“每一代城主的年命都不永，难道真的像传说那样，这是一种诅咒吗？”

林冰云的话引得楚风很想开口告诉他原因。

林冰云发现了楚风欲言又止的样子，不由问道：“你知道原因？”

楚风点了点头。

“是什么？”林冰云问道。他问完之后，又似乎想到了什么。

楚风笑着说道：“这些我得和你们的城主亲自说。因为有些东西我和你是说不清楚的。冰云，你到这里来，应该是有目的的吧！”

林冰云这个时候，才记起来他来的目的，他拍了拍头说道：“差点忘了，罢了，城主的病以我的医术估计也派不上什么用场。”

“你也懂得医术？”楚风吃惊地看着林冰云说道。

林冰云点了点头，然后说道：“二叔公就是一名出色的大夫，我只是跟了学了一些简单的医术，其实也就是学了一些下毒和解毒的功夫。”

楚风不由笑了，他说道：“这个不好学。毒药学是我学医当中遇到过最痛苦的也是最难学的东西，但是搞药和药的相克和相生性，我都弄了半年的时间。”

林冰云也笑了，这个他弄得更久。不过他没有说。

林冰云说道：“我来这里，是因为你破了四位尊者布置下来的迷局，已经成为了我们冰雪银城的圣师。”

“圣师？”楚风皱眉看向林冰云说道，“什么意思？”

林冰云继续说道：“就是在我们冰雪银城有着超然地位的人。可以得到我们冰雪银城的帮助的人。”

楚风听到这话，不由笑了，他说道：“这是不是又是祖上传下来的规矩？”

林冰云点了点头。

楚风说道：“那我明白了。你来这里因为我是你们的圣师？”这个也是那个林青留给自己的礼物吗？

或者未必是礼物吧，也许是一个烂摊子也说不定。

冰云说道：“家祖当年说过，六百年后会有风云现世，会一扫腐朽的大地。这个人就是我们冰雪银城要辅佐的人。不过，家祖没有说明这个人是不是我们冰雪银城的人。他只留下了一张残局和几道题。”

楚风疑惑地看着冰云问道：“你是冰雪银城派来辅佐我的人？”

“恩。”冰云点了点头。

楚风说道：“是林寒雪让你来的的？”

冰云摇了摇头，他说道：“不是，是四位尊者的尊令。”

“四位尊者的尊令？”楚风说道，“这尊令能够大得过你们城主的命令吗？”

冰云摇了摇头，他说道：“在冰雪银城里面，四位尊者也有着超然的地位，不过如果是他们当中的一个的尊令的话，自然是大不过城主的命令，可是如果是四位尊者共同的尊令，那么就比城主的命令还要大。”

楚风似乎有些明白了，不由说道：“也就是说你家城主并不知道你的到来。”

冰云说道：“我想四位尊者会告诉他的。而且我的七位叔公也支持我来中原。”

“你们十三鹰如今只剩下了三个，那剩下两个呢？他们也来吗？”楚风看向冰云问道。

冰云摇了摇头说道：“我不知道。不过如果他们游历回到城的话，我想他们也会被派来的。”

楚风思索了一番，然后说道：“你身边带的那个孩子是谁？”

“乌桓的小王子，应该是玉善公主的女儿。”冰云说道，他把这个孩子带到这里来，也是因为这个孩子的身份，而来他觉得这个孩子跟着他或者比流落街头要强。

“小王子？又是女儿？”楚风有些凌乱了，这个孩子是男是女。

“她是女孩子，不过，我估计她从小就被她的母亲玉善公主当成男孩养吧！”冰云说道，“因为玉善公主和勒毕多只有一个孩子，据说是王子，我估计这个玉善公主当年生这个孩子的时候，因为某种原因从而隐瞒了这个孩子的真实性别，把这个孩子当成男孩来养。”

楚风听到这话，不由头大。这皇家的事情就是麻烦。无论是中原的还是塞外的。楚风说道：“你把这个孩子带来这里，不会是顺手牵羊掳来的吧？莫非乌丸发生了什么事情？比如说匈奴人的进攻？或者是鲜卑人的攻击？不过以鲜卑人的实力，应该不至于把乌丸弄得连王子都要流亡到了中原，看样子应该是匈奴人。”

冰云心里暗暗赞叹楚风的聪明，他说道：“没错，是匈奴人。匈奴人攻击了乌桓人的王庭，听这个小丫头说，他的父母生死不明，是他的母亲派了几位心腹带着他逃往中原，想要求他的舅父，也就是夏国的皇帝搬救兵的。”

听到这话，楚风笑了，他说道：“或者一年前，夏国还在的话，估计搬救兵的事情还有希望，如今夏国自顾不暇，还想让夏国出手救他们乌桓，那简直是痴人说梦。不过，待我一统中原之后，我也许会考虑收复鲜卑、乌桓等部落的，至于匈奴人，我会将他们驱赶塞北，让他们永世不敢踏入我们中原。”

楚风说这话的时候，眼睛是冒着灼灼的光芒的，他心中豪气万丈，而且还带着杀气。草原自古就是中原的心腹之患。

冰云说道：“你打算收留这个孩子吗？”

楚风看了一下冰云，然后说道：“这个孩子就交给你好了，看他似乎很依赖你。”

冰云有些头疼地说道：“他让我收他为弟子。可是我们冰雪银城的规矩森严，我若是收他为弟子，那么他就是我冰雪银城的人，一切要以冰雪银城的利益为重，至死不渝地执行冰雪银城的命令。”

楚风听得出来冰云不想让这个孩子进入冰雪银城的牢笼里。他说道：“那你的意思是说让我收这个孩子为弟子？”

冰云连忙说道：“这也不行，他是女孩子。”

楚风说道：“放心好了，我在淮南有书院，想让他到书院里和别的同龄人待一段时间吧，等过了几年，我收拾完南平，肯定会挥军北上的。到时候，他也长大了。”

冰云点了点头。

楚风沉默了一会儿，然后看向冰云，他说道：“这个孩子很好安排，可是你我却不知道怎么安排。”

“冰云，你若不是冰雪银城的人，我或者会把你当成一位奇才来对待，可是你是冰雪银城的人。我真的不知道如何安排你了。”

冰云知道楚风这话是什么意思。

冰云当下跪下来说道：“冰云见过主公。主公请放心，四大尊者说过了，离开了冰雪银城，我就是一个脱离了冰雪银城的人，我愿听从主公的安排。”

楚风把冰云扶起来说道：“你的武艺如何？”

“主公是指什么？是刺杀？还是在千军万马当中取上将首级？”冰云看向楚风问道。

楚风愣了一下，然后问道：“刺杀或者在千军万马当中取上将首级。这两者，你最擅长的是哪一个？”

“刺杀。”冰云说道，“我们十三鹰，最擅长的是刺杀。不过，也有领兵作战的能力。不过最主修的还是刺杀。我曾经深入扶桑，刺杀了他们的女王，还将他们的几个王子也一并刺杀了。”

听到这话，楚风马上点了点头，他说道：“很好。”他思索了一番，然后说道：“你自己呢？你想当刺客，还是想做一位将军？”

冰云沉默了一会儿，然后很是茫然地说道：“我自己也不知道。”

“不知道？”楚风看着冰云竟然有些迷茫不由皱眉，然后说道，“你以前的所作所为都是别人替你选好的，安排的，如今轮到你自己选择，你反而是不懂得选择了。冰云，我可以告诉你。你不是执行命令的工具，而是有自己思想的人。”

冰云愣了一下，随即更是迷茫。

“这样吧！你这段时间就跟着我吧！暂时当我的护卫，等过一段时间，你自己考虑清楚了，再告诉我。”楚风看向冰云说道。

冰云听到这话流露出来了感激之情。

第一次有人给了自己选择人生的机会，而且还给了自己思考的时间。

“你是冰雪银城的人，这件事情，我暂时不会告诉其他人的。”楚风拍了拍冰云的肩膀说道，“走吧！估计我底下的护卫要等得不耐烦了。”

楚风视察了一圈淮南和兖州郡县的情况回来已经是十一月末了。而孙涛在巢湖建设的水寨也逐渐完工了。

十二月过后，孙涛的巢湖水军招募得差不多了，虽然只有一万兵马，可是要多养一万兵马可不是那么容易的事情，首先是粮草方面就出现了紧缺的现象。好在荆州的世家经过上一次的动荡之后，变得乖了许多，不再乱给陆俊找麻烦。

陆俊在荆州的粮草充足，就让人把粮草送到了淮南。

转眼就到了新春。寿春城里各家各户都张灯结彩的，一片喜气洋洋。楚风也被这喜庆的气氛感染了，可能是他身边单身汉特别多，楚风为了让这些单身汉们过好这个节日，竟然在春节当晚，搞了一个迎春酒宴。

特别请了那些王老五。

实际上，楚风也是一个王老五，翠儿不肯跟着自己过来，而是留在了荆州，至于八公主又不知道踪影，他如今也算是一个单身。

也正是一群王老五过春节，这个酒宴过后，大家喝醉了之后，楚风叫出了歌姬之类的给众人表演歌舞。

等那些王老五酒醒了之后，才发现他们昨天晚上喝醉酒之后是拥着美人一同入睡的。

徐苏看着旁边睡着的美人，不由拍了拍头，自言自语地说道：“我怎么能够这样做？果然是酒后乱性，酒后乱性……”

旁边的美人早就醒过来了，听到徐苏这话，不由捂嘴笑了，她低声说道：“军师不用担心，这些都是主公的安排。妾身是主公赏给军师的婢女。”

徐苏看着眼前这个容貌清秀的女子，再看到这个女子一丝不挂的酮体的时候，他又忍不住了……

完事了之后，他起床更衣，才发现雪白的床单上的那小片殷红的血迹。他这个时候才惊讶地看着那个清秀的女子问道：“你叫什么？”

“妾身叫梦梅。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952147"  chaptername="第四百三章：所追寻答案（四）">加入书签</a>
</div>
