    黄岗村的入口处。

    “教授不想见你，你还是先回去吧。”

    站在警戒线内的赵建国，面无表情。

    这王小强虽然是教授的亲弟弟，但是在大京的圈子之内，早就是名声在外。

    虽然谈不上讨厌，

    但是对赵建国来说，确实谈不上什么喜欢。

    毕竟作为两兄弟，王小明为整个国家，民族，乃至人类都做出了巨大贡献。

    而与其相对应的亲弟弟王小强，简直就是废物的代名词。

    “妈的，你是什么东西？也配这样和我说话！”

    王小强自然不可能这样说了。

    此时他，尽量让自己变得愤怒起来。

    但是也不可能直接翻脸。

    因为他虽然不爽赵建国的态度，但实际上根本谈不上生气。

    只能回忆一些不好的事情，让自己变得愤怒起来，以此来维持自己的人设。

    毕竟，兄弟两人确实有些不太对付。

    这种矛盾并不是什么深仇大恨，而是有点像闹些矛盾的父子。

    一个有点情绪的小孩，想要在自己的父母面前引起大人的关注和赞同。

    回忆了一些不开心的事情，

    王小强感觉，自己情绪应该酝酿的差不多，这才开口道：

    “嘿嘿嘿………真是笑话。”

    “他说不想见我，就不见我了吗？

    我是作为交易的双方，代表小强俱乐部，

    来这里完成交易的，而不是来为了见他。

    你作为亚洲国际驭鬼者总部的一名小组组长。

    不能以身作则，在工作当中掺杂个人情绪感情，让下面的人如何服众？”

    “?_?？？？”

    赵建国满脸问号。

    关我屁事啊！

    你们兄弟俩的矛盾，怎么又扯到我的身上？

    不过好像进入黄岗村的几名驭鬼者，的确除了杨间之外，全部都是小强俱乐部的成员，这点倒的确是个问题。

    毕竟，进入黄岗村的几人在赵建国看来，生还的几率不足1%，基本上已经是一个死人了。

    而王小强离开大京市，

    来到大昌市想要一番作为，结果好不容易招揽的驭鬼者，就此陨落在黄冈村内。

    如果因此前来找些麻烦，倒也在情理之中。

    毕竟对于总部来说，其实也不是什么光荣的事情。

    国际刑警总部缺失的情报，

    和吴越为代表的公司，都没有对众人实的告知鬼差的情报，这才是众人丧命的根本原因。

    正是有了这个原因。

    王小强才有些肆无忌惮，抓住了总部的把柄，想要以此来讹上一笔。

    他此刻已经离开了大京市，许多灵异物品对他来说也是用一件少一件。

    哪怕他招揽的驭鬼者，也都是看在王小明的面子上。

    对他来说，必须要尽快增加自己的实力，才能建立起一个能够自保的俱乐部。

    …………

    此刻。

    面对王小强的愤怒。

    赵建国沉默了一会儿。

    稍微思考了一下，他觉得还是把王小强带到教授那边。

    毕竟无论如何，两人还是亲兄弟的关系，而无论是吴越还是自己，哪怕是总部的李军，都是为王小明服务。

    说的难听一点，除了兄弟两人之外，在场的所有人都算是真正的外人。

    “放行！让他过去。”

    赵建国大手一挥，决定将这个烫手山芋直接甩给王小明算了。

    穿着制服的工作人员连忙将路障打开。

    “哼！算你识相。”

    王小强得意的抬起了头颅。

    “干嘛？又后悔了？”

    一旁的赵建国一把拦住了王小强，指了指他身后的两人，也不多说。

    显然，对于赵建国来说。

    允许王小强的进入，但是对于他身后的那两名西装大汉，肯定是不在他的考虑范围之内。

    毕竟黄岗村的事件，能少知道一个人都是好的，这种机密消息谁又能够确定，没有其他势力的耳目？

    稍微思考了一下，王小强想想感觉应该差不多就行了，也不能逼迫太甚。

    回头说道“你们在这等我，我去完成这笔交易再说。”

    “好的强哥。”

    两名西装大汉没有多问。

    废话不说，直截了当的转身。离开了警戒线，来到一帮的路边驻守了起来。

    王小强点了点头。

    这些西装大汉都是他花费重金请来的专业人士。

    虽然对付驭鬼者作用不大。

    甚至在厉鬼的较量之中只能说是炮灰，不过对普通人来说，威胁还是相当不错，甚至能够借助特殊的工具杀伤驭鬼者。

    两人很快离开。

    ………

    ………

    此时整个队伍的核心处。

    王小明正在与身旁的李军交谈。

    “这黄岗村的事件你应该知道，具体的情报你也了解。

    对你来说，夺取鬼棺，完成这次任务的概率有多大？”

    看着漫天的黑雾和诡异的场景，李军皱眉道：

    “黄冈村的事件十分可怕，根据已知的情报，这是一支无法关押的厉鬼。

    不过，如果只是带回鬼棺，避免与厉鬼的对抗，应该有5成的把握。”

    “只有五成吗？”

    王小明皱起眉头。

    虽然没有具体的接触，不过根据冯全的情报，他已经猜测出这鬼棺似乎有着特殊的作用。

    一旦获取鬼棺，在对厉鬼的研究上，它很可能会有突破性的进展。

    “教授！”

    有声音突然打断了他的思路。

    赵建国带着一身休闲装的王小强走了过来。

    “你来这里做什么？这里不是你该来的地方。”

    王小明有些不悦的说道。

    “呵呵………”

    王小强冷笑几声。

    “让你失望了，我来这里是完成与吴越的交易。

    我俱乐部的会员，有好几人都进入了黄岗村内，我要是再不过来主持一下公道，马上就要变成光杆司令了。”

    “……………”

    王小明皱起眉头。

    对于这样的说辞，他心知肚明。

    无论赵建国那边，还是小强俱乐部的责问，他都无法回答。

    因为，删除关于鬼差的所有情报，正是他的指示。

    因为这缺失的情报，才使得杨间等人陷入了险境。

    当然，此时他还不知道，王小强早已经熟知的剧情，和信息全部透露给了杨间。

    “黄岗村的事件凶险无比，而在这样的情况下，你们居然还删除关于厉鬼的情报。

    这不是白白让我俱乐部的会员去送死吗？”王小强越说越激动。

    “你这是根本见不得我好过。”

    “够了！”

    李军大喝一声。

    无论两人的关系如何，对他来说，保护教授的安全才是第一要务。

    此刻，王小强的行为在他看来，已经违反了安全条例。

    他有必要，制止有些肆无忌惮的王小强。

    现场，瞬间变得紧张起来。

    一丝丝火药味开始蔓延………

