    佐藤枫将这个暗网销售平台中所有出售的技能光盘看了一圈后，他就对这个暗网销售平台中的物品价格有一定了解。

    他发现，这个满金百货店暗中制造的暗网销售平台中出售的技能光盘价格很贵，价格平均起码要比黑市中出售的那些技能光盘高出20%。

    不过对于这一点，佐藤枫到没有多少介意，心中反而对这个暗网销售平台的安全性放心不少。

    毕竟每次去黑市购买物品都是要冒风险的，因为不知道联盟的人什么时候就会过来打秋风，自己必须处处小心谨慎，免得被里面的人给坑掉。

    最重要的是在冒这么大的风险，还是不一定能够在里面遇到和买到自己心仪的物品，真是有钱都找不到地方花。

    满金百货店暗网中出售的技能光盘价格虽然是贵了一点，但架不住人家安全性高，毕竟满金百货店资产雄厚，里面的负责人还没有傻到会为了你手中的“一点钱”而放弃自家店铺的信誉。

    而且暗网中的物品种类比较齐全，除了技能光盘之外还有许多平时难得一见的好东西，现在只要付够钱，一切事情都好办。

    还有一点令佐藤枫比较满意的是，满金百货店这个暗网销售平台还给其中客户提供自由交易服务，只要客户支付了足够的平台交易费用，满金百货店就会以中间人的身份做担保，从而确保交易可以正常进行。

    满金百货店的负责人显然将这个暗网销售平台经营的非常好，信誉非常好，许多客人都愿意将自己手中一些用不到的宝物放在暗网上面进行出售，从而换取自己想要的东西。

    这一次，佐藤枫算是开了眼界，暗网销售平台的自由交易区中此时罗列着众多外界难得一见的宝物，从各种珍稀的小精灵道具合成材料到准神小精灵的精灵蛋，一切都是应有尽有。

    佐藤枫甚至在上面看见有人在出售神兽凤王的一根羽毛，而交易的条件是用神兽洛奇亚的羽毛来换。

    看着网页上面显示的众多的宝物，佐藤枫现在是心动不已，恨不得全都买下来。

    别的不说，佐藤枫现在就看上了某个神秘卖家在暗网销售平台中出售的一块剧毒精华，这一块剧毒精华体积很大，足足有50g，对方这一手就直接将可以制作毒系至宝黑色淤泥的一半核心材料给筹齐。

    佐藤枫曾经在红莲镇所在岛屿附近的某个无人岛中从一只精英巅峰层次的臭臭泥身上获得过一块大约25g的剧毒精华，然后又在前往神秘岛屿的途中从天云儿手中交易到一块大约30g的剧毒精华。

    如今他若是能够在获得暗网销售平台上寄售这一块剧毒精华，那么他就等于筹齐制造一件黑色淤泥的核心材料。

    黑色淤泥是什么？那就是等同于毒系小精灵专用的剩饭，而且每一回合的恢复量要比剩饭更胜一筹。

    最重要的是，黑色淤泥蕴含着大量精纯的毒系能量，对于促进毒系小精灵的身体发育和锤炼自身毒素有着巨大的作用。

    佐藤枫目前手里就只有一件接近报废的生命宝珠，如果能够获得黑色淤泥这样的毒系至宝，尼多王的战力在失去生命宝珠后也不会降低太多。

    如果尼多王长期携带的话，他从黑色淤泥中得到的好处甚至要比生命宝珠要大。

    但是，令佐藤枫感到有些脑壳痛的是，自由交易区中那些神秘卖家出售的宝物几乎都是要以物换物进行的，很少会以金钱的方式来进行结算。

    而佐藤枫目前看上的这一块50g的剧毒精华，它的卖家同样是选择以物换物的方式来进行交易。

    当佐藤枫看见对方的想要交换的物品时，他心里顿时就出现“这人石乐志”这些字眼。

    这一位出售剧毒精华的神秘卖家显然是一个极其贪婪的家伙，对方居然狮子大开口地想要换取火系神兽身上的脱落物，交换条件可谓是极其过分。

    先不说火系神兽身上的脱落物有多么珍贵，就谈遇见火系神兽的概率，普通人估计一辈子都难以亲眼看上一眼。

    而且想要获得火系神兽身上的脱落物，也就是火系神兽身上的身体组织，那么就必须要与那些实力基本上都处于老牌天王级层次的火系神兽展开激战，危险程度可想而知。

    打赢还好说，打不赢的话基本就是死路一条，神兽威严不可轻易触犯，一旦触犯了，那就是做好去死的准备。

    出售剧毒精华的神秘卖家这种不合理的交换要求显然令许多专精毒系小精灵的训练家非常气恼，出售界面下方的留言板上有很多匿名买家在喷他，但神秘卖家一直我行我素，死活不愿意修改交换剧毒精华的条件。

    “哼，真是吊人胃口，祝你早日被火系神兽烧死。”

    佐藤枫在留言板同样以匿名方式对这名神秘卖家喷上几句，心里恨恨的想道。

    与此同时，距离满金市不知道多少公里的一处高空中，一名骑着喷火龙的红色爆炸头训练家突然没来由的打了一个大大的喷嚏，幸亏喷火龙反应快及时用尾巴将他身体稳住，否则差点没从高速在空中飞行的喷火龙身上摔下来。

    “鼻子怎么突然就痒起来了，嘿嘿嘿，肯定是昨天在镇上遇到那个美女姐姐想念我，喷火龙加点速吧，天黑前我们回去小镇上休息，到时候给你买你最喜欢吃的烤牛排。”

    红色爆炸头训练家用右手食指擦擦鼻翼，然后脸上露出一丝邪笑，颇为自恋地对身下的喷火龙说道。

    喷火龙对于红色爆炸头训练家的前半句是露出不屑之色的，倒是红色爆炸头训练家的后半句话令他很高兴，翅膀立马就用力扇动起来，然后带着红色爆炸头训练家往前方一座冒着滚滚黑烟的活火山飞去。

    佐藤枫经过一番深思熟虑后，他就从满金百货店的暗网销售平台中买下了农夫三拳、喷射火焰、污泥炸弹、影子球、毒尾、铁尾这八张目前还有存货且合适尼多王使用的技能光盘。

    为此，佐藤枫需要支付近4000万联盟币的费用，这一次，他算是在尼多王身上下了一笔大大的重本。

    