    秦昊盯着眼前的苏海超，忍着疼痛说道：“当年你们家族有难，是我秦家祖上借钱帮助你们度过难关的。”

    “若不是秦家，你们能有现在这个地位吗？”

    “这么多年过去了，你们苏家用那笔钱彻底崛起，成为江北一流家族。我这次只不过是要你们还钱，有什么错？”

    “而且，我只想要回本金。比起你们家族现在的资产，那笔钱只不过是九牛一毛而已，但我秦家现在正是多事之秋，那笔钱是我们的救命钱。当年你们打下的欠条都在这里，你们为什么不还钱？”

    “还钱？”

    苏海超冷笑一声，站起身来，一脚踩在秦昊的手上。

    顿时，秦昊就是痛的发出一声惨叫。

    “你爸活着的时候，都不敢来找我要这笔钱，你算什么东西，敢跟我要这笔钱？”

    “你以为你现在当上了秦家家主，身份地位就变了？”

    “在我眼里，你们秦家不过是一个蚂蚁。老子这些年没踩死你们，都是一种恩惠。”

    “你还敢跟我来要钱？”

    “你是不是闲命长？”

    “还是认为你们秦家还是当年的秦家？”

    秦昊死死的盯着那苏海超，气的身子发抖，叫道：“你……我这里有欠条，你要是不还钱的话，我就起诉你。”

    “起诉？”

    那苏海超冷笑一声。

    “你可以去试试，看看谁敢接你的起诉？”

    “不过，在你起诉之前，老子得留你点东西，帮你好好记住今天的事。”

    “老子要你知道，来我门上讨账，将是什么下场。”

    说完，苏海超坐回到沙发里，搂住自己身边的那两个长相姣好的美女。

    接着他看向站在一旁的几个小弟，淡淡的说道：“剁掉这老东西一只手，然后扔出去。”

    那几个小弟闻言，一脸狞笑的冲着秦昊走了过去。

    秦昊脸色变了变，看着向自己走来的几人，道：“你们要干什么？”

    “光天化日，朗朗乾坤，你们敢。”

    “宝贝儿，你说这狗东西是不是傻？”

    苏海超见状，将自己身边的两个女人紧紧拥住，在两人的脸上各亲了一口，笑着说道。

    “当然是傻子了。”

    “这年头，苏少要剁谁的手，谁敢反抗？”

    “苏少要灭谁全家，谁敢说不？”

    那两个女人倒在那苏海超的怀中，笑的咯吱咯吱的。

    “可偏偏就是有些不长眼的人，偏要来试试？”

    苏海超脸色一沉，看着两个美女道：“那你们说，我是不是得给他们点教训。”

    “当然了，不然什么阿猫阿狗，都敢来找苏少的麻烦了。”

    “你们别过来。”

    秦昊一脸的恐惧。

    “老东西，别反抗，放心，哥几个刀快，就几分钟的事。”

    其中一个小弟一脸的狞笑。

    接着他使了一个眼色，几个小弟冲上前去，死死的摁住秦昊。

    将秦昊的一只手摁在桌子上。

    那小弟手中拿着一把菜刀，喷了一口酒在刀身上。

    伸出手，拍了拍秦昊的脸，冷冷的道：“这次记住了，下次要是敢找我大哥的茬，可就不是剁一只手这么简单的事了。”

    说着那小弟举起菜刀，正要剁下去。

    “住手。”

    就在这时一声尖叫传了过来。

    秦暮雪和江小北冲了进来。

    苏海超看到秦暮雪后，眼睛微微一亮。

    冲着那小弟说了一声：“慢着。”

    那小弟放下菜刀。

    苏海超看着秦昊，问道：“老东西，这就是你那嫁给一个杀人犯的女儿？”

    看着苏海超一脸贪婪的盯着秦暮雪，秦昊当下就是冲着秦暮雪叫道：“谁让你们来的，还不赶紧走？”

    “走？”

    苏海超一脸坏笑的道，“来都来了，这么急着走干什么？”

    秦暮雪扑到秦昊跟前，看到秦昊浑身是血，当下就是哭着道：“爸，你没事儿吧？”

    秦昊摇了摇头，道：“爸没事儿。你怎么来了，还不赶紧走，这地方不是你能来的。”

    “是你打的我岳父？”

    江小北目光森寒的盯着苏海超，淡淡的开口。

    “你就是那个杀人犯？”

    苏海超盯着江小北上上下下打量了一番，啧啧道：“长得也就那样，我是真搞不明白，你到底有什么出色的地方，能让秦暮雪等你一等就是五年。”

    “老子给你一百万，要不你给我传授传授经验。”

    “我在问你话。”江小北一字一顿的道。

    “你问我就要回答啊？”

    苏海超冷哼一声，“你他么算什么东西，你有资格跟老子说话吗？”

    “小北。”

    秦昊站了起来，拉住江小北的胳膊，低声道：“赶紧带暮雪离开。”

    “离开？”

    苏海超冷哼一声，他坐回到沙发，搂住那两个美女，嘴角忽然勾起一丝弧度：“老东西，你不是来要钱的吗？老子改主意了，这钱，老子可以给你。”

    “你什么意思？”

    秦昊一脸阴沉的看着苏海超道。

    “很简单。”

    苏海超拍了拍手。

    一个小弟直接拿着一个大酒杯来到苏海超跟前，苏海超看着那酒杯嘴角露出一丝坏笑，他转过身去，直接解开裤腰带，一股黄色的液体就是尿到那酒杯之中。

    “去。”

    苏海超使了一个眼色。

    其中一个小弟端着盛着黄色液体的酒杯走到江小北跟前。

    苏海超点了一根雪茄，放到嘴角，斜靠在沙发上，左右抱着那两个美女。

    一脸讥讽的看着秦昊等人。

    “让那小子喝了老子赏赐的这杯‘酒’，再让你女儿留下来陪我几天。钱，我就给你。”

    “而且，你的那只手，也不用剁了。”

    “否则……”

    苏海超脸色一沉，寒声道：“否则老子就让你们一家三口，今天走不出这门。”

    “还有你老婆的尸体，也会送到你面前的。”

    “至于怎么选择，看你们了。”

    苏海超一脸冷笑的摊了摊手。

    “你……”秦昊一脸怒色的吼道：“畜生。”

    “老子的时间是有限的，你们只有三分钟的考虑时间。”

    苏海超淡淡开口。

    话音落下，十几个小弟，就散了开来将秦昊等人围在中间。

    “喝了你所谓的这杯酒，就能解决问题？”

    江小北忽然淡淡的开口。

