    第1420章 破牢而出

    “天道不公，为什么区区一条蛇，能拥有两件逆天的至宝！”

    看到那尊大手恐怖的拍来，麒麟王火云一声羡慕嫉妒恨，摇身一变，变成了一头沸腾真火的巨大麒麟兽，通体有岩浆火焰在流动，散发出来无比威严的莽荒神兽气息。

    嗷！！！

    巨大的麒麟咆哮一声，张开巨口，就是一股焚烧一切的通天火柱贯穿天地的朝着恐怖大手轰去。

    这一轰之下，恐怖的大手硬生生被通天火柱如长虹一般阻止在了高空，按耐不下！

    轰隆隆...！

    又一根天柱化为一只巨大的拳头，翻天覆地的朝着麒麟王砸去，顿时间，四面八方显现出来了风声鹤唳，草木皆兵，人人皆死的绝望视角。

    “你主人都被本王困住了，凭借你区区死物，也想在这太古神山作威作福么！”

    麒麟王怒不可歇，他堂堂洪荒三大霸主始麒麟走兽王的九殿下，高品上位妖神，何等珍贵，被一条蛇逼的落荒而逃也就罢了，还要被他的宝物欺负。

    岂有此理！

    今日受辱，来日必还！

    逃过这一劫，他麒麟火云就是将来的走兽王，是未来九天十地，四海八荒的巅峰上位神。

    嗷！！！

    又是一道通天火柱贯穿上去，抵挡恐怖大拳的恐怖攻击。

    然，蛇宫天柱共四根，其余两根也跟着觉醒，化为大拳大手，朝着麒麟王轰轰烈烈的砸去。

    这时的麒麟王火云享受到了之前盘龙的待遇，乱拳打死老师傅。

    一分钟过去，麒麟王被四根天柱纠缠了足足一分钟，此时的一分钟对他而言，足以逃出十万里，此时的一分钟，甚至关于了他的未来造化。

    那条蛇不会一直被困的，每分每秒对他火云来说，都是弥足珍贵。

    “不让本王走，本王就毁了你！！”

    高品上位妖神不是纸老虎，既然被浪费了一分钟，麒麟王火云心里一狠，那便在送你一分钟。

    巨大麒麟兽又是摇身一变，变成一块庞然的可怕陨石，滚滚火焰沸腾，朝着苍穹蛇宫爆射上去。

    天地之间荡漾滚滚炽热的火光，四面的气流首先是扭曲，然后塌陷，然后又膨胀，从来都是陨石降落，还从未有陨石朝天射。

    单单一幕，犹如火星撞地球，骇人听闻又恐怖如斯。

    四根天柱化为的拳手都无法阻止这滚滚陨石的俯冲。

    只闻轰然一声震天响，巨大陨石砸在了巍峨的蛇宫上，既然做到摧枯拉朽的洞穿而过，浩然巍峨的蛇宫爆炸了。

    巨大陨石一个旋转飞回到高空之地，变回麒麟王火云的人形态。

    火云见到蛇宫爆炸，裂嘴哈哈大笑起来，死物终究是死物，没有主人的掌控，又能发挥出几分的威力。

    有灵，有意志？

    但终究是有限的！

    巍峨的蛇宫爆炸，化为了几十团大型血红色的液体，自苍穹四下而落，可落到高空地带的时候就止住了，一团团蠕动起来，就跟有生命一样，不知不觉居然将哈哈大笑的麒麟王给包围在了中心地带。

    嗯？

    麒麟王一看顿绝不对，一团团巨大的红色液体在蠕动在愈演愈烈，里面好像藏着一根定时炸弹。

    看着就要爆炸了。

    蛇宫是被他毁去了，但不代表宝物就被终结了。

    麒麟王自然不会那么天真，要知道最开始孔雀王跟盘龙两大顶级强者的联手一击，都没能真正毁去那个诡异的宝物。

    才有了后来蛇宫的显化。

    不多时，蠕动的红色液体开始散发法则的力量，每一团都有不同的法系能量涌动起来，麒麟王敏感的朝着某一团巨大的液体看去，那液体烧燃起来，然后原地拔高变化起来。

    瞬间就变成了一尊可怕的火焰巨人，通体火焰焚烧，滚滚沸腾，让人看一眼就感觉被烧的灰飞烟灭了。

    “法则巨人？”

    麒麟王震惊一声，那尊火焰巨人完全是法则力量的体现，他猛然朝着其它的液体看去，一尊尊法则巨人就地显化拔高，蕴含独天独厚的天地自然力量。

    “该死！”

    不过半晌，麒麟王环顾四周，几十尊的法则巨人将他团团的包围，散发极度纯粹又可怕的法则力量。

    火云这时才想起来，那宝物足足身负几十种法则力量。

    现在它具备的法则力量都显化成了巨人，前来狙击他。

    “想拖住本王，待你主人破牢而出吗！”

    麒麟王心思敏捷，想明白了，管你是什么巨人，他都不伺候了。

    走，必须彻底逃离这片区域，否则随时会身陷囹圄。

    那蛇出来，可不是开玩笑的。

    麒麟王朝着一个方向突围，暗暗告诫自己，绝对不能恋战，不能拖泥带水，跟这些法则力量显化的巨人有什么好打的。

    打爆了也是徒劳。

    嗖！

    身形晃动，一闪而逝。

    下一刻，只见一尊特殊形态的巨人暴动起来，发出低沉沙哑的嘶吼声，朝着空间就轰了一拳出去。

    这一拳轰出去，空间起波浪，寸寸涟漪扭曲，随即禁锢空间，画地为牢。

    麒麟王感觉自己一头撞到了一块无形的墙上，被弹了回去。

    “空间力量，该死！”

    当下，麒麟王暴怒的朝着那尊特殊形态的巨人杀去。

    那是空间法则凝聚的巨人，封锁了这一片空间，他必须解决掉对方才行。

    否则出不去。

    啾！！！

    一道恐怖光束朝着麒麟王射来，速度之快，让人根本反应不及时，火云一看自己的身躯，出现了一个血洞，被洞穿了。

    嗯？

    光明之力？

    下一秒，只见一团冒黑烟的巨人朝他奔来，携带了昏天黑地的黑暗气息，让人感觉这天变回了混沌。

    “不要阻我！”

    麒麟王一拳去，管你是什么魑魅魍魉，他真的很赶时间。

    黑暗巨人被火云可怕的一拳轰散，化为了一缕缕黑暗的气体，将麒麟王给覆盖了。

    侵蚀，黑暗侵蚀！

    麒麟王全身火辣辣的疼痛起来，感觉被万蚁噬心。

    轰轰轰！！！！

    周围几十尊的可怕巨人一拥而上，开始暴走麒麟王。

    法则力量原本最是难缠，虚无渺茫，现在每尊巨人都是一种法则力量的体现，它们自带无数种变化。

    饶是高品上位神，一时不察，也陷入了挨揍的被动局面中。

    ...............

    叮...！

    “第三颗鸿蒙皇晶凝聚成功，镶刻成功！”

    涂小安内视自己的体内星图，第三颗皇晶一镶上，他本体的战斗力再一次开始飙升。

    从吞噬蛟人王到开辟星图镶晶，短短时间，这就是第三颗了。

    这速度也太快了，一天时间都没有过去了。

    看似鸿蒙值难以得到，但涂小安的进展，比他早期提升等级还要快。

    吞噬蛟人王凝聚一颗，吞噬十几位五阶蛟神跟一头上位黑虎的一颗，现在吞噬搬山猿王跟魔禽又是一颗。

    接下来，涂小安还有一顿大餐，就是盘龙的神格跟麒麟王的神格。

    麒麟王虽然还活着，但在涂小安这条蛇的心中，已经死了。

    他的神格注定属于自己。

    两颗高品上位妖神的神格，能给自己带来多少鸿蒙值啊。

    一颗两千？

    没吞过，多少经验值不清楚，但八九不离十。

    天牢之内，涂小安蓦然睁眼，气息暴涨，在原来的基础上又提升了一大层次。

    气息的暴涨代表了战斗力的增强。

    每一颗鸿蒙皇晶都可以给涂小安带来巨大的好处。

    看似境界没动，但战斗力却没完没了的在增强，这就是潜力跟底蕴的扩张。

    此时的涂小安一个抬头，宝塔不断的在变大，不断的突进，挣脱牢笼的束缚，只是进展却有点慢。

    起码在涂小安现在看来，这个进展他很不满意。

    第三颗鸿蒙皇晶都镶上了，他等不及要出去收拾麒麟王那个阴货呢。

    “塔灵宝贝先好好干活，别忙着跟青枭玩猜丁壳了！”

    “人家这是劳逸结合，而且不是人家不卖力，而是上面压着很多力量，这速度算不错了！”

    涂小安自然能感受到天牢之上镇压着几十种恐怖的力量，就跟镇宅的画符一样，压着不让他这条蛇出世。

    “看来还是让戮仙剑帮你一把吧！”

    涂小安将先天至宝戮仙剑召唤出来，朝着上方迅雷不及掩耳的挥出去十几道可怕绝伦的剑气后，紧接着将戮仙剑也跟着挥了出去，戮仙剑跟着十几道可怕的剑气破牢。

    “天子拳，平顶山河！”

    出不去，不存在的!

    在绝对可怕的力量在，一切事物都宛如虚构！

    只见天牢之上镇压几十种种族之王的力量，此时如一根承受不住的绳子一样，根根断裂。

    每断裂一根，天牢就不在巩固。

    很快！

    澎！！！

    巨大的天牢破开了一个口子，紧接着就翻天覆地的爆炸。

    一道可怕的神剑一闪而出，紧接着就是九重混沌雷霆轰轰烈烈的冒了出来，重新出现在了太古神山！

    “阴货何在，交出本命神格！”

    伴随一道冲天而起的蛇吟声，涂小安站在了宝塔的塔峰，俯视四面八方，寻找麒麟王的位置。

    今天说什么，他也要取了对方的神格。

    无论是盘龙的神格，还是麒麟的神格，都将成为涂小安星图上的鸿蒙皇晶。

    ..........

    ps:最近总日夜颠倒，时间一长，人就变的状态很差，总是昏昏沉沉，先调整一下时间，明天争取爆更，给大家补上。

    感谢（我们是专业的）1666打赏，感谢（奶梦梦吖）的一个588跟200书币打赏，非常感谢两位打赏。

    (本章完)

