    “星野同学？”

    听见星野爱姬忽然冒出这么一句话，桐谷哲也只感觉自己整个人仿佛都懵住了，不是太能理解对方此刻说出的话语。

    “反正我只是希望桐谷同学不要去在意围绕在你和美宇身上的传闻，也别想着借用这些传闻去靠近美宇。”

    星野爱姬紧接着出声道，喝完的可乐已是被她随手扔到了一边的垃圾桶内。

    “不然的话，我下次还会再来找你的。”

    这时一颗足球不小心从足球场地内滚到了两人的附近，最后停在了爱姬穿着女式圆头皮鞋的脚前。

    “不好意思，能帮我把球踢回来吗？”

    随之传来的还有一位穿着足球运动服的男生及时传来的请求。

    这下站在自动售货机边上的两人都把注意力放到了地板的足球上。

    而星野爱姬在听到从足球场地内传来的呼喊声后，淡淡瞥了一眼脚边的足球，随后轻轻抬腿便将足球给踢了回去。

    然而桐谷哲也只看到在星野爱姬并不算太过用力的踢腿动作下，那颗原本还在地板上静静待着的足球犹如被施以了一个极高的初动能一般，腾地一下便从水泥地上飞速而起，直接是以一个极高的弧线越过了整整一个足球场，最后在守门员都反应不及的情况下冲进球门当中，尽情地对拦住它的球门网进行蛮横冲撞。

    这一幕不仅看呆了足球场地内外所有经过的学生，就连桐谷哲也都不由得睁大了自己的眼睛，失神地看着正发生在自己眼前的一幕，然后又带着怀疑人生的眼神看向了站在自己身旁的少女，视线逐渐下移，最后定格在了少女那白皙嫩滑的腿部上。

    这就是半分钟踢倒十几个混混的小腿吗？

    脑中浮现出这样的感慨，桐谷哲也有些后怕地收回了自己的目光，恰逢刚把球踢回去的星野爱姬这时候偏过头望向自己，嘴角露出一个淡淡的微笑。

    “那么，桐谷同学，我们下次再见了。”

    这么说着，星野爱姬开始向着校舍大楼所在到的方向回去，不一会儿偌大的操场上已是不见神明少女的身影，只剩下站在原地发呆的桐谷哲也以及操场周围还被之前那一幕久久震住的学生。

    球门前，原本激情澎湃的守门员此时此刻正双手拿着刚从球门网上掉落下来的足球，眼神充满复杂的情绪。

    二十分钟后。

    在校舍外四处闲逛了一会的桐谷哲也最终在午休时间快结束的时候回到了教室，许久不能平静的内心还在回想着刚才发生的那一幕以及更早之前星野爱姬对自己说的那一番番话语。

    虽然大部分的话这位神明少女都是以看似愉快或者是平静的态度说出来的，但里面所蕴含的警告意味桐谷哲也一点都不敢忽视。

    并且桐谷哲也十分相信，要是自己真的和宇都宫美宇重新和好甚至是正式确定恋人关系的话，这位神明少女绝对还会在跑来学校和自己对峙，说不定那时还会以真身的模样出现。

    “但是为什么我清楚地明白这些，内心还是抑制不住想要去找美宇的想法？”

    尽管刚被星野爱姬“威胁”了一通，但桐谷哲也发现自己想要和宇都宫美宇和好如初的欲望并没因此而有一丝一毫的减弱，反而更想和对方恢复到以前的关系，甚至再更进一步。

    “看来自己迟早有一天还是得被星野爱姬找上门来。”

    桐谷哲也在心中这样感叹道。

    此时的他已是走进了高一三班的班级教室当中。

    离下午正式上课已不到两三分钟的时间，除了桐谷哲也以外班上的所有同学早就坐回到了自己座位上。

    “桐谷同学，你回来了。”

    坐在最后一排的伊吹玉绪低声搭话道。

    “嗯，星野同学走了吗？”

    乖乖坐回伊吹玉绪前面的椅子，桐谷哲也随即开口询问道。

    “爱姬姐刚从这里离开没多久，要是桐谷同学再早来几分钟的话说不定就能碰见她了。”

    伊吹玉绪缓缓点头回复道。

    “那还是算了，她有和你说什么吗？”

    桐谷哲也略带点后怕地摇了摇头。

    “爱姬姐就和平常一样和我随便聊了聊，当然这次有顺便提一句让我不要和桐谷同学你过多接触。”

    伊吹玉绪小声开口，随后又急着补充道。

    “抱歉，桐谷同学，都是我的疏忽才让你突然遇到这种局面。”

    说这句话的时候，伊吹玉绪平日里不带有丝毫感情色彩的语气里竟多了一丝小小的自责。

    对于伊吹玉绪这种往自己身上包揽错误的举动桐谷哲也却是无所谓的摆了摆手。

    “其实伊吹同学也不用道歉，只要我还继续和宇都宫同学纠缠在一起的话，这种事早晚也会被星野同学发现。”

    桐谷哲也摆出一脸看淡的表情开口道。

    “桐谷同学这样说倒也没错，不过至于爱姬姐那边，我想她短期内应该不会再过来学校，至少后面几个月的时间桐谷同学还是可放心的。”

    “希望如此，只是总感觉这也不是解决问题的办法。”桐谷哲也略微沉吟了一下说道。

    “这点桐谷同学可以不用太过担心，关于后续的解决办法我其实早就想好了，只不过这需要桐谷同学先和宇都宫同学正式确定关系后才能施行。”

    看着桐谷哲也纠结的面孔，伊吹玉绪不急不缓地述说道。

    “什么办法？”

    “等你先和宇都宫同学和好后再说。”

    ......

    下午放学后，桐谷哲也按照午休时所说的约定来到了宇都宫美宇所在的二班门口，并很快就见到了这位还没离去的神明少女。

    这一次，桐谷哲也顺利说出了自己这几天一直想说的道歉话语。

    “我考虑一下。”

    在听完了桐谷哲也所说的话后，宇都宫美宇就简单地说了这么一句，几秒后便匆匆转身回到自己的教室。

    而且在这短暂的交谈过程中，桐谷哲也总觉得宇都宫美宇看向自己的目光总是有些不自在，多次下意识地想要别过头去，像是不敢认真正视自己一般。

    这种表现，好像不是源于之前那种生气的情绪，但究竟是因为什么原因，桐谷哲也一时也道不清楚。

