    天地旋转，斗转星移，神昆小世界入口的通道之中，有强烈的阵法之力。

    苏莫并未反抗，因为他知道，这是规则，这阵法会将他们九百多人分成九个阵营。

    仿佛过去了很久，又仿佛只是一瞬间，苏莫眼前豁然开朗，他已经到达了神昆小世界。

    而这个时候，他感觉到自己的修为，遭到了强烈的压制，被压制在了一品低级的地步。

    转头看去，他现在正在一座城池之中，这城池不大，方圆不过万余丈，城内并没有什么建筑，只是空有四方城墙的一座微型的空城。

    他的神念扫荡八方，瞬间便充斥整个小世界之中，这神昆小世界很小，只有方圆千里。

    而在中央地域，一个巨大的阵法气罩，笼罩了方圆数百里，将这座城池和另外九座城池，笼罩在阵法之中。

    十座城池，中央一座最小，剩下的九座城池以中央最小的城池为中心，环绕在四周。

    只不过，他的神念可以查看整个神昆小世界，却是无法进入另外几座城池之中。

    换言之，他无法确定，哪些人在哪住城池之中。

    此刻，苏莫的周围，同样有一道道身影闪现，都是和他同一个阵营之人。

    苏莫很小心，严密的监察着周围之人，严防有人突然对他出手。

    唰唰唰！！

    道道人影不停的浮现，眨眼之间，包括苏莫在内，此城之中出现了一百零四人。

    苏莫立刻环视众人，查看这些人的身份。

    这些人之中，龙族之人只有一位，并不是龙腾，而是龙双双。

    天王宫之人一个也没有，地王宫之人倒是有一人，而人王宫之人有两人。

    苏莫对于各大王宫参战之人，多有关注，所以，即便不知其名讳，但也记在了心中。

    一百多人之中，终极神王殿的弟子也有两人，其它的都是天池各大势力之人居多。

    当然，亘古魔国、天星神朝、霸天神朝、不死神朝、混沌神朝之人，也都有一位或者两位，唯独没有幽冥神朝之人。

    这一城之中，并没有什么逆天的人物，唯一一个名声最为响亮之人，是公孙长绝，永恒神宫的弟子，神域九大公子之一。

    嗡嗡~~~~

    在众人到来之后，整个城池之中，有无数的光芒凭空升起，在众人的身上，纷纷凝聚出一个巨大的图案。

    这图案是一个数字‘三’，图案很是虚幻，如同是虚空之力凝聚，浮现在众人的头顶之上。

    苏莫见此，心中猜测，这个图案应该是一个代号，这个城池的代号，说明他们这些人都是第三城之人，即便走出了这座城池，依旧属于此城。

    众人纷纷扫视，查看与自己同一阵营的人，见苏莫在此，不少人都心中惊愕，没想到会与苏莫分在同一阵营。

    “诸位！”

    一声朗喝声响起，只见身穿华服、高大俊朗的公孙长绝，身形缓缓漂浮而起，他环视众人，朗声道：“想要取得第一个环节的胜利，我们必须团结一致，本人不才，自荐统领第三城，你们是否同意？”

    众人闻言，面色各异，谁都想作为第三城的统领，而不想成为别人的手下。

    当然，大多数人都有自知之明，知晓自己的天赋和实力，不会与公孙长绝争斗。

    不过，少部分本身修为较高之人，则个个眸中精光闪烁，想要争夺第三城的统领之权。

    “公孙长绝，你何德何能，还没有资格统领我们！”

    “不错，虽然你的天赋很高，但是，你本身不过是区区六品修为，还不够格！”

    “我们不需要统领，大家商议行事最好！”

    不少人纷纷开口，并不赞同公孙长绝统领第三城，他们个个都是万古天骄，而且本身的修为都要高于公孙长绝，怎么可能甘于人下？

    并没有一人支持公孙长绝，因为这第三城之中，没有一位永恒神宫之人。

    公乘长绝脸色平静，转头看向了苏莫，他想要看看苏莫的态度，这些人之中，他最忌惮之人莫过于苏莫了。

    顺着公孙长绝的目光，其他人的目光也纷纷落在了苏莫的身上。

    “苏莫，你必须取得第三城的统领之权！”穿着一声海蓝色长裙的龙双双，暗暗向苏莫传音。

    只有掌握统领大权，他们才能占据先机，不然只会成为炮灰。

    “苏兄，你觉得由我统领第三城如何？”公孙长绝凝视着苏莫问道，他心中清楚，想要统领第三城，必须先搞定苏莫。

    “还是我更合适！”苏莫目光凝视着公孙长绝，声音郑重的说道，他之前没有开口，是在观察所有人。

    这第三城之中，有些人还是可以暂时信任的，比如人王宫的两人、终极神王殿的两人、混沌神朝的一人。

    “我赞同由苏莫统领！”龙双双率先开口了，既然大长老都吩咐了，龙族之人以苏莫为首，她自然支持苏莫统领第三城。

    “我赞同！”

    “我也赞同！”

    “我也赞同！”

    “我赞同！”

    接连四声赞同，响彻而起，是人王宫和终极神王殿的四位弟子，他们都受到了自家宫主和殿主的吩咐，必要的时候帮助苏莫。

    至于那位混沌神朝之人，倒是没有没有什么表示，并未主动站出来支持苏莫。

    公孙长绝见此，眼眸微眯了下来，他没想到苏莫居然有这么多的人支持。

    嗖！

    苏莫身形一动，瞬间飞上了半空之中，居高临下的俯视众人，朗声道：“蛇无头不行，兵无将不动，只有所有人齐心合力才能在第一个环节获胜，由我来统领全程，不服者就打败我！”

    苏莫的声音洪亮无比，在整个第三城之中浩荡，攘外必先安内，他必须尽快团结第三城的力量。

    目前，其它八座城池情况未知，神识无法探查，他不能浪费时间了，必须尽快行动起来。

    “我赞同，谁若是能打败苏莫，就能统领第三城！”龙双双声音悦耳，但是声音中却蕴含着凌厉，她对于苏莫很有信心。

    公孙长绝微眯着眼眸，不停的打量着苏莫，心中在盘算着自己的胜率。

    其他人亦是如此，他们不会小觑苏莫，但也不会认为苏莫无敌。

    