    陈枭出价丝毫没有手软，这个魅魔族公主他势在必得。

    “42万晶石！”奎雯咬牙切齿，隐隐有些开始控制不住自己体内的能量了。

    如果不是担心破坏圣魔殿的规矩，引来79级的大能出手，他都想直接将陈枭斩杀在此了。

    “45万晶石！”

    “46万晶石！”

    “50万晶石！”

    伴随着陈枭淡淡的语气，奎雯再也忍不住了。

    “混蛋，气煞老夫, 给我去死！”

    大手一抬，一股霸道的能量随即流转，随后猛地朝陈枭这边拍来。

    陈枭周围的魔人一个个心头一惊，赶忙想要后撤。

    然而这里的空间都是密纹编制的，根本无法撤退，只能硬抗奎雯这一击。

    “大胆！”

    就在这时, 一道光芒不知从何处陡然照射下来, 与奎雯那道攻击相撞。

    奎雯只感到身体像是被一座大山压住般, 一口鲜血顿时喷出，神色萎靡。

    “这就是顶尖大能吗？”

    陈枭看到这一幕，心头一震，这种看似随意的一击，就连70级的奎雯都完全没有招架之力。

    恐怖如斯！

    “好强！只是一击就让奎雯丧失战斗力了！”顶层贵宾室内的客人们侧目相望。

    “在此拍卖者，请遵循圣魔殿的规矩！”

    声音宏大，不知从何处而来，说完便消失不见。

    “奎雯，你怎么样了？”希讷尔赶紧上前，将奎雯搀住。

    刚才发生的都太快了，希讷尔正准备上前，却发现已经结束，完全没有出手的机会。

    “咳……混蛋！”

    奎雯披头散发，一双眸子充满杀意，看向陈枭，语气冰冷“我会杀了你！”

    闻言，陈枭赶忙表现出一副害怕之色“呵, 我好怕啊！”

    说罢，忽然将目光转向下面的拍卖师，催促道“还请快一点，如果没人跟价，那这个美人就属于我了。”

    拍卖师看了看奎雯，见对方直接关上帘子。

    于是大声宣读“888号客人完成拍卖，第十九件拍品，魅魔族公主属于888号客人您了。”

    听到这话，陈枭微微一笑，瞥了眼20号贵宾室，随即悠闲地坐了下去。

    接下来拍卖继续，陈枭接连在拍卖几个比较珍贵的消耗品后，整个拍卖会也来到了最重要的时刻。

    压箱底的东西快出来了。

    “各位，随着一件件拍品被拍走，本次的拍卖会也到了最激动人心的时刻了。”

    拍卖师顿了顿，继续说道“相信各位也听说了这次拍卖会临时增加了两件物品。

    并且所在最上方贵宾室内的客人们应该已经知道了这两件拍品，并为此而来。”

    拍卖师激情亢奋，全场的观众也同样期待。

    就连最上层的大佬们，也一个个身子前倾，想要一睹这压轴之物。

    “终于要开始了，老子都快等不及了。”

    “我只听说这东西珍贵，有人知道这玩意到底是什么吗？”

    “这第一手的消息, 除了那些大势力的种族外，其他人想要了解太难了。”

    ……

    谷逰

    在场的魔人，除了少部分人大致了解这件东西，其他人都是过来凑热闹的。

    就在众人着急难耐时，下方拍卖师的演讲也终于结束了。

    “接下来，让我们请出本次拍卖会压轴的物品……”

    随着拍卖师一边说话，中央圆台也缓缓升起。

    周围灯光忽明忽暗，带动着全场魔人，好奇的气氛升到顶点。

    陈枭眼眸精奇，身子也不由凑前。

    这件拍品虽然之前听寒渊说过，但对方也是知晓片语，只说了一个大概。

    圆台终于升到顶峰，而在圆台最上方，一个巴掌大小的方盒正被一块红布盖着。

    “到底是什么东西？搞得这么神秘？”

    “还用红布头盖着？至于吗……”

    “老头子赶紧掀开布头，别磨磨唧唧的，老子等的尿都快憋出来了！”

    拍卖师环视一圈，也不再吊众人的胃口，抬手一拉，将红布头猛的扯下。

    同时带着激动的语气，大声道“本场第三十件拍品，【万界塔】资格门票一张！凡是持此门票者，都可在半月内传送至【万界塔】。”

    “真的是【万界塔】门票！”

    当看到方盒中的古朴腰牌时，贵宾室内的各方大佬同时起身。

    一个个目光骇然，心头震惊。

    然而下面坐着的观众却是一头雾水。

    【万界塔】他们连听都没听过。

    “万界塔？那是什么？”

    “擦，老子还以为是啥，结果就一个门票？”

    “老头子，赶紧说说，这玩意万界塔是什么东西？有啥作用？”

    ……

    看着场内七嘴八舌议论的声音，拍卖师微微抬手，示意众人安静。

    “各位，你们或多或少应该都听族内的长辈说过，我们所在的世界，其实只是万千世界中的某一个小世界。

    而在万千世界之外，才是真正的主世界，也被世人称为界外……”

    全场鸦雀无声，一个个都耐心听着拍卖师言论世界。

    正如拍卖师所说，他们其中大部分魔人都听过长辈介绍过整个世界。

    可是也有一小部分的魔人还是第一次听，他们不敢相信自己所在的世界竟然只是一块块碎片拼接而成的。

    “万千世界数量虽多，但跟界外一比，完全就是一粒沙尘，微不足道。

    我们想要离开界内，前往界外，就只能通过选拔，或者成功感悟一条法则。

    不然是永远也无法脱离这里，被这个牢笼永远禁锢。”

    此话一出，不仅是在场的魔人，就连贵宾室内的大佬们也是心头一惊。

    阿巴德不敢置信地望向拍卖师，语气骇然“这家伙不要命了吗？冒然将这些说出，就不怕被系统主神察觉吗？

    这要是降下天罚，就连我们也得受到牵连！”

    一旁血河微微皱眉，他也不清楚这老头，或者说这圣魔殿的主人在打什么主意。

    不过可以确定，这老头在说这话时并没有被系统主神感应。

    “看来接下来界内将不平静啊……”血河喃喃自语。

    拍卖师仿佛完全不在乎似的，继续说道“我们想要逃脱这里，除了以上两个选择外，现在还有第三个选项，那就是【万界塔】。

    只要通过【万界塔】，我们就能离开界内，离开这座牢笼，踏上真正的世界。

