

    曹之行：“我昨天给所罗门发了邮件，他们的回复是一定会追究到底。”

    阮柒：“是他们老板的意思？”

    “不错，是西蒙的助理亲自回复我的。”曹之行点点头，“所罗门公司是世界军械火炮制造的霸主，BOSS西蒙一向行事霸道，不可能由着BC制造抄袭他们的产品。这件事他们一定会给你个交代。”

    阮柒：“西蒙的行事作风我还是相信的，不然也不会和他合作那么久呀。而且，”

    她将手中的资料放到桌上，微微一笑，桃花眼中带着自信的光芒，“BC制造可以抄袭图纸，但永远也无法抄袭技术。就算再给他们十年，也不可能破解雷神战机的真正核心。”

    “所以呀，我一点也不担心。”

    “东施效颦，永难登大雅之堂。”

    ——*——*——

    从学校回到家后，阮柒收到了银行转账的短信，一同过来的还有曹之行发来的信息。

    【曹之行：师父，上次你给工程院提供的图纸，报酬我已经给你转过去了，一共一百六十万。你自己留着点，别老捐出去！[敲打.jpg]】

    阮柒敷衍的回了个‘嗯嗯’，然后转身就打开了希望公益协会官网。

    希望公益协会捐款有金额限制，每笔最多十万块。

    她一口气捐了十六次，把一百六十万全都捐了出去。

    看着银行卡余额的清零信息，阮柒一脸满足的进了书房。

    等到了晚上，沈文谦掐着饭点准时出现在阮柒家门口。

    阮柒看见他，漂亮的小脸上写满了鄙视。

    “沈哥，你又来蹭饭！”

    “阮小七你怎么说话呢？我虽然没出力，但也是出食材的好吧？”说着，沈文谦把手里的塑料袋挂在大麦宝宝身上，“老王家的烧鸡，我排了一个小时才买到的。大麦今晚做什么好吃的？”

    大麦宝宝把挂在身上的烧鸡取下来，慢悠悠的打开冰箱门，扔了进去。

    “今晚，吃素。”

    ……

    沈文谦含着泪吃了一顿全素宴，然后从包里拿出一份剧本。

    “这剧本你看看。”

    阮柒翻开剧本——

    《仙情》

    “仙侠剧？”

    “不错。”沈文谦点点头，“这部电视剧是同名小说改编，导演是林一。林一知道吧？入行六年，拍过三部剧，部部爆火。他半年前买下了《仙情》小说的版权，我听说，他很看重这部剧。”

    阮柒翻了翻剧本。

    《仙情》是一部仙侠言情剧，整部剧的核心就是一个‘虐’字。不过因为原著作者的文笔出彩，明明是一部虐心大戏，却写的格外有趣。

    阮柒不自觉的被大纲中的剧情吸引。

    她花了十几分钟看完大纲，然后指着剧本道：“沈哥，我想演这个角色。”

    沈文谦看了一眼，笑了。

    “你跟我想到一起去了，我要给你争取的角色，就是这个女二号，南栀。”

    说着，他用手机发了条微信，然后站起身。

    “后天晚上导演林一会出席一个酒会。我弄到了邀请函。阮小七，准备一下，咱们后天去把南栀这个角色，抢下来！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈文谦：我这个金牌经纪人终于要发挥光和热了！！！【激动到痛哭失声.jpg】

    作者：呵呵，你高兴就好。

    其实沈哥也挺不容易的。就看在他天天掉头发的份上，大家投个票吧！【乖巧】