    沈明海是浑身湿着飞到裁判台上面的。

    准备说，是被工作人员带着飞上来了。

    自己三只魂宠施放的威力太强了，直接把他给干懵了，幸好有工作人员及时出手将沈明海给捞了起来。

    不然情况还不好说。

    工作人员即是高阶契魂师，负责处理比赛场上一些比较极端复杂的战况。

    “这孩子也太可怜了。”

    左边的工作人员看了沈明海一眼，“在自己的武魂中，被自己的魂宠击败，还是三只。王者杯这么多届，这种情况是头一遭。”

    “别说，我也是头一遭遇上。”另一位工作人员说道。

    两人将沈明海带到裁判台上。

    这时，远处的战场中，小毛虫也从那怒江武魂中飞了出来。

    而三只魂宠像是用了的工具一般，浑身软绵绵的倒在怒江之中。

    它们体内的水灵能量，似乎已经消耗殆尽。

    小毛虫则容光焕发地飞了出来，回到王澈身边。

    “做的不错。”

    王澈摸摸小毛虫的脑袋，“招式施放得很及时，掐得很准。”

    “咝唔咝唔！”小毛虫满意的点点头。

    小家伙很骄傲。

    王澈也为沈明海感到有些惋惜。

    本来不用武魂还好，一用武魂，反而给小毛虫找到了可乘之机。

    它一只憋着招式没放，就是想等一个合适的时机，一招抬走。

    沈明海没想到还真放出来了。

    神通，天河元水珠。

    作为神通，天河元水珠一旦修炼而成，简单来说几种能力。

    1.滴水成海，淹没大地。

    2.号令江河，纵游万里。

    3.渗入万物，操控生灵。

    ……

    以元水精华修炼而成的神通，又是五行玄清衍世录中记载的神通，自然不简单。

    小毛虫地火竞赛前就修炼而成，虽然那时效果低微，消耗也极大，但一直在练习，只是进度不算快。

    到如今，也算是勉强能发挥这招神通的两三分效果。

    当然，使用起来，还达不到那种真正无敌的感觉。

    要是真练到大成了，开局祭出神通，都不需要任何媒介，沈明海的三只水系魂宠，连招式都发挥不出来，就被控制了。

    而不是跳入沈明海施放的怒江中，让小毛虫完美的施展了这招天河元水珠。

    在那怒江之中，小毛虫以天河元水珠，号令其中的滔滔江水。那三只魂宠没在怒江武魂中还好，奈何也正好在其中，一下子就被天河元水珠掌控拿捏了，然后反向施展三招魂技，直接秒了沈明海。

    当然，这小家伙能抓住对方施展武魂的关键点，直接冲进去也是很不错的进步。

    至少算是对自己的能力有理解，神通不只是在练习，在战斗的关键时刻也能运用得上。

    平时和熊宝它们打，一般是用不到这招神通的。

    因为对磁力剑和熊宝都没效果，相反都天神火令倒是用得蛮多，那招用于攻击很强。

    可惜对方是水系的，还是三只水系魂宠，连武魂都和水有关系，用都天神火令未必会有很好的效果。

    而且对方修为增幅都很高，那雨魔鲸的肉度非同一般。

    整个虫怒火莲，都未必能秒到，反而还很容易被反打。

    “不像以前只会莽了。”

    王澈鼓励道，“走，去看看你这位对手。”

    带着小毛虫来到裁判台，发现沈明海脸色已经恢复正常了，眼睛中也不会是茫然，而是平静。

    看来状态已经是恢复过来了。

    “没想到，我今年居然只走到了十六强。”

    沈明海感叹声，“还是以这种方式输掉，王学弟，你这是让我丢大脸了！回去铁定会被嘲笑。”

    “这和我没关系。”

    王澈指着小毛虫，“战斗的又不是我，都是它的错。”

    “？？？”小毛虫。

    沈明海捏着下巴，上下打量了这只虫子一眼，一副我想不通的样子。

    “所以，这只小虫子，不仅擅长火，还擅长水？”沈明海想了想，“三系魂宠是吧？在我的武魂里面，还能控制我的魂宠攻击我。这是什么水中霸主吗？”

    “干脆不要叫虫天帝，直接叫水天帝算了。”

    “咝唔！”小毛虫叫了一声，觉得这名字居然还不错。

    “你说你，王者杯明明年年都有。”沈明海仰天道，“为啥偏偏要今年参加，好歹也蛰伏几年，或者大二再参加嘛，这样我怎么也遇不上了。”

    “少了你们这些强劲的对手，那就没意思了。”王澈说道，“要是王者杯的对手太弱了，那还不如不参加。”

    “我对冠军的兴趣不大，主要是想遇到一些厉害的对手。”

    “听听，说的是人话吗？”沈明海扣了扣耳朵，对着一旁的裁判道。

    “管你是不是人话，拿好自己的号码牌，赶紧离开！下一场马上就要开始了。”裁判扔出两个号码牌，毫不客气地说道。

    两人拿好自己的号码牌，分别离开了。

    下一场个人赛很快开始，但显然，观众们依旧还沉浸在上一场中，久久没有回过神来。

    回去后，个人赛和团队赛都只剩三场了。

    王者杯到这，已经是真正白热化的阶段了。

    “后面的比赛，对于熊宝来说，有点难了。如果上场，也只能打打掩护。”

    王澈沉思道。

    这个阶段的对手，武魂就不说了。

    基本上都拥有万年魂宠，四只以上，魂宠百花齐放。

    魂力修为差距过大，超凡魂宠频现，都是顶尖学府大四中的天之骄子。

    只用一只魂宠来对付，对熊宝来说，无疑是不太可能的。

    如果一起上的话，对手也没得打。

    “团队赛就用磁力剑打到最后吧，输了也无所谓。”

    “个人赛就用小毛虫，输了正好可以借此教训教训它。”

    王澈心中沉吟道，“要是遇到和我一样强的，可以考虑三只魂宠一起上，不过就目前来看，似乎并没有。哦，好像确实是有一个人。”

    比赛王澈自己也在关注。

    从王者杯开赛以来，小组赛熊宝带来的热度最高，人气最高，作为熊宝的契魂师，热度自然也很高。

    “除了我之外，其余几位，也不差。”

    “徐秀，这人是天王弟子…具体是哪位的不知道，没有参加团队赛。”

    “李云岫，斗魂学院的第一人，一只白玉龙打完了个人和团队的小组赛。”

    “剑无痕，用剑的，剑道水平倒是很高，应该能和磁力剑打个来回，可惜它没有参加团队赛，独狼一个，唔…好像在今天淘汰了杨泉，这家伙能走到这一步？”

    杨泉，王澈倒是记得挺清楚的。

    当初跟随无锋天王前来学府挑战，被磁力剑打败。

    后来听说去斗魂学府专修去了，一路杀入个人赛十六强，然后就被淘汰了。

    他还是大二，目前王者杯个人赛中，大二的学生，只有三个，杨泉是其中之一。

    另外一个也被淘汰。

    剩余的一个，晋级了八强。

    “黄庭，去年以大一学生的身份，杀入了王者杯四强的天才选手。今年大二，是目前唯一一个大二的选手了。”

    这一届的个人赛八强，可以说各有千秋。

    大一，大二，大三，大四的居然全都有。

    “好像还有一个比我还神秘的。”

    王澈琢磨到，“顾染霜。”

    这人神秘的原因，是因为她是唯一一个不属于顶尖学府也不属于一流学府的。

    来自某个不知名的学府。

    除此之外，她不以貌示人，带着冰蓝色的面具，如寒霜一样，穿着冰蓝色的战斗服，要不是那一头特殊的白色长发，估计连是男是女都不好直接看出来。

    “目前为止，没有亮出过武魂。”

    “魂宠是一只少见的寒冰和恶魔双系的冰刀暗魇，来无影，去无踪，战斗力很强，第二只魂宠是一只空间系的寻空小宝，第三只未曾出现过。也没有参加团队战。”

    王澈脑中回顾了一下这些对手。

    因为剩余的对手，都有可能成为小毛虫的比赛对象。

    自然而然，还是要斟酌一下。

    “…剩余三场，总会遇到几个。”

    这几人是王澈筛选出来，对小毛虫有一定考验的对手。

    类似于沈明海。

    在王者杯里面，天王弟子也是有翻车的。

    在团队赛里面，也有顶尖学府翻车的。

    “学弟，小虫子的魂技，我们是越来越看不懂了。”

    回到学府所在的高台，白小萝等人泪流满面地说道，“那虫丝我们还能看懂，火焰也能理解。可是怎么做到在人家的武魂里面，不受任何伤害，还能让对方的魂宠攻击它们的契魂师的？”

    “那可是怒江武魂啊！小虫子跳进去，不应该是被沈明海拿捏的吗？”

    王澈笑了笑，点头道：

    “确实应该是这样，但怒江何其庞大？从北江洲贯通南北，直到乱海洲。这么强大的力量，是现阶段契魂师能掌控的吗？沈明海放出武魂，未必能掌控的了，有时候太强的力量，除了能对付敌人，还有可能恢复反噬自己。”

    “你就忽悠我们吧！”白小萝无语道，“小鸾，你哥就这么被打败了，你气不气？”

    “嗨，谁叫他没本事呢。”沈明鸾摊摊手，也无奈道，“作为妹妹，有这么一个没用的哥哥，我也很苦恼。”

    “兄妹反目属于是。”王卡说道，“不过说实话，我还是第一次看到能掌控水火两种属系的绿毛虫，开眼了。这小毛虫，该不会是什么百万年魂兽转世吧？王哥，你这是大机缘了。”

    “……”王澈。

    “咝唔！”小毛虫大叫一声，没错，我就是百万年魂兽！

    “我也觉得。”卢迪摸了摸小毛虫的尾巴，“你看这角，这爪子，这明显是龙角和龙爪嘛。虫怎么可能变成龙的？转世不一定，我看是大概率百万年魂兽遇劫重修，不得不龟缩在一只绿毛虫的躯壳内。”

    “实际上，它的灵魂和血脉，肯定是一只超强的龙系魂兽！只不过一只伪装成绿毛虫而已！”

    “能在众多的绿毛虫中，和王学弟签下契约，这才慢慢觉醒了自己的能力。”

    “不然单靠契魂师，怎么能培育出来？”

    “……”王澈。

    “喂喂喂，越说越离谱了啊！”白小萝好笑道，说完，她想了想，“但，好像有一定道理。”

    “这故事里都是这么写的。”王卡点点头，觉得这个猜测愈发正确。

    “如果小虫子，能再赢三场，那就不是大概率了。”卢迪也是认真点头道，“那就肯定是真的。毕竟是曾经的百万年魂兽，哪怕现在还在蛰伏阶段，也是绝对不允许自己输给其他魂宠的。”

    “堂堂百万年魂兽的骄傲，还要不要了？”

    王澈也长叹一声道：

    “没想到我隐藏这么深的秘密，都被你们发现了。”

    “既然你们都发现了，那我也不装了，摊牌了，它就是曾经的百万年魂兽，国之魂兽，帝青龙的转世，未来的天空神龙！”

    王澈指着小毛虫的龙角说道：

    “你看，它的两只龙角，一只代表着天空的力量，一只代表着大地的力量！”

    “看看这几只小爪子，不仅有火焰的炙热，还有水流的轻柔，更有着草木的生命，以及真龙的磅礴伟岸。看看这身躯和尾巴的图案，那是空间和时间浇铸而成的历史痕迹。看看这气势，那是象征着龙族之帝王的绝世风采！”

    “等它到了百万年，必定会成为那只曾经翱翔寰宇的绝世神龙！”

    “……”众人。

    “……”小毛虫。

    小毛虫兴奋地大叫几声，没错没错！

    就是这样的！

    “够了啊！能把一只自己的魂宠，一只小虫子吹成这样的，你这让我都有些认为我说的是真的了。”卢迪哭笑不得。

    他就开开玩笑。

    听到王澈这么一说，都感觉有些怀疑自己开的玩笑是真的了。

    还帝青龙转世？

    帝青龙都逝世那么多年了，有转世也早就已经崛起了。

    “王学弟…”白小萝看着兴奋的小毛虫，迟疑道，“你该不会就是这样忽悠它的吧？”

    “契魂师培育魂宠的事儿，怎么能说是忽悠？”王澈摆摆手，“这是为它树立正确的价值观和兽生观。”

    “……”众人。

    好家伙，确实挺正确的。

