    第8090章太太教训的是（10）

    乔沐元从来没有想过纪长慕这样一个素来寡言少语的男人会这样烦人，那个高冷的少年呢？

    两人对坐着喝了半个小时的茶，乔沐元觉得外面冷，一直不肯出去。

    “你要是不想出去滑雪，那我们下次就不来了。”纪长慕淡淡看了她一眼。

    “你不带我来，自然有人愿意带我来。”

    “……”

    乔沐元慵懒地伸了个懒腰，站起身：“那再去玩一会儿，我们比赛。”

    “有什么好比的？赢了有奖励？”

    “输了的人听话三天，对赢的人言听计从，怎么样？”

    “乔沐元，你真不是一般的幼稚。”

    “那你比不比？”

    纪长慕知道，他说不了“不”字。

    他们又重新换上滑雪服回到滑雪场。

    满眼都是人，乔沐元兴高采烈，非要拉着纪长慕比赛才肯玩。

    纪长慕也知道，他肯定赢不了，也不能赢。

    好在，乔沐元滑雪技术挺好，不需要他故意让着。

    乔沐元顺着滑道往前，半路上，一个十二三岁的小女孩突然重心不稳往一棵大树撞过去。

    “小心呀……”乔沐元连忙丢开滑雪杖，径直往小女孩走过去，试图扶住她。

    她一把拉住小女孩，小女孩没站稳，往她身上栽倒，乔沐元被她重重压在身下，好在，小女孩没有撞到树上。

    纪长慕就在乔沐元的身后不远，他看到这一切的时候已经来不及阻止。

    他也连忙放下滑雪工具，迅速上前扶起小女孩和乔沐元。

    “阿元，有没有摔到哪里？疼不疼？”纪长慕十分紧张，替她摘下护目镜，一把将她搂入怀里，检查很久。

    “我没事。”乔沐元笑了笑，转头看向那小女孩，“小朋友，你有没有摔到哪里？”

    小女孩用一口流畅的英文跟乔沐元道谢，原来是个金发碧眼的小女孩：“谢谢姐姐，我没事。”

    “你家大人呢？”

    “他们没有陪我一起，我现在去找他们。”

    “好，你去找爸爸妈妈吧。”

    “姐姐有没有摔到哪里？”

    “没有，没事，你下次要小心啊。”

    “谢谢姐姐，姐姐拜拜。”小朋友蹦蹦跳跳拿着自己的小滑板离开了。

    乔沐元这才后知后觉地对纪长慕道：“我胳膊好像有点疼。”

    “刚刚问你不是不疼吗？”

    “你好凶……刚刚是不疼呢。”乔沐元靠在纪长慕的怀里，手臂传来一阵阵疼痛，“我的胳膊不会断了吧？”

    “没那么严重，别吓唬自己，我送你去医院。”

    比赛是比不了了，滑雪也滑不了，严重的话可能还得住院。

    纪长慕比乔沐元更紧张，乔沐元还嘻嘻哈哈不当回事，纪长慕打了一辆车直接送她去最近的医院。

    一路上，他也不敢乱碰她：“哪里疼？”

    “这里。”她抬起自己的左臂，龇牙咧嘴，“好疼，可能是被压到了。”

    纪长慕叹了口气，真是无可奈何：“自己这么瘦还去救小女孩，现在好了，挂彩了。”

    “纪长慕，你烦不烦，救都救了，人家小女孩也说谢谢了。”

    (本章完)

