    火祖彻底的烟消云散了，世间再也没有火祖，他留在世间的最后痕迹似乎也就这样被抹去了一般。

    　　看着火祖烟消云散之后，不论是剑圣还是神月始祖，他们神态都显得复杂，特别是神月始祖。

    　　对于他们来说，火祖曾是一个惊艳无比的始祖，曾受他们的钦佩，而神月始祖甚至曾与他并肩作战，并与他出入生死。

    　　但是，最后火祖沉沦了，从此他们是拔刀相向，成为了生死敌人。

    　　在漫长的岁月里，他们与火祖都是生死相搏，那怕彼此都已经死了，执念依然不散，依然是要拼个你死我活，而今日，火祖终于烟消云散了，对于他们而言，是一种十分复杂的感受。

    　　最终，剑圣和开天刀祖轻轻地叹息了一声，回到了石桌旁，他们坐回了自己的位置。

    　　开天刀祖怀抱长刀，而剑圣则是长剑搁在石桌之上，是那么的随意，是那么的自然，此时此刻，不论是开天刀祖还是剑圣，他们都保持着一开始的姿势。

    　　随之，剑圣和开天刀祖他们两个人犹同石化一样，如同雕像一般坐在了那里，似乎再过千百万年，他们都依然坐在那里，都依然不会有丝毫的变化。

    　　“道可悲——”最后，神月始祖叹息了一声，飘然而去，眨眼之间消失了，没有人知道他去了哪里。

    　　虽然说，神月始祖已死，但，他的执念依然还在，若是他想去什么地方，这一点都不困难。

    　　“铮——”的琴声响起，只见琴女帝弹了一下古琴，随之，她的道身也慢慢地淡化了，最后消失不见，只有古琴飘浮在空中。

    　　在琴女帝的道身消逝之后，这一刻古琴竟然也是“铛”的声响起，无人而自弹，随之古琴瞬间击碎虚空，眨眼之间便穿越了空间，消失得无影无踪。

    　　没有人知道这张古琴飞往哪里，或者它也去找它的主人——琴女帝。

    　　至于琴女帝是死是活，那就没有人知道了，她就是那么的神秘，如同是一个无法解开的谜团一样。

    　　当剑圣、开天刀祖坐在那里静然无声、琴女帝又消散而去，一时之间，整座山峰显得特别的安静，雪山的寒意弥漫在这天地之间。

    　　寒风吹来，使得这个安静的雪山更添增了几分的寒意，但，又更显得宁静，更显得岁月静好，似乎这里才是真正隐世的好地方。

    　　再次站在雪峰之上，看着坐在那里悄然无声的剑圣和开天刀祖，皇尊真帝他们心里面不由百味陈杂。

    　　千百万年过去了，死去的剑圣、开天刀祖依然是守在这里，他们的执念依然是久久不散，他们的守护，乃是为了三仙界。

    　　想到这一点，就让人不由为之肃然起敬。

    　　好一会儿，回过神来之后，圣霜真帝他们都神态端庄，脱帽，都纷纷向剑圣、开天刀祖行大礼。

    　　“嘿，嘿，我们现在可以把里面的宝物带走了吧。”过了片刻之后，大黑牛那不正经的笑声这才打破了这份宁静，打破了这份庄严肃穆的气氛。

    　　李七夜只是笑了笑而已，走到了古殿之前，看了看古殿的大门。

    　　“宝物，本帅牛来了。”大黑牛嘿嘿地一笑，立即冲了过去，他伸出蹄子去推古殿大门，但是，古殿大门纹丝不动。

    　　要知道，大黑牛只需要稍稍用力一推，就能把一座座山峰推开，但是，古殿大门却纹丝不动。

    　　“奶奶的熊，被封印了。”大黑牛立即知道这是怎么回事了，不由嘀咕骂道。

    　　“你这不是废话吗？”李七夜乜了他一眼，淡淡地说道：“此物非同凡响，如果你唾手可得，那还用得着等到今天吗？”

    　　“嘿，钥匙就在这里了。”大黑牛双目发亮，落在静儿双手所托着的宝箱之中。

    　　这个宝箱当日乃是藏在岩石之中，自己落入天雄关的，这可是有着十分深层的意义。

    　　此时，静儿是望着李七夜，惠清璇也含笑，对李七夜说道：“此宝乃是道兄所开，此门也该由道兄亲自开启，此物应当属于道兄。也唯有道兄才能持之，我等凡俗之辈，无能力持之。”

    　　惠清璇她这话再明白不过了，这件宝物，她是拱手送给了李七夜了。

    　　李七夜也是仅仅笑了一下而已，伸手打开宝盒，从里面取出了两幅卷轴。

    　　在大家还没有回过神来的时候，李七夜已经把这两幅卷轴挂在了大门左右两旁了，卷轴乃是以古老的符文所书写，大气磅礴，一气呵神。

    　　当这样的卷轴挂在大门左右两旁的时候，就好像是两条无上的大道挂在了大门左右两旁，而且这两条大道有着亿亿万均的力量，他人根本就是无法撼动。

    　　看着如此的大道挂在大门左右两旁，在这刹那之间，让人感觉自己面前的不再是两扇大门，而是一个绝世无双的门户。

    　　当然，从宝箱中取出两幅卷轴，这也是十分让人意外，当日打开岩石，取出宝箱的时候，大家都曾猜测过这宝箱里面所装着的是什么宝物，却谁都没有猜到这竟然只是两幅卷轴而已。

    　　当然，皇尊真帝他们再仔细一看这两幅卷轴的时候，他们也明白，这两幅卷轴堪称无价，这两幅卷轴就是代表着两条无上的大道，比他们曾在此之前见到过的大道都要奥妙无双。

    　　看清楚了这两幅卷轴之后，皇尊真帝他们立即把卷轴之上的所有符文牢牢记住，回去之后，好好去揣摩参悟。

    　　因为这两幅卷轴实在是太奥妙了，他们一时半刻也不可能把它参悟出来。

    　　“吱——”的一声响起，就在皇尊真帝他们牢记这两幅卷轴的时候，古殿的大门自动缓缓地打开。

    　　李七夜淡淡地笑了一下，迈步，走入了大殿之中，回过神来，圣霜真帝他们忙是快步跟着走了进去。

    　　大殿并不大，而且大殿的采光十分好，亮光照入大殿，十分的舒服，给人一种阳光明媚的感觉，站在这大殿之中，让人有着一种时光正好的感受。

    　　在大殿上首，有着一张桌子，桌子之上摆着一颗岩石，除此之外，大殿之内再也无他物了。

    　　跟了进来的老祖一看大殿之中，除了桌上的那颗岩石之外，再也没有其他的东西，不由有些失望，他们还以为进来能看到什么绝世无双的仙物，没有想到，那仅仅是一块颗岩石而已。

    　　但是，一走入大殿之后，李七夜的目光也立即落在了这颗岩石之上了，大黑牛的一双牛眼也睁得大大的，拼命地瞅着这颗岩石。

    　　五行天女惠清璇跟着进来之后，她的目光也一下子被这颗岩石所吸引住了。

    　　这颗岩石并不大，大约只有成年人的拳头大小，拳石看起来浅白色，如浮晶一样，有点像是盐巴的结晶。

    　　整颗岩石散发出淡淡的一点光芒，这样的光芒还是浑浊不清，这就好像这颗岩石里面盛满了浅乳色的液体一样。

    　　这样的一颗岩石，看起来十分的普通，或许这样的一颗岩石扔在乱石堆里面，没有人会去把它捡起来。

    　　一开始，刚看这颗岩石的时候，跟了进来的始祖也觉得这么一颗岩石那实在是太普通了。

    　　但是，当他们仔细一看的时候，又觉得这颗岩石非同小可了。毕竟，他们都是见过世面的人，都曾经是见过无数宝物的长存。

    　　一眼看去，是觉得这颗岩石太普通，但是，他们仔细一琢磨，就慢慢地感觉这颗岩石非同凡响了。

    　　这颗岩石仔细一看，那浅白的结晶，看起来就好像是世界的界壁，只是因为有了这样的界壁，才能有着整个世界。

    　　再仔细去看岩石里面那像浅乳色的液体，似乎那是涎生整个世界所需要的精华，那怕这么少少的一点精华，但，它却可以诞生整个世界，整个世界的生命、整个世界的力量、整个世界的规则……都源于此。

    　　虽然岩石所散发出来的光芒是混浊不清，但，当有这样的光芒照来的时候，似乎它才是一个世界的开端，它才是万古的开端。

    　　当有了这样的光芒照射进来，才会有世界的一切，才会有整个世界的开始，否则，就没有整个世界。

    　　这浑浊不清的光芒，就好像是整个世界开端那一刻的时光，当这一刻的时光照出来的时候，才了后来的万古岁月，才有了后世波澜壮阔的历史。

    　　如果没有了这样浑浊不清的时光，那么，整个世界的历史，都是不复存在的，也不会有时间长河在流淌。

    　　“这是什么东西——”看得越久，越是觉得这颗岩石绝世无双，诸位老祖都不由心神一震。

    　　在这个时候，他们都明白，这颗岩石就是一颗绝世无双的仙石，举世之间没有什么宝物能与之相比了。

    　　只不过，他们还无法看出这颗岩石的奥妙，无法参悟。

    　　“奶奶的熊，为什么我觉得这是假货呢？”大黑牛看着这颗岩石，不由喃喃地说道：“这样的东西，世间不可能有，如果真的有这样的东西，那应该是假货才对。”

    　　“师父见过真货吗？”柳燕白当然不知道这颗岩石意味着什么。

    　　“如果我见过真货，就不会说它看起来像假货了。”大黑牛嘿嘿地笑着说道。

