    萧炎：“什么个情况，我没有看错吧？大家难道对于康拉德上尉的长相没有什么要说的吗？”

    哪吒：“哈哈，太有意思了，我相信雷神大哥在看到康拉德大哥长相的第一时刻，一定会惊讶得合不拢嘴的。”

    马尔科：“看来康拉德注定和雷神有缘分啊，竟然和洛基长得这么相似！”

    雷神：“我的确惊讶了一下子，康拉德真的太像洛基了，不，应该说是一模一样才对！”

    雷神：“马尔科说得对，可能这就是我和康拉德之间的缘分吧？我们都不是一个位面的，他竟然长得和洛基一模一样。”

    时空蔷薇：“苏先生和李逍遥，雪见和风晴雪，白凤九和芙蕖，现在再加上一个洛基和康拉德，真是越来越有意思了。”

    音速索尼克：“我现在比较感兴趣的，是那个几乎与世隔绝的骷髅岛，还有巨大到了极点的金刚。”

    萧炎：“先知说得不错，巨大到了金刚这种级别的怪兽，一般的鬼级强者根本敌对不了了。”

    萧炎：“不过好在金刚并不是人类的敌人，恰恰相反，他还是人类的保护伞。”

    哪吒：“是啊，如果没有金刚的话，骷髅岛上的巨大蜥蜴怪兽就会泛滥成灾，说不定就会蔓延到人类社会了。”

    时空蔷薇：“是不是可以这么简单的总结，金刚、还有哥斯拉，其实都是人类的好朋友？”

    马尔科：“要我说，还是人类比较作死，好端端地去勘探什么骷髅岛，勘探就探勘吧，还一上来就大肆破坏骷髅岛。”

    雷神：“无论哪个位面都是一样的，人类永远都是自私和贪婪的种族，不，不仅仅是人类，神也一样。”

    雷神：“只要手中掌握着力量，无论人或者神都会渐渐迷失自我，被那种力量所掌控，能够保持清醒得太少了。”

    聊天群内的大家正在聊得热火朝天的同时。

    金刚骷髅岛世界。

    砰！砰！砰！

    球杆撞击台球的声音不断响起，康拉德正在和几个混混在一起打台球。

    可以看得出来康拉德的技术很好，尽管有些心不在焉，但他仍旧不断接连进球。

    和他赌钱的那一个南亚人，渐渐有点急眼了。

    砰砰砰！

    又是几杆子下去，康拉德已经将所有的球都打进去了，他赢了。

    正想将赢来的钱拿走，那个南亚人却是一下子按住了康拉德的手，同时还面露凶光，厉声对着康拉德怒喝着一些什么。

    虽然听不懂那个南亚人在说些什么，但康拉德也知道，对方肯定是在威胁自己，打算要赖账。

    与此同时，南亚人的那些同伙，也一个个开始气势汹汹地向着康拉德围了过来。

    看那样子，似乎想要将康拉德给围殴一顿一般。

    康拉德自然不客气了，他可是一位军人，虽然退役了但是身手还在，不是一般的小混混能比的。

    三两下子就将所有的南亚人给干翻在了地上，然后毫不客气地将属于自己的钱给拿了起来。

    做完了这一切，本来正想潇洒地再过去喝两杯，康拉德这一刻却是忍不住直接愣住了。

    貌似……

    方才的那一切，在之前那个叫《金刚：骷髅岛》的影像之中，已经展现过了！

    这让康拉德整个人都愣住了。

    他仔仔细细回想了一遍，发现那个南亚人对自己怒喝威胁出声，召唤同伴等等一系列的动作，都和影像之中展现出来的一样！

    影像当中预测的未来，真的发生了！

    “这怎么可能？真的有人，可以预知未来？”康拉德不敢相信这种事情，但却又不得不相信。

    “康拉德上尉？”

    正在思考之中，一个声音在康拉德的身后响起，打断了康拉德的思绪。

    他扭头一看，就发现两个人站在自己的身后。

    有一个是身材有点胖胖的，差不多五十多岁的一个白人中年人。

    另外一个，则是一个差不多三十岁左右，戴着眼镜，看起来文质彬彬的黑人。

    康拉德的瞳孔顿时猛地一阵收缩，这两个人，果真来找自己了！

    和影像之中展现的一模一样！

    那个影像，是真的！

    那个聊天群，同样是真的！

    康拉德这一刻整个人都呆住了。

    “康拉德上尉？”

    那个中年人看到康拉德有些发愣，然后忍不住又叫了一遍。

    “比尔兰达先生？”

    康拉德望着那个胖胖中年人，确认性地问道。

    根据影像之中展示的，这两个人是一个地质考察队的领导者，都是学者和科学家。

    这下子比尔兰达直接就是一愣：“康拉德上尉，你认识我？”

    康拉德却没有理会比尔兰达，而是扭头望着那个书生气息有点重的黑人青年：“地质学家，布鲁克斯？”

    “上尉你……你也认识我？”

    布鲁克斯扶了扶自己的眼镜，也是露出了十分惊讶的神色来。

    旋即忍不住，就开始对康拉德刮目相看了。

    一个人的实力怎么样、能量如何，在某种程度上从其情报掌握能力上就可以看得出来。

    他们才刚刚找到康拉德，但康拉德却一眼就认出了他们来，无论如何，都说明康拉德不是什么普通人。

    ——因为这次要去的骷髅岛地理位置十分特殊，周围都被巨大无比的风暴所包围着，正常人根本不可能进得去。

    所以有关骷髅岛的情报，他们只有卫星图像，却没有地图，因此他们才需要找一个精通野外生存和追踪的专家。

    比尔兰达多方打听之下，知道康拉德是一个好手，这才慕名找了过来。

    但布鲁克斯却是有些不太服气的，因为据他所知，康拉德早就退休了，这些年颇为颓废。

    可谁想到今日一见，发现对方完全和自己想象中的不一样。

    “两位，这边请吧。”

    康拉德并没有回答比尔兰达两个人的话，而是招呼了一声两个人，到一边小酒吧入座了。

    “两位，我这个人喜欢直接，你们找我有什么事情，不妨直说吧。”康拉德满含期待地望着比尔兰达两个人问道。

    他很想验证一下，这两个人找自己的目的，究竟是不是去骷髅岛进行考察。

