    周围一群海盗见到这一幕，惊呆了。

    　　怎么回事，老大刚刚还占据优势，怎么一转眼就被对方打得吐血了？

    　　黎枫连续劈出第十四刀，在半空划过一道美丽的弧线，飘忽掠过海盗右臂。

    　　噗，一抹鲜血绽放。

    　　迪卡整个人被劈得暴退三步，面露惊骇之色。

    　　黎枫根本不给对方喘息几乎，身影猛地一窜，欺身靠近对方，闪电般一脚踢在对方腹部。

    　　蓬的一声闷响，迪卡直接被踹得倒飞，哐当两声，连续砸倒两个火盆才滚到不远处。

    　　“你输了。”冷漠的声音猛的在夜空下响彻开来，令周围数百名海盗全部惊呆了，气氛宛若凝固，一片死寂。

    　　“老大！”

    　　“首领。”

    　　邹虎和王耀两名手下见到这一幕，一个连忙窜过去扶起迪卡，另外一个则是拦截在黎枫面前，神色无比警惕，防止黎枫下杀手。

    　　“咳咳！”迪卡面色惨白，吐出几口血沫，踉踉跄跄站起，目光阴沉的盯着面前的神秘身影，整张脸在火光的照耀下，一片灰暗。

    　　黎枫将战刀插入刀鞘，目光冷厉的盯着迪卡，淡然道：“希望你遵守承若，不希望到时候兵戎相见。”

    　　说完这句话，便转身朝岛外走去。

    　　那些拦截在周围的海盗们看到黎枫走来，不自觉的让开一条道路，在无数双目光的注视下，潇洒离去。

    　　迪卡和两名心腹手下，注视着黎枫离去的身影，都是咬着牙，一脸铁青。

    　　这个家伙真是太嚣张了，一个人单枪匹马杀上毒龙岛，还敢威胁毒龙岛的海盗们。

    　　别忘了，他们才是海盗，他们才是掌控整个紫沙群岛的霸主。

    　　作为首领，迪卡和他的手下自然是咽不下这口气。

    　　不过，即便是他们不服气，但是他们也只能忍着。

    　　毕竟这个神秘青年的强横实力，他们有目共睹。

    　　万一真正惹恼了这位神秘的念师，毒龙岛搞不好就大祸临头。

    　　相比起丢掉性命以及毒龙岛被覆灭，丢掉面子算什么。

    　　以黎枫现在的实力，或许可以凭借念师强大的力量横扫毒龙岛。

    　　不过他即便是有这份实力，他也不会将整个毒龙岛覆灭，因为他的目的是为了稳定紫沙群岛的局势。

    　　他灭了毒龙岛又有什么用，说不定刚刚灭掉，立马就有下一个毒龙岛出现。

    　　到时候还要他出马解决这些棘手的事情。

    　　倒不如，让毒龙岛存留下来，稳定紫沙群岛的局势。

    　　一来可以震慑周边海域的海盗势力，二来也可以让紫沙群岛的平民岛屿稳定发展。

    　　只要他们这些海盗做事收敛一点，也没什么其他不好。

    　　星辰大海本来就混乱，海盗的存在已经是司空见惯的事情。

    　　除非黎枫强大到凭他一己之力，可以震慑方圆万里海域的境界。

    　　要不然，一切还是低调行事最好。

    　　小心驶得万年船。

    　　黎枫离开毒龙岛后，并没有直接回青柑岛，而是一个人默默去蘑菇岛。

    　　他在回去的路上一直在思考，今天与毒龙岛迪卡厮杀的场景。

    　　这迪卡的实力处于六星武者的巅峰层次，他的剑法也就一般般。

    　　之所以能逼迫黎枫施展出‘叠浪刀法’，是因为这家伙的速度非常鬼魅。

    　　如果黎枫不施展武者全部实力，想要击败对方，还真不是一件容易的事情。

    　　“迪卡这家伙剑法一般般，没想到拥有那么鬼魅的速度。”

    　　“看来在大海上闯荡这么多年，应该有过不少际遇。”

    　　黎枫来到蘑菇岛，习惯性的坐在海滩边吹吹海风，清醒一下自己。

    　　看着头顶浩瀚繁星，一边总结今天与高手厮杀的经验。

    　　“迪卡应该学习过某种身法，才能将速度发挥到那种程度。”

    　　“我要是能有一套身法，在厮杀之时，速度一定能够提高数倍。”

    　　“这就是一大优势啊。”

    　　“也不知道，古沉船上有没有这种东西，去查查看。”

    　　想到这里，黎枫随即起身站起，走向身后的洞窟。

    　　那里面堆放着很多古籍，都是他从下海潜至少六七百米的海底，花了巨大力气带回来的。

    　　到了第二天，一切风平浪静。

    　　几天前，毒龙岛要攻打青柑岛，杀鸡儆猴给各大岛屿看，声势浩大，闹得人尽皆知。

    　　各大岛屿也在暗自观望事态发展，看看毒龙岛能否灭了以勇武著称的青柑岛。

    　　今天本来是正式厮杀的日子，没想到一直到了响午时分，都没传来动静。

    　　难道说，一群凶悍的海盗需要耍手段，暗中偷袭一个平民村子吗？

    　　传出去，岂非一个笑谈。

    　　第二天，第三天，第四天，一切都风平浪静，没有丝毫厮杀动静传来，就仿佛什么事情都没发生一般。

    　　风雨欲来之势悄然瓦解。

    　　令各大岛屿一片哗然。

    　　这怎么回事？

    　　毒龙岛不是要放言攻打青柑岛，灭掉月牙村，灭掉那群悍勇的村民吗？

    　　怎么这几天都没动静了。

    　　难道说，毒龙岛也斗不过青柑岛？

    　　各大岛屿中的平民都在暗自猜测，这次罢战的各种理由和借口都被他们揣测了个遍。

    　　随后，毒龙岛那边突然传来消息，以后各大岛屿缴纳的供奉钱减半，还是按照之前的标准收取。

    　　如果不服，必将遭到毒龙岛的血腥报复。

    　　此事一经传出，顿时在紫沙群岛引起一片哗然，各大岛屿的平民百姓纷纷露出惊喜之色。

    　　老天开眼啊，这群该死的海盗终于良心发现，体恤民间疾苦，将供奉钱减半收取，日后他们的压力也大大降低。

    　　用不着整天紧巴巴的过日子了。

    　　而促成这一切的始作俑者，却还在蘑菇岛研究身法。

    　　黎枫翻阅众多书籍，也没有找到一部完整的身法。

    　　只是一些书籍有过关于身法的描述。

    　　身法，并非单单的移动速度快。

    　　其实讲究的厮杀之时，瞬间能够提高身形闪转的移动能力，在超常的反应下，迅疾避开对方的攻击。

    　　要学习身法，必须要有元气运转的线路图，以及需要配合施展的步法。

    　　古沉船上堆积着无数书籍，涉及各大领域，波及广泛，却唯独对于武者提升实力的书籍极少。

    　　黎枫翻阅了数天，也才找到一本残缺的身法秘籍。

    　　而且还是最低等的那种，名为疾风游身步。

    　　里面记载的内容只有寥寥数笔，虽然有一套完整的元气运转线路图，但是没用配合施展的步伐，也是枉然。

    　　无奈之下，黎枫直接将其扔到一旁，坐着海滩边缘一颗礁石上，望洋兴叹。

