    第1549章囚养（番外3）

    【婚后蜜月】

    风情沙滩，艳阳高照。

    平静的海面一望无际。

    情调惬意的酒吧内，小调音乐欢快而又优雅地流淌着，带着异国面孔的外国人三三两两地坐着，喝酒聊天。

    调酒师娴熟地调着度数不高的鸡尾酒，目光时不时落在窗边的一名女子身上。

    女人一身鲜红美丽的斜肩纱裙，花瓣般的裙摆，雪白晶莹的肌肤。

    海藻似的长发被清爽的海风轻轻吹起时，身上淡淡的香气飘来，几乎要醉了人的心魂。

    让人不禁迷失在其中。

    她似乎是一个人，纤长漂亮的手勾着酒杯，慢悠悠晃着，侧脸纯艳到了极致。

    淡淡勾人的桃花眼，微微眯着时，眼眸中涟漪流转，美得摄魂心魄，艳丽至极。

    调酒师看着，动作都放缓了几分。

    生怕吓到窗边那位美丽又孤独的异域佳人，扰了她的思绪。

    没过多久，有个外国人端着酒杯上前了。

    操着不甚流利的中文话，热情地与美人搭讪。

    “这位美丽的小姐，不知道我是否有幸，能请你喝一杯？”

    “……”发间点缀着一朵淡淡黄花的美人，勾人的眼像是神的恩赐般，看向了他。

    那位外国男人感觉自己浑身的血都在一瞬间沸腾了起来。

    一鼓作气，还要说话。

    却不想，满是异域风情的美人儿被一个忽然出现的男人给抱住了。

    像是护食一般，把她抱进了怀里，呈现出强势占有的姿势。

    “你想和我的妻子，说什么？”

    男人眼神阴沉，护着那位绝美风情的美人，把她整个都抱入了怀中。

    因为动作有些大，美人发间鲜艳的花朵掉下，掉落在了地上。

    她垂眼，看到了。

    花落在地上，她顿了顿，也没说什么。

    知道男人的情绪不对，她轻轻地抱住了他，作着无声的安抚。

    外国男人看了他一眼，面露不屑。

    “就凭你？”

    一个丑不拉几的人，怎么可能会是她的丈夫？

    他对那位一直没说过话的美丽女人说：“这位小姐，请问你是不是被他给绑架了？”

    “请别害怕，我会把你救出去的。”

    他愿意成为拯救她的骑士。

    他握紧了拳头，甚至要从一旁拿武器。

    只是，美丽妩媚的人儿淡淡看了他一眼，开了口，

    “不必，他是我的丈夫，我们很相爱。”

    话音落下，外国男人愣住了。

    看看她身旁的男人，又看看她。

    满眼的不可置信。

    而此刻，面若恶鬼的男人，情绪似乎很不对。

    紧紧地抱着她，急切地亲吻她的脸颊。

    似乎是想要寻求一些安全感。

    这画面看起来，真真切切的，是现实版的美女与野兽。

    漂亮妩媚的女人，对他礼貌地点了一下头，随后便牵着那个丑陋的男人走了。

    男人看起来像是很没有安全感的样子，一路上都在揽着她的腰，对她亲了又亲。

    外国男人站在后面，还是有种难以置信的感觉。

    “嘿兄弟，他们……真的是夫妻？”

    他操着流利的英文，问那调酒师。

    (本章完)

