    离开阴魂谷后，林飞经过十多天的苦练感悟步法，度已是达到了一步跨出1oo米的距离，瞬间移动时，只在原地留下一个残影。．．

    不过，在达到这个度后，林飞感觉到，自己的步法，似乎暂时又陷入了一个瓶颈的状态，林飞也知道，修炼最讲究自然而然，最忌贪功冒进，所以，也就暂时停下了修炼的状态。

    “这是哪啊……”

    从修炼的状态中清醒过来后，林飞环顾四周，根本不知自己现在身在何处。十多天的奔跑，林飞估计自己现在距离阴魂谷很远很远了。

    除了知道自己前进的大体方向是帝都之外，林飞现在是一点也不知道自己身在何处，到底离那帝都还有多远的距离。

    正一头雾水，林飞的耳朵动了动，朝身后望去，那边有些动静传来。

    静静地站在原地等待片刻，一列堪称豪华的车队远远地印入林飞眼帘。

    往路旁闪了闪，林飞注视着过来的车队。

    这车队一共有十多辆马车，每一辆马车旁还有许多身配刀剑的武者贴身守护，那些武者，个个矫健不凡，都是骑着一匹匹高头大马，正朝这边呼啸而来，车轮辘辘，马蹄踏踏，尘土飞扬，十分气派。

    站在路边的林飞显然引起了那些武者的注意，他能感觉到好些道目光警惕地朝自己望来，但林飞神色从容，并未有任何反应，只是静静地站着。

    林飞自己修习了从阿紫那儿得到的天机换息法，大多时候，都是把自己的真实元气修为，隐藏起来，这也是林飞再世为人，懂得做人还是低调一点保险的道理。

    这些武者看样子都没能窥探得出林飞的深浅，只是目光在他身上转了转，便不再警惕。

    迎面而来的第一匹马上，一个中年人冲林飞大吼：“小乞儿快闪开，别挡着道！”

    林飞眉头一皱，也不想多事，又往后退了几步。免得吃到灰尘。

    林飞本想拦下他们问问此处是哪里。但一见那些武者警惕的模样，还是打消了这个念头，万一闹出什么误会就不好了。

    十几辆马车，从面前呼啸而过，林飞看的仔细，其中有几辆马车，车轱辘压在地上留下的痕迹比较深，应该是栽了些什么贵重的物品。

    中间的一辆马车从身旁驰过时，还带了一股淡淡的香气，那车窗中，有两双明亮的眸子，与林飞在半空中相触了一下，隐约可见，是两个样貌可人的少女，躲在车窗帘后面，正偷偷打量着林飞。

    这一辆马车内，装的分明是女眷。

    “嘻嘻，姐姐，看，路边那个乞丐，多可怜啊…………”

    马车内的女子轻语道，不过，林飞现在的神识力是何等强大，那女子虽然是压低声音的，林飞却是感知得清清楚楚。

    乞丐？这儿哪里有乞丐啊。

    不对，这里除了自己，路边好像再没有其他的人！

    林飞不禁低头瞅了瞅，吓了一跳，自己这一身衣衫破烂不堪，上面满是灰尘污渍，寒酸至极，也难怪那女子误以为自己是乞丐。

    这十多天来，林飞一直醉心于修炼天地巽风诀中，根本就没有顾及到自己的形象，昼夜赶路，风尘仆仆，所以，一身衣衫搞成了这样。

    不过，林飞对这些细节，并不是太过理会，旋即一笑置之。

    待到车队走过后，林飞才走上大道，顺着他们前进的方向看去。

    他不知道这里是什么地方，但这车队既然是往帝都的方向而去，证明，这前面，肯定是要去有人烟的地方，自己不妨跟着。

    那马车队前进的度并不是很快，以林飞现在天地巽风诀的造诣，要跟上这队车队，简直是饭后散步一样简单，毫不费劲。

    前进了一个多时辰后，天色逐渐向晚，前方出现了一个市镇，林飞也是跟在车队后面进入。

    进了镇子，林飞便是不再跟着车队后面，毕竟，林飞当时只是想找一个有人烟的地方，歇一歇脚的。

    于是，林飞随意在这镇子走动起来，左逛右逛，看看风土，感受下人情，然后，准备找个酒楼客栈饱餐一顿，歇息一翻。

    这市镇极为繁华，人群熙来攘往，买卖繁多，有金，银，彩，帛，各种世俗中的奇珍异宝等等。大街及诸坊巷，大小铺席，连门俱是，无空虚之屋。

    镇外有河，时值华灯初上，隐见烟波画船，才子对诗，佳人划舟。淡淡的脂粉香味，顺河飘了过来，令人魂消意软。

    “这市镇真是纸醉金迷，看起来，镇上土著生活富足…，比起长平镇，毫不逊声啊。”

    林飞暗暗道，不过他立志武道，对这等人间繁华，也就是略加好奇，感叹一翻，便是如过眼云烟，不再放在心上。

    就在这时…

    “哒哒~~~哒哒~~~~哒哒~~~~~”

    “闪开，不怕死的给老子闪开…………，你奶奶的，是不是耳聋了，赶挡老子的道。”

    啪啪啪

    后面一阵阵急促的马蹄声响，林飞忍不住回头一看，不由得心中一动。

    只见一行十几骑正是威风凛凛地从大街的一头飞驰过来，其中一个骑手，扬起马鞭，一鞭将路旁一个闪避不及的老者，抽打得凌空飞起，跌出道旁，生死不知。

    血狼团的人！

    林飞和血狼团的人多次打交道，一眼就瞅见，那十几个骑手，衣衫一角上，都是饰着一个血红的狼头，顿是便是认出了这些人的身份。

    于是，林飞马上不着痕迹，身形悄悄一闪，已是没入街旁看热闹的人群之中。

    那血狼团一行十几骑，在满是人群的大街上，毫不顾忌，放马疾奔而过，行人纷纷躲避，那些一时避之不及，都是被这些血狼团的人，马鞭加身，皮开肉裂。

    众人看这一行人的气势，都是敢怒不敢言。

    林飞自家知自家事，这些血狼团，出现在这个镇子，看来，多半是与追踪自己有关。

    待那血狼团一行十几人过去之后，林飞才是随着街旁，前进，很快，就看见了一座酒店在眼前。

    林飞抬步便入。

    在这时，一个清脆悦耳的声音传入林飞的耳朵中。

    “噫，姐，看，那个不是今天路上咱们看见的乞丐吗，看来，他是来这里乞食了，真可怜啊，看他衣衫破旧，面容焦黑，想来，是很长时间没有吃过东西了。”

    正是今天林飞在大路上遇见那一队马车中，其中一辆马车上将林飞误认为乞丐的那个女子声音。

    哦？

    林飞抬头，放眼放去。

    只见酒店靠窗的雅座中，两道窈窕娟秀的倩影，一个穿红衫，一个穿白衫，是两个妙龄少女。

    红衫少女约莫十六，七岁，鹅蛋脸，梨涡绽现，眉毛弯弯，双目犹如一泓秋水，且蕴含着天真无邪和灵动调皮的表情。

    她肤光胜雪，容貌秀丽之极，服饰打扮也并不怎么华贵，只有项颈中挂了一串明珠，出淡淡光晕，衬得她粉妆玉琢一般。

    当真就是明珠生韵，美玉莹光，眉宇之间，有几分书卷的清气，几分英姿飒爽。

    而白衣少女背对着林飞，令林飞看不到她的面貌。

    然而，仅仅只是一个背影，便让人感觉到出尘脱俗之姿，宛如仙女临尘，她身材高挑，玲珑窈窕，青丝如瀑，披向背心，用一根银色丝带随随便便的束着。

    在酒楼的窗口中，她身旁似乎有烟霞笼罩，气质优雅至极！

    “两个好美的大美女啊。”

    一瞬间，林飞也是觉得口干舌燥。

    同时，林飞突然现这层楼上，每一桌的食客都将目光死死的盯着两名少女，全然忘记了手上的动作。

    哈哈，看来，这两个大美人的魅力，还真是厉害啊。

    不过，同时，林飞心中也是十分无奈，无缘无故，被两个大美女，口口声声称为乞丐，无论哪个男人，都是高兴不起来的。

    何况，林飞现在的身家，足足有过千万块的元晶石，就是将十座这样的酒店买下来，都还有绰绰有余，用得着来这里乞食吗？

    不过，再怎么说，人家这两个女孩，也是一片好心，所以，林飞除了苦笑，只能哑巴吃黄连。

    好吧，惹不起你们这两个大美女，我还躲不起吗，我去另外一间酒店吃。

    “小乞儿，等等，吃点东西吧。”

    那个红衫少女，竟然是端着一只盘子，追了出来，那只盘子上，盛着一只香喷喷金黄色的烧鸡。

    “我真的那么像乞丐吗？我不是来乞食的。”

    林飞再也忍不住，问道。

    那红衫少女一愣，接着从怀里摸出一个小铜镜来，递到林飞面前，道：“你且看看自己的样子，哪点不象小乞儿了。”

    说着把眼一撇。

    林飞接过铜镜，不由倒吸一口气。

    这……这是自己现在的模样？

    头凌乱如鸡窝，好几缕长粘在一起，搭在肩头上，面上一片污垢，看不清容貌如何，再配合那一身邋遢的衣衫，可不就活脱脱是个小乞儿！

    “咳咳，倒是有点像的…………”

    林飞从铜镜中看到自己现在的形象，也是无言。

    那红衫少女笑着收回了铜镜，吐气如兰地问道：“小乞儿你从哪里来？今天白天怎么一个人走在荒郊野外？现在，你是不是饿了呢？想不想吃这只烧鸡啊？”

    唧唧喳喳，竟是问了一连串的问题，那语气中，充满着好奇，就像一个好奇宝宝。

    林飞没好气道：“一路乞讨至此，我也不知道从哪里来的。”

    “真可怜。”

    那红衫少女哀叹一声，有心想帮林飞拍拍身上的灰尘，却又不想污了自己的手，只能皱着眉头。

    “给，你就站在这门口，把这只烧鸡吃了吧。”

    林飞不由得皱着眉头，让我站在这门口，吃这只烧鸡？

    还真的把我当乞丐了。

    “韵儿，别这样，要尊重人家。”

    那个白衣少女，见红衫少女在门口处花了这么多时间，也是来到了门口看个究竟。

    “韵儿，虽然人家是一个乞丐，但是你这样对待人家，会伤了乞丐的心的，你还没看出来吗，这是一个很有自尊心的乞丐，他不喜欢人家把他当成乞丐对待的。”

    白衣少女忽然伸嘴到那红衫少女的耳垂边，悄悄说道。

    “啊，是的，这个小乞儿，果然是不喜欢别人叫他乞丐的。看来，我是伤了他的心了，那怎么办啊？翠姐姐。”

    “这样吧，别让他站在门口吃了，让他进酒店里面，和我们一桌吃吧。”

    白衣少女犹豫了一下，说道。

    “好吧，那就这样吧。”

    红衫少女完全没有觉得这样有什么不妥，马上便是点头答应了。

