 “进皇宫！”不死邪王豁然转头，目光如电一般盯住崩塌的皇宫屏障，白发染血，邪气凛然。他一声大啸，手中古剑击向长空，剑气如海，茫茫一片，当中有山河崩灭，有白骨皑皑，景象匪夷所思，更透着巨大的威能，令人生畏，阵阵心悸。

    “拦住他们。”皇宫外面拼死恶战的强者怒吼，可面对如此剑威，心里惊惧，没有一人一兽迎过去。所有人都冲向两旁，快速逃命，那巨大的剑气从天而降，斩在了巍峨的皇宫正门上，轰隆一声，宛若一挂银河砸下，巍峨的宫门剧烈摇晃，里面强光迸发，像是惊醒了一头巨大的古兽，要抗住这道剑威。“

    破！！”混世战王紧随着杀向皇宫，荒神三叉戟携带灾难奥义，像是掀天而起的怒潮一般，狠狠地撞向了宫门。气浪里面景象恐怖，有天灾人灾等各种惨烈景象，震撼人心。

    “轰隆！”杨巅峰不顾强敌阻拦，任由三柄利剑洞穿肉身，含血咆哮，封天邪龙柱仿佛化作暴走的恶龙，卷起无尽的龙气，紧随着混世战王的攻势轰向了宫门。一

    声剧烈爆炸，如天崩地裂一般，摇摇欲坠的宫门终于崩塌，连带着两侧的高墙都大片的碎裂。而坍塌的地方露出来的竟然是各种宝骨、晶石，还有很多珍贵的武器，都用古老的符文连接着，可想而知皇室在皇宫布下了多少阵法，做了多少守护。如果不是夜魔天尊把主体防御都毁坏了，说不定天王殿他们连皇宫都杀不进去。

    “杀！”所有王侯、天翼族等全部爆发出强盛的战意，挣脱纠缠的世家队伍，杀进了皇宫。守护在外面的强者整体实力稍差一截，根本拦不住全面猛冲的天王殿他们。“

    杀！”这批世家强者们眼神阴鸷，面色铁青，杀意如潮水。皇宫里面的守卫力量更强，进去就是送死，他们正好从外面包剿。皇

    宫深处，各种光飞舞，成片的武法亮起，大量强者联手，密密麻麻的能量全部对准了天王殿他们。乱

    乱乱！皇

    宫里外完全乱成一片！

    殿主他们拼死猛冲，要杀进皇宫最深处，支援妖儿，拯救秦命，这才是主要任务。皇宫里外的强者虽然被接连的剧变打乱了，可还是爆发起狂烈的战意，疯狂甚至不要命的阻击。每一个战圈都不是什么小打小闹，这是天武境的对决，一进一退都是剧烈的能量波动，当上百位天武混站到一起，场面不必外围的之战差多少。而已经遍布裂缝的奢华殿宇则成片的毁灭，地面像是豆腐一般被利刃斩碎。“

    不要管其他的，先杀秦命！杀了秦命！”守护大阵附近，大量皇室强者忍着被魔威重创的伤势，前赴后继的杀向秦命。他们绝不能让秦命逃走，绝不能再让这个疯子活着。

    但是，妖儿控制的巨树还在疯狂生长，树苗更是承载着九棵通天巨树的能量，形成无数的枝杈，层层交织，守护着整片铁笼大阵，保护着里面的秦命。任凭他们怎么进攻，或是烈火滔天，化作猛禽撞击，或是剑芒璀璨，若瀑布般横扫，或是天雷暴动，万千坠落，湮灭多少枝杈，疯狂地长出多少，他们进攻毁灭的速度甚至都比不上树木成长的速度，到现在甚至已经疯长到了巨岳那么庞大，占地上千米，高达两千米。想

    当初，幻毒兽用四大煌武的魂力突袭了秦命，一个突袭差点把他炸死。如今，妖儿带着九棵通天古树的能量，形成了绝对守护，阻挡着皇室强者的狂轰乱炸。铁

    山被树杈层层缠绕，锁链接连崩碎，秦命被肢解的身体爆发的强盛的金光，接连的组合到一起。残破的身躯绽放起刺眼的金光，化作几千上万的光羽，覆盖到了那些被妖儿控制的那批人身上，大肆的吞噬着生命力。他

    们凄厉惨叫，却被枝条牢牢的控制着，惊悚的感受着生命力量的消失。

    妖儿轻柔的依偎到秦命怀里，也向秦命释放着生命力量。相识相恋十六年，她疼他她懂他，此时此刻无需多言，无需倾诉，轻轻一抱就饱含着她所有的爱恋与心疼。秦

    命怀抱着妖儿，轻吻着妖儿的玉颈。被残忍折磨了十几天的身体在慢慢的恢复，但心里的杀意却丝毫不减。那五天五夜的折磨，是他此生至今承受最大的煎熬与残害，从肉身到灵魂，从精神到意志，他仿佛死了几百次上千次。妖

    儿轻抚着秦命的后背，安抚着他的伤痕累累的心。

    “杀！！”杨巅峰引发乱舞，像是发狂的猛兽，手持封天邪龙柱，联手杜莎，击退所有阻拦的强者，第一个杀进了皇宫深处。

    混世战王跟两头狼王杀到一起，灾难奥义随着荒神三叉戟，打出毁灭之威，不仅震退狼王，更把周围的强者杀退一片，紧接着闯进皇宫深处，踏着苍劲的巨树，杀向了高空的皇室强者。殿

    主、葬花、玥晴、等等，一个接一个的杀到。皇

    宫里面云集的强者数量非常庞大，不仅有皇天之城各世家的天武、帝国各处集合来的强者，更有百炼兽域、无回境天、八荒兽域带来的高阶天武。无论是规模还是数量，他们全部都在天王殿一方之上，还不止一倍，但是夜魔天尊的几次重击还是对皇城一方的强者带来很严重的伤害。

    杨巅峰他们无所畏惧，杀的就是一个疯狂，战的就是一股豪情，他们有空间卷轴，人手两个，他们有奥义守护，更有灵力支撑。而足以影响战局的巅峰几位天武九重天，更是被巨树纠缠。最

    关键的是，除了皇室的那些强者拼死恶战，来自边疆的强者，有几个真的想死？有几个……真的拼命？

    皇天之城已经彻底地沦为灾难的战场，高空四大煌武纠缠夜魔天尊，外面有黑龙困兽八翼天龙和泰坦战皇，里面有海皇怒战白皇。而皇宫里面则更是乱成一团，树苗掌控通天古树的威能，恶战几位天武九重天，更有几千棵巨树遍布皇宫，横扫全场，像是怒龙翻腾，纵横冲杀，增援着殿主他们。

    皇天之城里，各家族宗门全部开启封印，抵抗着铺天盖地的能量风暴。东

    北城区的世家根本没心思考虑其他，全部撑起屏障抵抗着海啸的冲击，祈祷海皇白皇不要杀到这里来，否则整个家族都会被他们的能量余波湮灭。其

    他城区的家族宗门都站在屏障里面，凝眉望着外面战场。在这帝国存亡的时刻，他们明明保留着各自最强的力量，比如一家一两个中阶天武，或是高阶天武，却都在此刻犹豫了。不是他们不想帮忙，而是夜魔天尊的降临出乎了所有人的预料，黑龙一己之力困住泰坦战皇和八翼天龙更是让他们心颤。

    再看皇宫方向，那里战火滔天，肯定出了什么意外，说不定秦命已经被救了。

    现在决定帝国命运的根本就不是天武了，而是夜魔天尊以及外面的黑龙。显然……他们并不看好明显处于劣势的四大煌武，说不定赤炎金猊他们一看事情不妙，还会趁机逃走。到时候，帝国两大人皇难逃一死！有

    些家族里的热血强者想要杀出去，冲进皇宫，就算拯救不了帝国，也要杀了秦命，屠了天王殿那群人。可是，家族里的老人们，那些顽固派，却都迟疑不决。如果其他情况，他们愿意不惜代价，可是看看眼前的局面……他们比起守护帝国，更想保全家族。就

    这样……

    在皇天之城面临生死存亡的剧变时刻，在皇室那里需要大量天武增援的混乱时刻，掌控着皇天之城一半巅峰力量的世家宗门，不是被困住了，就是沉默了。仙

    灵帝国最开始就是由无数的世族宗门组合而成，共同霸占这片古海里的大型岛屿，说是一个帝国，更像是一个联盟体。正常情况下，他们看起来非常强大，可同样存在着致命的隐患，隐患就在这万年后的今天很残酷的体现了出来。 