    此刻，曲檀儿已经敛起了身上的威压，就像是一个很寻常的女孩，盘坐在席。没有威压，她想看看这些老狐狸们的表现。像圣坛老大说的，当年他成为妖主的路，可不平坦。

    可是，她很快就体验到自己的不一样。

    八十一神卫进来，就恭敬的伏跪在她面前，默默不语，等候吩咐一样。

    这一点，让曲檀儿微微意外。

    她还以为，他们不是很心甘情愿。

    而那些神卫们一跪，而部分族长和老祖们，那小小浮动的心思都马上被捏熄。因为这些神卫当中，他们很明显感觉到了纯净的血脉气息，也就是他们祖宗的祖宗……那种感觉，让他们不敢动弹。

    曲檀儿如今修为可没有恢复。

    若他们不是心甘情愿臣服，闹出点事，她也会有些麻烦。

    “主人，我们没有寻到天罚子的行踪，还请惩罚。”其中一位神卫，终于出声。不过，那眼睛灼热程度，可不轻。

    很明显，八十一神卫身上也有伤，可是，比起伤他们更想得到曲檀儿的认可。

    早点确定身份才好啊。

    曲檀儿可没心思猜八十一神卫在盘算着什么，倒是对那些势力的族长和老祖有点兴趣。她挥了挥手，让他们先到一边去，至于算账这点事，她觉得没必要，原本她就没指望他们可以找出天罚子。

    看着那一些族长和主事的人，曲檀儿笑盈盈道：“八十一神卫先到一旁，我想和各种族长前辈说说话。呵呵，大家都不用客气，随意起来，自己找位置坐。”

    她突然这么客气，下面的众人有点背脊凉。

    可天地良心，曲檀儿真没有意识到这样有何不对，只想表达一下自己的友好而已。因为接下来，她需要他们帮忙。

    可是，她没有料到，自己这一种友好的神态，吓着他们了！

    个个呆在原地，战战兢兢，伏拜得更低。

    墨连城偷偷抿了抿唇，想笑又不能笑。

    曲檀儿迷茫一闪过眼底，再留意到墨连城的唇角，顿时，她脸蛋一热，是啊，这些人不是小萌萌他们。她这个突然间出现的可以掌握他们生死的妖主，突然的友好，对他们来说反而会多心，会怀疑，会忐忑。

    好吧，她原本就有算计，可这些，于他们来说都不算难事，于是，渐渐地，她又收敛了起来，摆出了淡漠的态度，“行了，都起来！”

    果然，这些人居然像安心了些。

    墨连城也看到了，这些人当中有金鹏族长，也有紫貂族长，还有其他一些在妖族说得上话的人。

    正当曲檀儿这话一出，他们想起身时，曲檀儿又突然淡漠道：“你们愿意臣服我吗？是来自真心的吗？”

    “……”这话很废！

    不用说了，除了八十一神卫，其他的人肯定不会是真心。

    不，是多少都会有不甘心。

    曲檀儿知道，却偏要这样问。

    紫貂族的老祖，先低头恭敬道：“紫貂族上下，愿意臣服妖主大人。”

    金鹏一族见此，金族长一咬牙，也低头道：“金翅焰鹏族上下，愿意奉您为主。”