    第二天，星期五下午。

    放学的下课铃声一响。

    教学楼大门鱼贯的涌出一大堆学生，其中，黑发少年首次第一个跑出学校。

    希年的行动和速度之快，使得超人类的格温和卡拉都险些没有反应过来。

    好在希年已经提前和二人说过了，今晚要去买礼物，所以就不和她们一起回家了。

    希年离开学校，先是去了一家正常的衣服店，很快便背着鼓起的背包，快步返回家里。

    “我回来了！”

    推门进入屋内，希年压制下内心的激动，一如既往的叫道。

    “欢迎回来。”

    戴安娜早就提前下班的坐在客厅沙发上等待。她乌黑发亮的秀发还知性整洁的盘好扎着，身上穿着平日工作时的时尚白衬和黑色西裤，两条欣长匀称的大长腿斜着贴靠在一起。

    尽管开口回应了希年，但她没有像往常那样，上前拿下拖鞋和接过书包，而是继续优雅的坐在沙发上看书，逆着光线露出精致绝美的神灵侧脸。

    见站在门口处的希年有些发愣。

    戴安娜脸色平静，淡然道：“你昨天不是说了，从放学开始么？”

    “所以说已经提前进入角色了么？小姨……”

    希年感慨一声，他随手关上门，踩着地毯换上拖鞋时，忍不住嘀咕：“原来，如果是女朋友的话，就没有迎接回家的服务了么？”

    “我个人觉得。女朋友，应该给机会男方多多表现一下才对。”

    戴安娜翻阅书籍，头也不抬的回应道：“像之前的，更像是婚后妻子才会做的事情……”

    她像是察觉到了什么，话语戛然而止，随即若无其事的盖上书籍，及时转移话题的问道：“你不是说出去吃晚餐么……，什么时候出门？”

    无论神情，还是语气，戴安娜都相当的从容而优雅，仿佛对此没有一丝一毫的紧张。

    自然到——

    希年有那么一瞬间，错以为戴安娜真的、一直以来都是自己女朋友一样。

    该说不愧是小姨么？

    不管面对任何事情，都能从容淡定的应付。

    那他也不客气了。

    “在出门之前。”希年稍微深吸口气，大迈步的走向戴安娜小姨，从背包里拿出一个装有衣服的购物袋：“请务必换上这个！”

    “这是……什么？”

    戴安娜看着希年递过来的购物袋，美眸闪过一丝意料之外的异色。

    ……

    “小姨，衣服换好没有？”

    希年站在小姨房间的门口，轻敲问道。

    房间里面没有传出任何回应。

    “我们再不出去，待会旺达回家了哦。”希年温馨提醒一句。

    房间里再次沉寂了几秒钟，而后，门户稍微打开一条缝隙。

    “真的要穿那套衣服出去么？”

    戴安娜用门遮挡着自己的身体，语气远没有先前那么淡定的询问。

    “当然，我都换好了。”希年示意了一下自己身上新换的衣服。

    “那好吧。”戴安娜轻咬一下唇，继续将门户关上。

    这次十秒不到。

    房间的门便彻底打开了，这位半神有点不自然的走了出来。

    希年顿觉眼前一亮。

    此时小姨换上了他新买的衣服套装。可见上衣是一件纯白色的T恤，正面印有一只米老鼠米妮的卡通图案，下方则是一条配套的束脚长裤。

    这身衣服，与此时希年穿在身上的黑色T恤，印有一只米老鼠米奇的卡通图案，俨然是搭配在一起的情侣装！

    戴安娜脸上神情不大自然，一只手捂着胸口处的卡通图案，另一只手，有点不安的拉了下T恤衣角。

    嗯。也许是作为情侣装的缘故，设计上还是面向年轻的学生群体，以至于女方的衣服稍微小了一点。

    而戴安娜可是标准的模特儿身材，于是在穿上此时的上衣时，白色T恤无法遮住全部的腰身，露出些许没有任何赘肉的纤美，以及如同工艺品的精致锁骨曲线。

    至于束脚裤则像是变成了九分裤，伸出一小截纤细莹润的雪白美腿。

    希年的目光，还是在中间小巧诱人的肚脐眼上停顿了一下。

    “别看……”戴安娜罕见慌乱的开口，略感羞耻的用手捂住小腹。

    “小姨，你战斗时穿的战甲裙装都穿得惯，这衣服怎么也比那个正常一些吧？”希年双眼亮起，像是发现了新大陆一般，没想到那个几乎全知全能的小姨，很不擅长穿这个情侣衣。

    “这个和那个不一样。”

    戴安娜咬了咬牙，见希年一副得意的样子，没好气的瞪了他一眼，却也终于冷静的放下双手。

    “等一下。”

    希年注意到了什么，绕到戴安娜身后，将她头上的发圈解开。

    一头黑发顿时毫无束缚的洒落而开，随意而自然的披在戴安娜双肩上。

    希年眼中闪过一丝惊艳。

    当下小姨与平日里的知性和优雅气质不同，而是青春靓丽的少女感，与沉淀了不知多少岁月的成熟结合在一起。

    这不就是最为理想状态下的富婆么？

    “这样满意了吧。”戴安娜伸手，替他整理一下衣服的皱褶。

    “差不多了，该出发了。”希年点了点头。

    只是。

    就在戴安娜和希年来到家门口，正换着鞋子准备出门的时候。

    只听正门“咔嚓”的一声，有人从外面开锁了。

    家里就三个人，回来的是谁，显而易见！

    戴安娜和希年无声的对视一眼，二人眼中都浮现出一丝慌乱，如临大敌！

    ……

    红发少女推开家门。

    旺达望着里面冷清而空荡的客厅，好奇的歪了歪小脑袋，轻声自语：“少爷和戴安娜小姐，谁都没有回来么？”

    “这个是？”

    旺达很快注意到了一丝异常，却是门口地毯上，有着两双拖鞋略微凌乱的放在那里，并没有放入鞋柜里面。

    呼呼——

    微冷的夜风从客厅敞开的阳台门户灌入，扬起了两侧还没来得及拉起的纱织窗帘。

    “这一家子，可比宇宙精彩太多了……”

    阳台角落处的玻璃罐子里，海星罐罗睁开眼睛，又很快再次的闭上……

    没眼看。

    ……

    此时，小区楼下。

    一处无摄像区域的街道角落，戴安娜抱着希年出现在这里，都惊魂未定的吐出口气。

    这可比对付荒原狼可怕太多了。

    毕竟二人现在可是穿着情侣衣，万一被开门的旺达看到，后果——简直不堪设想！！

    道理希年都懂。

    只是，为什么有种偷情的感觉？

