    “哇~”

    “哇~”

    老杨刚抱住没过多长时间，小家伙便哭了起来。

    “爸，你看看是不是尿了……”

    杨柳提醒道，但凡小孩儿哭，不是尿了，就是拉了，要不然就是饿了，有很大的概率就是这三点。

    “哦。”

    老杨拆开尿不湿用手摸了摸，很干燥，刚准备说什么，小娃娃尿了，直接滋了他一脸。

    “哈哈……”

    老陈笑着笑着就酸了，他奶奶的，人家被尿一脸，自己竟然还羡慕，没救了啊！

    尿完之后的小家伙脸上露出了天真的笑容。

    老杨：“……”

    顿时感觉空气中有些尴尬，杨柳说道：“爸，我抱着吧，你去洗洗脸。”

    “哦。”

    老杨把小家伙递给了杨柳，洗脸去了。

    “小家伙有名字没有啊？”陈先河逗着小宝贝儿问道。

    “叫杨多多。”

    “小多多，叫爷爷，叫爷爷……”

    陈先河一边逗她，一边说道。

    他当然知道这个小娃娃不会叫爷爷，他这样说只是为了逗她玩，顺便教她学习一下，熟悉一下语言环境，她一直在美国，那边的人天天说英语，那可不行，她必须得先学会国语才行，英语好学，国语不好学。

    老杨洗完脸刚出来，就听见老陈在哪里逗自己的外孙女，他也连忙上前问道：“她叫多多？”

    “对，杨多多。”杨柳点点头。

    “好名字，多多，多才多艺……”

    这是自己的外孙女，不管叫什么，他都喜欢。

    “你刚从美国飞回来，一定很累了吧？你先去休息吧，多多就让我们看着……”老杨说道。

    “我怕你们看不好她。”杨柳有些犹豫的说道。

    多多一直是她在带，其他人估计认生。

    “怎么可能，你不就是我带大的吗？”老杨信心满满的说道。

    杨柳：“……”

    “好吧，奶粉在那边，尿不湿在这里……”

    杨柳交待了一下，便回自己的房间休息去了，她坐了整整一天的飞机，她一个人在照顾多多，路上根本就没怎么休息，要说不累那是假的。

    怕杨柳休息不好，老杨带着小家伙出去了。

    一路上有很多邻居问候，老杨得意的向他们炫耀自己的外孙女，那种感觉就别提有多美了。

    一个字爽！

    很快老杨便不爽了。

    身边没有了熟悉的味道，小多多开始哭了起来。

    老杨又是检查，又是喂奶，丝毫不起作用，几个老头又是哄，又是逗，也没用。

    “人小，脾气还挺大！”

    老陈他们的耐心都让这个小家伙给磨没了。

    “要不，我给她吹个曲子？”老陈说道。

    “好，试试看。”

    老陈掏出损，吹奏了起来。

    这是老陈跟郝多鱼学的，他就会吹一个《故乡的原风景》，不过他吹的比郝多鱼吹的好太多了。

    音乐声一响，小家伙便安静了下来，也吃奶了，也不哭了。

    音乐一停，她又扯着嗓子哭了起来。

    “赶紧，赶紧在来一个……”

    老杨看着又哭了起来，连忙说道。

    “我就会吹这一首，其他还没学……”

    老杨想吐血。

    老卜掏出了笛子吹奏了起来，他吹的是笛子名曲《牧笛》。

    可是不管用。

    奇怪了，刚才还管用，怎么现在不管用了？

    众人纳闷的想到。

    “换一个！”老杨一看不管用，赶紧说道。

    老卜又换了一个笛子名曲《姑苏行》，小家伙哭的更凶了。

    老卜：“……”

    他都开始怀疑自己的演奏水平了，为什么老陈行，他就不行？

    “再换一个！”老杨又说道。

    老卜都不知道该换那个了，他想起了郝多鱼的唱的《西海情歌》，这一段时间他吹这首歌吹的不少，于是便吹奏了起来，前奏一响，多多又不哭了。

    甚至还开心的笑出声来，两只小短腿还一蹬一蹬的，特别可爱。

    一曲完毕，小家伙又开始哭了起来。

    众人手忙脚乱的又开始给他吹奏起了音乐。

    渐渐的大家发现一个规律，只要演奏的不是郝多鱼的歌曲，她就哭，只要是郝多鱼的歌曲，她就开心的不得了。

    小多多在《青花瓷》的笛声中，睡着了，睡觉的时候嘴角还流出了哈喇子。

    老杨给她擦了擦，换了一个姿势，看着睡熟中的小多多，几个老头面面相觑，郝多鱼的歌曲什么时候有这功能了？

    自从小多多出身之后，杨柳就没有睡过一个安稳觉。

    带孩子其实很累，比上班还要累，她一个人带孩子，其中的痛苦更别说了，就连上个厕所，都得带着她才行。

    洗衣服，做饭，带娃成了她的日常，就连她的乐队也有了新的主唱，她整天带着娃，不能出席各种活动，乐队不可能一直等她，于是就有了新的主唱，她在美国也没有了收入，这也是她过年回国的原因之一。

    这一觉睡得太舒服了。

    醒来之后的杨柳感觉有点懵，感觉少了点什么，突然想起了自己的女儿，连忙穿上了一件衣服跑了出去。

    出去之后，看到多多在姥爷的屋里睡得正香，便松了一口气。

    几个老头在看新闻联播，看到杨柳进来，老杨说道：“坐，我去给你热饭。”

    “好。”

    老杨去厨房了，老陈想了想问道：“要不是你一直在美国，我都以为多多是郝多鱼的孩子呢……”

    杨柳一下子呆住了，他说这话是什么意思？

    “怎么了？”

    杨柳小心翼翼的问道。

    “说也奇怪，下午在外面照顾多多的时候，只要她听到郝多鱼的歌曲，就不会哭，听其他人的歌都会哭，你说奇怪不？”老王问道。

    这一下午把几个老头给折腾坏了，又是笛子又是损又是口琴的，现在这个年代，没点手艺还真不敢带娃了。

    “哦，主要是怀孕的时候，听得你们的专辑还有郝多鱼的歌比较多，所以……”

    众人恍然大悟，原来是这个原因啊！

    他们怎么就没有试试用自己的歌呢？

    很快老杨端着饭走进来了，杨柳上前接了过来，放到了桌子上，问道：“你们吃了没有？”

    “我们都吃过了，你吃吧。”

    杨柳默默的坐在了一旁吃了起来，每次回到家，都能感受到久违的温暖，父母是永远关心的你那个人。

