    容越擎的声音也冷地可怕。

    不是因为其他，而是他感受到宋千酒正在极力压制的怒气。

    林薇婉没想到容越擎会直接帮着宋千酒，丝毫不顾他们的面子！

    “老爷子，我们当年帮容家度过了那么多难关，现在越擎竟然不肯在容氏给我们留一席之地，这未免也太忘恩负义了！”

    宋千酒不得不佩服，林薇婉这一张弛有度拿捏得很好。

    亲情牌已经打过了，现在在亲情的基础上加上点威胁。

    容老爷子面色沉寂，他苍老的目光在宋千酒身上掠过一眼，“一个员工对于容氏来说没什么大不了，但是远耀必须留在容氏！”

    容老爷子声音沧桑，却带着不容忽视的力量。

    果然，容家人还是一窝鼠狼之辈。

    容老爷子这话说出来，宋千酒已经给他下了定义。

    林薇婉脸上露出几分得意的神色。

    她宋千酒算什么，不过就是设计部一个小员工，他们家远耀可是和容家有血缘关系的！想要把他们从总经理位子上拉下来。

    宋千酒简直就是妄想！

    旁边，容千屿心里狠狠一跳，心里腹诽老爷子平时看着挺精明，这时候怎么就糊涂了。

    看宋千酒那脸色，估计要把他亲哥一起恨上了！

    他亲哥好不容易才挽回的感情！

    不行，他得做些什么帮一下他亲哥！

    容千屿想着，拉着容老爷子的手，“爷爷，我突然想起来我有个特别重要的东西没交给你，现在我去拿给你。”

    他说着，便准备拉着容老爷子进去。

    头顶被敲了一下，容千屿吃痛一声。

    “什么重要的东西，没看到我们现在在处理事情呢！”

    “爷爷，你要是现在不拿到那东西，你会后悔一辈子的！”

    容老爷子面上露出几分疑惑的神色，骂骂咧咧地跟着容千屿进了房间。

    房间里，容老爷子板着一张脸。

    “拿什么东西给我！什么东西有那么重要，非要现在给！”

    容千屿笑嘻嘻地陪笑着，“爷爷，其实没什么重要的东西，就是这件事事关大哥的终生幸福和我们容家的后代，爷爷，您确定不要听一听？”

    容老爷子闻言，老眼中闪过一丝光芒，“关于你亲哥的终生幸福？还有容家后代？说来听听。”

    “爷爷，您刚才也听到了，那个宋千酒你应该也是认识的，就是她以前是容远耀的未婚妻，后来因为失了清白，怀孕之后又突然消失了。”

    “嗯。”容老爷子点头，这个宋千酒他还是有印象的。

    “爷爷，您还记得大哥五年前发生的那件事吗？还有元子的突然出现，你是不是觉得很巧合，而且宋千酒身边带的包子爷爷您也是接触过的，您就不觉得他和哥哥长得很像吗？”

    容老爷子被容千屿这一句话接着一句话，听得有些迷茫，不耐烦道，“别卖关子了！有什么话不能直接说吗！”

    容千屿神秘兮兮的，俯身在容老爷子耳边道，“爷爷，当年那个女人就是宋千酒，而且元子和包子都是大哥的孩子，现在大哥好不容易有喜欢的女人，如果被你这么一扼杀，恐怕大哥这铁树，一辈子都不会再开花了。”

    容老爷子一听，一张脸立刻沉下来，想到容千屿的话，一张老脸上的表情精彩纷呈。

    被容千屿这么一说，包子和元子还真长的很像！

    容老爷子喜欢包子，宋千酒当年又是失身给自己亲孙子，亲孙子现在又喜欢她。

    这一切不都是顺理成章的吗！

    最主要的是，容老爷子害怕把这根线掐断了，他这辈子都别再想看到容越擎结婚了。

    想到这儿，容老爷子心中已经有了思量。

    容千屿看到容老爷子离开的背影，缓缓吐出一口浊气。

    刚才那些话都是他瞎编的，希望这样爷爷能帮着宋千酒一点。

    如果这次爷爷和容远耀一家合着对付宋千酒，恐怕他亲哥的感情线也要到此结束了。

    大哥，我这都是为了帮你啊！

    容千屿在心里默默替自己烧了把香。

    客厅外面，容远耀几人面面相觑，不知道容千屿在打什么主意。

    和他们接触最多的容远耀，此刻一颗心却是七上八下。

    他们看到容老爷子出来，都松了一口气。

    “老爷子，这事就这样吧，让远耀官复原职，我们就不再追究了。”

    林薇婉以为这事就这么结束了，可是没想到容老爷子却忽然变了脸。

    他面色一板，对着容远耀三人冷哼一声，“远耀已经是成年人了，做什么事就应该为自己做的事负责，他无故诬陷公司的员工，如果在这时候让他复职，其他企业会怎么看待我们容氏，以后越擎在公司还怎么以公司的规章制度服人？”

    容老爷子每说一句话，容远耀以及他的父母，脸就拉得更长。

    容老爷子这是怎么了？刚才不是已经答应了吗？

    为什么变脸变得这么快？！

    在房间偷瞄的容千屿，这会儿心里给自己爷爷点了个赞。

    看来他爷爷还没有老糊涂！

    容远耀着一家人都是虎狼之心，他大哥早已经有了要动的心思，只是一直没有动手的机会。

    现在有了爷爷的支持，这事就好办得多了。

    宋千酒也没想到容老爷子态度会转变得这么快，一双审视的眸落在缓缓而来的容千屿身上。

    一定是容千屿和容老爷子说了什么。

    宋千酒想得到，容远耀及林薇婉自然也想得到。

    林薇婉一张抹了浓妆的脸上怒意横生，对着容千屿就是一番斥责。

    “容千屿，你跟老爷子说了什么，你难道想要帮着外人不成！”

    容千屿摆摆手，一副事不关己的样子，“哥嫂可别怪我，我什么都没有说，只是跟爷爷讨论了元子最近的情况。”

    他这时候把老爷子单独叫出去讨论元子的事情，鬼才相信他的话！

    容千屿摆明了就是忽悠他们！

    林薇婉又气又急，“老爷子，千屿糊涂，你可不能跟着糊涂，这宋千酒自己都说了，她回容氏是为了报复，这样的人更留不得啊！”

