    “这是什么？”

    古捍武和罗仲渊的攻势，被这圆盘直接挡了回来，一时愕然，皱眉看去。

    陈飞当然不会废话和他们解释，直接激发自己的神魂气息，注入到九极盘上的冰魂珠之中。

    顿时，一团团冰冷的寒气，朝二人铺面袭来。

    感受到这股熟悉的寒意，罗仲渊和古捍武这才猛然意识到什么，面色为之一变。

    “这，这是冰魂珠。”

    “这是古墓石门上的法阵，没想到竟然是一件法宝？”

    提到这，二人不由得咬牙切齿，心中又是愤恨又是羡慕。

    “这小子，竟然能将古墓法阵弄下来当法宝。

    他肯定掌握了控制古墓的方法，至少是部分方法。”

    “抓住这小子，一定要逼问出方法来。”

    二人狂呼，身上的元气疯狂的涌动，抵挡住冰魂珠散发出的寒气。

    然后，二人一齐出手，攻势宛若潮水一般，又好似巨龙，咆哮冲击，铺面而来。

    感受到这恐怖的攻势袭击而来，陈飞面色微凝，毫不吝惜神魂气息，注入九极盘之中，同时激发九种宝物。

    在这一刻，九极盘光芒大作，流光四起。

    刺骨的冰霜，灼热的烈焰，狂暴的雷霆，呼啸的狂风……九种元素在空中聚集碰撞，将这片天空，渲染成一个巨大的调色盘，无数色彩气息在里面碰撞融合，最后混合成一团绚丽斑斓的色彩，铺天盖地，朝罗仲渊和古捍武二人压迫而来。

    “轰！”

    九种气劲，交织在一起，轰然压下。

    瞬间，罗仲渊和古捍武感到一股莫大的压力，朝自己袭来。

    他们只能疯狂的运转气劲，抵挡这恐怖的冲击。

    以二人元胎境二重境的实力，挡住这些气劲的冲击，没有太大的难度。

    但，让他们越发感到难受的是。

    这九极盘上发出的气息，太过混杂，各种元素都有，甚至还有相互冲突的存在。

    于是，他们前脚可能刚运转元气，正在抵挡冰冷的寒意；后脚元气又变幻为灼热无比的烈焰。

    一会儿是霹雳万钧的雷霆，一会儿是呼啸不止的狂风。

    如此这般，就让二人感到有些难以对付了。

    一时间，二人竟然被九极盘给压了下去。

    如此局势，是现场众人完全没想到的。

    不少人面色大变，满目愕然。

    原本端坐，嘴角含笑的元千钧，此刻眼睛也眯了起来，带上了一抹厉色，朝陈飞看去，似乎在犹豫，自己要不要出手。

    而就在这一犹豫的功夫，陈飞激发元气，按照九极盘上的发证纹路勾勒一圈。

    顿时，九极盘光芒大作，九种元气混合在一起，变成一条狂暴呼啸的巨龙，仿佛要冲破天际，然后朝罗仲渊和古捍武二人冲击而来。

    在这一刻，二人也感受到了恐怖的杀意，面色大变，再也顾不得其他，甚至是顾不上身体的损伤。

    同时激发元印，使出了自己最强的绝招。

    但，二人的元印刚飞出来，就被空中狂暴的巨龙，直接冲撞而来。

    巨龙震撼，将阻挡的一切全都撞碎。

    古捍武和罗仲渊更是被这股气劲正面冲击，元印瞬间碎裂，口吐鲜血，身体从空中坠落。

    而此刻，一道赤色剑光，劈斩而来，将二人的身体直接划开，溅起两道鲜血。

    两位元胎境二重境的尊者，竟然被齐齐斩断，尸体掉落在地上，摔得血肉模糊。

    不少围观者，看到这一幕，一时还没回过神来，根本无法理解，眼前这一幕到底是怎么回事。

    反倒是罗家、古家、南炎学院这些权贵阵营中的人，率先回过神来，满目愕然，惊骇无比。

    “罗老和古老，死了。”

    “被那贱民小子，一剑给劈死了，这，这是真的吗？”

    “家主刚死，现在老太爷也被杀，我罗家要亡啊！”

    “那小子，怎么会突然变得这么厉害，这到底是怎么回事？

    难道，他根本不是来自下界的贱民。”

    “古天钟和古御呢？

    快，快将他们从狱中带出来，问清楚这到底是怎么回事？”

    ………就在这些权贵震惊呼喊的时候。

    两颗粗糙的圆球，出现在空中，呼啸着朝贵宾席位置飞来。

    见状，陈飞马上探出手来，凌空抓向这两颗圆球。

    如此一幕，让不少民众满脸疑惑。

    “那圆球是什么？

    还能自己飞，好奇怪啊！”

    “有什么声音，你们听到了吗？

    似乎是那圆球中发出来的。”

    ………就在普通民众还疑惑猜测的时候，不少权贵武者，已经反应了过来，脸色大变，露出恍然大悟的表情。

    “那是元胎，是两位尊者的元胎。”

    “肉体被毁，他们还不算真正的死亡。

    元胎被灭，那才是真正的死亡，这才是元胎境武者的本命啊！”

    想到这点，罗家和古家众人，面色大变，满脸愤慨。

    “那小子，是要灭我两家老祖的元胎，彻底毁灭我们。”

    愤慨中，两家人齐齐看向坐在贵宾席正中央的元统领，拱手呼喊起来。

    “求元统领出手，救我罗（古）家老祖。”

    一直稳坐钓鱼台的元统领，在此刻终于变了变脸色，眼神微沉，看向陈飞。

    听到呼声，他目光看向那两个元胎，眼中闪过一抹贪婪之色。

    然后，他抿嘴一笑，出声道：“小事一桩而已！”

    说话间，元统领甚至没有起身，直接右手探出。

    瞬间，他这只右手，好似穿透了空间，直接出现到陈飞身前，凌空一抓，探向那两枚元胎。

    “小子，不是你的东西，滚一边去！”

    到手的东西，陈飞自然不会让他人染指。

    他冷哼一声，对着元统领弄得右手，并指成剑，一剑劈斩下来。

    “可笑，你以为，你的元气，能伤到我吗？

    简直——”元统领得意大笑，根本没将陈飞的攻势放在眼中，依旧对两枚元胎抓去。

    毕竟，这可是两枚元胎境二重境修士的元胎。

    对于元胎境四重境的元统领来说，若是能将二者炼化，自己的实力肯定能得到不少提升，甚至冲击元胎境五重境，也不是什么问题。

    所以，这两枚元胎，他志在必得。

    但，接下来的一幕，让自信满满的元统领，不由得愣了一下，随即面色大变，脸上露出愤怒无比的表情，狠狠瞪向陈飞，厉喝道：“贱民，我要杀了你！”

    因为，刚才元统领不以为然的一剑，劈斩到他右手之后，既然将他的右手直接斩断，扬起一片鲜血。

    虽然，元统领马上探出左手，将被斩断的右手抓回，随后迅速运转气息，将断手接上，恢复了原样。

    但这一耽搁的功夫，罗仲渊和古捍武的两枚元胎，却已经被陈飞抓在手中，直接收到了空间戒指之中。

    “你，你，我要杀了你！”

    元统领真的怒了，一掌拍碎精心特制的桌椅，腾空而起，扑向陈飞。

    瞬间，陈飞感到了一股浩荡的气势朝自己袭来，整个人面色一沉，身体隐隐感觉有些沉重，似乎动弹不得了。

    “轰！”

    元统领一掌拍在陈飞胸口。

    巨大的力道，将陈飞抛飞出去。

    但，陈飞很快稳住身形，抹了一把嘴角的鲜血，随即运转九极盘，抵挡元统领的攻势。

    一招竟然没将对方杀死，这让元统领有些惊愕，面色更加阴沉，满目冰冷愤怒之色，咬牙怒吼一声，一道灰褐色影子从他体内飞出。

    随即，在空中凝结成一只巨大的褐色苍鹰。

    苍鹰双翅展开，瞬间遮蔽了半个天空。

    苍鹰尖喙突刺，宛若长枪破空。

    苍鹰利爪闪烁，银光泛寒。

    “银爪苍鹰！这是元统领的元印。”

    “这气势，太强了，太恐怖了。

    这元印，至少有地级品质吧！”

    “我曾经查阅过介绍资料，元千钧元统领的银爪苍鹰元印，品质高达地级四品，是真正的高级元印，强悍无比。”

    “完了，那贱民小子，彻底完了。”

    “这不是早就注定了的吗！得罪元统领，他必死无疑。”

    ………一声声议论和惊叹，在现场响起。

    陈飞自然也听到了这些声音，也感受到了对方元印的强悍气势，马上侧身闪避，想要躲开元统领的攻击。

    但，几乎一瞬之间，元统领的银爪苍鹰元印，在空中划出一道残影，带着一抹银色的寒光，朝陈飞袭来。

    这一下，陈飞虽然心中已经有所准备，甚至已经开始做出闪躲的动作，但却还是来不及了。

    “砰！”

    一爪之下，银爪苍鹰，狠狠的撞上了陈飞。

    银色的利爪，更是对准了陈飞的心窝，狠抓下来。

    陈飞上身的衣物，瞬间被利爪撕碎，锋利的银爪，好似死神的镰刀，就要刺穿陈飞的心脏，将之毙命。

    在这一刻，元统领嘴角露出一抹自信的笑容。

    “砰！”

    不过，但银爪碰上陈飞的肉体之后，却发出一声金铁交击的声音。

    锐利无比的银爪苍鹰，竟然没破开陈飞的肉体，反而被弹开来了，银色的利爪之上，还带上了一抹寒气四溢的白霜。

    而陈飞，虽然被银爪苍鹰抓中，巨大的力道让身体倒飞而出，但却连皮都没破开一层，令无数人侧目。

    

