    人需要时间成长，如果几年后我和豆芽仔在碰到这件事，肯定不会这么处理，当时都是半大孩子，做事不考虑后果。

    刘元宁再来是三天之后，他开着一辆普通的京牌皮卡停在了沙坡头国道边。

    “咋混的啊王把头，怎么住这荒郊野外了。”刘元宁下了皮卡边走边说话。

    把人迎过来，双方见面后闲聊了几分钟，听说他拿走的那个阿育王塔被一个信佛的私人老板预定了，具体价格不清楚，不过从刘远宁当时的神态上看，他这把捞不少。

    原本按照计划鎏银白马扁壶是打算出给姓刘的，但把头临时改了主意，他说白马扁壶有更大的用处，所以就没让姓刘的看见，我单独藏到了另一个包里。

    我拉开背包拉链，刘元宁仔细看过货后开口道:“王把头，西夏的铜扁壶啊，这些瓶子数量太多，很难一次性出货，我得一个一个卖，压资金啊，所以这价格嘛.....”

    把头看着他说:“十五个，一个2.2，铜杂件的价格你说了算，不还价。”

    刘元宁讲价道:“2.2不行，没利，1.5吧。”

    把头摇摇头没说话。

    “1.8怎么样？”

    把头还是不说话，二人面无表情的对视了几分钟。

    刘元宁板着的脸松开，突然笑道:“王把头你这次就叫了我过来，看来是吃定我了啊，行吧，2.2就2.2，我就不讲了。15个铜扁壶我打包给你33，铜杂件我算4行吧？总共37？”

    把头笑了笑，伸出右手。

    刘元宁握着把头手笑道:“那咱们这次就这样，在有货了记得想着兄弟我，钱在车上，跟我来拿吧。”

    皮卡车副驾驶有个塑料袋，刘远宁拿出来十几叠，随后把塑料袋给了我。

    “小兄弟看看，一共37。”

    我点头看了看塑料袋，里面一捆一万，数了数正好37捆。

    他拉开车门，把两大包东西扔进去后上了车，离开之前把头叮嘱说:“路上小心斑鸠。”

    刘永宁探出头来笑着说:“放心吧王把头，斑鸠也要吃食的，喂熟了不会乱叫，走了啊。”说完话，他掉转车头开着皮卡驶离了国道。

    “什么是斑鸠啊把头？豆芽仔好奇的问。

    我说:“斑鸠就是鸟儿，专门抓虫吃的。”

    豆芽仔想了半天，一拍手说:“懂了！咱们就是虫！”

    “滚犊子，你才是虫。”我笑着骂他。

    这次的货款没分，小苗那件事把头出了钱，事情是我们惹出来的，把头用自己的钱摆平了，我也不好意思开口提分钱。

    把头之所以留着白马扁壶，是因为他要拿着这扁壶去找一个人看，这人是银川西夏博物馆一位退休的老研究员，名叫周三顺。（化名）

    据我后来对此人的了解，周三顺十五岁时就进了考古队打下手，当时西北一带的考古条件艰苦，周三顺经历过尼雅遗址文化，小河墓地遗址，古精绝国遗址，通天洞遗址，呼斯塔遗址，克孜尔石窟，西夏王陵等，此人可以说是大西北考古界的活化石，沙漠考古学的奠基者，其徒弟写的《沙漠考古通论》也是在他帮助指点下才完成的。

    把头带着白马瓶去找他，其最终目的是想破解出阿育王塔里隐藏的羊皮卷秘密，看看羊皮上的西夏文和黑水城有没有某些关联，还有那些画的像炮楼一样的建筑物又是什么，这都是谜。

    这是招险棋啊。

    几十年来考古队和盗墓贼就是天敌，一个是正派一个是反派，水火不容。

    但世上所有的事都不是绝对的，生活中有太多这样的例子，有些人不爱钱不爱权，但他也有感兴趣的东西。

    西夏鎏金银浅浮雕骏马图铜扁壶，就是这件东西。

    我们离开国道，在沙坡头北面租了几间平房，这里原本是一家公司的仓库，周围没什么人非常隐蔽。条件很差，睡觉都是打地铺，吃饭我们自己做，但胜在安全。

    那天把头早上出去，等中午回来就大变样了。

    把头把自己好好打扮了打扮，他买了名牌西装买了好手表，新买的皮鞋擦的锃亮，大背头梳的一丝不苟，这打扮谁看了都不像盗墓老头啊，分明是个精神老头。

    “帅啊把头，”豆芽仔围着转了一圈后说道:“在带个眼镜气质像海龟啊，这皮鞋亮的都能照到人脸了，估计上街上能迷倒不少老太太啊。”

    把头笑道:“我出去几天，你们这几天注意点安全。”

    “几天啊把头？”我问。

    “不好说，反正事情有了结果我就会回来，除非有紧急情况，否则你们不要给我打电话，有事的话我会联系你们。”又交待了我们几句，随后把头提着小包离开了，包里装着白马铜壶。

    把头走后第二天早上。

    “小萱该你做饭了吧，昨晚上是我煮的方便面。”豆芽仔说。

    “吃什么啊，好像没什么菜就土豆了，还剩一块肉把头走之前买的。”小萱说。

    我说那要不你给炒个菜？就炒个土豆炖肉，在蒸点米饭得了。

    小萱点头说可以啊。

    一个小时后，小萱不好意思的端来一盆子东西。

    豆芽仔瞪大眼指着盆说:“这什么，炒煤？”

    小萱小声说，不好意思，火太大我忘放油了。

    “行了，芽仔你尝尝，没准吃起来不错呢，”我说。

    豆芽仔夹起一块肉塞嘴里了。

    “怎么样？”小萱小心翼翼的看着豆芽仔咀嚼。

    “噗！”

    豆芽仔没忍住，全吐到了小萱脸上。

    “你！”

    二人开始绕着小屋跑，小萱捡起来啥丢啥，豆芽仔慌张的扭头说太难吃了，没忍住。

    后来再也不敢让她做饭了，什么菜都炒不好，做出来的没法下口，太难吃了。

    沙坡头旅游景点那时候人不多，每天6点关门后更没人，也没保安，看门的大妈就在小岗亭里纳鞋垫，根本不管。

    白天呆的无聊了，我们晚上会偷偷翻墙进去，在广场玩一会，然后去坡上坐着木头板子往下滑，坡下那有几棵果子树，具体不知道是什么树，高七八米，树叶是紫红色的，结出的果子黄色的，半个乒乓球那么大，酸甜味的，豆芽仔经常上树偷，偷了装袋子里拿回去吃。

    把头走了五天，第六天中午我正在院里烧水，把头突然回来了，相比走时，他回来时表情万分凝重。

    我从来没在他脸上看到过这种神色，就算阿育王塔丢了小苗发现了我们，把头都没有这么严肃过。

    原因是。

    黑水城干尸肚子里藏的阿育王塔。

    阿育王塔塔身里藏的羊皮纸。

    这一切，被把头找的文史界大佬翻译破解了，那羊皮图上记载的信息发生在西夏末年。

    把头为什么这么严肃？

    因为羊皮图上记载的事件是爆炸性的。

    是对历史的颠覆。

    我要不说，没有人知道。

    没有人记得。

