    洪五起身，感觉浑身酸软，好像昨晚的梦是真的一样，所有场景历历在目。

    “怎么会做这种梦呢？不会真是唐云这狗日的托梦吧？火葬场，怎么会变成那样？”洪五自言自语着。

    火葬场的工人已经在抬棺工作，焚尸炉烧得啪啪作响，洪五今天什么心思都没有，吃了饭后，一门心思琢磨昨晚的梦。

    他突然觉得，鼠仙没有必要骗他，而且就算骗，也不会绞尽脑汁说什么三魂的事，有可能是真的，昨晚的梦太奇怪，还连续两次梦到自己坐在大殿上。

    什么孟婆，什么蚩尤，这些东西他平时从来没有琢磨过，不应该无缘无故出现在自己梦里。

    最让洪五百思不得其解的是，如果唐云在这里，他为什么不出来呢？一魂也是魂，跟普通人交流不了，但他又不是普通人，并且唐云如果将一魂故意留在这里，肯定是有原因的。

    “不行，我请也要把你请出来。”

    洪五说着，开始找来香烛，纸钱还有各种法器开始做法，如果唐云有一魂在这里，一定能将其招出来。

    可洪五失败了，做法事差不多一个多小时，把他累的够呛，但什么魂都没有，仿佛非常猜测的一切都是子虚乌有，纯属自己瞎扯淡。

    洪五气得撂担子不干了，但晚上的时候，他又做了一样的噩梦，但他没有再出现在暗黑的大殿上，而是又一次见到了唐云。

    这次唐云还是背对着他，一样拿着一个灯笼，跟上次一模一样，这特么的，做梦还能接上的？

    “老唐啊，你这是干什么啊？有完没完，你要是在，你就出来，不要再托梦给我了，我好累啊，我想梦个美女，然后做羞羞的事。”洪五居然无比清醒，跟上次一样，他都已经知道自己是在做梦了。

    “你都一把年纪了，还想做那种梦，你羞不羞？”唐云骂道。

    洪五厚着脸皮回了一句：“流氓不在年高，我有心有力，怕什么？”

    “别扯淡了，快出来。”唐云又开始了，不停催促着洪五出来，跟上次分毫不差，好像在不停上演一部电影一样。

    “你到底想干嘛？有什么话不能直说嘛？还有，你为什么不出来见我，要不停托梦给我？”洪五连忙问道。

    “一时半会说不清，你的梦太强了，我进来呆不久，赶紧的，出来再说。”唐云背对着洪五招手，非常诡异。

    洪五犹豫了一下，但还是下了床穿鞋，然后走了出去。

    “你到底想干什么？又跟上次一样吗？你不会等下就消失吧？昨晚是不是你推我？”

    洪五一边走着，一边问了n个问题，而唐云一个都不回答，好像很赶。

    走出以后，洪五突然伸手去抓唐云，但是突然噗的一声，唐云跟气球爆炸一样，突然就散了，化为烟雾消失，红灯笼再一次落到了地上，火依旧没有熄灭，而唐云不见了，跟上一次一模一样。

    “又是这样吗？唐云，你到底在搞什么？”洪五叹了口气，不知道说什么好了。

    他拿着灯笼，跟上一次一样，回头看向了火葬场。

    火葬场又变成了一座暗黑的宫殿，阴森无比，大门打开，里面漆黑得看不见任何东西。

    这一回洪五学精了，为了防止有人推他，他连忙回头看着，但身后空无一人，没有人再出现，而那道门，仿佛有什么东西在吸引着他进去一样。

    “怎么回事？为什么老是梦到这座殿！”洪五挠了挠头，一脸疑惑，周围一个人都没有，而他只能呆呆看着眼前的火葬场。

    他突然掐了一下自己，想让自己醒过来，因为他不知道自己该干什么，而眼前的这座暗黑宫殿看起来有点头皮发麻，他真不想进去。

    可怎么掐都没有用，就是不醒，尽管他现在很清醒自己在做梦。

    “算了，就是一个梦而已，老子就不信了，你还能在梦里把我给吃了！”

    洪五进退两难，有点勃然大怒，因为火葬场已经变成这个了，他进也不是，退也不是，火葬场周围已经被黑暗包围，犹如一堵堵墙，他走都走不掉，一切都在逼他，逼他进入这座大殿。

    既然这样，他也放开了，反正都是在梦里，管你里面有什么妖魔鬼怪，还能把他给杀了吗？

    鼓足勇气，洪五提着灯笼，一下又一下的靠近大门，他长吁了一口气，硬着头皮走了进去。

    里面很暗很暗，真的伸手不见五指，幸亏有个灯笼，不然的话什么都看不见了，进来也白搭。

    可是进来三步没到，突然有一股力量轰了出来，威力非常大，直接将洪五弹了出去，然后狠狠摔在了门前。

    洪五在门前滚了两圈才停下来，然后挣扎着爬起，不知道为什么，在梦里的他居然能感觉到一丝丝疼痛，极其诡异。

    “什么鬼地方，老子特么不想进去，但又逼得老子无路可走，现在进去了，你们又把我弹出来，什么意思？欺负老实人是吧？”洪五大骂了起来，也不能怪他，确实憋屈。

    本来他以为一切东西都在推着他，就是想让他进去一探究竟，可没想到他压根就进不去，这大殿好像设了什么条件一样。

    “果然，你还差了点东西，不然进不去，也无法激活这座冥殿。”

    一个声音传来，正是唐云，可洪五见不到他的人，甚至声音从哪个方向传来都不知道。

    “唐云，你别在这里给老子装神弄鬼了，出来，给老子出来！”洪五四处喊着，可在梦里的他，连术法都用不出来，相当郁闷。

    “老五，印，把印找……”

    话没说完，突然洪五一个激灵，醒了！极其的莫名奇妙。不过这对洪五来说是好事，终于摆脱这个噩梦，醒过来了。

    看了一下外面，又是日上三竿了，洪五擦了擦额头的大汗，喘着大气。

    这噩梦真的折磨人，他依然搞不清状况，然而唐云说的那个印又是什么？话没说完就醒了，太不是时候！

