    韩非感觉这个世界，比自己想象的更恐怖。

    强者到底能有多强？

    这片海洋，到底能有多大？

    末法时代，是什么样子的？

    仙宫，在哪儿？

    相比于这些，所谓的不可知之地，碎星岛，它到底算个什么玩意？

    不过，韩非现在却是没空去考虑这些。

    很显然，这一次的推演，并没能达到想要的效果。

    虽说《真灵妖典》看起来感觉很高大上的样子，但很明显只是妖修之法，根本没有转化成人的方法。

    而且，下一次推演就更过分了，直接就要一个亿。

    这玩意，比《不灭体》和《虚空垂钓术》都贵。

    毕竟，你才天级下品啊你！你下品你就要这么贵，你上品或者神品还得了？

    韩非一度怀疑：即便自己再推演一次，恐怕都不一定能将化人的海妖功法，给推演出来。

    如果真是那样，那后面需要多少灵气？

    韩非不禁感觉有些无力。自己现在的灵气消耗力度，都这么大了吗？人家还是以万，甚至还有以千为单位的，自己竟然已经开始以亿为单位了。

    就算自己一天可以吃20枚，那也要吃2个月的时间，才能吃出1个亿的储备灵气出来。

    “算了，灵果这个东西，还是以后再买吧！反正有钱啥都买得到。”

    于是，韩非心一狠：“今儿个老子拼了。杨若云那娘们才40级的时候，就能从鱼变成人了。你这牛逼轰轰的妖修初法，你不能变成人？”

    如果是正常情况下，韩非推演到这，肯定就不会继续推演了。因为再推演，就没了意义。这《真灵妖典》是启蒙妖典，其实是最适合学习的。

    一旦推演到更高，推演到不能学习的程度，那推演出来的东西将毫无意义，只能留在脑子里当记忆。毕竟，不管是人类的修炼功法，还是海妖的修炼功法，都需要循序渐进。

    韩非还拓印了一份玉简，回头跟夏小蝉问问。她刚变成海妖，肯定还没妖修之法。到时候，先拿个给她修炼，让她可以完美地过渡到更高级的妖修之术，应该更好。

    “继续推演。”

    随着韩非心念一动，炼化天地中，1500余枚灵果轰然而碎。磅礴的灵气，瞬间弥漫在炼化天地之中，然后如被一个巨大的旋涡直接卷走，消失得无影无踪。

    韩非看着，心都在滴血：如果慢慢吃，那都是能提升综合实力的啊！

    六门海星扒拉在岩壁上，将韩非的一应表情，全都看在了眼里。毕竟，它有六只眼睛，六只大脑，几乎各个方位都无死角的。

    它很奇怪：韩非那是啥表情呢？怎么感觉，像是被人家抢了一万斤启灵液似的？

    片刻之后，新的功法出现。

    《妖脉神诀》【天级上品】

    介绍：化生类修炼之法，妖修通脉之法。妖脉衍化之术，打破妖脉壁障，获得无障碍可成长妖脉，此法修炼至极致，必成大妖。

    推演消耗：0/5亿

    推演结果：未知

    备注：极佳的妖修功法，修炼此法，必成海灵大妖。若是寻道，还需顿悟。

    “噗！”

    韩非只觉得两眼发花：其它的，他还没注意，就被那5亿的继续推演消耗给惊呆了。

    再看了一眼那功法介绍，韩非直感觉胸口憋了一口老血，即将喷出。

    “我去你大爷的通脉之法，老子花了一个亿，你就让我看这个？”

    韩非感觉心痛得无法呼吸，表情狰狞，看得六门海星慢慢地往洞后的岩壁上爬了爬。

    不晓得为什么，六门海星感觉此刻的韩非很危险，就像是承受了某种难以忍受的剧痛一般。

    它甚至怀疑，韩非都起了杀意。也不知道他要杀谁，这鬼地方，除了夏小蝉就是自己了。

    杀夏小蝉？那是不可能的……那么……

    越想，六门海星觉得越不对，还是离他远一点为好。

    韩非浑身在颤抖：五个亿，要花么？

    要花，这什么通脉之法都已经出来了，都已经必成海灵了。还寻道？寻什么道？反正不管寻什么道，这门《妖脉神诀》的评价极高。拿到妖族里面，说是稀世功法，都不为过。

    但是，你特么倒是给我化个人啊你！

    韩非眼皮在直跳。他看了眼正闭目盘坐在妖泉之上的夏小蝉，努力地压下了心里的激荡。

    “稳住了，稳住了。一旦可以化人，其实我自己也可以修的，那定然是逆天之法了。”

    可想想，韩非还是心疼不已。他又想起了杨若云，就是那个该死的杨若云，你特喵凭啥刚刚化妖，就可以变成了人了啊？

    韩非满脑子疑惑，难道自己看到的是幻象？

    然而，自己牛逼已经吹出去了。就算没吹出去，自己也不可能眼睁睁看着，夏小蝉变成海妖，就变不回来了！

    再次将这《妖脉神诀》拓印了一份，韩非选择了继续推。

    “继续推演。”

    五亿的灵气，韩非这次是拼家底了。

    退路？不存在的。他坚信，海妖定有化人之术。

    那杨若云、那莫千殇、那许默……全特娘的是人。韩非姑且相信他们都是海妖中的不世天骄，修炼的都是强横得一塌糊涂的妖族功法。

    可既然人家能化人，那自己肯定就能推出来！

    “嘭！”

    炼化天地里，近8000多枚灵果、灵石刹那间崩碎，浓郁的灵气几欲汇聚成河，被炼妖壶所化的大漩涡给尽数卷走了。

    只是，在韩非再次推演的时候，海面之上，苍穹之上，血云密布，大浪滔天，雷声在轰隆，数十万里内响起滚滚雷音。

    那一刻，碎星岛上，一道人影直冲天际。

    薛神起脸色极为凝重。在他身后，一群星衔多到不像话的强者，都满脸错愕。

    有人道：“海上发生了什么，怎么突然间天地剧变？”

    有人唏嘘：“难道出什么异宝了？”

    薛神起：“传令下去，碎星岛全员禁止外出。所有在外人员，全部召回。碎星岛进入一级战备状态，我去看看。”

    当即，有人道：“大帅，别孤身犯险，我去。”

    一名10星强者，挡住薛神起：“你坐镇碎星岛。这种事，我们去就可以。”

    整个碎星岛上，所有人都停止了手上的事儿，纷纷抬头，仰望苍穹，看着那赤红如血的苍穹，惊咦不定。

    碎星岛外域，很多半人鱼站在海面上，面色凝重地看着这一幕。

    有人道：“难道人类中诞生了什么不世天骄？竟能造成如此天地异象？”

    有海妖命令：“传令下去，命所有低级海妖布网30万里。但有任何异动，立刻回报。”

    ……

    然而，就在众人正在争论纷纷的时候，就在碎星岛有人即将出海之时……

    天上的血云，竟逐渐地淡去了。刚才的滚滚雷音，也渐渐消失。慢慢的，天空开始恢复了过来。

    很多人就懵了：天地异象，怎么这么快就没了？你不多留一会儿，我特么去哪儿找异象来源啊？

    ……

    然而，海妖山脉之下的韩非，根本不知道外面发生了什么，他正瞪着眼睛，在期待着。

    “一定要出，一定要中。”

    当迷雾散去，新的功法出现，韩非眼中信息浮现。

    《妖神典》【天级神品】

    介绍：化生类通神之术，几近于道。大道万千，妖典通神，道不可道，万灵归服。

    推演消耗：0/10亿

    推演结果：未知

    备注：已达炼妖壶当前推演极限。再次推演，将涉及天地玄奥，有损炼妖壶。

    “噗！”

    韩非一口鲜血，直接就喷了出去。

    这回是真喷了，鼻孔里也在往外冒血。

    然而，这并非是韩非受伤了，而是给气的。

    韩非反手就是一巴掌，拍在岩壁上。当即，岩壁塌了一地，拍得六门海星直接从岩壁上掉了下来。然后，“嗖”一下，就往通道里跑。

    六门海星惊恐地眼珠子乱转：太可怕了，韩非简直太可怕了！这人凶的要命，海星慌的一批。

    夏小蝉也被惊动了。她见韩非吐血，当即脸色大变，直接冲了过来。

    “韩非，你怎么了？怎么吐血了？哪里受伤了吗？”

    夏小蝉急的不知所措，满脸的惊恐。

    韩非抹了抹嘴角：“没事。”

    韩非心里已经怒浪滔天：你个龟儿子的，这特娘的，到底什么玩意的功法？

    都特么几近于道了，你特么化个人怎么了？

    还有那10亿的推演消耗。我去你妹的10亿，你把我卖了，我现在也弄不到10亿灵气来啊！

    还有，炼妖壶罢工了。

    才天级神品，怎么就推演极限了？你不是挺能干的么？尊级功法你都能推出来，天级神品功法，你跟我说不能推了？

    韩非感觉无比的绝望。这回是真没钱推了！家底拼光了，还剩下的各种来源的灵气全部加起来，只剩下千来万了。

    这跟10亿一比，韩非只感觉到深深的绝望。

    夏小蝉急得眼泪都掉下来了：“你到底怎么了？是不是你尝试那个《化鱼术》了？你是不是傻？你是人啊！你又不是妖……”

    韩非眼中闪过一丝决绝，随手擦干净鼻血：“不慌，问题不大，大不了咱不回去了。”

