    天河之上。

    随着紫光招周天星辰之力，整个星空震动，道玄和乾坤老祖、风后都纷纷停手。

    周玄也已经和五元老祖停下论道，看着亿万星光汇聚成河，汇聚成海，不免心生震撼之感。

    这一刻，他对麒麟族要对自家老婆下杀手一下子非常理解。

    不过。

    理解归理解，该清算的时候还是得清算。

    “不愧是三皇所封斗姆元君，周天星辰图与星辰权杖在手，星空之中，无人可与其争锋！”

    五元老祖也不禁感慨万分。

    多少年没有见过这等场面了？

    上一次还是天皇吧？

    但哪怕是天皇，也无今日之盛景。

    盖因彼时洪荒星空还远不如现今这般广袤多姿。

    只是，如此一来，只怕计划失败了。

    想着五元老祖回头看了一眼面前之人，这个搅屎棍，哪里都有他！

    “今日因，他日果，太玄日后必遭灾厄！”

    五元老祖心中冷哼。

    三族相争，不管谁胜，必要清算。

    万化神庭大军前，水麒麟之祖水云眸子内有阴沉之色。

    计划失败了！

    五大成道者，若是再加上天岄三人，便是八位成道者。

    竟也无法从紫光手中夺得那两件灵宝。

    而天蓬也未能镇压，天河水军尚在。

    日后星空争锋，她麒麟一族看似占据上风，身后却埋了根钉子，而且还是随时可能扎你一下的钉子。

    这是真的如芒在背，如坐针毡！

    “太玄！”

    水云看了眼周玄那边，随即下令，让投靠了万化神庭的星神阻截星光。

    与此同时。

    龙庭，不死神域也纷纷做出了相同的选择。

    于是诸多星神纷纷出手，镇压星辰，阻止紫光借用周天星辰之力。

    虽然此时这么做已经晚了。

    但紫光却也并非孤家寡人，占据北方无数星域的无数星神也纷纷出手，隔空相助，汇聚星辰之力

    长身而起，周玄看着五元老祖，笑道：“五元道友，往后可要小心了，你那五劫道树，怕是觊觎之人不在少数。”

    “道友也是其中之一吧！”

    五元老祖并不领情。

    “吾向来不夺他人所好。”

    周玄认真道。

    五元老祖半个字都不信，当年在罗睺虎口拔牙，他可是在场看着的。

    况且，眼前之人的报复心之重，看看天情魔皇等人的下场便可知道的一清二楚。

    “太玄，吾也奉劝你一句。”

    “道盟既然游离世外，便最好不要乱伸手，否则便是取祸之道！”

    周玄闻言不禁一叹：“天下纷纷，身不由己。”

    “皆在棋局之中，何谈游离世外？”

    五元老祖闻言微微一怔，随即不再多言。

    天魔山，大自在宫。

    罗睺看着星空中的异象不禁一笑：“紫光自投罗网却不能功成，麒麟无能。”

    天岄三兄弟昔年背刺紫光一脉，这件事知晓者很多。

    三族放任其人离去，就是故意的。

    而方才紫光一脉的成道者可都没有离开。

    也就是说，追杀天岄三兄弟的，只有紫光和素女二人。

    这么好的机会都没有得手，不是无能是什么？

    “怕是他们太过于小觑了紫光和素女！”

    计都笑道。

    人皇时代结束以来，就没有见过这两人出手，生出小觑之心也实属正常。

    不过。

    眼下时局却越来越有趣了。

    倒是便宜了魔罗那厮，白得了一件至宝。

    计都心中不无嫉妒。

    却不知，此刻魔罗的老巢之中，借洞天之力重新凝聚出元神肉身的魔罗却是望着星空之中的异象面色阴沉。

    重聚肉身元神不难，但道果却不是那么容易修复。

    “天情那厮，不止道心未被破，反而更为坚固，既是如此，为何甘为太玄所用？”

    魔罗想不明白，心里憋屈。

    而且，此事还不能外说。

    “便说是被太玄的过去身暗算了。”

    魔罗心念一转，想好了失败的理由。

    魔祖罗睺都被坑过，没道理我不行。

    星空之中。

    异象消失。

    天河边，看着收回目光的未来身道玄，乾坤老祖和风后再次凝神以待。

    “此番之后，必要设法炼成一件至宝！”

    看着道玄手中的两件至宝，乾坤老祖暗暗下定决心。

    灵宝不如人，打起来太憋屈了。

    明明道行远胜对方，与风后联手，两人却还要被压制。

    “乾坤道友，紫光必然已经脱困，吾等无需在此拖延下去了。”

    风后暗暗传音。

    她不想再和道玄做无意义的纠缠，免得再折损自家的灵宝。

    乾坤老祖闻言心头略微一松，随即赞同。

    当下。

    两人一同后撤

    道玄见了并没有追击。

    这两人道行高深，都不是易于之辈。

    若非两件至宝在手，被压着打的可能就是他。

    乾坤老祖以乾坤之道合五行、风雷，四重道果。

    而论道果之多，风后这位他很陌生的存在，更胜一筹。

    地、风、水、火，再加上吞噬大道，一共五重道果合一！

    乾坤老祖和风后一撤，五元老祖也迅速离去。

    单独一人面对太玄的现在身和未来身，哪怕有五劫道树在手，他也要自认不敌。

    周玄同样没有阻拦。

    哪怕有这个实力，现在也不可能将五元老祖等人镇压。

    祖龙、麒祖等人可都还未露面。

    与道玄汇合，身形合一。

    周玄一边消化未来身所带来的‘经验’，一边观察局势。

    三族对峙，目前龙凤还没有表现出联手的姿态，很显然是在作秀。

    罗睺那边没有动静，鸿钧老祖也旁观。

    “三族厮杀越是惨烈，对罗睺而言越是有利！”

    “鸿钧道友稳坐钓鱼台，除非罗睺下场。”

    说实话，到现在周玄还有些看不清鸿钧老祖。

    看上去鸿钧老祖目前除了三清这三个弟子，似乎就是孤家寡人。

    此前他以为当初助自己的紫光等人是属于鸿钧老祖一派的，显然不是。

    “到底是谁呢？”

    “扬眉老祖三友？”

    “五元老祖、乾坤老祖，还有阴阳老祖？”

    周玄一时间也看不清。

    洪荒这盆水，太浑浊了。

    这时，紫光和玄女从虚空之中走出来，前者肩头还落着一只黑黝黝的罐子。

    那凶戾邪异的气机，看得诸多神魔眼皮子忍不住跳。

    而但凡成道者都感觉的到，这灵宝比刚才更加凶戾了！

    最重要的是。

    此刻，竟然有咀嚼声隐隐从罐子内传出来，令人毛骨悚然。

    “这灵宝到底吃掉了多少成道者？”

    万化神庭军阵之中，一位神尊开口，却没发现自己的声音都在颤抖。

    水云皱眉，但却没有去喝斥。

    因为即便是她这样的成道者，也不免一阵心悸。

    这时。

    天河之上，麒祖的身形出现。

    他一手托着地皇印，立在高处俯视着周玄一行人，淡淡开口：“太玄道友，吾等敬你，但你却食言而肥。”

    “道盟之言若是为虚，今日便是覆灭之时！”

    接连折损阴冥、九怨，对他的威望打击太大了。

    八位成道者，隔绝紫光借用周天星辰之力，计划已然周全。

    可又何曾想的到，紫光、玄女二人如何强横，而天情魔皇更是自甘堕落。

    周玄看着咄咄逼人的麒祖，淡然一笑：“食言而肥？”

    “麒祖严重了！”

    说着，周玄看向紫光。

    紫光会意，盈盈一笑：“单凭夫君决定。”

    此话一出，投注目光的成道者皆是一怔。

    夫君？

    结成了道侣？

    不，是比道侣更为亲近的关系。

    这一刻，麒祖也是忍不住一怔，差点以为自己听错了。

    又或者不过是对方的权宜之计。

    “紫光乃吾妻，她受人算计，莫非吾不能助之？”

    “麒祖，你的道如此霸道？”

    周玄轻笑，“若是如此，哪日吾要斩元麟道友，宣称是两人之间的私仇，那麒祖是否也必须袖手旁观她被我斩了？”

    “太玄道友何必强词夺理。”

    “吾等并非此意，着实不知二位结为了夫妻，此事着实令人惊讶！”

    元麒身形浮现，立在麒祖身侧，笑道喜：“却是要恭喜两位道友了。”

    周玄和紫光立即道谢，随后，周玄撤了二十品净世白莲的遮掩。

    两人气运相连，顿时被诸多神魔看在眼中。

    祖龙殿内。

    正在和玄天下棋的祖龙先是一愣，然后忍不住跳了起来：“此事怎么可能？”

    等看到周玄和紫光的气运相连之后，祖龙犹自难以相信。

    玄天也是故作震惊，回过神来道：“此事……此事的确令人惊讶，难以预料。”

    “只是，道兄为何？”

    他很奇怪祖龙的反应，就算惊讶，也没必要这样啊。

    难道有故事？

    祖龙也意识到自己反应有些过激，龙脸微微一红，重新坐下后叹息一声，“说来惭愧，不瞒道友，昔年吾也曾求娶过紫光道友。”

    玄天：……

    愣了愣，玄天才一笑，安慰道：“窈窕淑女，君子好逑，道兄何需惭愧。”

    “吾曾闻，昔年人皇也曾求娶过紫光。”

    祖龙此时已经彻底缓过来了，闻言颔首道：“确有此事。”

    “不过人皇道友不止求娶过紫光，也曾求娶过玄女道友。”

    说着祖龙不禁大笑起来，“哈哈哈，人皇好色，人尽皆知，紫光、玄女，皆因此拒之。”

    玄天听了却是忍不住一脸古怪的看着祖龙。

    “额……”

    祖龙突然意识到了什么，笑声戛然而止。

