
　　闻言。

　　如今变成幼年身高，坐在凳上的商息，微微皱眉。

　　“师父，这个妖咒，为什么可以增高和变矮？”

　　师父微微叹气，语气温和：“为师也不知道原因，不过当年给你下妖咒的妖，肯定实力不俗。”

　　正常的妖，怎么可能会把一个少年人，变成犹如猫妖的存在。

　　…

　　…

　　翌日。

　　常常看见清伶与女皇在一起相处的棠息，总想独占女皇。

　　有时，变白猫模样的棠息，也会黏着女皇。

　　清伶想摸摸白猫，却每次差点被挠伤。

　　清伶对猫猫脾气好，不记仇，还想摸摸猫。

　　女皇雪白指尖轻勾白猫雪绒绒的下巴，唇角微弯弧度。

　　次日，御书房。

　　女皇处理奏折。

　　白猫趴在女皇身旁的位置。

　　清伶继续扮演受尽宠爱的妃，喜欢女皇的妃。

　　研墨，微微侧头，注视女皇。

　　女皇与清伶，说出自己打算做什么的想法。

　　得知女皇想要给男子与女子开学堂，允许男子读书学习，且学习的，是可以将来上战场与入官道的知识。

　　清伶眼眸发亮，语气雀跃：“陛下，臣妾可以去学堂学习吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　女皇微微勾唇，含着恶劣神色。

　　“不可以呐～”

　　听到女皇绵软软的声音，清伶眸光黯淡。

　　下一刻。

　　女皇轻笑，眉眼微弯。

　　“但你可以和其他世家嫡子庶子，一起专和权贵之人去学习，和那些民间学堂不一样。

　　民间学堂，朕让人免费开与收费的都不同。”

　　免费开的，她是打算亲自去看看选人，为她所用，而非是一般学习。

　　思及这里。

　　女皇本想出声。

　　下一刹。

　　白猫因为清伶和女皇说话，女皇对清伶笑了的原因。

　　跳到女皇怀里，引起女皇的注意。

　　半晌。

　　女皇嫌弃的推开猫，并不想继续哄猫。

　　奏折重要，她要处理奏折。

　　直到深夜。

　　还未处理完奏折的女皇，烦躁的喝了一口茶。

　　【亲亲宿主，我很好奇一个问题，没有原主记忆，你是如何会处理奏折，处理其他事的】

　　女皇鹿眼瞥向，趴在椅上休息的白猫。

　　【私库某个道具，可以像开挂一样，加快速度学习，如何做一个帝王，如何处理奏折等等】

　　她开挂学习那么久，宝藏系统之前没发现吗？

　　之前一直沉迷于追剧磕cp的宝藏系统，并不知晓偷懒的这段时间，女皇学习的经历。

　　…

　　…

　　隔日。

　　女皇允许男子学习的事，朝堂大臣们，有人反对，有人支持。

　　但这些并不重要，重要的是。

　　最后。

　　大臣们还是反对失败。

　　毕竟只是学习，还没到其他地步，哪怕她们怕男子将来爬到她们头上，或者觉得男子不配学习，她们也依旧想着，可以在日后，安排人去让那些男子，无心学习。

　　甚至，同时觉得是清伶，蛊惑女皇这样，不然，女皇怎么会让男子读书学习。

　　逐渐。

　　未过几日。

　　民间与权贵世家圈子里，传出清伶是妖妃。

　　大臣们甚至有的比较过分，在朝堂要求斩了妖妃，不然，她就死在这里。

　　女皇并不在意贪污受贿严重，霸凌百姓的大臣死活。

　　鹿眸慵懒含笑，语气恶劣，唇角轻勾：“既然要死，应当死的全民皆知，才有意义。”

　　说到这里。

　　女皇让人，把这位大臣做坏事的证据，宣读出来。

　　并且把证据人证放在这里。

　　大臣死亡，全家被抄。

　　其他大臣们，微微低着头，纷纷不敢吭声。

　　这个女皇，怎么知晓，那些证据的。

　　想连根拔除那个大臣的背后势力，自然不可能，但灭一个大臣的家，还是可以的。

　　当晚。

　　清伶觉得过于残忍，希望女皇放了全家。

　　女皇侧头，瞥向清伶。

　　微微弯唇，笑容有些冷：“朕并未杀了他们，给了他们生路，并未折磨他们，你说朕残忍，真当是愚蠢。”

　　清伶垂头，不曾继续说话。

　　他确实想的太美好，可是他不赞同抄家。

　　哪怕那些人没被送去当.妓.与被杀，但是做奴和进宫里做奴，有什么好的。

　　【亲亲宿主，其实你这样，确实挺残忍的】

　　女皇眼底闪过冷戾【你行，你来做皇帝】

　　她又不是善良圣心之人，她就是这样的人。

　　…

　　…

　　王府。

　　女王爷的母亲，狠狠摔碎花瓶。

　　眉眼溢出暴怒神色。

　　“废物，这些证据不藏好，还让陛下发现，差点让人知晓，背后的主子是我。”

　　说到这里。

　　红唇貌美的女人，瞥向一旁的女王爷。

　　“为娘让你，去引导女皇做不伦之事，为何到现在，女皇并没有传出，与棠息做了什么，你又办砸了，是不是！”

　　女人语气阴沉怒气。

　　下一刹。

　　女人走到跪在地上的女王爷面前。

　　微微弯腰，抬起巴掌，狠狠甩了女王爷几耳光。

　　女王爷容颜被猫挠伤未好，加上女人的巴掌，脸更加疼痛。

　　女人掐住女王爷的脖颈，泛起红血丝的眸，紧紧盯着女王爷的眼睛。

　　“作为娘的女儿，事事办不好，为了一个侍妾要死要活，娘对你真是失望。”

　　说到此处。

　　女人松开女王爷的脖颈，拿着鞭子，开始继续抽打女王爷。

　　女王爷垂着头，忍受鞭子，落在身上的疼痛。

　　她像是后女儿，娘亲并不疼爱她。

　　明明女皇逝去的娘亲，很疼爱女皇，她很羡慕嫉妒女皇。

　　…

　　…

　　翌日。

　　女皇瞥见原主父亲来闹。

　　原主父亲并不想，让女皇开办男女读书的学堂。

　　就算要开办，也必须是他和所爱之人的女儿，也就是女王爷开办。

　　奈何，女皇根本不搭理原主父亲。

　　原主父亲闹了个寂寞。

　　若非此人是原主的父亲，女皇早就解决了原主父亲。

　　民间。

　　其他一些人，本想去学习。

　　却被父母拦着，骂着，不让他们男子学习。

　　说他们应该洗衣做饭，做好贤夫，而非学习。

　　早就想摆脱男女不公待遇的男子，当然想去学习，根本不管，直接去学习。

　　那些口口声声说最爱他们的妻主，知晓此事，气的写休书。

　　如今只是去学习，并未做什么，她们就如此这样。

　　本来心甘情愿，嫁给老婆婆的少年，知晓可以读书，那以后，岂不是还可以入朝为官。

　　思及这些。

　　少年不愿意嫁给老婆婆。

　　…

　　…

　　翌日，宫宴。

　　‘棠息’，清伶，容颜受损的女王爷，以及女王爷母亲，都参加宫宴。

　　女王爷今日，想趁机让人，把女皇的白猫杀了。

　　漂亮女皇抱着怀里白猫，瞥见那个‘棠息’，总感觉这个‘棠息’，哪里不太对。

　　白猫趴在女皇身上，奶音喵喵。

　　良久。

　　女王爷故作身体不适，说要去其他位置休息。

　　路上。

　　女王爷碰见清伶。

　　本想威胁欺骗清伶，去骗到女皇手里的女尊国至宝。

　　却发现清伶根本不受威胁与骗。

　　女王爷是真心喜欢清伶，但不妨碍她想利用清伶。

　　下一刹。

　　女王爷一把捂住清伶的唇，带着清伶，来到其他位置。

　　四周无其他人。

　　清伶突然后悔，没让女皇安排给他的奴婢陪着，反而想单独散散心。

　　女王爷欺压清伶。

　　怕清伶发出叫声，喂下暂时毒哑的药。

　　她早就想这么对他了。

　　她喜欢他不假，但他凭什么背叛她，和女皇在一起。

　　清伶作为没有武力能力的人，即便再怎么挣扎，也抵不过女王爷。

　　心中逐渐加升恨意，恨不得咬死女王爷。

　　狠狠咬着女王爷。

　　女王爷却打了他一巴掌。

　　匆匆流逝时间。

　　女王爷穿好衣裳，瞥了一眼躺在地上的清伶。

　　想到什么。

　　俯身凑近无法言语，眼神恨意的清伶。

　　勾起清伶的下巴，语气含笑：“恨我做什么，以前我们不是经常这样吗。”

　　说到这里，语气一顿。

　　掏出从清伶身上得到的东西，微微扬起唇角。

　　继续出声：“这些东西，足够威胁你了。”

　　良久。

　　女王爷离开的背影，落在清伶眼里。

　　清伶紧紧攥着双拳，身体蔓延的痕迹，让他恶心。

　　…

　　…

　　路上。

　　女王爷瞥见白猫跑到这里，故意让人抓住白猫，想杀了白猫。

　　却被白猫差点又挠花脸。

　　再加上刚刚碰过清伶，身体正虚的时候。

　　女王爷瘫坐在地上，疼的尖叫出声。

　　白猫跑的极快，不给人抓住的机会，跑出这里。

　　但还是受了轻伤。

　　跑到女皇那边的时候。

　　女皇立刻离开宫宴。

　　寝宫。

　　专门研究动物病症的清秀太医，缓缓出声。

　　良久。

　　白猫躺在床上熟睡。

　　女皇这才放心。

　　侧过身，去沐浴。

　　沐浴结束。

　　回到寝宫，吩咐其他宫人全部离开。

　　本想偷偷吃糖葫芦。

　　白猫发情期与妖咒其他作用，出现白猫身上。

　　下一刹。

　　白猫睁开眸，变成人身。

　　女皇还没来得及，看清楚眼前的漂亮少年。

　　修长冷白的手，突然捂住女皇的眼睛。

　　女皇未来得及推开少年。

　　猫耳少年忽然像疯了一样，欺负女皇。

　　女皇还没搞清楚怎么回事。

　　快被关进小黑屋的宝藏系统，临到小黑屋之前，语气贱兮兮【亲亲宿主，这人是你在原生世界里面，最喜欢的人，你不亏的，不要拒绝哟～】

　　女皇：“……”

　　*

　　*

　　作者的话：已修上章与这章

　　若是觉得梨宝残忍，可以不看，不喜勿喷*⁂((✪⥎✪))⁂*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百八十三章 养大恶毒妹妹(7)免费阅读。https://www.23sk.com 