
　　没等他说完，白郁雪已经冷声打断了他：“别跟我说这些没用的，我只要结果。”

　　“要想我把剩下的钱给你们，就给我把事情办得妥妥当当的，不然的话，休想再从我这里拿走一个子儿。”

　　骂完，她将话筒随意一扔。

　　“没用的东西,废物，蠢货，垃圾，早知道是这样，就不找他们了，浪费我的时间和精力。”

　　“小姐,话筒还没有挂。”刘妈脸色微微一变，急忙上前拿起了话筒。

　　里面，传出了许志东的大骂声。

　　“你个臭婊子,你特么的不给钱就算了，还骂人？你……”

　　白郁雪冷哼了一声，“哼，我就是骂你了，骂你了，你又能奈我何？”

　　“废物！没用的玩意儿，干不了就给本小姐滚远点。”

　　刘妈将话筒放好后，心里的担忧更加强烈了。

　　都说光脚的不怕穿鞋的。

　　这些人，就是只要有钱，什么都敢干的赌徒。

　　就怕他们气不过，来找小姐的麻烦。

　　“小姐，你马上就要跟江先生办婚礼了，这个时候要是真出点什么事，肯定会影响你跟江先生的关系的。”

　　刘妈的意思是，干脆拿点钱消灾，把这事给抹平了。

　　然而，白郁雪长这么大，还没被人这么骂过,更没有被人威胁过，哪能咽得下这口气？

　　再加上，这事涉及到她最讨厌的人云渺，就更加气不顺了。

　　她随手一指，指向了门口老管家。

　　“你去，多找几个人，把刚刚那个家伙，还有其他几个都一些解决了。”

　　“没用的东西，那点小事都办不好，留着也没用，反而是个祸害。”

　　老管家立刻听令行事，“是，老奴马上就去办。”

　　刘妈皱紧了眉，跟他打了个眼色。

　　老管家当没看见，转身就走。

　　白会长就大小姐这么个闺女，没有儿子，以后这整个白家，都是大小姐的。ŴŴŴ.23sk.com

　　要想在她手里过得好，就得听令办事，少提建议。

　　“等等。”

　　“做干净点,别留下什么痕迹。”

　　白郁雪确实有些担心这事搞得不好，会泄露了什么给江安霖知道。

　　毕竟，从一开始正式出现在江安霖面前，她就一直扮着柔弱和天真单纯的形象。

　　管家连忙保证：“小姐放心，老奴绝对不会让他们见到明天的太阳的。”

　　“那就好，快去吧，现在一想到这些废物我就来气。”

　　发泄了一通之后，白郁雪终于舒心了，让刘妈拿来新的指甲油，开始继母涂指甲。

　　某个空旷的废弃厂房里，许志东一脚踹飞了一块破纸板，骂骂咧咧个不停。

　　“这个臭婊子，有什么了不起的？竟敢骂老子废物，骂老子没用，信不信老子直接上白公馆绑了你？”

　　几个人见他回来，急忙围了过去。

　　“许哥，怎么了？”

　　许志东的脸色非常难看。

　　“没要到钱，姓白的这个臭婊子，不但不给钱，还骂我们是没用的废物，让咱们滚远一点。”

　　其中一个比较瘦小的男人，想了想，“许哥，其实，你刚才说的，把这个姓白的娘们绑了，兴许也是一条活路。”

　　其他几个刚才还满脸丧气萎靡的男人，立刻来了精神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第904章 乖侄儿，叫婶婶（66）免费阅读。https://xs.23sk.com 