    第二百六十四章 家庭矛盾   

    当天傍晚，秦绮回来了之后，我就把她叫了过来，然后对她说了古丽斯的事情。

    

    秦绮听完一脸醋意：“你想上她？”

    

    我有点无语。

    

    “这不是重点好吧，重点是，她说的话到底是真的还是假的，你不是会审讯么，接下来你就和她对接，分辨她口中的情报是真是假。”

    

    “所以呢？

    等审讯完，你还是要上她！”

    秦绮不依不饶道。

    

    我都快疯了。

    

    无奈吐槽道：“绮哥，你什么时候跟苏郁青一样了？

    这么爱吃醋？”

    

    一提到苏郁青，秦绮收敛了许多，她嘿嘿笑道：“开个玩笑，不要介意，审讯的事情就交给我了。”

    

    我满头黑线，刚刚她的样子就跟个怨妇一样，没想到这竟然是个玩笑。

    

    演技真棒，我都当真了。

    

    秦绮是个利落的性子，根本不等明天，当天晚上吃过饭之后，就和我一起，去了古丽斯的房间。

    

    她被安排在新建好的监牢内。

    

    这座新监牢，是砖石结构的，是跟结实，把人关在这里，再派点人看守，一点都不用担心有人会逃跑。

    

    在我没有对古丽斯信任之前，我也不好给她自由，万一她搞出什么事来就不好了。

    

    所以就只能住在监牢的。

    

    不过虽然她身份存疑，但毕竟不是三蛇部落的土著，而是和我们一样的文明世界的人，同时，她还对我表达了忠心，所以我给她的待遇并不差。

    

    虽然住在监牢，但是有自己单独的房间，伙食供应也不是犯人级别的，而是和正常工人一样的。

    

    并且我还吩咐了监牢的守卫，绝对不准对她起什么歪心思。

    

    毕竟古丽斯虽然身份存疑，但这个美貌和魅惑力是没得说，难免有那种米青虫上脑的人。

    

    为了让他们重视起来，我还专门交代了一句，这是我的女人，所以他们绝对不能动。

    

    这是很必要的。

    

    有的时候，下面的人就是这样，只管关于领导的事情，他们才会放在心上。

    

    我要是不说这句，说不定就有人会想，不就是一个犯人而已，上就上了，大不了被罚点钱或者简单惩罚一下就完事了。

    

    如果真发生了这种事，说不定古丽斯本来是真心想投靠我们的，也会改变心思，而去帮三蛇部落的人了。

    

    而我说了，她是我的女人。

    

    这下就没人敢动歪心思了。

    

    甚至于，古丽斯所在的那间牢房，都没人敢靠近，守卫们生怕被别人误会自己对古丽斯有想法，直接就不过来。

    

    此时，我和秦绮被守卫带到了古丽斯的牢房，把我们带到之后，守卫就匆匆走了。

    

    只不过，他们走的时候，看我的眼神有点怪。

    

    一开始我还不理解，但当我一扭头看见秦绮的时候，我就明白了。

    

    营地里很多人都知道，秦绮也是我的女人。

    

    并且，因为她是城主的关系，很多人本能地以为，我们之中，她是身份比较高的那一个。

    

    而现在，在他们的眼中，我就是带着正房夫人来看小三的男人，这是何等的大胆呐。

    

    摇摇头，把这些怪异的想法驱散。

    

    我和秦绮坐到了古丽斯的对面。

    

    然而她第一句话，就差点没把我害死。

    

    她看向秦绮，好奇地问道：“她就是你四个女人中的一个么？

    不得不说，她很漂亮，甚至比我还漂亮，难怪你对我不动心了。”

    

    这话一出，我冷汗都流下来了。

    

    在营地很多人的眼中，和我住在一起的几个女人，那都是被我收入房中了。

    

    事实上，这的确是真的。

    

    但苏郁青和秦绮并不这么认为。

    

    可能是当局者迷的原因，到现在为止，她们都以为，洛怡雯和倩姐儿只是她们的好闺蜜而已。

    

    我有点后悔了，之前在古丽斯面前有点口不择言了。

    

    果然，秦绮一听她的话，马上看向了我，她表情冷峻，声音带着寒意：“四个女人？

    除了我和郁青，还有谁？”

    

    我连忙说道：“别听她瞎说，我只有你和郁青。”

    

    秦绮冷笑：“呵呵，你觉得我会信么？”

    

    我无语。

    

    秦绮接着道：“不用你说，我也知道是谁，不就是雯雯和倩姐儿么？

    我是真没想到啊，不声不响的，你把我们都弄到手了！”

    

    这事就是一层窗户纸的事儿。

    

    之前是没往这方面想，现在被古丽斯戳破了窗户纸，秦绮马上就明白了真相。

    

    我满头大汗：“不是的，没有的事，你别乱想。”

    

    秦绮咬牙切齿，问道：“我问你，郁青知道么？”

    

    很显然，她根本不听我的狡辩。

    

    无奈，我只能承认，并回答道：“郁青还不知道。”

    

    秦绮无语凝视我半天，才吐出两个字：“渣男！”

    

    好吧，我是渣男。

    

    她没骂错。

    

    为了后宅安宁，我连忙安抚秦绮：“都是我的错，你别生气啊，回去也别和郁青说，我怕她接受不了。”

    

    秦绮气得想打人，但强行忍住了，她无奈道：“我不会主动和郁青说，但她早晚会发现的，你就没想过，到时候她会多伤心么？”

    

    我无奈摊手：“这是没办法的事情，只能到时候再说，了。”

    

    秦绮也是无奈：“你个渣男！”

    

    别骂了。

    

    我都认了！   

    这时，古丽斯忍不住笑着说：“两位，你们来的目的，难道不是我么？”

    

    我差点都忘了，这个女人汉语非常流利，这下子，我的这点事儿，她全知道了。

    

    我忍不住瞪了她一眼：“还不是你，乱说什么？”

    

    古丽斯忍俊不禁：“抱歉，之前你说的时候理直气壮，我还以为她们都互相知道呢，如果我早知道你还没搞定她们，我就不乱说了。”

    

    秦绮脸黑了，她不就是古丽斯口中，被搞定的那个人么。

    

    “别扯淡了，说正事！”

    

    秦绮一拍桌子，对古丽斯道：“接下来，我问你答！”

    

    古丽斯马上一脸正色：“放心，我会完全配合的，无论任何事情！”

    

    说完，她一个媚眼朝我抛了过来。

    

    我恨得直搓牙花子，这女人，根本就是故意的吧。

    

    这不是挑起我内部的家庭矛盾么？

    

    我瞪了她一眼，说道：“别废话，秦绮问你什么你就答什么。”

    

    秦绮反过来蹬我了一眼，然后对古丽斯道：“第一个问题，你的全名是什么？”

    

    

