    很快，宋书航便发现了第一位前辈七修圣君。

    此时的七修前辈扁平扁平，就如同被碾路机压过一样，扁了还扩大胖了一圈——但即使是扁平的七修圣君，依旧给人一种可靠、知识渊博大前辈的感觉！

    宋书航羡慕地‘望’了眼七修圣君，发声问道：“七修前辈，你还好吗？”

    七修圣君却没有回话。

    “七修道友的神识昏过去了，元神强行加速闯入到‘劫仙虚空’受到的压迫力，超出了七修道友能承受的范围。本来，闯入‘劫仙虚空’需要九品级的元神强度才能办到。而我们是借助了世界树的力量，取巧进来的。让他缓一会儿，就能恢复。”玄女门云雀子的声音在宋书航耳边响起。

    但宋书航却没有发现云雀子仙子的身影。

    也就是说，云雀子仙子的‘神识感应范围’要远超宋书航，所以在这个平面二维世界中，宋书航还没在地图上看到她，她就先看到了书航。

    “云雀子前辈你在哪？”宋书航问道。

    “我在你左边，默默地看着你，你别动，我向你靠近。”云雀子回道。

    一会儿后，云雀子仙子的身影出现在宋书航的神识范围内。

    和七修圣君一样，云雀子仙子的身形同样是被压扁的模样，不过云雀子仙子的身形并没有被压胖，而是像真人照片一样。

    “咦？”宋书航望着云雀子仙子的身形，突然一愣。

    因为此时，云雀子仙子身上，竟然穿着他的衣服。

    而那条‘什么都能卖大佬’的同款被单，则被她围在腰间，像裙子一样系着。

    男士衫衣＋被单裙子，这个衣着组合，非常诱惑。

    “云雀子仙子，你怎么着我的衣服？”宋书航一脸懵逼。

    “元神投影自现世，所以，现世中你的衣服变到我身上了？”云雀子仙子哈哈笑道。

    宋书航：“？？？”

    我的衣服变到云雀子仙子身上，那我身上岂不是？

    “嗯，你现在没衣服。我借用一句三浪的话——矮油～好涩情，我看到了宋书航小友的咪咪。”云雀子前辈双手捂住眼睛，羞涩道。

    宋书航：“……”

    所以现世中到底发生了什么事？

    “有看到阿白和灵蝶道友吗？”云雀子仙子又问道。

    宋书航摇了摇头。

    “那我们带上七修道友，去找阿白和灵蝶道友去。”云雀子仙子向右移去，伸手拉住这晕迷的扁平七修圣君。

    然后她开始带路，宋书航跟在她身后，向右边移动。

    “我们现在一定像在演一出皮影戏。”宋书航出声道。

    两人一路游动……

    很快，便遇上了同样陷入昏迷状态的灵蝶圣君。

    “灵蝶前辈也昏迷着。”宋书航出声道。

    “这很正常，我们俩个才是不正常的范围。”云雀子仙子很有自知之明道。

    “不不不，只有云雀子前辈你是不正常范围的……我感觉我还是比较正常的。”宋书航道。

    说站，他游到了灵蝶前辈的身边。

    帅气的灵蝶前辈此时也被压扁压平压胖。

    “对了，云雀子仙子。元神是不会骗人的对吧？无论外貌如何伪装，但元神是不会骗人的对吗？”宋书航突然出声问道。

    “基本上是不会骗人，但也有一些特殊装备能隐藏元神状态。你想干什么？”云雀子问道。

    “九洲一号群里其实有个传闻，关于灵蝶前辈的。”宋书航提示道。

    “哦，关于灵蝶圣君很可能是灵蝶仙子的传言？”云雀子顿时也眼睛一亮。

    “这是个好机会。”宋书航道。

    “你来牵着七修道友，别让他的元神飘远了。我去给灵蝶道友检查一下。”云雀子乐呵道。

    作死这种事情是会共鸣的。

    而且，作死和作死遇到一起后，可不是1＋1＝2那么简单。而是100×100的计算方式。

    云雀子飞快地游到了灵蝶圣君的边上，伸手开始接触他的元神。

    她的手指刚接触到灵蝶圣君，突然从灵蝶圣君身上有一道淡淡的光晕弹起，将云雀子仙子的小手弹开。

    “咦？”云雀子一愣。

    “灵蝶前辈元神有特殊法器保护？”宋书航问道。

    “不是法器，更像是一种祝福。”云雀子仙子出声道。

    在灵蝶圣君的元神上，有一道非常神奇的祝福，在默默守护着他的元神，不让他的元神受到恶意伤害。

    宋书航同样好奇地上前，伸手轻轻接触灵蝶圣君元神。

    啪～

    轻轻一接触时，宋书航的手同样被弹开。

    但是久违的【鉴定秘法】被激活开来。

    有金色的符文从宋书航眼眶中流出——并让宋书航的元神和肉身同时支付‘鉴定’的代价。

    宋书航元神传来一阵剧痛，不过这种痛苦宋书航的‘数据库’里已经有备案，所以可以基本免疫。

    梦界中，他挂在树枝上的肉身，直接裂开数道伤口，鲜血溢出。

    白骨仙姬疑惑道：“怎么回事，书航肉身怎么突然受伤了？”

    “没事，这是常有的事。”楚阁主呆毛淡定道。

    黑皮羽柔子取出一只小瓶子，将书航伤口中溢出的鲜血接好——宋书航的鲜血现在可难得了！

    要知道，宋书航现在身怀四种诸天万界顶尖一流的淬体之法，强悍无比。现在就算是普通的八品神兵在宋书航身上锯动，估计都不能破皮。

    “你们为什么能这么淡定。”白骨仙姬总感觉自己和大家格格不入。

    “没事，在书航身边呆久后，你也会习惯的。”楚阁主呆毛安慰道。

    黑皮羽柔子补充道：“宋前辈应该是又用了鉴定秘法，这只是秘法的代价。这种痛苦对宋前辈而言也不算什么，很快就能恢复。”

    说话间，宋书航身上那一条条伤口已经快速愈合——这是成熟的伤口，已经学会了自己愈合。

    同一时间，有鉴定信息涌入宋书航的脑海。

    【羽柔子妈妈的祝福：这是羽柔妈妈对灵蝶圣君的祝福，保护他的灵魂不受＊＊＊的伤害。】

    “羽柔子妈妈的祝福？”宋书航一脸遗憾：“看样子灵蝶前辈不是羽柔子妈妈，看样子群里的传言是个谣言，根本不存在什么灵蝶仙子。”

    另外，鉴定秘法中被打码的星号，是什么？保护灵蝶前辈不受谁的伤害？

    正思索间，幼白的声音响起：“书航。”

    宋书航转头望去——却见一个立体的白前辈，画风和大家格格不入，正缓缓靠近。

    “白前辈，为什么你是立体的？”宋书航一愣。

    “这是下一阶段你们要做的。”幼白微微点头，道：“想将元神寄托虚空中，首先，你要将自己的元神重新变的立体起来……”

    “怎么变？”宋书航坐好，虚心求教。

    “充气？”幼白用一种不确定的语气回道。

    宋书航：“……”

    宋?充气娃娃?书航。