    当第二日的旭日升起，新的一天来临，对于青玄城的普通人来说，又是一个忙碌的一天，这再平常不过了。

    但对于莫家来说，今日是一个特殊的日子，这不仅是莫家老爷子的寿诞，听说更是莫家老爷子闭关出关的日子，据说老爷子上次出关时六年前，当时莫家可谓是人头滚滚，就连大权在握的莫夫人也受到极重的惩罚，打破元府，沦为废人，监禁终身，足以看出老爷子的愤怒。而这件事据说和眼前这个微笑迎接每一位客人的莫青云脱不了干系，大义灭亲不是谁都能干出来的。

    迎宾这种事本应该是他的哥哥莫凡宇做才对，但整个宴会上也不见莫凡宇踪迹，想必是被莫青玄弄到什么地方去了，传闻莫家这代两兄弟斗得如火如荼，虽然莫青云的母亲在六年前受到严惩，但莫青云在莫家的地位却未曾受到影响。

    “晚辈城主府云珅代城主府祝莫老前辈福如东海寿比南山，区区寿礼不成敬意。”在大厅上云珅恭敬向首位的莫老爷子恭贺道。而他身旁赫然是二阁老云霸天以及新晋的五阁老王远，城主府将云珅派出来，甚至有两位阁老随行，可想而知对于莫家的重视。

    白轻柔虽然被废囚禁，但是云珅也因此得到了大长老和上一任老城主昨晚抵挡住姜老的爷爷的支持。所以这件事摊在了他的头上。

    “城主府送上二品寿元丹一枚！”接过云珅礼盒的莫府管家报礼道。

    “二品寿元丹，城主府真是大手笔啊，这可是延年益寿有价无市的无上丹药，只不过这种场合送这种延寿的丹药，似乎不太妥当吧，毕竟莫百行莫老爷子身体强健着呢，这不是拐着弯咒他死吗。”两旁席位上的人议论道。

    而处于莫百行身边的莫青云满脸铁青，正想发作却被爷爷阻止。

    “是城主府的小子啊！云陌那小子呢？”莫百行开口说道，语气平静并未因为云珅的无理而失了气度，难道自己会因不懂事孩子的话而动怒？对，在莫百行的眼中，云珅真算不了什么，自己能让他在自己面前蹦跶，那是看在他老子的份上。

    此话一出，众人面色古怪的看向云珅，毕竟昨晚城主府发生的事可事传遍全城，他们就算不说也都明白，莫老爷子如此一说虽然没有半点的讽刺的意思，可是却对云珅的一种漠视！

    “现在云陌身为城主，公务繁忙，无暇前来，特意嘱托我来向莫前辈祝寿。”脸色难看的云珅眼中狠辣之色一闪而过，但被他极为巧妙的隐藏过去。

    “家主，不好了，血修罗团长带人杀上门了。”一名莫家侍卫急忙上前禀告到。

    “慌慌张张，成何体统，你招待云大公子，我出去看看！”莫百行回头看了莫君玄一眼说道。

    “梁狂！你带人在我寿诞杀我家丁，是想宣战吗？”带着众人走出大厅的莫百行一下子就看到了那霸道的身影，以及倒在血泊中的几名守卫大怒道。

    “芋璐！”看着跟在李云霄旁边的王芋璐，莫青云有些不自然，昨天的事，他但现在还耿耿于怀。还有他们怎么会和血修罗的走在一起，是巧合还是另有目的？

    “宣战！，我血修罗可不怕你。”梁狂闻言也怒道。若不是因为莫家与王家村牵连过深，我早把你灭了，还轮得到你在这嚣张。

    “莫老爷子，我等今日不过是陪我家少主来为你祝寿的，谁曾想你的看门狗居然不让我等进去，这让我等在少主面前很没面子，所以略施惩戒罢了。怎么你要为几个看门的要开战不成？”宫诀侧身挡住暴怒的梁狂对着莫百行说道。

    众人一阵无言,什么叫略施惩戒，人都被你们杀了，这还叫惩戒？

    而莫府的则是个个怒目而斥，现在只需家主一声令下，他们就算粉身碎骨也要出这口恶气。

    “少主？”听着宫诀的话语，众人不由得疑惑的看向李云霄。这青玄城血修罗可不一个庞然大物，而这样的势力居然认这么一个十一二岁的少年为主，实在难以想象。

    随后而来的二阁老心中也泛起涟漪，当初本以为这位公子在青玄城毫无根基，只是一个离家出走的世家公子，可以随意欺辱，没想到他藏的这么深。这还是浮出水面的，天知道这位公子还有何等深厚的背景！

    是他们！随之而来的云珅也看到了这一幕，对于李云霄来说他并不陌生，虽然他也知道今天会碰到他们，但是他还是没有调整好自己的情绪，这毕竟是害死自己亲哥哥更是让母亲被废的罪魁祸首！

    “璐儿，你终于肯来见外公了。”而这时的本来怫然作色的莫百行莫老爷子突然看到了立身在梁狂身旁的王芋璐，曾经在自己怀里撒娇的女孩如今依然亭亭玉立，暴怒的情绪竟慢慢平复下来。而他旁边的的莫君玄则是面露喜色不过眼神中一抹自责和悔恨一闪而过。而看到这里的王芋璐心中也有莫名的感动，但是脑海中随之而来的却是母亲身死，而自己流落街头，无家可归凄惨画面以及莫府落井下石的痛苦，那个时候的自己是多么的渴望这份关怀，最后泯灭在无尽的黑暗中。

    “莫老头还有这么一个外孙女？剑尘哥哥她是什么人啊？”人群中一个少女拉着她哥哥的手问道。

    “允儿，她应该就是王芋璐吧，说起王芋璐那就得说说莫倾城了，听说那可是天赋卓绝倾国倾城啊，当时不知到多少翩翩少年拜倒在她的石榴裙下，在当时可是一时无两，整个青玄城年轻一辈只能望其项背，直到他的出现！那是一个更加恐怖更加逆天的的超级天才，他们相互欣赏最后走到了一起，在当时可是多少人羡慕的神仙眷侣啊，而他们的女儿就叫王芋璐。”哥哥宠溺地摸了摸少女的头说道。

    虽然这位王芋璐身份特殊，不过他更感兴趣的事他旁边的那个少年，他总给自己种莫名的熟悉感！

    “和莫府的恩怨稍后再算!”李云霄走上前将王芋璐护在身后然后看着云珅方向的云霸天笑道：“二阁老，没想到我们这么快又见面了。这一次你总不会在抓我了吧。”

    这两天发生的大事一件比一件震撼，现在整个青玄城不认识李云霄的恐怕很少，毕竟城主府经此巨变可都少不了眼前这位公子的身影！

    这小孩是哪家的孩子，居然敢这么和云霸天老前辈说话！怕是不想活了吧，而且如此轻视云珅公子，这小子真是胆大包天啊。毕竟在青玄城公子云珅的名头可不是盖的，而云霸天的大名就更不用提了。

    “怎么会，你是我城主府的贵客，我们怎敢对你无礼。”云霸天颔首恭敬地说道。

    “老家伙，听说你昨日埋伏我们少主，你是当我等不存在吧。”梁狂霸道的说道，对于上一次少主在青玄城遭遇伏击，他至今难以释怀。

    “都是误会，我在此向公子道歉！”云霸天也非常人，听到这话后便毫不犹豫的对李云霄折腰道歉。

    他是谁，他可是青玄城大名鼎鼎的云霸天，从来都是宁折不弯的，今天居然对一个十一二岁的少年弯腰道歉，这是众人想都不敢想的。

    “不必多礼，二阁老也是受了那个女人的蛊惑，我没有放在心上！”李云霄和煦一笑然后亲手将二阁老云霸天扶起来。

    虽然李云霄并不在乎这件事，但是梁狂可不会这么轻易放过云霸天。

    “霸天前辈，晚辈宫诀近日练习了一式玄技，整个青玄城能值得我出手的就只有你了，还请不吝赐教！”见到梁狂的眼色，宫诀挺身而出。他虽然不赞成梁狂的做法，但是这种时刻的确应该杀鸡儆猴，而且还不违背梁狂的命令，他自然乐意而为。

    “今日毕竟是莫老爷子的大寿，这样打打杀杀不太好吧，不如改天！”云霸天淡淡的说道，今天他已经十分的礼让了，没想到他们还如此的苦苦相逼。

    “不要怕，要不我让我家二团长保留三分，绝对给你留足面子！”梁狂走到二阁老云霸天面前小声说道。

    “你！做事留一线！”二阁老云霸天看着梁狂说道。

    “你在我的眼皮底下追杀我少主的时候可曾想过留一线！今天你不打也得打！”　梁狂逼道。

    “你可不要忘记了，青玄城内可是明令不能不许争斗！”云霸天说道。

    “这个世界拳头大就是道理，就是规则，你若不服可以将城主府那几个老怪物请出来。若云不凡还有气，他应该告诫过你们莫要惹我才对！”梁狂挥了挥手似是扇苍蝇般。

    “你??????”梁狂说得对，云不凡是说过他深不可测，若无必要莫要招惹血修罗，以免鹬蚌相争。可如今血修罗都骑到城主府头上了，一味地隐忍终究不是办法。

