    俞天嘴角微微上扬。在末世麻药可是想弄都弄不到的好东西！谁能保证自己永远不受重伤，如果一旦受伤需要开刀手术，这玩意能派上大用场。将变异柳絮种子剥离捣碎后按照一定比例兑水，就是末世版的天然麻醉药！

    而且这玩意对付变异体也有奇效，用他们制作的麻醉子弹和吹箭在足够剂量的情况下，能直接放到高级变异体，是前世所有外出执行任务的猎杀小队最想弄到的宝贝。

    只是变异柳絮一出现就是一大片，导致搜集这种东西非常具有危险性，甚至有段时间在黑市上100g变异柳絮种子都被炒到一枚三阶梦魇结晶这样的高价。

    但对于现在的俞天来说收取太简单的，利用系统隔空收进生存空间不需要冒任何风险，而且这玩意也完全不占空间。

    只是俞天收取对象只能是没有扎根的变异柳絮种子，扎根地被系统识别为活物，无法被收进生存空间。

    就这样一路往前走，沿途绝大多数的变异柳絮都被俞天收取到生存空间内。

    来到地下停车场大门口，就在这时两人忽然听到远处虚弱的呼吸声！

    不远处地上，几个被变异柳絮缠住的身影在不断地蠕动，他们想要站起来，可虚弱的身体再加上根茎释放的麻痹因子，让他们完全无法动弹。

    丧尸对这些麻痹因子并不敏感，可是对普通人来说这东西只要丁点剂量就能让他们浑身动弹不得。

    “是我们的人！”楚月着急地想要跑去，可俞天一把将她拉了回来，郑重的摇摇头。

    楚月面露悲伤，她当然明白俞天的意思。

    根植在他们身上的柳絮太多了，就算现在就回去动手术也已经无法挽回他们的生命！而且听呼吸的声音，麻痹已经扩散到了他们的呼吸中枢。丧尸不需要呼吸，但人不行，呼吸中枢麻痹等待的就是死路一条。

    这个战士看到俞天，忽然露出一秒笑容，手指向远处的地下停车场入口，使尽浑身气力的说出一句。

    “天哥……给我们个痛快……”

    “好兄弟，我亲自送你们上路。”俞天掏出红莲业火，调整到单发末模式扣动扳机。

    送走几位兄弟，俞天还在他们每个人身上撒了一大把梦魇结晶粉末后点燃火，不让兄弟成为丧尸的口粮，这已经是俞天最后能为他们做的了。

    隔空将这几位兄弟身上的装备绑定后收进生存空间，俞天和楚月打开战术手电小心进入黑暗的地下车库，

    往前走了一段两人就听见前方虚弱的咀嚼声，几个浑身被变异柳絮沾满的丧尸正在啃食眼前的尸体，虚弱让他们的啃食都变得异常缓慢而艰难，连咀嚼都已经没有多少力气。

    但俞天一眼就看到他们脚下的是个新鲜的尸体，同样一身变异柳絮，旁边还有一把QBS-109多功能霰弹枪。

    砰砰砰！

    楚月掏出枪直接干死这几个家伙，两人上前查看，根据这人尸体扑倒的方向俞天向前看去，也发现了那扇锁死的防火门。

    就在这时两人忽然感觉到黑暗中传来一阵诡异的悸动！恐怖的气息覆盖让楚月瞬间感觉头皮发麻！

    俞天忽然感觉脑后一道寒芒袭来，飞速拉上楚月向前扑出！两人各自顺势翻滚拉开距离，但在他们落地的同时，原本身后站立的地方忽然爆发出一阵剧烈的轰鸣！

    咚！

    巨大的轰鸣中碎裂的石块四处飞溅，楚月一声闷哼。一块飞溅的石头狠狠划过楚月后背，锋利的石尖在楚月左后背划出一道长达二十多公分的口子，瞬间鲜血染红了半个身体，楚月脸上刷的一下惨白！

    可楚月只是闷哼一声，不顾血淋淋的伤口掏枪就继续参战。

    “别勉强！”

    但俞天二话不说左手抓住楚月的手臂就将她向后方拖去，与此同时右手将红莲业火架在肩膀上切换单手射击模式，对准身后的黑暗就扣动扳机！

    哒哒哒。

    激烈的子弹爆发，红色的火焰在地下车库中不断爆炸，映照出一个硕大狰狞的变异体！

    黑色且不断冒出浓血的肌肉包裹全身，仿佛随时都处于融化状态。

    硕大的嘴巴几乎占据了整个身体的三分之二，里面向外生出一个粗大的舌头，上面严重角质化，刚刚就是这玩意重重锤在地上炸裂了坚硬的水泥地面。他的后背上肩胛肌肉变异成了四根粗大的触手，前端是锋利的骨化尖刺。

    它像青蛙般趴在地上用壮硕的右手和后腿支撑身体，但左手却完全退化地蜷缩在身体下方，看起来就像是个畸形儿。

    “准四阶的自然崩溃者！”被拖行的楚月无法动用狙击枪和霰弹枪，但也强忍着后背剧痛拔出手枪展开还击。

    红莲业火的子弹扫射下在他身上炸出一个个燃烧的血洞口，但俞天毕竟是单手开枪，红莲业火强悍的后坐力让他不敢连续扣动扳机，只能不断点射！

    这导致的最大结果就是火力的严重不足，虽然红莲业火的爆炸性燃烧弹头给这个怪物不断造成伤害，可不致命的情况下不会逼走怪物反而会更快地激怒他！

    “啊啊啊！”

    这个怪物发出的声音居然就像是婴儿般的稚嫩，狰狞的体型忽然瞄准俞天。与此同时俞天忽然感觉浑身寒意笼罩，没来得及提醒楚月就单手抡起她狠狠丢向右侧。

    与此同时自己迅速向左侧闪避！

    就在两人闪避的刹那，这个自然崩溃者背后的四根触手猛烈抽动，上面锋利如长矛的白色骨化尖刺忽在肌肉收缩中狂暴飞射而出，而且每一个触手射出的不是一个，而是像机枪一样发出一阵连续射击！

    刷刷刷刷刷！

    数十声划破空气的尖啸从刚刚闪避的两人之间惊掠而过，最后这数十道白色闪光狠狠扎进后方的墙壁！

    咚咚咚！

    看似脆弱的白色骨化尖刺却发出犹如重锤般砸击墙体的声音！原本有一尺长短的骨化尖刺居然有近半直接扎进墙体当中！扎入的地方厚重的混混凝土墙壁更是直接裂开！

    这力道就算是三阶体质丧尸的防御也能轻松洞穿，如果扎在人身上别说是留下伤口，恐怕就算仅仅只是个擦碰，都能直接让碰到的肢体炸裂！

