    第116章傻白甜？我装的！

    那可是变异丧尸！

    林言当时就是因为变异丧尸，才感染了丧尸病毒。

    听到他的质问，陆温柠却突然笑了起来，“噗！我当然知道啦！”

    然后她又悄悄的凑到了林言的耳边边，神神秘秘的说到，“我可是给了他们秘密武器的！”

    “秘密武器？”林言听到她的话，皱起了眉头。

    什么秘密武器？

    他和陆温柠在一起这么久，怎么不知道她有什么秘密武器？“你把自己的枪给他们了？”

    陆温柠有枪，林言也是知道的。

    “当然没有！”

    就算是有枪，也不太适合他们使用。

    “那是是什么？”

    “保密！反正是给他们保命的东西啦！”

    陆温柠笑着伸出手，左右晃动着手指。

    叮！

    顶楼到了。

    也许是他们来的太早。

    投掷队伍的飞机都还没有过来。

    从楼顶往下看。

    到处都是空荡荡的，只有远处，偶尔有一两个丧尸的身影。

    “什么时候，世界才会恢复原来的样子啊？”陆温柠看着这幅场景，发出感叹。

    “会好的。”

    林言上前，牵住了她的手。

    也一起看向远处的风景。

    从末日开始，也许是进入了秋冬季节，就没有出现过几个阳光高照的日子。

    大多数都是乌云密布，也没有要下雨的意思。

    嗡嗡嗡！

    远处的天边，飞来了一架直升飞机。

    是投掷队伍的飞机。

    飞机慢慢的飞到了林言和陆温柠的头上，盘旋着。

    越来越低，越来越低。

    几箱物资被丢到了地上。

    这次的方天星，从飞机里伸出了头，意味深长的看了林言一眼，没有说话，只是摆了摆手，然后又飞走不见。

    陆温柠把几个箱子全都放到了空间，和林言返回到一楼的大厅。

    物资贩卖机里的物资已经全部都兑换的差不多了。

    毕竟大家走的时候，还兑换了中午的食物。

    这次任务的路程比较远，只能在外面吃饭。

    陆温柠的积分也是越来越多！

    这才两天，积分就达到了555！

    怎么这么快？

    “宿主，你们基地五十多个人，都要吃饭啊，再说了，现在人人都是异能者，杀一两个普通丧尸是十分轻松的好吧。”

    “哦，说的也是。”

    让她看看，五百多积分，能换个啥？

    别看五百多积分很多，但是想换个好点儿的东西，实在是不够看。

    那就兑换一个100积分的盲盒吧！

    好久都没有抽盲盒了呢！

    回到房间，陆温柠赶紧冲进了厕所。

    盲盒！我来了！

    看着她急冲冲的样子，林言无奈的摇了摇头。

    坐在厕所的坐便器上，陆温柠的手指，颤抖的点开了100积分的盲盒！

    阿米豆腐！上帝保佑！开一个好东西出来才行啊！

    一阵金光缓缓的荡漾开来，陆温柠激动的闭上了眼睛。

    “宿主！好了！可以睁开眼了！”

    “咳咳，是吗。”

    她先睁开了一只眼睛，小心翼翼的看着自己的面前。

    然后连另一只眼睛都忘记睁开！

    就这么愣住了。

    商城的积分盲盒，果然是令人惊喜！

    但是这次她开的是什么玩意儿？

    陆温柠平静的看着自己面前的耳机。

    她觉得，就算下一次开一辆自行车出来，她都不会惊讶了。

    100积分，开了一个耳机出来，不，只是一只耳机！

    一只耳机！！！商城这么离谱的吗？

    “一一，商城是不是在坑我的积分！”

    她现在非常的生气。

    100积分不是积分吗？

    蚊子再小也是肉啊！

    “宿主，这可不是普通的耳机哦！你可以先看看它的使用说明哈！”

    在一一的劝说之下，抱着怀疑的态度，她还是把耳机拿了出来。

    听话耳机：无障碍听见你想听的人的心声。使用方式：使用时，保证耳机处于佩戴中，然后用手触碰你想听心声的那个人的任何部位，可以在十分钟之内听见她的心声。

    感觉，还是很鸡肋啊？

    “宿主！你要换个想法，有了这个耳机，你就可以知道男主心里在想什么啦！”

    话是这么说，但是她现在都已经把林言的黑化值和好感度都刷满了，听见林言的心声有什么用？听他的心声，不就等于林言在她的面前luo奔吗？

    没意思没意思。

    她泄气的把白色的无限耳机放回了空间里。

    “这东西能回收不？”

    “宿主！暂时不能哦！”

    “那我的任务完成了，我能回家吗？”

    “宿主！暂时不能哦！”

    “......”她想打人了。

    “亲爱的宿主，要保证这个世界不崩溃才行啊！男主的身体状态到现在都还不知道怎么回事呢！你愿意看着温暖基地就这么消失吗？愿意看着那些活下来的无辜幸存者就这么死去吗？还有你最爱的男主～”

    “我能告你道德绑架吗？”

    陆温柠冷笑。

    难道装的时间太长了，她在一一的心中，还真是个傻白甜了？

    “不是哦宿主！一一可是为了你好呢！”

    “你怎么越说话，我越是生气？闭嘴好吗？好想捶死你啊！”

    她握紧手中的拳头。

    一一闭嘴了，毕竟，他一开始就是坑蒙拐骗的来着。

    “陆温柠！你厕所蹲了一个小时了！是掉里面了？”厕所外，余思毫不顾忌陆温柠的颜面，无情的敲打着厕所门。

    本来心情就非常不好的陆温柠，感觉自己心里的那根弦一下子就崩断了。

    她站了起来，冷冷的打开了门，看着门外的余思，拉着门把手，没有离开的意思，“怎么？这一顿楼就没有厕所给你余思大小姐上？还是说，我上过的厕所，更香啊？”

    余思本来被猛然打开的厕所门惊了一下，结果扑面而来的就是陆温柠的这番毫不留情嘲讽的话语，她的脸色青了又黑，“你！”

    这还是她认识的那个陆温柠？

    那个天真浪漫的小姑娘？

    “林言！我就是上了个厕所而已，肚子痛得很，余思姐姐又在外面使劲催我。”

    陆温柠看向余思的身后，一秒变脸！

    可怜兮兮的小模样，又用手捂住了肚子，咬着下嘴唇，慢慢的路过余思，向林言走去。

    “哪里不舒服？”林言赶紧上前一步，扶住了陆温柠。

    陆温柠朝着余思看了一眼，勾勒出一抹冷笑。

    傻白甜？我装的！

    (本章完)

