    第150章女孩子的友谊

    曾芳早瞄上了松鼠鱼的鱼腩部位，夹了一块送进嘴里，一边吃一边叫好。

    “唔，好好吃！又香又脆，糖醋汁也勾得好。”

    云茉本来就饿了，见好友吃得欢，拿起筷子也准备夹一块,凌川却比她动作更快的夹了另一边的鱼腩，送到她碗里。

    云茉看了男人一眼，低头夹起鱼块送进嘴里。

    鱼肉外酥里嫩，裹着甜酸的酱汁，可口又开胃。

    鱼不是很大，云茉和曾芳一人几筷子很快就去了半条。

    见凌川一直夹别的菜,没有吃鱼,云茉随手夹了块半块鱼尾,放到他碗中。

    “趁热吃，凉了就腥了。”

    凌川看了看她，轻答了一声好，强忍着心里的排斥和阴影，将碗里的鱼肉送进嘴里。

    察觉到男人吃得似乎有些艰难，云茉忽然意识到什么，“凌川，你是不是不喜欢吃鱼？”

    凌川抬起头，漆黑的眸子看着她，还没想到要怎么说，就看见自家媳妇拿了纸巾垫在手心，把手递到他下巴处。

    “不喜欢吃就吐出来,不用勉强。”

    凌川迟疑了片刻，起身将嘴里的鱼吐进了排水沟。

    等他回到餐桌,发现媳妇和曾芳都目不转睛的看他，心里顿时有些紧张。

    媳妇第一次给他夹菜,他却吐掉了，媳妇会不会生气？

    “凌川，你不喜欢吃鱼啊？”

    “以前被鱼刺卡过，就不爱吃了。”

    凌川向曾芳解释着，眼睛却一瞬不瞬的看着自家媳妇，他担心媳妇会不高兴。

    云茉瞅着他，“以后你不吃的东西要告诉我，要是不小心吃错了过敏的食物，搞不好小命都丢了。”

    “好。”凌川忙应下，随即又补充，“我没有食物过敏。”

    除了这么个小插曲外，总体而言一顿晚饭还是吃得挺温馨的。

    饭后，凌川照例包揽了洗碗的活，云茉泡了一些花茶，和曾芳坐在院子里说话消食。

    “茉茉，你接下来准备怎么办？要不我回家让我爸妈帮你重新找个学校吧。”

    云茉却好笑的看着对方，“芳芳，假如我找到了新学校，你怎么办？”

    曾芳原本六中读得好好的，是为了跟她一块学习才转去的南明，结果这才读了一个月，她就被南明退学了。

    曾芳原本也觉得在南明过得也挺开心的，可因着南明将云茉退学的这事,让她现在对南明也没了好印象。

    她毫不犹豫的说道：“茉茉，等你找好了学校，我跟你一块转学。”

    云茉忍不住逗她，“你不怕去了新学校不适应吗？”

    “我不管，茉茉，反正我肯定是要跟你一个学校的。你不在南明，那我也不留在南明。”

    云茉收起笑意，换上认真的神色，将自己去三中大闹的事简单讲了。

    曾芳听得是既兴奋，又觉得刺激，“茉茉，这种事你怎么不叫我一起啊。”

    “叫你去干嘛，一块写检讨被叫家长吗？姚阿姨知道我怂恿你逃学去三中干坏事，指不定心里怎么骂我呢。”

    “不会的，我妈不是那种人，你是我最好的朋友，受了这么大的委屈，我要是袖手旁观什么都不做，那我这算哪门子的朋友？”

    云茉捧着茶喝了口，继续说起自己的打算，“饭要一口一口的吃，事情也要一件一件的解决，新学校的事先不急，当下我必须先替自己正名，拿回自己应得的成绩和名次。不然，背着作弊被退学的帽子，也没哪个学校愿意接收我。”

    曾芳赞同的点头，“不错，茉茉，你想好要怎么替自己正名了吗？”

    云茉眯着眼睛笑了笑，“心里差不多有计划了，得完善完善。”

    “有需要我帮忙的地方，你一定不要客气，就算我办不到，我也可以回家找我爸妈，实在不行，我还可以去找我外公。”

    曾家在江市地位尊崇，不仅仅是因为曾兴国是工商局的局长，还因为曾芳有个在政界举足轻重的外公。

    “放心吧，有需要我一定会向你开口的。其实下午姚阿姨也说过可以帮我找学校，只是我婉拒了，我也想看看，凭我自己能不能化解这次的危机。”

    曾芳看着她，眼里闪烁着星星般的光芒，“茉茉，我真的很佩服你，不管遇到什么样的困难，你都能从容不迫的想到办法去解决，而不是自怨自艾，埋怨世道不公。

    每一次我觉得你已经很厉害了，可等下一次你总会刷新我的认知，让我明白，原来你还能更厉害，跟你做朋友，我学到了很多在学校里学不到的道理和知识。

    茉茉，谢谢你，谢谢你也让我变得上进，优秀，让我明白原来女孩子的快乐，不光是因为买到了一件漂亮的衣裙，或者收到了一份多么昂贵的礼物。

    通过自己的努力和汗水，收获了好的成绩，离自己的梦想又近了一步，这才是真正有意义的快乐。”

    夜空无垠，星光闪烁，映照着两张真挚的面孔，友谊的种子如藤蔓一样相互缠绕生长在两人的心间，从此再也不可分割。

    “茉茉。”

    送曾芳离开后，凌川不知何时来到了她身旁，黑眸一瞬不瞬的注视她，“不要不开心，你说过，生气是拿别人的错误惩罚自己。”

    云茉想了想，“我说过吗？”

    “说过。”凌川斩钉截铁的点头，眸子比头顶的夜空还要深邃浓稠，“你还说，你不傻，不会干这种傻事。”

    随着男人的话，云茉记忆复苏，上次两次闹矛盾的时候，她好像是说过这话。

    主要她有时候说话是过嘴不过心，说完就抛在了脑后。

    见男人依旧一瞬不瞬的看着自己，冷峻的脸庞上透出一丝固执和倔强，云茉只好开口，“我当然不会做傻事，有些人不想我翻身，想把我踩进泥里，让我爬不起来，可我偏不如那些人的意。”

    “茉茉，你打算怎么做？”

    “具体的计划，我还得再想想，说说你们吧，你跟智叔谈得怎么样了？”

    凌川看了看天，“进屋说吧，外面凉。”

    男人不说她还不觉得，一提还真感觉有些凉飕飕的。

    江市属于温带大陆性气候，昼夜温差较大，白天穿短袖刚刚好，晚上就得加一件外套。

    ?  ?晚安~

    ?      青年节快乐~万更求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

