    姚远来到了县人民医院。

    母亲的病情比较严重，厂里的医院治不了，只能转到县人民医院，导致医疗费高涨。

    姚远知道，只要得到妥善的治疗，母亲的病是可以根治的，上一辈子母亲就是在这场大病中落下了病根，等姚远有了好的条件时，母亲已经熬不下去了。

    这是姚远心中永远的痛。

    姚远把六百块钱全部交了医疗费，并且向医院保证三天之内交齐剩余的一千多元钱。

    从农村里走出来的这一家子，表达亲情的方式通常是打骂体罚，感情含蓄的原生家庭几乎没有和声细语式的关心。我骂你是为你好，我打你是为你好，我做的一切都是为了你好。

    姚远待了不到三分钟就被母亲赶出来了，因为母亲心疼儿子，哪怕儿子在家睡大觉，也比陪在自己身边好。生病了上不了班赚不到钱没办法给儿子更好的生活条件，她心里愧疚。

    走出住院楼，姚远缩到偏僻的角落里捂着脸狠狠的痛哭了一番。擦掉眼泪毅然走出了医院大门。

    他从来不是轻易被情绪左右的人，当前的情况也不允许他多愁善感，充分利用时间解决当前难题才是最重要的。

    可是看到母亲憔悴的模样，母亲训斥自己好好学习的样子，他的心宛若刀割，难受至极。

    新修的马路上，姚远一路向前，这是前往县汽车修理厂的方向，他要去那里碰碰运气。

    在向医院保证三天之内交齐剩余的一千多元钱时，姚远就开始考虑如何快速赚钱了。

    有人说，90年代是黄金年代，因为只要你能弯腰低头，就能“捡到”钱，只要你够胆行他人之不敢为，你就能赚到大钱。

    “哪怕是一头猪，在时代的风口也会飞起来。”

    然而此时此刻的他，并没有感同身受。

    一千多元钱难倒了他这位重生者。

    别人翻手为云覆手为雨，三五天赚他几百万几千万，再看看自己，丢人不？

    姚远自嘲苦笑，用力踩着黄土路面坚定前行，露趾的老解放鞋提醒他要脚踏实地，同时也给了他强烈的紧迫感。先想办法赚它个一千多块钱吧！

    在这个年代，西海县城的规模也就跟2021年的一个镇子差不多，在这样的地方想三天内赚到一千元钱，姚远结合自己的情况，思来想去只有在县汽车修理厂有这个可能。

    县汽车修理厂始建于五十年代，是西海县唯一能够修理各种汽车的地方，西海糖厂就是县汽车修理厂的大客户。

    不愁业务的情况下，县汽车修理厂几十年来的日子过得很滋润，但是步入了九十年代之后，各种高民营汽修厂冒出来，除了政府机关企事业单位的公车外，县汽修厂越来越难接到指定之外的业务，日子不好过了。

    随着下海浪潮到来，县汽修厂部分技术工人不满现有状况，纷纷辞职下海独自开起小修理店、修理铺。

    这导致了县修理厂挂着一个响亮的名头，实际上技术实力受到了严重的影响。

    西海属南方沿海地区，与深城同属岭南省，受改开春风的影响很深，对新鲜事物的接受能力很强，当地人胆子大，做生意的越来越多。

    在内陆地区，万元户凤毛麟角，但是在西县，万元户已经不再是人们羡慕的对象了。

    马路上不时疾驰而过的摩托车就是最有力的证明。

    距离市区仅16公里的西县县城，民间是较为富裕的。

    县汽修厂大门和2021年时并无很大变化，只是颜色新鲜了一些。二十年间没有变化，何尝不是国营工厂的真实写照——不思进取！

    姚远走了进去，直接朝修理车间主任办公室走去。他对县汽修厂很熟悉，上一世担任研究院主任后，曾考察过这里，打算买下这块地来建新研究院，因为各种问题不了了之。

    来得早不如赶得巧，姚远抬眼望去，修理车间里几名工人围着一辆车打转，抓耳挠腮的。

    那是一辆越野车，方方正正的，屁股背了一个书包（备胎），后杠上的牵引钩分外醒目。姚远一眼就认出来了——那是V31，三菱第二代帕杰罗越野车系列V31车型。

    姚远对三菱帕杰罗有多熟悉？

    从第一代到第三代，几十个车型的任何一款，他都能够做到拆成零碎再组装回来，比对女朋友的身体还要熟悉！

    在2021年，随便一家无证机械小作坊都能制造出该系列越野车的机械备件，各种厂家出产的配件更是烂大街……

    但是在1991年的现在，V31所使用的技术就好比太空火箭，可以仰望不可及。

    显然，县汽修厂遇到难题了。

    此时售价相当于三十多个万元户的V31，只有国企大佬、政府大佬、部队大佬才坐得起。眼前这辆V31挂的是民用号牌，不是国企大佬就是政府大佬。

    西县只有一家副厅级国企——西林农场，管理局局长和书记是货真价实的行政副厅级干部。

    因此，姚远马上得出判断——这台V31八成是西林农场大佬的座驾，对县汽修厂来说，修好这台V31是政治任务。

    这不巧了吗！

    姚远摸了摸路上买的红双喜，迈开步子走进了车间。姚远穿的是糖厂发的工衣，这个年代的工衣颜色都差不多，大家都在绞尽脑汁分析故障原因，倒是没有人注意一个外人凑了过来。

    地沟里，一名老师傅打着手电拿着扳手检查底盘，围着车子的其他几名工人交头接耳，交换着意见。

    听了一阵子，姚远搞清楚情况了。

    刹车系统出现了问题。

    不管什么车，永远重要的是两大系统——转向系统和刹车系统，事关生命安全。

    站在车头一侧满脸焦急的中年人西装革履，嘴里叼着卷烟，不耐烦地说，“刘师傅！到底能不能修啊？你们要是修不了趁早说，我去市里修。耽误了明天的接待任务，你们厂长也担待不起的啊！”

    槽沟里的老师傅憋着气，又鼓捣了一阵子，终于是无奈爬了上来，道，“不是能不能修的问题，现在是找不到故障原因，我给你修好了但是不敢保证不会再出问题啊，你也不敢开对不对？”

    “余师傅，你也别着急上火，我这么跟你说吧，你就算是去市一修厂，他们也没办法。在汽修这一块，我们厂不比他们差。”

    姓余的西装男子原来是大佬的驾驶员，他被噎了一下，想了想，忍着气拿出笑脸来，道，“余师傅，我这不是着急呢吗，港商明天就到了，局长指示一定要用他的专车来全程接送，我也是没办法啊！您想想办法吧，帮帮忙。”

    说着拿出中华就散了一根过去。

    刘师傅接过烟准备夹在耳朵上，想了想，用搭在肩膀上的毛巾擦干了汗水之后，才把烟夹上去。

    一辆212吉普车风驰电掣地进来，众人看过去，跳下个中年男子来，四十多岁的样子，小跑着过来，喊道，“老刘，什么情况？”

    “厂长回来了。”一众工人有主心骨了。

    余司机更是大步迎上去，指着V31说，“叶厂长，你快看看，刹车故障，明天要接送港商，局长下了死命令，一定要用这个车全程接送……”

    “小余，你先别着急。”叶厂长陪着笑说，安抚几句后，把刘师傅拉到一边耳语起来。

    姚远隐隐约约听到“能修好但是找不到故障原因……怕是坚持不了多久……”、“关系到管理局领导和港商的安全……”之类的话。

    他仔细回忆了一下，心里有了八成的把握。

    想毕，他举步走向余司机。

    “余师傅，我对V31比较了解，也许我可以帮上忙。”姚远说。

    余司机眉头一皱，打量着遥远，嘴角一抽一抽的，“你们刘师傅都没没法子你能有什么办法？”

    他把姚远当成县汽修厂的小工了。

    姚远笑着说，“我刚才看了一下，这台V31是三菱公司去年六月份生产的第三批V31，用的是2.4升SOHC汽油发动机，型号是4G64，五档手动变速器，四驱系统有三种模式，分别是两驱，高速四驱，低速四驱。这个车进口回来，差不多要花四十万。余师傅，我说的对吗？”

    余司机的眼睛越睁越大。

    对这个年代的国人来说，帕杰罗V31意味着什么？虽然它方方正正的外形不讨喜，但是该车使用的技术以及售价，给大家的感觉是另一个世界的产物。别说了解透彻了，绝大部分人根本分不清楚什么是两驱什么是四驱。

    二十万一台的桑塔纳够牛吧，市长一级的座驾，可是在资深驾驶员眼里，桑塔纳和V31相比就是一普通轿子，V31才是八人大轿！

    西县所在的南港市属沿海低海拔热带丘陵山地地形，V31在这种地形上如鱼得水，尤其对农场、矿场这些企业来说，什么路都能跑的V31才是王者。

    最关键的是，几乎没人能看得出来V31售价将近四十万，在这个年月，是妥妥的豪车标准！

    而V31低调粗旷的外形又符合大佬们的心意，选作专车再适合不过了。

    光是一口说出V31的售价就让余司机惊讶了。

    “你，你不是汽修厂的？”余司机收起了轻视之心。

    姚远掏出学生证递过去，“我是西工大机械工程学院的学生。”

    “大学生啊！”余司机肃然起敬，对姚远表现出来的见识也就没那么惊讶了。

    现在高校还没扩招，还包分配，现在的大学生就是以后的国家干部。

    “小余，你看这样行不行，我们再查一遍，实在不行我亲自到市里请一修厂的师傅过来联合攻关。”叶厂长大步走过来。

    “那哪来的及！”余司机顾不上许多了，拿手一指姚远，“让大学生试一试！”

    众人的目光落在了姚远身上。

    不远处的212吉普车里，刘义堂目光阴冷地看着这一幕。坐在他身边的是小舅子梁耀明，看向遥远的目光阴冷中透着凶狠。

    就是这王八蛋坏了我的好事，看我不弄死他！

