
　　不知怎的，李恪的命格似乎与阴山相克。

　　李恪第一次来阴山时，是他刚刚北上突厥为质，那时虽然是个质子，但也还算是颉利的座上宾，衣食无忧。

　　李恪第二次来阴山已是被流放在外，每日除了牧羊无所事事，连三餐都难得温饱，但无人管辖，倒也乐得自在。

　　当第三次李恪再回到阴山，他已经是阶下之囚，被锁拿在了牢狱之中，连门都出不去，可以说是一次不如一次了。

　　“先生随本王北上之时可曾想过会有今日之困？”李恪和王玄策被关押在了一处石屋之中，李恪坐在地上看着王玄策问道。

　　王玄策笑道：“所谓福兮祸之所倚，祸福福之所伏，凡事皆讲因果，臣虽与殿下被困在此处，倒也未尝就是坏事了、”

　　李恪听了王玄策的话，不禁脸上露出了一丝奇色，问道：“先生也信道吗？”

　　王玄策之言出自老子，乃是道家典籍，但王玄策却从不读道家典籍，这话倒是与王玄策的一向习惯不符。

　　王玄策摇了摇头道：“在下不信道，在下信的是殿下。”

　　李恪闻言，笑道：“先生何出此言？”

　　王玄策道：“恒安一战以后，苏将军便无故失去了踪迹，难道不是奉了殿下之命吗？”

　　李恪反问道：“哦？你怎的知道定方是本王遣了出去？”

　　王玄策回道：“苏将军勇烈，向来护卫殿下身侧，寸步不移，，若非是奉殿下之命，就算苏将军死，也会死在殿下的身旁。”

　　李恪笑道：“若是定方听到你的话，想必会欣慰非常。”

　　王玄策道：“苏将军之姿堪比古之名将冯子明，虽大器晚成，但却终成气候，臣之言绝非虚枉。”

　　李恪闻言，摇头道：“冯子明虽是名将，但却只显于当时，不传后世，在本王眼中，定方是本王的霍去病，岂是一个冯子明能比的。”

　　冯子明乃汉元帝时名将，大器晚成，在西域多有边功，也算一时名将，但在李恪知道，苏定方未来的成就又岂止是守边之功？

　　王玄策听了李恪的话，也不免对苏定方颇为艳羡，他没想到在李恪眼中，苏定方竟有如此分量。

　　王玄策问道：“却不知苏将军现在何处？”

　　李恪回道：“若是顺利的话，定方现在应该已经在恒安城了，李靖统兵北上，他自然不敢枉顾本王的性命，但本王总也不能把希望都寄于李靖一人之身，总该留一步后手的。”

　　恒安镇一役，突厥兵溃退，撤军之时突厥人的注意都在李恪一人的身上，哪里还会在乎到苏定方那边，而苏定方武艺高强，趁着突厥退兵慌乱之时夺械杀出去，倒也不是难事。

　　只因李靖用兵，稳中带险，险中求胜，就战局而言，李恪自然不担心，但这场仗一旦打到了生死关头，李靖还能不能顾忌到李恪的性命，这便难有保障了，李恪此次前苏定方趁乱杀出去，为的就是这最后一份保障。

　　“蹬、蹬、蹬...”

　　就在李恪正在同王玄策讲话时，石屋之外响起了一阵脚步声，李恪算了算正是到了午时，李恪起初只当是突厥送饭的看守来了，可当屋门缓缓打开，一道亮光透进时，李恪发现，原来进来的竟是阿史那云。

　　“阿云？你怎的在此？”李恪原本还当阿史那云身在汗庭，没想到他竟跟着颉利来到了阴山，李恪惊讶地问道。

　　阿史那云道：“此次父汗南征，我也随牙帐来了此处，听闻你被父汗囚了起来，我便过来看看。”

　　阿史那云说完，命人从门外抬进了一个毡袋，从毡袋中取出了一床厚厚的羊毛被，递到了李恪的手中。天籁小说网

　　“马上快要入冬了，山里天气冷地厉害，这石屋又四处漏风的，你留着这床羊毛被总能挡些风。”阿史那云话中的意思倒是关心，但语气却很是平淡，没有了往日的那般活泼。

　　李恪低头看着阿史那云交到自己手中的羊毛被，心中有一种说不出的感觉。

　　不知从什么时候开始，兴许是在李恪被流放阴山牧羊之后，也兴许是在大唐北伐之后，李恪与阿史那云间便突然多了一种说不出来的隔隙，无关乎距离，无关于亲疏，甚至无关乎两人的感觉，关乎的只是两人的身份与位置。

　　李恪是唐皇之子，而阿史那云却是可汗之女，随着大唐北伐，两国交战，他们天然地站在了对立面，虽然他们俩什么都没有做，更谈不上什么错了，但事情就是这样，无法逆转。

　　对于阿史那云，对于这个少女，李恪待在光线本就不佳的石室中，看着她心里头压抑地可怕。

　　阿史那云与李恪曾经遇到过的女子都不相同，李恪对她欣赏，甚至有些喜欢，但倒也还远没有到男女之间的那种感觉，很是奇妙。

　　亲情，友情，甚至是其他的一些什么，现在又夹在着大唐与突厥之间的恩怨，压抑着李恪喘不过气来。

　　“多谢。”李恪的话在心里酝酿了许久，但过了半晌，却只憋出看这么两个字。

　　“客气了。”李恪的心里压抑，阿史那云的心里又何曾好受，原本天真率直的少女，在面对李恪时也不经意地多了几分愁绪，从来多话的她也只回了这三个字，便默然离去了。

　　李恪被困在阴山的石室之中，在阴山之南的马邑，阿史那思摩与颉利所言之事也已经发生了。

　　入冬在即，气候渐寒，现在的北地已经不宜行军作战，再加上现在李恪还在突厥人的手中，马邑城中已经出现了不同的声音。

　　“大帅，寒冬将至，大雪封路在即，若是此刻与突厥动兵，恐怕风险太高。”月内数战，大唐已经拿下云中、马邑两郡，重挫颉利，已算战果颇丰，大军副帅张公谨力主收兵，固守马邑。

　　张公谨的话自是稳妥，但作为三军主帅的李靖却不认可。

　　李靖道：“眼下寒冬将至，受冻的不止是我大唐将士，突厥也是一般，若是我们趁此机会北上，打地突厥一个措手不及，当可建功。”

　　张公谨道：“末将以为北征之事不必急于一时，来年待回春之后再战也是一般。”

　　李靖摇头道：“如今突厥士气已被我大唐打散，此时若是收兵，便是给了突厥人喘息之机，断不可取。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六章 加注免费阅读。https://xs.23sk.com 