    第51章 重建大秦，登基为帝！【求月票!】

    “君正，则居其位。昔复桀暴虐，成汤伐之，伐夏而有天下；纣王无道，武王伐之，伐商而有西周。”

    “今天下乱起，吾华夏同胞相残，屡受外族欺辱，百姓民不聊生。”

    “然，面对此等局面，朝廷寥无作为，权臣把控朝纲，君王贪图享乐，不理朝政。”

    “如此昏庸之主，不配掌管天下！”

    “今朕大秦始皇帝嬴政，不忍观吾同胞受难，故受命于天，死而复生，重掌天下，特奉天之罚，以讨有罪之君。”

    “朕将于大隋36年二月初二，重建大秦，登基为帝，复号‘始皇帝’，定都咸阳，凡我华夏子民，皆可前来观之！”

    “朕掌天下，当重振中原，护我华夏……”

    …

    大隋36年春，一月二十日。

    一则洋洋洒洒数百字的告示，从咸阳传出。

    随后，以风一般的速度，迅速传遍天下。

    无数大势力都在第一时间得到了消息。

    一时间，天下哗然！

    有人震惊，有人惶恐，当然也有人欢喜。

    如今的天下，朝廷不作为，各种天灾人祸不断，早已有不少人不满当今的大隋朝廷。

    相比之下，这一统华夏的大秦始皇帝，受命于天，死而复生前来重掌天下，或许才能够更好地治理天下！

    得到消息后，顿时就有不少临近咸阳的百姓，放下手中事务，准备前往咸阳去观礼，庆贺始皇陛下死而复生，重新登基，掌权天下！

    更有许多势力，立即便变卖家产，马不停蹄地赶往咸阳，想要加入大秦，成为大秦子民。

    也有一些心怀壮志之辈，摩拳擦掌，准备前往咸阳，想办法进入始皇帝麾下，谋得一官半职，光宗耀祖！

    因为谁都知道，如今始皇帝死而复生，身边肯定是没有多少人可用的。

    而一旦建国，那得需要多少文武官员来管理？！

    对那些心有凌云志的人来说，这就是他们的机会啊！

    顿时间，整个天下，再次乱了起来！

    …

    东都，洛阳。

    当“始皇帝准备重新建国，登基为帝”这则消息传至洛阳时。

    整个洛阳，瞬间掀起轩然大波！

    因为此刻在洛阳的，不仅有洛阳的百姓，还有武林正道的各大门派和当今大隋的诸多世家门阀之人。

    无数武林门派和世家门阀弟子，震惊得无以加复。

    他们响应朝廷，原本就是为了前来商议此事的。

    本来他们还有人对此不以为意，觉得朝廷有些小题大做。

    就算秦始皇真的死而复生了，也不一定就会夺取天下啊！

    但此刻随着这则消息传出，直接就打破了他们心中最后一丝幻想。

    一时间，所有人都沉默了。

    而大隋朝廷，也在第一时间召集众人，商讨此事！

    皇宫！

    众多武林门派和世家门阀子弟同聚一趟。

    加上隋朝的一些文武重臣。

    皇宫内顿时人潮汹涌，密密麻麻地聚集了上千人！

    且一眼看去，俱是当今江湖武林中，有头有脸的人物！

    站在最前方的，是武林中“正道六门”的强者，还有几个大隋的顶尖世家门阀之人，以太原李阀为首。

    此外，还有一些朝中重臣。

    如靠山王杨林、丞相独孤峰等。

    后面，则是其余一些不太出名的官员，和江湖上的二三流门派世家。

    殿内人满为患，议论纷纷。

    所有人都在低声讨论着关于“秦始皇登基”一事。

    相对而言，前方的几位顶尖门派和世家之人，倒是一言不发，静静地等待着。

    武将行列，以老将靠山王杨林为首。

    他一席漆黑甲胄，满头苍发，但却依旧精神饱满，整个人散发着一股铁血杀伐的气势。

    那都是在战场上一刀一剑拼杀出来的！

    尽管他武道修行只是大宗师境，却也无人敢小觑于他！

    平日里杨林在外征战，而杨广贪图享乐，不理朝政，都是丞相独孤峰与禁卫军总管宇文化及掌管朝政，两人在朝中，可谓只手遮天，权倾天下。

    但如今杨林一回来，整个朝中都老实了！

    此刻丞相独孤峰就站在他旁边，却都是低眉垂目，丝毫不敢放肆。

    可想而知，老将杨林的威望之高！

    这时，杨林目光一转，在殿内扫视一圈，忽然道：“独孤大人，怎么不见宇文总管啊？”

    “啊这……”

    独孤峰脸色微变，犹豫了一下，拱手道：“王爷，七日前宇文总管奉陛下之命，领兵前往西方沿途追杀那秦始皇嬴政，至今还没有任何消息传来！”

    “下官觉得，会不会是……”

    杨林眉头一皱，“他带走了多少兵马？”

    “八千禁卫军。”

    独孤峰回道。

    杨林转身往后面的百官行列看了一眼，只见其中也有几个宇文阀的人，心中稍安。

    随后，他看向独孤峰，皱眉道：“你身为我大隋丞相，同僚生死不知，你就没有派人打探消息？”

    独孤峰心中微紧，硬着头皮拱手道：“陛下昏迷不醒，而下官这几日忙于召集武林各派和各大世家门阀，一时疏忽，暂时未曾想起此事……”

    “废物！”

    杨林目光一冷，冷哼了一声，丝毫不给独孤峰面子。

    “是……是！”

    独孤峰脸色微变，不敢还口。

    “立即派人前往西方打探消息，就算死了，也得查清尸首在何处！”

    杨林冷冷道。

    “是！下官这就去办……”

    独孤峰连忙行礼。

    随后就转过身，欲往吩咐此事。

    但就在这时，后方人群内，忽然响起一阵骚动。

    随后，只见一道气息虚弱，身形狼狈的身影，踉跄着闯入殿来。

    当看清那人的模样，众人顿时脸色微变，低声议论起来。

    “这不是宇文阀的阀主宇文化及吗？怎么会如此狼狈？”

    “谁知道呢！”

    “不过我听说他好像带兵前往西方追杀那秦始皇去了，怎么就他一个人回来？”

    “应该是失败了吧！看他真气虚浮，显然是受了重伤！”

    “哼！活该……”

    没有理会旁边的各路武林中人和世家弟子，宇文化及脸色苍白，径直走入殿内。

    当看到前方的靠山王杨林，他脸色微变，随后又变成一副愧疚、落寞之色，强忍伤势踉跄着上前，朝着杨林行礼道：“微臣宇文化及，拜见王爷！”

    杨林此刻眉头紧蹙，目光在宇文化及身上扫过，片刻后，才道：“宇文总管，这是怎么回事？”

    “你不是奉命前往西方追杀秦始皇，为何如此狼狈？”

    闻言，宇文化及脸上浮现一丝悲愤和愧疚，拱手道：“启禀王爷，微臣办事不力，不仅没有拦截住嬴政，还中了秦军埋伏，刚到咸阳外，就被秦军包围。

    微臣带去的八千禁卫军，尽数丧命于秦军之手，微臣拼死逃回，特意回来向王爷禀报此事！”

    “什么？”

    杨林脸色微变，“哪里来的秦军？！”

    “王爷有所不知，不但那秦始皇和大秦武安君杀神白起死而复生，还有骊山皇陵之中，也埋葬着百万大秦军队！如今，都已被嬴政唤醒了！”

    宇文化及悲声回道。

    只是他话音刚落，整个殿内顿时就陷入了一片死寂当中。

    老将靠山王杨林，亦是眼睛一瞪，整个人直接呆住了！

    短暂的沉寂过后，殿内瞬间响起一阵不可思议的声音。

    “百万大秦军队？！”

    “这怎么可能？！”

    “宇文大人你会不会看错了？区区一个帝王墓，怎么可能会有百万秦军陪葬？！”

    “正是！一个秦始皇复活也就罢了，就算再加上一个武安君白起，也还能接受！但是，百万大军同时复活？！天底下怎会有如此荒诞之事？！”

    “是啊！最近我倒是听说汉中那边发生了几场大战，但最多也就是十来万人，说不定是那秦始皇夺取了哪座城池收复的军队，但哪里来的百万大军？！”

    “……”

    诸多武林门派和世家之人议论纷纷。

    上百双眼睛，死死盯着宇文化及，充满不可置信的神色。

    这时，杨林也回过神来，看向宇文化及，一字一句问道：“宇文总管，此事你可确定属实？！”

    “此事千真万确！”

    宇文化及咬了咬牙，道：“下官可以性命担保！”

    “此刻，那咸阳城内就聚集了四十万大军，还有六十万被秦始皇分别派往了长安、延安和汉中三地。

    此刻这三座城池，恐怕都已被秦军攻陷了！”

    殿内再次一静。

    杨林也是脸色大变，“你说什么？！长安和延安都失守了？！”

    汉中还好说，地处南方，较为贫瘠。

    但延安可是一府之地，算是大隋的重要管辖之地，长安更是前任都城，繁荣之处天下闻名。

    此刻两地失守，这顿时让得杨林方寸大乱！

    “王爷，宇文大人说得，极有可能是真的！”

    就在这时，李阀人群中，一个身穿黑衣的青年拱手道：“我等在赶来洛阳的路上，听说三日前延安发生了一场战争，延安府已经被一支陌生的军队占领了！”

    李阀的确认，顿时让得众人心中一颤，脸色大变。

    如果此事属实的话，那么也就是说，秦始皇麾下的百万大军，真的全部复活了？！

    加上长安、延安和汉中三地沦陷，或许此刻秦始皇麾下的军队，便已经超过了百万之众？！

    瞬息之间，整个大殿顿时又陷入一片死寂当中。

    “咚咚咚……”

    就在这时，殿外忽然又响起一阵脚步声。

    众人闻声看去，只见一道身披道袍，手持拂尘的身影走进殿来。

    赫然正是大隋国师，袁天罡！

    “宇文总管所言，皆为事实！”

    袁天罡脸色平静，一边走一边说道：“七日前贫道与独孤阀尤老太君和散人宁道奇大师前往骊山追杀秦始皇嬴政，亲眼目睹他唤醒了骊山皇陵下埋葬的百万秦军！”

    “并且，昨日贫道已经得到消息，长安、延安、汉中三地，均已被秦军攻陷！”

    众人脸色大变。

    杨林也是身躯一颤，如遭雷击。

    袁天罡没有理会他们，他径直穿过大殿，走上高台，随后看向众人。

    这时，杨林回过神来，似是想到什么，连忙看向袁天罡问道：“长安沦陷了，那杨素呢？杨素怎么样？！”

    老将杨素！

    看着杨林焦急的神情，袁天罡眼中闪过一丝不忍，旋即叹息一声，道：“王爷，杨素老将军镇守到最后一刻，不幸战死，被武安君白起斩于马下！”

    杨林脸色一白，不由得往后退了几步，“杨素也死了……”

    殿内众人闻言也是微微一惊，心中震动。

    “杨将双雄”之一的老将杨素，也战死了？！

    “开隋九老！如今还剩几人？！天要亡我大隋啊……”

    杨林失魂落魄地喃喃低语，脸色悲戚。

    既是为了杨素战死而辈，也是为了这日暮西山的大隋而悲！

    众人见状，皆是动容。

    “唉……”

    袁天罡轻叹一声，道：“王爷，杨素将军为国陨落，战死沙场，此乃杨将军的荣耀！

    逝者已矣，王爷节哀顺变！

    如今我等最重要的，是要想办法应对秦始皇嬴政和其麾下大军，卫我大隋社稷，也为杨素老将军报仇！”

    杨林身形一震，眼中瞬间浮现一丝浓郁的杀机，脸色冰冷，道：“不错！”

    “这天下，还是我大隋之天下！”

    “本将必要击溃秦军，亲手斩杀那秦将白起，为杨素报仇雪恨！”

    袁天罡欲言又止，但看着杨林冰冷的神情，终究不忍再说什么打击他的话。

    摇了摇头，袁天罡的目光转移到殿内各大门派和世家之人身上，稽首一礼，道：“诸位能够应邀而来，共同守护大隋江山，贫道在此，代陛下谢过诸位！”

    众人顿时回过神神来，纷纷还礼。

    “国师客气了！此乃我等分内之事！”

    “正是！我等皆是隋臣，自当响应朝廷号召！”

    “国师有何计划，尽管吩咐吧！我等一定与朝廷共同进退！”

    “俺也是！”

    “……”

    不管他们是抱着什么目的前来，但此刻面对袁天罡，各门各派都给与了足够的面子。

    许多人还是了解袁天罡的来历的。

    当今道门第一人！

    不仅道行极深，辈分也是高的可怕！

    就算如今在场的几个道门之人，面对他都得恭敬地称呼一声前辈！

    许多门派之人，甚至都是看在他的面子上，才会前来洛阳赴会。

    看到殿内众人的反应。

    袁天罡微微颔首，心中微微一松。

    ……

    ……

    ?  ?第一更，保底。

    ?      周六上第二轮PK，希望大家别养书，每天都打卡投下票，通关的话11月1号就上架了，拜托了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

