    安澜一下子带回来了两百亿的合同，整个公司都震惊了，就连远在万里之外的总公司高层都挨个来慰问了一圈。

    安澜对这种场面已经有所预料，却也忍不住叹了口气，陆翌然实在是太会了，这颗甜枣给的，简直绝了。

    只是安澜到底也还没有被冲昏头脑，只看了眼会议室里面的人。

    “两百亿，的确是可以解决我们目前的困境，甚至，还有足够的富余。”

    “但是我们也不能够被这两百亿迷了眼，这两百亿，带来的风险和利益，都是绝对共存的。”

    “毕竟，这两百亿，如果都出自陆氏集团之手，如果我们的项目已经开展起来，陆氏突然中途后悔，或者资金跟不上，那对我们的打击，是绝对致命的。”

    “而且，如果我们接受了陆氏集团这两百亿，以陆氏集团的投资金额，和华国的影视圈的现状，那陆氏集团完全可以在我们的这几个项目中，拥有绝对的话语权。”

    “但是，我想诸位都知道，如果金主拥有的话语权过大，过多的插手项目的制作，也就违背了我们的初衷了。我们想要利用这几个项目打开华国市场，就不能够允许这样的事情发生。”

    “相较于两百亿，我更看重，我们这几个项目本身，以及这几个项目会给我们带来的品牌效应，隐藏收益。”

    安澜话音刚落，项目统筹组的人就忍不住拍了拍手：“安总说的没错，这些问题都是我们需要仔细思考的。”

    投资组的人不干了：“那是你们不知道，两百亿，对我们投资组的人来说，是多么巨大的诱惑，这几个合同一签，我们今年的KPI都完成了。”

    “你们就是想偷懒。”

    会议室里的人先吵了起来，安澜抬起手来按了按额角：“停。”

    众人停了下来，都抬起头来看向安澜。

    安澜沉默了片刻，仔细思量了一下，才开了口：“这样，虽然这两百亿对我们来说，是很大的诱惑，可是该坚持的，我们也得要寸步不让。”

    “派人和陆氏集团那边联系……”

    “我们提出两个条件，一，这两百亿，在合同签订之后，至少需要直接预付百分之五十的款项，直接打到我们账上，用于我们前期的项目启动，拍摄那些。有这一笔钱的话，至少可以保证，项目的顺利执行，不会担心中途撤资，或者资金链断裂，影响到我们的项目进度。”

    “二、我们可以将项目中的每一个环节一一列出来，做一下评估，哪些是我们的专业范畴，是影响影视项目最后结果至关重要的范畴，是寸步不能让的，列举出来，在合同里面注明，不能够让陆氏集团的人插手。”

    “比如主角的甄选哪些，还有剧本等等等等。你们尽快做一个评估，然后列出来，让法务部配合你们起草好合同，到时候……”

    安澜顿了顿：“到时候我去和陆氏集团的人谈。”

    “好。”

    项目组和法务部的人应下，安澜才又转过头看向投资部：“你们按照既有的计划走，先将榕城之外的城市备选的可合作的公司选出来，做好功课，和他们建立好前期联系，如果陆氏集团这边有任何意外，你们也可以立即接上来，按照之前的计划走下去。”

    “而且即便是这一次用不上，以后也还有机会。”

    “好。”

    法务部很快根据安澜的要求拟定好了合同，安澜确认好了之后，晚上就将新合同带回了陆家。

    只是陆翌然还没有回来。

    倒是安小九在客厅里面坐着，见安澜进来，就将目光落在了安澜身上，一副准备审问的模样。

    安澜被安小九逗笑，只看了安小九一眼：“姐姐呢？”

    “姐姐在楼上看书呢，你别想转移话题，过来，我有话要问你。”

    安澜笑着走了过去，在安小九对面坐了：“问我什么？”

    安小九哼了一声：“你和陆翌然，到哪一步了？”

    安澜捂脸：“你一个小孩子，整天关注这些做什么啊？”

    安小九瞪大了眼：“所以，你们已经进行到，我们小孩子都不能够关心的环节了吗？”

    “胡说些什么？”安澜脸色微微有些红：“什么都没有呢。”

    “我才不信。”安小九哼了一声：“骗子，你都和他一起去开房了。我又不是三岁小孩儿，那么好骗？”

    安小九说完，又盯着安澜看着。

    安澜被他看得浑身不自在：“怎么了？你别这样看着我，瘆得慌。”

    安小九起身，跑到安澜身边坐了，只轻咳了一声：“妈咪啊，你现在如果和陆翌然在一起了的话，那以后万一……我是说万一啊……”

    “万一你找到那天晚上的那个男人，也就是我和姐姐的爹地了，怎么办啊？”

    安澜神情微微有些恍惚，半晌才抿了抿唇：“这件事情，其实你不应该来问我，你应该问自己。”

    “我和那个男人，之前并不认识，那天晚上，也完全只是一个意外，只是因为温云云和叶景阳的算计而产生的意外。”

    “我对那个男人并没有感情，而且……”

    安澜深吸了一口气：“我心里也十分明白，温云云那么恨我，如果是她给我安排的来侮辱我的男人，那那个男人，定然也不是什么好的。”

    “可能只是地痞流氓无赖，甚至可能年纪比我大很多，各种可能都是有的。”

    “我和那个男人，没有感情，没有牵绊，我甚至……没有打算要找到那个男人。”

    安澜看向皱着眉头的安小九，她和安小九相依为命了那么多年，当然知道安小九是什么想法。

    “我知道，这两年，你一直在想办法查那件事情。”

    “我也知道，你和他之间，有血缘的羁绊，所以我尊重你的决定，你想要找他，我不阻止，到时候如果真的被你找到了，你想要怎么做，我都支持你。”

    安澜嘴角翘了翘：“因为我知道，不管我的小九做什么决定，他肯定都不会伤害我。”

    “是吗？”

