    勇者活了二十二岁，第一次遇到这么强大的敌人，因为他遇到了转生故事的主角。上一代魔王和上一代勇者达成共识想要消灭邪神d，却引来了一批的转生者，而这批转生者中蜘蛛子‘白’又是奇遇最多，能力最强，最受邪神关照，甚至是获得邪神一部分意识形态传承的存在。

    主角，白就是主角。

    尤里乌斯能清晰地感受到从敌人身上传来的威压，完全超越了人类的强者，比人族最强的魔法师更不可思议。让他不由想起最强法师说过的一句话：人类根本不懂什么叫做强大。

    就是说人类只是井底之蛙，坐进观天，以为人类最强已经是很厉害了，但真正的强者早就超越了人类的理解，那种非人的强者连人族最强法师也望尘莫及。

    最强法师曾经为了变强，深入了一般冒险者绝对不会去的大迷宫第二层，在那里见到了噩梦蜘蛛围杀龙族的画面，受到了极大的震撼，但他知道噩梦蜘蛛依旧不是最强，最强的是那个红色眼眸的死神，一个眼神就能让他和剑帝呆立原地。

    而给最强法师留下心理阴影的就是蜘蛛子，只是那时候她根本不是完全体，只是死神镰刀而已。现在白已经通过蜘蛛的进化树进化成为人形，数据是尤里乌斯的百倍之多。

    蜘蛛子的一个普通平a对勇者来说就和大招一样恐怖，勇者是彻底被压制的。

    “圣光。”圣女不断使用神圣技能为勇者恢复体力和魔力，这场战斗如果没有圣女的话，早就结束了。

    “射击。”盗贼和战士也支援勇者，不过很快他们就没办法攻击远处的白了，因为三个蜘蛛傀儡从崖壁上爬了下来，她们都穿着女仆装，虽然有着可爱的脸庞，却诡异地扭动关节啪啪地爬下来发动了攻击，打坏了盗贼和战士的狙击枪和火箭筒。

    现在勇者只能直面自己的对手。

    “喂喂，这可不是魔王啊。”勇者剑上的白龙表示剧本不是这么写的，勇者的终极敌人是魔王，不是魔王的话，勇者根本打不过的。白龙表示这场战斗最好的选择应该是逃跑。

    然而尤里乌斯知道不打败白，自己永远别想见到魔王，这次敌人就是用了田忌赛马的招式，自己避无可避。

    “我相信你。”勇者对勇者剑说道。

    勇者剑表示：“感谢你的相信，不过可不要太过相信我，要知道从来没有遇到过这样的情况，往上数那么多代的勇者，你就是最倒霉的一个，连魔王都没遇上。”听它的意思就是不相信尤里乌斯能迈过这道坎了。

    确实危险，尤里乌斯也觉得自己凶多吉少，不过真正的生死战斗绝非只看数据，还要看天时地利人和。

    勇者相信人和他肯定有，天时的话还凑合，在这冰天雪地之中利用好了就是优势。地理不太好，在陡壁窄路上，对方飞在天上不太有利。

    这个时候杜兰通过戒指说道：“尽管上吧，我帮你飞行，让你能踏空气而战。”

    “多谢老爷爷。”能飞就好，勇者深吸一口气，眼神变得前所未有得坚定。

    白微皱眉头，心想勇者还真是不死心，但就在她思考下一个魔法的时候，却感觉劲风来袭，本能地凝丝为刀进行反击，却砍空了。再看下方哪还有勇者，空空如也。

    右边！丝刀在右边斩断空气，却依旧是什么都没有，白意识到勇者正在高速移动，虽然不知道勇者怎么上天了，但白可不会束手就擒：“看来你并不知道速度也是我的强项，我可是韦驮天。”

    咻，白也从原地消失。

    圣女什么都看不到了，似乎只有影子在天空一闪而过，两道影子也分不清谁是谁，但两人都在是在用极快的速度进行战斗。

    “星爆气流斩。”连招接着连招，一席黑衣的勇者将双手剑舞得密不透风，连续的招式连绵不绝，宛如海浪一波接着一波。

    白得承认勇者的剑法早就超越了剑帝，这样的剑法甚至连魔王都不一定接得住，可是他遇到的是自己这个韦驮天，速度可是她的看家本领：“你的速度在魔王之上，但你依旧不知道什么是真正的速度。”

    韦驮天可以把基础属性之和的百分之十变为速度，现在她的速度早就是溢出来了。所以白用一把丝刀硬接下一套接着一套的星爆气流斩。

    三百连击，还不够，勇者咬牙切齿地继续，四百，五百……

    连击的数量不断提升，一直到一千。

    “还没有结束。”勇者要超越自己的最强连击数。

    白也是惊叹连连，因为勇者的攻击确实凶横凌厉，而且变化多端，甚至还有越来越快的趋势。

    碰，白手中的丝刀破碎，勇者眼神一亮，接下来的攻击就能完全落在敌人的身上了。然而勇者落空了，因为白一个瞬移就离开了站圈，根本不和勇者纠缠。

    白的右手虎口火辣辣地疼，刚才的一套攻击的效果也就是如此了，打碎了不值钱的武器，同时让白觉得有点疼。

    反观勇者已经汗流浃背，就算圣女再次读取圣光技能为勇者补充体力和魔力，却也是杯水车薪。

    “我就说了，这个对手很棘手。”勇者剑里的白龙说道：“实在不行就发动我最强的力量吧，虽然只能用一次，但你还没用过，来吧不用跟我客气。”

    但尤里乌斯却不想释放威慑，威慑在没发射之前是威慑，发射之后就没什么用了。而且他也不确定勇者的最强一击就真的能拿下对方，要是打空的话就会非常感慨。

    “不用着急，勇者不是还有生命么？这种时候都得氪命。”智慧剑说道，打不过就氪命这种事情根本不由教，所以他说道：“勇者哟，想要胜利么？那就氪命吧，把你的生命交给我，释放我真正的力量吧。”

    “？？”勇者可没听说过智慧剑还有真正的力量：“这可是你第一次说。”

    “你以前也没问啊。再说了氪命不是再正常不过的么？坏人通过杀死别人的生命变强，好人通过透支自己的生命变强，不同的选择就有了正邪的区分。所以好人就得氪自己的命。”智慧剑说得是理所当然，无法反驳。

    现在勇者好像也没有什么选择了：“不知道我的这条命能不能打败对方。”

    “当然可以，只要你下定决心的话。”智慧剑说道。

    “好！”勇者相信智慧剑：“那就释放你真正的力量吧。”

    “哇哈哈哈，我智慧剑童叟无欺，绝对不会让你失望的。现在看我的，冥道残月破！”智慧剑获得了主动权，操控勇者举手落下，巨大的空间波动攻击就以圆球的形式出现在了白的身边。

    无声无息，根本不能预测攻击的点，白只感觉左边一空，她的半个身体已经被吞噬了。

    不过好在白躲避得快，所以被吞噬的只是外面的一层蜘蛛丝人皮，白给自己也套了一套人皮，关键的时候可以金蝉脱壳。

    狼狈躲开之后，白立刻朝周围发射各种蜘蛛丝，用密集的蜘蛛丝作为探测雷达，只要那种诡异的攻击再次出现，她的蜘蛛丝就能提前发出警戒，这样她就能有更多的时间躲避了。

