    “三种方向，最便宜的也需要9000点，但这...是问题吗？”

    熟悉的系统面板，熟悉的升级方向，除过因为幽能结晶，多出来的幽能方向之外，其他和普通升级完全一样。

    至于点数的高低，看了一眼旁边大量的基础材料，苏摩心中丝毫不急，开始搬运材料缩减所需。

    目前收割机的主体已成，剩下的则是蕴含着人类智慧核心的发动机，控制面板，传动轴等等小部件。

    技术没有，材料避难所里多的是！

    铁，给你加满。

    铜，想要多少给你多少。

    就连柴油，苏摩都抬来了一桶，放在了收割机一旁。

    至于剩下的零碎，看了一眼市场上的各种电子产品价格，点起避难所里所剩无几的食物。

    苏摩开始快速交易。

    首先是汽车内部的各种必需品，像是电池啊，轮胎啊，轮毂啊，之类的小物件，因为目前所有人都没有需求，加上这东西从宝箱里开出来的几率也不小。

    因此，交易市场里的存货还是不少。

    一番淘宝，随着手边的面粉越来越少，地上的零碎东西也越来越多。

    两个液晶面板，一个已经破损的发动机装置，一个出了故障的喇叭....

    零零总总，买完这些东西后，不算上快递费的灾难积分，避难所里的面粉算是快要被掏空了。

    “好家伙，这一次要是收割不到足够的食物，按照目前避难所里每日需要的食物消耗，在过个不到一周，就得闹粮荒了！”

    如今的地底避难所在奥利奥进化以后，以及添加了摩尔这个超级能干饭的熊战士。

    光是每日的面粉至少要八斤起步才够，就这，还不算上苏摩一天比一天变态的食量。

    不过好在将这些物品添加进去后，前两项升级方式的生存点终于是骤降，到了一个合理的范围。

    重点强化收割的升级方向，从9120点爆降到了5900点。

    另一个注重分离收集方向的，则是从11350降到了7120点。

    至于第三个幽能方向的，依然没有任何变化，保持着自己18500的逼格，丝毫不带一点点动摇。

    没有怎么考虑，看着前两项，苏摩快速做出了选择。

    灾难只有三天，效率肯定比质量要重要的多，哪怕是收集分离的百分比下降几个点，都没有种的快再来一轮靠谱。

    这一点，只要稍微算一笔账就能的出来两个选项的区别。

    “我选择...升级方向一！”

    心中默念，看着眼前只有空壳的收割机，带着期待，在苏摩的意念下，5900点生存点如同流水一般消失。

    接着，一道久违的翠绿色射线再度出现在了地底避难所中。

    比起往常的暴力轰炸式升级，这一次在花费了有史以来最贵的一笔巨款后，升级方式总算是轻柔了许多。

    随风潜入夜，润物细无声。

    随着绿光的抚摸，地上的所有物资开始渐渐的漂浮在空中，仿佛拥有了生命一般，随风飘舞。

    坚硬的铁铜方块也开始融化成各种奇怪的形状，慢慢附着在已经成型的收割机上，微微颤抖。

    逐渐的，随着越来越多的材料消失，收割机也被一层厚重的绿膜罩住，再也难以看清楚里面到底在进行着什么“秘密交易”。

    “嗯？这好像是第一次升级，发生这样的事啊！”

    看着身上的绿光波柱已经完全断掉，收割机上的绿膜还没消失后，苏摩好奇的走到近前，尝试着用手这里点点，那里戳戳。

    然而，这种触感就和当时触摸到投送三样福利物品时的那个空间裂缝一般，极为皮实。

    好在变成绿蛋后，仅仅过了半分钟左右，绿膜开始渐渐往里收缩而去，最后趴在已经焕然一新的收割机上，缓缓消失。

    绿膜消失，眼前的巨物已经重新展露出来了自己全新的面孔。

    本来颜色不统一的铁皮，拼凑出来的收割机，此时哪里还能看到之前的那副破败之景。

    银白色的烤漆表面，三道长长的纹路从前一直划到后，一个巨大无比的苏字印在收割机的门侧面。

    前方用来收割的齿轮更是寒光凛冽，一看就知道极为不凡。

    “这...就是系统的威能吗，果然有钱，真的可以为所欲为啊！”

    本来缺少的地方，趴在挖掘机下方看了一遍后，苏摩才感觉到了这5900点花费的值得，以及..

    系统升级的强大！

    机械这种东西本来就讲究的是精准，讲究的是一分一毫都不能有精度上大的缺少。

    按照之前纯手搓出来的外壳形态，哪怕能跑起来，维持不了多长时间工作，就得歇菜。

    升级过后的收割机在这一点就做的非常好，每一个转角的弧度，看起来都有一种机械的美感。

    “外面倒是唬人，就是不知道开起来怎么样了！”

    带着微笑，苏摩走到侧面，拉着栏杆打开印有大片苏字印花的车门，一下坐了进去。

    添加了避难所里之前第一次出门时狩猎到的狼皮，以及搜刮到的各种物资，驾驶室内虽然算不上奢华，但整体来说比地虎纯机械式的“窘迫”，还是要好上不少。

    在这其中，最为吸引苏摩注意力的，还是要数收割机中控上的两块硕大水晶仪表。

    无论是地虎还是金刚，都追求了最简单也是最极致的机械结构，完全没有任何电子产品夹杂在其中。

    这样的设计虽然保证了在末世里的耐用性，但同样，也失去了科技的臂助，在功能少少了不少。

    “5900点的生存点添加，不会是给我整了一套电子控制系统吧？”

    带者忐忑的心情，坐在驾驶位上，收割机第一次的打火在钥匙拧动中，开始隆隆作响。

    轰！

    轰！

    等到第三声打火爆鸣出声时，一股浓浓的黑烟从收割机独有的单缸柴油发动机中喷出，使得车库中也有了挥散不去的柴油味。

    滴...滴...滴...

    打火完成，电瓶接通，伴随着自检的滴滴声，仪表盘上的指针开始转动，与此同时，两块硕大的液晶仪表盘也开始出现一个硕大的logo。

    苏！

    还是熟悉的华夏文字，当苏字出现后，液晶仪表盘也完成了自己的自检流程，跳出来了两个全新的操作面板。

    “卧槽，还真给我整出了简易的电控系统，这5900点花的也太值了吧！”

    目前基地里一没电脑编写控制系统，二没具体的科技树来拓展车辆电子系统，靠着这么一点生存点就完成里程碑式的跨越，简直赚的一批。

    尝试着用手指在面板上进行点动，半晌后，苏摩总算是搞懂了两个仪表盘的用处。

    左边的仪表盘用来负责收割功能的控制，点击上面的按钮就能自动放下割台，使分禾器的前端下降到离田地表面5-10cm的地方，顺带还能对前面的滚轮进行速率控制。

    当这一切都做完后，仪表盘便会亮起绿灯，此时推动主变速手柄就能使得机器开始收割。

    右边的仪表盘则是用来负责后续的收集功能，目前收割机的接粮台还处于垂直状态。

    只有当整个台放下后，粮食排除闸板也拉到“开”位置，接粮袋挂钩上挂好粮袋，按动仪表盘上的按钮就能调整收集的效率方式以及方向。

    拥有这两块仪表盘，哪怕是单人操作，也不用费任何多余的功夫。

    “唔，能这样控制倒是省了不少麻烦，不过明天的收割还是需要我用人力来进行”

    车库空间不大，尝试着轮番使用放下前后的功能台验证了一番后，苏摩满意的点点头，熄火走下座舱。

    同时，整个进化过的收割机面板此时也适时弹了出来，露出了真容。

    【微小型联合收割机（优秀）】

    【描述】：由不入流机械师“苏摩”打造出来的模板型收割机，麻雀虽小五脏俱全，收割机的各项功能都拥有一体化半智能控制，在应用农业方面，有着不错的效果。

    【收割效率】：60min/20000㎡（30亩）

    【收割机油耗】：2666㎡（四亩）/1L

    【特殊能力】：效率转换（增加油耗，提升收割效率，每增加一倍油耗，效率提升一倍，上限三倍，且随着倍率越高，收割机受到损伤的概率越高）

    【评价】：超频时...请记得加满它的水箱！

    “一亩地需要两分钟左右的时间来收割，这个速度不慢，和地球上普通的小型收割机差不了太少，不过比起两百亩的地来说，轮番种植下，完全不够！”

    两百亩的地，如果保持本来的效率，一轮收割就得要六个小时出头，中间算上机械过热需要休息的时间，八个小时应该差不多。

    这个时间，如果不是有福利灾难，还能看，但要考虑到四五轮种植，就太过于墨迹。

    “目前基地里的柴油储备不够，就算升级了机井以后，还是捉襟见肘，必须要想办法从其他地方搞点柴油过来了”

    目前基地里的柴油储备还有72升，明天一天时间靠着收集，又可以收回来90L，用来超频一倍完全足够。

    至于更多的超频倍数和其他机器的油耗，光靠着灾难积分收购太过于奢侈。

    带着物资去交易秘境中交换一些，或许是一个不错的选择！

