    第4章 被白嫖后的福利

    “怎么会这样！？”

    林合泛脸色当场就变了，只觉得脑瓜子嗡嗡的。

    他之所以敢吃定楚辞，就是因为没人会相信楚辞是原创。

    但现在这个视频透露的信息量太大了，弄不好他不仅会身败名裂，还需要支付那些千万级代言的违约金。

    “没事的，视频中我带着口罩，只要打死不承认就没事了。”

    林合泛再也没有之前盛世凌人的模样，整个人惊慌的犹如丧家之犬般在自我安慰。

    同时，他也发现了不对劲。

    以前他一直以为楚辞是五音不全、不懂弹奏、不懂谱曲的门外汉，可在短视频中他弹唱古风琵琶行时，哪有一点门外汉的样子。

    尤其是他的唱功，更是让人见识到什么叫专业。

    所以真相只有一个，这一切都是楚辞设的局。

    专门找狗仔拍下视频，将自己伪装成弱者，在拍短视频炒热度，好他踩着他上位。

    “楚辞，你真狠！！”

    林合泛气的全身颤抖。

    认定这一切都是楚辞造成的，剩余的尾款他想都不要在想了。

    此时——

    整个网络也被引爆了，直接冲上了热搜榜第一。

    “十万块，分五期！”

    “琵琶行是古词，曲我改成了DJ，凭什么给你钱！？”

    “你只值十万块，记住你的身份，没有我，你什么都不是。”

    “………”

    如此戏剧性的两极反转，让吃瓜群众直呼精彩。

    原本经过BT娱乐公司一晚上水军的努力，基本坐实了楚辞是个可耻的抄袭者，可谁能想到两极反转的如此之快。

    可耻的抄袭者不是楚辞，而是林合泛这个顶流歌星。

    他不仅找枪手写歌，还瞧不起人家写的歌乱改，结果原创亲自下场啪啪打脸教他做人。

    “不可能，我家giegei，不可能是这种人！”

    “这人带着口罩，绝对不是我家giegie。”

    “没错，是有人诬陷我家giegie。”

    “我家giegie有多努力你们知道吗？你们这样抹黑他良心不会痛吗！？”

    “………”

    事态正在不断的发酵中。

    网络上水军、脑残粉、键盘侠、吃瓜群众正在厮杀，现实中无数狗仔闻风而动，希望能找到证据证明视频中戴口罩的男人是林合泛。

    此时——

    楚辞依旧没有关心网络上发现的事，他发现一觉醒来白嫖值上涨到了2000点。

    根据系统提示是因为林合泛用他的歌赚了很多钱，还不打算向他支付剩余尾款，所以他这种行为是典型的白嫖行为。

    “这就是被白嫖的福利！？”

    楚辞心中记下了这笔帐，迟早会跟林合泛算的。

    系统开口道：“积攒的点数越多，抽取的奖励越厉害，宿主目前拥有2000点白嫖值，可以抽取两次1000点的。”

    “两次？抽吧！”

    楚辞心中感到无比的肉痛，也不知八万块能抽出什么来。

    “叮咚，恭喜宿主抽中百万调音师精通技能！”

    楚辞脑海中瞬间多出了相关技能，让他能熟练的使用专业录音设备。

    “叮咚，恭喜宿主抽中特级秘制牛肉面制作方法。”

    “特级秘制牛肉面！？”

    楚辞整个人顿时就不好了。

    百万调音师还能出去赚钱，抽到一个牛肉面的制作方法能干什么！？

    这要是换成方便面，得吃多少年啊！？

    不过当特级牛肉面的制作方法出现在楚辞脑海中时，他就发现自己好像想错了，这牛肉面的制作方法不仅讲究，还能带给人们幸福。

    “带给人幸福？难道还会发光！？”

    楚辞抱着试一试的心态，跑到楼下的生鲜超市买来牛肉和面粉等食材。

    只是在购买食材时，遇到几个小姑娘对他指指点点，也不知是不是因为他又变帅的缘故。

    不过他现在也没功夫搭理，忙着回家给妹妹做饭吃。

    面要现揉现切，牛肉要现卤，还有制作秘制酱料……一番折腾下来花了两个多小时。

    在此期间楚甜也闻到香味醒来了，正趴在桌上直勾勾的盯着铁锅，仿佛那口锅会突然跑掉似得。

    “饿了吧，马上就好了！”

    看着楚甜那副小馋虫的模样，楚辞宠溺的揉了揉小脑袋。

    自从小丫头生病以来，食欲就一直不振，难得今天如此胃口，怎么也得给她吃饱了。

    时间到了，锅盖打开。

    楚辞也不知是出现了错觉还是怎么回事，居然真的看到了一道刺目的金光，伴随着一条五彩神牛冲天而去，紧接着一股诱人的香味立马蔓延开来。

    “怎么回事！？”

    楚辞神情明显一怔，发现楚甜并没有见到，只是一个劲的在咽口水。

    难道这就是传说中，强者才能看到的势！？

    “管它是什么了！”

    楚辞甩了甩脑袋，盛了一碗给楚甜。

    “哥哥，我不饿，你先吃！”

    楚甜看着眼面前的牛肉面，忍不住又咽了口口水，不过还是抵住了那诱人的香气，将牛肉面推到了楚辞面前。

    别看小丫头今年才六岁，但却十分的早熟懂事。

    她知道自己的病需要花很多钱，楚辞为了她不仅在外到处奔波，还省吃俭用，已经很久没有吃过肉了。

    “吃吧，哥哥做了很多！”

    楚辞自然知道小丫头的想法，不过这些都已经是过去式了。

    刚才他忍不住嗦了一口牛肉面，强烈的幸福感立马浮现在脸上，只觉得身心都得到了升华，浑身更是充满了力气。

    就凭这碗特级牛肉面的独特口味，他就算摆地摊也足够支付楚甜的医疗费了。

    这可不是夸张！

    他这碗面不仅香气扑鼻，肉嫩面弹，吃到嘴中还满满都是幸福，而且成本还不足5块钱，含泪赚人家15块不过份吧！？

    如果再把兰州师父的刀法学会，他有信心将成本控制在3块钱。

    “真的！？”

    楚甜踮起脚尖伸着小脑袋张望，直到确认锅里还有才放心的大口吃起。

    哧溜！

    一口面条被楚甜吸入口中，脸上立马露出幸福的表情。

    这是哥哥的味道！

    “特级牛肉面是能赚到钱，但来钱速度太慢了！”

    楚辞思索了一番之后，觉得还是娱乐圈来钱快。

    他现在已经尝到了系统的美妙，觉得做一个败家子也不错。

    “三千万！”

    楚辞心中默默计算了下，赚够三千万就收手……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

