    展飞急速追近。

    然后就发现，那前方的窍穴世界当中，有一道土黄色的尸气构筑凝成的能量柱。

    而那尸祖整个身体融入尸气柱当中，迅速化散开。

    “哪里逃？！！”

    展飞屈指一弹，一缕缕专属大道之精飞射而出，化为刀剑与台墩之类形态，封锁虚空，构成一个封禁阵势。

    不仅止锁定这里的空间与高维次元，众多法则都压制。并扭曲创造出新的临时法则与大道，改变这片区域的规则。

    足以保证这里的尸祖逃不掉。

    展飞才穿着一袭银灿灿的铠甲降临下来。

    就看到，尸祖的身体完全融入尸气柱当中了，而尸气柱也自动化散。

    缕缕尸气散溢虚空，就如同凡人点燃的炊烟消散于虚空一般，很自然很正常地消散掉。

    “咦？”展飞很是诧异。

    神念扫荡四周，右手虚抓，大量的尸气强行被收拢聚到掌上，凝成一团直径十米有余的巨在气态球体，再强行压缩，就凝成一人直径不过五公分左右的半液半雾态的气团。

    神念感应，能找到尸祖残留的一些精神波动与记忆碎片。

    “居然不是逃掉……”

    展飞之前以前那尸祖是在传送离开，所以才封锁四周，现在发现，根本不是那回事。

    那位尸祖，只是化身在这里而已。

    也不是要传送离开，只融入尸气柱当中。

    但祂的目的，并不是融入尸气柱，而是是要与这个窍穴世界完全融合，化而为一。

    如果将这个元古窍穴构成的庞大空间，当成是一个凡人修仙世界，那之前的尸祖化身融入虚空，就是凡人所说的“以身合道”的方法之一。

    尸祖化身与虚空融合为一，完全与这片虚空融合。

    这有什么作用呢？

    器灵或特殊的魂魄，融入一件神器仙器当中，就能成为神器仙器的器灵，可操控神器仙器发挥出最强威力。

    有些地方的凡人修炼出元神，元神寄托融入神器仙器或先天至宝之中，只要那宝物没坏掉，它的元神就是不死不灭，永世恒存，这是一种长生之法。

    另外还有一些世界，修士以身合道，化为一方世界的天道，可以干扰控制这个世界的一切。相当于在“大道”与“天地万物”之间，硬生生插进去，多出一个“中间商”来，或叫做“代言人”也可以。

    不管是大道还是天地万物，相互沟通，都必须经过这个“天道”。能做的事情就太多了，什么欺上瞒下扭曲自然规则，不过是很正常的事。

    “所以，十二尸祖，本体还不清楚在哪里。但化身却融入了一个个重要的窍穴世界当中？”

    假如将一个个元古窍穴世界视为一个个阵基的节点，那融合并掌控无数元古窍穴，是否相当于控制了元古世界的“神经”“血管”，也就是地脉气脉之类等等，进而控制整个元古世界？

    那么，是否可以代替元古的大脑及元古意识来影响这个元古之躯？让化为元古世界的元古之躯，重新变成元古之躯，乃至压缩变小？

    “这也是一种祭炼元古世界的手法。如果能成功……哼，看来没错了，就是这十二尸祖动的手脚，才让这整个元古世界在压缩变小。”

    展飞迅速捕捉虚空中的残留信息。

    什么因果之丝之类，都是断截的，甚至消散于虚空。十二尸祖应该发现这里的异常，所以才斩断了因果。就相当于无法控制这个窍穴世界了。

    展飞一掌在这窍穴世界的大地上轰出数十个巨大的深坑，外面的混沌之气引进来，从这里喷涌而出，正好就破坏掉这个窍穴，让它暂时无法起作用。

    随即，飞离窍穴世界，沿着某个血管混沌河前进。

    未久，就找到另一个窍穴世界，还看到了一位美丽的女子，身形悬浮于虚空，正迅速变淡，如缥缈云烟，很快就消失的样子。

    “给本尊过来！”

    展飞一声怒吼，右手虚抓。

    精神意志凝汇，专属大道之精轰向前方。

    专属大道之精释放，如今可以让天地万物与天地大道及天地法则自动回避，敌人攻击敌人的意志，都会自动回避。

    但逆向运用，则可以强行让天地万物朝这边聚拢过来，强行吸取。这种吸取手法，比起动用吞噬类的法则力量及超脱之力及空间之力次元之力等等手段，要强大得多了。

    那女子化身发出一声娇呼，整个人朝展飞这边飞掠过来。

    天地间缕缕尸气朝这边汇聚，凝入她身上，令她的身影凝实。落入展飞掌中之时，她已经是半实体。

    展飞的手掐着她的脖子，神念释放。

    因为，逼问是问不出什么来的，区区一具化身而已。神念趁机强行夺取对方的记忆碎片，才是正确的手法。

    然而，神念才凝入，那女子就轰的一声炸散开。

    滚滚尸气弥漫，并且在瞬息之间，尸气就净化了。一边融入虚空一边主动让其它物质吞噬，尸气淡化。

    与尸气融合的各种物质与能量，品级下降，但却也让尸气暂时消失。尸气所蕴的信息，更是被完全抹平。如同一张白纸上面的黑字，被黑墨涂了一遍，或被融入水中捏烂。

    “居然如此果断？才被本尊出手擒拿，就立刻斩断因果并让这化身爆掉，几乎没留下多少有用的信息。

    “可惜啊，正如上次那般，即便只是残存极少的断裂因果之丝，本尊也一样能追溯找到你们的下落！”

    展飞与如月如意都擅长各种推算手段。有线索有数据情况下，有超强的计算推算能力。各种假设各种推理，每秒种数百万亿的百次方那么庞大的计算推衍次数。各种无线索无因果的特殊预知手段。相互结合，足以通过这具尸祖化身，再度追溯下去了。

    很快，展飞找到了一具又一具尸祖化身，不过几天时间，一连发现了好几百个。

    每位尸祖，都创造释放了不止一具化身。有一些已融入窍穴世界，被展飞逼迫出来。有一些才刚要融入，被展飞拦住。还有一些融入到一半，也像之前的那两个那样，被展飞强行打断再揪出。

    而在追击过程度中，展飞也吸收吞噬掉了不少混沌之气，让自身壮大起来。

    “展飞，你不要太过份了！”那九头凤鸟尸祖的化身怒声道。

    展飞没料到，祂们居然知道他的真实姓名了。不过，此时也不在乎这些，没在意祂们从何得知。而以他如今的实力，这些强者也不足以通过一个姓名就远程诅咒伤到他。

    “你们想炼化整个元古世界，也要看本尊是否愿意。”展飞冷声道。

    “你待如何？”

    “应该是本尊问，你们待如何才对。”

    “元古之躯，本来就是我们的。元古意识化为三位道人，元古之躯的精～～华化为我们十二尸祖。我们十二尸祖本该是由整个元古之躯化成，只是被三位道人打压，扭曲了元古世界的大道与法则，才让我们不得不以尸气化形而生。如今，我们不过取回我们应得之物罢了，何过之有？”那女子道。

    展飞道：“你们既已脱离元古之躯而化生为不同的生命形态，那就是十二尸祖，不再是元古之躯，你们不再是元古之躯的一部份，没资格再占据元古之躯。

    “整个元古世界，是归于所有元古世界诞生的超脱者的，不是你们能独吞的！”

    那女子冷笑：“说得好听，你还不是想吞噬元古世界，获得元古的力量？”

    展飞道：“那就换个说辞，天地之宝，至强者可居之。你们实力不如本尊，能逃过本尊的追杀可就算不错了，居然还想与本尊抢夺元古世界？简直不知死活！

    “你们的实力尚不如三位道人，更不如羲灵，凭什么也想要夺占得这元古世界？问过本尊了吗？”

    那女子脸色骤变，怒声道：“你等着！”

    展飞一掌虚抓，但还没将那九头凤鸟尸祖的化身抓过来，她就爆掉了。

    展飞哂然一笑，手一挥，打爆这个元古窍穴世界。

    飞出去，源源不断汲取混沌，并高速飞行。所过之处，大片大片的混沌如同被吸如黑洞一般。他像是一个超高速移动的黑洞，将周围的种种一切强行吸取走。

    一般汲取混沌的手段，是经过阵势过滤压缩，纯粹的会吸收走，不纯的会压缩，能改变成为较纯粹的，也吸走，无法改变的残余杂质与无法净化的负面意志，会隔离开。

    但这样一来，排放的杂质会阻碍周围的吸噬，影响吸噬混沌的速度。

    所以，展飞改变了一下，将所有杂质，用专属大道之精强制传送走，凭空穿梭远去。

    这样一来，所过之处，不管是三维还是四五六七八九维的高维度时空还是三维之下的低维低次元时空，种各物质能量都会吸扯过来，不属于混沌的就压缩混搅化为混沌，而属于混沌的，更是过滤吸收。

    不管是物质还是能量或空间碎片还是法则碎片无形的大道与无形的精神意志，都吸取。

    展飞过处，一个个窍穴世界里面发现了一位位尸祖化身，一个个抓住或打爆。但打爆的少，都是自爆的多。

    如此，过得半天，不知多少窍穴世界被摧毁。

    展飞正要继续前进，突然停了下来，站在一片混沌海之中，冷笑道：“真是出乎意料之外啊，你们居然有勇气，敢于伏击本尊？谁给你们的胆子，谁给你们的自信？”

    展飞很是意外。

    接着，就看到，十二尸祖的化身虚影，在周围呈现。浩大的尸气在这里环绕旋转，将这片区域与外界完全隔离开来。

    百亿公里范围之内，自成一界。在这里，强者速度受限于光速之下。

    展飞的专属大道之精激发出一股特殊波动，他就惊异地发现，自己身边只有百里范围的天地法则与大道扭转回来，适合自己，更外部的法则与大道，依然如旧，对展飞进行着压制。

    “哈哈哈哈，你感到很奇怪吧？”九头凤鸟尸祖冷笑道：“我们是承认，你的实力的确强大，单凭我们联手，没有专属大道之精，已不是现在的你的对手。

    “但是，我等除了尸气，还有元古之躯。我等控制住部份窍穴，以元古窍穴布阵，就形成一个陷阱。你居然主动追进这个陷阱来，可是省了我们多少麻烦……”

    展飞朝四周看了看，心念一动：“如果没料错，这里，是元古的丹田世界？”

    展飞就是在这里出身的。

    元古丹田世界，蕴着小部份的源初宇宙海，蕴藏着亿万万京兆的宇宙数量。

    同时，元古的丹田世界，对这里的一切强者都有天然的压制。

    这里的压制，不是其它人的手段，是元古自己的手段。

    而且，丹田世界，天然就具备引聚躯体其它力量的“天赋”。

    不仅止能将元古之躯的气血之力、元素能量、核能、空间能、法则之力、大道之力、本源之力、混沌之气、超脱之力等等，都引聚过来。如果元古未化三位道人，意识凝聚，就连元古大道之精朝这里汇聚。

    至于元古尸气之类，更是能轻松朝这里凝聚。

    “不错，我们就是借助元古之力，引聚元古尸气及整个元古世界的种种力量。相当于元古‘生前’出手。这里，足以压制住你！令你用尽专属大道之精也只能影响百里内的天地法则与大道，对整片区域来，无济于事。

    “在这里出手，我们的一举一动，每一击，都堪称元古本体出手，携天地大势，携元古世界的伟力。展飞，你挡不住的！

    “你的专属大道之精能让天地万物退避，能让法则与大道避让，让其它强者的攻击自动滑开不敢硬撞，但元古世界的伟力全面朝这里压制，你又能如何？你的专属大道之精，能挡得住吗？！！”

    展飞一听，脸色凝重。

    的确，他就算拥有不少的专属大道之精，还懂得专属大道之精的真正用法，却也没有丝毫把握能挡住这未知的伟力的碾压。

    “你们这个陷阱，很强大，但是，能困得住本尊吗？”展飞冷笑。

    冲出去，再杀回头就是了。

    “展飞，你怕了，如果你有把握与我们相抗衡，就不会说这里困不住你，你现在已经想逃了。可惜，我们不会给你出去的。当初这里曾经镇压封印超脱者，现在，就借助这个丹田世界连同元古世无边伟力，将你镇压封印于此！”一位尸祖大声道。

    展飞呵呵冷笑，正要出声，但陡然间，整个元古世界一阵剧烈动荡。

    这元古的丹田世界也在晃荡，这里大量的尸气朝外扩散。

    理应是外力朝丹田汇聚，现在却是种种力量从丹田世界朝外散溢，很不对劲！

    “这是什么情况？”展飞与十二尸祖的化身都有些吃惊。

    而后，就感应到一股熟悉而凌厉的剑意，仿佛无处不存无处不在，整个元古世界包括这里，统统都在剑意的威胁之下。

