    第二局游戏进入英雄选择，亚索依旧在禁用框里，同时禁掉的中单还多了个影流之主劫。

    国服高段这个时间排位的人不多，所以上局的队友或者对手，在开新游戏后看到自家队友没有【mika酱想打lpl】，很容易猜到这位刺客高玩被排到对面。

    不过美夏牌太多了。

    她在英雄栏一路扫过，锁定中单艾克。

    s5赛季刚出来的艾克由于三环配q极高的刷野效率和位移减速控制三项全能，迅速从设计师指定的中单位置转到打野。

    接着设计师对技能野怪伤害大砍三刀，将其从野区赶走。

    然而离开野区的艾克并没有老老实实顺着设计师意愿滚回中路，由于基础属性和大招时空断裂对肉装的友好，跑到上路站稳脚跟。

    设计师的脸被打得啪啪响。

    玩家们对想手把手教他人玩游戏，却又只会无脑削削削的设计师大肆嘲讽。

    但只有重生的美夏心疼设计师哥哥。

    上辈子她这个手残，居然也能凭借着无赖肉艾克史无前例地达到人生段位巅峰的黄金二——要知道那时候的她连大招极限躲盖伦大招成功率都只有五成。

    而作为最大受益者之一，美夏才能够充分地认识到肉装艾克多么恶心人。

    拜基础属性所赐坦度可观，还有大招给的两条命！小技能加速减速位移控制护盾统统拉满，简直是炼金和亚索的结合体！

    想必数值平衡设计师看着这个排位里把自己暴打的英雄，恨得牙痒痒吧。

    所以美夏不准备拿肉装艾克恶心人，而是改邪归正，尝试用这具天赋超凡的身体，去体验当初因为过于分奴，而没有体验过的刺客出装艾克。

    那边明凯选到打野蒙多。

    蒙多打野在s6季前赛版本火热过一小段时间，不过艾欧尼亚现在还只是s5末期版本，用来刷野并不怎么优秀。

    美夏估计明凯是没有计算到马服和韩服的版本差异。

    但明凯存在着自己的小心思，他可以用练习s6版本英雄当借口来掩饰自己打野节奏的变化，从而给放弃中单找到理由。

    进入游戏。

    “扣肉？怎么打野了？”美夏还泡在泉水，就看到对面中单卡萨丁打字交流。

    明凯迅速给出回答，“不是本人，借的号。”

    “厂长？”能借korol小号的打野也就厂长了。

    明凯看到追问，一时间欲哭无泪，对方这么热心交流大概率没开直播，但是保不住这盘游戏里没有主播。

    万一他国服排位的消息被挖出来，又有人追根究底查到他双排的队友，那节奏肯定立刻起飞！

    “你和夕阳等着！”明凯打字放狠话。

    “？？？”被明凯称作夕阳的上单凯南打出问号。

    “who？”美夏一时间认不出对手上中的身份，好奇问道。

    “厂长你和她认识？不会真是岛国那妹子吧！”轮到对面中单好奇了。

    美夏收到明凯发的队伍内的消息。

    “对面是omg战队选手，很厉害。”

    原来是无状态啊。

    美夏焕然大悟。

    那么明凯口中的夕阳也知道是谁了，冰封夕阳。

    “iwillwin！（我会赢！）”美夏给出自信的答复。

    无状态比五五开挑战性更高，但这人从来都不是顶级操作中单，职业比赛里美夏有可能被运营到死，但是路人局，她有对线取胜的信心！

    买完装备出门。

    无状态卡萨丁选出来是用来counter艾克的！

    虽然对线ad中单极弱，但是凭借无视百分之十五的被动虚空之石，面对大部分魔法伤害为主要输出的英雄都丝毫不虚，这点从后世哪怕时光杖、炽天使移除的版本比赛也能拿出来对线卡牌，就能分辨出来。

    拿到优势英雄，又受明凯游戏开始时的狠话挑动，加上这几天电竞媒体对pdd双排路人mika实力吹捧影响，令无状态很想要正面击败【mika酱想要打lpl】这个cjb。

    他的对线就变得主动！

    走到艾克面前a兵，接着在美夏释放q时间卷曲器的同时交出q虚无法球。

    卡萨丁q技能隔着小兵q虚无法球往艾克头上扔。

    第一波换血美夏小亏。

    “营销号吹得这么厉害，感觉就很一般吧，估计连lpl都打不上来。”受中下决裂影响，无状态正处于职业生涯最低谷，自然对这些“cjb”玩家很看不起。

    紧接着又躲掉美夏一个q时间卷曲器。

    无状态胆子愈发地大。

    美夏也激发出秀操作的意志，不愧是lpl中单，实力确实比路人高不少。

    真正的决斗才刚刚开始！

    无状态走上来想放q，但是美夏保持极限距离拉扯，成功令其打消想法，把q释放到小兵头顶。

    艾克q技能第一段的飞行速度很慢，除非e贴脸再接q，否则高端局很难命中，这点哪怕美夏操作到极限也做不到。

    但是q技能的aoe配合平a，她成功将兵线推完，到第二波小兵接上，艾克已经可以压到无状态防御塔下。

    升二级学e技能相位俯冲，艾克对线能力增加一个档次！

    e做位移接q，顺利命中卡萨丁！

    再等卡萨丁补墙边小兵的时候释放q技能，借助防御塔的卡位命中。

    当然，两下消耗并没有取得血量上的优势。

    艾克吃到卡萨丁非指向性技能q虚无法球，整体血量和对方持平。

    而蓝量因为卡萨丁二级学w可以额外回蓝，反而是艾克更少。

    双方升到三级。

    明凯和敌方打野都出现在上路，然后蒙多杰斯与蜘蛛凯南二对二，毫无悬念明凯输了，蒙多一直从上路逃到河道中央才被蜘蛛追死。

    “？？？”冰封夕阳打出问好与明凯友好交流。

    而中路美夏假装去河道收半血蜘蛛人头，果然把无状态吊出防御塔！

    接着w时光交错无视野预判卡萨丁走位，e越过中路草丛到达塔边路口。

    砰！

    白色力场升起，边缘处晕住毫无准备的无状态。

    闪现二段e接q加引燃和平a，瞬间打出被动三段伤害，将半血卡萨丁击杀。

    操作就两个字，丝滑！

    她也打开聊天框，“？？？？”

    敢欺负我家打野？！

