    玄灵城头一连飞出三道锦衣青年，行走虚空落下城头，遥遥望着提剑杀来的白衣，嗤笑一声身后异象全开！

    圣猿，蛮牛，金翅大鹏！

    “我们隐忍多日，出道多年只败过一次，那是毕生耻辱，今天就借你这个心魔弟子重出江湖！”

    这是泰泽三杰，曾经败在太初与完颜卿联手之下，现在居然出现在了汉武边境！

    三人已经跨入神桥，气势如虹，三年前败给太初完颜卿二人被他们示为奇耻大辱，闭关三载苦修，此次出关就是要报仇雪恨！

    白夜飞身欺近，圣贤剑挽出道道剑花，仗剑横扫，金色灵气挥洒，身影暴闪而出杀意肆虐！

    砰砰砰砰！

    闪电般与异象神兽-交手数十招，身形惊如游龙在三道神兽与泰泽三杰间厮杀，长剑快无影踪，斩出数百道璀璨剑光，往来攻伐，剧烈碰撞地动山摇，山崩地裂！

    九玄诡术-轮回剑舞！

    拼杀中的白夜忽然闪现到天鹏子身前一剑击溃护体神光封喉而过，鲜血飚飞，金翅大鹏异象骤然破散，天鹏子轰然倒地，反手一记横扫荡开两道攻伐，身形再次扑杀欺近牛神子与圣猿子！

    丹田力量飞速枯竭，然而白夜杀气更盛，召出金枪夜雨，左手长枪右手血剑如臂使唤，各自为战电闪般对拼互攻。

    轰隆隆！

    虚空一阵阵爆炸，战场从地面打到云端又打到地面，从始至终白夜便是压着牛神子与圣猿子二人，将二人打得节节败退。

    同阶之中，白夜已然攻防无敌！

    砰砰！

    白夜杀意决绝，再次暴闪而出，蛮牛与圣猿异象忽然破灭，两道身影血洒虚空，落地已无声息，他身形一晃从云端跌落又展开如意护臂巨大翅膀升空掠向君子城头。

    连杀三人怒气渐消，心境逐渐平和，强行动用第二次剑舞轮回消耗三十载阳寿，虽然脸上没有多大变化，但满头黑发已然尽数变白！

    嗖……噗！

    一道黑羽利箭从大汉方向闪电般射出，箭身漆黑隐于虚空，白夜堪堪施展极灵身法强行避开要害部位，从左腹贯穿而过，带起一蓬飞洒的血水。

    一箭之下白夜气息迅速紊乱摔向君子城头，如同一只断翅的鹰鸟，城头观望的青衣闪电般飞出，一手从白夜背后穿过，单手搂着他落下城头。

    左腹血流如注白夜视若无睹，死死的盯着数十里外的玄灵城头，叶辰手上握着一把雕满符文的黑色巨弓，正一脸杀意的看着他，见到他只是受了点轻伤，默默地转身下了城头。

    裴青莞弯腰给他止血处理伤口，领口白花花一片夺人眼球，白夜却是目不斜视直直盯着大汉方向。

    裴青莞直起腰，语重心长的柔声道：“你的心情我能理解，但是道门不是你现在能撼动的，忍一忍，活着才能走的更远，她可是把儿子托付给你了。”

    听到儿子两个字白夜瞬间冷静下来，这是他兄弟最后的血脉，道祖势力还不是他现在能够直面的，便是执法殿就有着号称长生不死的当世第一人天女坐镇，其他道门更是深藏不露，想必不会差的太远。

    “浑秋……”

    “知音如不赏，归卧故山秋……”

    “兄弟，我会把秋儿养大成人，告诉他他的爹娘都是英雄。”

    白夜气息逐渐平稳下来，淡然的看着大汉方向，日落西山到月上中天，驻足不动，青衣佳人始终陪伴在侧。

    夜风微冷，裴青莞红着脸召出一件青衣给他披在身上，淡淡的女儿幽香萦绕，接着顺着他的视线望向一轮天上明月。

    “白夜，如果有一天你发现我骗了你，你会不会杀了我？”

    身旁响起一句轻语，接着迅速沉寂下去，白夜此时心境淡然，难为外物所动，侧头看了一眼青衣绝美的侧脸，幽幽的道：“我不希望我们刀兵相向，如果真有那么一天，我不会为难你。”

    白夜心中已有猜测她是天教神秘的天后，可那又怎样，裴青莞从未伤害过自己，反倒是处处体贴照顾。

    裴青莞似若未闻，只是轻轻笑了笑，一手贴在腹部，说道：“我月事明天就过去了。”

    “过去就过去吧，你说这话很奇怪。”

    白夜轻声开口，随即默然不语，却没看到旁边佳人脸上通红一片直到耳根，望着他暗暗道了声‘木头’。

    裴青莞本才想再说句话，看到他那虚弱的身体欲言又止，沉默下来，修长笔直的双腿紧紧并拢，在寒风中迎风独立。

    不知过了多久，白夜打破沉默的局面开口：“为什么我每次突破都没有天劫？”

    无论是入道还是突破神桥都没有雷劫降下，就好像他被天地无视了一样，难不成自己真是世间传言的天弃之人？

    “你没有天劫？”

    裴青莞直接愣住，白夜这个问题打了她一个措手不及，她活了数个时代，哪个修士突破大境界不渡天劫？

    纵古论今，她还怕有遗憾仔细想了想，结果得出答案，根本没有！！！

    见白夜淡然不语，裴青莞本来想说事出反常必有妖，可想到身旁男人的心情，她微微一笑，轻声道：“没有不是更好吗，别人渡个劫九死一生小心翼翼还不一定能成功，你这直接把这一步给省了，那你的修行更顺畅了。”

    闻言白夜不置可否，抬手拍了拍厚重的城头，眯眼道：“天劫是种极大的淬炼……别人有的我也不能少，看来有必要去找一些雷霆练练了，修行这么久还没有尝过雷劫的滋味，实在是遗憾。”

    雷劫虽然是所有修士最不想面对的劫难，但是对于白夜来说一次都没有体验过，实在是心里痒痒难受，极想体验一下天劫的感觉。

    裴青莞瞧着他恨恨的样子略感好笑，呶呶嘴：“天劫有什么好淬炼的，这玩意儿就是冲着你命来的，你是不是觉得它忽略了你很没有存在感，很多人都想没有这样的存在感，你还身在福中不知福。”

    她白眼直翻，即使是她也不愿意面对天劫，万物生灵再强大，在天地面前也是极其渺小，便是几乎九世成帝的寰宇第一人沧海都败于天道之下。

    天地之威，不可质疑。

    白夜摇摇头没有接话，场面再一次沉默下来，物换星移月落日升，元神扫遍君子城，万民生息了然于胸，对身边佳人道了声：“走了，召集所有千夫长以上的将领主殿议事。”

    ……

    

