    第38章 收服！真香现场！

    沈卓的话音落下，众人脸色都是一变。

    不少人都下意识的摇摇头。

    服了服了！

    这哪里还敢有什么意见！

    沈卓身上的气势，完全不弱于教皇比比东啊！

    现在众人都是欲哭无泪。

    要知道他这么牛，谁敢有什么其他意见啊！

    大家那受惊的表情倒是让沈卓很满意。

    “很好，我们学院的学员，看来也还是又聪明人的。”

    就在大家担心于这个看起来很凶残的圣子，又会说出什么震惊众人的话时。

    “其实我很好说话的，只是有的人真的很讨厌…”

    听到这里，大家都默默抽了抽嘴角。

    看着那已经凉的不能再凉的人…

    这，这叫好说话？

    但是没有人敢反驳他。

    就凭他六岁的年龄和那样的实力，就已经把众人给惊呆了。

    更别说还那样的杀伐果断！

    “其实我不想这样的，本来就是替我老师前来，我们也为各位学员提高了在学院的修炼资源，

    但是啊，没想到居然有那样怀疑我的人，我真的是太伤心了。”

    沈卓假装捂了捂心口：“我宣布，除了刚才站起来的那几位学员，所有学员都可以获得翻倍的修炼资源。”

    紧接着沈卓笑眯眯的看向院长“院长，你说对吧？”

    突然被点到名的院长脸都绿了。

    这这这！

    修炼资源就是让学院给学员们翻倍啊！

    名头却安在了圣子的头上！

    但是他根本不敢拒绝啊！

    众学员听了沈卓的话，都眼神直勾勾的盯着院长，想知道是不是真的。

    “是，是的。”院长只好硬着头皮说道。

    心中却是心痛的不得了。

    有了院长的肯定，那些学员可就炸了。

    直接开始欢呼。

    “圣子大人也太好了吧！一来就为我们争取到了资源！”

    “对啊，刚才圣子大人一定是被这些人给气坏了，如果是别人那样质疑我，我也生气！”

    “就是就是，活该，反正他们现在也没办法有资源了。”

    ……

    学员们被沈卓这带来的喜悦冲昏了头。

    顿时都觉得沈卓那是非常的好！

    天赋实力都非常卓绝，长的也帅气，还那么的杀伐果断，一整个爱住了！

    现在大家都集体高呼“圣子大人万岁！”

    至于那几个搬起石头砸了自己脚的学员，那是后悔不已。

    他们当时为什么要听信其他人的话，这下好了吧！

    不仅什么好处都没捞到，还让圣子记住自己了！

    这以后可就艰难啊！

    院长看着这些激动的学员，在心中暗骂白眼狼！

    那资源可是学院出啊！

    这些学员，真的是！

    一个个的，这么点小恩小惠就被收买了吗！

    一点也没有格局！

    难道忘了前一秒还在说人坏话吗？现在就高呼万岁了？

    要不要脸！

    可就在院长吹胡子瞪眼时，沈卓再次笑眯眯的看向他。

    “院长，这次你们招到这么多优秀学员，我是非常的认同你的能力的……”

    见沈卓又看向自己，院长立马竖起耳朵仔细的听。

    生怕出个什么差错。

    “院长这样的配合我，能力又那样都出色，等我回去了，一定会上报老师，给你在武魂殿增长一些地位的，当然了，学院的其他领导一样有效…”

    只见沈卓轻飘飘的说完一些话，那可是让院长受宠若惊。

    他双眼瞪的老大了，突然感觉自己配合沈卓配合的非常不错！

    他现在甚至希望沈卓再多让他配合一些事情！

    “谢谢圣子大人！圣子大人果然是人中龙凤啊！”院长赶紧眉眼堆满笑意，对着沈卓就是一顿表忠心。

    哎呀嘛，就是说，真香！

    至于刚才那个觉得学员们不要脸的想法？

    不不不！

    那不是不要脸！

    那叫格局！

    那才是聪明人的做法！

    脸是什么？那都不重要！

    圣子大人如此宽宏大量，人中龙凤，他还能说什么其他的话？

    那必须得积极配合啊！

    一时间，风向全部朝着沈卓倒去了。

    大家对沈卓这个圣子心中那是一百个赞同。

    至于刚才那个被斩了的人？

    呵，那是他活该！

    换了他们，非的把她大卸八块不可！

    还是圣子大人仁慈啊，就那样让他无痛苦的离开了，真是便宜他了！

    众人同仇敌忾。

    万一圣子大人因为那些人给气到了，收回了对他们的奖赏呢？

    真是该死！

    还好圣子大人宽厚，不然可亏死了啊！

    不少人想到或许有没有奖赏的情况，甚至想要去鞭尸！

    出一口恶气！

    这一整个操作下来，旁边看着的刘执事那可是惊呆了！

    赏罚分明，杀鸡儆猴，进退有度……

    把给一个巴掌再给一颗糖的精神发挥的淋漓尽致！

    好一个收买人心！

    好一个圣子啊！

    刘执事现在才知道，他的担心到底有多么的多余！

    这真的只是一个六岁的孩子吗？

    沈卓，简直就是天生的掌权者！

    如果不是刘执事亲眼所见，那也根本不可能相信的！

    天才啊！

    哦不！妖孽！是妖孽！

    刘执事心中暗暗决定，以后断然不能与圣子作对！

    这圣子可没有看上去那么简单啊！

    他完全没想到沈卓会那样的有教养，然后又意外的杀伐果断！

    更重要的是，他还懂给点好处啊！

    上至那些院长下至学员们，那可是一个个心服口服！

    就连在一旁看着的刘执事，也在不知不觉见更加明确了要跟着沈卓的决心！

    这，简直就是实力啊！

    这次结束之后，圣子沈卓的名声夜正式打响了。

    武魂殿学院的学员们，对家中人都讲了今天发生的事情。

    当然了，是偏向沈卓讲的。

    于是乎，沈卓圣子的名号已经渐渐的打响！

    更是留下了个好名声！

    当然了，最重要的是！

    沈卓装x十分的成功啊！

    简直太让他满足了！

    听着这些话，以及有人流传沈卓当时的霸气场面。

    听得沈卓都热血沸腾了！

    太爽了！

    果然！

    装x才是生活的一大调味料！

    不仅装上了，还获得了名利！

    这就是那些家伙爽的点了吧？

    沈卓突然就可以明白那些主角的心情了。

    真的是非常的不错啊！

    而一直在暗中观察的菊斗罗也是震惊了好久。

    这个圣子……不简单啊！

    (本章完)

