    面对一片大好的形势，赵括没有丝毫的犹豫，心中继续默念：“大军继续西进，进击河西！”

    然而就在赵括一鼓作气，准备直下河西的念头在脑海中一闪之时，整个沙盘仿佛出现了些许不一样的变化。

    一切，似乎并没有朝着赵括所设想的那般变化！

    自己在河东战场无往不利的大军, 在渡过黄河黄河之后仿佛变了只军队一般，攻击变得软弱无力，一次次地冲击城池，却被一次次地防御了下来。

    终于，好不容易打下一座城池，大军上方冒出的红色伤亡数字却让赵括心头一紧——居然高达三千多！须知, 这不过秦国河西一座小城而已。按照这个伤亡比例, 恐怕要不了几个城池, 自己的两万大军就要交代在这河西之地了。

    这还不是最糟糕的！

    原本被打趴下了的龟缩在河内的秦军，不知为何突然军心大振，居然敢于尾随于浩浩荡荡向着函谷关挺进的联军之后。

    而联军居然对此好似全无所知。

    于是，即便没有沙盘的推演，赵括也知道，联军恐怕要吃大亏了。

    只是，赵括也没想到的是，仅仅一眨眼的功夫，十余万联盟大军居然突兀地便在地图上消失了！

    没错，不是击溃，而是消失！

    系统很快给出了解释，顺便也将此段时间发生的战况一一讲述。

    “秦王大惊，亲往武安君白起府上，不仅向白起赔罪，更以全国军事相托。白起初闻秦国大军败与周王畿之事，亦颇为惊讶，随即领秦王之命，再督秦国军事。”

    “白起根据黑冰台情报, 制定了北守南攻的策略。一面继续征发关中之卒，往河西之地，迟滞赵军进攻锋芒；另一面，讨来全数秦军锐士一千二百人，与其本人一齐分批渡汾水而会合河内败兵。”

    “因为白起的到来，使得河内败军士气大涨，战力稍复。白起择其优者两万，并锐士一道随即跟随联盟大军至函谷关外，不待联军修整，趁着夜色，白起以秦锐士为先锋，河内军为主力，夜袭联军大营，函谷守军随即大开城门，骑军四出！”

    “联军不察之下，损兵折将，信陵君欲组织突围，却又因为前次以楚、韩两国军队为饵，导致失去两军信任，几人却为突围方向争执不已。”

    “无奈之下, 信陵君只得组织魏国兵马向北攻击前进, 试图打破包围入串河西与赵军会合，而韩楚两国之军则在各家将领的统帅下联合向着东变退却。然而因为兵力有限，两个方向均为秦军所阻。”

    “联军全军覆没，信陵君并其余两国主帅尽皆为白起所获得。”

    “是役，白起损兵不足两万人，而尽败魏、楚、韩三国联军十数万。随即白起尽起骑军欲与赵军战于河西之地！”

    “卧槽！”眼花缭乱的战况引得赵括不自觉的一声国骂！

    只一个回合，白起便将秦国从危难之中扶起，甚至于，重新占尽了战略优势。

    来不及感叹，赵括明白，既然联军已败，战机已失，自己在河西的两万大军便成了一只孤军，而且是后有秦国河西百姓的汪洋大海，侧有白起所率秦军的追击，若是晚上半分，恐怕就有全军覆没的危险啊！

    “撤！全军立即撤离河西，撤回上党！”赵括向着系统发号施令道。

    系统沙盘随机变幻，一只红色的队伍飞快地从河西之地撤出，与之前攻入河西的雄赳赳气昂昂不同，这会儿的撤离多少带点儿狼狈。

    刚刚打下的原属秦国的河东半郡也很快再次反叛，同时沿途上，小股的秦军依旧在不断地袭扰，誓要将这只敢于入侵的敌军彻底的留在河东之地。

    但好在撤退及时，在付出了千余骑兵的代价后，大军安全撤到了大战的起点。

    直至此时，原本应该出现的秦国大军才缓缓出现在了秦属河东之地，与赵军遥遥相望，而且这只秦军，显然不是函谷秦军的全部！

    正在赵括疑惑之时，系统的解说已经开启。

    “秦白起，以函谷三万守军诈称十万大军，增援河西之地，赵军得知联军被歼灭，一时恐慌，不察之下，将疑军当成秦军主力，慌忙从河西撤离，在河东与河西之地，两军暂时恢复站前的态势。”

    “而白起所率的七万秦军主力，趁着所有人的目光集中在河西之地时，再次渡过泌水，直击河内野王城，试图从野王城打开缺口，入寇上党，切断进攻河西的赵军与赵国本部的联系。”

    “好在，上党将军及时增援野王，白起损兵万余，未能攻破野王城，随即两国罢兵言和！”

    “至此，五国河内大战终告一段落！”

    “战役总结：

    秦国：损失兵力约十万人，得河内、周王畿等地，不仅咸阳之兵尽出，还征发了关中百姓，可为底牌尽出，损耗也颇为严重，故暂无余力外征，然其综合国力再度上升，即便赵国也再难以望其项背；

    赵国：损失兵力约五千人，人数虽不多，却多为精锐骑兵，以精锐骑兵行攻城之举殊为不智！劳师以远，却一无所获；

    魏、楚、韩国：损失兵力二十余万（包括秦国闪击河内，魏军损失之八万大军），其国内亲秦派彻底压倒抗秦派，至此再无力抗秦。”

    赵括看着被插满秦国黑色旗帜的河内与周王畿之地，一屁股坐在了案几之上！

    自己苦心经营许久，又是挑起站端，又是怂恿各国参战，可到头来，换来的只是这样的结果吗，全为他人做嫁衣？！

    不，不行！

    一定还有其他的办法！

    对！

    白起！此战关键就是白起！若非白起天马行空般的调度操作，联军不会败的如此迅速而彻底，联军不败，秦军主力就不得轻易北上，那么至少我军就可以占下半个河东，来年便可再行窥视河西！

    对！白起！

    打定主意的赵括在内心说道：“系统，若是寡人在开战前，将白起杀掉，能够模拟？”

    系统微微一愣，随即回应道：“系统判定杀掉白起的条件并不满足，若是借秦王之刀，白起听从王命交出兵权，更刚刚获河内之功，短时间内不足以令秦王自断臂膀；若是以刺客暗杀，白起自身武艺尚且不说，保护其的秦军锐士便有百人，刺杀也行不通；除非宿主大军攻入咸阳，除此外别无他法！”

    谷咣

    “能攻入咸阳，我抓秦王不香吗？还杀什么白起？”赵括无力地吐槽道。

    心中话音刚落，赵括却如同遭雷击一般——“攻入咸阳”？系统是不是在不经意的提醒自己啊？

    若要彻底扭转白起出而全局崩的局面，靠联军是不可能的了？那么靠自己呢？

    让秦军得河内而失咸阳，占周邑而乱关中？

    显然秦王不会坐视自己作乱关中而威胁咸阳，那么自己甚至利用秦王之命将白起按照自己所设计的路线给调动起来！

    有搞头！

    想到此举可能的收获，赵括不由得心头一人，显然已经动心。

    那么如何进入关中呢？自古入关就只有一条道——函谷，显然自己不能拿骑兵去攻击那天下雄关？

    那么哪里有平坦的适合骑军奔驰的大道，又能抵达关中的路线呢？

    赵括在沙盘之上细细思索寻找了起来。终于，沿着自己刚刚攻入秦国土地的路线，赵括发现了一条可能的线路：从河西入串义渠，再在义渠境内奔驰数百里，从而南下咸阳！

    这条道之所以无人去想无人去做，乃是因为此路需要在秦国的领土之中驰骋近千里，在敌境迂回百里不被发现企图已属不易，更何况千里之途，而一旦被发现了迂回的企图，面对如同汪洋大海一般的秦国百姓，便是再多几万人马也无济于事。

    更为关键的是，所需经过的义渠草原，不仅地形难辨，更是难于补给，还有风沙相袭，一旦陷入其中，则有万劫不复之危险。

    所以，这条路，有也等于没有！

    在如今人们的心目中，世上根本没有一个将领，也没有一直队伍能够完成转战千里、一战定乾坤的如此举动。

    但，赵括却知道，这样的行动是可以完成的！

    而这样的行动，后世将之命名为“封狼居胥”，完成这一壮举的将领更是一位年岁仅有二十的少年朗将——冠军侯——霍去病！

    系统在身，赵括不认为自己比那霍去病差在哪里。

    此战关键一在于隐蔽接敌，勿使敌人过早发现自己的战略意图。这点上，秦军坚壁清野的战术正好为自己所用，至少入义渠之前倒无需担心暴露之忧。

    其二则在于一个好的向导，给大军指引正确的方向。霍去病是靠着无数的匈奸才每每获悉敌军所在，自己没有那样的义渠奸，但自己有系统啊！这3d沙盘不就是最好的GPS吗？

    最大的两个难题都解决了，还有什么好说的！

    “系统，重新推演！”（系统是按战役收费哈！）

    随即，在系统的“帮助”下，一个长途奔袭的大胆计划便新鲜出炉了。

    虽然前路依然凶险，但赵括已经充满信心。

    但这些，却不是赵括想要对李牧说的。

    回过神的赵括，对着眼前川流而过的大军，轻轻叹了一口气说道：“即便寡人有足够的信心能够完成此次长途奔袭，但寡人依旧不得不承认，此事乃是在弄险也。”

    随即赵括转过头看向一旁的李牧继续说道：“爱卿可知，寡人缘何要行此险策焉？”

    李牧听了赵括的问话也是一愣，自己刚刚光是想着计划的如何伟大了，却不曾想过王上为何要如此做。

    是因为收益大吗？可是王上亲自带兵，深入不毛，有必要为了这点所谓的收益，行此巨险吗？

    李牧摇摇头，双手抱拳说道：“请我王恕微臣愚钝。”

    赵括依旧静静地看着李牧说道：“寡人甘冒奇险，其中自然有成功后可获利益所致，但更多的乃是因为爱卿啊！”

    “微臣？”李牧越发的疑惑了！

    “若非爱卿，按照寡人的筹算，如今寡人手中应该至少有七万大军，再联合魏军，足以对河内的秦军形成夹击之势也。自然不必行此险计也。”

    不待李牧答话，赵括便继续说道：“可是如今，因为爱卿擅自将北地之兵调往辽东，寡人手中只有区区不到两万军队，除了兵行险招，如何能阻止秦军东出呢！”

    “末将！”李牧一听，顿时惊得欲要下马领罪，自己好像又好心办了坏事，不，不仅仅是坏事，而是重大的错事！一件足以毁了自己、误了赵国的错事。

    此事可不是可大可小，乃是赤裸裸的不听调令，甚至还造成了极其恶劣的后果。后果严重到甚至需要赵王括亲自涉险方有可能能够解除。

    而一旦因此导致赵王有个什么闪失，又或者没能顶住秦军东出，恐怕李牧便成了赵国的千古罪人了！如此情形，怎能不让李牧心惊胆战。

    赵括一把将李牧扶住，说道：“告知爱卿，不是要责怪爱卿！只有有足够的能力、足够的信心、足够果敢之人才，方会犯如此之错，寡人岂忍心怪罪焉？更何况，爱卿还是为了寡人的身体而战于朝鲜。”

    “然！”赵括继续耐心地解释道：“不谋全局者不足谋一域，不谋万世者不足谋一年也！寡人安排汝灭东胡却不提朝鲜之事，实是朝内自长平战后，兵力短缺，而秦军秋收后必然找事儿，方才欲令尔在秋日回归，以备不时之需也。”

    “末将知罪！”李牧再度抱拳领罪。

    “自代邑后，没有多久吧！”赵括声音稍冷：“此事可一可二，却不能再三再四，汝可明白？”

    “末将明白！”李牧慌忙应诺。

    “此事止于你我二人，再有人问起，无论东胡之战或是朝鲜之役，皆是寡人授意！明白耶？”赵括再次问道。

    “诺！多谢我王回护！”李牧感激地说道。

    “嗯！”赵括点点头，随即转过身说道：“且随寡人来吧！”说着，轻夹马腹，融入骑兵的洪流之中

