    显然，对方就是故意在制造紧张，让他赶紧转钱。

    陈浩紧攥着手机，转头对狄俊，道：“三爷，查出具体位置了吗？”

    “这电话是从西郊那边打来的，但是具体位置我这边无法定位！”原来，狄俊根据号码让一个认识的黑客朋友帮忙查线路，忽然，他想到了什么：“小浩，我记得西郊不是你的工厂所在地吗？”

    这时候的陈浩已经想到了这一点，只是想不通对方为什么这么做？

    “西郊那边的地皮我买下了，但是还有大片没有被开发，之前都是一些搬走留下的破旧工厂修理厂什么的，难道说。”

    “走，我们马上过去，整个西郊只有那里能藏人！”

    狄俊和陈浩对视了一眼，满面阴沉，立刻做了决定。

    说话间，两人来到别墅外面，开着一辆BMW就朝西郊赶去。

    很快，经过一路飞驰，车子在西郊一块有破旧仓库的地方停下。

    两人下了车直接走到前面的仓库，扫视了一圈发现旁边的一个废弃桌子下面暗藏玄机。

    “玛德，没想到这地方还有人建了个地下室，肯定是那些黑帮搞得！”

    桌子下，一条漆黑的楼梯通道延伸而下，明显是还有地下设施。

    随即，两人正打算下去，狄俊突然看到地上又一串手链，急忙拉住陈浩：“小浩，你看看这个，认识吗？”

    陈浩接过手链看了看：“有点眼熟，但是已经不记得在哪里见过，不过我肯定，这不是小雅的手链。”

    狄俊陈思几秒，开口道：“这地方已经废弃了十几年，周围又全都是荒山，一般人根本不会来，更何况还是个女孩子。”

    “再说了，从这个手链的造型来看比较附和年轻女孩戴的，你不觉得有些奇怪吗？”

    陈浩又仔细的大量了一番手链，上面的一颗蓝钻，让他陷入了沉思。

    他仔细的回忆这手链到底在哪里见过，突然，他脑海中闪过一段画面。

    卢香寒家中的首饰盒，里面就有一条手链和这一模一样！

    “不。不可能，不可能是她。”

    “你想起来了？这手链你在哪里见过？”狄俊看他惊讶的样子，急忙问道。

    “我记得第一次去卢香寒家里的时候，在她的首饰盒里见过这条手链，和这个一模一样。”

    狄俊却摇了摇头：“先下去看看情况。”

    两人急忙开着手机的曝光灯沿着乡下的楼梯来到地下室，发现里面都是一些废旧轮胎、油桶什么。

    无功而返，陈浩更加着急了，在考虑要不要去找卢香寒。

    他没想过卢香寒会绑架陈雅这样的可能，因为没有任何理由。

    但是，这串手链为什么会出现在这里？

    狄俊看着他着急的样子，开口道：“要是有什么要问的，那就直接去吧，你在这瞎想，等下两人闹了误会。”

    陈浩却摇头：“这东西我宁愿相信不是香寒的，因为香寒是个善良的女孩，不可能会做这样的事情，也没有理由做这样的事，钱她不缺，和我还是恋爱关系，这么做有什么好处？”

    狄俊点了点头，却说道：“你去找她不要提小雅的事，而是谎称捡到了这手链，看看她什么反应。”

    听到这办法，陈浩也赞同，拿着手链和狄俊在次回到县城。

    随即，嘱咐狄俊帮忙继续找人，陈浩自己则是打车赶去卢家别墅。

    卢家别墅内，卢香寒独自一人蹲在鱼池边上，心事重重。

    此刻，她正怀疑那天围攻她的人和陈浩有很大的关系，但始终想不到是谁。

    “小姐，陈先生来找你，要不要让他进来？”就在这时，下人走了过来。

    卢香寒没有微皱，立刻就猜到是陈浩：“让他。让他去楼上等着，我马上来。”

    “是！”下人恭敬的回应，转身离去。

    最终，卢香寒还是没能说出让陈浩离开的话，两人一日不见如隔三秋。

    卢香寒先是去了旁边房间整理了一下仪容，然后才来到二楼。

    刚进房间就看到陈浩坐在她的梳妆台前发呆。

    “你怎么来了？我还以为你回去瓦头村了。”卢香寒隐藏了心中的思念，装出一副无所谓的样子。

    而陈浩却死死盯着桌上的首饰盒，里面赫然就有一条手链，而且这手链竟然是陈雅经常带着的！

    当初他进了班子，利用在里面找到的鹅卵石打磨成一颗颗形状各异的形状，然后串成手链，出了班子送给了妹妹陈雅，她一直戴在手上。

    “小浩，你看什么呢？你是不是也觉得这串手链很特别？”

    “的确特别，你从哪里捡到的？”陈浩忍着心中的疑问，随口说了句。

    “这是我在门口捡到的，也不知道是谁掉的，有什么问题吗？”

    卢香寒实话实话说，脸上完全看不出一丝别的意味。

    今天早上，她洗漱好本打算去花园跑步，刚打开大门就看到这串手链，感觉挺特别的就捡回去了。

    陈浩此时已经在怀疑卢香寒了，脸上的神色也变得阴沉。

    “香寒，你是不是在恨我？”

    “我当然恨你了，你很多的事情都不愿告诉我，前几天在机场，我被围攻，你引开的那些人，是不是霍晓雪派来的？”

    听到这话，陈浩并没有在意后半段，而是在意那句“我当然恨你了”，更让她怀疑是卢香寒绑架小妹。

    都说遇事急躁，会导致大脑没了思路，什么都会轻易相信。

    很显然，陈浩现在就是这样的状态。

    他猛然伸出手抓住卢香寒的肩膀：“就算是这样，你也不能将气撒在小雅的身上！”

    “小雅？我为什么会对她撒气，你怎么这么无理取闹？”卢香寒生气了，一把打掉陈浩的手。

    接着，她哭了出来。

    “还在这狡辩，这串手链是你的吗？”陈浩从口袋将那串在西郊捡到的手链拿了出来。

    卢香寒眼中含着泪水，看到陈浩手上的手链，愣了愣，转手就抢了过来：“你拿我手链干什么？我发现你今天很奇怪，要是来找我吵架，你可以走了！”

