    第88章 学生粉

    封神时期，人道之力只有在人族的皇城之中，才会十分浓郁，能够压制仙道的力量。

    哪怕是大罗金仙来到人族皇城，也打不过一个普通的人族武将！

    然而此刻。

    不仅仅是大商皇城，而是整个大商境内，人道之力都十分的浓郁，简直就是不可思议。

    而想要不被人道之力压制，那么就要有合法的身份。

    秦子受也想不到。

    身份卡牌可以让大商的修士不受压制，就算不修行人族武道，修炼仙法也不会被压制。

    看似普普通通的身份卡牌，功能也是越来越多！

    在大商，这身份卡牌就是无比重要的东西。

    黑户寸步难行！

    大商的各大城池之中，以人族为主，也生活了许多妖族，不管是人族还是妖族，都有身份卡牌。

    在野外的原始森林之中，以妖族为主，管理者主要是从养殖场出来的妖族，同样有身份卡牌。

    大商境内，人族和妖族已经完全做到和谐相处。

    随着高铁线路的修建，那些高铁站不但在城中有，就连许多野外山林之中一样有高铁站。

    符文高铁开始穿行于城市和荒野之间！

    ……

    灵田之中，小精灵们刚刚收获了一大批精品灵果，交到了秦子受的手上。

    数量有些多，他打算接弟弟妹妹放学的时候，顺便送一批灵果到学院，让学生们领取来修炼。

    “小小，走了！”

    秦子受招呼了一下秦小小，然后打开了车门。

    他现在的专属座驾便是一辆特种防弹飞车，防弹级别最顶级的那种，安全性能非常的高。

    是四人座的。

    “来了！”

    屋内的秦小小应了一声，也是跑了出来，坐到了副驾驶之中。

    符文飞车很快便从院子之中飞起，向着皇家学院的方向飞去，几分钟便来到了皇家学院上空。

    这符文飞车是最新研究出来的，还没有上市。

    目前市面上只有符文汽车。

    秦子受的座驾可以说是独一辆，也是他身份的标志，知情的人看到飞车，便知道他来了。

    正在学院中忙碌的商容收到消息，也是第一时间迎了出来。

    作为教育部的部长，他现在差不多天天要往皇家学院跑，很多事情都需要他去操心。

    毕竟院长虽然是秦子受，但是秦子受完全就是个甩手掌柜。

    “大王，您来了！”

    商容带着手下，来到秦子受面前，恭恭敬敬的行礼。

    “嗯，之前你不是喊着灵果不够了吗，今天过来接小弟小妹，顺便给你送一批灵果过来！”

    秦子受微微笑着道。

    随后拿出一个储物戒指，交给商容，里面装的正是新收获的灵果！

    “太好了，大王英明！”

    商容接过之后，顿时高兴的道。

    “纪录片的事情进行的怎么样了，那些学生的观后感写的怎么样了，有没有写好了？”

    秦子受出声询问道。

    “很不错，虽然他们都不喜欢写作文，但是看了纪录片之后，一个个心中都是不吐不快，文笔不咋滴，但是都写了很多。”

    说到这个，商容也是忍不住露出了笑容。

    这什么纪录片在他看来，实在是太好了，学生们几乎都已经同仇敌忾，成了一条心了。

    修炼也更加的努力了。

    “那就好，思想教育课一定要让他们认真上，不然这些小兔崽子是非不分，那就白培养了！”

    秦子受眯着眼道。

    对于修为，他更加看重的是思想教育，是一个人精气神的体现。

    更何况。

    这可是修行时代，思想教育也不是那么简单的，学得好了，可以凝聚不凡的意志之力。

    信念之所在，心灵的升华，可以无惧一切诱惑。

    哪怕他们修为低下，佛门的高手想要强行度化他们，都做不到，心魔诱惑就更不用说了。

    “大王放心，思想教育方面，我一定亲自抓！”

    商容点点头道。

    他虽然不懂秦子受为何这么重视思想教育，但是作为臣子，他只要招办就行了。

    随后秦子受有交代了一番，然后便离开了。

    这时。

    学院也是放学了，学生们成群结队的走出教室。

    秦子非和秦子青也是跟着一群同学走在一起，有说有笑的，看上去非常的开心。

    秦子受带着秦小小向着两人走去。

    “哥哥，小小姐姐！”

    两人也是很快便看到了秦子受和秦小小，顿时跑了过来。

    “见过大王！”

    其他学生更是一脸狂热，恨不得围住秦子受，就像追星的脑残粉一般，只不过理智让他们克制住了。

    “大家不用多礼，你们两个上课上的怎么样，看了那些纪录片，有什么感受啊？”

    秦子受笑着出声道。

    “哥，我们都认真看了，那些大周的贵族真可恶，等我修炼有成，一定会带兵杀向大周的。”

    秦子非挥舞着小拳头，坚定的道。

    “那你可要努力修炼了，如果实力太弱，我可不会让你去统兵作战！”

    秦子受摸摸他的脑袋瓜子，笑着道。

    “嗯，我知道了！”

    秦子非点点头道。

    “哥哥，我也要带兵，我要当女将军！”

    秦子青也是兴致勃勃的道。

    “好啊，只要你努力修炼，将来就让你当个女将军！”

    秦子受笑着道。

    此时两个小家伙才六七岁，所以对于两人的童言童语，他也不是很在意。

    毕竟能坚持多久都还不好说。

    边说边走。

    几人也是很快便回到了符文飞车上，秦子受发动车子凌空飞起，很快便消失在学生们的视线之中。

    “真是太棒了，我们今天居然看到了大王，可惜不能合个影，早知道我们应该胆子大一点。”

    “别做梦了好不好，想跟大王合影，我们现在还不够格呢，还是努力一点，将来为大王立功，说不定就有机会了！”

    “说的不错，努力修炼，将来立下大功，肯定有机会跟大王合影的！”

    “好，一起加油！”

    两个学生看着消失在空中的符文飞车，遗憾的同时，也是下定了决心。

    学院之中，类似的对话还有很多。

    未成年人都是喜欢追星的，现在秦子受几乎是所有学生的偶像，而且大都是死忠那种。

    因为秦子受，他们才有书读。

    因为秦子受，他们才能享受到这么好的修炼资源。

    因为秦子受，他们家人才能平平安安，不像大周那样生死难料！

    (本章完)

