    吕元：“……”没、没动啊。

    初筝：“……”

    空气莫名的安静。

    吕元狐疑的视线扫过来，初筝内心暴躁，怎么肥事你们！

    初筝蹭的一下站起来，那边的嘤嘤怪同时往后退一步，动作统一，宛如训练过一般。

    初筝绷着小脸，作势要过去，后面的嘤嘤怪掉头就跑。

    “嘤嘤嘤！！！”

    一边跑还一边愤怒的‘嘤嘤’以示抗议。

    初筝端着冷漠的神情，看向吓得哆嗦的吕元：“相信了吧。”

    吕元呼吸急促，整个人都在发抖，好半晌才点了点头。

    “所以……”初筝微微一顿：“你还不跑？”

    “啊啊啊啊……”

    吕元脸色煞白的从地上爬起来，以百米冲刺的速度跑掉。

    初筝：“……”

    西慕：“……”

    三十秒后，吕元又冲了回来，指着后面，说话都哆嗦：“怪……怪物！！”

    显然在吕元心里，那些怪物此时更可怕。

    吕元捏着手指，紧张兮兮的问：“大……大佬……你最后再杀我吧。”

    至少现在跟着大佬，不会被怪物干掉。

    初筝颇为新奇：“你不害怕？”

    我可是死神玩家呢！！

    “怪物更可怕。”吕元瑟瑟发抖，显然对嘤嘤怪的心理阴影极大。

    初筝：“……”

    我竟然还没有怪物可怕？

    是我不太凶吗？

    吕元说什么不肯离开，一定要跟着初筝，表示最后再送人头。

    能苟一秒是一秒。

    初筝没答应，但也没赶吕元走。

    西慕有些古怪的看着她。

    吕元受惊不小，此时才发现西慕，只觉得对方长得好看，但也没多想。

    等他知道西慕的名字的时候，已经上了贼船下不去，只能哆哆嗦嗦跟在后边。

    能苟一秒是一秒！

    -

    “去前面那栋楼。”西慕指着不远处的高楼。

    初筝没意见，吕元不敢有意见。

    三人朝着那栋大楼出发，刚走到拐角处，那边就是几个人冒出来。

    突然撞上人，对面几人吓一跳，手里的武器已经抬了起来。

    初筝也被吓到，不过面上没表露出来，镇定冷静的看着他们。

    初筝在人群里看见了云秋水……

    “快走。”看清是玩家，其中有人吼一声：“后面有怪物跟着。”

    几个玩家立即朝着一个方向跑，然后很快他们就脸色难看的退了回来。

    窸窸窣窣……

    怪物移动的声音从四面八方传来，令人头皮发麻，四肢发凉。

    “来了！”

    “在那边！”

    “这边也有啊！！”

    “左边左边！！”

    一群人想从另外的方向跑，然而四面八方的阴影处，都是嘤嘤怪，他们完全被包围在这里。

    完了……

    比起那边紧张愤怒的玩家，初筝这边就显得镇定许多，就连吕元都衬托得比较冷静。

    “不能等，天亮就完了！”说话的可能是老玩家，还算冷静的分析：“得冲出去。”

    天亮时间这些怪物就会畅通无阻的行动，他们完全就是怪物点心。

    “怎么冲出去，全是这些怪物。”

    “妈的，跟它们拼了！”

    “我不想死在这里。”

    嘤嘤怪在黑暗里张牙舞爪，不时有胆子大的，试图冲到月光底下，最后又被逼退回去。

    初筝盯着地面上的月光，阴影正在不断往前。

    “月亮在移动了！”有人吼一声。

    他们往天上看去，高悬在天幕上的月亮，此时宛如被人拉着往地面沉下去，天光穿破黑暗，普照大地。

    嘤嘤怪们立即沸腾起来，待月光彻底消失，嘤嘤怪们兴奋激动得宛如放学冲向食堂的学生一般，朝着人群涌来。

    这下他们不动手也没办法。

    各种混乱的声音夹杂在一起。

    初筝退到边缘，嘤嘤怪无视了她，直奔那边的人。

    显然有人注意到，嘤嘤怪不攻击初筝等人。

    战圈不断缩小，因为初筝这边没嘤嘤怪攻击，那些人自然而然的往她这边移动，导致初筝活动范围缩小。

    云秋水不知道何时挪到初筝旁边，眼底闪过几缕阴霾，趁着混乱，她伸出手试图推初筝一把。

    后面就是嘤嘤怪，这一推，初筝就会完全跌入嘤嘤怪群中。

    初筝看见云秋水的动作，不过她还没得及反击，身体猛的往后，撞进温热的怀抱。

    初筝偏头看他。

    “不用谢。”西慕挺嚣张的道。

    “……”

    我也没打算谢你啊！

    谁要你拉了！

    初筝收回视线，往云秋水那边看去。

    刚才她站的方向很好，除了西慕和初筝，估计没人看见。

    狗东西厉害哦。

    初筝垂着的手腕转一下，银芒微闪，迅速窜进人群里。

    “云秋水你推我做什么！”

    “我没有……”

    “我后面就是你，不是你推我是谁？”

    “……”

    嘤嘤怪冲过来，打断两人的对话。

    但很快，人群里不时有人冲云秋水怒吼，每次云秋水站在他们旁边或者后面，就会被推一下。

    云秋水很快就被这群人孤立出去。

    云秋水整个人都是懵的，她压根就没推这些人。

    云秋水忽然想到什么，她猛地扭头看向初筝。

    是她……

    肯定是她干的！

    初筝平静的对上她的视线。

    看什么看！

    就是我干的，你能咬我啊。

    “嘤！”

    嘤嘤怪看见云秋水落单，立即朝着她扑过去，云秋水被迫收回视线，专心应对这些怪物。

    西慕若有所思的看着初筝。

    刚才没见她使用道具……

    “啊——”

    有人被嘤嘤怪拖走，很快就被大片的嘤嘤怪淹没，声音戛然而止，只剩下咀嚼声。

    众人心底一片寒凉。

    再这么下去，他们都会死在这里。

    “为什么它们不攻击你们！！”

    有人咆哮的冲初筝吼。

    明明他们就站在面前，可这些嘤嘤怪绕开了他们。

    初筝环着胸，很悠闲的回答那玩家：“我是死神玩家。”

    众人：“……”

    刚想靠近初筝的玩家，迅速撤开，惊悚又震惊的看着她。

    死神玩家不是只有一个？

    为什么她身边的那两个玩家也可以不用被攻击？

    等等！

    旁边站着的那个少年，怎么那么像西慕？

    死神玩家和西慕这个变态……这是什么变态组合，还让不让普通玩家活了。

