    龙族圣女娜迦的电话终于响起，这是意料之中的，雷书侠等的就是这个电话。

    “哈喽，号嘟嘟。发，三克油，俺的有？”

    这个货就是在调戏，明明精通七八种语言，偏偏要用最淳朴的英语来进行问候。

    先不说问候的对不对，起码还是有些态度的。

    “我懂汉语，雷皇阁下。”

    电话里传来一个充满自信的声音，通过音色的判断，年龄应该不是很大。

    “懂汉语就好沟通多了，你是谁？龙皇吗？”雷书侠笑问。

    “算是龙太子吧，毕竟我老子活的还非常舒服，看样子十年八年也死不了，我这个做太子的也是很无奈呀。对了，我老子送你的礼物收到了吧，感觉怎么样？那可是我想碰都没法碰的，最后便宜了你。”

    他说的是龙族圣女娜迦，也不知道他们这支龙族是什么规矩，但应该基本上跟康巴圣女差不多，就是一旦成为圣女，就得孤独一辈子。

    “感觉……我不知道呀，那得问问我手底下的矿工。”雷书侠笑道：“我估计感觉应该不会……”

    他起身朝山下看去，看到的是所有的矿工都已离去，龙族圣女娜迦浑身是血静静的躺在那里，已经死了。

    “不会太舒服，我这里矿工足足上千人呢，你们就给我送一个圣女怎么够用？”

    “太子爷，这些都是黑鬼，粗鲁不堪，你这个圣女已经死啦！”

    “什么？！”

    电话里的龙太子发出诧异的声音，似乎没料到雷书侠会做出这种事。

    那可是他们龙族的圣女呀，完美的一塌糊涂，自己都心动，结果却让雷书侠这个狗日的给糟蹋……

    不不不，是被雷书侠这个狗日子扔给黑鬼了！

    “多送几个圣女呀，一个根本不够用。你要知道，我这些矿工每天都在为我创造利益，我得让他们舒舒服服呀，结果就这么一个圣女，塞牙缝都不够呀。”

    “我说太子爷，你们龙族也太抠了吧？好歹我雷书侠也是有头有脸的人，不说送我多少了，起码得十个八个的吧？人多肉少，不够分呀。”

    “你有病吧？”

    电话里，龙太子忍不住的骂出声，口气里充满了心疼跟可惜。

    “哎，你咋知道的？”雷书侠奇怪道：“医生说我这是非典型生殖神经缺失导致的突变型传统性恐惧内在摩擦交往障碍，以及多发性功能密集型……你能听懂吗？”

    “听不懂。”

    “简单来说就是色字头上一把刀，我怕死，怕你们的圣女体内藏毒刀。”

    “雷书侠，你真的有病。”

    “我他妈跟你们干仗要是没点病能行吗？”雷书侠狞笑着骂道：“如果我是个好好的人，早他妈被你们弄死了，还能等到现在？”

    龙族有多大的势力他还不是完全清楚，但有一点可以肯定，那就是随便动动嘴皮子，就能让这个世界最牛逼的人无声无息的死去。

    什么这个会，那个会，这个组织那个组织，都是对普通人具备神秘感以及威慑力，可在这些神秘的眼中，龙族才是最神秘的。

    “谁要弄死你了？奥古斯都是我送给你消气的，娜迦也是我送你的，这不是龙皇的意思，他压根不知道！”

    “你的意思是……”

    “我他妈太子当够了！”

    听到这里，雷书侠恍然大悟，原来不是龙皇的意思，是这位太子爷的意思呀，似乎这位太子爷有点不太安分。

    “好了，心平气和的谈一谈。”龙太子说道：“雷书侠，我跟你没啥仇对吧？咱们都没见过，更谈不上仇。奥古斯都当时给你的三个任务是我老子的意思，他是想把你吸纳进龙族，但在这之前得先看看你的能力。”

    “这就说的通了。”雷书侠点点头。

    当时奥古斯都让自己做三件事，一方面应该是龙族要除掉这几个人，另一方面就是要看自己的能力了。

    “对了，你之所以能从暗狱出来是因为我，不是你的好弟弟所罗门。”

    “什么意思？”

    “当年为啥让你干掉老所罗门？”

    雷书侠一下坐起来，抽出根香烟咬在嘴里，面色变得凝重。

    杀老所罗门是龙族的意思，老所罗门死了之后，现在的所罗门才继位。

    龙族为什么要杀老所罗门？答案呼之欲出，他们想让新的人继位，而这个人就是现在的所罗门！

    也就是说所罗门就是龙族扶持的。

    “想通了没？所罗门也不想一直做太子，既然不想做，老所罗门就得死。你的好弟弟所罗门早就加入龙族了，刚好遇到你，刚好利用你来解决他继承的大问题。”

    “草！……”

    雷书侠骂了一声，点燃香烟重重抽了一口，他这才发现自己很早以前就被龙族当成了棋子。

    而且还一直被所罗门当成傻子来看待……他现在也觉得自己是个傻逼！

    “你说你多傻逼吧，哈哈哈哈哈……”

    电话里的龙太子没心没肺的大笑起来，似乎遇到了什么最有意思的事。

    “我得谢谢你喽？”雷书侠冷声问道。

    “废话，你当然得谢谢我。”龙太子说道：“你当龙族真要把风皇干掉？别开玩笑了，这可不是小事。先不说风语者本身就是独立的体系，就说干掉风皇得付出多大的代价——彻底混乱！”

    这一点雷书侠相信，风语者掌控的组织很多，一旦要被干掉，殊死反击是一方面，另一方面则是牵一动百，会彻底打破原本的平衡造成大混乱。

    到了那个时候，怕是龙族收拾起来都困难。

    “不要觉得龙族就是无敌的，龙族也得遵循道。白天黑夜，男人女人，春天冬天，日升日落，都离不开一个道。所以龙族也不是无敌的，在制衡别人的时候，自己同样要受到制衡……说了这么多你懂不懂？简单来讲就是力与反作用力的关系，明白？”

    “有点意思，继续说。”

    雷书侠躺下来，在开始的惊讶之后全身放松，慢悠悠的抽着香烟。

    “知道为啥要放出风吗？哈哈，龙族的目的可不是你的风皇姐姐，而是你。”

    “已经知道了。”

    雷书侠吐出口烟雾，彻底放松下来。

