    见到顾峰这么做，Death教皇作为一个观众来说心里自然是暖暖的，自己送出去的东西换来的并不是主播一句简单的谢谢，而是主播诚意满满地改名纪念。

    而且可以预见的是，现在的顾峰经济并不宽裕，所以顾峰在很长一段时间里都会用着自己送给他的弯刀。

    给T与CT都装备上了水友送自己的刀之后顾峰没有继续打天梯，这一个星期的高强度训练加上高强度上分，饶是顾峰十八岁精力充沛的身体也有些扛不住。

    打开了5E的天梯排行榜，此时顾峰已经爬到了天梯第二的位置，天梯分3065分的顾峰距离第一的18ym也就差了十多分。

    顾峰也是和18ym交过手的，这人顶级的枪法，但是反应速度比不上顾峰。

    但是这个人也是为数不多可以靠着跟队友打配合能打赢顾峰的人之一了。

    不过这并不代表CNCS技术就这样了，因为国内真正厉害的人都去打职业去了，而职业选手一般很少打天梯，就算打天梯基本上也没有职业选手会认真打。

    毕竟平时训练都已经快玩吐了，就算玩CSGO也是朝着放松去的，并没有职业选手会认真打天梯。

    所以就算顾峰真的打上了5E天梯第一，没有任何大赛经验和实战检验的顾峰也只算是一个顶尖天才路人王罢了。

    看了看自己距离完成任务的差距，顾峰就关了直播准备出门逛逛。

    今天听顾雨出门的时候说过，家里周围有一个漫展正在举办，反正离得也不远，顾峰就准备去看看。

    顾峰这个人有轻微的社恐症，所以他想找的工作才会是不出家门就能干的直播行业，但是被憋在家里憋了一个星期完全不出门也让顾峰心底淤积了一口闷气。

    而且一个星期都没有见过除了顾雨之外的其他人，顾峰也有种自己即将要与这个世界脱节的恍惚感。

    所以顾峰今天才会想出门逛逛，释放一下这一个星期攒下来的压力。

    顾峰今天出门穿得很简单，一个黑色的口罩，一条黑色的夏季短裤，一件纯棉的白色T恤再戴一个白色的帽子就是顾峰全部的行头了。

    带上钥匙和手机顾峰就出门了。

    出门坐上地铁，大约十分钟下地铁，出了地铁站就是顾峰的目的地。

    此时已经有不少穿着COS服的小哥哥小姐姐们在场馆外围拍照闲逛，准备进场了。

    顾峰压了压自己鼻梁上的口罩固定条，将耳机中音乐的音量调大了两格就向着场馆内走去。

    这是一个动漫电玩展，各种各样的动漫电影或者游戏中角色的COS在这里都能见到，还有不少游戏厂家在这里宣传自家的游戏，顾峰还惊奇地发现了完美CSGO官方的展台。

    走过去一看发现是完美官方举办的一个小的线下赛，也不是说什么职业战队之间的比赛，就是现场找10名CSGO玩家来一场小型的CSGO线下赛，只不过有直播就是了。

    顾峰连续练了一个星期的CSGO遇到这种比赛也不免有些手痒，毕竟自己直播也只是在自己的一亩三分地里装B……

    不对，是表现！

    现在有一个更大的舞台顾峰自然会有些跃跃欲试。

    毕竟现在的顾峰是个十八岁的年轻人，而且台下还有不少穿着COS服的漂亮小姐姐。

    生物本能也让顾峰有上去表现自己的欲望，所以自然而然地顾峰就去报名了。

    也是顾峰来得比较巧，此时才刚刚开始报名，顾峰抢到了10名玩家里的最后一个名额。

    在官方的统筹下，顾峰与另外九名玩家分好了组，坐到了两排电脑面前准备开始调试电脑。

    完美官方的比赛自然没有用5E的平台，而是用了完美官方自己开发的完美世界竞技平台，顾峰还是第一次用这个平台。

    登录了平台之后它会检测用户的Steam，没一会儿直接就出现了顾峰的账号，一点头像就直接进入了平台内部。

    在背后裁判的统筹下，顾峰和他的四名队友被邀请进入了一个对战房间内。

    说到底这也只是一场娱乐赛而已，赛制也只是简单的BO1，而且在座的玩家除了顾峰之外段位都不是很高，大家玩起来也都没有什么压力，在准备的时候还在说说笑笑的。

    但是顾峰却认真了起来，他想要看看打这种小比赛自己的空枪值会不会增加。

    不过获取空枪值是要十分认真地对待比赛才会有的，所以顾峰不得不认真起来。

    没多久，双方十人确定电脑没有问题，比赛开始。

    顾峰人生中第一场真正意义上的比赛也正式开始了。

    双方选手ID如下

    CT：连清

    4K

    冰激凌

    工具人

    日川风扇

    T:寂灭狂修

    K1ng

    你个棒槌

    南京S1mple

    gla6ve

    因为这个展会的主要目的是宣传CSGO，所以地图“随机”到了所有FPS游戏玩家都十分熟悉的dust2炽热沙城2。

    这场比赛完美甚至还在现场安排了一个解说，虽然是一个没什么名气的实习生。

    顾峰刚开始游戏就发现有了刀之后这个游戏的手感确实变得不一样了。

    虽然弯刀并不是什么操作花里胡哨的匕首，但是手感也要比初始匕首强出了不少。

    顾峰原本的Q3切刀模式变成了Q3F。

    而且顾峰觉得弯刀切出刀来的时候那一声“咔”听着是真的上瘾。

    而且还一定可能让弯刀立起来，挺有意思的……

    顾峰在准备的时候就一直在疯狂切刀。

    但是没等顾峰玩多久，比赛在倒计时结束的时候开始了。

    原本还在疯狂切刀的顾峰此时脸上的笑容也猛地一收，整个人的气势也陡然一变，整个人变得十分专注与认真。

    而此时导播也正好将镜头切到了顾峰这个全场最帅的人这里。

    如同7酱翻版的暗凯模式一般，上一秒还满脸笑容疯狂玩刀的顾峰一到游戏开始整个人不论是表情还是气质都是猛地一变。

    正在直播间看直播的观众见到线下随便找的观众居然能找到这么帅的一个小哥哥也是有些意外。

    【这小哥哥好帅啊！】

    【五分钟！我要这个小哥哥的全部信息】

    【卧槽好帅，老娘都湿了】

    【大妈们原地发情？】

    ……

    PS.改状态了，兄弟们打赏和月票可以给了，以后我也尽力保持一天两更。

    还有就是累计5000起点币打赏加一更，上不封顶。（这不是日更数量，而是只多更一章。）

    我不信你们能用打赏冲死我……

