    　　慕倾凰站出来说的话，尤其的出人意料。

    　　北洲权贵之中，老一辈的名门中人，还记得慕倾凰年轻时的风采。

    　　那会儿豆蔻年华，却能让北洲年轻一辈无颜色。

    　　一把大刀，吊打同龄男武者。

    　　但时隔几十载，慕倾凰再次归来，已无昔日的辉煌。

    　　她在诸侯国是百姓心中如神明般的不败战神镇北侯，在北洲人们眼中，却是陨落的天才，失去记忆在外漂泊多年的无家女。

    　　慕倾凰自从来到北洲，鲜少在外，就算年幼时的好友来府，也都拒之门外。

    　　哪怕在鸾凤露台的晚宴，她都是沉默寡言的，不及沐凤鸣的桀骜不羁。

    　　永定夫人与瑛王妃对视了眼。

    　　瑛王妃眯了眯眸子，手指轻敲了杯盏三下。

    　　永定夫人知其意思，旋即道：“瑛王妃，君上，除却凤女之事外，我还带回了几名受害人。”

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　但在此刻，许多早前见过慕倾凰的人，看见她却是记忆恍惚，仿佛看到了当年横刀立马笑傲北洲的天才少女。

    　　永定夫人捂着流血的脸，憎恨地道：“就算她打碎了你的神魂，但她也被你女儿给打断了骨头，送去了牢狱。如今神脉将出，凤女怎能陨落？若我北洲能夺得神脉，岂非能成为九洲之巅？在大是大非面前，你难道还凌步青，眼里只有你那小家子的仇恨？她慕笙，是胎记！她不能死，不能永久性的在牢狱里面毁灭掉人生！”

    　　瑛王妃看着慕倾凰，接过了话：“凤女之事，确实非同小可，不过此事也需要诸多商议，毕竟人关在武神殿大牢，需要问过武神殿的主事，恰好，本宫与掌管武神殿大牢的主事，有过交情，他正好在附近当值，本宫这就派人请他过来。”

    　　沐凤鸣是她儿安晋王最为潜在的危险，能让一向头脑稳重的安晋王失去理智。

    　　就意味着沐凤鸣是个祸害。

    　　一日不除，祸患无穷！！

    　　“永定夫人说他们受害，不知受了什么害？有何冤情要说？”瑛王妃问。

    　　沐凤鸣两条长腿放在了桌上，一手拿壶，一手执杯，临风而饮酒，闲散慵懒的像个世家纨绔子。

    　　瑛王妃眸底流露出一丝冷意，暗藏着杀伐的狠戾。

    　　“我遇见他们的时候，听说今日之晚宴，司主之女紫疏芸郡主也在，又有瑛王妃和安晋王，自然可以为他们说道说道，便先斩后奏，带来了鸾凤露台，还请君上责罚！”

    　　永定夫人拱手低头，极为飒气。

    　　赤鹰君说：“永定为受害人出声，大可先斩后奏，只是凡事都得讲究证据，而非片面之词。关于此事，紫郡主，沐将军，你们二位如何看，如何说？”

    　　“回瑛王妃的话。”

    　　永定夫人微微一笑：“这几位都是一等战将沐凤鸣的旧部，他们都是为大陆社稷，黎民百姓，鞠躬尽瘁，死而后已的英雄人物，但被沐凤鸣所苛待，折磨，利用战将之地位和职权，添加一些莫须有的罪名，把这些英雄士兵给赶出了部下，害得他们穷困潦倒，四处漂泊，直到今日都还居无定所，而这一切，难道不是拜所谓的一等战将沐凤鸣所赐吗？”

    　　“诚然！我永定比不上帝军司一等战将，但我身为大陆武者，我就有资格为其他武者讨回公道，为受苦受难的人们出声，为这些遭受不甘的英雄说话！”

    　　紫疏芸是闻人衍名义上的妻子，又深爱着闻人衍。

    　　她算是给了紫疏芸铲除异己情敌的一个机会。

    　　闻人衍冷冷地看着紫疏芸。

    　　沐凤鸣提着酒壶，一言不发。

    　　“疏芸，你来说吧。”

    　　瑛王妃道：“这算是帝军司的事情，你最有资格说。”

    　　侍女担心地伸出手轻抚她的后背。

    　　闻人衍皱起眉头看向她，不懂紫疏芸这是何意。　　以紫疏芸对他的痴情程度，应该往死里踩沐凤鸣。

    　　紫疏芸被侍女扶着站了起来，虚弱地咳嗽几声，说道：“疏芸已嫁为人妇，帝军司之事，我无权过问，尤其是涉及到一等战将的大事，从来都不是一人说了算的。不过既然我站出来说了，就说句良心话，在我的心目中，沐将军从来都不是公报私仇之人，相反，她是刚正不阿之人。咳，咳咳咳……”

    　　说到后面，紫疏芸的声音渐渐没了力气，也越来越虚弱。

    　　她剧烈地咳嗽。

    　　而在紫疏芸弯腰坐下之际，闻人衍看到了紫疏芸腰封之中的半截鸳鸯帕子。

    　　闻人衍的神色沉了下去。

    　　原来鸳鸯帕并非被灯火烧为灰烬，只是不愿给他了。

    　　又或许，是女人欲擒故纵的把戏。

    　　只为了引起了他的侧目。

