    当日，之后蓝盼便下山让下人搬行李上山，同时也将楚牧叮嘱的事情办好。

    当时老徐的神情如何，楚牧并没有去问，因为他用脚想也能知道那神态定然不是太好。

    姜元辰和顾逸尘看来楚牧的表现之后，以为楚家有两头下注的心思，蓝盼也同样有此想法。作为楚家管家的老徐，他自然也不是什么没眼见的蠢材，当然也看出了这苗头。

    但问题是，楚家并没有这样的心思啊。

    他人也许不知，老徐可是知道楚牧在过去的十几年里完全没有受到一丝重点培养的。

    既然如此，那楚牧的实力是从何而来呢？他做出这一系列的举动，又是为何呢？

    老徐心中有所揣测，但他不敢妄下结论，只能第一时刻将事情禀告给楚家的家主楚云山。

    然后，在第三天，一面镜子通过蓝盼的下人，送到了楚牧手上。

    “千里照影镜。”

    楚牧一边向手上镜子注入内力，一边道出镜子之名。

    这是一种专门用来传递影像和声音的法器，就相当于这异世界的手机。不过这种法器的造价不菲，并且很不耐用，没有殷实家底的人还真用不起。

    千里照影镜得到内力注入，缓缓悬浮了起来，停在楚牧面前。然后，镜面徐徐亮起，一张不怒自威的脸庞慢慢出现。

    面相威严，有种长期掌握生杀大权的不俗气度，观其眉宇，和楚牧有几分相像。或者说，是楚牧和他有几分相像。

    此人，正是大乾雍州牧、楚家家主，同时也是楚牧这具身体的生身父亲——楚云山。

    不过对于楚牧而言，此人不过是一个可以交易的对象罢了。

    虽然融合了楚牧的存在，顶替了楚牧的身份，但现在的楚牧却不会真的把自己当成对方的儿子，最多嘴上喊一句，做做样子。

    他前世早就成年了，不缺爱也不缺爹，前身思想里所存在的缺爱想法根本无法影响到他。

    要是每次融合他我就多一个爹，那楚牧的爹岂不是遍布诸天万界？

    而且，楚牧融合了前身，就相当于干掉了对方，真要是论起来，就和夺舍差不多。你夺舍了别人儿子就拿别人当爹，这未免也太奇怪了吧。

    就算楚云山和前身感情淡薄，你这杀别人儿子的家伙这样做真的好吗？

    所以，面对楚云山那饱含威严的逼视，楚牧只是静静回看过去，就像看一个陌生人一般。

    这般对视了好一会儿，楚云山终于开口道：“牧儿，你就没什么想跟为父说的吗？”

    声音低沉有力，带着居高临下的训斥。

    “因为你的事，为父前日连夜飞往皇庭，亲自向陛下解释。对此，你就没什么想说的吗？”

    楚云山说话之时，目光逼视，沉沉威严哪怕是隔着镜面都能感受到。

    楚家乃是这三百年来新崛起的世家，还是皇室一手扶起的。有些事情，别的世家能做，楚家却是不能做，尤其现在时机还这般敏感。

    “是吗？”楚牧似笑非笑地道，“那父亲大人可要多熟悉一下了。因为这样的行为，你今后还做······很多次。”

    只要在今后多表现一下自己的能力，再在适当的机会故作无意透露一点消息，这两头下注的屎盆子，楚云山是别想摘下来了。

    甚至于今后楚牧还能用这身份做到一些令楚云山脑溢血的操作。

    比如攻击和楚家交好的势力以示忠诚了，亦或者袭击大乾官员了，反正楚牧跳的越欢，楚云山就越难做。

    想到这里，楚云山就有种让老徐强行带走楚牧的想法。

    可惜老徐做不到。

    从昨日上山之后，楚牧寸步不离修心阁周遭，一点都不给老徐机会。除非老徐强行攻入玉鼎宗，否则同时决计不可能带走楚牧的。

    “你想要怎样？”楚云山对这三子恨得牙痒痒，有种把他塞回娘胎的冲动，但到最后也只能服软。

    要是楚牧还在楚家，那自然只能任由楚云山搓圆搓扁，但现在楚牧到了玉鼎宗，那便是大乾皇帝，也不能在这种时刻正面夺人了。

    “很简单，”楚牧拍掌道，“足够的资粮，不拘于天材地宝，亦或者灵丹妙药。既然都两头下注了，没给点本钱怎么行。想要把这锅从头上搬走是别想了，但今后让我少给楚家添乱子，还是可以的。”

    “你想要楚家默认你坐实此事，甚至还要为父给你资源？”楚云山语气森森地道。

    “就算不默认，也无法阻止，亦或者说你越是否认，别人就越是确定，所以就别想着阻扰我了，”楚牧含笑道，“与其想着破坏我的事，还不如你好我好大家好，花钱消灾。”

    现在这情况，就算是楚家当真有证据证明没有两头下注的想法，玉鼎宗这边也可能要将此事给钉死。

    能让敌人不开心，那就是己方最大的开心，并且拿楚牧做典型，也确实能带来不少好处。

    这种怎么想都是损敌利己的好事，换做谁都不会拒绝。

    这一点，不管是楚牧还是楚云山，都十分的清楚，所以楚云山才这般神情。

    “花钱消灾，以后我与楚家除了敌对关系就再无其他，不花钱，就莫怪我做点让大家都不开心的事情了，”楚牧轻声慢语，所说的话却是携带强烈的威胁之意，“希望父亲大人能理智行事，莫要让你我都感觉难做啊。”

    楚云山闻言，气极反笑，道：“我楚云山还真是生了个好儿子啊。老三啊老三，往日我怎就没看出你有这般深沉心思呢？你隐藏得够好啊。”

    饶是楚云山绞尽了脑汁，都想不到临走时那个傻头傻脑的儿子竟是包藏着这般心思。如果早知道如此，就算是换自己的嫡子去玉鼎宗，也好过这个反咬家族一口的白眼狼。

    “开心点嘛，父亲大人，”楚牧这时还好心安慰道，“你完全可以这样想。要是玉清道脉赢了，你最少能让楚家存续不是？多笑一笑，反正就算你再怎么气，也是于事无补了。”

    对此，楚云山只是抱以一声冷哼，直接震碎了另一端的千里照影镜。

