    时间慢慢的就到了九月九日这一天，整个星灵市进入交谈管制阶段。

    今天，所有车辆禁止在室内通行，能够通行的只有特殊部门特殊牌号的车辆。

    一大早，星灵帝国的高层，身上有爵位的人，胸前憋着帝国勋章跟星灵勋章的人，这些人都开始向星宫聚集。

    徐平安，伊莎贝拉，也都是一身盛装，穿上了专属的皇帝服饰跟皇后服饰。

    徐乾，也同样如此，换上了皇帝的装束。

    时间一到，徐平安跟徐乾以及帝国高层就分别上车离开了星宫，前往帝国祭坛，徐乾跟徐平安是同一辆车。

    前面是八两摩托车开道，后面跟着四辆警车，接下来才是徐平安跟徐乾的座驾，后面是星灵帝国高层的座驾。

    最后面，同样安排了警车跟骑警。

    一路无话，长长的车队就开到了帝国祭坛，徐平安等人是一起下车，此刻，祭坛前面已经摆放好了祭天的各种贡品。

    看着长长的台阶，徐平安深呼吸一口，转头对着徐乾点了点头，带头大踏步的登上台阶。

    徐乾跟众位高层在后面跟着，所有人都神色肃穆。

    一路上，都有电视台在全程进行直播，今天的观看人数将会创造一个记录，不仅仅是星灵帝国的百姓在看直播，地球各国的人民也同样在看直播。

    徐平安一路来到了祭坛前面，躬身三鞠躬，然后上前拿起三根体积颇大的香点燃，接着再次行礼，然后将香插入香炉。

    用星灵的话讲，这一过程最好不要安排人，亲力亲为最好，徐平安是严格的按照这一规程进行，全程不假人手。

    后面，徐乾也同样重复徐平安的步骤，完成后，徐平安带着徐乾走向香案后买的白玉祭坛。

    帝国的高层人员在香案前等候着。

    徐乾站在距离徐平安三步远的位置，徐平安则是走到了祭坛的最中央，抬头望天，神色肃穆的开始说话。

    “星灵帝国皇帝徐平安昭告上天，得上苍庇佑，星灵帝国............................”

    “吾年岁已高，星灵帝国的发展不能停歇，特昭告上天，吾之子徐乾，继承星灵帝国皇帝之位”

    “还望上苍继续庇佑我星灵帝国”徐平安说完后，对着天空是三鞠躬。

    转身对着徐乾招了招手，徐乾快步走了过来，徐平安拍了拍徐乾的肩膀，给徐乾以鼓励的眼神，这才站到一旁。

    徐乾收拾一下心情，抬头望天，神色肃穆，“吾，徐乾，今日继承星灵帝国皇帝之位，将会..................”

    很多人都不解星灵帝国的这一套祭天规矩，星灵帝国的科技都已经那么发达了，为什么还要进行这种宗教仪式很强的仪式。

    虽然不了解，但是，很多地球上的小国家是将这一套学了一个十足。

    为什么会如此，就是因为这是徐平安都要尊重的仪式。

    徐平安是谁，那是近百年来全球公认最幸运的人，是财富的象征。

    仿佛满天神灵在徐平安的周围护佑着这位天选之子成长，所有针对徐平安的不利事件最后都会诡异的发展为徐平安成长的养份。

    一次你不信，两次你还不信，十次，百次之后呢？

    这就不是你信不信的问题，而是十足的神迹！

    人类社会宗教信仰人数排名前五的宗教都信服，称呼徐平安为神之子，你敢不信服。

    看看自徐平安崛起以来，多少大人物乃至国家都成为他成功路上的踏脚石。

    米国，当年的地球霸主，现在不也老老实实的对星灵帝国低头。

    事实俱在，不管你是什么人，你都难以反驳发生在徐平安身上的事情。

    除了幸运，没有其他词语可以解释。

    众人都在看着祭坛上的徐乾高声念祭文的时候，整个星灵市开始下雨了，毫无征兆的下雨，蒙蒙细雨，仅仅是湿润地面后就停止了。

    空气变得更加清晰起来了。

    不少人都是一哆嗦，这他妈也可以，心里开始翻江倒海，很快，开始集中自己的精神向上苍祈求，不敢再有其他心思了。

    所有的帝国高层这一刻都成为了虔诚的上苍信徒。

    地球上，那些看直播的那些宗教人士直接就炸锅了，不少人纷纷看着，神迹，这是神迹。

    此时，帝国祭坛上面，徐乾已经神色肃穆的宣告了自己的祭词。

    徐平安走过去，跟徐乾一起再次对上苍行礼。

    完成这一切后，父子二人是倒退离开祭坛的，离开祭坛之后，这才转过身体，徐乾跟在徐平安的身后，大踏步的朝山下走去。

    人群自动分开一条道路，徐平安在前，徐乾在后，接下来是众人跟着，一起下山。

    祭天仪式完成。

    众人上车，一路返回星宫，随着车队的返回，星宫内众人也都开始安静下来了，雷贺远安排人引导众人前往星灵殿。

    这是一个占地颇广的大殿，可以容纳几千人。

    徐乾的加冕仪式将会在星灵殿举行。

    有专人引导众人到指定的位置，地球各国首脑都被引导过来了，他们将会作为见证者，见证徐乾加冕为帝。

    时间不是很长，所有人都站到了制定位置之后，这个时候，肃穆庄严辉煌的音乐响起来了，伊莎贝拉一身皇后服饰，挽着徐平安的胳膊走进了星灵殿。

    众人开始鼓掌，徐平安跟伊莎贝拉手持皇帝皇后权杖，也对众人是点头微笑，一路来到了正前方九阶台阶之上的座位上坐下来。

    很快，徐乾一身皇帝服侍出现了，在众人的欢呼声中登上台阶，来到了徐平安的面前。

    看着徐平安跟伊莎贝拉，徐乾是单膝下跪。

    徐平安跟伊莎贝拉站起来了，徐平安走了过去，看着徐乾，良久没有说话。

    直接从自己的头上取下帝王冠，慢慢的将其放置到徐乾的头上，徐乾这才抬起头看着自己的父亲。

    眼睛里已经湿润了。

    徐平安抬手从自己的腰上取下来自己的佩剑，连带手上的皇帝权杖，双手捧着交给了徐乾，徐乾双手接过去。

    徐平安这才扶着徐乾起来，帮着徐乾吸上佩剑。

    这时，旁边一位工作人员端着一份厚厚的星灵帝国宪法走上来了，徐平安接过来托盘。

    徐乾将自己的左手放在托盘上的宪法上，右手拿着皇帝权杖放在胸口，开始宣读自己的誓言。

    表明自己效忠星灵帝国，捍卫星灵帝国宪法，捍卫星灵帝国人民的决心。

    拉着徐乾的手，朝着星灵帝国的帝位走去，来到座位旁，徐平安眼神宠溺的看着徐乾说道“坐下吧，今后星灵帝国这副千斤重担就交给你了”。

    徐乾认真的点了点头，转身坐了下去，这个时候，偌大的星灵殿内响起了雷鸣一般的掌声，众人在恭贺徐乾登基为帝。

    接下来，徐平安开始发布讲话，采用的是全息影像跟电视转播，这一可，星灵帝国跟地球电视机或者视频乃至全息影像上面都是徐平安的面容。

    “各位，星灵帝国经历了很多风风雨雨才走到今天这一步，这离不开人民跟政府的共同努力”

    “岁月不饶人，我也到了需要退休的年龄了”说道这里的时候，徐平安的眼睛有点湿润。

    深呼吸一口继续说道

    “老一辈的人退休，新一代的人成长，接过重担继续前行”

    “星灵帝国也是如此，大家可以看一看现如今的政府高层，平均年龄低于五十岁，堪称人类国度最为年青话的领导层”

    “帝国是属于年青一代的”

    “世界是属于年青一代的”

    “他们都是精英，他们会继续领导者星灵帝国走向更大的辉煌”徐平安说道这里的时候，众人送上热烈的掌声。

    徐平安双手往下按了几次，现场才算是安静下来了，目光转向帝国身上有爵位的人去，然后有慢慢的移到那些胸前佩戴者勋章的人群。

    镜头也跟着徐平安的眼神转动，所有人都知道徐平安在看什么。

    “我退休了”

    “可是”

    “我...我....我真的舍不得我的臣民，...........”徐平安说道这里的时候，真的有点哽咽了，眼睛里的不舍泪光也被所有人都看得清清楚楚。

    很多人都跟着眼睛发红掉泪了，这个时候，徐乾离开了座位，来到了徐平安的身边，拥抱着徐平安，给父亲安慰。

    众人再一次的送上了掌声，父慈子孝这四个字出现在很多人的脑海当中。

    很多人都被眼前温馨的一幕感动了，不少人都在擦眼泪，对着视频，对着电视在鼓掌，送上自己的祝福。

    尤其是地球上TC的民众，自古以来，所有的皇帝都是冷酷无情的把持着皇帝的权利，只有到自己马上要死的时候才会传位。

    历史上能够做到这一步的皇帝，全部都是幸福善终。

    最出名的，就是清朝的乾隆，提前退位让儿子接位，自己花天酒地的玩了好几年，然后了无牵挂毫无痛苦的离世。

    徐平安，能够在自身身体健康的状况下提前放弃帝位，不得不说这是一种大智慧。

    也为未来的星灵帝国皇帝权利交接做出了一个好榜样。

    好一会时间，徐平安这才恢复过来，拍了拍徐乾的肩膀，然徐乾回去，才开始继续演说。

    回顾了跟天启集团一众高层一起奋斗的经过，表达了对徐乾，对星灵帝国未来的看好，这才结束了自己的演讲。

    最后，徐平安看着镜头说了一句话“我退休了，我轻松了，我有大把的空闲时间，欢迎各位老友来找我喝酒吹牛”。

    这么一句话，立刻将所有人都逗笑了，众人再一次的开始鼓掌。

    真是不服不行，徐平安所有的公开发言都是直来直去说实话，这么多年过去了，还真是一点都没有改变。

    接下来，工作人员开始高声的宣读星灵帝国皇帝徐乾的晋升令。

    对自己的兄弟姐妹给予奖励，全部都是现金奖励。

    对公爵的奖励也是如此。

    晋升三十二人为公爵，晋升一百四十九人为侯爵，晋升七百二十二人为伯爵。

    赐三千九百多人为子爵或者男爵。

    赐亚尔曼，张建斌，郭铭，帕库，薇薇安为公爵，爵位延续一代之后再开始按照帝国法律进行逐代递减。

    接着是大赦，对于那些轻度罪犯，悔过之心比较好的服刑人员给予赦免，人员为六千三百一十七人。

    最后，徐乾站起来亲自宣布最后一个命令。

    “今年，所有星灵帝国人们的个人所得税进行年度汇算时，缴纳税费一律减半”

    “所有本土企业的所得税，同样减免一半”。

    这个命令宣布之后，星灵帝国看直播的人是齐声欢呼，对徐乾是在满意没有了。

    这是徐平安给徐乾的建议，虽然这么做会让今年的税收少了很多，却可以让徐乾以最快的速度获取人心。

    现在看来，效果真不是一般的好。

    皇帝交接，星灵帝国上至政府官员，中至各阶层人民，下至监狱的囚犯，全部都获得了真实的好处，所有人都对徐乾的感官上升了很多。

    你好我好大家好。

    用这句话来形容此刻的星灵帝国是一点都不为过，上上下下的都得到了好处，每个人兜里的闲钱将会多出不少来。

    可以想象，明年，星灵帝国人均消费将会更上一个台阶，这对经济拉动是非常有利的。

    今天徐乾颁布的这些奖励，是经过徐平安，几位首相跟上百为官员一起研究后作出的决定。

    国家舍弃一年的收入，还富于百姓，让百姓手里有钱了，拉动经济根本就不在话下。

    算是一次星灵帝国财富全民分配，这对星灵帝国的可持续发展是非常有利的。

    不像地球各国，财富都集中到少数人手里了，哪怕是国家给出财政补贴，也照样流入那些隐形垄断公司手里，根本无法从根本上改变贫富差距。

    早早晚晚，社会矛盾积累到一定的地步，会爆发出来的。

    星灵帝国过个几十年分配一次，可以极大的缓解这一社会矛盾，获得的好处那可就大了去了。

    一切赏赐宣布完毕，接下来就是国宴了，眼前前来观礼的各国元首，宴请帝国的官员，宴请帝国的爵爷们，宴请帝国的功勋。

    举国上下是一片欢腾。

    至此，星灵帝国皇权交接直播算是结束了。

    很快，星灵帝国的商家们开始展开大规模的让利促销，企业所得税减免一半，这可不是一笔小数字，有足够的利润来进行促销。

    直接刺激的股市开始出现反应，股市在经过这一段时间下跌之后，今天开始出现反弹，各种股票都开始普遍上涨。

    当然，最主要的还是得益于皇权的平稳过渡，星灵帝国没有出现任何混乱，这才是人们最担心的地方。

    现在都安心了，股市上涨也是情理之中的事情。

    徐平安是非常的高兴，很多人都不理解徐平安这种高兴是因为什么，国宴的时候，徐平安端着酒杯是到处游走。

    跟不少国家领导人是频频喝酒，有说有笑一片和谐。

    所有人都不知道，徐平安这种兴奋在祭坛那边结束就开始了，当父子二人完成祭天仪式的那一刻，徐平安就感觉身上轻松了很多。

    那种仿佛被盯着，一直让自己浑身不自在的那种感觉是一扫而空。

    仅此一项，就让徐平安高兴到极点了。

    喝了不少，晚上更是拉着伊莎贝拉跟宋心云一切胡天海地，让两个女人对徐平安是一点办法没有。

    两个女人今天也高兴，也不忍扫了徐平安的兴致，三人一起度过了一个久违的快乐之夜。

    接下来，徐平安开始忙碌起来了，陆陆续续的忙了几天，送走了各国的元首之后，这才放松下来了。

    跟伊莎贝拉商议了一下，十天后，徐平安一行人是直接离开了星宫，前往星海市定居。

    星宫是皇帝的居所，退休了就要彻底离开。

    徐乾一大家子完全搬进了星宫，雷贺远也跟兰格交接完毕，从今天开始，兰格就是星宫的大管家。

    时间慢慢的过去了一个多月，这一天，徐平安坐着飞行器到了军方的某个基地，新一代探索飞船完成测试归来了。

    获得的数据有点超乎预料，有好有坏。

    好处是，飞船的速度，承压，攻击力，灵活性，各方面都超乎了预计，尤其是速度方面，更是超出了预计数据很多。

    声聚变能量释放方面各种数据也完美的达到甚至超越了预期目标。

    坏处也非常明显，人类的身体素质无法承受这种速度，飞船在超高速运行当中，很多人都出现了头晕，血液流动加速，脑补充血，等症状。

    想要改变这种状况，就需要磁重力装置进行升级，偏偏，这些年来，磁力研究方向一致放到了磁护盾方面。

    现在开始研究，恐怕短时间内难以突破。

    徐平安是退休了，不过，铁树山基地乃至皇家科学院还都属于徐平安直管，这方面徐乾也乐得放权。

    就当这两个部门是徐平安的玩具好了，对帝国没有任何影响。

    徐平安看着报告，又看着在做的研究人员，所有人都皱着眉头，不知道该怎么解决这个问题。

    “都出去放松一下，长河，你留一下”徐平安直接说话了，众人都站起来行礼离开了，郭长河留下来了。

    离开自己的作为，直接坐到了徐平安的身边，从口袋内拿出黄金草递给徐平安一根，并且给徐平安点燃，接着自己也点燃了一根。

    “长河，我记得你们军方在进行一项休眠项目，这个项目进行的怎么样了”徐平安吐出嘴里的烟雾询问道。

    “陛下，休眠项目现在仅仅能够做到让人休眠五个月时间，五个月后，必须正常活动三个月才能进行第二次休眠”

    “陛下，你的意思是........”郭长河仿佛明白徐平安的意思了。

    “短时间内突破磁力场研究是不可能了，这方面我们忽略了，想要不影响新家园计划，就只能从宇航员的身体素质跟休眠技术入手了”徐平安直接说出了自己的想法。

    “陛下，这个方案可以试验一下，现在宇航员的选拔跟当初地球宇航员选拔相比，已经轻松太多了”

    “我相信，如果我们回复当初拿着严格的宇航员选拔规则，我们会选拔出合格宇航员，这些宇航员完全可以抵抗飞船告诉运行带来的副作用”郭长河非常肯定的说道。

    “别说的那么肯定，实验一下吧”

    “接下来你做几手准备”

    “第一，根据这次的测试数据报告进最大可能性优化探索飞船设计”

    “第二，组织人手立刻展开磁力场方面的研究”

    “第三，按照我们刚才商议的，挑选合格的宇航员结合休眠项目展开训练”

    “我只给你一年的时间，一年后你必须给我一份可行性报告”徐平安看着郭长河说道。

    “我明白，我会立刻哪怕下去的，有一年的测试时间，我们会找到一条好的路子的”郭长河认真的说道。

    “对了，飞船的测试继续进行，一切从实际使用方面着手，归你们军方负责”徐平安叮嘱了一句，郭长河点头答应下来了。

    下午，徐平安就离开基地返回家里，开始过上平静的生活。

    太阳系外，未知宇宙星系。

    蜘蛛文明的第二批探索飞船开始出发，以蜘蛛文明的母星为起点，朝十方展开探索，一定要找出新归附怪物口中的那个人族文明。

    这个文明的科技发展太快，必须早一点将其找出来彻底压服，根据蜘蛛文明统计，当年蜘蛛文明花费五百多年才走过的科技里程。

    人族文明仅仅花费几十年时间就做到了，这种发展速度让蜘蛛文明很不安心。

    放任这个人族文明继续发展下去，早早晚晚会有会跟这个人族文明碰上的一天，到时候谁输谁赢就不好说了。

    这一次出发的族人都带着必死的决心，会将探索的坐标传输到生命的最后一刻，所乘坐的探索飞船也是最新的一代。

    时间一天天的过去，星灵帝国一切都风平浪静，徐平安此刻的重心已经放在养花养草跟养金鱼上面，自得其乐。

    要么是跟一些老友一切喝喝茶喝喝酒，根本不插手任何政事，哪怕是有事情找到了徐平安的头上，徐平安都干脆利落的拒绝。

    明着表态，自己退休了，这些事你们找徐乾去，别来烦我。

    喝茶喝酒没问题，政事是一概不谈。

    时间慢慢的过去了一年，郭长河负责的项目有了突破了。

    经过重新训练的年青人已经完全可以承受飞船告诉行驶带来的种种副作用，而且，休眠系统也有了不小的突破。

    探索飞船，跟局收集的数据重新优化了设计，按照最新的设计方案，十年内可以追上第一批前往新家园的舰队。

    十五到十六年的时间，就可以赶到新家园。

    郭长河上报给徐平安之后，徐平安跟徐乾商议了一番，建造，必须进行建造。

    直接建造两艘新型探索飞船跟四艘新型运输舰。

    同时，建造一艘最新型的星际战舰，建造完成后进行六个月测试，如果各方面都符合标准，直接在建造两艘，全面加强军方的实力。

    徐乾跟薇薇安商议了一番，沟通了这件事，薇薇安揉着自己的头同意了，表示会安排出这一笔资金的。

    现在，五年期国债要到期，薇薇安还必须安排出兑换国债的资金，任务很重。

    徐乾这是给薇薇安出了一个主意，暂时先增加财政的赤字，等国债兑付之后，直接再发行五千亿星币的债券。

    这样一来，有个几年的时间，星灵帝国财政就会得到极大的缓解。

    薇薇安理解徐乾的意思，更加知道新家园是星灵帝国的头等大事，表示自己会安排好资金使用的，不会影响国家的发展战略。

    徐乾很是欣慰，薇薇安的难处徐乾理解，现在星灵帝国的人口已经突破两亿了，带来的就业压力很大。

    可以说，薇薇安此刻面临的难事比以往任何一位总理所处的环境都难。

