    守护者带着众人乘坐飞行器来到另一座城市，城中央是一座通天高楼，即使在大厦林立的钢铁都市中也是鹤立鸡群，像是大地上竖起的一根中指。

    顶层有一处透明罩子保护的停机坪，罩子缓缓打开，飞行器降落在此处，停机坪通往大楼内部的通道旁站着许多卫兵，韩萧一行人跟着守护者走过通道，进入顶层内部，里面装修精美奢华，像是一栋豪宅。

    一个男人坐在沙发上，背对着进门的众人，只能看到后脑勺，而在他正对着的墙壁上，则显示着一面面虚拟屏幕，全都是监视画面，正是战场的景象。

    “瞧瞧，你们在我的星球上做了些什么。”

    男人不知道按了什么按钮，沙发自动转了个圈，从背对变成面向众人，这才看到此人的长相，显得气场很强，韩萧感觉有些眼熟，忽然想起来……他见过这个人的照片。

    几天前，他还在与伊索玩着猫鼠游戏，伊索提了一个偷窃什么饰品的要求，当时他让菲利普上网百度一下，那个饰品是诺里欧斯财团首脑买给不知道第几任妻子的，眼前这个男人，正是财团的首脑，叫作……叫什么来着？

    “洛克费斯，我是这颗星球的拥有者。”男人语气平静，“我知道你们是谁，歌朵拉战事局纳戈金，龙坦警卫队长维山德，龙坦外勤部队指挥官黑星。”

    因为名义上属于龙坦，所以黑星佣兵团被默认为龙坦麾下的一支部队，韩萧对此不怎么在意，自从加入龙坦以来，这个身份的效果一直利大于弊，能让自己的佣兵团与一个超然阵营暂时绑定在一起，对佣兵团名气的成长有很大裨益。

    “事情经过，我也大致了解，我对歌朵拉和黯星的争斗并没有插手的兴趣，但你们的行动对我的星球造成了破坏，而歌朵拉在我的领地并没有执法权，所以我需要你们给我一个交代，并且要求合法赔偿，我的人正在统计损失，等确定了具体数额，我们再仔细谈谈。”

    洛克费斯不给两人插嘴的机会，斩钉截铁，不容置疑。

    “我会报告总部，歌朵拉会赔偿你的损失，黑星只是我雇来的佣兵，他们的行动是我的要求，他的赔偿金由我们歌朵拉来担负，歌朵拉从不会亏待朋友。”

    纳戈金说道，干掉了阿努尔，他的心情颇为愉快，这个战果也会让战事局很开心，像他这种级别的官员，在外行动免不了造成破坏，战事局会给他们擦屁股，本来就没想逃避赔偿。

    因为洛克费斯有很深厚的人脉，与破碎星环不少文明的政治人物有着良好的关系，歌朵拉也不愿意得罪这种大资本家。

    “放心，我本来就没想找他要钱。”洛克费斯闻言，看向韩萧，笑了起来，语气变得热络了不少，没有那么咄咄逼人，“代我向艾默丝问好。”

    竟然不要咱赔钱？韩萧顿时好感大增，“你认识艾默丝？”

    “哈哈哈哈，破碎星环有谁不认识龙座？”洛克费斯大笑，“我与龙坦有商业合作，我们是一边的，听说伊索要你来偷我的东西，但是你把他抓住了，哈哈，做得好啊。”

    韩萧恍然，原来伊索和洛克费斯互相认识，怪不得有那种恶作剧。

    他倒是觉得不奇怪，伊索活了这么多年，本身也是个传奇人物，积累的人脉不知有多深厚，朋友遍天下，在哪里拉屎都有人送纸。

    而且以伊索的能力，结识的人物八成都是有权有势的家伙，组成一个庞大的关系网，如今艾默丝将伊索带了回去，龙坦阵营会因此获益，暗地里的影响力恐怕会倍增。

    实际上，洛克费斯的热络倒不全是因为伊索，他一直以来为龙坦提供资金，很少要求回报，相当于资助。洛克费斯不是唯一这么做的财团，资助艾默丝的财团起码有二十家，当年艾默丝打造龙坦的时候，向外发布了一条要钱的公告，便有无数财团上赶着送钱，直到今日，许多财团还维持着资助关系，不然就凭龙坦惨不忍睹的经营状况，可负担不起那么高的修缮费、燃料费、维护费等等开支。

    破碎星环四位超A级强者，每一位背后都有众多投资的财团，强大的个体或势力总会有财团愿意投资，所以许多强者即使不工作也不愁钱。许多星际财团早已过了单纯堆积财富的阶段，除非把金钱变成影响力、关系或者实际物品，否则金钱只是一串数字而已，而投资组织、强者、政客便是这些资本家的途径。

    比如艾默丝这种，已经不是她找人要钱，而是别人主动挥舞着钞票要给她送钱，收不收还要看她的心情。

    只要自身变得强大，很多问题都会迎刃而解，但与此同时，一言一行牵扯的问题也会越发复杂。

    在后期版本，一些大公会有资格与财团进行合作，获得资助和贷款，玩家对星海的影响不断加深，互动的方式越来越丰富，对地区格局的影响是动态的，所以代入感非常强，让玩家始终保持着热情。

    “你一来诺里欧斯，我就知道了，现在才和你见面，你比传闻中更厉害。”

    洛克费斯主动伸手，韩萧与他握了一下，笑着没有说话，心里却浮起了一个念头。

    2.0版本的前期准备计划需要资金，想要容纳成千上万的玩家，佣兵团的硬件设施要大规模升级，而这些都要花钱。

    如果能像艾默丝一样找到金主，资金或许能变得宽裕。

    因为前世韩萧习惯了独来独往，对于公会和NPC阵营的合作方式仅仅是有所了解，自己却没有试过，计划中所有资金都需要自己赚取，但此时他有了新的想法，阵营影响力的作用也许比自己想的更大。

    一直以来，韩萧的核心产业是赚玩家的钱，用来反哺自身以及自己的阵营，但可不可以新增一种思路，在收割玩家钱包的同时，又利用玩家让NPC主动掏钱。

    灵光一闪，一个新的思路在脑海中浮现，韩萧顿时兴奋起来，这个思路现在无法实施，但等到2.0开幕，或许可以大幅度扩大玩家带给他的利益——当然前提是按照计划发展。

    “洛克费斯阁下，我其实有一件事希望拜托你，希望能再约个时间仔细讨论。”韩萧道。

    洛克费斯点头，“好，我把私人号码给你，解决了这件事之后，我们再详谈。”

    ……

    事后的处理方案达成了共识，赔偿事宜由歌朵拉一力承担，洛克费斯让人安排了一处绝对安全的据点供众人住下，在歌朵拉援兵到来之前，众人都要住在这里。

    阿罗希娅带着奥文恩与一行人汇合，奥文恩死里逃生，很是松了一口气，而传送法师收到酬劳之后便离开了，他可不想和这群扫帚星扯上任何关系。

    接下来几天，这场风波的影响开始迅速发酵，各路星际新闻播报了此次事件，标题一个比一个骇人听闻，经由这些媒体的传播，“歌朵拉与黯星激战，一名天灾级强者战死”的事迹很快传得沸沸扬扬。

    事情原委并未透露出去，新闻播报的仅仅是一部分过程与结果，却也造成了轰动，在臭名昭著的破碎星环“恶势力”名单之中，黯星不是其中最强大的组织，但却是最激进的，不知道让嘉顿星系多少文明毁于一旦，无数公民流离失所，从而拖累歌朵拉，可是很少有正面冲突的新闻，偷偷地进村，打枪的不要。

    这次，一名强大的黯星成员在众目睽睽下战死，简直喜大普奔。

    随着新闻传播，韩萧的声望面板在这几天里不断提示知名度提升，如同上次一样，提升范围涵盖了不同星团，大部分地区的知名度级别都达到【小有名气】，而在经常活跃的嘉顿星系，知名度级别已是【声名远扬】。

    在大部分星际公民印象里，艾默丝的强大是维持龙坦的唯一原因，但她麾下的干部大多名气有限，而且几乎不在外界活动，这一点比起另外三个家大业大的超A级大佬差远了，人家兵精将猛、手下强者如云，而艾默丝差不多是个光杆司令，手下大猫小猫两三只。

    破碎星环另外三个超A级强者的势力，即使没有了领袖，依然是独霸一方的强大组织，龙坦与他们相比差远了。

    上次艾默丝砸黯星母舰的事件，大众的关注点更多放在艾默丝的强大表现，以及黑星是龙坦新成员的事实，但这次的新闻却是黑星弄出来的，展现出的实力比以前更强，许多关注此事的星际公民以及势力组织有了同一个想法。

    ——艾默丝也开始有独当一面的干部了，哎哟我的妈，不容易啊！

    歌朵拉方面了解更多细节，纳戈金上报了具体情况，战事局情报处立即提高了对韩萧的重视级别，算上前一次俘获黯星母舰，这已经是黑星第二次做出打击黯星的行动了，可以理解为是亲歌朵拉派，而且对方还帮助纳戈金击杀了阿努尔，帮了他们大忙。

    经过这次并肩作战，纳戈金对韩萧颇为重视。

    这几天韩萧专门与纳戈金拉近关系，这也是他接受此次任务的原因，结识纳戈金，等于获得了直接联系歌朵拉上层路线的渠道。

    ……

    等了几天，歌朵拉舰队抵达诺里欧斯，这次的事件终于落幕，纳戈金带着奥文恩来到码头，歌朵拉的庞大舰队停在港口。

    在离开之前，奥文恩主动与韩萧重重握手，说道：“你保住了我的性命，我欠你人情，如果某一天你需要我的帮助，我会不遗余力。”

    纳戈金向韩萧颔首致意，“与你共事是很愉快的经历，战事局会支付此次的酬劳，希望以后还有机会合作。”

    韩萧一笑，“放心，我们很快就会再见面的。”

    纳戈金愣了愣，还以为韩萧只是客气一下，没说什么，带着奥文恩登船，舰队轰隆隆开拔，很快便化作流光消失在宇宙之中。

    [【纳戈金的请求】已完成]

    [你获得580w经验，24000伊纳尔，歌朵拉阵营关系+850]

    [歌朵拉文明：尊敬（3190/6000）]

    [纳戈金好感+30]

    [奥文恩好感+30]

    “一次行动加了近两千点阵营好感，歌朵拉关系直接升到尊敬，这倒是不错。”

    关闭面板提示，韩萧收起笑容，本来纳戈金会残废，奥文恩也无法幸存，但这两人的命运被他改变，黯星那边也会更加关注自己，也不知道会有什么反应。

    “我们现在去哪？”

    梅洛斯开口，众干部望着韩萧。

    韩萧摸了摸下巴，版本更新之前，他立下了两个目标，一是进阶，而进阶已经完成了，现在终于空闲了下来，那么是时候开始进行第二个目标，为2.0版本进行准备，这可是一个大工程。

    “我先去见洛克费斯一面。”

