    一阵清风吹来。

    桃花园的桃花迎风而落，几片桃花被清风吹过轻轻掠过苏乾的面前飘然漫落。

    苏乾看着苏茵认真的俏脸，脚下咫尺迷踪步加持，彩虹色的流光微微一流转，身躯轻易一闪便是躲开了苏茵的一剑。

    再来！

    怵怵！

    苏茵见到一剑没能碰着苏乾，顿时脚部橙色光芒再次一个流转，身躯微微旋转，一只脚踢起伸展在空中，一剑再次朝着苏乾挥舞过来。剑影纷纷，宛如羽毛飘洒在空中，被一阵风吹来飘忽荡漾。

    她的身段修长，窈窕玲珑，下巴微微扬着，长长的脖颈在黄昏的晚霞辉映下，更显得那少女的肌肤洁嫩如玉，好像是一只美丽骄傲的白色天鹅在翩翩起舞。

    黄昏映在她娇媚而纯洁的少女的面庞上，更是显出来一种别样的美感。手持青丝长剑，身着塑身长裙，翩然轻盈舞剑，就好像是画中走出来的少女。

    飞羽十三剑这一门剑法的创始人，本来便是一位女子。因此这门剑法施展起来，身姿轻盈，优雅翩然。一点儿也没有一些男子剑客施展剑法的那种粗糙感，而是有一种宛如舞蹈般的轻盈优美之感。

    借助轻盈的步伐，这门剑法施展出来，剑的攻击也刁钻而飘忽，配合气功，甚至剑势还带着微微的幻影。

    其实威力也是不弱。

    刷刷。

    不过苏乾仍旧凭借咫尺迷踪步几个闪躲躲开她的剑。苏乾的咫尺迷踪步随着使用的频繁，现如今身法也愈加随意自如，苏茵的剑法虽然刁钻飘忽，速度其实也算不上很慢，但是仍然不能媲美他的身法速度的。

    怵怵！

    “什么？”苏茵没有想到，自己出了这般多剑，居然连苏乾的衣袂都碰到：“再来！”

    美丽的眸子中亦是闪烁过一丝倔强，她轻咬娇嫩红润的樱唇，身躯一旋再次翩然一跃，于此同时，伴随着姿势的改变，剑势亦是顺势一变，换了一个角度朝着苏乾刺来。

    刷。

    当然，苏乾闲庭信步，漫不经心，宛如不是在切磋，而是在观赏她舞蹈般，脚下彩虹色的光芒再次一个流转。便是轻易躲避开她的剑影。

    怵怵、怵怵！

    见此，苏茵不由得加大了手中的力度，身上的橙色的气猛然汹涌而出，是她在催动气旋用力出击，随着她的气汇入长剑，顿时她手中的青丝长剑橙色光芒再次绽放。

    她身躯翩然，宛如起舞，手中的剑再次朝着苏乾挥舞过来。

    “三妹，你这剑势，也太绵柔了吧？”苏乾亦是同样一竖手中长剑，叮的一声抵挡住苏茵击来的长剑。他淡淡一笑说道。

    他正笑着。

    突然，苏茵突然一下子收起了长剑。

    “哼。不打了。你欺负我！”她气呼呼地跺了跺脚，撅嘴这般委屈说道。

    “这……四妹，我这……哪里欺负你了？”苏乾不由一愣。不明白到底怎么回事？

    “都说好了，你只用一阶的功力！你耍赖！”苏茵气道。

    “我没有耍赖啊，四妹，天地可鉴！三哥我的确只是用一阶的功力而已啊……”苏乾实在无法应对苏茵偶尔爆发的小女孩儿心性的无理取闹，顿时满脸黑线，微微苦笑着说道。

    “不可能！你若是只用一阶的功力，为何我连你的衣角都碰到？”苏茵却不信道：“不行，你把气功显像给释放出来！不然，你偷偷使用超过一阶的功力，我根本不知道。这不公平。”

    她水晶一般美丽的眼眸中闪过一丝狡黠说道。

    “好好，我显化出显像！”苏乾闻言只能笑着妥协道。

    呼。

    随即苏乾心中一动，气旋运转，显像出现。一道彩虹色的彩霞缭绕周身，是苏乾自己控制显像显化出来。

    “好。如此一来便清晰明了了。一旦你施展超过一阶的功力，就是输了。”苏茵见到她的目的已经达成，俏脸上绽放出来灿烂明媚的笑容，声音之中，娇媚清脆中带着微微高兴的情绪。

    “再来！哼。这回，你可无法耍赖了！”

    随即，苏茵橙色的气再次浮现体表，她一抖青丝长剑，长剑再次弥漫覆盖橙色的气。

    刷。

    随即，她再次施展出来七翼步法，只见她脚部背部橙色的光芒的气微微流转，一个迈步，隐约的羽翼幻影在她的身躯之上闪烁而过，而后她的身躯便是再次朝着苏乾冲了过来。

    “喝！”

    “漫天飞羽！”

    只听得她娇喝一声，在靠近苏乾不远的时候，一只脚一个用力踩踏在地上，而后身躯飘然旋转跳跃起来，手中的剑再次化作剑影，宛如漫天飘舞的飞羽荡空漾着朝苏乾击来。

    怵怵！

    身姿翩然，优雅轻盈。

    青丝长剑划过空气却发出来切割空气的锋锐之音。

    “好剑！”苏乾见此亦是不由如此赞叹一声道。

    当然，虽然如此，但是苏乾的身形仍旧再次一闪，脚下彩虹色的流光微微一流转，便是已经再次闪避过来苏茵的这一剑。

    “什么？又闪开了？”苏茵没有想到，她再来一次，居然还是同样的结局。苏乾身上的气功显像，一条彩霞缭绕旋转，明显的确是在使用一阶功力而已。

    但是怎么可能？自己可是使用二阶的功力的，而且，自己的飞羽十三剑也练到这种程度了的！不可能。

    苏茵眼眸中再次闪过一丝倔强之色。

    “哈！”她口中还可爱地发出这般声音。

    “漫羽凌空！”

    随即，苏茵身躯猛然一个翩然旋转，凌空而起，手中的长剑剑势再转，化作凌空飘洒纷纷而来的飞羽。

    朝着苏乾飘洒而去。

    怵怵怵！

    青丝长剑再次发出来切割空气的锋锐之音。

    “好一招漫羽凌空，剑势纷然，宛如飞羽。”

    刷。

    苏乾故技重施，脚下彩虹色的气微微流转，便是再次闪避开来。他微笑着，口中这般再次赞叹了一句。

    便在这时。

    “讨厌！不打了！”突然，苏茵再次收起了气功与剑，再次气嘟嘟地跺脚撅嘴气道。

    “这——四妹，你这又——”苏乾再次一愣。

    “你欺负我！”但是苏茵就是这般一句。

    直接堵死苏乾。

    让一头雾水的苏乾当场便是懵了。他并不明白又出了什么问题。

    “这，四妹，三哥我这不是只用一阶的功力了么？”他不用无奈道。

    “可你的心法没有压制下来。你用这般高等级的心法跟我交手。我怎么可能打得过你！”苏茵委屈道。

    “这——”苏乾一愣。他也是忘了这个问题。

    “那这样，三哥我也只用落霞决二层的心法，这样可行了吧？”苏乾不由苦笑了声，再次妥协。

    “哼，当然要这样。”苏茵哼道。

    嗡。

    “四妹，你看好了，第二层的心法。”随即，苏乾心意一动，缭绕他周身的那条彩霞微微一颤之后，便是变化颜色，同样变为橙色光芒。

    “恩，现在才公平了。”苏茵见此满意点头，一脸冤屈得到伸张的表情：“那我们继续开始吧。”

    她此时却好像已经忘了。她可是逼苏乾把功力降到一阶了的。

    现在心法都是同层次，第二层。

    而她是二阶功力，苏乾是一阶功力。苏乾还能是她对手？哼，老是让你赢，现在到我赢一次了。

    苏茵心中满意地想着。美眸中闪过狡黠之色。

    “漫天飞羽！”

    怵！

    她再次身躯一跃，翩然而起，青剑飞扬，朝着苏乾击去。

    刷。

    但是苏乾脚下橙色的光芒一闪，居然仍旧宛如先前那般，便是再次闪避开苏茵的剑法攻击。

    “什么？”苏茵水晶一般莹透的眼眸不由亦是可爱地微微睁大。

