    陆念一自从离开容家，被厉夫人收留之后，除了平时上学之外，其余时间都是陪伴在厉夫人呢身边的。

    她像是一个私人助理一样，陪着厉夫人出席各种场合，应酬各种人际关系，帮忙打点她的生活——

    时间一久，耳濡目染，便也从厉夫人身上学得了几分人情世故。

    厉夫人对她一直很不错，教会了她一身的本领，该给她的，半分也没有少。

    唐筝简明扼要地答了句：“挺好的。”

    陆念一点一点头，说：“等我忙完了这段时间，就去看看她”，说完，她低头端起桌上的柠檬水，浅浅抿了一口，才道：“江驰是不是还在榕城？”

    唐筝愣住，随即问：“你问他干什么？”

    “是他主动给我打电话的！”

    陆念一说完，修长的手指轻轻敲打着玻璃杯，缓缓道：“他之前——曾经出高价，挖我到他新注册不久的艺人工作室，去做经纪人……”

    在S市，陆念一这三个字，是一块金字招牌，约等于‘大红大紫’、‘财源滚滚’的意思。

    挖她过去，无论花多少钱，都是很值得的。毕竟一个艺人如果火起来，带给公司的收益几乎是无上限的，所以知名的经纪人，薪资待遇多高都是值得的——

    江驰毕竟在娱乐圈摸爬滚打多年，对这里面的道道儿，肯定门儿清。

    经营公司他或许会赔本，但是经营艺人工作室，江驰还是有十二分的把握的。所以他在回家继承家产之余，额外开设艺人工作室，大约也是想用工作室来接济通力集团的意思。

    唐筝又是一愣：“他开了艺人工作室？”

    陆念一嗯了声，说：“不过工作室也刚刚开张不久，艺人也都没什么名气……”

    正因为如此，所以才需要一个优秀的经纪人，他也就把主意打到了陆念一的身上。

    不过，陆念一肯定是不会去的。她一直在厉御风的公司里做事情，为的是不辜负厉夫人这么多年对她的栽培。

    而且，她虽然名义上是公司员工，但是厉御风一年到头也来不了公司几次，她的地位就和二老板差不多，该赚的钱厉御风也不会少她一分，才懒得挪窝呢。

    唐筝笑笑，说：“我不知道这些事儿。”

    江驰从来没有跟她说过，而且，两人也很少打交道。

    陆念一听了，便说：“反正我是不打算去的，而且——这件事儿还是天知地知，你知我知吧！”

    唐筝明白，她指的是这件事儿不要传到厉御风的耳朵里。

    若是别人来挖墙脚，厉御风或许一笑置之，不当回事儿。但是挖墙脚的人一旦变成江驰，那事情的性质就变了，厉御风说不准会做出什么事情来。

    唐筝笑笑：“我知道了。”

    饭后，陆念一开车载着唐筝回家。

    她为了居住方便，也为了容骁去医院方便，所以住在市中心的一处大平层里。

    楼层很高，还养了一猫一狗。门口有动静，小猫小狗立即迎了上来，像是在欢迎他们。

    “呀，小猫……”

    唐筝立即蹲下来，将小猫抱了起来：“好可爱的猫！”

    她十几岁时，也曾经养过一只猫，还是托朋友从国外带来的，很稀有的品种，一直当成宝贝一样，吃的用的都是最好的。

    孙妈老是吐槽她太过于浪费，却又格外口嫌体直，帮她把小猫照顾得格外好。

    再后来，她坐了牢，她的猫在家中也成了多余。刚好苏婉仪怀孕，顾平川就将她的猫给送走了，理由是携带病毒，对孕妇不利。

    自那之后，唐筝就再也没有养过宠物了。

    “猫叫Lucky，是幸运的意思。狗叫Free，是自由的意思”，陆念一笑眯眯地跟她解释：“是不是很可爱？”

    幸运是她的心之所向，和自己喜欢的人在一起，便是幸福。

    自由是容骁一直以来最最渴望的东西，他想要逃离开家仇的桎梏，不顾一切地和他的一一在一起！

    “太可爱了！”

    唐筝放下手中的猫猫，又去挼了一下狗头：“回头有空，我也养一只。”

    陆念一跟她聊起了宠物的话题，另一边，容骁已经回到房间里去了。他关门的力道很轻，但房子五大人少，唐筝还是听到了，就忍不住朝着门那边看了眼，随即忍不住小声道：“容先生是怎么了？怎么一直闷闷不乐的？”

    上次见到容骁，还是几年以前。不过那时候，容骁可没像现在这样，会和正常人一样跟她谈笑风生，甚至会和陆念一秀一秀恩爱。

    至于现在嘛——

    唐筝合理怀疑：这位容先生是得了抑郁症！

    而且，还病得不轻。

    陆念一笑了笑：“没有啊，他挺好的。”

    他能从鬼门关闯出来，对于两个人而言，都是一种幸运！

    虽然他现在一无所有，虽然他还需要时常去做复健，但是只要陆念一每天睁开眼睛能看到这个人，就会觉得格外满足。

    只要他活着，那么对于她来说，好多问题，就都不是问题了，她都能克服。

    钱是身外之物，他才是她的唯一，错过了，就永远不会有下一个！

    她不想多说，唐筝也就没多问，简单洗漱了下，到客房里去休息。

    这次来S市，名义上是来出差的，但其实要见的客户，随便派一个人来就可以，根本没必要自己走这一趟，所以唐筝根本没打算工作，只想在这里购购物，散散心。

    她躺在客房的床上，拿着手机刷着短视频。

    榕城有位本地博主发布了网络视频，夜空中盛放的烟花。唐筝忍不住多看了会儿，随后很快发现：燃放烟花的地点，竟然是唐氏集团大厦对面的小广场上。

    小广场比较空旷，日常是供附近的人娱乐用的，不禁烟火。

    烟花在地面上纷纷升空，到最后，才呈现出两个字：筝筝！

    紧随其后的，是爱心！

    本地博主发问：不知这个叫筝筝的，是男孩子，还是女孩子！

    唐筝忽然想：要是自己不来的话，就可以近距离的在办公室看到烟花了。而那里，也刚好是欣赏烟火的最佳视角！

    一瞬间，唐筝的心里萌生了一丝悔意：吵架就吵架，跑什么呢？

    又不是吵不过他，就算是打不过他，也能多请几个人去替自己动手，但是跑出来，就显得太怂了！

    唐筝咬了咬唇，随即给视频发布者点了个赞。

    小红心刚刚亮起，手机已经响了起来，是厉御风打来的。

    唐筝沉默了下，速记接了起来：“喂？”

