    雾妖能破风道禁制，是萧逸意料之内。

    即便在萧逸毫不间歇地连续破除禁制下，风道禁制的威力比之前强了十数倍。

    但萧逸确定，掌控着龙形风煞的雾妖，绝对能破之。

    龙形煞气，可是级别最高的煞气。

    又兼孕育了百万年，故那条龙形风煞蕴含的力量，连萧逸也不敢想象其庞大。

    且，对比以前在龙啸或者毒袍手中，这条龙形风煞，在雾妖手中的威力，反倒更大。

    龙啸和毒袍，毕竟是只能驾驭操控，借用龙形风煞的力量。

    可雾妖，本身就是无形之物，本身就有御风之能。

    且它并非是掌控风煞，而是根本在吸收风煞的力量，将其化为自己的力量。

    二者的差别，可想而知。

    故对于雾妖能破风道禁制，萧逸早有预料。

    当然，现今这条龙形风煞，雾妖连十分之一都还未吸收掉，他日它能成长何等地步，还未可知。

    萧逸看着面前的阵法禁制，手中天机圣盘，不断勘测着。

    阵法禁制之内蕴含的，是最单纯，而又最极致的阵法力量。

    若是单凭萧逸自己，根本破不了。

    但加上天机圣盘这一阵法天地至宝，便说两说了。

    萧逸边手持天机圣盘堪破着，边感知着阵法禁制。

    “好玄奥的阵法。”萧逸眯着眼。

    在他的感知中，古帝生前精通阵法一道的水准，远远超过了他的想象。

    他甚至拿了冰尊者的阵法知识与之对比。

    结果，根本是天差地别。

    即便是冰尊者的上古阵法，与这阵法禁制里头的阵法知识相比，也远远不如。

    “古帝，果然厉害。”萧逸冷笑一声。

    “不过，我今日偏破了你这阵法禁制。”

    “冰玄杀界阵，布。”

    萧逸低喝一声，手中天机圣盘，陡然光芒大作。

    他早已在天机圣盘上布下了阵法。

    冰玄杀界阵，是冰尊者最强的阵法之一，与冰玄封界阵在伯仲之间。

    冰玄封界阵，乃是封阵困阵。

    而冰玄杀界阵，则是杀阵。

    此时，阵法通过天机圣盘爆发，威力相当惊人。

    而另一半，古帝洞府这阵法禁制，虽强，但不过片刻，就已然被萧逸堪破。

    论威力，冰玄杀界阵，绝比不上这阵法禁制。

    但，禁制里头的阵法，既已被萧逸堪破，便代表着这个阵法，已处处充满了破绽。

    “破。”萧逸低喝一声。

    冰玄杀界阵，瞬间发动。

    呼…

    空气中的温度，陡然大降，数秒之内，便已达冰封地步。

    漫天风雪，肆虐环绕。

    风雪之吹袭，自有玄奥，宛若九天寒风，冰冷，而又杀机凛然。

    风雪，带着无尽杀意，吹向阵道禁制。

    并非随意吹袭，而是吹向一点。

    那里，就是阵道禁制的最大破绽之处。

    一分钟后。

    整个阵道禁制，顷刻被冰封在一片风雪之内。

    风雪，疾速绞杀着。

    不过片刻，整个禁制，在绞杀之中溃散，再不复存。

    至此，阵道禁制，已破。

    萧逸收回了天机圣盘。

    凌厉的目光，扫视着四周。

    如今，空气中只剩三道禁制还存在。

    金木水火土，五行禁制，已悉数破除。

    剑魂药阵体，五修禁制，已破其四，还剩魂道禁制。

    星血雷风，天地四力禁制，已破其三，还剩血道禁制。

    剩下的妖阵禁制、幻道禁制、魔道禁制、毒道禁制，则只剩毒道禁制。

    18道禁制，已破15道。

    只剩最后三道，毒道、血道，以及魂道。

    嘭…嘭…嘭…

    此时，三道禁制轰来的禁制之力，已然狂猛异常。

    萧逸在这般魔道状态下，连兽脚都凝聚了才来，方才能堪堪抵挡。

    体内元力，也在缓慢燃烧着，暂时增幅着实力。

    萧逸看向远处雾妖，道，“你先下去，离开禁制范围。”

    现今这个层次的攻击，雾妖已然抵挡得异常吃力。

    而剩下的三道禁制，雾妖已经帮不到什么忙了，便让雾妖先退出禁制范围吧。

    “主人，危险。”雾妖，手持镰刀，抵挡着禁制之力的攻击，并未退去，反倒打算往萧逸这边横移。

    “笨蛋，先下去。”萧逸摇了摇头。

    听到命令，雾妖才迟疑了一下，身影飘荡，离开了禁制范围。

    离开了禁制范围的雾妖，果然未再遭受禁制之力的攻击。

    而禁制包围中，此刻，只剩萧逸一人。

    “毒道血道，一并来吧。”萧逸冷喝一声。

    嘭…嘭…两声爆响。

    萧逸收回了紫电，也散去了手中火焰。

    双手伸出，掌中，各自凝聚一团煞气之力。

    左手，是一团黝黑的毒煞；右手，是一团猩红的血煞。

    双手齐出，凌空轰向毒道血道两大禁制。

    对比一开始，两大禁制，强了足足15倍。

    但萧逸手中的毒煞和血煞之力，也在不断飙升。

    萧逸咬了咬牙，体内，毒丹和血丹，已被他强行触发。

    手中，两团煞气之力，不断飙升。

    但同时，萧逸体内情况，却是一团糟。

    触发的毒丹之上，连绵不断的剧毒气息，在体内肆意游走。

    明显可以看到，萧逸的嘴唇与脸色，在疾速发黑。

    而触发的血丹上，则一股股嗜血味道，冲击着萧逸的大脑。

    明显可以看到，萧逸的眼眸，变得愈发通红。

    甚至于，他的心神，在这股冲击下，也变得愈发脆弱。

    加上魔道状态的侵蚀，萧逸的意识，正疾速往疯魔状态而靠近。

    再这般下去，萧逸真怕自己会失去理智。

    但到了这一关头，要他放弃，万万不可能。

    萧逸咬了咬牙，面庞，已然变得扭曲。

    “拼了。”萧逸暴喝一声。

    体内毒丹血丹，极致触发。

    两股滔天剧毒力量与血煞力量，瞬间涌向萧逸双掌。

    “给我破。”萧逸双手打出。

    两股毒道力量与血道力量，几乎是肉眼可见的速度，瞬间破了毒道禁制与血道禁制。

    “噗。”萧逸连忙止下体内毒丹与血道的爆发，口中一口腥血喷出。

    血液中，夹杂着浓郁的黑气，那是剧毒的征兆。

    “就剩最后一道了。”萧逸看向最后的魂道禁制，眼中视线，忽然变得模糊。

    天知道他这短短时间内连续全力破除禁制，承受着多大的压力。

    这般压力下，现今再加上体内毒丹血丹的反噬，让他如何受得了？

    现今的他，已是重伤之躯。

    魔道状态，也不得不提前散去。

    哪怕再多坚持一秒，他怕自己当真会陷入疯狂，再也无法自拔。

    嘭…原本环绕周身的沸腾火焰，瞬间消散。

    “不好。”萧逸眯了眯眼，看真切面前魂道禁制时，本就重伤而导致煞白的脸色，陡然大变。

     18道禁制，已破去17道。

    也就是说，魂道禁制，起码强了17倍以上。

    再加上这是最后一道禁制，禁制相连下的其余17道增幅，会在魂道禁制上飙升到极致。

    与其说这是魂道禁制。

    倒不如说，是18道禁制融合后的最强一道古帝禁制。

    轰…滔天魂力风暴，就此从魂道禁制中爆发。

    萧逸脸色一变，他明显能感知到，这魂力风暴，单单是气息，已然远远超过了承风殿主和横天殿主那个层次。

    也就是说，现今，即便是他们二人在此，也不可能挡得下这魂力风暴。

    更何谈他萧逸？

    “我等的便是现在。”萧逸咬了咬牙，反应极快。

    几乎只是一瞬间便保持了心头清明，手中弑神剑，凭空而现。

    魂道禁制，是他除了幻道禁制之外，最没辙的一道。

    他只能放到最后。

    而希望，也只放到自己手中弑神剑中。

    这把曾经克制魂力的奇怪之剑，能否助他破这最后一道禁制，便看现今了。

    滔天魂力风暴，瞬间袭来。

    萧逸横剑挡于身前。

    轰…果然，原本如若虚无的诡异魂力，触碰到弑神剑的瞬间，顷刻冰消瓦解。

    但，这可是魂力风暴。

    单凭剑身，如何能挡下所有魂力攻击？

    最重要的是，这把弑神剑，萧逸根本就未能掌控。

    “糟。”萧逸脸色一变。

    几乎只一瞬间，恐怖的魂力，已压得他一口腥血喷出，浑身难受。

    体内庞大的小世界元力、修罗之力，亦在这一瞬间，便被压得动弹不得。

    再这般下去，这魂力风暴，会将他彻底吞噬，绞成虚无。

    但，恰在此时。

    正当萧逸心头暗道一声遭，浑身几乎要被压得肉体崩坏之时，滔天魂力风暴，却自动退散。

    那种退散，仿佛是一瞬间消失，消失得无影无踪。

    “嗯？”萧逸愣了愣。

    “是弑神剑吗？”萧逸有些反应不过来，看了眼手中之剑。

    但明显可以看到，手中弑神剑，并无什么异常。

    “算了，不管了，先劈了你再说。”萧逸瞬间跃向魂道禁制，一剑劈下。

    剑落，魂道禁制几无抵挡之力，一路溃散。

    至此，古帝洞府，18道古帝禁制，悉数被破。

    萧逸手中仗剑，冷眼直视那巨大床榻，冷笑一声，“古帝吗？不过如此。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。