    “走到哪里去？”黑衣人冷冷一笑，抬着剑向朔雪飞掠而来。

    剑尖冰凉，泛着冷光。

    朔雪抬剑去挡，将来人的剑狠狠挡开，风驰电掣间狠狠一劈。那黑衣人却是寸寸不让，脚尖滑过地面后退两步之后，以剑撑地，单腿狠狠地扫了过来。

    朔雪一个不防，别人踢中了心口。

    她猛然咳嗽两声，倒地之后吐出两口浊血。

    上河夫人并没有走远，她慌慌忙忙的迈着步子，没有两步却被黑衣人飞射而来的木片砸中了脚踝。

    “啊！”上河夫人一个痛呼，踉跄之后倒了地。

    黑衣人:“往哪儿走，今天一个也别想走。”

    黑衣人淡淡的目光看着倒在一边的上河夫人，倒是忽略了受伤的朔雪。

    横拍而来的剑柄重重的砸在黑衣人的脖颈，黑衣人睁大了一双眼睛，双手虚虚的往前抓，一片无力的倒在了地上。

    朔雪以剑撑地，三两步爬了起来，将上河夫人扶起来。

    一辈子娇生惯养的女人已经被吓破了胆子，在墙边瑟瑟的发着抖。朔雪面无表情，拉着人的手腕将人扯了起来。

    她惯是个粗暴的，绝不会顾忌上河夫人如今是个什么情绪，冷冷的警告着:“再不起来，等人醒过来，都得死。”

    上河夫人仿佛失了神，一张画着精致妆容的脸上，毫无血色。提线木偶，被人拖着走。

    铁靴声音踏在湿软的土地上，鞋子也沾了些土腥味。盛孔昭带着知州府上百精锐，将这座郊外的宅子包围了起来。

    “里面的人，全部出来。”

    盛孔昭静静的站在头上，任身边的军官呼喊。彼时朔雪已经将人给带了出来，一看到盛孔昭，如获救星。将人带到了盛孔昭跟前，朔雪把上河夫人轻轻一推:“已经吓破了胆，我没法子。里头有人，已经晕过去。”

    盛孔昭轻轻颔首，回应了朔雪。

    “，来两个人将里头的黑衣人带出来。”

    而后一抬头，一双清澈见底的眼睛望向了上河夫人。盛孔昭还是同以往一般，波澜不惊，只是声音却变了个调，意味不明的对着上河夫人说了几句话。

    “夫人，如今上河知府已经伏法。可你不是孤身一人，你身后是整个侯府，你确定要为了一个已死之人，孤注一掷，还可能拖累你的亲族吗？”

    话音缓缓落下，带着些意味不明的怅然，作为蛊惑。上河夫人猛然抬起了头，眼睛里也不是灵气全无。

    “我说。”她干涩的张了张口，泛白的嘴皮张张合合。

    “李禀龙为庆王效力，在上河搜刮民脂民膏。不知道做什么需要，只是来往信件我不知道他放在哪里，如果你需要，这间屋子，你自己进去吧。”

    上河知府与上河夫人十年夫妻，如今上河知府死了，上河夫人虽还活在人世，但终究受了不小的打击。整个人眼见的憔悴下来，仿佛下一刻也要断绝生机一般。

    她不想争了，也不想为了谁守什么。

    索性盛孔昭是个清官，他要什么，给他便是了。

    “带上河夫人下去休息，好好安置着。”盛孔昭覆手看着这一间不大的屋子，片刻后抬了抬臂:“搜。”

    鱼贯而入的士兵将书房正院翻了个遍，书籍书页如同纷飞的雪花俱俱而下，好好的一个宅子，顷刻之间就成了不可示人的模样。

    直到士兵呈上来一踏泛黄的信纸，盛孔昭的脸色才肉眼可见的放松下来。

    这是士兵在密室中找到的，书房的书页，连接着地下室的通道，一个不小心，士兵将书页打翻，地下室的入口就这么暴露于人前。

    这一踏书页就这么递到了盛孔昭的面前。

    书页里头详细的记载了一些人名，更有来往的目的，谈话。甚至有庆王的两处私产记载。一本血淋淋的践踏百姓浊乌纱帽的血书。

    连同书信一起被发现的，还有那一箱一箱的财宝。暗红色乌木的箱子一排排的被搬上来，一排排的被放在了院子中间，所有人看着这些东西，眼睛里的垂涎都快溢出来。

    盛孔昭只是神色淡淡，将东西都收缴了，往后该怎么用怎么用。

    书信被盛孔昭踹在了怀里，一群人浩浩荡荡的回了知州府。

    只有盛孔昭明白，在暗处的庆王是不会善罢甘休的。

    他召来了朔风:“你好好护着上河夫人，切莫有失。”

    上河知府已经遇难，按理来说上河府再无筹码，或者威胁。

    只是难免庆王会迁怒，盛孔昭不想一个弱女子因为自己而丧命，索性将人保护了起来。

    “来人，去长岭县，将庆王的矿产截下来。”

    庆王府:

    高高在上的男人早已经暴跳如雷，失去了惯有的风度。

    一切只因为跪在地上的探子，慌慌张张的一句。

    “不好了王爷，盛孔昭搜到了上河知府和王府联系的书信，如今已经派人去长岭了！”

    长岭在何处庆王再清楚不过，当时这处矿藏，还是他亲自去发现的。那里是一处私密至极的矿藏，可产量却高到每年为王府提供近三成的进账。

    盛孔昭，盛孔昭。

    真是个好儿子。

    庆王咬牙切齿:“吩咐下去。快马加鞭，去将矿藏保住。实在保不住，就毁了。”

    他的东西，毁了也不能落在旁人手里。

    彼时盛孔昭也没闲着，上河知府和庆王来往的书信已经飞鸽传书送去了安王手上。

    不过短短三天，安王就收到了所有的证据。

    安王和庆王一直不和，与其说是相看两厌，倒不如说是你死我活。两人斗了许多年，胜负对半。

    安王正愁找不到把柄制衡庆王，如今证据就送上了门，也算是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    隔天的早朝，安王就朝服衣冠，意气风发的去了金銮殿。

    手中正是拿着大摞大摞的书信:“禀报圣上，庆王结党营私，私藏矿藏，简直罪不可恕。”

    皇上震怒，冷脸看着庆王。

    庆王虽是心里憋闷的很，脸上确实波澜不惊，他斜着眼睛看着安王，质问道:“口口声声我有何罪名，不知安王可有证据！”

    安王将一大摞纸撒在了正殿，庆王只一个冷笑。

    “这也算，这种白纸，谁都可以伪造！

    ”

