    磅礴的光束和仙术.螺旋丸对轰在一起。

    而被三重罗生门以及陆地板块阻挡后的光束，明显有点后劲不足。

    自来也和鸣人将螺旋丸顶在前方。

    宛披荆斩棘，破开光束的冲击，不断的朝着巨猿冲去。

    轰——

    螺旋丸终于还是印在了巨猿的身上。

    巨猿的胸口血肉模糊，身躯被轰飞出去。

    所有人都在这时候长长的松了口气。

    大蛇丸也是暗暗松了口气。

    还好，如果继续打下去，恐怕他就不得不暴露出自己的真实实力了。

    到时候木遁和轮回眼都会暴露出来。

    虽然先前他已经用过一次轮回眼。

    不过只是刹那就收起来。

    并没有让自来也和鸣人看到。

    大蛇丸看着被重创的巨猿，舔了舔嘴唇。

    虽然他不可能把宁次弄走，不过从他的身上再弄一点血肉样本还是可以的。

    这种蕴含着极致仙术的血肉，只要能够研究出其根本，一定对自己的仙术修炼非常有帮助。

    大蛇丸感觉到，纲手和自来也的敌意。

    显然，自己的意图被他们发现了。

    “嘿嘿……”

    大蛇丸不打算放弃自己的想法。

    “大蛇丸！你想做什么？”

    “他是个有价值的研究对象。”大蛇丸毫不掩饰自己的想法：“特别是他获得了仙术后。”

    “我绝对不允许你对宁次做什么扭曲的实验。”鸣人叫道。

    “呵呵……”大蛇丸看了眼自来也、纲手以及鸣人：“刚和宁次打了一场，这么快就调转枪头了吗？”

    三人默不作声，显然是默认了这点。

    可是就在这时候，一股莫名的气息打断了四人的对峙。

    那粗重的呼吸声再次传来。

    四人同时看向化身巨猿的宁次。

    就在这时候，宁次身上出现了绿色的光点。

    转生眼查克拉开始覆盖在巨猿的身上。

    原本被螺旋丸轰出扭曲的伤口，正在以肉眼可见的速度愈合着。

    那双璀璨的令人心悸的眼眸，让在场四人都是脸色大变。

    巨猿重新站了起来，而这时候他的体表覆盖了一层绿色查克拉，宛如铠甲一般。

    身上的气息更是暴增了数倍。

    大蛇丸的瞳孔骤然收缩。

    在巨猿的背后出现了三颗求道玉。

    金肆和他说过，求道玉是什么东西。

    而求道玉的产生，意味着此刻的巨猿已经是六道级。

    当然了，这是不完整的六道级。

    三颗求道玉是最低限度的六道级力量的体现。

    也就是所谓的不完整的六道之力。

    九颗求道玉才是完整的六道之力。

    超过九颗，属于闲得蛋疼六道之力。

    因为那就是浪费力气浪费查克拉。

    当然了，还有一个终极版的，那就是大筒木辉夜所掌握的膨胀求道玉，也就是始球空间。

    那是一个包含着六个空间的小世界，并且拥有无限膨胀，吞噬整个世界的能力。

    自来也、纲手的脸色变得更加凝重。

    他们不知道求道玉是什么。

    可是他们感觉的到巨猿的气息变得更恐怖。

    而且是那种无法阻挡的恐怖。

    鸣人则是有些惊讶，因为求道玉他见过。

    就是在他的梦境中出现过的那色眯眯的老头身边见到过。

    “我想……我们的麻烦大了。”

    自来也此刻已经退出仙人模式。

    刚才的大战已经让他的查克拉见底。

    他倒是想再大战三百回合，可是办不到就是办不到。

    纲手的状态稍微好一点，可是也没好多少。

    鸣人同样退出了仙人模式。

    他的查克拉还是挺充裕的。

    可是仙人模式最大的问题就是无法持久。

    因为三大圣地的仙术都有一个缺点。

    即便是如鸣人这种天资出众的天命之子，用多了也会让身体某个地方硬化。

    “该死，宁次的仙术为什么会这么强？”鸣人看向自来也。

    这个问题问的好，可是我无法回答。

    自来也无语凝噎问苍天，45°仰望天空。

    “好色仙人，我们妙木山的仙术有没有什么大招？”

    问的好……没有。

    这时候的大蛇丸已经想打退堂鼓了。

    这种状态下的宁次绝对是无敌的存在。

    即便他再如何垂涎，也不可能和宁次刚正面。

    他们存在着本质上的差距。

    巨猿再次深呼吸，几个人都是面如土色。

    因为他们感觉到这次巨猿所释放的攻击威力，比上次强了十倍不止。

    突然，一股莫名寒意涌上众人心头。

    就连大蛇丸都打了个哆嗦。

    本能的看向远方。

    似乎那个方向有什么东西让他可以忽略眼前的巨猿。

    天边一道光束掠过夜空，精准的落在宁次的身上。

    刹那间，宁次的胸口被洞穿。

    下一刻宁次就像是泄气的皮球一般，迅速的收缩身躯。

    “那个家伙……”大蛇丸眼中闪过一丝忌惮。

    即便是这种状态下的宁次，也能这么轻易的镇压吗。

    大蛇丸对金肆能镇压宁次并不意外。

    可是关键问题在于，金肆根本就没有露面。

    而是从不知道什么距离来了一发精准打击。

    既镇压了宁次，又没有伤到宁次的性命。

    ……

    “师父，你在干什么？”

    花火无语的看着背对着她，正在拉上裤子的金肆。

    “就是想看看我尿的能有多远。”

    “师父，你能不能稍微尊重一下我？好歹我也是女孩子，你就当着我的面尿尿，你太过分了。”

    “你乱说，我明明就是背对着你，哪里有在你面前了？”

    “我不管，如果再有下次，我就离家出走。”

    金肆挠了挠脸颊，脸上略带尴尬，可是一点歉意都没有：“好吧好吧，正好我也受够了雨忍村这鬼天气，我们一起离家出走吧。”

    “啊？”花火不知道金肆又打算搞什么幺蛾子：“师父，我们要去哪里？”

    “去楼兰古国吧，听说那的风景特别好。”

    “师父，你对风景好是不是有什么误解？”

    “阳光明媚、四季如春、鸟语花香，这应该算是风景好吧？”

    “可是我听说楼兰古国黄沙万里，风沙漫天，有你说的景色吗？”

    “没有。”

    “那为什么说那的风景好？”

    “可能是我想骗你吧。”

