    “这世上能随随便便拿出一个亿的富豪，怕也是不多吧。”杜来边走边道。

    “你不信？”大小姐说，“你知道我爷爷是谁吗？我爷爷是傅利生，一个亿有什么拿不出的？就算给你十个亿，也给得起！”

    杜来脚步顿住。

    傅……利生？

    傅利生？！

    那个鲨人不眨眼，掌控整个东南亚jun火和走私生意的hei帮老大？

    如果是傅利生的话，确实如她所说，别说一个亿，就算十个亿也完全给得起！但是更可能直接赏他一粒枪子！

    杜来此刻只觉得浑身发冷，脚底直往上窜凉气。

    谁敢惹傅利生啊？

    活得不耐烦了吗？

    他迟疑的问背上的女人：“那你是……”

    “我是傅妙雪啊~”大小姐回道，“傅利生的孙女，独孙女！”

    她刻意加重那个“独”字，以此显示自己的珍贵，说完以后又强调道：

    “你救了我，我会让爷爷奖励你，在救援队来之前只要你好好照顾我，我爷爷肯定不会亏待你。”

    杜来没说话……

    事实上，他不但没想要照顾她，他还……动了杀心。

    这是自然而然的事。

    就好像一个穷人，捡到一个手机，得知失主很有钱后，穷人想找失主要一点感谢费，以解燃眉之急，本来一切顺顺利利，穷人却突然得知，失主不仅有钱，而且是个超级恶棍，连警茶都害怕的那种，穷人会怎么想？会怎么做？

    穷人还会去考虑要感谢费吗？

    不，不会。

    他只会考虑怎样明哲保身！只会考虑怎样自救！很可能直接扔了手机逃之夭夭，不想跟恶棍有任何一丝一毫的关系。

    杜来此刻就是这样想的。

    傅妙雪是傅利生唯一的孙女，势必疼爱有加，她身上发生这么大的事，谁来承担责任？傅利生会不会泄愤？

    别以为他照顾了傅妙雪就有功劳，现在救援队还没来，如果真要在这岛上流浪半个月，傅妙雪渴了饿了累了困了都要找他，一点点照顾不周，就会惹出后患无穷，如果傅妙雪再意外受个伤，生个病，那他就更不用活了！

    杜来越想，越觉得这买卖不划算！

    可要真对她下手……

    ……

    也许是他停得太久，大小姐问他：“你怎么不走了？”

    杜来回神，佯装无事道：“哦……没什么，我在想应该往哪边走。”

    “那你想好了吗？”大小姐问。

    杜来左右看看，确定好方位，驮着她继续走。

    走了一段路，他扭扭脖子，对傅妙雪说：“小姐，能帮我把项圈取下来吗？戴着有点难受。”

    想要跟傅利生的孙女撇清关系，第一件事，就是要摘下狗项圈。

    否则傅妙雪有个三长两短，而恰好傅利生的手下找来，看见他脖子上的项圈，他就算有一百张嘴也说不清。

    不怪杜来悲观，一个娇生惯养的千金小姐，流落荒岛，存活概率本来就低。

    他想摘掉，可是大小姐不同意，一口回绝：“那怎么行？！我要是给你解开，你跑了怎么办？”

    杜来：“……”

    竟也不傻。

    大小姐又唉声叹气：“杜来，我好渴……我们会不会渴死在这里……”

    她在他背上哀哀的叫，笼子里的猴子似乎也感同身受，有气无力的叫了两声。

    杜来看着前方，说：“马上就有水可以喝了。”

