    吴凡被顺天府收监，府尹立马将案件详情写成奏疏，上报刑部。

    而贾宝玉自然带着薛蟠离开了顺天府。

    临近宁荣街，贾宝玉本欲直接回贾府，薛蟠却死活不放人，使劲的纠缠着贾宝玉，一定要叫他去薛家，说他要好好请贾宝玉喝两盅，以报答贾宝玉救命之恩。

    贾宝玉推脱不过，倒也就随他了。

    到了薛家，薛姨妈自然是先拉着薛蟠痛哭一顿，三天没见，对薛姨妈来说，就像是过了三年一样，忙不迭声的询问他这几天是不是吃了苦头，有没有哪儿不舒服等等。

    尽管平时薛姨妈动辄骂薛蟠为不争气的孽障，但在此时，爱子之情，同样被她表达的淋漓尽致。

    薛蟠有些臊了，他挣脱薛姨妈，道：“妈见我这不是好好的吗，说那些做什么，倒叫宝兄弟见了笑话。

    对了，我这次之所以没事，全靠宝兄弟。

    妈和妹妹是不知道，宝兄弟他......”

    说起今日的遭遇，薛蟠就没开始眉飞色舞，将过程大概说了一遍。

    他生怕母亲和妹妹两个不知道今日他有多么“神气”！

    可惜，薛姨妈母女两虽不方便去听审，却派出了好几拨人，隔小半个时辰就往家里通报一回。所以，她们虽没有亲至，却也和亲眼看见差的不多了，自然知道他今日表现的有多蠢......

    不过，为了照顾薛蟠此时的心态，她们都没说出来。

    薛姨妈此时也想起可能有些忽略了贾宝玉，此时连忙对贾宝玉道：“确实是多亏了你，我的儿，姨妈现在真不知道该怎么感谢你才好。”

    贾宝玉顿时一摆手：“姨妈客套了，不过是应份之举。

    不过，既然姨妈这么说了，我倒是有一句话想要和薛大哥说说。”

    贾宝玉忽然正色，薛蟠立马道：“宝兄弟你有什么就直说吧，从今儿起，你就和我的再生父母一样，你说的话，我定然不会不听。”

    薛姨妈瞪了薛蟠一眼，不过也知道薛蟠向来说话都是这么顾头不顾尾，倒也没说什么，只是注意着，她也想听听贾宝玉想说什么。

    贾宝玉道：“京城之地，多有是非，薛大哥出门在外之时，还需要多加谨慎小心为是。

    这次薛大哥能够平安无事的归来，并非我有多么大的本事，而是薛大哥运气好，恰好遇上的是吴凡那样的人。

    他自己行事不周密，才让我这么轻易就找到漏洞，替薛大哥查清了真相，得以还你清白。

    若是下次，薛大哥遇上更加狡猾，行事周密的对手，只怕，想要平安无事，就没有这么容易了。

    这一点，薛大哥自己要是始终记不住，早晚有一天，还要栽跟斗！”

    薛蟠听了，多少有些不得劲，薛姨妈却是感动莫名，贾宝玉说的话，正是她的心里话，因此喝骂薛蟠道：“还不多谢你宝兄弟，他说的话，每一句都是金玉良言。”

    薛蟠这才嘻嘻笑道：“好了，宝兄弟说的我全记着就是，以后尽量防着那起子小人就是。

    妈今儿可准备有酒？方才我就说了，今儿定要请宝兄弟好好喝两盅，报答他的救命之恩呢！”

    薛姨妈不理薛蟠，反而笑着对贾宝玉道：“我的儿，为了他的事，辛苦你忙前忙后这几天，姨妈也没有别的可以谢你的，只好提前备了一桌酒席感谢你。”

    贾宝玉顿时笑了。

    他虽然对于薛蟠惹是生非的能力十分不悦，但是却深知“君子之交淡如水”的道理，因此只是提醒了薛蟠一句，就放过去了。

    人各有命，非别人可以左右。不管薛蟠听没听进去，以后能不能做到，他的情分已经做到了。

    就像二皇子一样。

    想起二皇子，贾宝玉不由一声叹息。钱钊之死，对他的打击很大，让他失去了往日的沉稳与镇定，居然亲自跑去大明宫找皇帝质询，结果......

    与天子讲亲情道理，结果不问自知。

    不过贾宝玉却并没有觉得二皇子此举不对，相反，这样并非时时刻刻以得失为首要考虑，有感情的老大，才是真正值得追随的！

    所以，哪怕二皇子一时受挫，贾宝玉相信，这对二皇子来说也是一次成长，要不了多久，他会重新站起来。

    到时候，他会比以前，更优秀。

    “宝玉？”薛姨妈见贾宝玉突然出神，便招呼了一声。

    “哦......姨妈说笑了，都是一家人，说什么谢不谢的话，正好我早就馋了姨妈家的好酒好菜，今儿定要痛痛快快的吃一场才罢！”

    “呵呵呵。”薛姨妈顿时笑了起来。

    两姨亲戚之间，虽然亲近，但要说什么一家人之类的话，总是有些牵强。

    不过要是贾宝玉和宝钗的好事一成，这句话，就再没有一丝错了。

    “对了蟠儿，我已经让管家在外面也置了两桌酒席，这几日可不是只有你宝兄弟一个人在为你的事操心受累，你宝兄弟手底下那些人，也跟着忙前忙后，尽心尽力的跑了好几日了。

    他们你也得好好谢谢，所以你还不出去招呼一下？再好生陪着喝一杯酒再进来。”

    薛蟠一听，倒也没有任何异议，和贾宝玉说了一声等他之类的话，就出去了。

    贾宝玉暗道薛姨妈会做事。他手下那些人，姜寸就不用了说了，本身就是从五品的职衔。

    还有茗烟、李贵以及他帐下的那些亲兵，这些都是经常跟在贾宝玉身边的人，薛蟠若是和这些人处好了关系，也就是和贾宝玉处好了关系。

    另外，薛姨妈也说的不错，这次茗烟等确实也是出了大力的。

    薛姨妈此举虽小，却能在很大程度上收买茗烟等人的心。

    良好的关系，就是这么处出来的。

    来到薛家的饭厅，宝钗已提前在此间布置好了一切。

    贾宝玉说要等薛蟠回来再入席，薛姨妈笑着说“不用”，还说薛蟠好酒，一喝起来就没完没了，还不知道他会在外面待多久呢。

    贾宝玉本来就是非真心要等薛蟠，闻言自然就不再推脱，在推着薛姨妈在上首坐下之后，观宝钗的站位，察觉她要坐的的位置，提前在她旁边坐下。

    宝钗不查贾宝玉的用意，见贾宝玉在薛姨妈左手边坐下，她就要绕到另一边去。

    她深谙礼仪，三人落座，自当一左一右陪侍在长者两侧。

    “宝钗，你就坐那儿吧。”

    薛姨妈笑呵呵的，也似漫不经心的道。

    宝钗对贾宝玉的行为反应迟钝，但是对于母亲的话，却是瞬间回过味来。

    她心下略显窘意，下意识的看了贾宝玉一眼，见他也看着她笑，宝钗面颊微微一红。

    此时若是再走开就太显痕迹了，因此便挨着贾宝玉坐了。

    见此，贾宝玉呵呵一笑，席上的气氛顿时温暖和煦起来。

    薛家的酒宴，贾宝玉也不是第一次吃了。

    不过这一次，薛姨妈格外的热情，连宝钗都笑着劝了几杯酒。

    贾宝玉因为朝堂上的那些破事，这两日心情并不是很愉快，此时倒真就畅怀大饮了起来，其间说说笑笑，一扫胸中阴霾。

    这些还就罢了，薛姨妈和宝钗两人毕竟是女子，就算是劝酒也是有度的。

    后来薛蟠进来了，这小子喝酒哪有个度量，只要来了兴头，不喝趴下誓不罢休的主。

    不过因为今儿确实该高兴，又是在自己家里，加上又为了酬谢贾宝玉，所以薛姨妈也没拘着。

    酒宴，很酣畅。

    ......

    