    第1114章小殿下还在哭？

    果然，没多久，宫人们就看到他们传说中正在跑路，且跑路了有一盏茶时间的王后殿下，背上背着包裹，蔫头耷脑的被他们脸色已经完全阴沉下来的君上抓着，两人一同出现在了主殿外。

    又是没过多久，主殿门口不远处的一处墙角，再次蹲上了两个熟悉的身影。

    小姑娘还在揉着眼睛，哇哇大哭。

    筱珏天尊掐了一把她沾满了泪痕的小肥脸，恨铁不成钢的说：“我只让你去找叔叔问问题，没让你去找老公！你倒好，不模仿，直接就超越了。”

    司禄毕竟是神界的“万事通”，点子多，知识面广，说不定还真能对付这小胖妞的十万个为什么，但这小胖妞倒好，让她模仿，她直接就超越了，真找了个老公回来。

    小萝莉本就在为自己没了的小屁.股而伤心难过，哪能听得进去其他话，见筱珏天尊突然掐她。

    她泪眼朦胧，抽抽搭搭，转过头，朝着殿内就是一嗓子：

    “爸爸！！妈妈她打我！！！！！！”

    筱珏天尊：“……”

    避免罪上加罪，筱珏天尊赶紧伸手捂住了这小告状精的嘴巴：“谁打你了！你可别乱冤枉我。”

    “爸爸爸爸~”

    筱珏天尊稍微松手后，小萝莉转头又是抽泣的一声：“妈妈她又打我了！！”

    筱珏天尊：“……”

    半个时辰后，扶桑收到宫里宫人的消息，急匆匆的入了宫。

    才刚来到主殿外，就看到她王嫂筱珏天尊面无表情的望着天空，旁边的小萝莉眼泪流了满脸，泪水不断的从脸颊滴落，都在脚边形成了两团小水洼，但她还在哇哇大哭，一点停下来的意思都没有。

    最奇怪的是，这一大一小之间的距离，足足能塞下二十个人。

    扶桑愣住，正想过去安慰下小姑娘，刚伸出手，就被筱珏天尊阻止了：“别碰她！”

    “啊？”扶桑疑惑回头。

    但已经晚了，扶桑的手已经搭在了小姑娘娇.小的肩膀上。

    小姑娘泪眼汪汪的看了她一眼，又埋头呜呜的哭：“爸爸，姑姑也欺负我呜呜呜……”

    扶桑：“……”

    筱珏天尊低声说：“别理她，让她哭，哭够了自然就会停了。”

    扶桑不放心的看着那两团水洼：“她这是哭了有多久啊？”

    筱珏天尊想了下，说：“差不多有大半个时辰了吧。”

    扶桑错愕：“这么久？那还是快点让王兄出来哄哄吧，再哭下去，人都要哭傻了。”

    “别，你王兄打定这次给她一个狠狠的教训呢，”

    筱珏天尊努努嘴，说，“而且，这算什么，这才哭了半个时辰，以往她都是一个时辰起步的，离哭傻还早着呢。再说了，她现在哭的越凶，脑子就越懵，说不定最后哭着哭着，就把她刚找的老公给哭忘了，这样你王兄笑都要笑死。”

    扶桑：“……”

    小姑娘果然又哭了大半个时辰，脚边用眼泪砸出来的小水洼慢慢的成了大水洼，泪眼朦胧间，又见妈妈和姑姑都离她远远的，也不理她，她自己一个人哭着哭着就累了。

    委委屈屈的过去，红着眼眶，对扶桑哽咽说：“姑、姑姑，我想、我想听故事呜呜呜……”

    说着，她又满含泪水的看了筱珏天尊一眼，呜呜的又说：“妈妈也想、想听……”

    筱珏天尊掐了一把她的小肥脸：“小告状精，现在总算是想起我来了？”

    小姑娘流着泪点头，红红的眼眶，看着有几分可怜：“嗯。妈妈，我们一起听故事。”

    筱珏天尊看着都快气笑了。

    但还是给扶桑使了个眼色，让她别给她讲！

    给这小胖妞讲故事就是个恶性循环。

    扶桑每次历劫回来，给她讲人间的新故事，这小家伙就会添油加醋的非要给她爸爸讲。

    等她爸爸听完，她挨完一顿打后。

    这小胖妞总算想起，她还有个妈，就会一点都不长记性的跑过来给她讲，然后，这小胖妞就会收到两顿毒打。

    最后的结果就是，她哭的可惨可惨了，她和她爸爸都会被她给气上好几天吃不下饭。

    因此，讲故事这种具有诅咒，所有人都别想好的环节，就该从根本上杜绝！

    其实不用她使眼色，扶桑都不会再给小姑娘讲，因为这小胖妞给她妈妈讲完故事，被她妈妈打了一顿后，就轮到了扶桑听她讲故事。

    于是，好几天都吃不下饭的人中，又多了一个。

    “故事之前都给你讲完了，没新故事了，”

    扶桑见小萝莉眸中渐渐浮现水汽，眼看又要哭了，她赶紧说：“不过，我刚在下面学了几首儿歌，你肯定会喜欢的。”

    然后，扶桑将在下面历劫时听来的几句歌词唱了出来：“我有一只小毛驴，我从来也不骑，有一天我心血来潮骑着去赶集……”

    小萝莉小小声问：“姑姑，小猫绿是什么啊？”

    扶桑：“……”

    扶桑想了想，变了个小毛驴给她看：“喏，这个就是小毛驴。”

    小姑娘似懂非懂。

    之后，她又问了“心血来潮”是什么意思。

    刚接触人类文化，对四字成语也不大了解的扶桑沉默了下，果断的换了首歌：

    “诶，这不重要，来，姑姑教你另外一首，这首更简单……”

    “我右手一只鸡，右手一只鸭，怀里还抱着个胖娃娃……”

    又是半个时辰后——

    殿内，年轻的君王从奏折中抬起头，算了算时间，问旁边侍官：“小殿下还在哭？”

    “应该是没有了，”侍官摇摇头，说，“扶桑殿下方才来了，好像正在教小殿下唱歌呢。”

    “唱歌？”

    夜蘅扬了扬眉头。

    还不等侍官点头，夜蘅大手一挥，半空中蓦地出现了殿外的场景。

    那小胖妞果然在唱歌，小小的身子蹲在墙角反省，只是小脑袋一晃一晃的，稚嫩歌声传到两人耳边：

    “我有一个小妈妈，我从来也不骑，有一天我骑着爸爸去赶鸡……”

    小萝莉卡了一下，又开心的唱了起来：“然后、然后我左手一只鸡！右手一只、一只妈！怀里还抱着个胖爸爸，哇哇哇……”

    夜蘅：“……”

    侍官：“……”

    扶桑殿下这是不要命了么，这种歌都敢教给小殿下！

    (本章完)

