    中午12点。

    游戏世界响起系统音。

    【倒计时10s后将进入‘冰河世界’。】

    【10、9、8……】

    倒计时结束，天边的荒漠景象变得虚幻闪烁，洁白绵延的冰川，庭院里开始结冰，普通植物被瞬间冻僵。

    后方的防御基地也变幻了模样，变成由巨大石块构建的模样，内部倒是没有什么大的变化。

    叶浪换上皮夹袄，坐在屋内壁炉边的躺椅上，懒洋洋地喝着热巧克力。

    居然显得有点享受。

    现实世界。

    类似的系统音响起后。

    全世界陷入冰封时代，整体平均温度达到-10度。

    好在炎国早就发出了御寒通告。

    并与早上8点，完成了绿色能源粮食种植区域的收割任务，这些食物将会以最快速度进入市场流通，供应各大食品生产厂商的需求。

    对于御寒有困难的地区，整个炎国上下一心，疏散安置这些人的居住问题，保证他们有房住、有衣穿、有粮吃。

    但这种好的部署只能针对炎国。

    其余国家，包括白头鹰国在内，根本达不到这种效率。

    即便是在末世，白头鹰国的负责人还在互相推诿，绿色能源种植粮食的区域，食物根本来不及收割，在巨型寒潮降临的那一刻，他们粮食回收率只达到了百分之六十。

    其余的全部被冻死、冻坏。

    好在，他们的人口密度不高，这些粮食依然足够他们内部消耗，但本准备用来帮助其它的国家的份额，只能被削减。

    在御寒方面也是一样。

    一些贫民区的人被他们放弃，直到寒潮降临的那一刻，他们也只能躲到世界的角落里瑟瑟发抖，用微弱的烛光给自己取暖。

    这样的场面，让人唏嘘不已。

    尸潮方面。

    15个国家遭遇尸潮。

    在寒潮和尸潮的双重压力下，终究会撑不下去。

    最后，死亡变成一串冰冷的数字。

    现在唯一能在世界上‘蹦跶’的只有炎国，十余支支援队伍早在凌晨就带着食物、武器走出了炎国。

    全世界都知道，只有炎国还拥有在保证自己的情况下，帮助其它国家的能力。

    他们怀着的正是炎国的骄傲和真正的人道主义。

    当然，白头鹰国的作妖永远不会停止，他们试图通过舆论将炎国的这种做法，塑造成是一种强者和大国理所应当的行为。

    而他们自己，则在一旁哭穷。

    ……

    下午两点，炎国论坛里。

    各个玩家的宝箱详情终于出来了。

    吧主：今天晚了点，不过也没办法，实在是太冷了，手指头都在打颤，各位网友也要注意保暖啊，别冻感冒了。

    奴仆西崎美香：获得白银宝箱x2。

    【获得特殊道具：高速冰球投掷机x1，岩浆发射炮x1。】

    【高速冰球投掷机x1：每秒投掷两发30cm直径的冰球，百分之80暴击率，对僵尸造成高额伤害。】

    【岩浆发射炮：每两分钟投掷一枚直径100cm直径的火球，并存在溅射效果，击杀僵尸的同时，对沾染的尸潮造成持续高额伤害。】

    秘苏国可娜儿：获得黄金宝箱x1，白银宝箱x2。

    【获得特殊道具：极致火元素充能护甲、神兽白泽领域·雪域瑞地、火元素本源x1。】

    【极致火元素充能护甲：可供给火元素神兽使用，使用后将大幅度抵御寒冷环境造成的体力消耗debuff，并获得百分之30的防御增幅。】

    【神兽白泽领域·雪域瑞地：使用后的两分钟，神兽白泽获得控制冰雪风暴的能力，并获得极致寒冰的冰冻效果，领域释放期间，免疫极寒对水元素神兽造成的滞缓debuff。】

    头鹰国瓦伦丁：获得黄金宝箱x1，白银宝箱x2。

    【获得特殊道具：（初级）领域技能·机活机械领域，五级防御塔·温暖滞缓，五级防御塔·强袭弓弩。】

    【（初级）领域技能·机活机械领域：使用后，免疫所有机械被至寒造成的攻击滞缓debuff，不受debuff影响的防御塔额外提升百分之10的攻击速度。】

    【五级防御塔·温暖滞缓：持续对尸潮释释放出温度不同的区域环境，具有吸引尸潮和滞缓尸潮的双重效果，此效果受到不同种类僵尸御寒能力的不同而效果不同。】

    【四级防御塔·强袭弓弩：每秒发射7发穿甲箭，有限攻击耐久度低的目标。】

    埃法国爱米尔：获得黄金宝箱x1，白银宝箱x2。

    【获得特殊道具：（三天）体验卡·冰雪精灵、火元素精灵幼灵体、四级加持魔法·御寒光罩。】

    【（三天）体验卡·冰雪精灵：召唤一只冰雪精灵，存在时间3天，精灵存在场上时，冰属性魔法阵的吟唱速度、消耗魔力、威力提升百分之三十。精灵技能：冰柱千坠，对尸潮造成大规模持续伤害。】

    【火元素精灵幼灵体：火元素能量充能达到百分之百后，可以孵化一只火元素精灵，极寒模式下，灵体随时有可能死亡，请玩家注意。】

    【四级加持魔法·御寒光罩：使用后获得御寒光罩，光罩内玩家不会感到寒冷，抵抗寒冷造成的玩家防御和吟唱速度减弱debuff。】

    影虎国查尔斯：获得黄金宝箱x1，白银宝箱x2。

    【获得特殊道具：技能·雪域杀意、召唤卡·影子杀手的大规模冲杀、御寒能力提升卡x1。】

    【技能·雪域杀意：玩家处于的环境越寒冷，杀意越盛，对群体目标造成滞缓效果，自身获得攻击力加成，理论上最高提升百分之80。】

    【召唤卡·影子杀手的大规模冲杀：召唤影子杀手进行大规模冲杀，能够瞬杀一波尸潮。】

    【御寒能力提升卡：提升御寒能力数值。】

    苏熊国奥威其：获得黄金宝箱x1，白银宝箱x2。

    【获得特殊道具：初级称号·血域熊帝的注意、形态转换·北极熊、召唤卡·饥饿的北极熊潮。】

    【初级称号·血域熊帝的注意：处于极寒模式时，玩家获得百分之三十的攻击能力和防御能力加成。】

    【形态转换·北极熊：转变自身形态，更适合于雪地生存，饥饿耐久度提升百分之五十，御寒能力提升百分之三十。】

    【召唤卡·饥饿的北极熊潮：召唤大规模北极熊潮，撕咬尸潮。】

