    黑色的迷雾中。

    在用一发岚脚击中魂王老者之后，海明威得势不饶人！脚下又是砰的一声炸响，运用“剃”整个人瞬间来到魂王老者面前，看着还被一发岚脚斩击弄的还有些懵的魂王老者，面无表情的抬起手，竖起一根食指！

    六式之——指枪！

    “砰砰砰砰——”

    眨眼间，魂王老者胸膛上顿时爆出十几道血花，多出了十几个被子弹击中般的血洞！

    这时候，周围那些一开始就躲藏在船边缘处的海盗们，也是纷纷开始用魂技发动攻击！

    一时间。

    冰箭、火球、水珠、风刃、腐蚀的酸液、让地面变得滑腻站不住脚的油液……各种五花八门的攻击，纷纷朝着他袭来！

    他们貌似能在迷雾中确定他的位置，所以全部的攻击几乎封锁了他能躲避的地方，甚至把魂王老者也囊括在内，似乎丝毫不顾及他的生命一样。

    而面对那些似乎躲无可躲的攻击，海明威不以为意，只是下意识的放松身体，感应着气流的流动………整个人仿佛变成了一张随风舞动的纸张。

    六式之——纸绘！

    那些冰箭水球火球风刃……无论什么攻击来到他身边，都会被他轻飘飘的躲避而过。没有任何一样攻击能够打在他身上。

    纸绘——原理为卸下全身力量，通过对手动作所产生的气流变化，让所有对朝向自身的攻击，都能千钧一发的躲开！

    海明威就这样运用纸绘，轻而易举的躲过了众多海盗的魂技，逃出了魂技包围圈。而这时候，不远处胸膛上多出了十几个血洞的魂王老者，却出乎意料的并没有受到太大伤害的样子。周围的第五道魂环亮起，胸膛上的伤口快速的开始愈合！那些海盗们的攻击打在他身上，也根本无法造成太大伤害，怪不得那些海盗们出手无所顾忌。

    这幅场景让时刻用见闻色监控全场的海明威都有些愣住了。

    什么情况？

    那么重的伤，没死就算了，还这么快就愈合了？

    不过想到这名魂王老者的武魂是八爪鱼，海明威又隐隐约约有些明白，为什么他能够这么快恢复了。八成是因为武魂特性的关系，毕竟章鱼这种生物再生恢复能力强，哪怕是断手断脚都可以复原，拥有这种类型武魂的人。可想而知恢复力就算没有真正的章鱼那么夸张，也肯定不是普通魂师所能比拟的。

    “刚才应该直接一指头戳爆他的脑袋才对。”

    海明威通过见闻色霸气看着伤势尽复，趁着黑色迷雾存在，挥舞起身下几条硕大的章鱼触手来攻击自己的魂王老者，心中暗道失策。

    不过这也并不怪他，毕竟他没有什么战斗经验，更从来没有和魂师战斗过。初出茅庐，会出现这种疏忽，简直是再正常不过的事情了。

    而有心想要实验六式面对敌人具体效果的海明威不躲不闪，任由魂王老者挥舞起章鱼触手狠狠抽击而来！

    “铁块！”

    海明威站在原地不动，浑身肌肉蔓延至表皮开始硬化！

    “砰！”

    硕大的触手狠狠的抽在他的背上，却根本无法撼动他的身体分毫！

    魂王老者只感觉自己的触手像是抽击在一座钢铁之山上，因为用力过猛的关系，甚至反伤到了自身的触手。

    铁块，“六式”其一的防御技巧。在精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有钢铁般的防御力。体魄越强，防御力就会越恐怖！

    以海明为此时的体魄强度，施展铁块，魂王老者的触手抽击，根本无法撼动他分毫。就连给他挠痒痒都不够格。

    眼见魂王老者抽了自己一下，就急着要退走。海明威哪里肯就这样放过他，直接伸手一抓，牢牢的把他十来米长的触手抓住，随后用力一扯！魂王老者便控制不住自己的身体，因为此时的他早已经被海明威抡起来，往周围转起了圆圈！

    “呼！呼！………”

    猛烈的呼啸声！只见海明威抓住他的一根触手，把他整个人当做鞭子使，抡起来就是往周围的海盗们那里砸！带起恐怖的呼啸声！

    “砰砰砰！！！”

    一连串的肉体碰撞声响起。

    “啊啊啊啊！！！”

    一声声惨叫伴随而来。

    黑色的迷雾中，海明威抓住魂王老者的一根触手，把他整个人当做武器。直接狠狠往那些海盗身上砸！

    还别说，这个武器用起来还挺顺手的。

    贼带劲儿了！

    一阵噼里啪啦的声音过后。

    海船上终于安静了下来。

    笼罩住整艘船的黑色迷雾，逐渐散去。

    一副血腥的场景，映入眼帘！

    现场只有海明威一人还能站着，其余人皆是东倒西歪的瘫倒在地，浑身浴血。横七竖八的倒在甲板上奄奄一息，这幅景象怎是一个惨烈所能形容。

    “砰！”

    海明威随手将魂王老者的触手丢下，被当作武器抡了好一会儿的魂王老者，此时的状态也并不好。头破血流只是轻的，骨头尽碎才是正常。整个人看起来已经出气多进气少了。

    魂王老者那八根十余米长的触手逐渐缩短，最后还原成两条腿的模样，这表示他已经无力在维持武魂附体的状态。至于恢复自身伤势就更不用提了。

    “…你…以为，把我们…全部，杀死……”浑身血肉模糊的魂王老者此刻还保留有最后的意识，他怒目圆睁，张着血肉模糊，牙齿尽碎的一张嘴，吐出模糊的话语，“…就能逃……你逃…不了！………”

    话音一落，终于彻底昏死了过去。

    海明威皱起眉头，看着魂王老者这副模样，心中有种不祥的预感！

    “怎么回事？他为何如此自信？莫非有漏网之鱼悄悄逃走，去给别人传递信息了？但是不可能啊？”海明威早在开战之前，就已经时刻将见闻色霸气覆盖在周围，牢牢的监控他们的一举一动。就是为了防止有漏网之鱼逃跑，把自己的情报泄露出去。

    所以他万分肯定，蝮蛇海盗团这一船子海盗，全都在这里，没有一个人逃脱！

    但是看着魂王老者的模样，以及感知他的情绪，都可以确定，他料定自己身份必定会暴露。

    为什么会这样呢？

    他为何会如此自信？

    海明威想不通，但是他觉得为了保险起见，这一船的海盗果然还是全部干掉吧。只有死人才能保守秘密！

    接下来。

    海明威给船上所有失去反抗之力的海盗，一人一脚。脑袋都给踩烂！

    死的明明白白的！

    脑袋几乎是所有生命的核心，连脑袋都被踩碎了。除非你是神级强者，否则哪怕是封号斗罗也绝对是死翘翘。恢复力再强也没用！

    在再三确认，一船的海盗全部都死亡之后。

    海明威将所有海盗的尸体都扔下海，并且为了彻底毁尸灭迹，还召来了一大群十年海兽，就这样眼睁睁的看着这些海兽将尸体分而食之。方才真的放下了心。

    要这样还能活过来，那他也认了。

