    改弦更张。

    这四个字犹如震撼弹，让所有人都哑口无言了。

    都到了这个时候，火烧眉毛了。

    你陈凯之难道还不知道，如今到了什么时候吗？

    这时候还说什么改弦更张，说是赵王这些人误国，有什么意义？

    这是愚蠢！

    此时任何精明的人都明白，到了这个份上，赶紧壮士断腕才对，可怜巴巴的认个错，请求重新发落，何必到了此时，还去招惹人家呢，这是找死啊。

    这是自作孽呀，若是认个错，也许还有活路，现在还来针对赵王，这岂不是往枪口上撞？

    一时殿中已是议论纷纷，文武百官窃窃私语。

    太皇太后也很是诧异，她似乎也感觉到了陈凯之的不智，确实……太蠢了。

    这个时候居然还说这类的话，不是将他自己往死路逼吗？

    慕太后闻言只抿着唇，却像是局内人一般，面色竟还从容淡定。

    最诡异的却是姚文治，姚文治心里仿佛是叹了口气，却是用同情的目光看着的不是陈凯之，竟是赵王陈贽敬。

    陈贽敬突觉得可笑，他没有感受到姚文治那同情的目光，精力都放在陈凯之身上，他万万想不到，陈凯之这个时候，竟还争锋相对，简直是在找死，不过这样也好，那就让陈凯之死的快点。

    于是他看了陈凯之一眼，笑吟吟的道：“陈凯之，到了如今，你还如此振振有词，本王……倒很是佩服你呢。”

    “不敢。”陈凯之微笑，慢悠悠的道：“我这是仗义执言。”

    陈贽敬不禁笑了：“你若是仗义执言，好嘛……”陈贽敬轻松自在，仗义执言也救不了你了，即便他真的昏庸无能，也没人敢拿他怎么样，你陈凯之却还在这里大放厥词，你就等死吧你。

    他勾了勾唇，笑得得意至极。

    “就算你是仗义执言，就算你说的一切都是对的，就算本王是祸国殃民，当然，本王只是假设……那么，陈凯之，你又能如何呢？你又能拿本王怎么办呢？怎么，你还想将本王和诸宗室，一网打尽不成？”

    陈凯之则报之以微笑：“不，不是一网打尽，而是……正本清源！”

    陈贽敬越来越觉得陈凯之有趣了。

    他叹了口气：“只是可惜……你的嘴皮子，确实很厉害，连本王都很佩服你，可惜的是，到了如今，你尚不知自己的处境，你真的以为，你一个人，可以动摇整个宗室，你以为，你一人之力，可以和本王，以及所有的宗室对抗吗？你这是蜉蝣撼树，是在螳螂挡车，是不自量力啊！”

    “殿下错了。”陈凯之同样叹了口气：“殿下，知道为何我一直说你愚不可及吗？”

    “什么？”陈贽敬脸色蜡黄，杀机毕露，恶狠狠的瞪着陈凯之。

    陈凯之朝他笑着，旋即便朗声道：“这是因为，殿下死到临头，尚且还不自知啊，殿下难道不知道，蜉蝣撼树、螳螂挡车，还有那不自量力的人，是殿下吗？”

    陈贽敬大笑：“果然可笑，可笑……”

    他变得狞然起来，声音也是格外冷凌：“好了，游戏结束了，到了如今，本王不愿和你逞口舌之快，你也没有资格和本王逞口舌之快，今日……”

    陈凯之怜悯的眼眸看着他，他心里不由感慨，一个人，竟到了现在，绞索已架在了他的脖子上，他竟还不自知。

    此时，他眼角的余光，已看到了一个宦官快步进来。

    陈凯之微笑，眼眸微转，看向赵王，叹息着道：“是啊，结束了。”

    陈贽敬的话突然被打断，而且这话，莫名其妙，他羞怒的还想要张口，这时，一个声音道：“奴才……奴才有事要奏。”

    所有的目光，俱都落在了那个自称奴才的人身上。

    这宦官脸色凝重的上前，啪的一下，拜倒在地：“宫外……有数千宗室，闹起来了。”

    数千……

    这是一个虚词，可此时，殿中又恢复了安静。

    数千宗室……哪里来的数千宗室。

    宦官继续道：“他们与青州郡王发生了冲突，双方厮打起来，随后，他们在宫外拜倒哭告。”

    呼……

    一下子，所有人明白怎么回事了。

    所有人脸色都阴沉下来。

    数千的宗室，这绝对是不容小觑的力量，十个宗室可能比不得一个宗室将军，可是数千之多，这就是犹如河水滔滔一般哪。

    这要是闹将起来，朝廷如何安生？

    太皇太后也已豁然而起，显然，她也万万不敢忽视这些人，她微颤颤，手拄着杖子：“怎么，怎么了？”

    宦官期期艾艾的开口道：“他们一齐说……说……”沉吟了片刻，宦官才道：“他们说，请娘娘和陛下推宗室宗考，选举贤才，护佑社稷，尸位素餐之不肖子孙，也请革其爵位，以正视听，他们……他们还说，他们与护国公陈凯之休戚与共，在此联名上奏，宫中若是恩准，他们便欣喜不胜，若宫中加罪，愿同……同死……”

    一下子，太皇太后打了个颤，眼眸里满是震惊之意，这……

    陈贽敬也打了个激灵，整个人面色都变了，竟是有些不可思议的看向陈凯之。

    梁王等人，也俱都脸色苍白如纸。

    这话是什么意思呢，宗室之中，本该是立长，所以眼下的三千多得到爵位的宗室，大多是这个制度下的受益人，正因为如此，所以无论是陈贽敬，是陈入进，是诸多王侯，无一不是靠着这些，得来这养尊处优的生活。

    可现在……这数千宗室，竟是要立贤。

    不，准确的来说，是陈凯之带着这些宗室要立贤。

    怎么样才算是贤呢？当然得考试，通过考试，来选拔宗室，至于那些考不过的人，或是胸无点墨之人，俱都革除爵位。

    这……是要釜底抽薪啊！

    陈贽敬先是一惊，旋即便回过神来，他勾了勾唇角，冷笑起来：“呵……胡闹，简直就是胡闹，祖宗自有祖宗之法，他们是什么，也敢……在这里造次！”

    “对。”郑王厉声道：“简直就是胡闹，闹事的人，肯定是被人指使！”

    在场的宗室，已是气炸了。

    在他们眼里，那些人根本不在宗室之列，他们算什么东西，一群早已没了爵位的布衣而已，平时宗令府早就懒得管他们了，让他们自生自灭，至于赵王，他礼贤下士，几乎天下有爵位的宗室，无论是将军还是国公，他俱都维持着极好的关系，而至于这些布衣，却是看都不愿看他一眼。

    在他的心中，这些人和平民百姓没什么分别，现在他们居然闹起来了。

    他们有资格，妄议祖宗之法？

    “才区区千人！”陈贽敬冷笑，却没来由的，竟发现自己有点心慌，他继续道：“才这点人，怕是宗族中的不肖子弟，宗令，宗令……”

    陈武也吓的脸都白了，这时他才想起，自己该说什么，于是也怒气冲冲的道：“不错，宗族之中，总有不肖子，这些人，其心可诛，我决不会轻饶，定要革了他们的……”

    “诸位……”陈凯之这时笑了，他道：“为何就不能听人把话说完呢？”

    陈贽敬脸色竟有一些慌乱。

    他有点预感到不妙了。

    狠狠瞪了陈凯之一眼，便冷笑：“这些人，都是你收买来的吧，陈凯之，你该当何罪，你这是妖言惑众，你以为，挟着这区区千人，就可以在此，和本王叫板？”

    陈凯之默默摇头：“不，不是千人！”

    那宦官吓得大气不敢出，不过想了想，此时却还是道：“有数千，至少……三四千……不不不，可能有五六千人。”

    五六千人……

    这几乎是京里的宗室一个都没拉下，除了老的少的，该来的都来了。

    陈贽敬有些慌，他深吸一口气，刚想说什么。

    这宦官又开口道：“除此之外，还有联名的奏疏……恳请娘娘和陛下过目。”

    联名……奏疏……

    太皇太后此时，脸色已经变得深不可测起来，她深深的看了陈凯之一眼，才厉声道：“拿来。”

    “这些人，根本没有上书的资格。”陈贽敬忍不住道：“娘娘，太祖高皇帝早有诏命，宗室之中，镇国将军以上，方可上书，奏言军政事，这不合规矩。”

    太皇太后瞥了他一眼：“难道你不知道，是陈凯之和他们的联名奏疏吗？取来，哀家亲自看看。”

    当数十个禁卫，抬着十几口箱子气喘吁吁的进来时。

    殿中的所有人都惊呆了。

    陈贽敬更是牙缝之间，呲呲的冒着冷气。

    陈凯之则笑吟吟的看着陈贽敬，似笑非笑。

    而其他人，则是眼睛直勾勾的看着这一口口的箱子。

    这……是联名奏疏……

    你特么的逗我……

    于是，一个个人，都是一副见了鬼似得表情。

    太皇太后也一脸震撼，有些坐不住了，她拄着杖子，亲自踏出了一步，眼睛却依旧还直勾勾的盯着那些箱子。徐徐的，她步到了殿中，围着其中一口箱子颤颤的转了一圈。