    两个人确实是愧疚不已，越来越担心二蛋的安危，在这省城，现在他是英雄，但是往往也有些小人却看他不顺眼。

    直到她们回到酒店后，再次下到大堂，询问前面的服务员才得知，二蛋跟一个女人回到了酒店。

    张思燕询问服务员，他们去了哪个房间号，但是服务员以隐私为由拒绝了她们。

    看到张思燕还要继续打破沙锅问到底，洪素素却是直接拉着她走了。

    “二蛋心情不好，你放心，他不会在这个节骨眼上怎么样的，我们在家好好等他回来就行了”

    张思燕想想，也就只好回到酒店房间，两个女人为了弥补对二蛋的伤害，直接叫了一些二蛋喜欢吃的酒菜，然后便一直坐在那里等着他回来。

    此时的叶玉娇怎么也睡不着，她发现自己跟二蛋就这样融合后，她的心情异常的紧张，甚至出现了呼吸比较急促的病情。

    她极力让自己冷静下来，甚至还去洗了个冷水澡，无奈根本就无法控制自己体力的狂热，热得她满头大汗，气喘吁吁。

    但又不想让醒过来的二蛋发现端倪，只好把里面的衣服掏空了，可还是无法控制住体内一股热流，她不知道这股热流为何会会突然间袭卷她的全身，而且明显有一股肌肉勒紧的感觉。

    而且这股勒紧的感觉越来越强烈，甚至骨头里面都有一种剧痛，像是在长出新的东西一样。

    她有点害怕，明明师父跟她说过，像二蛋这样的男人，跟她融合后，会让她的一切技能有所提升，并且能让她尝到飞天的感觉。

    但是这飞天的感觉确实尝到了，身体很疲惫，让她念念不舍，还有点害怕二蛋。

    但是技能却没有看到提升，相反发现自己在这个时候，有些技能都没有用，反而加剧了技能的退缩。

    叶玉娇躺在沙发上，全身大汗淋漓不说，嗓子都快要冒烟了，身上都像是一个火球一样，她没有感觉，但只知道不停地出汗，全身难受。

    这不是中毒，她很清楚，这是跟二蛋交融合，受到二蛋体内的精元的刺激，才会出现这样的情况，现在她质疑师父说的那些话。

    当然，体内一股热流直冲她的脑门，瞬间便将她烫昏过去，直挺挺地躺在沙发上。

    她倒下去的那一刻，碰到了二蛋，把二蛋给吵醒了。

    揉着眼睛的二蛋猛地弹起身来，以为发生了什么事情，慌忙中看向了旁边的女人。

    “叶夫人，你也喝多了吗？”

    显然，二蛋之前喝了酒，对于他的记忆是有点断片了，所以根本记不起来。

    可是看到叶玉娇那性感的身躯时，他吓了一跳，发现她一动不动，看起来有点僵硬时，顿时就觉得不对劲。

    摇晃了几下，她却一点反应也没有，按常理来说，有些人喝醉了，至少还能听到比较均匀的呼吸，可她一点反应也没有。

    慌了张的二蛋赶紧拿起她的手腕，突然间被她手上的皮肤温度给烫到了。

    “我的天，这么烫，这是怎么回事”

    此刻，看到她脸上因为高温，而出现了一层薄薄的皮时，二蛋简直不敢置信。

    赶紧从她的额头，脖子，肚子，手脚都试探了一下，发现她身体的温度真的太高了，这样的话，很有可能会引起身体各细胞坏死，马上会让各器官衰竭致死。

    这关键时刻，二蛋也管不了那么多，拿起她的手腕，赶紧替她诊断脉像。

    “青春返老还童术初现，高烧蜕皮后，洗澡后即可焕发新的青春容颜”

    放下手腕，二蛋当时就懵逼了，这年头还有这种青春返老还童的医术吗？这个叶玉娇到底是怎么回事。

    这时，脑海中立刻就告诉了二蛋造成的原因，瞬间二蛋就愣住了，赶紧查看了一下自己的裤裆，不禁心中一紧，有点慌张不已。

    原来，祖先传承告诉他，这种青春返老还童术并不是一般人会的，是之前有些传承下来的门派，像天山门这种以女性为主的门派，常年在深山闭门修练，养成了好的习惯，保持了良好的作息时间。

    但她们跟别的人群不一样，因为体内流着的可是汗血，这种血液更有动力与造血功能，从而她们的造血干细胞更有造血功能，这样才显得年轻。

    但这种汗血，却只有像二蛋这种有祖先传承的人才能混容，因为男人身体内以阳为主，女性为阴，阴阳结合，造就了造血干细胞的重新替换，才出现了叶玉娇身体的变化。

    “我靠，这个女人这么阴险，居然在酒里下药，把我给拿下了”

    二蛋心里很不舒服，毕竟眼前这个叶玉娇都四十好几的女人了，而且一直对她并没有好感，现在想想，这个女人就霸王硬上弓了。

    生气归生气，但眼下这个女人要是不采取点措施，要是真出事，一查监控，那自己脱不了身。

    怎么办，只能按照祖先传承的方法，先从其它地方弄点冰块来，放到浴缸里面，再将她放到浴缸里面，这样可以加快降温，同时也可以让她将身上老死的皮肤蜕皮。

    如果不降温，那就会要了她的命。

    二蛋没有办法，找到酒店，弄了一两桶冰块回到房间，倒进了浴缸里面，然后摇着头，将她的衣服扯掉，抱进了浴缸里面。

    约莫一个小时后，二蛋才过去测量她的体温，发现她的体温正常了，而冰块周边，却是蜕了一层皮。

    因为用浴巾盖住了她的重要部位，只能看到她的脸蛋和手臂，不过却让他瞬间就愣住了。

    尤其是脸上的那些老皮去掉后，这个叶玉娇的脸蛋，吹弹可破，细嫩肤白，像个十八岁的少女一般。

    二蛋心里真的太震惊了，真没有想到，这种青春返才还童术，居然能让一个四十几岁的女人变成少女的模样，心里是相当震撼的。

    鼓起勇气的二蛋掀开了浴巾，看到她身体上的皮扶，瞬间也是愣了，一点赘肉都没用，松弛的皮肤都紧紧地贴在她的身上，这可把他吓得退了几步。

    后脚一下子碰到了一个架子，发出噼里啪啦的声音，把昏边中的叶玉娇给弄醒了。

    她醒过来，几乎快要尖叫出声了，没有想到，自己就这样出现在二蛋的面前，更重要的是她发现自己正躺在满是冰块和水混合的浴缸里。

    她捂住自己重要的部位，将浴巾拿起来盖着，胀红着脸说道：“二蛋，你怎么在这里”

    二蛋心想你还倒打一耙，于是便瞪着她说道：“我问你，你在我身上做了什么事情”

    这样一听，叶玉娇当时就慌了，赶紧低下头，看到自己的肌肤后，她全身一颤，震惊的捂住了嘴巴。

