    这一晚，叶佳期带着他们，还有小乖一起去了一家西餐厅吃晚餐。

    　　叶佳期和乘帆坐在一起，萧紫逗弄着小乖。

    　　萧紫挺喜欢小猫，只不过自己懒得养，就一直没有养。

    　　这次见叶佳期的猫倒挺可爱。

    　　萧紫点了红酒，和叶佳期两个人一起喝。

    　　“萧小姐，乘帆在训练场，是不是很辛苦？”叶佳期担忧地问。

    　　萧紫还没开口，小乘帆就摇头：“不辛苦。”

    　　萧紫笑了：“每天训练本该是9个小时，我给他缩成了3个小时。我师父年纪大了，喜欢逗弄小孩儿，也没有年轻时那么蛮不讲理，他对这事儿睁一只眼闭一只眼，他更喜欢教乘帆下棋、写字而不是训练。他看上去很喜欢这个小家伙，还一直说，没想到乔爷都有孩子了。”

    　　“怎么会有这么变`态的训练场？小孩子就要9个小时？”叶佳期诧异。

    　　“是啊，我自己就是这么过来的，所以不想让乘帆重蹈覆辙，3个小时足够。”萧紫道，“平时，他都是我亲自带。”

    　　叶佳期放心了：“他爸爸知道这事吗？”

    　　“不知道，如果哪天知道了，责任我担。”

    　　“不要提坏蛋！”乔乘帆冷哼一声，不开心地切着牛排。

    　　叶佳期：“……”

    　　萧紫摇摇头，笑了：“在闹情绪呢！”

    　　叶佳期捏了捏他的小脸蛋，也笑了。

    　　“我希望他开心点，有个快乐的童年，至少……不要像乔爷、孟沉还有我一样，我们过得都不开心。”

    　　萧紫低下头，嗓音里是淡淡的情绪。

    　　这情绪如柳絮落在水面，轻描淡写，却怎么都化不开。

    　　他们都是幼小的年纪就背负了沉沉重担。

    　　“可能我逾矩了，也自私了，没有按照乔爷的意思来。”萧紫撑着下巴，“男人和女人的想法不一样，也许是我目光短浅。”

    　　“谢谢你，小紫。”叶佳期喝了一口酒。

    　　她以为小乘帆会变，变得闷闷不乐，变得沉默寡情，变得像他爸爸一样。

    　　还好……没有。

    　　像乔斯年有什么好呢。

    　　“吃饭吧，这红酒还不错，你可以尝尝。”萧紫给叶佳期倒了一杯酒，“我订了酒店，你照顾小乘帆就好，我晚上去酒吧玩。”

    　　叶佳期又跟她聊了很久。

    　　她知道萧紫性格爽朗，直来直去，没有什么小心思。

    　　看上去妩媚风情，其实很简单。

    　　吃完饭，萧紫就打车去了酒吧。

    　　她主要是负责把乘帆从英国送来，然后给他们单独相处的机会。

    　　她看得出，乔乘帆很依赖叶佳期。

    　　叶佳期则带着乔乘帆和小乖出去散步。

    　　晚风轻轻吹，绿叶四处飘。

    　　叶佳期喝了点酒，脚步轻飘飘的，心里头特别高兴。

    　　“七七，宝宝搬过来跟你住，好不好。”乔乘帆天真地问，“就是永远在一起不分开那种。”

    　　“好。”她笑了。

    　　头有点疼，眼前的景象也有些模糊。

    　　真得很好。

    　　很好啊。

    　　可是……如何去实现呢。

    　　如果可以，她也想带着乔乘帆和小乖一起生活，简简单单，幸福安稳。

