    皇帝愤怒的走了。

    依旧待在原地的大臣在呆滞片刻后，也不知谁起的头，慢慢的所有人都将目光投在了武将队列中，一个身穿紫袍的中年人身上，而这个中年人，就叫做侯君集！

    此刻，被无数双眼睛紧紧的盯着，侯君集依旧面色如常！

    只是有眼尖者却发现，他藏在袖子里的一双手，已经不住的颤抖了起来。

    “嗬，呸！”

    同在一条队伍里的薛万彻恶狠狠地瞪着侯君集，然后朝地上重重的吐了一口唾沫，头也不回的向殿外走去。

    紧随在他身后，这次一起回京的卫孝杰，徐世绩等人也黑着脸，一言不发的向殿外走去。

    “侯将军，我……”

    或许是被薛万彻惊醒，瘫倒在地的老臣这时也看到了侯君集！

    本已经瘫软无力的他立刻就像是一个快要溺死的人，看到了一块救命的木板一样！挥舞着手想要抓住它。

    却不料，迎接他的，只是一只重重的大脚！

    “看不出来，侯大将军脾气还不小！有这么大的脾气，怎么不去找突厥人使？在背后阴自己老师，这算什么本事？”

    眼睁睁看吐着血的老臣在光滑的地上飞出老远，程咬金抱着胳膊，嘲讽似的问侯君集。

    侯君集这时候手颤抖的更厉害了！看向程咬金的眼睛也渐渐蒙上一层红色！像极了一头准备择人而噬的豹子！

    不过，程咬金看他这幅模样，不惊反喜！当即甩开膀子摆开阵势，朝他继续叫嚣道：“怎么，想杀人灭口？来！老程我在这等着！”

    “程匹夫！”

    侯君集脸色阴郁的厉害，就连一口牙齿，也咬的咯咯作响！

    望着程咬金那张召揍的脸，他很想飞身扑上去，将它彻底打成猪头！

    “咳咳……”

    就在两人间大战一触即发之际，程咬金身边，秦叔宝突然若有若无的咳嗽了两声。

    也正是这两声，让几乎被怒火冲昏头脑的侯君集瞬间清醒过来！

    对于程咬金，侯君集并不害怕！因为他很清楚，程咬金也就看起来唬人，真打起来，自己最少也有六七分的胜算！

    但是对于秦叔宝，侯君集是真的惧怕！

    而且，这不光是他惧怕！满大唐敢说能与秦叔宝打成平手的，估计只有尉迟恭一人！

    哪怕这几年，秦叔宝因为旧伤反复，已经很少再领兵打仗！但是人的名，树的影！

    只要他还活着，能站在那里，对于别人来说，就是一种震慑，一种来自于心理的深深地震慑！

    “哼！”

    最终，侯君集冷哼了一声，连句狠话也不放，直接转身向外走去。

    这下好了，主角们都走了。

    满朝文武在互相瞪眼之后，也赶紧从殿中鱼贯而出。

    今天朝堂上发生的事情，对他们来说实在是太突然了！

    他们现在真的需要好好计算谋划一下，就算不能捞的什么好处，也要避免被这股官场地震波及到！

    ——————

    朝堂上，风起云涌！人人自危！

    长安城，此时却显的平静无比。

    大军灭了突厥，并俘虏了颉利的事情，已经不算什么新闻！

    或许是这些年，长安百姓已经习惯了自家大军干掉了某某王朝，平灭某某叛乱的事情。

    所以哪怕这次被灭国的是曾经不可一世的突厥，也没在百姓当中掀起太大的波澜。

    过惯太平日子的长安人除了在大军进城的那天里，跑上街头欢呼几声，接下来，似乎又恢复到了以前的模样。

    毕竟太阳不会因为颉利被抓而停止起落，时间也不会因为突厥灭亡而停止。

    百姓们的生活，依旧该怎么过，还要怎么过！有时间讨论讨论今天的青菜是一文钱两斤，还是一文钱三斤，对他们来说，要比谈论那什么可汗重要的多。

    “什么？羊肉又便宜了？最近这价格怎么突突的往下掉？”

    繁闹的西市中，一个老汉牵着四五头肥羊，满脸愁容的看着面前摊位里，那个人高马大的屠夫。

    这个屠夫很壮实，赤着上身，露出一身的腱子肉！手中握着一柄牛耳尖刀，正熟练的捅进一头山羊的脖子中。

    山羊被尖刀割破血管，死亡的恐惧不断促使着它踢腾着四只蹄子，想要逃离这里。

    不过，在汉子一只铁钳般的大手下，山羊的动作只能说徒劳。

    眼看殷红的鲜血顺着刀口，直直的流入地上的铜盆当中，屠夫哈哈大笑，一边继续摁着羊头，一边将尖刀上的血在羊身上擦了擦，随后露出满口的黄牙对老汉道：

    “俺说老孙头，咱打交道也不是三年五年了！实话告诉你，今天这价格不错了！明个听说还有一批北征军回来，到时候你信不信这羊肉价格还要往下掉？！”

    老汉闻言，本就皱起的眉头顿时拧的更紧了：“嗯？北征军回来，关俺这羊肉什么事？”

    “嘿嘿，您老光在家养羊去了，连这事都不知道？”屠夫翻了翻眼睛，将已经不怎么流血的山羊丢给伙计，拍了拍手上沾的羊毛道：

    “咱们北征军这次把突厥人打的哭爹喊娘你知道吧？告诉你，咱不光是揍了他们的人，还缴获了他们无数的牛羊马匹！所以这些日子别说是羊的价格往下掉，就连牛马的价格也落得厉害！

    以前，啊不！就去年！一匹挽马，怎么也得卖20贯，如今只要花十贯，就能买上一匹牙口不错的乘马！不光能干活，还能一遭半次的驮着人出去跑跑！我这两天也打算买上一匹！”

    “牛马的价格也掉了？”老汉听到这个消息，脸色更加苍白起来！自古牛羊马不分家，他家里也养着一些牛马，准备秋后的时候再卖出去，这要是也落价，明年他估计连饭都吃不上了！

    “马肯定落价了！”屠夫很明显也知道老汉的情况，先笑了一声，然后又赶紧道：“不过你放心，你家牛的价格没动！草原上的那些牛都野惯了，干不了农活，只能留着配种，要不就杀了吃肉，像你家那样会耕地的牛，价格依旧不错！”

    不过说起来，趁着现在朝廷允许杀牛，过两天，咱也弄几头牛杀了，看能卖多少钱！老孙头，要不要俺给你留几斤牛肉补补？”

    大嘴巴的屠夫还在憧憬着杀牛赚钱的日子，却没看到面前老孙头的脸都灰败了下来。

