
　　扎卡斯的营地越来越近，磐石公会的战斗已经进入了白热化！

　　“2队那边干掉一个了！”

　　“3队那个也空血了。”

　　不多时，两只二星豺狼人相继倒下，2队3队迅速与一队汇合了。

　　虽说扎卡斯的攻高血高，但是作为磐石的最强小队，1队竟然通过拉扯，成功等到了支援。

　　有了两只部队的支援，5名主力终于有机会缓口气，借助疗伤药回血。

　　不多时，4队5队那边也相继传来了好消息，他们解决了自己的目标后，与8队一起协助6队和7队完成击杀。

　　“把扎卡斯拉出来，不要拉到旁边那拨野怪！”团长的声音透着兴奋。

　　负责引怪的队员非常完美的将扎卡斯单独拉了出来。

　　“漂亮！”

　　这一次他们距离成功已经非常近了！

　　“8队先顶一下，注意伤害均摊，其他人都喝药！”

　　风铃子马上磕了一瓶药，激动的对观众说道，“哈哈哈，拉出来了，终于拉出来了，胜利在向我们招手了！打了两个半小时了，我都快哭了……”

　　40个人围攻扎卡斯，这还不是稳稳的。

　　扎卡斯的血量为1150，掉的并不快，但是磐石的人胜在人多！

　　随着扎卡斯血量缓缓下降，直播间里，20万观众都跟着紧张起来了。

　　“真的要爆了啊，不知道扎卡斯是不是必爆碎石。”

　　“磐石这么强吗？其他公会都没有过扎卡斯呢。”

　　“其实这些人不全是磐石的，这里最少有两支主播队，还有一支土豪队，不然很难过的。”

　　“他们操作确实很牛逼啊，仇恨控制太稳了，你们看他们的血量，几乎都差不多，将伤害均摊做到了极致啊。而且之前清野的时候，这么小的地方40个人没有一个人拉到野怪，执行力真的厉害。”

　　“不错不错，至少以后我们知道怎么打了。”

　　“嗯？那边的那个是什么东西，移动速度好快……怎么朝这边过来了？”

　　不少粉丝们看到了侧前方出现了一个古怪的东西……

　　像是豺狼人，但又不是，那东西身体下八条腿飞快狂奔……看着有点像蜘蛛的下半截身子。

　　“我靠，那到底是什么鬼？！”

　　不多时，那只怪物靠近了许多，人们终于看到了它的名字！

　　风铃子的余光也看到了那只怪，没办法，它的名字实在是太长了，光是名字就有三米多……

　　风铃子整个人都震惊了，一脸错愕，“精英的，特别强壮的，特别敏捷的，特别健硕的，豺狼人统帅，黑布尔顿？！这，这是什么东西……”

　　陆晨看着扎卡斯的血量只剩下三分之一，心急如焚。

　　“扎卡斯，撑住，我来了！”

　　还好扎卡斯是个野怪，不然一定很郁闷。

　　这货以前刷自己刷的最勤快，现在怎么这么热情了。

　　磐石枪王很快也发现了陆晨，整个人也有点懵。

　　为什么刷个扎卡斯，突然冒出这么个东西……

　　这是豺狼人还是蜘蛛？

　　好在磐石枪王作为磐石公会第一团长，临场反应十分迅速，他当即大喊，“大家不要紧张，一定是扎卡斯的技能，血量低于30%召唤帮手！”

　　“召唤物不可能比主体厉害，我们爆了扎卡斯就行！”

　　直播间里，一帮观众纷纷点头，很快就认同了这个猜测。

　　召唤物嘛，都长得稀奇古怪的，这个造型也没什么好奇怪的。

　　“划重点了啊，扎卡斯血量低于30%会召唤黑布尔顿！”

　　“话说扎卡斯的召唤技能真奇怪，居然是从远处将这家伙召唤过来。”

　　“这不是挺好的，这样玩家可以多一些反应时间。”

　　“召唤物的话就好对付多了。”

　　陆晨还不知道，自己已经成了扎卡斯的召唤物……

　　枪王马上分了两支小队过去，试图挡住这只召唤物。

　　陆晨好不容易赶到战场，却被两支小队围住了。

　　“一个召唤物还这么长的名字，天行也是搞笑。”

　　“我靠，这只怪长得好丑啊。”

　　“站起来三米多高，比扎卡斯好大！”

　　一个叫磐石剑气的高喊，“别废话了，那边快打完了，这个时候绝对不能出意外，挡住它！”

　　说完，便第一个冲向了陆晨。

　　磐石的血量控制做得非常好，经过之前激烈的战斗，“磐石剑气”目前依旧剩余大约250左右的血量。

　　这个血量，就算是扎卡斯也不可能秒他！

　　磐石剑气奋力挥动棒槌，对着陆晨的一只脚，怒喝一声，“休想阻止我们磐石！去死吧！”

　　砰的一声巨响！

　　-1……

　　直播间里，许多人都在看着这边的战斗，当看到这个伤害后，顿时惊呆了。

　　“-1……是伤害就是1，还是……没破防？”

　　“我靠，我有没有看错？！那家伙的血量……两千多！怎么可能有这么多血！”

　　“不会吧，它不就是一个召唤物，怎么可能比扎卡斯防御还高？”

　　正在大家摸不清头绪的时候，一些职业选手终于发言了。

　　“流云元霸”是风铃子直播间里的大V粉丝，同时也是著名公会流云公会5团的团长。

　　他淡定的敲出一段发言。

　　“我猜测那家伙就是物防超高，作用是专门拖住玩家！”

　　“烈焰炎魔”：不错，这家伙的设定应该就是打不死，但应该也没什么伤害，主要作用是扰乱团战。下面就要看枪王能不看破这一点了。

　　“TT小生”：枪王经验还是可以的，我觉得他不会自乱阵脚的，他们这次应该能拿下扎卡斯。

　　“EDS乱舞”：要不是磐石找了帮手，也过不了扎卡斯的。

　　见一帮职业大佬都这么说，大家终于放心了。

　　也是，那怪物毕竟是召唤物而已，总不可能比扎卡斯还厉害吧。M.23sk.com

　　正在此时，“召唤物”还手了。

　　巨大细长的前脚一下刺向磐石剑气。

　　-202（两倍暴击），-60（中毒）。

　　“消，消失了？磐石剑气的血条，一下就……消失了？！”

　　跟磐石剑气一起消失的，还有很多人。

　　之前直播间里开口的大佬们，此时突然集体消失了。

　　超高防御就算了，这召唤物的攻击实在太变态了，居然秒杀了250血量的玩家？

　　整个直播间里，突然变得雅雀无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第33章 血条消失了？免费阅读。https://xs.23sk.com 