    卡斯在盯着这群涂抹着鲜红唇印，露出狂笑表情的蝗虫修女时，立马偏头看向韩东：

    “这些东西该不会都与小丑……”

    只见韩东点点头：“嗯！我本来只打算来修道院恢复一下实力。

    没想到，碰巧找对方向了……准备杀向最深处。

    想要达到本次《里篇》事件的完美结局，答案就在最深处。

    大家只管火力全开。

    卡斯你负责冲锋、嘲讽与承受伤害。”

    “行！”

    领域全开，卡斯的体表衍生出大量的岩层，还有些许岩石碎片悬浮于空中……领域场能让卡斯的物理防御大幅提升，还能帮助一定范围内的队友最大程度承受伤害。

    “黛安娜。”

    “啊？”

    “这群蝗虫修女的强度还达不到里居民的层次。

    但她们各方面属性也不差，尤其是挨打能力与生命力……正好能让你熟悉一下「异魔化」的使用。

    以前的你，都是与体内的异魔一同控制身体，今天正好试试一个人的实践战斗吧。”

    “好……我试试。”黛安娜点头肯定，同时也将一只手落在了肩膀上，缓慢调控体内的异端力量。

    随着大量感染着「小丑病毒」的蝗虫修女从深处爬出，即将与一行人发生冲撞时。

    史诗法杖-「渡鸦者」祭出。

    韩东手持法杖轻触地面，给予命令：“全部杀光，一个不留。”

    嘎！

    法杖端头的乌鸦活化。

    韩东以法杖为凭借，施展一招耗能极大的范围性黑魔法-「黑沙大葬」。

    伴随着一阵阵黑色的波纹扩散出去。

    一时间，地面开始松化，化作黑色沙漠。

    不仅如此，只要是站在黑沙区域内的蝗虫修女都将遭到「流沙」的疯狂吞噬，试图将他们埋葬于黑沙之下，再由死亡吞噬。

    嘎~嘎~嘎！

    同时，韩东还将大量的乌鸦被释放出去，啄食着修女们的身体。

    通过干扰的方式将她们彼此间隔离开来，拆分成单一的个体以便被小队成员所收割。

    “我们上！”

    韩东已制造出了绝对优势的开局。

    卡斯面戴微笑，隐约可见一只金色雄狮的虚像悬浮于身后，正面冲向最近的一群修女。

    黛安娜捂着面部，似乎依旧有些不太适应……全身溢出一根根软状骨刺，如触须般漂浮于空中。

    「异魔化」

    在不依赖体内异魔的帮助下，黛安娜成功达成，但外表有一定的变化。

    半张白骨面具在面部构成，遮住嘴巴，仅仅露出白化的双眼。

    嗖！

    速度要比平时快上整整一倍。

    主手依旧为骨刺攻击。

    副手却发生了变故……长出在外的骨刺发生了‘堆叠’、‘密度提升’与‘软化’。

    竟在无意中衍化成了一根相当恐怖的骨鞭。

    骨鞭的密度极高，整体达到近两米的长度，表面还生有大约‘2~3cm’小刺……让韩东看着就感觉很疼。

    啪！

    一鞭子抽打下去，黑沙飞扬。

    直接让一位修女分崩解离，根本没有重生这一说法

    “黛安娜这妹子还挺可靠的……接下来，我们准备上。”

    韩东口中的‘我们’自然是他的小团队。

    释放大量乌鸦的另外一个目的，就在于不太想让卡斯与黛安娜看见他的小队成员。

    唰……鸦羽骨翼构建生成。

    韩东化作一道黑影，瞬间越过前面的几只修女，来到通道较深处的位置，由内部展开屠戮。

    邪气缠绕的菜刀、

    附着地狱熔岩的铁链、

    以及八条粉红色的章鱼触须、

    论及致死性，自然是妮可最为恐怖……犹如梦回《迷雾》的剧情，浓雾中的巨大章鱼怪在小镇里无差别的屠戮者人类幸存者与其它迷雾怪物。

    但凡被妮可缠绕的修女，都将在短时间内腐蚀殆尽，化作一滩恶臭的海水混合物。

    至于韩东则在异魔化状态下，任由伯爵控制着触须构成的犬头，疯狂撕咬、啃食与吞咽这群已被狂笑病毒感染而无药可救的修女。

    “尼古拉斯你赶紧收集什么奇怪的精华，给触须附加上「虚空」能力啊！……我真想试试这种来自于【Y.G.】的虚空能力。”

    “别急……我估计很快就会有里居民跑来给我送‘精华’的。”

    伯爵因确认了另一种「狂笑」的存在，整个人就跟打了鸡血一样，变得异常活跃。

    见自己一方的杀敌速度完全超过预期，韩东也就没有再继续动手了。

    慢慢将目光专注于正前端，试图窥见通道的最深处、修道院最为阴暗的角落、地狱传送门的真正入口。

    韩东的辨识能力，能让他听见当前通道里这数百道笑声中，那与众不同的笑声，源于那只小丑的独有声音。

    “潘尼怀斯，总算要见面了……”

    ……

    修道院外，峭壁山洞内。

    鬼修女-瓦拉卡急忙赶到这里，只因韩东等人的深入速度远远超过她的预期……

    “书记员大人，他们已达到后院的中等深度……估计再过不久，就将触及到禁区。比我预计的时间快了不少，我们要现在过去吗？”

    啦啦啦~?

    歌唱间，一只手臂迅速伸出，直接无视鬼修女的头盖骨，直入大脑区，摄取记忆画面。

    “哦……这群小东西果真很快，不愧是敢于理查德院长正面对抗的小勇敢，嘻嘻！我们出发吧。”

    一时间，附着于山洞壁面的所有手臂都开始游动起来，汇聚在一起，构建出书记员的本体……唱着小曲，由山间通道朝向修道院而去。

    鬼修女补充一句：

    “书记员，不需要带上镇大厅的灭杀小队吗？”

    在问出这一句话时，书记员突然停下，脑袋在脖颈上转动整整180°看向身后的鬼修女。

    “你是在质疑我的实力……认为我杀不了这几位新来的居民？”

    此话一出，吓得鬼修女黑气冲脸、瑟瑟发抖。

    “没有人能在书记员手中存活，我一定会配合大人清除掉这群‘疑似狂笑病的感染者’。”

    书记员似乎喜怒无常，突然又转而露出可爱的笑容：“嘻嘻……他们三人里，有一位身材瘦小的男性可是我的目标，你不许插手哦?”

    “一定服从大人的安排。”

