    自己被逐出了王家？

    什么时候的事？

    自己怎么不知道？

    王宏额头上挂满问号，愣愣的望向王贲。

    王贲没有理他，继续朝嬴政道：“半个月前，老臣接到族人告发，说王宏利用王家的影响，四处搜寻姬妾回频阳作乐；

    起初老臣并不相信，因为王宏乃臣族弟，为人处事尚可，但秉着有报必查的原则，就派人去咸阳周边调查了一番，竟发现王宏果然做了此等恶事！”

    说着，转头望向王宏：“本来准备明日将此事拿到族老会上裁决，现在觉得没必要了！”

    “你既然在这名单上，说明你搜寻姬妾，应该不是自己享用，而是为了讨好他人！”

    “至于是何人，最好从实招来！”

    听到这话，王宏愕然。

    他没想到此事竟被族人告发了！到底是何人告发的自己？

    实在是不当人子！

    虽然心中愤怒不已，但王宏知道，自己若不如实招来，恐怕会被始皇帝当作勾结六国余孽，拖出去当场砍死！

    细思极恐，王宏暗牙一咬，沉沉的说道：“我的确派人搜寻俏丽姬妾带回频阳，但并非讨好六国余孽，而是讨好公子胡亥！”

    此话一出，殿内部分朝臣瞪大了眼睛，皆露出惶恐之色。

    因为他们也做过此等事。

    难道讨好胡亥之人也会出现在名单上？

    想到这，众人顿时感觉头皮发麻，纷纷出声附和：“臣等知罪！”

    嬴政一愣，随即脸色变得非常难看，显然这些人的所作所为，让他非常不满。

    “来人！传旨！让胡亥滚过来见朕！”

    .........

    与此同时，秦皇行宫，某座偏殿内。

    自从在演武场被赵昆坑了之后，胡亥便听从赵高的建议，潜心学习，引起始皇帝的注意。

    但胡亥哪里是那种安份之人。

    才学几天，连剑他都不练了。

    虽然出不了宫门，但在宫内，还是可以逍遥自在的。

    比如寻几个可心的姬妾，带回便殿，饮酒作乐。

    至于姬妾从哪里来，自然是那些讨好他的官吏送的。

    此刻，胡亥醉卧美人膝，一边吃着侍从送来的水果，一边享受俏丽姬妾柔若无骨的按摩。

    “公子，妾身听说频阳开了一家狮子楼，菜式新颖，很是美味。”

    就在胡亥刚咬下一口水果的时候，按捏他额头的姬妾好奇问道：“公子最近膳食不佳，为何不让狮子楼送些美食过来？”

    听到这话，胡亥眉头一皱，豁然起身，随即一脚踢在那名问话姬妾的肚子上：“放肆！”

    “本公子的事，也轮得到尔等贱妾指手画脚？”

    “妾.....妾身知错！”

    那名问话的姬妾，强忍着剧痛，惶恐的跪在地上，朝胡亥叩首。

    胡亥怒容不改，又上前踢了一脚，然后朝侍卫道：“来人，将此贱妾拖下去杖责三十，教教她什么是规矩！”

    “诺！”

    侍卫们应诺出列，立刻架着那名哭喊不止的姬妾出了殿门。

    其余姬妾吓得瑟瑟发抖，跪在地上，频频朝胡亥叩首认错。

    胡亥冷哼一声：“尔等贱妾，能伺候本公子，是尔等的福份，再敢胡言乱语，杀无赦！”

    “是是是！妾身再也不敢胡言乱语了！”

    “哼，来人，将这些酒水换了！准备歌舞！”

    听到这话，周围的宫侍立刻上前换酒换水果糕点。

    而胡亥则站在原地，眉头紧锁，本来他就想忘掉赵昆之事，如今被人提起，顿时火大。

    因为那狮子楼是赵昆跟王家合伙的产业，自己不仅被赵昆坑了，还让他搭上了王家这条线。

    那以后自己的处境将更加艰难。

    该死的赵昆！

    他怎么就如此好运？

    那通武侯王贲到底看上他什么了？

    这个无耻之徒！

    胡亥越想越气，不由转头望向跪在地上的姬妾，嘴角露出一抹邪笑，沉声道：“你们几个，给本公子把衣服脱了！在院子里跳舞，边跳边骂赵昆是无耻之徒！”

    “啊？”

    听到这话，跪在地上的姬妾顿时吓得花容失色，纷纷抬头望向胡亥：“公子此话何意？”

    “废什么话？本公子让你们脱就脱！”

    说完，“呛”的一声，拔出腰间佩剑，狞笑道；“谁要敢不脱，本公子就用剑在你们脸上作画！”

    “啊？”

    此话一出，姬妾们吓得脸都白了。

    周围的宫侍视若无睹，自顾自的收拾桌案，仿佛习以为常。

    而胡亥见姬妾们迟迟不肯照自己的话做，顿时恼羞成怒，一剑刺在一名姬妾的大腿上。

    “啊！！”

    那名被刺的姬妾惨叫一声，却是直接昏死了过去。

    而其余姬妾则吓得连滚带爬的跑到院中，开始脱衣服。

    “哈哈哈！对！就是这样！”

    胡亥手握配剑，欢快的手舞足蹈，眼中满是狂热。

    就在他性趣正浓之时，一道通禀声从殿外传来：“陛下有旨！宣公子胡亥前往议事殿！”

    嗯？

    父皇怎么想起找自己了？

    莫非又要考校什么？

    想到这，胡亥眼睛大亮，心想若是自己好好表现，岂不是又能得到父皇的宠爱？

    哐铛！

    胡亥随手扔掉手中佩剑，然后朝脱到一半的姬妾喊道：“还愣着干什么？快帮本公子换衣服啊！”

    .........

    很快，胡亥就来到了议事殿。

    刚一跨进殿门，便看到地上跪了一片，顿时心里一咯噔，暗道不妙。

    再抬头望向嬴政，却见嬴政脸色阴沉的望着自己，沉默不语。

    “糟了！”

    胡亥暗呼一声，然后三步并作两步的走上前，跪地道：“儿臣拜见父皇！”

    “哼！我儿行此大礼，莫非做了什么错事？”

    嬴政冷哼一声，沉声问道。

    “啊？”

    胡亥诧异，心说自己做的错事那么多，到底哪一件让父皇知道了？

    “怎么？你想不起来？”

    嬴政眼睛微微眯起。

    胡亥浑身颤抖：“儿....儿臣不该与皇弟交恶........”

    唰！

    嬴政听到胡亥的话，顿时一怒，随手拔出腰间的天子剑，剑光直接从胡亥面前掠过，吓得胡亥一激灵，差点昏死过去。

    “陛下！陛下不可啊！”

    一旁的王贲和冯去疾也吓了一跳，连忙上前阻拦。

    “公子年纪还小，陛下切勿动怒伤身啊！”

    嬴政一把推开二人，怒视胡亥：“不要以为朕宠爱你，就可以胡作非为，朕是大秦皇帝，朕的宠爱不是你索取他人的资本！”

    说着，一脚踢在胡亥身上，然后当着众臣的面就是一顿狂揍。

    “父皇饶命啊！”

    “饶命？你还敢跟朕求饶？”

    嬴政说着又是一脚踢在胡亥身上，怒道：“小小年纪不学无术，贪图淫乐，朕的大秦若交到你手里，迟早会亡！”

    话到这，他又想提剑，但迟疑了一瞬，又无奈放下道：“朕不杀你，是看在你母妃的份上！”

    “但死罪可免，活罪难逃，既然你弟弟深陷囹圄，你就跟他一样，去牢里反省反省！”

    说完，目光扫过殿下的众臣，冷冷说道：“凡是讨好这逆子的官吏，无论是谁，一律革除官职，爵位，贬为庶民，族人送去辽东徭役三年！”

    听到这话，众官吏面若死灰。

    他们本想让胡亥在始皇帝面前为自己美言几句，不曾想偷鸡不成蚀把米。

    反被胡亥害得身败名裂。

    造孽啊！！

