    她有意把人拦住，又觉得当着外人的面说“冯云阳”现在根本没有实权不好，唯有眼睁睁的看着文森大步流星的走过去。

    虽然只有二十分钟，但陈盼却觉得像是过了二十个世纪那么长，她一听到门响就蹭一下站起来，见到来人是文森后更是毫不客气的摩拳擦掌催促道：“快，带来的物资呢？再晚点你不如直接给我带棺材得了。”

    “看你这样子，也不像是快饿死了啊。”文森不由自主的笑了一下，将行李箱推过去了，得意道，“喏，东西都在这儿呢，吃的喝的都有，还有路上给你买的快餐。”

    要不是怕行李箱被撑破，他还想再继续往里塞，但对陈盼来说，这些已经是救命的了，她二话不说打开箱子，摸出还热着的纸包里的汉堡就开始吃，边吃边说：“还好你聪明，这个好吃又管饱，简直是救命的。”

    他们本来就是熟人，陈盼此时又已经饿得前胸贴后背，自然顾不上再注意吃香，她三下五除二的解决掉一个汉堡，又拧开一瓶运动饮料猛灌了几口，终于感觉自己活过来了。

    文森见她恢复了一点精气神，故态复萌的贫嘴道：“我都这么帮你了，你是不是得叫我一声哥啊？”

    “没问题。”陈盼一口答应道，“虽然你这摆明了是在占我便宜，但只要你记着给我送物资，别说是哥哥了，让我叫你爸爸都行。”

    她看着一行李箱的物资，开始小心翼翼的把它们藏进桌底和柜子里，免得再被其他人发现，把小报告打到江帜舟那里去，有了这些东西，就算是再被楼下的债主围堵上一个礼拜，也没什么好怕的。

    文森则是连连摆手道：“还是算了吧，我们是平辈的，你这么喊我，我怕折寿，叫哥哥就行，对了，除了物资以外，还有别的需要帮忙的地方么？来都来了，我就帮人帮到底。”

    他一边说着一边转头，结果发现陈盼不知何时竟然已经钻到桌子底下开始藏东西了，只得凑过去接着说话，然后他的目光就落在了陈盼衬衫领旁边露出的一截脖子，疑惑道：“你脖子怎么搞的？不会江帜舟打架了吧？”

    “脖子？脖子怎么了？”陈盼反问了一句，又摸出锁屏状态的手机照了照脖子，然后她差点从耳根红到脸上，清了清嗓子，尽可能让自己显得理直气壮的答道，“我没跟他打架。”

    文森打量着她的反应，感觉这其中肯定有他不知道的事，宽慰道：“没关系，跟他打架打输了又不丢人了，你要是气不过，我找人套他麻袋给你出气！”

    他说的义愤填膺，陈盼却是已经尴尬到恨不能找地缝钻进去了，赶忙敷衍道：“你真得想多了，我要是跟他打架肯定立刻往地上一躺，然后让他要么赔钱要么坐牢，这是……被蚊子咬的！”

    这个理由老套但是有用，文森果然半信半疑的说：“这个季节怎么还有蚊子？你们公司防蚊工作不到位啊。”

    “我们公司水费都交不起了，哪里还有防蚊的闲情逸致。”陈盼没好气得吐槽道。

    文森正欲继续怼她两句，手机却是响了一声，他见打电话过来的是封云霆，连忙接了起来，几句话之后，便面色遗憾的看向陈盼：“算了，套江帜舟麻袋的事改天再说吧，封总那边还有急事要处理。”

    “那你快去吧，别耽误了正事。”陈盼不动声色的松了口气，等他走了，连忙看了眼时间，见马上就要到上午九点半的例行早会时间，这才匆匆出了办公室。

    她是踩点进的会议室，一出现就遭遇了好几个白眼，但她如今已经习惯了，不光视若无睹的坐上了自己的位置，而且还能十分淡定的打量会议室里的人，只见股东和高层们都到了，唯独江帜舟没人影。

    陈盼听着这些人的小声议论，心里又是咯噔一下，默默的祈祷道，老天保佑，他可千万别出什么事啊，要出也不能是今天出！

    