
        “我约了他！”

    靠在墙边的女子，慵懒的声音传来，看着刘长青，眼神带着探索。

    以及，揶揄。

    正是南云，似乎在这里站了不少时间。

    何玉连忙放开了刘长青，本来被打了一巴掌有点红的脸上，再次浮起一朵红云。

    南云之前进店的时候，何玉就注意到了。

    因为像她这种气质的女人并不多见。

    “还真约了人呀，那我就不请你喝酒了，我每天都在这里，你要找我谈什么生意，随时可以来找我。”何玉说着，朝南云点了点头，然后笑着离开。

    今天虽然被光头台长打了一巴掌。

    但是这个巴掌值了。

    那电视台长叫徐光根，人如其名，早早的就脱了发，光了脑袋；这人跟镇长钱作人却又是表亲关系，在何玉刚刚开天香楼的时候，徐光根是帮助过何玉的，帮她在银行里借了一笔钱。

    而徐光根的目的，其实是想跟何玉发生一些不可言明的关系。

    但始终不能如愿。

    这也是何玉烦恼的，生意人的难处，碰到这种人，得罪又不能得罪死，可也不能真被他给睡了…大腿被摸是时常有的事情，她忍着恶心也就算了，可是再往上，她就不同意了；这一次，虽然被打了一巴掌，但没想到刘长青出面帮她解了围，还是彻底性的。

    如果没这一巴掌，也就没后面的事了。

    “这家伙，连派出所长都小心翼翼讨好，不知道究竟有什么了不起的关系，改天一定要好好跟吕琴打听打听，有这么一位小大佬在身边，居然没发现，傻不傻？”

    刘长青自然不知道何玉的心理想法。

    他跟着南云进入她吃饭的包厢，原以为要被这个美女御姐取笑一番，结果并没有，她坐在凳子上，按着自己的脑袋，道：“长青弟弟，姐姐我又有点头疼了呢，你能给我先治治吗？”

    “啊？”

    刘长青仔细一瞧。

    顿时有点吃惊。

    南云的身上，还真的重新又有了之前的那种阴气缠绕，这是怎么回事？

    “什么时候开始的？”刘长青问道。

    “回去之后，我去了一趟公司，第二天就感觉有点疼了…我已经没有去办公室办公了，都没有进去过，我也不知道为什么会这样。”南云说着，对刘长青露出可怜兮兮的表情，“长青弟弟，救命啊！”

    那表情，加声音，十足十的诱惑人。

    刘长青笑了笑，道：“小事情，比上次的情况好一些，我给你按摩几下就好了。”

    这一次，不需要夏青薇出马，也能搞定。

    他走到南云的身后，两只手伸出，在她太阳穴附近轻轻的按揉起来。

    下一刻，这么居高临下，忽然眼前一亮。

    仿佛吃到了冰激凌。

    只见南云的领口大开，里面黑色的罩子清晰可见，两个饱满的团子挤在一起，形成一道诱人的缝隙，仿佛有着迷人的魔力，吸引着刘长青的目光。

    本来南云是闭着眼睛的。

    但可能是女人的本能，对团子比较敏感，忽然睁开眼睛抬起脑袋，看到了刘长青痴迷专注的眼神。

    “好看吗？”她微微嗔恼的说道。

    “啊？嗯，非常好看，南云姐，你这个是纯天然的，无污染，绝对没有塞任何的硅胶，完美。”刘长青愣了一下后说道。

    心里想，嘿嘿，南云小姐姐，你这样的招式我见多了，不就想看我难堪的样子吗？我偏不，我还光明正大的看。

    南云的确是存了这个心思，哪里想到这家伙这么厚脸皮，还真的品头论足一番，说的她都不

    好意思了。

    “不过…”

    刘长青话锋一转，迟疑的顿住。

    “不过什么？”南云果然被吸引了注意力。

    然后他就趁机转移她的注意力方向，“不过，南云姐你戴的那个束缚有点紧，这不太好，会影响里面的血液流通，容易出问题，比如出现小叶增生什么的。”

    南云娇嗔道：“你怎么这么清楚，好像摸过一样？”

    刘长青道：“摸过的话，会更准确一些，南云姐，你想要摸吗？”

    南云脸上娇羞，伸出手拉住刘长青的手，然后慢慢下滑。

    刘长青心头一跳。

    眼睁睁看着自己的手滑过她的脸颊，落在她的肩膀上。

    继续下滑，碰到了一片滑腻的肌肤。

    只要再往下一点，就能翻山越岭，触摸到那雪一般的棉团。

    而就在这个时候，南云一把丢开他的手掌，脸色红晕的打了他一下，道：“我想打死你这个小**，你还真不拒绝啊？”

    刘长青干笑道：“我刚刚是被吓到了，懵了。”

    “信了你的鬼。”

    南云的头痛很快就被刘长青治好。

    吃了半个小时左右。

    这顿饭就结束。

    然后刘长青坐上南云的车子，直奔阳光市。

    在车上的时候跟老娘打了一个电话说明。

    然后对南云道：“在去你公司之前，我要先去一个地方，月西楼，你认识吗？”

    南云眼睛一亮：“金大师的酒吧，我去过。”

    刘长青点点头：“那就好。”

    ######

    青山镇派出所里。

    徐光根大声咆哮，怒声呵斥。

    然后被刑侦小队的李含阳看到，把他关了起来。

    再然后，徐光根的老婆来了。

    只是听说自家老公居然喝醉酒之后要强睡一个饭店老板娘，气的她吐了徐光根一脸口水，然后转身就走。

    期间，镇长钱作人一个电话打给了宋乐天，要求放人。

    可宋乐天当然不可能同意，找了几个借口糊弄，气的钱作人当场拍桌子，怒声道：“宋乐天

    ，你到底搞什么飞机？这么点小事都搞不定，你还想不想当这个所长了？”

    宋乐天了解钱作人。

    这个人，人前一套，背后一套，很会演戏。

    但是在他宋乐天面前，他是不需要演戏的。

    他是把青山镇当成了他的领地，而他自己则是这片领地的土皇帝，所以，陆敏刚来的时候，就被排斥在外；就算是现在，陆敏的工作也是处处为难，很多下面的人都不配合。

    不过，这次情况不同。

    宋乐天难得硬气，道：“钱镇长，我就是想当好这个所长，才没办法答应啊！派出所是人民的派出所，我作为所长，更需要维护人民的权利，徐光根的所作所为，必须要承担法律的后果，要不然，我这个所长，岂不是知法犯法？”
  