    半空中的苏流闻言，朝着那呆若木鸡般的紫衣修士扫了一眼，面色微变了一下，但其手中动作没有丝毫停顿，掐诀一点，五色雷光光团忽的裂开，再次化为四条雷龙，朝着银狐电射而去。

    银狐对这四条雷龙显然颇为忌惮，身上银光大放，整个人带着一连串残影，朝着紫衣修士所在疾射而去。

    “这可是你求我出手的，之前的事情便一笔勾销了。”紫衣修士微微一笑，首次开口，声音充满磁性，却是男声。

    远处韩立面色一动，这个声音听起来，隐隐有种熟悉之感。

    “好。”银狐身形在紫衣修士身旁停了下来，没好气的叫道。

    紫衣修士再次一笑，两手一抬一搓，体表顿时紫光大放，然后滚滚一动，化为大片浓郁紫色霞光在其周围翻滚。

    一股强烈魔气波动从紫色霞光中爆发而出，朝着周围汹涌扩散。

    韩立见此，心中一动。

    这股魔气不仅强大，而且纯粹之极，远在他施展梵圣真魔功时爆发的魔气之上。

    这些紫色霞光微一波动，立刻长鲸吸水般倒卷而回，朝着紫衣修士身后汇聚而去，化为一个三头六臂的高大紫色虚影。

    三个头颅形态都各不相同，一个头生独角，五官作怒目状，一个头戴火焰形状的头盔，双目紧闭，似乎在沉睡，最后一个头颅面露慈悲之色，其额头之上长着一个竖目。

    三个头颅额头之上，都长着一个细长竖目，此刻都紧闭着。

    六条手臂也各自持着不同的武器，锏，鞭，钺等等，不一而足。

    紫衣修士此刻衣袖飞卷，露出双臂的皮肤，上面长满了一片片细密的紫色鳞片。

    看到这里，韩立眉梢一挑，终于回想起了紫衣修士声音熟悉的原因。

    “原来是他……”他喃喃自语。

    这紫衣修士，多半便是当初在元荒城遇到的那个石穿空。

    紫衣修士双臂紫色鳞片此刻也绽放出明亮光芒，一道道紫色纹路从中延伸而出，迅速扩散到他全身各处，其身体也随之变大了数倍，原本修长的身躯变得极为壮硕，体表浮现出一道道紫色魔纹，双目更变成紫黑色，射出两道紫芒。

    庞大气息从其身上散发开来，并非达到太乙境界，只是金仙巅峰层次。

    他两手掐诀一挥，两道紫光飞射而出，一闪没入身后法相虚影内。

    法相虚影中间的那个长着独角的头颅，散发出的紫光猛地一亮，变得凝实，额头竖目猛地睁开。

    一道银光从中飞射而出，强烈无比的空间法则波动从银光上散发而出，引得附近虚空波动不已。

    银光一闪，没入虚空不见了踪影。

    下一刻，银狐身后虚空一闪，一团耀眼银色光芒凭空浮现，并且滴溜溜急速旋转，化为一个银色漩涡。

    那四条雷龙飞射而至，银色漩涡猛地一涨，一下将四条雷龙包裹在了里面。

    耀眼银光一闪，无论是漩涡还是雷龙，尽数消失不见。

    苏流面色微变，露出一丝惊讶之色。

    但是就在此刻，他身后虚空一闪，一个银色漩涡凭空出现。

    五色雷光一亮，四条五色雷龙从漩涡中电射而出，以迅雷不及掩耳之势狠狠打在了他的背上。

    苏流身躯大震，整个人被往前打飞了出去。

    “你这一招空间挪移着实厉害，这苏流此番算是搬起石头砸自己的脚咯，痛快！”银光一闪，银狐落到紫衣修士身旁，哈哈大笑。

    “苏流不是现在的我们可以立敌的，走！”紫衣修士没有银狐那般话多，两手飞快掐诀一点。

    紫色法相六条手臂一搂，将紫衣修士和银狐抱住，然后砰的一声化为一团耀眼紫光，朝着远处电射而去。

    “哪里跑！”一声炸雷般怒喝传来。

    一道道五色雷光凭空浮现而出，瞬间弥漫到方圆数百丈的范围，形成一个雷电灵域，将二人所化紫光笼罩在了里面。

    这雷电灵域几乎凝若实质，再次遮蔽住了外面韩立等人的视线。

    雷电灵域内的一道道五色电弧从四面八方汇聚而来，仿佛一根根鞭子，狠狠抽打在那团紫光上。

    紫色光团剧烈波动，被五色电弧击中之处，那里的紫色魔气便会被蒸发一些，体型飞快缩小。

    雷电灵域中央，人影一花，苏流的身影浮现而出。

    他背上铠甲破损，露出大片古铜色的皮肉，显然并没有受伤。

    此刻的苏流，似乎因为刚刚被自己的雷龙击中，面色异常阴沉。

    他两手掐诀，灵域内的五色电弧立刻朝着一处汇聚而去，很快化为一柄巨大雷电战斧。

    一阵阵浑厚的声浪从雷电战斧上散发了出来，并非雷霆炸响，而是阵阵类似歌声的声浪，庞大到几乎可以将整个天地劈开的威压从雷电战斧上散发而出。

    “去！”

    苏流手臂一抬，然后一拍而下。

    雷电战斧缓缓转动，可怖巨力从巨斧上散发而出，附近虚空直接被撕裂开来，似缓实急的朝着紫色光芒斩下。

    几乎同一时间，一声巨大剑啸之声传来，一柄如山般巨大的赤色巨剑飞射而来，上面缠绕着一条巨大火蛟虚影，散发出庞大火焰法则。

    赤色巨剑的威势虽然不及那雷电巨斧，但也非同小可，所过之处虚空也被划出一道黑痕，也朝着紫色光芒斩去。

    巨剑来自于不远处站着的一个赤色人影，正是那公输天趁机落井下石。

    那竹竿男子不知何时已醒了过来，站在公输天旁后，不过重伤未愈之下，并未出手。

    就在此刻，那团紫色光芒之中忽的亮起一道刺目银光，然后迅速扩散开来，转眼间形成一片银色灵域。

    银色灵域刚刚成型，雷电战斧和赤色巨剑便轰然劈至。

    银色灵域光芒一闪，突然扭曲变形起来。

    附近数百丈内的虚空也随之变化，不断拉伸或者折叠。

    雷电战斧和赤色巨剑被附近扭曲的空间之力卷住，下落之势顿时一偏，擦着银色灵域飞了过去，二者之间甚至碰撞到了一起，发出一声惊天巨响。

    原本明亮的银色灵域也猛地一黯，似乎消耗极大，但其再次剧烈闪动，同时飞快拉长变形，转眼间化为一个银色飞梭形状，直接没入虚空，瞬间不见了踪影。

    几乎在同时，外面的那层青色光幕猛烈一抖，里面传出一声破裂的声音。

    巨大光幕“砰”的一声，直接碎裂开，化为无数青光飘散。

    一连串的变化发生在电光火石之间，苏流和公输天只觉眼前银光飞快闪动了几下，银狐和那紫衣修士便已经没有了踪影。

    “该死！”公输天面色骤然变得极其难看，忍不住谩骂了一句。

    竹竿男子脸色也不怎么好看。

    苏流眉头微皱，此刻脸上怒色慢慢消退，掐诀散去了那雷电巨斧。

    “苏道友，你的雷电法则正好克制和银狐，若我们三人一开始就联手行动，王兄也不至于受伤，更不会让其逃掉！”公输天看向苏流，沉声说道。

    “你是在质问我？”苏流看向公输天，身上缓缓散发出一股阴寒的气息。

    “我不是质问，只是说出事实而已。抓捕银狐是上面派给我们三人的任务，现在他逃了，还带走了万魂草，我们如何向上面交代？”公输天面色一僵，口气软了几分。

    “抓捕银狐是你们的任务，上面给我的命令是出手相助。该做的，我都已经做了，至于如何交代，是你们的事情。车上的这些人，都是来参加我聚琨城大典的贵宾，怎么处置，你们好好想清楚了。”苏流目光一扫四周满目疮痍的内城，又看了一眼被困于远处飞车上的那些人，冷笑了一声道。

    话音落下，他挥手散去雷电灵域，也不等公输天再说什么，身影一晃之下，便消失无踪了。

    随着雷电灵域消失后，公输天和竹竿男子身影出现在众人视野之中。

    此刻周围围观之人越来越多，几乎人山人海一般。

    二人被如此多的人看着，脸色都不是很好看，公输天冷哼一声，单手一催法决，身影化为两道光芒朝着远处飞去。

    一旁的飞舟也化为一道灵光，追着二人而去，车上的那些人则被抛了出来。

    几人如蒙大赦，转眼间便朝四处散去，消失无踪。

    围观众人眼见没有热闹可看，也很快各自散去。

    “看那两人的神情，没有抓住银狐啊。”韩立看着两个监察仙使飞遁的方向，淡笑一声，说道。

    他脑海中浮现出石穿空的身影，眼中闪过一道精芒。

    此人当时初次见面时，应该是个妖族，其施展的三头六臂法相不知是何神通，但和梵圣真魔功隐隐有些关联的样子。

    而且此人竟然还掌握了空间法则，可惜刚刚那苏流展开了雷电灵域，没能看到后面的交手情况。

    “厉道友，这热闹你也看了，现在我们该走了吧，这里如今可是是非之地呐。”景阳上人四下看了一眼，低声催促道。

    “在下就是好奇心重了些，抱歉让景阳道友久候了，咱们这就走吧。”韩立哈哈一笑，如此说道。