    

    
                第316章

    
                这话一出，周围的人都惊了。

    
                冲冠一怒为红颜，这句话流传千古，无论大人还是孩子，都听说过。甚至在很多女人心目中，这句话就是最让她们兴奋的甜言蜜语。

    
                倘若世界上有一个男人愿意为了她们这样做，就算死了也值得。

    
                而那位美人陈圆圆，更是令无数人好奇，她究竟有多么绝世倾城，才能让吴三桂甘愿背负千古骂名。

    
                “谁知道你说的是真是假。”谭明远用充满质疑的语气道。

    
                江志浩笑了笑，道：“这个不难，陈圆圆带着吴应麒隐居深山后过了几年，搬进一家寨子，改姓为马。马家寨流传至今，已有上千人。寨中有古坟，上书故先妣吴门聂氏之墓位席。寨中多有人言，可传先祖吴三桂之秘辛，比清史学家知道的还要详细。你若不信，我倒可以带你去那寨子转一转。”

    
                江志浩话说的很自信，让人下意识愿意相信他，即便是谭明远，也在嘴唇颤抖了几下后，没有再说什么质疑的话。

    
                很多人的视线落在了密令上，眼中充满好奇。

    
                这张纸，究竟是不是吴三桂写给陈圆圆的密令，谁也不知道。仅凭上面一个麒字，完全无法判断出来。

    
                但如果真的是，便价值非凡，卖给喜欢的人，少说也得七位数。

    
                也就是说，仅此一张纸，便抵得过买铁尺的成本了。

    
                可是，就算价值百万以上，也不能和上千万的古董比啊。

    
                谭明远也说出了这样的话，而他话音未落，江志浩便再次抖动了几下铁尺，里面叮叮当当，掉落了几样东西。

    
                碧绿色的物品，让众人愣了下，随后便有识货的人惊呼出声：“这是......翡翠？”

    
                没有错，从铁尺中空部位掉落到江志浩手心的，正是几块晶莹翠绿的翡翠。

    
                水头属于上上品，晶莹剔透，近乎没有杂质，堪称正阳绿。但种却不是很好，看起来最多也只是糯冰种级别。

    
                “历史中记载过，缅甸王曾送给吴三桂一只稀世翡翠手镯。吴三桂端详一夜，爱不释手。频频叹曰，得此美玉，府中珍宝皆粪土也！后来陈圆圆被李闯王手下的刘宗敏抢走，吴三桂冲冠一怒为红颜，与清兵联合击败闯王军。把陈圆圆救回来后，他就把这只手镯送给了爱妾。”

    
                凡是对翡翠有些了解的人，都能看的出，这几块应该是一只手镯的残件，弧线完全符合手镯的形状。

    
                但残缺不全，想组合成一只完整的手镯是没可能了。

    
                即便如此，这几块翡翠也价值非凡，就冲这满阳绿的水色，少说也能卖个一两千万。

    
                但随后便有人质疑道：“你说的吴三桂送给陈圆圆翡翠手镯，我倒也听说过，但圈子里的前辈说，那只手镯应该最少估价超过百亿。可是眼前这种水，显然值不了那么多钱啊。”

    
                “那是因为我们以现代的标准，却评价清代的翡翠首饰。”江志浩解释道：“在数百年前，人们对翡翠的欣赏，大多集中在水头上。只要足够绿，那就是好东西。如果是透明的玻璃种，一点绿都不带，反而没几个人喜欢。所以，吴三桂的稀世翡翠，恰恰就应该是这个种水。”

    
                如此解释，让几个了解翡翠的商人下意识点头，确实是这么个道理。

    
                此时围观的人都已经惊呆了，那张疑似吴三桂密令的纸张，只能说让他们惊讶。

    
                而这几块正阳绿的翡翠，则让他们震惊！

