
这件事情还真的怪不了夜无欢，这六十四卦还是比较博大精深的，所以肯定不可能很快就明白所有的。北慕释当然也是一副无可奈何的表情，他自己也不是很想学这些没有营养的东西，只不过一切为了夜清歌，所以北慕释一直都在忍着。

人的本事和潜能本来就是被激发出来的，如果不是因为夜清歌的原因，可能北慕释打死都不知道自己还拥有这么高的天赋，只不过是一夜的时间，就已经把这些全部了解通透了，虽然说不确定会不会使用，可是看一看也是可以的。

夜无欢张着嘴打哈欠，明明即刻中就可以办到的事情，居然花了一夜的时间去做，自己也真的是吃饱了撑着，为了那个可笑的门规，居然让自己劳累了这么一夜，也不知道自己的脑袋里到底想了些什么东西？不过现在还好是把这些全部讲完了，不管北慕释真正的听懂了多少，反正他的任务已经完成了，接下来就要看北慕释自己的造化了。

“反正能做的事情我都已经做了，接下来就要看你的了，你刚刚进来的那张桌子上有我为夜清歌占卜的卦象，你自己看一看便知道了。现在你就安静的去看吧，不要打扰我，我要好好的休息一下，熬了一夜，皮肤都变得不好了，真不知道我自己是怎么想的，居然真的陪你在这里讲了一夜的卦象。”夜无欢感觉自己真的有些受不了了，他还从来都没有这么长时间都不睡觉，看来都怪这盛世皇朝的环境，居然让他造就一副娇生惯养的德性，这样长久发展下去的话，可不是什么好事情。

夜无欢能够把自己的看家本领交出来，北慕释已经觉得很有意思了，所以既然现在已经看懂了卦象，也知道了夜清歌所卜的卦象在哪里，那么当然不必去麻烦夜无欢了，接下来的事情理应由他自己来完成。

“既然如此，你好好休息吧，我再也不会打扰你了，谢谢你，以后我若是和夜清歌在一起，一定不会忘记你的人情，有朝一日我一定会还给你。”

北慕释说完就把夜无欢一个人有在卦象所在的密室里了，自己从卦象密室里出来，就看到了放在房间的那张桌子上，的确是摆着一个卦象，没想到在这个地方担心夜清歌的人不止他一个，看来他的女人就是那么的有魅力，时时刻刻都可以成为别人眼中的焦点。

北慕释来到桌子面前，看了看桌子上的瓜笑，仔细的研究起来，这一看居然是这六十四卦中最难解的一卦，看来夜清歌这一次是真的有危险了。

北慕释现在基本上已经坐不住了，因为这个卦象上面显示着夜清歌遇到了一次前所未有的危险，虽然说凭着夜清歌的本事一定可以从这个危险之中逃脱，可是北慕释还是忍不住担心，可能这就是俗话所说的关心则乱吧！

北慕释的脸色看起来有些阴沉，之前因为熬夜的缘故，眼睛上都有了浓重的黑眼圈，不过这都不是所有问题关键所在，北慕释现在内心里第一次有了纠结，虽然说卦象上显示夜清歌虽然说现在有危险，只不过这个危险是暂时的，凭着夜清歌的本事拥有办法逃脱出来，所以现在当务之急应该做的事情就是好好的，和苏丞相合作，然后完成接下来的事情的计划。可是北慕释始终是无法过自己心里的那一关，毕竟夜清歌是他这辈子最深爱的一个女人，没有之一，如果夜清歌真的出现了什么问题的话，那么他一定会后悔得连肠子都青了的，之前发生的事情不希望在发生第二次，同样的感觉也不希望再拥有第二次。

北慕释看着桌子上的卦象沉思了好久，现在已经不是按照他的角度来思考问题了，而是按照夜清歌的角度去思考，如果说自己现在离开天乐的话，那么和他合作的那些人一定会有所怀疑，而且一来一回的时间那么久，肯定等他到了那个地方的时候，夜清歌早就已经逃脱危险也说不定，那么到时候面临的情况就是，竹篮打水一场空。

夜清歌费了那么多的功夫才走到今天这一步，眼看着很快就要成功了，难道就因为这点莫须有的事情而耽误掉吗？他们两个人经历了那么多的分分合合，如果在这个时候因为这一点儿不必要的小担心而破坏全局的话，那岂不是白白的浪费了夜清歌的一番苦心么？那他们做了这么多到底是为了什么？

北慕释感觉自己变了很多，好像自从上一次凤琉璃坠崖之后，他就再也没有了之前的果断和勇敢，做什么事情的时候都变得犹犹豫豫，喜欢患得患失，而且最近这种感觉越来越强烈，似乎真的有什么重要的事情要发生一样。

想到了这里，北慕释忽然之间就有了一个特别重大的决定，他身上背负的不仅仅是他一个人的事情，还有和夜清歌两个人的幸福，所以一切以大局为重，相信夜清歌也是这么想的。

既然想通了那也就没有什么了，北慕释把桌子上的卦象打乱，让他看不出原有的样子，然后就离开了盛世皇朝，接下来就是完成最重要的事情，然后早日和夜清歌在一起。

看着北慕释离开的背影，夜无欢忽然之间就叹了一口气，真的是一个特别优质的男人，怪不得夜清歌会喜欢，如果他是个女人的话，估计也会喜欢北慕释的这种类型吧。两个人在一起简直就是男才女貌，要多相配就有多么的相配，相比之下自己真的像个外人，不对，他本来就是一个外人。

夜无欢苦涩的笑了一下，这是一个多么现实的认识，这个事实说出来真的让自己觉得很心酸，经过长期的相处，如果说没有对夜清歌有感觉的话，那根本就是骗人的，像夜清歌这样的女人，是个男人都会喜欢的吧。

每一次的相遇都像是再一次的擦肩而过，都说了前世的五百次回眸，可以预见很多不能遇见的事情，可能今生今世就注定他必定是夜清歌的过客，不然也不可能在他遇见夜清歌的时候，夜清歌就已经和北慕释在一起了，不过就算是自己是第一个遇到夜清歌的人，夜清歌也一定不愿意去喜欢他的，这点自知之明还是有的，他夜无欢根本就配不上夜清歌。

嗯一个皇室之人背后都有一股神秘的力量，这股神秘的力量就是铁血骑军，北慕寒身后也有这么一股势力的存在，而且还是受北慕寒的掌控，北慕寒对对于这股势力是从来都不会关心的，但是这几天他一直特别重视这股势力，时常的亲自去查看，这让木文锦觉得北慕寒似乎有什么事情瞒着自己，从来都不会过问朝政的北慕寒，忽然之间对这些东西感情的兴趣，就好像一个从来都不愿意学习的人，忽然之间就特别喜欢学习了，对于北慕寒都是这个反应，木文锦平白无故的觉得有些没来由的心慌。可是又不能把这种情况表达出来，因为木文锦不想让北慕寒担心，更不想让北慕寒觉得自己是个多心的女人。

北慕寒这几天的行动的确是有些不太对，自从上一次知道，皇城内所做的这些事情都是北慕释所为的时候，北慕寒心里很多想法就开始慢慢的变化了，如果是真的自家七哥想造反的话，那么绝对不会让七哥夺得皇位，关键时刻还要他自己站在皇兄的面前。

很多事情从一开始的时候北慕寒是不相信的，因为他相信北慕释的为人不可能做出那样的事情，可是人都是会变化的，之前的时候他做这些事情的时候还有所犹豫，所以才会忍不住去了一趟七王府，没想到却让他看到了不想看到的一幕，北慕释居然把北慕轩囚禁了起来，上下这么一两箱的话，两者必定有联系。北慕寒又不得不想到了夜清歌的存在，可能就是因为有了夜清歌这个因素，所以北慕释才会对皇兄怀恨在心，然后伺机报复，而这一次合作诚信合作，就是最好的一个机会。

北慕寒把自己关在书房里，无端的多了很多的惆怅，自从小白离开以后，王府里就变得更加冷清了，真正能和自己说说话的，也就只有木文锦了，看着在一旁做刺绣的木文锦，北慕寒忽然之间就觉得很悲了，如果万不得已的话，那木文锦一定会很受伤的，而这是他最不愿意看到的，却是最无可奈何的。

“啊！”木文锦娇呼一声，原来是做刺绣的时候心里面想着其他的事情，所以不小心刺破了自己的手指。

听到木文锦突如其来的叫声。北慕寒赶紧放下手里的东西，走到了木文锦的面前，把木文锦受伤的手指放进自己的口中仔细的及允。

“以后这些事情就交给其他人去做吧，你是我的王妃，不需要做这些的，以后尽量不要去触碰那些危险的东西，你看你，都把自己的手指刺破了，你这样让我怎么放心得下吗？”北慕寒的脸上全是对木文锦的疼惜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224728"  chaptername="第二百六十一章  多心的女人">加入书签</a>
</div>
