　　宁涛能感受到林清妤身上的悲伤，他想安慰她，可是又不知道要说什么样的话才能让她好受一点。
　　他又翻了下去。
　　笔记本上的内容：我终于得到了一个机会接触到那石碑，可是它不理我。我对它说了很多很多话，我将我的经历，我的研究都告诉了它，把它当成了一个可以倾诉的知心朋友。我也不知道过了几个小时，它终于有了回应，它打开了，让我进去。我心里很害怕，可是我还是进去了，因为我知道我需要置之死地而后生的勇气，这样才能获得它的信任……
　　里面什么都没有，一眼望不到尽头的银灰色，大地、天空都不复存在，我好像漂浮在一个虚无的空间里，就像是一艘无比巨大的战舰的舰桥里，我的体积大概就是空气中的一粒尘埃吧……
　　后来我听到了一个声音，它对我说我不错，可以做一颗种子，问我愿意不愿意。我当然愿意，我一口就答应了。然后我感觉到我被什么东西抓住了，拉了下去，那感觉就像是穿越了一条时空隧道。不知道过了多久的时间，我的双脚来到了一片银色的地面上，它一望无垠，平整光滑，我感觉是一种金属……
　　有一个人向我走来，非常高大，尼古拉斯康帝是我见过的最高大魁伟的人，可是在他的面前就像是一个小孩。我想他应该一个神，我跪在他的面前，仰望着他，可是除了金色的光和一个模糊的身影我什么都看不见。他来到我的面前问我要什么东西，我告诉他我想要一只用来炼丹的鼎和武器，他便给我看了一只炼丹的鼎，还有一把剑和盾……
　　他告诉我这只鼎叫大神鼎，这剑叫诛仙剑，这盾叫复仇盾，都是根据我的心声产生的法器。我要得到这三件法器需要献祭，我问他需要什么样的祭品。他告诉我说我自己可以是祭品，我的父母也可以是祭品，我的妹妹也可以是祭品，只要是血亲都可以。我是注定要做大事的人，我怎么可能把自己当成祭品来献祭？我想来想去，我对他说可以把我的父母献祭。本来我想过我的妹妹，可是她对我还有利用的价值……
　　他送我离开，并告诉我只要我送出了祭品，我就会得到那三件法器。我回到了山城，我杀了我的父母，然后跪在尸体旁边念诵他交给我的法咒。虚空打开了一个门户，就像是宁涛的方便之门，然后我就得到了那三件法器……
　　“畜生！”林清妤的情绪突然失控，嘶声了痛哭了起来。
　　宁涛站了起来，搂着她的肩膀，温声安慰她：“不要伤心，或许你的父母没事，他只是犯病写着玩的。”
　　林清妤哽咽地道：“不，我已经很久没有联系上我的父母了，我问他、他告诉我说……为了父母的安全，他把父母安排在了一个很安全的地方……没想到、想到……他竟然把爸爸妈妈当成了祭品献祭给了那个恶神……呜呜呜……”
　　宁涛其实知道林清华的父母已经死了，他这样说这是想让林清妤好受一点而已。虽然，他也知道这并没有什么作用。
　　林清妤将头埋在宁涛的肩头上哭泣，那一丝爱的能量又
　　冒了出来，这一次一出来就很强烈。
　　宁涛感应到了那一丝爱的能量，不敢再继续搂着她，他说道：“我们继续看看他后面写了些什么。”
　　他往下翻。
　　笔记本上的内容：那个神说我是种子，我的献祭等于是签订了灵魂的契约。我虽然没有看过那契约的内容，可我不在乎。他告诉我只要我给他抓住寻祖丹的丹灵，他就帮助我成为最强的妖仙，甚至是神……
　　我一定要抓住寻祖丹的丹灵，我查到阴魂棺可以聚拢阴魂，产生活死人。要进入过去时空就必须要有活死人才行，他给我的活命丹的丹方正好可以帮助我控制活死人。维特尔家族也想要我的丹药，我当然不会给他们，但我可以给他们制造一点有一点药效的血药，让他们觉得我是基于血妖的血液研制出的药物……
　　哈哈！尼古拉斯康帝终于死了，这大概是我这段时间听到的最好的消息。宁涛啊宁涛，你这个家伙还真是厉害，不愧是我的对手。可你不会知道，不管你这么努力，你始终都不如我，你也终将被我踩在脚下……
　　武玥这个女人以为我不知道她在想什么，她自以为她很聪明。她也想得到阴魂棺，还有宁涛手中的镇时塔。我告诉她我有活命丹，可以让她家的老祖宗武则天活命。她答应与我合作，先拿阴魂棺，再合力对付宁涛，干掉宁涛拿到镇时塔。可她却不知道，只要我能拿到阴魂棺，我根本就不需要宁涛手中的镇时塔，我就能利用石碑给我打开的通道进入过去时空抓丹灵，她不过也只是一个利欲熏心的愚蠢的女人而已……
　　武玥对阴魂棺有着更多的了解，她告诉我要控制阴魂棺就得需要一个背棺之人，而且必须是女人。她提议让她的一个叫柳仙儿的弟子去背棺，但我拒绝了，我要清妤去背棺。她当我傻吗，她的弟子去背棺，控制阴魂棺的人会是她而不是我……
　　我知道背棺的结果就是被阴魂棺的器灵上身，背棺之人也会变成一个没有思想和灵魂的傀儡，甚至连活死人都不如。可那又怎么样呢，身为我的妹妹就该为我的宏图大业做出牺牲……
　　清妤答应了，她没有选择，因为我是她的哥哥。她是一个感情用事的蠢女人，她的心里就只有宁涛那个小子。可她就是想不明白，她这一辈子怎么可能跟我的敌人在一起？越是想到她心里还爱着那个小子，我的就很生气，这样也好，让她去背棺，她成为阴魂棺的背棺人，我控制她也就等于控制了阴魂棺，我控制了阴魂棺也就等于控制了活死人的世界，我要千军万马就有千军万马……
　　武玥的方法果然有效，用她的法术，清妤果然与阴魂棺的器灵建立了精神联系。那个自以为是的女人其实也有优势，那就是她在长达几百年的人生里所积累的经验和阅历。可这又有什么，还不是被我利用……
　　清妤的情况越来越糟糕，身上死气很重，可这也就意味着我的计划距离成功越来越近了。为了让她打消顾虑，我把诛仙剑和复仇盾给了她，让她觉得她现在是个人物。她就像是一个傻子一样对我说谢谢，还说什么遇
　　见宁涛一定要和那小子打一场，要让那小子看看她现在有多强，这是多么的幼稚啊……
　　现在唯一的麻烦就是那个难仙阵了，没法攻破，真是可恨！武玥收到了一个情报，冲绳阴家得到了阴月仙子的开山锄，他们要来毁掉阴魂棺，这真是天赐良机啊，只要抢到阴家手中的开山锄，我的计划就成功了……
　　笔记到这里就没有了，往后翻已经是空白的纸张了。如果林清华没死，他的笔记恐怕还会写上他被肉中枪一枪洞穿心脏的经历和感受。将来也还会有许许多多的其它的故事，比如他组建百万活死人大军，比如他率领活死人大军进入过去时空抓丹灵的故事等等。
　　可惜，宁涛亲手给他的邪恶而病态的人生画上了一个句号。
　　“你还要看看吗？”宁涛问她。
　　林清妤什么都没有说，只是静静地看着宁涛，眼神空洞。身上的那一丝爱的能量也消失了，取而代之的恨。
　　不过这恨已经与宁涛无关了，与林清华有关。
　　如果不是看了林清华的笔记，她大概还会纠结要不要恨宁涛，要不要找宁涛复仇，可是现在……
　　“我恨不得杀了他！”林清妤终于说话了。
　　宁涛说道：“他已经死了，忘了他吧，这才是你最好的复仇方式。”
　　林清妤忽然扑进了宁涛的怀里，呜呜咽咽地哭了起来。
　　那一丝爱的能量又冒出来了，非常强烈。
　　宁涛不知道如何是好了，她这么伤心，他总不能把她推开吧？可放任她在他的怀里哭，从她身上散发出来的爱的能量对他而言又是难以抗拒的诱惑，时刻都在引诱着他去采。
　　“阿涛……我该怎么办？”林清妤哽咽地道。
　　宁涛说道：“你需要一些时间来忘记这些糟糕的事情，你要振作起来，好好活下去吧，你的父母肯定也希望你活得好好的。”
　　“爸爸妈妈那么爱他……他个畜生竟连自己的亲生父母都下得了手……呜呜呜……”
　　宁涛说道：“你哥哥的思想太偏激了，心理有病，他以为那块石碑看上了他的能力，其实是在利用他。”
　　林清妤从宁涛的肩膀上抬起了头来，泪眼婆娑地道：“那么你呢？”
　　宁涛顿时愣住了。
　　是啊，他以旁观者的身份这样说林清华，他这个与天家采补院签下了灵魂契约的“主人”，他的经历和遭遇与林清华又何尝不是相似的？
　　可是，他从来没有想过这个问题。
　　现在，林清妤成了他的旁观者了。
　　却不等他想好该怎么回答她的问题，林清妤的双腿忽然一软，昏倒在了他的怀中。
　　“清妤？清妤？”宁涛抱着她的腰才没让她滑落到地上，他唤着她的名字，可是她连半点反应都没有。
　　她的生机本来就虚弱至极，刚才又从林清华的日记之中看到了双亲的噩耗，激怒攻心，痛不欲生，她哪里还能坚持得住。
　　宁涛将她抱到了床上……