
王家窑村，就在西山山脚下。

这里有王氏宗族开的几口瓷窑，比邻的也是王家族人名下大大小小的庄子。

王家窑里，住的七八十户人家，不是王家的管事，就是租种王家土地的佃户。

当然这里的“王家”，不是王老爹家，而是安陆州第一士绅大姓的王氏宗族。

道痴随着王福平走到村口，便见迎面走来个穿着麻衣的青年，二十五、六岁，相貌老实，身体高壮

见到王福平，那青年速行几步，迎了上来。

他是王福平次子，这两年常上山扫洒，认得道痴，先与之打了个招呼，而后王福平道：“爹，二叔找……”

王福平“嗯”了一声，脚下没停，奔自家院子去了。

王家院子离村口不远，没到近前，就听到院子里传来的哭丧声。

道痴听了，眼里没有泪，可心里难受得不行。

对于旁人来说，或许宗亲血脉、骨肉天伦是最亲近的，对于道痴来说，山上的老和尚、山下的老杂役，才是道痴在这一世最重要的人。

到了门口，哭声越发响亮。其中，有一人嚎哭声分外响。

道痴只觉得耳膜一颤一颤，转头望了王福平父子二人，见他们浑然不觉，心不由地沉了下去。

大门糊白，院子里已经搭起灵棚。

当世习俗，家中有老人的，多早预备寿材。

王家也不例外，王老爹在西山寺虽以杂役自居，可在自家儿孙眼中，却是家中老太爷。

尽管只是村里人家，可王家不仅有房有田，又因得宗房太爷看重，王老爹儿孙里好几个在城里当差，在王家家仆管事中，亦是数得上的。

因此，除了自家儿孙与村民，相邻几个庄子的庄头管事得了消息，亦都来吊丧。

院子里很是热闹，道痴跟在王福平身后，目光穿过众人，落在灵堂上。

灵柩前，跪倒一片是孝子孝孙们。

天已近午，烈阳当空。

即便灵堂上搭了灵棚，可从众人额头滴滴答答的汗，也能晓得灵堂里多闷热。

道痴穿着僧衣，捧着尺半木鱼，神情庄严肃穆，偏生又是这点年纪，站在王福平身边，难免引人侧目。

王家子孙亲戚还罢，有王福平在，轮不到旁人说话；吊客之中，却是有几个指指点点的，满心好奇疑惑。

有个同王家相熟的庄头，上下打量道痴两遍，实在看不出有什么稀奇的，问旁边的这个人道：“平老哥是不是难受得迷瞪了？就是要寻和尚诵经，这小和尚也不当事啊？”

旁边那人，不是旁人，正是王老爹次子王福安，没有应和，而是低声道：“大哥方去了西山寺……”

那庄头听到“西山寺”，立时咽下几口吐沫，老实地住了声。

他们这些庄头管事，尽管只是王家家仆，可在庄子上也向来充大爷。

然而，能坐稳管事庄头的，心里都晓得，西山是禁地，不得随意进出。

早年有不信邪的管事，仗着资格老，带人上了西山。

结果不仅革了管事，挨了几十板子，阖家也都被卖给川客。

“禁地”二字，不仅对的是王家下人，对王氏族人也不例外。

去年三月，王家宗房的一位少爷，带了几个纨绔同窗出城玩耍，看到西山景致幽雅，便不顾长随下人恳求，执意上山。

山下各庄子庄头，都等着看热闹。

不管山上住的到底是何人，都当给宗房面子吧？

上山的不仅是王氏宗房的少爷，还是王家族长的嫡孙。

没想到，王家那位小爷是被抬下山的。

而后，有人见族长亲自到了西山。

是兴师问罪呢，还是兴师问罪呢，还是兴师问罪呢？

西山上情景，无人知晓。只是没几日，城里传出话来，那位闯山的少爷被执行家法，除了打板子，还跪了祠堂。

一时之间，大家心里都有数。

那位少爷撞到铁板上了。西山威武。连正经主子都需退避，他们这样做仆从的自然更是惹不起。

对于除了王家宗房长辈之外，唯一有资格上山的王老爹一家，众人自是小心结交，其中不乏有心人打探。

偏生上山的几个王家人，王福平次子老实得过了头，是个蚌壳嘴，一棒子吭哧不出一个屁来；大侄子又是个奸猾的，开口就是“大爷大叔”，惯会奉承人，却半点有用的都不透。

剩下一个，就是王福平的长孙，虎头虎脑，乳名虎头，看着结结实实，却是小时候生病烧坏了脑壳，是个傻子，说话都不利索。

驱散道痴丧亲之痛，引得他心里生怒的，正是王家这个傻子。

小孩本就火力壮，又是这大热天，知道好歹的，哭累了自然歇下；那傻子却是实诚，就那么扯着嗓子嚎着。

就是大人这样都受不住，不要说一个半大孩子。

他的声音已经颤哑，可周遭却无人留意。

即便是他亲生老子，也忙着与自己老子商量进城买冰之事。

天气热在厉害，不管是在家停三天，还是停七天，都需要买冰。要不然的话，谁也受不住。

除了州城里，乡下人家谁会预备冰？

就是城里的冰，多是富贵人家自己制的。毕竟湖广不比北地，冬日里挖地窖贮冰，而是用古法制冰。

对于市井百姓来说，舍下几大文吃上一个冰碗都是难得上，谁舍得用冰降暑。

进城的话，就绕不开宗房。

王老爹本是王家家仆，得赐王姓，却是娶亲前就出籍为民。儿孙即便在王家买卖上当差，也签的是用工文书，并不是身契。

换做其他人，一个放出去的老仆，没了就没了；可王老爹向来得宗房另眼相待。

要是到了城里不向宗房报丧，还真说不过去；可既是向旧主家报丧，兄弟子侄出面就有些不恭，只能王福平这个家主走一遭。

家里这边的事情，王福平就暂时交代给王福安。

亲朋好友还罢，道痴可是代表大和尚来的。

旁人不晓得大和尚身份，王福平却是晓得一二。旁的不说，单单大和尚是王老爹“恩主”这一条，就不容自家子孙不敬。

因此，他专程吩咐兄弟道：“小师父代大师父下山诵经，莫要怠慢了。先请小师父去吃茶，使人去置办斋饭，其他的等我回来再说。”

王福安晓得西山寺的分量，自是满口应下。

王福平安排妥当，先同道痴说了声，随后与来吊祭的庄头管事招呼两句，便带着次子进城报丧去了。

王福安这边，则是对客客气气对道痴道：“劳烦小师父移步到西厅吃茶。”

道痴点点头，抬步随着王福安去了。

这会儿功夫，虎头已经看到道痴，不知不觉地住了哭声。

道痴只扫了他一眼，他便缩了下脖子，老实地起身，凑了上来。

他哭的狠了，两眼肿的跟烂桃子似，满脸鼻涕眼泪，看着狼狈不堪。

王福安见侄孙如此，不由皱眉，刚想要呵斥两句，视线落到道痴身上，又将嘴边的话咽了下去。

他想起自己这个侄孙，前些年曾随老爷子在西山上住过几年，同道痴是旧相识。

现下道痴既没开口说什么，他便也没有多事。

到了西厅，王福安唤侄子送了茶水，亲自给小和尚奉茶。

道痴没有多言，只道：“施主且去忙，有虎头在就好，待我歇歇脚，便去诵经。”

王福安忙应了下来，走前还不忘祝福侄孙一句：“虎头，好生服侍小师父。”

“哦。”虎头听了，憨憨应道。许是先前嚎得狠了，嗓子已经嘶哑。

王福安听了，脚步顿住，皱眉道：“要是嗓子难受，你也吃杯茶，润润嗓子。”

“哦。”虎头依旧憨憨地应着。

这憨憨傻傻的迟钝模样，看的王福安直头疼，却也没有别的法子，摇着头出去招待吊客去了。

道痴却是看着虎头，摇了摇头。

虎头神情依旧是憨憨的，目光却四下游离，最后落在屋角落里的毛巾架上，上去取了毛巾，擦了一把脸。

道痴的眼中，不由露出笑意。

世人眼中，虎头不过是个可怜虫，烧坏了脑子，脑子里是浆糊；道痴却晓得，虎头并不傻。

慢慢教他，他心里都会记得。

就像老和尚曾告诫他，不要在人前显示他的大力气，他就从没有露出半点异样，即便在生身父母跟前。

有一回，道痴随王福平下山探望王老爹，看到村里的顽童欺负虎头。

四、五个半大少年，将虎头围在中间，推搡取笑。

虎头个头虽壮，可在外人眼中，不过是个不会反抗的傻子。

即便是村长的孙子，只要不让大人晓得，欺负也就欺负了。

虎头又听话，因老和尚叫他不要在人前出力气，他便老实地站着。

看到村长来了，顽童们赶紧四散跑了。

王福平虽说也看到几个顽童围着孙子，可见虎头身上没有什么伤，便也没当一回事。

道痴长着佛面，寡言安静，却不是肯吃亏的性子。虎头这个傻孩子，算是他看着长大的，如何能叫人欺负。

道痴只告诉虎头，即便用出拳力气太重，以后就用巴掌，用左手。

虽说虎头只是个半大孩子，这他左手使不上力气的一巴掌，也不是一般人能受得了的。

没多久，就有两个少年顶着猪头脸，被父母带着过来“兴师问罪”。

在王家人看来，虎头长得虽壮，可性子温润的跟小羊羔似的，若不是被人欺负狠了，哪里会动手打人。

看到憨憨傻傻的虎头，那两家人也觉得理亏，只能哭丧着脸回去。

村里的人这回晓得，傻子到底是傻子，下手没轻没重，要是不想说话漏风，就不要招惹傻子，要不然一个大耳刮子下来，说不定就要掉两个门牙……

*（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137534"  chaptername="第二章  灵前谁诵《地藏经》（一）（求推荐">加入书签</a>
</div>
