    倾洒而下的水流冲醒了他。

    宋明皓被自己这样的想法吓了一跳。

    他不应该要这么想的，云书现在过得很幸福，他就算有那个能力，也不该那么做。

    因为那样会让云书感到不幸福！

    宋明皓为自己那一闪而过的念头而感到不寒而颤。

    因为他的潜意识里认为，他很有可能会这么做。

    收回过多的念头，宋明皓将浴巾随手围在胯间，打开浴室的门走出去。

    等他从浴室里出来的时候，天已经暗了。

    房间的灯还没打开，宋明皓走到床前，“啪嗒”一声，将灯打开。

    床上鼓起的“东西”，也被他看得一清二楚。

    宋明皓擦头发的手一顿，看着这个缓缓起身的女人，神色变得难看起来。

    女人怯生生的抓着被子，抖着声音说道：“宋、宋少爷......”

    她脸上的害怕不像是作假，身上还穿着清凉的吊带裙，这么暧昧的躺在床上，不像是来引诱他的，更像是被他强迫的。

    宋明皓沉声问她：“你是怎么出现在我房里？”

    “宋夫人说，要我跟你做、做了那种事，她就给我一大笔钱，有了这一笔钱，我的父亲就有救了。”

    原来是于凤玲安排过来的。

    但是这个女孩看起来也不是自愿的样子，而且还是为了自己的父亲才做这种事。

    就算是再生气，宋明皓也不会对她出气。

    宋明皓去衣柜拿了一件衣服丢给她，“你出去吧，我妈那边我自己去说。”

    “不、不行的，夫人会怪罪我的。”

    女人不敢穿上那件衣服，从床上爬下来，跪在宋明皓身边，哭着哀求他：“少爷，我求求你，不要赶我走，我实在没办法了，要是您赶我出去，我父亲的命就没了啊......”

    女人哭得梨花带雨，很是可怜。

    宋明皓再次觉得于凤玲真是一点也没变，之前使计逼走了秦云书，现在又威胁一个弱女子来要和他做这种事。

    以为这样，他就会忘掉云书吗？

    宋明皓耐下性子，“你出去吧，我会跟......”

    话还没说完，女人跪着爬到他的脚边，抓住他的衣角可怜兮兮的求道：“我知道少爷您心善，但是难保之后夫人会不会对付我，所以我求求您了，就让我留下来吧，我会什么都听您的，帮您做戏也可以，求求您了......”

    她的话让宋明皓犹豫了一下，因为于凤玲很有可能会做出这样的事情来。

    之前秦云书的事情已经让他对于凤玲彻底失去了信任。

    她要想对付一个没有完成任务的弱女子，是轻而易举的事。

    宋明皓无法，只能让她先起来。

    见宋明皓不再赶自己走，女人擦着眼泪站起来，感激的说道：“只要少爷不赶我走就行，我可以为您做任何事。”

    “先把衣服穿上。”

    宋明皓不自在的撇过头去，感到十分的头疼。

    要是那种打定主意要来勾引他的女人的话，他还可以轰人出去。

    但是这样本就可怜的，轰她出去不是逼对方上绝路吗？

    不得不说，于凤玲真的很了解他。

