    <!--go-->沈东在离开别墅的时候，担心钟家的人会杀一个回马枪，所以特意让陈冬去别墅加了一个班。

    “沈哥，别墅这边没什么事啊，你放心吧。”

    陈冬听见沈东火急火燎的声音，急忙说。

    沈东知道陈冬的实力，普通的玄武境强者面对陈冬，未必能讨得了好处。

    而且陈冬以前在实验室的时候，常与野兽搏斗，这生死之间所锻炼出来的战斗技巧可不是吹出来的。

    “行，你密切注意别墅那边的行动，一旦有任何的动静，立刻给我打电话。”

    沈东挂断电话后，心中依旧萦绕着一股隐隐的不安，让他格外的烦躁。

    “沈东，怎么啦？这一网捞了这么多条鱼，还不高兴？”

    梁国正见沈东神经兮兮的模样，上前去劝道：“你别想太多，这些人只不过是垂死挣扎而已。”

    沈东是真高兴不起来，刚要说话之际，别墅外面传来了阵阵啼哭声：“妈妈，妈妈，我要找妈妈...”

    这时，一名女警察抱着赵冬梅的儿子走了进来：“沈先生，这是谁家的孩子？”

    看见这个孩子，沈东心头顿时一紧。

    赵冬梅？

    他没时间跟梁国正解释太多，急忙抱起男孩就冲出了别墅区，开着车疾驰而去。

    一路上，车速已经过了一百二十迈，好在现在已经是深夜，路上并没有太多的车辆。

    情急之余，他还不忘安抚小男孩的情绪。

    原本需要近半个小时的车程，十分钟后，沈东就已经到了赵冬梅家的楼下。

    ...

    此时，赵冬梅双目无神的坐在地上，眼含泪花，整个人说不出的狼狈。

    儿子被人给绑架了，她既不敢报警，又不敢跟自己老公坦白。

    此时的她宛如是大海中的一叶孤舟，随便一个浪头就能击溃她的神经。

    可就在这时，门外传来了一道门铃声，将魂不守舍的她吓了一大跳。

    她还以为是那伙人又找上门来了，当即抓起茶几上的一柄水果刀，怒气冲冲的就往门口跑去。

    当防盗门打开，她压根就没看清楚对方的模样，提刀就往对方的身上刺了过去。

    现在她已经被逼得走投无路了，再加上自从那个组织找上她之后，她就有一种被害妄想症，紧绷着的神经也因为今天的事情，快要绷断了，这才会做出如此不理智的决定。

    “赵博士，是我！”

    沈东见防盗门打开，话还没来得及说上一句，就看见赵冬梅提刀刺了过来，吓了一大跳，急忙伸手擒住了对方的手腕。

    “妈妈！”

    在沈东怀里的小男孩突然喊了一声。

    这道熟悉的声音瞬间惊醒了神志不清的赵冬梅，她抬头一看，看见沈东以及自己的儿子，止不住的泪奔，一把将儿子抢了过来，嚎啕大哭起来。

    沈东叹了一口气，直接走了进去，一脸警戒的观察四周的环境。

    赵冬梅抱着儿子哭诉了好一会儿，情绪这才稳定下来，她抹着眼泪哽咽着看向沈东：“沈助理，我儿子...”

    “放心吧，我不是跟你说过吗？只要你如实交代，我肯定会保证你和你儿子的安全。我这人没什么太大的优点，但言必行，行必果！”

    沈东见家里没有可疑人员，便问道：“对了，除了刚刚那两个人之外，期间还有没有可疑的人员来找过你？”

    “没有！”

    赵冬梅摇了摇脑袋。

    “没有？”

    沈东的眉头皱成了川字。

    家里没问题，这里也没有危险，那刚刚那个女人所说的话究竟是什么意思？

    可他心头那股不安却始终挥之不去。

    究竟是哪儿出问题了？

    就在这时，沈东兜里的手机铃声响了起来。

    他见是梁国正打来的，急忙按下接听键问道：“梁队，有什么情况？”

    “我...沈东，我...”

    梁国正支支吾吾的，那语气，就好像要哭出来了。

    沈东顿时紧张了起来：“究竟怎么回事？你快说，发生什么事了？”

    “沈东，对不起，是我的失职，那十二个人，全部都死了。”

    梁国正欲哭无泪，咬着后槽牙，悲愤交加。

    “死了？”

    沈东惊呼了一声：“怎么回事？是不是有人袭击？你们遭遇袭击了？”

    他就知道事情绝对不会那么简单，按照那个组织的尿性，是绝对不可能轻易让他抓到活口的。

    “不是，我也不知道是怎么回事，我们刚到警局，正准备把他们送到审讯室去。可刚刚那个跟你说话的女人突然发了疯似的喊了一嗓子，然后他们的脸色就发紫，瘫软在了地上。”

    梁国正支支吾吾的，显然是相当的自责：“他们全都没有了生命征兆，我已经让法医来了，你还是快过来看看吧。”

    娘的！

    沈东现在真的是连杀人的心都有了。

    挂断电话后，他简单的跟赵冬梅说了一句，便开车向警局而去。

    当他抵达警局时，看见的只有十二具尸体，尸检报告已经出来了，全部都死于中剧毒。

    其实不用法医，别说是沈东了，就连普通人都看得出来，这十二个人脸色乌黑，全身发紫，不是中毒是什么？

    而接下来，一个疑惑困扰在所有人的心头。

    好端端的，为什么十二个人全部都一起中毒了？

    究竟是谁给他们投毒？

    还是他们事先就知道他们已经被警方包围，自知逃不掉，所以提前吞下了毒药？

    这个疑问或许能困扰其他人，但沈东从小修习医术，一眼就看出了其中的蹊跷。

    他带上手套，掰开了一名死者的嘴，拿起手电筒往死者的嘴里看去。

    果然，在死者的大牙上有一个褐色的小机关，这里面应该就是潜藏着的毒药。

    这种机关十分的精致，平时不影响正常的生活，但如果刻意去触发，将会当场因中毒而亡。

    而沈东也似乎明白自己中计了。

    这群人亦或是那个女人知道沈东会医术，所以担心他会对这些人进行救治，抑制毒素扩散，这才制造噱头迫使她离开。

    而那个女人在进入警局后，并没有发现沈东的踪迹，这才一声令下，让所有人立即触发机关。

    沈东瘫坐在地上，将自己猜测的想法说了出来，整个人都近乎有些无力了。

    坦白说，他不怕阴谋诡计，更不怕对手有多么的强悍。

    他最怕的就是这个组织居然能训练出这么多的死士，只是一道命令，就可以毫不犹豫的给自己的生命按下终结键。

    人都畏死，包括沈东，他也怕死。

    但如果有一天，国家需要他，他绝对会毫不犹豫的冲在第一线。

    哪怕粉身碎骨，他也义无反顾。

    这是刻在骨子里的信仰，也是对自己国家的忠诚。

    而这十二个人，究竟对那个组织具有何等的信仰和崇拜，才能够做到连自己的命都可以不在乎。

    梁国正在听完沈东的分析之后，冷汗顺着额头就流淌了下来。

    他觉得自己一辈子也见过不少离奇的案子和古怪的人了，可面对这个组织，他也有些心有余悸。

    不过现在，沈东唯一能肯定的只有一件事情，那就是天眼神派绝对不是一个组织那么简单，很有可能背后还有国做靠山。

    而他二叔以前也给出过相应的评论，天眼神派所代表的，很有可能是某一个国。

    只是在短暂的气馁之后，沈东从地上站了起来，拍了拍屁股上的灰尘，道：“梁队，把他们火化后，埋了吧。”

    “就...就这么简单吗？”

    梁国正虽然知道对方有备而来，但这件事情归根究底，最大的责任还是在他的身上。

    而且他觉得沈东为了追查这一条线索，肯定是费了不少的功夫，结果却因为他的疏忽，落得一个竹篮打水一场空，这让他心中十分的自责。

    沈东听见梁国正的话，苦笑了一声：“要不然呢？你觉得还能从他们身上找到线索吗？埋了吧。”

    “沈东，对...”

    梁国正苦着一张脸，刚想要向沈东道歉，可沈东却按住他的肩膀，道：“别泄气，无论什么时候，我们的心气儿不能败了。放心吧，能抓住他们一次，我想肯定还能抓住他们第二次，下次我们小心点儿就是了。”

    随后，他也没在警局逗留，开着车回到了家。

    自从沈东刚刚给陈冬打完电话后，陈冬就紧绷着神经，时刻注意着四周。

    现在见沈东回来，他也暗暗松了一口气，跟沈东闲聊了两句后，便带着两名保安离开了。

    沈东刚推开门，坐在沙发上的林婉秋立即迎上前来：“沈东，有什么线索吗？”

    看着身上只穿着一件吊带睡裙的林婉秋，沈东脸上的疲倦一扫而过，坐下连续喝了好几杯茶解渴。

    考虑到林婉秋的承受能力，再加上今晚的确没什么太大的收获，再加上那三个可疑人员，他只走访了赵冬梅一家，所以他摇头道：“没什么收获，白忙活了一晚，别瞎想了，快去睡觉吧。”

    林婉秋听完，暗暗松了一口气。

    她是既担心那三个人不是内奸，但又害怕那三个人是内奸。

    如果那三个人是内奸的话，那她就可以顺藤摸瓜了。

    只可惜，她好像是多虑了。<!--over-->

