    与之前的脏乱差比起来，现在这些半兽人的草棚周围简直能够作为整个黑狼部落的卫生示范区域了。

    门前的小灶台上照例放置着熬煮草药和开水的石锅。

    见到伍月和队长他们回来，留守的兽人们嗷嗷叫着便冲了上来。

    众兽一番拥抱后，伍月才看向留下负责的兽人战士：“草药还有多少了？”

    兽人闻言道：“剩下的草药只够几个半兽人喝的了，我们正想着将这些汤药分一分呢。”

    伍月轻舒口气：“新的草药我们带回来了，我现在去配置，你们尽快熬煮出来。”

    兽人闻言高兴的点了点头，虽然这些半兽人战士不是他们的族人，但是照顾了这样长的时间，若是就这样眼睁睁的看着他们死去，心中也总是会难受的。

    元琅见伍月疲惫的模样，墨眉微蹙：“稍后还有什么事情么？”

    伍月点头：“我稍后还需要去看看那些半兽人战士的伤势，然后好好的休息一下。”

    看着小雌性有些青黑的眼圈，元琅嘴唇张合了两下，想要说些什么，到了嘴边却变成了：“想吃什么食物？”

    他并不懂医术，在这样的时候，也着实是帮不上忙。

    伍月闻眼眸色骤亮：“我想吃烤两腿兽，最好还有两腿兽的蛋。”

    说罢还吞了吞口水道：“要熟的。”

    见她一副馋兮兮的小模样，元琅不禁轻笑出声，伸手摸了摸她有些毛躁的头发：“放心，你只管等着吃便好。”。

    他虽然不会炒菜或是做一些其他的膳食，但烤肉这样的事情...

    元琅十分自信的表示，好男儿必有一手熟练的烤肉技术。

    伍月端了一锅热水进草棚，将自己清理了一下后，这才走进了半兽人战士们居住的草篷。

    草篷中已经没有了第一次进来的时的恶臭，反而是一种淡淡的阳光的味道。

    此时的草篷中十分热闹，半兽人战士们在他们出去采集草药的这几天都已经陆陆续续的清醒过来。

    因着伍月的吩咐，雪虎部落兽人战士严格执行闲杂兽人不得进入的原则，半兽人战士们的家属只能在草棚外面和他们说话。

    但即使如此，得知自己的家人还活着，且在雪虎部落兽人战士的照料下越来越好的消息，整个黑狼部落的族人们都震动了。

    黑狼巫和黑狼族长哪里还坐的住，当即便带人来到了半兽人战士们的草棚。

    但因着小雌性的吩咐，就算是巫都没能在伍月不点头的情况下走进草棚。

    不是因为不能硬闯，而是那句“你们进去的话，里面的半兽人战士我们雪虎部落就不再管了。”

    好家伙，有能力就是这么硬气。

    所以，就连地位超然的黑狼巫也只是隔着草帘与里面的半兽人战士们说了会儿话。

    回去的路上还十分感慨的拍了拍黑狼族长的肩膀：“上次是我错怪你了，确实是进不去啊。”

    黑狼族长闻言差点没哇的一声哭出声来，您现在说这些还有用么？

    我上次被您的巴掌支配的恐惧到现在还记忆犹新呢。

