    朱怡成目光向蒋瑾投去，蒋瑾道：“岳大将军统领西南，劳苦功高，如今云南平定在即更是功勋卓著，臣以为朝廷当予以嘉奖，以示其恩。其部下将士自入川后先后转战云贵两省，耗时已近两载有余，朝廷也当有所体恤，臣建议由兵部、都督府、总参谋部为有功将士叙功……。”

    说到这，蒋瑾看了朱怡成一眼，见朱怡成并未有不悦之色，继续说道：“此外，云南一地的政事安置也迫在眉睫，就算朝廷后续要向西北用兵，地方稳固更是首要的，所谓兵马未动粮草先行，西南原本就比不上中原，后勤运输压力颇大，所以也需慎重从事。”

    蒋瑾说完，行了一礼坐了回去，朱怡成若有所思，偏殿中一时静了下来。

    “看来，当年压了压蒋瑾，这是对的。”朱怡成心里如此想到。

    蒋瑾的能力不容置疑，作为从龙之臣，蒋瑾的资历在朝中也仅次于寥寥几人。之所以当年朱怡成特意压着蒋瑾不让他进军机处，一来是考虑廖焕之的原因，作为首席军机文臣之首，廖焕之在朝中地位稳固，更是一人之下万人之上，作为和廖焕之一党的蒋瑾如果同入军机，那么军机处的平衡必然会打破，就算朱怡成这样强势的君主恐怕也难以控制。

    除非，朱怡成打算学朱元璋，把功臣如果用完了的抹布般丢掉，举起屠刀和杀李善长、胡惟庸一般。

    这种事朱怡成不想做，眼下的大明不是当年的大明，时代不同了，面临的情况也不同。再者朱怡成对于大明未来的方向有着全盘打算，如果因为政治动荡导致大明失去了如今的活力，这是朱怡成不愿意看见的结果。

    再者朱怡成来自后世，并没有朱元璋那么心狠手辣，何况他内心中更觉得政治可以斗争，却不能用这种极端手段来解决，这会给未来大明开一个极坏的头。

    除去这个原因外，朱怡成觉得蒋瑾的过于锋芒，如果当时让他入军机对于蒋瑾也不是什么好事，而且军机处的任职期限是朱怡成定下来的，这也是考虑到以后形成常例，避免权臣久把朝政导致皇权不稳。

    所以说凉一凉蒋瑾，对未来的政治延续和平稳过度是有好处的，而现在也证明了朱怡成当初的决定没有错，蒋瑾在军机处的作用在如今代理首席之位后逐渐体现了出来。

    蒋瑾刚提出的建议，明着听似乎很是寻常，无非就是让朝廷对云南一地的政务进行妥善安置，同时对有功人员进行嘉奖和赏赐。此外，蒋瑾还猜中了朱怡成对西北念念不忘的心思，建议假如要向西北用兵不能操之过急，必须稳固后方才能徐徐图之。

    但实际上，蒋瑾的话中还有另一层含义，那就是提醒朱怡成在适当的时候召回岳钟琪，在蒋瑾看来岳钟琪虽有大功，但作为将领这些年一直领兵在外，而且自攻入四川后，岳钟琪不仅为大明拿下了四川一地，并且还指挥了云贵两省的战争。

    也就是说，如今的四川、贵州、云南三地都是岳钟琪打下来的，现在直接或间接受岳钟琪指挥的军队足有十多万精锐，同时这三地的军事力量大多被岳钟琪控制着。

    虽然朱怡成对岳钟琪信任有加，而岳钟琪也在展现了卓越的军事才能同时表现出对朝廷的忠心。但蒋瑾以为，这样长久下去对于朝廷和岳钟琪个人而言却不是一件好事，军方大员坐镇三省拥兵十余万精锐，一旦生有异心那西南必然一片大乱。

    有些事，必须提前处置，千万不能等到不可收拾的时候再想办法解决。满清时期的三藩就是如此，吴三桂不就是前车之鉴么？现在的岳钟琪固然忠诚，但谁又能保证他以后不会成为又一个吴三桂？

    这个问题之前朱怡成从未有想过，毕竟朱怡成不是普通人，别人不知道岳钟琪，难道他还不清楚么？这位历史上的名将，朱怡成是寄予厚望，甚至力排重议直接把他摆到如此重要的位置，更是所有投明的将领中唯一一个。

    而现在，蒋瑾这一番话却提醒了朱怡成，让朱怡成猛然想到了这些问题。毕竟人是会改变的，当手中的权利和力量达到一定程度时，人心自然会起变化。

    建立宋朝的赵匡胤不就是如此么？也许他一开始也从来没有想过自己会取而代之成为皇帝。可当他的权利达到顶峰时候，就算他自己没这个想法，不也有部下为他黄袍加身么？

    朱怡成可不想看到这一幕的发生，更不想赫赫有名的岳钟琪由于这因素而背叛大明，想到这朱怡成心里有了决定。

    “蒋卿说的极是，岳钟琪这些年的确劳苦功高，如今云南平定在即，是应该召他回来的时候了。朕以为以其之功，加少保如何？”

    “皇爷英明！岳大将军加封少保众望所归，臣以为不如再荫其子，以示皇恩。”

    “这话有理，仅仅一个少保的确是亏欠了他，就荫其子为锦衣千户吧。”朱怡成从善如流道，接着又想了想问：“对了，朕记得如今武圣人是关云长？”

    “是的皇爷。”蒋瑾回道：“满清入关后，就重立了武圣，以三国关羽为武圣，同时在民间大建其庙。”

    “关云长忠义无双，古之罕有，其为武圣人倒也不为过。不过如今是大明的天下，大明向来以奉岳武穆为武圣，相比关云长，岳武穆光复山河，力挽狂澜，更胜一筹。如不是当年南宋朝中奸臣当道，最后以莫须有罪名饮恨而终，金人又如何能安享百年天下？”

    “满清贼子，起兵后自称后金，从而故意贬岳扬关，其用心可见一斑。我大明如今既已恢复神州，重现汉家天下，自然当拨乱反正，恢复岳武穆武圣之位。这样吧，蒋卿你以军机处拟道旨意，恢复岳武穆的武圣之位，同关云长并列，岳圣为左，关圣为右，列为两圣，各武圣庙神相皆需照此重立，以诏天下。”

    蒋瑾顿时会意，朱怡成这么做的用意很是显然，一来是就如朱怡成说的拨乱反正，重新确立岳武穆的武圣地位，让天下知道岳武穆忠诚爱国的故事。

    二来，朱怡成这么做也是考虑到岳钟琪那边，要知道岳钟琪可是岳武穆的直系后人，如今恢复岳武穆武圣之位不仅是用感情来拉拢岳武穆亲近朝廷，同时也是借此事提醒岳武穆要效仿祖先，做一个大大的忠臣。

    不得不说，朱怡成这一手用的极为巧妙，这样一来不仅打消了召回岳钟琪可能产生的隐患，同时也能借重建武圣庙的缘故理所当然让岳钟琪回京以岳武穆后人身份主持祭祀。

    “臣明白，这事臣亲自去督办。”蒋瑾点头应道。

    “至于前线将士叙功一事，这不仅只是西南一地而已，辽东、山西等地的将士同样为国征战，自当不可厚此薄彼。军机处着兵部、都督府、总参谋部整理一下各部报上来的叙功文册，按规矩一一核实后给予嘉奖。这事你让庄岩去主持即可，有了结果后再报于朕。”

    “臣遵旨。”

    “对了，董铭如今还在山西？”朱怡成突然问道。

    “回皇爷话，皇爷好记性，董铭当日改任山西监察御史，如今已有些时日了。”

    “他在山西这一年多干的不错，虽只是监察御史，不过山西有如今稳定局势，董铭功可谓不可没。”

    朱怡成想了想后道：“朝廷用人，自当有功必奖，董铭劳于国事，稳定山西有大功在身，眼下山西局势已安定下来，他继续在那边作用也不大，军机处同吏部拟道调令，即日起董铭去职山西监察御史，改任云南左布政使。”

    （求月票！）

