    第343章上京   

    时间飞逝。

    

    几个小时之后，一行人便是抵达上京。

    

    这速度算是相当的快的，加上这是军机，肯定都要让行的，所以他们抵达速度比日常更快。

    

    随着一行人抵达了上京之后，范天雷便是将众人安排了下来。

    

    他们所去的地方，自然是上边安排的地方，是一处接待处，专门接待这些人员的。

    

    随着众人安顿下来，这时候的张余以及何晨光等人都是互相商量着什么，他们聊了一会儿，范天雷便是走进了众人的宿舍。

    

    范天雷看了看在场的人，笑呵呵的开口道：“这距离对方抵达上京，还需要一日的时间，这一日时间里，你们先住在上京，等到你们出手的时候，我自然会叫你们。”

    

    “这几天呢，你们就可以不用去做什么训练了，这训练也非一日之功，这一日，你们好好的想象，怎么赢得了对方就是了。”

    

    范天雷的话令在场的人都是微微点头，应声道：“是。”

    

    “嗯，很好。”

    

    “好了，你们好好休息吧。”

    

    话音落下，范天雷便是离开了这里。

    

    随着范天雷离开，张余似乎是想到了一些什么，张余心意一动，急忙离开了这里，朝着范天雷那边追了过去。

    

    张余追上了范天雷，道：“参谋长……”   

    范天雷闻言，微微一愣，转头看了张余一眼，范天雷笑了笑道：“你这小兔崽子，又在想什么呢。”

    

    “嘿嘿。”

    

    张余嘿嘿一笑，道：“我就知道，什么都逃不过参谋长您的法眼。”

    

    “少拍马屁，有话赶紧说。”

    范天雷笑骂道。

    

    “参谋长，其实也不是什么大事儿，就是到了京城了，我想回家去看看。”

    张余掐媚笑道：“这不，我想要跟您请个假。”

    

    “回家？”

    

    待到范天雷听到了这句话之后，他忽然间想起来，张余的家可不就是在京城么，这令范天雷笑了笑道：“你小子，还真是什么都敢提。”

    

    范天雷想了想，随口道：“你想要回家也不是不行，但是你也知道这次友谊交流赛的重要性，美名其曰，是交流赛，实际上，也是互相的一次探底。”

    

    “你小子可是这一次友谊赛的主力，要是你消失了，肯定是要出问题的。”

    

    张余是何等的聪明，听范天雷这么一说，张余便是一瞬间明白了过来，张余急忙开口道：“参谋长，您就放心吧，我保证在规定的时间之内归来，也保证不会给您惹麻烦的。”

    

    “嗯。”

    

    范天雷微微点头，随口道：“行，你小子也好长时间没回家了，就放你一天的假期，但是你小子可千万别忘了归来，要是你小子耽误了时间，可别怪我到时候处置你。”

    

    “保证规定时间内归来，参谋长，我做事儿，你放心。”

    张余嘿嘿一笑道。

    

    范天雷闻言，嘴角狠狠地抽动了一下，你小子做事儿，才是最不让人放心的那个，什么事儿都能干得出来。

    

    不过张余就是回家看看，应该问题不大。

    

    所以范天雷也没有阻止。

    

    很多时候，除去了一些特殊时期，范天雷还是相当不错的。

    

    张余告别了范天雷，便是迅速的回到了宿舍，待到回到宿舍之后，张余迅速的换了一身便装，在场的人察觉到张余换上了便装后，都是微微有些疑惑，一时间，没有搞懂张余这是要干什么去。

    

    “张余，你怎么换上便装了？”

    

    “是啊，在这里没有必要穿这种衣服啊，你这是要干什么去？”

    

    “张余，你该不会是要出去吧？”

    

    随着众人七嘴八舌的问道，张余嘿嘿一笑，道：“刚刚跟参谋长请了个假，回家一趟。”

    

    张余的这话一出口，这令在场的人都是眼前一亮，当即诧异的道：“对啊，张余，你家好像就是上京的，你竟然回家。”

    

    “羡慕了，没想到张余竟然是京城的，mmp，这不就是相当于来到了自己家门口了，而且……最为让他们想不到的是，张余在京城有房……”   

    “京城的房价，那就不说了，能够买得起的，都是狗大户，这也就是说，张余很有钱……”   

    想到这里，宋凯飞有些羡慕的开口道：“张余，你是京城户口吧？”

    

    “是啊。”

    张余点点头，疑惑不解的问道：“怎么了？”

    

    “哎……听说京城户口泡妹，很容易……”宋凯飞忍不住问道。

    

    “呵呵。”

    张余闻言，哑然失笑，摇摇头道：“北京户口没有什么了不起的，大家泡妹，全凭一张嘴跟腰包，腰包鼓鼓，泡妞肯定有自信，腰包不鼓，你啥户口都没用。”

    

    “不要想多了。”

    

    “真的啊？”

    李二牛忍不住道。

    

    “假的。”

    张余翻了翻白眼，随意的开口道。

    

    “好了，你们就在这边玩吧，等一天之后，我就回来了。”

    张余道：“各位兄弟，再见了。”

    

    随后，张余便是离开了这里。

    

    待到张余离开，宋凯飞以及徐天龙等人这才收回目光，有些羡慕的开口道：“在京城有房子就是爽。”

    

    “是啊，谁说不是啊。”

    这时候的何晨光也是有些羡慕的开口道。

    

    “哎，张余这小子一个人出去潇洒去了，我们在这里闭关修炼，真的是郁闷。”

    

    众人都是一阵怨念，不过这股怨念很快就过去了，他们也知道接下来将会进行友谊赛，他们既然这次代表着狼牙，那么肯定不能让狼牙丢了人。

    

    要是给狼牙丢了人，以后他们也就别想在狼牙混了。

    

    “咱们好好合计一下，怎么对付这群老外，这群老外选谁不好偏偏选我们，既然来了，就让他们开开眼，看看我们是什么样的特种兵。”

    

    “说的不错。”

    王艳兵点点头道：“早就看他们得瑟不爽了，正好趁着这次机会，给他们一个深刻的教训，让他们知道，天外有天。”

    

    “嗯，说的对。”

    

    一时间在场的人都是议论纷纷起来，越说越激昂，不知情的人，还以为他们是在掐架呢……   

    然而……   

    这时候的张余，却是已经在回家的路上了。

    

    

