    既然确定了洞府所在，梁昭煌两人也不耽误，连永昌郡郡城也不入，直奔远处山脉而去。

    这里已经靠近宁州与妖国的交界处，常有人族和妖族交战，若是战事不利，妖族甚至能够打入永昌郡内。

    因此，这里人道并不昌盛，郡县、乡镇占地不广，多有荒野之地。

    而荒野之中，又常有妖族暗藏。

    未免意外，梁昭煌进入永昌郡后，就时常运转‘五行法目’观察四方。

    ‘五行法目’能观察五行灵力的运转，不说能发现所有潜藏的妖物，但总有些用处，一些分属五行的妖物潜藏之处，也难免会扰动五行灵力的流转。

    见到这样的异常之处，梁昭煌两人就会远远避开。

    再加上两人做了不少准备，‘隐身符’都准备了数十张，如此一路小心潜行，总算避过多处险地。

    只是有些麻烦，终究是难以躲过。

    在梁昭煌两人小心避过一处水汽异常汇聚的河流时，猛然间有劲风从天上袭来。

    两人行走在此，都是时刻紧提着心，感受到袭击，两人都是第一时间祭出了‘五色光罩符’。

    顿时，各有一层五色光罩浮现，将两人各自护住。

    锵！锵！

    两声锐响乍鸣，五色光罩被猛烈的袭击撞得震荡摇晃，荡漾出道道涟漪。

    梁昭煌这时看清了袭击他们的妖物，正是一只妖禽，形似鹰，长着白头，一双利爪闪烁青光抓在两人周身‘五色光罩’上，差点将五色光罩撕裂。

    宁州夺自一妖禽掌控的妖国，妖国之中多妖禽，这些妖禽从高空之中潜入宁州境内，最难阻挡，常常造成不小的破坏与杀戮。

    此时，两人受到妖禽袭击，可以说是情理之中、足可预料的事。

    梁昭煌反应迅速，见着妖禽，立刻催动手臂上‘五光镯’，赤光亮起，接连五颗火球轰向妖禽。

    “唳！”

    那鹰妖一声唳鸣，双翅猛扇，掀起大片狂风，接连吹散、吹飞三颗火球。

    最后两颗火球紧随轰至，鹰妖身上浮现青光，挡住一颗火球，却再难挡最后一颗火球，被那火球轰击在身，一声尖锐唳鸣飞起。

    族长梁学林此时也已出手，直接祭出一枚符箓，当空化成一条荆棘长藤，如蛇缠绕，向那鹰妖捆去，要将它困锁住。

    鹰妖唳鸣，双爪撕风抓下，如同捕蛇一般抓向那荆棘长藤。

    撕拉裂响，荆棘长藤在鹰爪之下顿时被撕裂，眼看要崩散。

    这时梁昭煌催转‘五光镯’，青光亮起，法术‘荆棘藤蔓’打出，落在撕裂的荆棘长藤上，顿时荆棘长藤上裂痕迅速恢复，并且迅速增长起来，缠绕而上，将鹰妖双爪捆缚住。

    族长梁学林这时又祭出一枚符箓，当空化成一片虚幻的巨石，直接轰击在鹰妖身上，将其轰落在地。

    梁昭煌继续催转‘五光镯’，金光亮起，一道金刀术直接斩下，乘机将那鹰妖头颅斩落。

    两人配合很默契，没费多少力气将这鹰妖斩杀。

    “幸亏只是一阶妖兽，如果是二阶我们就完了！”

    族长梁学林看着地上鹰妖尸体，心有余悸说道。

    “这里毕竟是我们人族地盘，能潜入一些一阶小妖已经算厉害了，就算真的有些大妖，恐怕也不会理会我们，而是冲着郡县、州城去了。”

    梁昭煌摇头说道。

    这时，天边飞来一座飞舟，是只有丈许长的小型飞舟。

    飞舟上有立有五人，领头者周身威势沉沉，竟是一名筑基修士。

    “我们是宁州边军御空卫，发现此地有妖气爆发，你们是什么人？来此做什么？”

    飞舟靠近，那筑基修士身后有人扬声喝问道。

    宁州边军御空卫！

    “果然是靠近前线战地，这反应速度比扬州快多了。”

    梁昭煌想起前段时间肆掠庐东县下乡镇的黑风盗，那些县尉、巡检基本都是跟在黑风盗后面发灾难财，都被灭了三个寒门，依旧没能将黑风盗拿下。

    与这宁州边军的反应速度相比，简直是天壤之别。

    当然，若是真的如朱雨晴所说，黑风盗背后另有隐情，那就另当别论了。

    梁昭煌心中迅速闪过数个念头，不过动作却并不慢，跟着族长梁学林，向着飞舟上几人当即一礼。

    在这宁州靠近边境之地，这些边军修行者可不好惹，冒犯了他们，被他们当奸细斩了，梁昭煌两人不过是不入九品的寒门修士，说理都没地方去。

    “启禀大人，我二人是扬州庐阳郡六品郡望‘赤鼎’王氏的家人，来宁州采集一些灵药，在此遇到妖禽袭击，已被我们斩杀。”

    边军之中，筑基修士最少也是从九品的武官了，族长梁学林直接口呼大人，说着他取出王家给的名刺，以作证明。

    在这边境之地，面对大晋仙朝的边军，梁家这样的寒门没名没号的，说了根本没用，只有搬出六品郡望王家，还能有些作用。

    庐阳郡王家，家传一部‘赤鼎功’，直通金丹之境，便以‘赤鼎’为名号。

    飞舟上的筑基修士伸手一招，梁学林手上名刺飞起落在其手中，法力灌入名刺中激发，当先发现一枚‘赤鼎’印记，证明这是‘赤鼎’王氏的名刺，没有问题。

    随后对方又检查了一番地上鹰妖的尸体，确认无误后将名刺还给了族长梁学林。

    沉声道：“这里靠近边境战线，属于边军管制区，你们可以在此行动，但不许做出任何破坏行动。”

    “若是发现潜入的妖族，能斩杀则斩杀，不能斩杀也要发出信号，召唤我们边军。”

    对方说着，挥手扔来一枚符箓，说明是召唤边军的传讯符。

    “另外，若是前线告急，边军发下紧急召集令，你们在此地必须无条件前往前线参与战斗，不得有误！”

    “但有违令、退缩不前者，定斩不饶！”

    最后，飞舟上那筑基修士疾言厉色喝道，周身威势爆发，更显威严、不可违抗。

    “是，大人！”

    梁昭煌两人不敢表现异样，连忙应道。

