    整整一天的时间，苏凡都在研究周家志的个人档案。

    从表面上根本看不出任何的问题，所以他实在想不通周家志为什么会变成这样。

    这个时候，“咚咚咚”的敲门声响起。

    苏凡闻声回头看向门口，随后起身走向了门口，透过猫眼看了看门外的情况。

    等确定了门外的人，他才打开了门。

    宁博和蒙虎并排的站在门口望着他，两人默契十足地问道：“下楼吗？”

    “等我一下。”

    苏凡回房拿了手机，然后跟着他们两个下了楼。

    当三人从电梯出来的时候，大堂里的清洁工有意无意的瞄了他们一眼，随即趁着周围人不注意的时候偷偷地敲了三下对讲机。

    等出了酒店，蒙虎低头问道：“咱们去哪呀？”

    苏凡听到他的问题，顿时感到了无语，“不是你们叫我下楼的吗？”

    蒙虎忽然弯下腰，在苏凡的耳边小声道：“他总在房间里念经，听得让人头疼，再这么下去，我都快倒背如流了！”

    听到这话，苏凡的脑海中不由得浮现出那个画面。

    光是想到那个画面，他都觉得无比头疼，更何况他们两个就住在同一个房间。

    苏凡一想到他也是因为自己的嘱托才遭的这份罪，心里有些过意不去的拍了拍蒙虎：“辛苦了！”

    其实他安排他们两个住在同一个房间，无非是担心宁博一激动跑去其他的寺庙出家当和尚，所以他才会让蒙虎一直寸步不离的陪着宁博。

    既然已经出来了，那总得有个去处才行。

    苏凡想了半天，忽然想到了一个好地方。

    他看着他们两个问道：“我们去建华学院吧？”

    宁博和蒙虎两人都表示赞同，反正人生地不熟的，他们也不知道去哪。

    苏凡见他们两个没意见，便在路边拦了一辆出租车。

    当他们三人坐上出租车的时候，司机笑呵呵的问道：“几位去哪啊？”

    “建华学院。”

    苏凡照旧坐在了副驾驶的位置上。

    司机一边启动着车子，一边好奇的问道：“几位是建华的学生？”

    苏凡面带微笑的反问道：“你觉得呢？”

    “要我说你们应该不是建华的学生。”

    司机大概扫了一眼苏凡，猜测道：“你们是去看女朋友的吧？”

    苏凡笑了笑，没回答。

    司机像是唠家常似的说道：“我闺女也是建华的，今年正好大四了，你们要找的人，说不定我闺女还能认识呢。”

    苏凡还是没有搭话，扭头看向了窗外。

    司机试图想要跟后排的两个人说上话，但后面的两个人更是连一个眼神交流的机会都没有给他。

    等下了车，蒙虎跟苏凡抱怨道：“这司机太聒噪了。”

    一路上说个不停，简直令人烦躁。

    苏凡心里已经猜到了那个司机的身份，不过因为没有证据，所以他并没有说破。

    三人像是遛弯似的走进了建华学院，由于学校处于放假期间，所以校园里的学生特别的稀少，来这里的大部分都是附近的居民们。

    蒙虎看着周围的建筑说道：“没科清大学好看。”

    苏凡看了看四周，幸好周围没有建华的学生，不然这番言论很容易引起不必要的麻烦。

    三人看似是漫无目的地遛弯，但实际上苏凡早就把校园的地图记在了心里。

    他们走着走着就来到了物理系，物理系相比其他的院系更加冷清，就连教学楼也只有三层的高度。

    蒙虎站在台阶上望了望四周，然后指着不远处的玻璃房说道：“那好像有个展览馆。”

    他低头看着苏凡问道：“要过去看看吗？”

    苏凡给了他一个赞许的眼神，点头道：“走吧。”

    蒙虎看到他的眼神，感到莫名其妙的挠了挠头。

    仅十平米左右的展览馆，一眼就能望到头。

    馆里摆放的物品，大多都是学生自主研发的小发明。

    蒙虎猫着腰在里面逛了一圈，然后不感兴趣的走了出去。

    宁博虽然觉得新奇，但也没觉得有什么好看的。

    两人一左一右的站在展览馆门口，乍一看像是保镖似的。

    苏凡把每个作品的署名都看了一遍，果然在其中一个作品里发现了周家志的名字。

    只不过除了周家志的名字以外，旁边还有一个非常女性化的名字。

    苏凡看着那个名字，喃喃道：“田甜？”

    他微微皱了皱眉，感觉好像在哪见过这个名字，可一时半会又想不起来在哪听过这个名字。

    蒙虎见他一动不动的站在那里，没忍住的催促道：“苏凡，好了没？”

    “来了。”

    苏凡收回了视线，转身离开了展馆。

    从展馆出来，他特意看了一眼物理系的教学楼。

    苏凡看到教学楼的门上有一把大锁，不禁感到了些许的失望。

    他本想找个物理系的学生打听打听情况，但没想到天公不作美，看来这趟只能是无功而返了。

    三人慢慢悠悠地朝着校外的方向走去，就在快要出校园的时候，一个白发苍苍的老太太叫住了他们。

    “小伙子，你能帮我们拍张照片吗？”

    苏凡意识到老人家是在跟自己说话，连忙应道：“当然可以。”

    老人笑呵呵的叮嘱道：“小伙子，一定要帮我拍到建华大学这四个字哦。”

    “没问题。”

    苏凡找了个角度，然后半蹲了下来。

    两个年龄相当的老人家手挽着手，冲着镜头露出了灿烂的笑容。

    等拍好了照片，苏凡把手机还给了老人家。

    就在这时，一个女孩忽然风风火火的朝着他们的方向跑了过来。

    苏凡连忙冲着宁博提醒道：“小心。”

    宁博感受到身后有人，下意识的回过了身。

    只见一个披散着头发的女孩直接扎进了他的怀里。

    由于冲劲太大，再加上宁博自己又没站稳，所以导致两人双双跌倒在地。

    女孩的膝盖被蹭破了一块皮，而宁博不小心挫到了手腕。

    他试着活动了下筋骨，右手腕的韧带微微有些疼。

    这个时候，女孩突然抱着膝盖痛哭了起来。

    宁博被突如其来的哭声吓了一跳，他看着女孩不由得后退了两步。

    不过看着她哭得如此伤心，他出于礼貌还是主动询问道：“你没事吧？”

    女孩低着头，只顾着哭，根本不理会外界的声音。

    宁博从未遇到过这种情况，所以只能求救般的目光看向了苏凡。

    苏凡看了看宁博，然后又低头看了看女孩。

    他脑袋里灵光一闪，心中暗想，“这爱情不就来了嘛！”

    正好趁着这个机会，可以让宁博跟女孩子多接触一下。

    不过还没等他开口说话，就听蒙虎在旁边冷言道：“你撞了别人不应该道歉吗？只顾着哭的话，可是解决不了问题的。”

