    “好烦，真烦！”基地角落里，林跃突然冒出一句话。

    声音虽然不是很大，可是Scout还是忍不住问到底出了啥事。

    “现在的网络环境是真差啊，黑粉的弹幕就一直没停过，从我开播到下播，本来今天还想播久点的，可是这种状态怎么打得下去？”林跃抱怨道。

    他以前在YM的时候有受过这种网络暴力式的喷子，但是和今晚的规模比起来就是小巫见大巫。

    EDG的人气是真高，黑粉和真爱粉分成两派，在评论互相争吵。

    而那些不知情况的路人就被带着节奏一起骂，说他坑了EDG什么的，还有就是为什么不上JunJia，要上他这个废物。

    是不是走了后门什么的。

    还有叫他赶紧退役，去电子厂上班的。

    一齐袭来，效果惊人。

    各种言论都有，要不是他前不久还和JunJia吃过饭聊天，自己都信了。

    菜了被喷能理智，莫名出现的臆想和造谣都出现，简直离大谱。

    “都提醒过你别开直播，非要说什么锻炼心态，现在心态怎么样？”Scout觉得他就是活该，纯属找虐。

    明知道输了比赛开直播就是这样，他还偏不信邪，吃饱了没事找骂。

    “我算是明白为什么Doinb每次打完比赛都不开播了，因为赢了输了都会被骂。”林跃感慨道。

    赢了被对面粉丝骂，输了被黑粉骂，节奏飞起。

    “算了，现在时间也不早，早点睡吧，明天还有训练赛。”Scout对林跃说道。

    “那你呢？”

    “我再练一会英雄，刚好今天起得晚，暂时还不困。”

    此时基地一层就他们两个，其余人都上楼玩手机或者睡觉了。

    今天比赛打满bo3，大家都挺累的，复盘结束就10点钟，打了两把rank精神早就消磨了。

    别说是其他人，就连队内的劳模、肝帝林跃都累了。

    “要不我陪你吧。”林跃看他一个人怪孤独的，又没开直播，就一个人坐在这打rank。

    “我已经开了，打完这把就上去睡觉，你先去睡吧。”Scout拒绝了。

    林跃走的时候特意瞄了一眼Scout选择的英雄，时间刺客。

    ……

    第二天中午，EDG基地内Scout正和Khan进行双排。

    “Khan，你怎么跑来找我双排了？”Scout本想趁着中午的时间打一会排位，训练赛定在下午三点，他还是有时间上会分的。

    结果他刚一上线就被Khan拉进双排了。

    “来学习中文了。”Khan的口音听着十分奇怪，挺有意思的。

    “？队内不是有Doinb吗，怎么不问他？”Scout问道。

    明明自己队内就有中文厉害的，却来找其他战队的韩援学习中文，这不是多此一举？

    “他，让我来的。”Khan回答道。

    Khan看了眼在远处偷笑的Doinb，直接说道。

    Doinb双臂抱膝，坐在电竞椅上看着一本正经回答问题的Khan。

    “我只是说的玩，没想到Khan还真有Scout的好友位，真就拉在一起双排了。”Doinb此时也开了直播，对观众坦言道。

    “那行吧，反正我们对训练赛没那么快开始。”Scout爽快答应了，正好自己要打韩服。

    林跃坐在Scout身边在一旁偷笑，他还以为Scout这人比较闷骚，在联盟没有什么朋友，没想到Khan竟然会主动找到他。

    相反，自己到了LPL后，除了和队内的队友双排过之外，没和其他LPL的选手双排过。

    交际范围太小，看着和Khan说笑的Scout有一丝丝的羡慕。

    他们可都是知名选手，而自己刚结束连胜，还在失败的阴影中反复横跳。

    “Scout，你相信我吗？”Khan叹了一口气，问道。

    Scout不知其何意，和林跃大眼瞪小眼。

    “我，我相信你。”Scout断断续续回道。

    FPX的基地内Doinb笑出了声。

    “唉，我不相信我自己。”Khan垂头丧气道。

    “不对啊，我寻思FPX最近一场没输，我们昨天刚输给JDG，他有什么不自信的。”林跃心里想着。

    Doinb此时也登了韩服的账号，在游戏对话框中对Scout说道，“俱乐部让我叫Khan中文，他都学了五个月了，还是贼菜，我实在受不了，求求了，请你教教他吧。”

    Scout突然看到聊天框有新的消息，打开一看，他和林跃都笑出了声。

    “怎么了？”Khan问道。

    “Khan！Khan！”Doinb大声喊道。

    “什么？”

    “我爱你~，么么哒！”Doinb摆出爱心的姿势。

    “我也爱你~！”Khan笑着回答。

    Scout算是明白了，在聊天框回复，ok。

    “哇，你竟然有Doinb的好友位！”林跃感叹道。

    现在拿完冠军后，Doinb就是峡谷带明星，林跃曾经也在韩服和他碰到过，当时申请了好友请求，结果直接被对方拒绝。

    这件事林跃一直耿耿于怀，所以对Scout有Doinb的好友感到吃惊。

    这家伙不一直都是单排的吗？

    “什么叫竟然，我有比他差吗？”Scout装作不悦道。

    Doinb通过Khan的直播间，听到了这句话。

    饶有兴趣地等待对面的回复。

    “额，好像也是哦，我都快忘了你们两个实力差不多。”

    Scout听到这话稍微满意地点点头。

    随后林跃继续补充道，“不过，他有冠军，你没有。”

    “。。。”

    Scout人麻了，这是队友该说的话吗？

    FPX基地内，Doinb笑出了猴叫，“这人是谁啊，当着Scout的面这么说话，真是人才，我喜欢。”

    Khan就笑不出来了，冠军？他一样没有。

    不仅如此，MSI和世界赛冠军他都没有，每年都很有希望，然后就是绝望。

    现在他到了S9的冠军战队FPX，希望能够在这里圆梦。

    “这声音好像是EDG的新打野跃。”

    “这是跃宝吧，真笋。”

    “别问了，真不熟，同平台的主播而已…”

    弹幕开始疯狂刷起来。

    “哦，原来是他啊，我知道，我有看过他的直播，最近他的表现不是一直都很好吗，100%胜率打野。”Doinb立马改口解释。

    另一边的林跃还很高兴地用手机打开Doinb的直播看，没想到后面的话一出，瞬间就笑不出来了。

    ”好家伙，明明昨天就输了，确定这不是在恶心人？”

    林跃忍不了了，直接在Doinb的直播间发了三个问号。

    瞬间引起直播间的起哄，节目效果拉满。

    看到粉丝的提醒之后，Doinb直接站起来鞠躬道歉。

    Scout一边看一边笑，恶心人者终被人恶心。

    就是这报应来得太快了点。

