    “这家伙……。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”当林凡从密室中出来之时，“古妖域”早已经面无全非，已不是当时进来时候的模样了。

    浑浊的气息早已消散，那些破碎的房屋，也彻底化成了灰烬，大地崩裂，仿佛是被人强行撕开了一般。

    禁忌之地“古妖域”彻底的不复存在了。

    “吼……。”

    一道包含了无穷愤怒的嘶吼声响彻天地，天地动摇。

    “这到底是什么玩意？”林凡站在一片废墟之上，凝神遥望那远方那浩然如同山峰的身影。

    头生弯曲紫色双角，皮肤上覆盖着一片片鳞甲，那每一片鳞甲都如同小山一般，漆黑，锋芒。

    粗犷的双臂，如同顶天之柱一般，上面缠绕着密密麻麻的神秘符文，一根巨大的铁链，拖在地上，如同从地狱之中爬上来的恶魔一般。

    只是让林凡略微有些反感的便是。

    朗朗乾坤，光天化日之下，竟然赤身裸露的站在天地之间，这影响是该多么恶劣啊。

    “怪异，竟然没有规则之链。”

    林凡用系统查看了一番，却没有探查出这家伙的规则之链，莫非只是虚有其表不成？

    可是这气息却让林凡犹豫了。

    血染青天，战意无双，皇者气息渲染天地，让人内心压抑无比。

    “莫非，这一切都是真的不成，古妖域，真的是上古大妖陨落的地方，那这个莫非是那所谓的上古大妖不成？”林凡心中不太肯定，也没着急出手。

    “我妖皇天势要再战万古。”一声怒吼，席卷天地，无边的战意，席卷天地，让人不寒而栗。

    哪怕林凡站在这遥远的地方，长袍也是飒飒的膨胀而起。

    妖皇天紫色的双眸之中，闪烁着无边怒火，一步跨出，却是千丈之外。

    林凡在其眼中，身形就如同蝼蚁一般，根本引不了任何注意。

    “虽说不知道你到底是什么玩意，但是也绝不能让你就这样从容的在小爷面前离开。”林凡低头沉默，眼中想着推测，随后见那妖皇天前行，也是跟随在身后。

    ……。

    “快跑，太可怕了。”

    “这就是上古大妖不成？仅仅那身躯就让人没有一丝抵挡之心啊。”

    “上古大妖不是已经死了吗？怎么会复活，不得了，变天了啊。”

    此刻林凡看到那些先前进入历练之地的宗门之人，也是快来到其面前。

    “说，这家伙到底是谁？”林凡如同鬼魅般的出现在一个人面前，吓的那个人，面色大变，但是当看到是一个人的时候，也是不由的松了一口气。

    “快逃命吧，这是上古大妖，没人能敌的。”被林凡拦下来的宗门之人，仿佛受到很大的惊吓一般，惊声嘶吼着，随后挣脱林凡的拉扯，跟随宗门向着远方跑去了。

    而就在这个时候，林凡脑海之中，陡然响起一道声音，或者说是这天在说话。

    “古妖域上古大妖复活，东灵洲需团结对抗，否则生灵涂炭。”

    ……。

    林凡仰头望天，有些惊愕，这特么的又是怎么回事？

    天特么的竟然说话了。

    而就在林凡疑惑的刹那间。

    东灵洲所有宗门都听到这一条让人震惊的消息。

    圣宗。

    “这是天道之音，古妖域，上古大妖复生，这怎么可能。”

    “集合门内所有大天位境界弟子，随本宗出。”

    燕宗主在听到这一声音之后，立刻吩咐了下去，这种事情已经是东灵洲大事，绝非不一般。

    上古大妖之能，虽说没有亲眼见过，但是宗门记载之中却有记载，上古大妖，非比寻常。

    封天宗。

    玄阳门。

    太一门。

    九天阁。

    ……。

    等等所有东灵洲属于大宗之门，在这一刻，也都开始行动了起来。

    所有大宗之间，曾经都有协议，东灵洲如果遇到危难之时，必须将一切纠纷放在一旁。而且如今这在他们看来，这是从未出现过的天道之音，不得不听从。

    此次对各大宗门来说，只有大天位才能有资格参与的一战，至于其他弟子，来了也只是炮灰。

    ……。

    此时林凡看着那大块头，“妖皇天，这名字够拽，还是一头上古大妖，看来不拼一拼，是不可能的了。”

    林凡一路跟随，想要想摸清楚这上古大妖的情况。

    而就这段时间里，林凡也是有了一丝了解。

    这上古大妖很强，绝非那些血魔大帝所能相比的。

    所过之处，寸草不生，遇河则断，遇山则平，哪怕是一些强大的凶兽，在其那狂暴的威压之下，也是瞬间尸骨无存。

    东灵洲，某一处。

    平静的虚空，突然起了一丝波动，两道人影从那虚空之中出来。

    何雨涵此刻面色凝重，此次她犯了大错，得到妖神精血，竟然将上古大妖给唤醒。

    这一切都是上古大妖所布下的局。

    可惜现在说什么都已经晚了，就算是她也有心无力。

    “哎，如果是以前，倒是可以镇压，但是现在，一切都晚了。”何雨涵仰望虚空，长叹一声，随后看向还昏迷不醒的夏悠天，眼中闪烁一丝坚定之色。

    至少还有一线希望。

    ……。

    这时，夏悠天醒来了。

    “雨涵，我这是在哪？”夏悠天头脑有些迷糊，仿佛记不清楚一些事情了。

    “没事的，夏哥哥，你有感受到体内的那血脉的力量了吗？”何雨涵笑着问道。

    夏悠天看着何雨涵，随后慢慢的感受着体内的变化。

    “雨涵，我感觉体内有股莫名的力量……。”夏悠天说道。

    何雨涵听闻笑了笑，一只手搭在夏悠天的身上，“当然了，这可……。”

    就在这刹那之间，原本一脸笑容的何雨涵，面色陡然一变，随后紧紧握住拳头。

    竟然只有三分之一的妖神血脉。

    “雨涵，怎么了？”夏悠天疑惑的问道。

    “没什么，夏哥哥，时间不多了，我们去下一个地方吧。”何雨涵站了起来，看着那遥远的天地，虽说遥远之处，没有任何异样。

    但是在何雨涵眼里，那里却是妖气漫天。

    可惜她真的无能为力，一切都要以大局为重。

    只希望那些大宗，能够封印那上古大妖。

    ps：额，更新了一章，请阅一波吧，嘿嘿。(未完待续。)