    “纳尼！敌袭！”

    “所有人快跑！”

    当日军的野战重炮兵第1旅，和野战重炮兵第3联队突然看到一波又一波的飞弹，以肉眼看不清楚的速度轰炸而来，

    顿时所有的日军重炮部队的军官，都是满面惊骇至极的表情，惊呼吼叫道。

    只可惜他们的叫喊，却是迟了。

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    “飓，飓，飓！！！”

    “飓，飓，飓！！！”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    一刹那间，整个日军的所有96式150毫米野战炮群，就顿时响起了撼天震地的爆炸声音，一声比一声要高。

    ……

    ……

    几秒之后，呼啸而出的一波又一波的飞弹群，就密密匝匝的炸落到了日军的重炮炮群所在的阵地上，

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “救救我，救救我！！！”

    “医务兵，医务兵……”

    顿时日军的野战重炮兵第1旅，和野战重炮兵第3联队就被炸死炸伤一大片，没有被完全炸死的日军炮队成员，则是满面惊恐的，发出凄厉的求救声，或者是临死前的惨嚎声，

    总之整个被炸毁的阵地，到处都是鬼子重炮部队的官兵的残肢断臂，或者是惊慌失措的四处逃命着的鬼子官兵。

    至于防空反击的高射炮，

    还没有等鬼子部队操纵高射炮进行炮击多久，

    “飓，飓，飓！！！”

    “飓，飓? 飓！！！”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    ……

    ……

    一大波又一大波的飞弹群? 就再次从刘飞洋的那三架翼龙II型无人机哪里飞射而出，毫不留情的继续进行着狂轰滥炸着。

    绝对是将鬼子的重炮部队往死里? 去进行着最彻底的无情轰炸。

    “啊? 啊，啊……”

    “啊? 啊，啊……”

    “救救我? 救救我！！！”

    “医务兵? 医务兵……”

    顿时不但日军那数目不是很多的高射炮群被炸毁掉，就连日军的野战重炮兵第1旅，和野战重炮兵第3联队也是再次被炸的伤亡惨重起来了。

    而随着这些被炸的惨不忍赌的鬼子官兵们，那一声比一声要惨烈的哀求声的响起? 

    “八嘎呀路！”

    “给我反击啊！”

    “我们的防空反击呢？”

    但是看到自己的重炮部队? 还没有炮击四行仓库成功，被如此的惨烈的轰炸着之际，在远处一直举着军事望远镜进行着观战指挥的第三师团的师团长藤田进中将，内心却是痛到不要不要的，疯狂的咆哮着? 指挥道。

    可是不管他怎么怒吼咆哮，都没有鬼子官兵能够再次给他拿出到防空的武器装备来了。

    因为都已经被刘飞洋的那三架翼龙II型无人机? 给炸毁了。

    对此，参谋长田员利雄大佐也是着急的? 在一旁在询问着自己的部队，还有没有防空炮? 或者是高射机枪。

    只是就在这时候? 刘飞洋的那三架翼龙II型无人机却是突然朝着他们这一边飞了过来。

    “纳尼！”

    “师团长阁下！快跑啊！”

    “那些来历不明的飞机准备轰炸我们这里啊！”

    “快找掩体躲避啊！”

    见此? 眼尖看到了刘飞洋的那三架翼龙II型无人机的异常动向之后，参谋长田员利雄大佐顿时满面惊骇无比的表情，惊呼出声道。

    与此同时，他也是迅速的带着其他的鬼子官兵，一起把还没有反应过来的第三师团的师团长藤田进中将，给拼命的拉走了。

    “八嘎呀路！”

    “给我马上想办法击落这几架该死的飞机！”

    “为了我们第三师团的荣耀，为了我们帝国的荣耀，给我击落它们！”

    “板载！板载！”

    “杀给给！”

    “突击！”

    第三师团的师团长藤田进中将一边被暴力拉走着，一边满眼都是仇恨之色的，疯狂的咆哮着。

    只是此时此刻谁也顾不上去击落这三架飞机了，

    因为它们来袭的速度实在是太快了，就连那些想要使用轻重机枪，或者是狙击步枪，甚至还有少部分高射机枪，想要击落刘飞洋派遣出击的这三架翼龙II型无人机的机会，都还没有摸准好，就已经被这三架无人机的轰炸，给炸没了。

    “飓，飓，飓！！！”

    “飓，飓，飓！！！”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    ……

    ……

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “救救我，救救我！！！”

    “医务兵，医务兵……”

    ……

    ……

    一瞬间，所有想要拦截刘飞洋那三架翼龙II型无人机的攻击的鬼子官兵，都被当成了炮灰给炸成为了渣渣了。

    于是很快，一声比一声凄厉的惨嚎声音，就这样响彻起来了。

    把日军的外围阵地，给笼[悠悠读书 www.uutxt.info]罩起了不安的气氛。

    ……

    ……

    洋人记者，

    “日军的后方怎么了？怎么那么多的爆炸声音的？还有哪些让人毛骨悚然的惨嚎声音，这到底是怎么一回事情了！”

    “天啊！哪些好像是轰炸的爆炸声音啊！日军的后方被炸了，那么看那些好像是飞机啊！”

    “不会吧！那些飞机是从哪里来的？不会又是华国部队的新式飞机吧！这到底是哪个先进国度给予他们这些飞机的？”

    “谁知道呢！反正这是大新闻啊！可惜离我们这里太远了，我看不清楚啊！而且那些飞机好像也是正在准备飞离的样子的！”

    “日军的飞机群呢？怎么没有出来拦截这些来历不明的飞机？”

    “上帝啊！真是无法想像小小的四行仓库的战斗，居然可以引申出这么激烈的精彩战斗的，而且还是投入了这么多新式的武器装备来进行战斗的，实在是太过劲爆的作战现场啊！快给我拍摄下来，明天我们必须要登报头版头条才行啊！这简直就是难得一见的劲爆新闻啊！”

    “我现在最想知道那些神秘的飞机，到底是不是华国军队的新式飞机，以及他们到底从哪里引进进来的！实在是太过神奇的飞机啊！居然炸的日军的后方到处都是硝烟四起！恐怖他们的伤亡也是很惨重的了！”

    ……

    ……

    很多洋人记者都是激动兴奋的，叫叫嚷嚷着，指指点点着，和议论纷纷着。

    “我都说了，不到战争的最后一刻，你还是不要给这个刘飞洋所部下肯定的结论的！杰米！”

    不过在看到如此突而其来的一幕，年轻漂亮的珍妮，却是露出一抹似笑非笑的笑容，反驳着身边的看呆了的杰米道。

    “......”

    杰米很是恼怒着。

    他一声不吭着。

    谁叫日军还真的这么没有用，被神秘的飞机群给偷袭了，还伤亡惨重了。

    但是他也是更加不喜欢刘飞洋起来了，甚至还想着等会如何去写一些黑刘飞洋所部新闻，来报复珍妮的反驳自己得耻辱。

    对于杰米的内心想法，珍妮是一点也不知道，她此时此刻则是更加迅速的拿着手上的老古董照相机，在拍摄着刘飞洋那三架翼龙II型无人机那远去的模糊身影。

