    魂卡除了金蝉技能较为特殊外，其它的都平平无奇。

    最后陆瑾只得打算将它们都融合。

    “除开金蝉，我现在可融合的魂卡有凡阶105张，荒阶9张...”

    看了一下手里的魂卡资源，陆瑾心中有了打算。

    按照没有任何风险的路子合成的话，他可以在魂卡商店里买五张凡阶魂卡参与一起合成，这样就可以直接合成出两张玄阶魂卡了。

    不过陆瑾明显不打算按照常规的路子来。

    毕竟他现在还不完全了解【原始】的效果，所以打算多试试二合一。

    再加上之前一次就合成了苦冥僧，让他产生了一种错觉，觉得二合一和十合一效果应该差不多...

    他率先将九张荒阶魂卡和十张技能看起来还不错的凡阶魂卡放在一边。

    保底一张玄阶魂卡是必须的。

    剩下的95张凡阶魂卡就可以全都用来投入二合一了...

    “叮！您正在融合【兔老爷】和【战斗鸡】，生成全新凡阶魂卡【痞子猫】。”

    痞子猫，光看名字似乎不是什么好猫啊！

    陆瑾查看它的信息。

    【痞子猫：

    品阶：凡

    等级：1

    修为：0/100

    生命：40/40

    攻击：3

    免伤：0%

    技能：〖痞气：痞子猫散发痞气，让目标不敢轻易接近它。〗】

    “咦~竟然多了一个属性点...”

    陆瑾轻咦了一声，这个痞子猫的属性点多了一点。

    长生世界中只有两个基础属性：命格、体魄。

    命格代表的是命硬程度，一点命格可表现为十点生命值。

    体魄代表的是身体综合强度，一点体魄，表现为一点攻击力，达到一定程度，还能表现为免伤...

    通常来说，凡阶神属的初始属性点只有6点，每升一级可增加6点。

    可痞子猫的属性却是七点。

    “难道说合成一次还能增加一点属性点？”

    痞子猫的技能拉胯得很，所以陆瑾直接忽视。

    如果魂卡融合后可以增加一点属性点的话，那么无限融合下去，岂不是可以人工制造大BOSS？！

    不过十枚原始币换取一点属性点，对现在的陆瑾来说有点奢侈。

    他想要的，是能弄出一个厉害一点的技能，像苦冥僧那样...

    这样就可以做到投入少，收入高了。

    所以他继续合卡。

    “叮！您正在融合【苦竹】和【大禾】，生成全新凡阶魂卡【贼眉鼠】。”

    没有意外，贼眉鼠的属性点变成了七。

    至于技能，平平无奇。

    陆瑾再合。

    “叮！您正在融合【贼眉鼠】和【山风怪】，生成全新凡阶魂卡【秃头鹰】。”

    和陆瑾猜测的一样，秃头鹰的属性果然变成了8点，技能是鹰爪，造成自身攻击力*110%的伤害。

    飞行神属在前期战斗具有一定的优势，不过陆瑾没有将它保留，继续合成。

    “叮！您正在融合【秃头鹰】和【骷髅】，生成全新凡阶魂卡【黑纹豹】。”

    黑纹豹的属性并没有如陆瑾所期待的那样变成九点，而是只有八点。

    属性到达九点，那得是荒阶神属才行。

    八点，是凡阶神属的极限，想要突破极限，只能晋阶。

    但陆瑾不知道这些，他试了几次，从【黑纹虎】一直到【三耳猿】，属性一直都是8。

    技能也很一般，攻击目标时，可对体型比自己小的目标造成一秒的晕眩。

    见识过光明殿玩家的战力后，陆瑾并不太想培养近战神属。

    近战神属战力太差，放到战场上连做炮灰的资格都没有。

    他打算只培养远程攻击的神属，有天赋【无极】在，再弄出数百张远程攻击魂卡，足以横扫一切玩家。

    当然，如果有苦冥僧那样的输出就最好不过了...

    陆瑾继续闷头融合魂卡。

    “叮！您正在融合【三耳猿】和【痞子猫】，生成全新凡阶魂卡【四眼狗】。”

    二合一融合生成的新单位完全随机，所以很难通过融合材料推断出融合后的家伙。

    【四眼狗】的属性虽然依旧是八点，可这个家伙竟然是一张远程攻击魂卡！

    【四眼狗：

    品阶：凡

    等级：1

    修为：0/100

    生命：20/20

    攻击：6

    免伤：0%

    技能：〖吠音lv1：可发动犬吠之音对一个单位造成自身攻击*110%的伤害。攻击范围：四眼狗等级*10米。冷却：2秒。升级条件：四眼狗等级1/10〗】

    虽然总感觉四眼狗的名字像是在骂人，但陆瑾找不到证据。

    融合一只四眼狗，一共花费了12张凡阶魂卡，融合了11次，消耗原始币110枚。

    血亏！

    陆瑾也总算是明白了，若不触发小概率的升品事件，采用二合一绝对血亏。

    除非能来一些厉害的技能。

    当然，他也可以采用【天赋】为其增加天赋技能。

    从过往的经验来看，【天赋】所带来的收益绝对物超所值。

    只是眼下他并不富裕，还没法奢侈到为所有魂卡都增加天赋技能的地步。

    他现在虽然有三千枚原始币，可还有三座输出神卫塔等着他升级，这点原始币压根不够用...

    想了想，他没再继续二合一。

    “先合一个玄阶神属看看效果吧...”

    之后他花费十张凡阶魂卡和一百枚原始币，成功的合成了一张荒阶卡。

    合成的荒阶神属技能同样并不出彩，所以陆瑾没有迟疑，直接将十张荒阶魂卡合成玄阶魂卡。

    “叮！您消耗十张荒阶魂卡，成功融合成一张玄阶魂卡【玄天白狐】。”

    【玄天白狐】的封面是一只白狐在冰天雪地中漫步的场景。

    【玄天白狐：

    品阶：荒

    等级：1

    修为：0/200

    生命：40/40

    攻击：8

    免伤：30%

    技能：〖冰魄之息lv1：吐出冰魄之息，对小范围内目标造成攻击力*130%的伤害，并附加『冰冻：不可行动。』效果，持***，冷却10秒。攻击范围，玄天白狐等级*30米，伤害范围：冰魄之息周围五米。升级条件：玄天白狐等级1/10。〗】

    玄天白狐基础属性12点，技能就更加厉害，竟然是一个小范围的伤害及控制技能。

    这个技能不管是攻城还是守城，都绝对有大用。

    当然，前提是在陆瑾这里，要是给其他玩家，玄天白狐这个属性只能说一般...

    “这么强，就奖励你一个天赋技能吧...”

    说完陆瑾就发动了【天赋】。为玄天白狐觉醒天赋技能。

    “叮！您使用【天赋】技能，成功为【玄天白狐】增加天赋技能【冰清玉洁】。”

    【玄天白狐：

    品阶：荒

    等级：1

    修为：0/200

    生命：40/40

    攻击：80

    免伤：40%

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    技能：〖冰魄之息〗

    天赋技能：〖冰清玉洁：功能一，冰清，玄天白狐附加的一切状态不可免疫、不可驱散、不可净化。功能二，玉洁，玄天白狐的所有技能不可被封印。〗

    状态：〖攻、暴、伤、免〗】

    这个冰清玉洁天赋虽然没有带给玄天白狐的基础实力带来任何提升，但四个不可，却让它的技能发生了质变！

    要知道，BOSS云纹蛮荒虎可是拥有免疫大部分减益效果的能力。

    可这项能力现如今在玄天白狐面前，完全就成了摆设...

