    第83章司徒静

    “乳娘不要，不要啊乳娘……”

    躺在床上的姑娘突然大喊了两声，守在旁边做针线活的春雨吓得针都戳手指里去了。

    春雨刚想说话，就看到这姑娘蜷缩成一团在那哭。她叹了一口气，倒了一杯水递给她道：“姑娘，先喝口水吧！”

    这姑娘看着春雨，一边流泪眼一边问道：“这位姐姐，还不知道你家姑娘尊姓大名？”

    昏迷之前，她看到一个穿着绣锦芙蓉花织金锦长裙的姑娘。织金锦是贡缎，能作为常服穿肯定是权贵之家并且很受宠的姑娘。只是船上没有标识，她也不知道是谁家。

    春雨给她帕子，可惜这姑娘没接：“姑娘稍等，我去请我家郡主来。”

    听到郡主，她怔住了。

    等楚瑛过来时，她立即跪在地上哽咽道：“司徒静拜见过郡主。”

    楚瑛赶紧将她扶起来，轻声说道：“赶紧起来地上凉，你现在身体可不能再生病了。”

    司徒静挣扎了下，可惜楚瑛力气太大她挣不开。

    “你叫司徒静？”

    “是，我爹是都察院右都御史司徒枫。”

    楚瑛点点头，然后关切地问道：“你有没有哪里不舒服。我们有大夫随行，刚才就是她给你看诊的。你若哪里不舒服千万别忍着，让大夫来给你瞧瞧。”

    现在已经十月了，晚上的江水也很冷。楚瑛原本以为她在江里泡了一个晚上会发烧，所以让春雨在床前守着。现在看来，这姑娘身体不错。

    司徒静摇头说道：“郡主，我没事。郡主，谢谢你的救命之恩，若没有你我今日就要葬身鱼腹了。”

    楚瑛摇摇头道：“我相信不管是谁碰到都会救的。”

    顿了下，她小心问道：“姑娘，我们救你上来的时候，你满脸的血，是不是昨晚碰到水匪了？”

    就是不知道这伙水贼是属于哪一方的，所以刚才她还叮嘱了贾峰。

    司徒静听到这话眼泪又忍不住落了下来，一边哭一边说道：“是水匪。昨日半夜水匪突然袭击我们。乳娘瞧着不对劲就带着我偷偷地下水逃走，没想到有一个水匪发现了我们追了上来，为了救我乳娘跟那个水匪共归于尽了。”

    “你乳娘会水？”

    司徒静哭着说道：“我乳娘是扬州人，自小就是在河边长大，水性非常好。后来家里出了变故，机缘巧合进了我外祖家。”

    楚瑛蹙着眉头问道：“你刚说你乳娘瞧着不对劲就带着你下水逃走，这话意思？”

    司徒静眼中闪现过恨意，说道：“这次回京，我们除了自己带了十个护卫，还请了路远镖局擅长水性的十八个镖师。可水匪上船时，镖师一个都没有出现，乳娘得知这消息就带着我逃命。”

    楚瑛说道：“你也别难过了，等回到京城回禀你父亲，让官兵将这一伙水匪剿灭掉也是为他们报仇了。”

    司徒静想着死去的乳娘跟两个贴身丫鬟，越哭越伤，一直到楚锦过来她才止了哭。

    楚锦看着她，问道：“你是司徒枫的女儿？”

    这话是夏凉告知他的。

    “是，我在家里排行第三。”

    楚锦问道：“既你是司徒枫的三女，那你该知道唐浩博的生辰是哪年哪月哪日？”

    楚瑛不解地看向楚锦，就是怀疑司徒静也该问家人的情况，怎么问起了唐浩博？

    司徒静点头道：“他是景和十一年八月初六出生。我们是三年前定的亲，今年正月两家已经定下婚期，就在明年三月初九。”

    说完这话，她将手腕上的金丝镯褪下来说道：“世子，这是我及笄时唐公子送我的礼物，在里面镶刻着我的名字。”

    余信得了楚锦的指示走过去将镯子接过来，仔细看了下点头说道：“世子、郡主，里面确实有司徒静三个字。”

    楚锦点点头，说道：“那司徒姑娘安心养着。阿瑛，你跟我出来。”

    这次兄妹两人包的是一座两层的大船，二楼有左右各四间屋。兄妹住在二楼，一左一右。

    进了楚锦的房间，楚瑛说道：“哥，我知道你一向谨慎，但你在质问之前应该先与我商量而不是直接询问司徒姑娘。”

    楚锦很直白地说道：“阿瑛，她有问题你也看不出来。”

    楚瑛很不服气地说道：“给她换衣服的时候，她身上的皮肤都皱了，很明显是在水里泡的时间太长了。另外衣裳是上等杭绸料子，脖子上挂着一块羊脂玉佛牌，手腕上戴着金丝镯。而且她的过言行举止，一看就是受过良好教养的。”

    “这能证明什么？”

    楚瑛无奈地说道：“哥，这并不能证明什么。但你就是怀疑也该旁敲恻隐，而不是这般直接质问。她遭遇了这事本就够伤心，你这般岂不是让她更难过？哥，谨慎是好，但咱也得讲究方法方式啊！”

    楚锦看着她不说话。

    楚瑛心头一跳，暗忖自己大意了。为了不让楚锦怀疑，她故意摸了下脸问道：“哥，我脸上有脏东西吗？”

    楚锦笑着摇头道：“没有，我家阿瑛长大了。”

    还是跟以前一样良善，只是已经有防人之心了，这很好。以后他跟父王真有个什么事也不担心了。

    楚瑛想着司徒静刚才说的话，忧心忡忡地说道：“哥，司徒静说昨日半夜她请的镖师都没出现，你说他们早被人害了还是跟水匪勾结？”

    楚锦沉默了下说道：“路远镖局从创办到现在有六十多年了，在江南一带名声显赫。这十来年水匪横行，路远镖局有不少人折在他们手上。若一两个暗中勾结水匪还有可能，十八个镖师都与水匪狼狈为奸概率几乎为零。”

    所以他的推断这些镖师应该是出现了叛徒，这个叛徒在水匪登船之前将其他的镖师都给害了。

    楚瑛觉得他的分析很有道理，当下忧心道：“哥，这水匪如此凶残，咱们还是得当心。”

    做人得戒骄戒躁不然很容易翻船，雷明霁就是一个很好的例子了。

    楚锦笑了下说道：“放心，咱们船上又没有奸细，他们是不敢打我们的主意。若吃了熊心豹子胆敢害我们，定让他们有来无回。”

    他这般自信也是有原因的。这次带了六十府兵，其中有一半精通水性，并且全部配备整套装备。

    听到这话，楚瑛就放心了。

    (本章完)

