
    第391章被踢了

    晚上十一点，水云间，叶天龙奔向跟武凌霜约好的地方。

    在天台掩护赵文广他们脱身后，叶天龙就给武凌霜发了一个短信，让她自己先回去。

    他要去帮赵文广解决内奸这个隐患，同时给他们找一个安全之地，可武凌霜却坚持等待反馈，还给叶天龙留了地址。

    她告知整晚都会在那边等待，直到叶天龙出现给予结果。

    叶天龙也不知道她究竟是真的要反馈，还是想要见到自己平安，所以从仓库出来后就直奔水云间。

    车子刚刚停在贵宾区，钻出来的叶天龙就见到，两名黑衣大汉架着一个脸色苍白的中年人出来，白毛狼一脸冷漠跟在后面。

    随后，一名黑衣大汉从中年人手里拿出车钥匙，按了一下，一辆商务车响起。

    两名壮汉架着中年人来到商务车，打开车门，把中年男子推进去，同时，把他一只手扯到车外。

    中年男子似乎知道有危险，死命挣扎着喊道：“放过我吧，下次再也不敢了。”

    “嗖！”

    没等他话音落下，白毛狼左手一挥，一道刀光闪过，中年男子伸在半空的五根手指，顷刻少了三个。

    一股鲜血从断指爆射出来。

    下一秒，中年男子发出一声凄厉惨叫，但很快，这惨叫就被关闭的车门隔绝。

    地上，三根指头躺着，血迹斑斑。

    “这么大阵仗？”

    叶天龙好奇地凑了过来，看着白毛狼问出一句：“怎么回事？”

    两名壮汉像是新来的，眼睛一瞪正要说不要多管闲事，叶天龙掏出至尊卡晃晃：“贵宾中的贵宾。”

    两名黑装壮汉马上闭嘴，似乎没想到叶天龙等级这么高，随后，他们在白毛狼的挥手中悄悄离去。

    “出老千，被我逮个正着。”

    白毛狼掏出一张纸巾，轻轻擦拭着锋利尖刀：“赢了三十万，按规矩，断三指。”

    叶天龙微微一愣，下意识缩回手指：“如果出千赢一百万，岂不是十根指头都没了？”

    “啧，你们太血腥了，对了，你们这里还有赌场？我怎么没看过？你也是，明知道我是顶级ViP，也不好好介绍。”

    “别把水云间想得太简单，水深着呢。”

    白毛狼神情冷漠：“这会所，只有你想不到，没有你玩不到。”

    叶天龙摸摸脑袋：“那就改天带我玩玩，我好久没见过赌场了。”

    白毛狼微微侧头：“现在带你去看看？今晚有几个大客户。”

    “不了，今晚还约了人。”

    叶天龙挺直身躯问道：“对了，翠竹轩在哪里？派个人带我过去，我佳人有约。”

    白毛狼眼睛微微眯起：“武小姐？”他有些意外道：“想不到武小姐约的是你，我还以为是金少。”

    叶天龙一脸不满抗议：“你什么意思？我很差吗？衬不起她吗？赶紧带路，不然把你赌场赢光光。”

    “随便你，钱又不是我的。”

    白毛狼叼炸天的样子，随后侧手给叶天龙带路：“翠竹轩在后园。”

    叶天龙来过水云间三次了，可是每次来感觉都不一样，还发现水云间不仅低调奢华，布局非常巧妙。

    除了前面的环形会所之外，水云间后面还有一片竹林，有八栋竹子搭建的小楼存在，翠绿，通爽，还颇有诗情画意。

    每栋建筑自成一个天地，中间有篱笆隔路，看起来好像只有对熟客或者贵宾才开放。

    今晚的竹林好像没什么客人，除了两栋竹楼有光线透出以及路灯外，其余竹楼都是一片安静。

    “翠竹轩就在最里面亮灯那栋。”

    白毛狼把叶天龙带到篱笆前面，输入密码打开一道防护栏：“你自己进去吧，我还有事要忙。”

    说完后，他也不等叶天龙答应，拍拍衣服转身就离开了。

    叶天龙也没有多少在意，动作迅速直奔最里面亮灯的竹楼。

    踏过竹楼的阶梯，上到二楼，推门进去就是温暖客厅，弥漫着一丝淡淡的檀香气息。

    再看布置，也是很小资的田园风，只是四周字画显得更加高雅华贵，几个浅色的靠垫放在沙发上，看起来颇为温馨。

    “乖乖，这是情侣房啊。”

    如此暧昧的场景，叶天龙心情很是矛盾：万一凌霜要对自己霸王硬上弓，自己从呢，还是从呢？

    念头转动中，叶天龙扫视一眼大厅，没人，但见到尽头还有一间卧室，房门虚掩着。

    叶天龙叫了一声：“武小姐。”

    喊完之后，又觉得有点生份，于是转换一句：“小霜霜——我来了。”

    “小霜霜……你在哪里呀？”

    叶天龙担心喊得太大声，惊扰四周邻居和花花草草，所以很温柔，可经过一面镜子时，他抖了一下。

    他发现自己的样子太猥琐，双眼放光，脸颊发红，就跟即将蹂躏民女的古代无良恶少一样。

    他忙收住心神，中规中矩喊道：“凌霜！”

    没人回应。

    喊了三次都没有人回应，叶天龙眉头轻轻皱了起来，难道武凌霜跑了？

    可是不应该，她约好的不见不散，而且半个小时前也回信息，她还在这里，等待叶天龙反馈，所以叶天龙上前一步推开那扇竹门。

    门一开，叶天龙的视野映入一床，床上一人，心不由得微微跳了跳，床上的人竟然是武凌霜。

    只见武凌霜斜卧在床上，身上盖着半张薄薄的丝被，那张漂亮的脸蛋正对着叶天龙，很是慵懒。

    叶天龙直接给出一个评价：“睡美人。”

    或许是姿势缘故，女人整具娇躯起伏玲珑，胸部将衣衫鼓鼓的顶起。

    最让叶天龙眼前一亮的，武凌霜似乎听从了叶天龙的建议，牛仔裤变成了一条牛仔裙。

    不过似乎怕冷，所以还是裹了一条黑色丝袜

    脱掉皮鞋的白皙玉足，连带着薄薄的丝袜露了出来，看着丝袜里的娇肤嫩肉，叶天龙呼吸变粗。

    “呼！”

    这时，一阵风从窗户吹了过来，把窗帘吹的漫天飘飞，也把武凌霜伸手的丝被吹落，在地上卷成堆。

    脱掉外套的武凌霜样子有点蜷缩，似乎抗拒这有点凉意的风。

    “确实有点冷。”

    叶天龙看着洞开的窗户，还有墙壁的温度提示，十三度，喃喃自语一句，随后蹑手蹑脚上前：

    “这女人，还说等我结果，现在却呼呼大睡。”

    他很是无奈摇头，准备给武凌霜盖好被子就滚蛋。

    可不知道为什么，随着距离的拉近，叶天龙的心跳得越快，颇有一抹偷窥的心态。

    入睡的武凌霜近在眼前，长长睫毛下的美眸紧闭着，看起来像只乖巧的绵羊，完全没想到有人靠近。

    她的鼻息细悠绵长，表示她睡得很香，叶天龙站在床边，甚至能嗅到甜美的气息。

    她睡的很美，很甜，只是浓淡适宜的黛眉间似乎有点愁色，叶天龙按捺住摸一把的禽兽欲望，俯身。

    他伸手拿起滑落地上的薄被，起身，给武凌霜悄无声息盖了上去。

    他还把被子一角塞入腿下，免得又滑落下来。

    “砰！”

    就当叶天龙缓缓把手收回来时，武凌霜的左脚忽然抖了一下，像是神经反射毫无征兆弹了出去。

    白皙脚趾正中叶天龙的两腿中间。

    “哎哟！”

    叶天龙一声惨叫。
