    秦鸿压根不认为朝廷是认真的。

    秦家三代土匪，早在这龙虎山一代扎稳了脚跟。

    朝廷也小打小闹的剿过几次，但是最后都不了了之了。

    秦鸿觉得，秦易大惊小怪，事情根本没那么严重。

    秦蓁却知道，秦易并非大惊小怪，朝廷这次也绝不可能不了了之。

    “前些年，边关一直不太平，朝廷所有精力都放在边关上。粮草兵马，都紧着往边关送，这才没有多余的精力来整治我们龙虎山。现如今，边关太平了，朝廷终于腾出手来了。”

    秦蓁拽着秦鸿的手腕：“父亲，这次怕不是小打小闹，我们必须早做打算。”

    秦鸿的眉头皱了起来：“有那么严重？”

    秦蓁点点头：“严重。”

    秦鸿沉默片刻，随后说：“这事儿我知道了，我会跟军师他们商量的，你先回去。”

    秦鸿口中的军师，名为云阳，是龙虎山唯一的读书人。

    秦鸿他们这些五大三粗的土匪，对身为读书人的云阳很是尊崇。

    秦蓁听到这个名字的时候却忍不住皱了皱眉头。

    上一世，萧玦坐稳了帝位，秦家满门被针对，龙虎山众人跟着倒霉。但是唯有这个云阳，反而青云直上，成了萧玦的左膀右臂。

    如今再听到这个名字，秦蓁下意识的就留了个心眼。

    “父亲，此事先不要跟军师说吧，”秦蓁轻声说：“仅凭大哥信中所言，实在是难以让人信服。不如，你先派人去探探消息，等拿到确切的消息了，再跟军师他们商量也不迟。”

    秦鸿一听，觉得女儿说的也有道理，当下承诺先派人打听消息，再和军师商量。

    秦蓁松了口气，只希望这一次不要再走上一世的老路了。

    解决了这件事，秦鸿将信收起来，低声嘀咕：“老大还知道往家里写封信，老二都快大半年没消息了。这个臭小子，还记得他还有个家吗？”

    秦蓁心念一动，抬头看秦鸿：“挺好的。”

    “好？”秦鸿看一眼女儿：“哪里好了？我打算派人去寻寻，别是死在外头了。”

    “不要！”秦蓁连忙阻拦：“二哥聪明过人，不会出事的。”

    她清楚的记得，上一世，二哥本不用死的。是听说自己怀孕了，这才从外面赶了回来，还给自己未出世的小外甥带了许多许多的奇珍异宝。

    只可惜，小外甥没见着，却丢了命。

    秦蓁抬手揉了揉眉心，说：“父亲，你就让他去做他想做的事情吧，等他安顿下来，他肯定会主动联系我们的。”

    “你怎么了？”秦鸿对自己女儿的情绪感觉很是敏锐。

    秦蓁沉默片刻，随后摇了摇头，说：“没什么。”

    顿了顿，又说：“父亲，咱们还是暂时不要和大哥二哥联系了，别暴露他们龙虎山的身份。毕竟，咱们龙虎山也不算是什么光彩的地方，如今朝廷又要剿匪，一旦和龙虎山扯上关系，对他们没有半点好处。”

    秦鸿定定的看了秦蓁片刻，随后说：“蓁蓁懂事了！”

    会为自己的家人筹谋了。

    秦蓁笑了笑，说：“不好吗？”

    “好好好，”秦鸿笑的见牙不见眼：“我的宝贝女儿自然是最好的。”

    秦蓁笑容下藏着苦涩，活了两辈子，若是再不懂事，那她就真的白活了。

    ——

    自那日秦易来信之后，秦蓁就一直在等消息。

    前世的时候，自己鬼迷心窍和萧玦在一起，让萧玦不费一兵一卒拿下龙虎山。

    这一世，萧玦和楼衍被她关在寨子里与外界断了联系。

    她很想知道，这次的事情会往哪个方向发展。

    这一等，就是三天。

    这三天，萧玦那边不断闹腾出不少事。

    那给畜生喝的药给了萧玦喝，倒也没把人喝死，就是上吐下泻，外加腹痛如绞。短短几日，萧玦就被折磨的面无人色，整个人都瘦了一大圈。

    期间，秦蓁去看过一次，萧玦煞白着一张脸，伸手想来拽秦蓁的衣袖，有些虚弱的问：“你这药，是不是有问题？”

    秦蓁一脸惊讶：“怎会？这药是龙虎山的大夫开的，后院的全都吃过，没有任何问题。”

    后院的那些畜生药到病除。

    萧玦轻咳两声，说：“兴许，这药对我没用？不如，将药停了吧。”

    秦蓁眨了眨眼，最后叹了口气，说：“我也只是关心你，才让你喝药。兴许是咱们龙虎山的大夫医术不精吧，反倒是让你吃苦了。是我的错。”

    萧玦连忙说：“没有没有，是我的问题，我……总之，谢谢你关心我。”

    萧玦用一双眼睛含情脉脉的看着秦蓁，说：“我很感激，你救了我的命，还关心我。如果有机会，我一定好好报答你。”

    秦蓁被那眼神一看，心头就泛上一股恶心。

    报答？杀她全家来报答她的恩情吗？

    秦蓁难以忍受，一下子站了起来，语气有些生硬的说：“你先好好休息吧，把病养好，报答的事……以后有的是机会。”

    话落，起身往外走。

    楼衍飞快的给萧玦盖好被子，转头追了上去。

    秦蓁在门口停下，转头看楼衍：“有事？”

    楼衍有些局促，犹豫了一瞬，说：“我能单独跟你说两句话吗？”

    秦蓁定定的看了楼衍片刻，说：“跟我来。”

    面对楼衍，秦蓁的态度要比面对萧玦的时候好的多。

    楼衍兴许是感觉到了这一点，才会跟上来。

    秦蓁将楼衍带到了山门处，那里有一大片空地。站在那，能俯瞰整座龙虎山，是寨子里视野最好的地方。

    楼衍落后秦蓁一步，视线穿过她的肩膀，能看见她流畅的下颌。

    她站在那，发丝被风的乱飘，裙摆被风吹起，整个人像是飘起来一般。似乎这风，要把她也一起带走般。

    楼衍突然心头发慌，竟是不受控制的向前一步，一把抓住了秦蓁的手腕。

    秦蓁一愣，回头看他。

    楼衍握着秦蓁的手像是被烫了一般，微微松开一点，却又再次握了上去。

    “这里太冷，换个地方吧！”

    楼衍说完，将秦蓁往后拉了一点，松了手。

