    她睁开眼，拿过手机，看到是盛远森的来电，蹙了蹙眉，犹豫一下，才点击接听。

    “喂？伯父？”

    “白汐汐，之前你答应的什么我想你应该记得吧？拿了钱，也该好好办事，你也知道吧？”电话里，盛远森的幽深的声音传来。

    白汐汐微微暗沉了小脸儿，不喜欢他这么说，也不喜欢这种口吻，可她的确拿了钱，最终还是抿了抿唇：

    “嗯，伯父你放心，我记得的。”

    “那就好。时年半夜连夜来F国了，你今天去和司衍在一起，不能出任何差错，否则别怪我真正的无情了。”

    什么？

    盛时年连夜来F国？

    他来F国做什么？

    白汐汐诧异，可随意一想，不管盛时年来F国是什么原因，都跟她没有关系。

    她压下思绪，为难的说：

    “伯父，薄先生的身份你也知道，我真的不想牵连他，你放心，我不会和盛先生再产生纠缠的，我……”

    话未说完，就被盛远森打断：

    “白汐汐，我早就说过不可能单方面的相信你，所以现在你必须按照我的吩咐做。

    那五千万，也不是一个小数目，不可能简简单单的拿给你，不做事。还是你觉得，我对你的帮忙是理所应当的，所以可以一而再再而三的忤逆我？你这样，只会让我更厌恶你。”

    字字句句，透着威严，毫不允许拒绝的口吻。

    白汐汐顿住，小脸儿僵白。

    更厌恶她……他现在已经那么那么的厌恶她了，再厌恶下去……

    她心里涌着心酸，知道自己没有拒绝的权利，声音低落的开口说：

    “好，伯父，我都按照你的吩咐做。不过薄先生那边，我之前已经拒绝了，现在不好再开口。”

    “这个你放心，我会安排的。”盛远森冷冷的说完，挂断电话。

    白汐汐坐在床边，看着手机上的屏幕，目光空洞，小脸儿无比低落，为难。

    曾经的医生，现在的薄司衍，再一次，她再一次走到了这个地步。

    生活，似乎就是个死循环。

    就好像曾经破产，被逼无奈联姻，现在遭遇困境，背叛，走投无路拿五千万……

    什么时候，生活才能平顺点？

    一早上。

    白汐汐的心情都不是很好。

    不过或许是因为人成长了，她没有将喜怒哀乐表现出来，依旧很平静的照顾父亲，给他念报纸，放音乐。

    白异辛没有察觉出来，再一旁研究论文。

    ‘叩叩。’将近十点过，病房门被人敲响。

    白汐汐扭头，就见到乔生站在门口，手里提着水果篮，拿着一束鲜花，一脸友好的打招呼：“白小姐。”

    他的态度很好。

    不过，他怎么来了？要是让王淑云知道她和薄司衍有牵扯，那还得了？

    白汐汐连忙站起身，走过去，小声的对他说：“别让我家人知道你的身份。”

    然后，才扬起笑容，伸手接花：“谢谢你来看我的父亲。”

    王淑云表面功夫做得不差，站在一旁，友好的询问：

    “汐汐，这是你朋友吗？”

    白汐汐点头，介绍：“嗯，这是工作上认识的朋友，他在F国工作，知道后就来看我。”

    “哦，同事啊，快请人家进来坐啊，我去倒水。”王淑云很客气的开口。

    乔生连忙开口，友好道：

    “谢谢阿姨，不过我找白小姐还有些工作上的事情要谈，就不坐了。白小姐，你抽时间，跟我出去一会儿？”

    白汐汐点头，走过去把花和水果放在柜上，对王淑云和白异辛说：

    “嗯，我去谈点事情。”

    王淑云没多想，笑着答应。

    白异辛却是打量了会儿乔生，有些担忧的问白汐汐：“姐，要不我陪你去？”

    白汐汐知道他是关心她，笑了笑，安慰：

    “不用的异辛，你放心，他是很好的一个朋友，不会伤害我的。”

    乔生连忙附和：“嗯，白小姐这么好的人，我哪儿舍得欺负，你们就放心吧，我保证怎么带出去的，怎么一丝头发不少的带回来。”

    他说的客气有笃定，面容也很友好。

    看起来的确不像坏人。

    白异辛这才放心下来，对白汐汐说：“那如果有什么事情的话，随时跟我打电话。”

    “嗯。”白汐汐亲切的对他扬起笑容，转身，跟着乔生离开。

    地下车库。

    一辆低调的轿车停在那里。

    乔生带着白汐汐走到车边，绅士的拉开车门：“白小姐，请。”

    白汐汐看到里面尊贵温润的男人，脸色尴尬。

    上次见面，她才回绝他，没想到这么快又见面，还要麻烦他，她唇瓣抿了抿，有些僵硬的坐上车，打招呼：

    “Hi，薄先生。”

    比起她，薄司衍十分的绅士温润，像是什么都没发生一样，对她友好的说：

    “这次的气色，比上次见面要好很多，看来伯父的病情，应该有所好转？”

    他的态度很自然。

    白汐汐莫名的松下一口气，抬起手摸了摸脸：

    “是吗？这几天我爸的情况的确稳定，能听我们说话，也能跟我们眼神交流，我晚上睡得也还算好。”

    薄司衍绅士道：“那就好。本来我一直想来看望伯父，但由于今天是奶奶的生日，我前两天必须提前处理好工作，才能抽空陪奶奶，所以没有过来，很抱歉。”

    “奶奶的生日？今天吗？”白汐汐诧异。

    薄司衍轻轻点头：“嗯，早上在和奶奶亲自做长寿面，她吃的很开心，之后正要出发去庄园，就接到盛伯父的电话。”

    白汐汐听到这个，小脸儿暗沉，尴尬。

    她很不想麻烦他的，却在他这么重要的日子里耽误他，真的很愧疚：

    “对不起，我也不想的，可是伯父他……”

    后面的话，她没有说下去。

    薄司衍懂，温润的目光望着她，说：

    “汐汐，既然他那么逼你，就别再让你们彼此为难了。和我在一起，不管你是愿意，还是不愿意，我们都可以从演戏开始，帮助你摆脱那些烦恼。

    同时你放心，我会尊重你的意愿，不会越线。”

    演戏……

    白汐汐微微错愕，他竟然没有一丝生气，还主动说出这样帮助她的话语？

    她下意识好奇的问：

    “你的意思是假装在一起？”

