    “阿贞，阿敏？”

    芽子走进包厢内，将肩上的挎包放下，目光好奇的开口询问。乐慧贞和何敏听见大姐在叫她们的名字，连忙开口应道。

    而在确认过身份后，芽子便将从叫来服务员点餐。

    其间仅仅聊了几句，她便发现这两个小姨太里面，何敏比较乖巧，乐慧贞则透着股机灵。

    看来以后可以对何敏更好一些，对乐慧贞需要多敲打敲打。

    不过就连她也不得不说，老公的眼光还真是犀利，无论是何敏和乐慧贞都算是少见的美女了。

    首先，乐慧贞在长相上就自己偷着股神似。就算李少泽现在开口说，他是不小心认错人，误上的床，芽子说不定都会选择相信。

    其次，何敏气质出挑，明明性格和言语都是禁欲系的大美人。但偏偏眼神里的柔情，女人都难免心生涟漪，更何况是男人了。

    好在这两女人都出身一般，在打扮穿着上远远不如自己。芽子这才松了一口气，和和气气的跟两个妹妹吃饭。

    其间倒茶让菜不用细说，芽子对她们识趣的表现还算满意。吃到一半的时候，从怀里拿出两个红包，一人一个放在桌上：“这里面是张五十万额度的信用卡，不管以后阿泽有没有给你们钱，我这一份都会另外给。”

    “现金就没必要了，你们有什么开销，每个月都可以刷卡支付，就算刷光也没有关系。等到下一个月，我这里会让人去银行还款，放心用就行了。”

    乐慧贞和何敏对视一眼，都不敢在正妻示威的时候顶嘴，默默的将红包拿在手上：“谢谢芽子姐。”

    看见她们把红包收下，芽子脸上这才露出笑意。

    管后宫跟管公司其实是一个套路，恩威并施嘛……何况，她还没有给现金，而是选择用信用卡的方式，捏着两个女人的命脉。

    女人总要买买买，她就不信乐慧贞和何敏拿到卡以后不刷！只要两个人刷了，以后就要靠她还账，到时候别说企图上位，就连顶嘴的资格都没有。

    不过恩已经给了，接下来就轮到示威了。

    于是芽子将手中的筷子放下，拿起餐巾，轻拭嘴唇：“不用谢，以后阿泽什么时候去你们那里，看他的心情。如果有小孩子的话，我那一份礼金也不会少。”

    “但是希望无论是你们，还是将来的小孩，都能安安份份，坐在自己的位置上。”

    “我想你们明白的。”芽子将餐巾放下，从进门到现在，第一次拿出了在公司执掌江山的气势。这股气势顿时压的乐慧贞跟何敏不敢言语，数息后才相继点头道：“明白。”

    “好啦，这份自愿声名你们签一下，签完就是自家人了……”

    ……

    今晚正宫皇宫如何三言两语的镇压后宫娘娘，对于李少泽来说，其实只是一件小事情而已。

    毕竟论豪门女主人的手段，芽子已经是最为温柔的那一挂。

    很多港岛豪门大妇，整治后宫的手段，只有更可怕，没有最可怕。

    如果全部登上八卦周刊，足够连载五六年，比网上的女频小说还要精彩。毕竟戏剧还要艺术美化一下，现实里的冲突，往往从鸡毛蒜皮的小事，就能升级成要你老命的大事。特别是正宫四五十岁正在更年期的时候，闹到分家出国都不算怪事。

    李少泽现在面临最大的大事，就是坐在车里思考，今天晚上去哪里吃饭。

    芽子，阿敏，阿贞凑在一桌，绝对不能去。

    家驹要回家陪阿美，晋仔和家怡约了情侣餐厅…只剩下阿杰，因为女朋友随乐团出国演出，暂时算是一个人。

    可是一想到每次和阿杰去外面吃饭，总是少不了被女孩缠着要号码，李少泽就不免有些头痛。

    最后他还是选择了一个人去庙街的店铺吃叉烧饭，就是上次黄志诚推荐的那一家。想想也很久没去了，正好换口味打打牙祭。

    开了二十分钟车程，把车停在庙街的路口。李少泽喊完老板点餐，吃完这顿饭也不过四十分钟。正当他准备先行回家的时候，口袋里的扣机突然震动。

    叮。

    本月宝箱已刷新。

    “居然有宝箱？”西区太平了这么久，李少泽今年扫描到的宝箱其实并不算多。

    今天虽然是一号，但因为早上没有收到提示，于是下意识的就认为，本月又未扫描到宝箱。

    现在宝箱的出现，导致李sir立即被勾起了兴趣，在对照完坐标后，便开车前往屯门的方向。

    刚刚上车不久，便发现背后有一辆货车跟着自己。不过考虑到这条大道通往乡下和码头，来往的货车确实比较多，李少泽便没有太过在意，继续开往屯门。

    不过随着汽车驶进屯门，宝箱的距离越来越近……他忽然发现，这个宝箱没在巷子里，也没在大厦中，甚至不在酒吧，屋村，任何一个可能发生案件的地方……

    宝箱就在这条道路中间！

    天色已黑，两边路灯昏暗。

    李少泽透过前窗已经隐隐看见白色宝箱就在三百米外的道路上，可是......宝箱出现的地方就有危险，就有可能发生罪案，这个罪案也可能是冲他来的！

    心中的不安愈演愈烈，他猛的踩下刹车，将汽车硬生生停在道路中央。

    猛然抬眼看向后视镜，只见后视镜中，一辆货车毫无停滞的向他冲来。轰的一声，货车撞在车尾，足足将他的配车往前推了二十余米，才响起尖锐的刹车声，渐渐把车停下。

    两辆面包车几乎在同时从对面驶出，立即刹车，侧停在道路两边，赌注了警车的前路。

    而在货车与警车相撞的前一刻，李少泽便在惊骇当中，迅速做出了一个极为危险的动作。

    只见他猛然捣拳，砸碎了车前的挡风玻璃，借力一滚，从车头滚在地上。

    这个动作躲避了被货车碾成肉泥的可能，但却仍旧被前进的警车拽入车底，足足在地上拖了十几米长的血迹。

    等到货车停止后，李少泽双手抓着配车的保险杆躲在地面。根本不用回头去看，便能感觉到背部早已鲜血淋漓，一阵阵火辣辣的刺痛，让他面色忍不住变得疯狂。

    死！死！死！

    妈的，能敢拿车撞他的都要死！

    李少泽缓过神来，回头却看见，两辆面包车的车门已经被拉开。十名面色狰狞的古惑仔，立即从车上冲下，看见他还睁着眼睛，二话不说就掏出手枪，砰砰砰，朝他一阵激射。

    李少泽则在看见对方掏枪的时候，瞬间便缩进了车底。叮叮当当，子弹一阵脆响，全部都咔在车前的发动机内。

    今天敢来的人，不仅敢拿车撞他，更他妈的敢拿枪打他。这群扑街仔，不要他的命绝对誓不罢休！

    然而躲在车底，显然是不可能躲过这场杀局。几乎是在李少泽缩头的同时，几名古惑仔便扑倒在地，准备卧底射击，想要率先拿下他的人头。

    李少泽却用手抓住车沿，直接开启了极限速度，刹那间一个翻身，从车底直接翻到了车顶，抢先一步朝这群古惑仔杀去。

    赫赫风声，生死之间，每一秒的超凡状态，对于李少泽而言都极为重要。他甚至没有选择从系统空间中取出配枪射击，因为在场足足有十个人，就算他射击的速度再快，也不可能快过十把枪的节奏。

    只有在不断的移动和进攻中，他才有机会杀出一条血路。

    于是他在几个跨步间，就冲到一个古惑仔的身前，隐隐觉得面前这人有些熟悉。但却来不及细想，捣出一拳就撞在对方的脑袋上。

    咔嚓一声，陈浩南的脑袋脖子一歪，整个人便摔击在地，彻底死的不能更死！

    像他这种想要搏出位的小弟，上位是第一个上位，死自然也要第一个死！

    不过在一拳击毙陈浩南后，李少泽没有任何停留，便已侧身挥拳，杀向下一个古惑仔。

    啪啪啪，一发接一发的子弹打在脚边。

    古惑仔们甚至没有拔刀的勇气，全靠着手中的配枪，想要将这个恶鬼杀死。

    但李少泽却凭借着超凡速度，始终将子弹甩在身后，一拳一个，对古惑仔们进行一场屠杀。

    现场的形势对于他而言，越开始越危险，越多的古惑仔越可怕。但随着古惑仔一个接一个的死去，逐渐减少枪口，也变得失去威些。

    轰的一声，李少泽一脚踹死了现场的最后一个古惑仔。但他却没有立即收手，而是从储物空间内取出了两把手枪，反过身来，向后一跃，躲过了一串哒哒哒的步枪子弹。

    抬起双手，对着货车驾驶位上的两个工人，毫不犹豫的砰砰两枪，开枪结果了对方的生命。

    同时两个工人手中的步枪，也吧哒一声摔落在驾驶室内。

    这时候李少泽才喘着粗气，收起了手中的枪……当他目光扫过陈浩南扭曲的五官时，心里便知道了这场袭杀幕后的大佬是谁。

    轻笑一笑，他拖着脚步往前走了几十米，将路上的白色宝箱摸掉。

    又是搞笑的三点属性，导致李少泽狠狠了吐了口口水：“呸，以后我再领宝箱就是狗。”

    “今天老子不领一个大的回来，老子不去医院！”

    李少泽拖着血迹转身走进了草丛当中，当他再度出现的时候，身上已经换了一套风衣。