    “老板，人来了。”

    “在哪呢？”

    “和Nancy堂哥联系上了。安排在隔壁的一个县。”

    “那就好。”

    大概三天过去了，期间林远也来了，有些暴躁。因为他也听到沃克说就一周时间，所以自然也着急。结果韩为只是帮着把几个妇人的护照签证办好，随时可以回忠国。

    倒是70岁的老太太有点难办，岁数太大了。好在有专机的话好好照顾没问题。况且其实这也是做给沃克看的，走不走还不一定呢。周卲也干脆请假一直跟在这，主要也是不放心林远。

    韩为表示目前的状况，不要和国内周总以及林董说。不谈别的，说也没什么用。韩为做不到的他们也够呛。毕竟在国外嘛，钱能解决的事韩为没他们有钱但也足够了。

    见林远暴躁，韩为笑着一句话搞定。就咱们三个，正好家里希望我们可以接触沟通以后好合作，不如就这次不要找长辈，我们三个同龄人解决就好了，还问林远鼻子嘴疼不疼？是不是害怕要找爸爸？

    被林远一通喷，不过也消停了，表示绝对不会找他爸。而且还严厉嘱咐周卲也不许告诉家里人。看着好像比韩为还莽。不过韩为真的有所改观，林远至少遇事不怂。有这点其他都不是事，因为其他都可以学，可以经历。

    周卲思索许久，他性格和林远反差很大。比较冷静，比较文气。但好像也更客观理智有头脑。林远此刻还感受不出来，但周卲能感受到，至少从他做事总结的这些过往，他爸给他的资料。

    韩为如今面临这样的困境依旧云淡风轻的，这也不符合他人设。

    那只有一个理由就是他没在意，这样的困境居然不在意，那就是他早就有了对策，而且是特别稳妥的。当然周卲想到这已经不错了，他万万没想到这不是稳妥那么简单，韩为还没莽起来呢。

    “调查清楚了吗？”

    韩为和刘元在一边沟通，林远那边和周卲说着什么。

    四个女人如今却越来越发愁，抱着Nancy不松手。她们已经感受到，三个女人年纪大了，可是Nancy年轻又神颜，而且东西方文化审美下通吃，好身材好颜值。沃克手下无意中透露口风，对方看上Nancy了，送过去就可以没事。

    估计也没安好心。

    所以几个女人每天以泪洗面，一个家族遭受灭顶之灾的最后就是女人来承受这些战败的代价。倒是Nancy一直很淡然的安慰几个家人，韩为也不什么辈分就知道有个姑姑，他也没在意。

    “调查清楚了。”

    刘元开口：“我们那天看到的是六个人。其中皮特是头，但只是这个小区的。整个帮，派三十多个人，有5个据点。这一次是一起行动然后把Nancy家族给吞了。”

    韩为恩了一声，随即惊讶：“就三十个人啊？”

    刘元亮出牙花：“是，不够我们塞牙缝的。”

    韩为询问：“那上面还有什么帮.派吗？总部之类的？”

    刘元想了想：“Nancy堂哥说了，有也联系不大。”

    韩为摇头：“再给点时间调查清楚。最起码如果端了一个窝点，其他几个会不会有反应？要走一步想三步，这里是国外。而且以后你们都要撒欢在这边，别吊儿郎当的。”

    “不会。”

    刘元开口：“老板你不知道我找的是什么人。个人技能我是第一，不过其他几个在各方面都是有自己的特长和生存本领。”

    笑着看着韩为：“或许他们甚至比我还要……”

    “好了好了。”

    韩为开口：“我一个娱乐圈的艺人，不想沾染这些。超纲了。”

    刘元鄙夷看着韩为，韩为踹他一脚：“你特么在这边本领强大如鱼得水我就收拾不了你了是吧？你以后一直跟着我的，他们爱怎么样怎么样，你就别想美事了。”

    刘元笑：“我知道。”

    目光深沉：“谢谢老板。”

    “别恶心人。”

    韩为摆手：“那就……”

    目光冰冷：“就先端一个吧，看看其他据点的反应。正好那个傻比皮特几个……”

    突然门外响起警笛声，韩为以为沃克又来了。不过过去一看的确是他来了，却带着皮特一起。开着肌肉车下来。

    手插兜笑着打量周围，跟着沃克进屋就开口：“这房子也不错。”

    沃克看着他：“别太过分。”

    皮特开口：“我已经很克制了。”

    林远第一个起身：“你特么……”

    “watch，your，mouth！！”

    皮特凶悍的气息直接扑面而来，但林远没怕。只是被周卲拽住。

    皮特也没理他，过来看着韩为：“还没走？”

    刘元在他进来之前已经不动声色的离开，韩为点头：“尽人事听天命，意思是……”

    “i，don’t，give，a，shit。”

    皮特打断直接坐在沙发，脚搭着桌子。Nancy听到声音下楼，正好看到这一幕，脸色很难看。目光也冰冷。

    “hi。”

    皮特笑着：“Nancy，right？”

    看着Nancy连衣裙，凹凸有致又有青春气息加上东西方通吃的神颜，舔舔嘴唇。

    “我一直在等你。”

    皮特开口，Nancy点头：“我说过，suck，yourself！”

    皮特呵呵笑，沃克皱眉：“hey！你说你来这有话要说。”

    皮特耸耸肩，沃克看着韩为：“韩先生，你们谈，我先出去。”

    韩为点头坐下，目送他离开，对着皮特：“找我？”

    “找她。”

    皮特指着走过来坐在韩为身边的Nancy，两个女人在楼梯口带着畏惧和愤恨看着这边。当然老太太没出来。

    “我听说你要带她走。”

    皮特开口，韩为无奈：“没必要做这么绝吧？当然我也没办法阻止你，所以我至少保护好她就是了。其他她的家人自求多福，毕竟我也不是很熟。”

    “no。”

    皮特探身看着韩为：“她走不了。”

    指着韩为：“如果你想活着，你最好自己走而且马上。”

    靠在椅背：“这里是美国，不是你们黄皮猴子能呆着的地方。”

    “你吗才……”

    林远又骂上了，被周卲拽住。皮特回头看看，指着林远：“还有他也要留下。”

    看着韩为：“这是我的恩赐。”

    韩为失笑：“你还真是无法无天。”

    皮特开口：“不过他可以用钱买。”

    示意韩为：“我听说你很有钱。”

    韩为点头：“那天去找你我就说了，我有钱。可以用钱解决。”

    “no。”

    皮特竖起食指晃着：“我们不缺钱，就算缺也不是谁的钱都要。”

    看着韩为：“黄皮猴子的钱我嫌脏。”

    Nancy冷笑：“那你又霸占我们的家的产业？”

    皮特耸耸肩：“产业又是另一回事，你不配拥有这么赚钱的产业。”

    说完起身指着Nancy：“晚上把她剥光裹上毛毯送过来。”

    指着林远：“他需要100万美元买下他的命。”

    没等韩为说话，皮特笑着：“记住！两盒dulex！！”

    挑挑眉毛看着Nancy：“我要超大号的。”

    Nancy胸口起伏，事业线更深了。皮特吹吹口哨：“我等不了了。”

    示意韩为：“如果今晚不来，你们谁都走不了。”

    说完已经迈步离开，没多久韩为看着窗外沃克和他说了几句，随后沃克走进来，很是抱歉：“今晚是最后一天。因为一直这里至少表面上也没发生什么事。虽然我们都清楚里面的复杂状况，不过实际上我们不能再一直耗费警力在这里。”

    “我明白。”

    韩为开口：“一直以来麻烦你了。不过今晚我们还是要等在这里，看看明天能不能走得了。”

    沃克叹口气：“我尽力看看明天是不是能护送你们去机场。”

    韩为笑着：“谢谢了。”

    沃克还想说什么，不过最终摇摇头转身离开。

    “我特么的……”

    林远等沃克走后，起身看着韩为：“我保镖，周卲的，还有你的。今天出去弄枪回来，他们不也就六个人吗？跟他们干！！”

    韩为点头：“行。过了今晚都听你的。”

    林远还要说话，周卲拦住他，却是对着韩为：“有点闹大了。很危险的，我不能不和我爸说了。”

    韩为开口：“行，过了今晚都听你的。”

    “你是不是……”

    林远气笑了，周卲也哭笑不得。

    韩为却已经起身给走出来的刘元使眼色。刘元从后门出去了，避开了两个蹲点的，至于去哪了，没人知道。而且关键自己人除了韩为也没人注意，这可能就是本事。之前在国内一直帮韩为做司机做保镖做助理那些事有点屈才了。

    “吃饭睡觉。”

    韩为开口：“精力都养足……”

    看着Nancy，韩为揽着她：“跟我进房间吧。第一次与其给那个人渣不如先便宜我。”

    嗤笑朝着房间走：“还超大号，水肿啊？”

    对着Nancy：“估计是长瘤了。”

    Nancy抿嘴笑踩他一脚，不过还是和他进了房间。

    砰地一声门关上，几人面面相觑。林远指着门口对着周卲：“这是不是吓傻了？”

    周卲看着林远：“你坐下吧。从始至终韩为都很淡定，你再看看你。除了骂人能干什么？”

    “我靠！”

    林远指着他：“你也这么说我？”

    周卲笑着：“不过你鼻子和嘴的伤值得炫耀，那毕竟是你不怂的证明。”

    林远撇嘴坐下摸摸鼻子，随即瞪眼：“这仇我一定报。过来明天我就让我爸弄人过来！吗的！找雇佣冰，找砂手！！”

    周卲摇摇头没回应，只是看着韩为的房间，若有所思。

    他当然不信韩为拉着Nancy进去真的是开包，但是他到底有什么打算？

    为什么是，过了今晚？

