    眼看人族修士阵法厉害，山顶上的紫府妖狼坐不住了，那紫斑狼王一声怒吼，带着两头紫府妖兽杀了过来。

    紧随其后，还有上百头二阶妖狼腾空扑来，攻向众人的阵法。

    “拦住二阶妖狼。”

    姜玲珑留下一句话，化作一道剑光纵天而上，独自迎上了三头紫府妖狼，竟然还大占上风。

    底下众人催动着阵旗，开始跟筑基妖狼拼杀起来，虽然妖兽数量庞大，但是他们依靠阵法的力量，一时之间还大占上风。

    “锵。”

    陈念之催动阵旗，西极真火将一尊二阶妖狼烧的吐血败退，然后祭出明虚剑腾空斩了过去。

    这剑光威力不凡，锵的一声就将那尊二阶下品的妖狼斩杀。

    “不错。”

    终于斩了一尊二阶妖狼，陈念之露出了几分笑意，这可是实打实的战功。

    不远处老族长祭出离火焚神阵旗，一下就将其中一尊二阶中品的妖狼圈在其中，等到妖狼法力耗尽，锵的一声祭出赤焰灵刀将斩下了妖狼头颅。

    陈长玄收回了本命法宝，略微松了一口气的笑道：“看样子此战不会太难。”

    “真是想不到姜老祖竟然这般强。”

    天穹之中的战斗还在继续，姜玲珑独斗三尊紫府妖狼，依然还大占上风，甚至毁了妖狼的一尊三阶法器。

    也就在这个时候，远处的虚空之中雷鸣滚滚，飞来了七八十头青色大鹏鸟。

    “不好，是雷鸣谷的雷霆大鹏鸟。”

    “怎会如此？”

    有人忍不住惊呼一声，让众人忍不住豁然变色。

    雷霆大鹏鸟是极其强大的一支妖族，这一脉数量稀少，但是体内血脉非常强大，成年就能达到筑基期。

    雷鸣谷的这一支雷霆大鹏鸟，除了近百尊二阶雷霆大鹏鸟以外，还有三尊紫府境的大妖。

    此刻来了上百头雷霆大鹏鸟，可以说这一脉算是倾巢出动了。

    “有内鬼。”

    陈念之瞳孔也是骤然一缩，瞬间就闪过了这个念头。

    雷鸣谷远在五万里之外，按理说就算得到消息，也不可能在这么短的时间支援过来。

    所以只有一个可能，那就是有人趁着天墟山战争筹备的机会，提前通风报信，给妖族传递了消息。

    “该死！”

    林浅疏瞳孔豁然一冷，瞬间一股杀机四射，显然也猜到了这一点。

    不过眼前不是多想的时候，她第一时间祭出一道金镯法器打了过去，轰向了那尊紫府初期的妖狼。

    本来她只是来压阵的，不出意外的话还是藏着作为后手，好用于将来打要妖兽一个措手不及。

    不过此刻遭到了妖族的埋伏，她也只能提前暴露，趁着妖鹏一族还没来得及杀上来，先打出优势。

    她的出手确实打了对方一个措手不及，那金镯是姜玲珑以天水精金所炼的三阶中品法器，威力颇为不凡。

    那妖狼匆忙之间避无可避，只能吐出妖丹挡住金镯，可林浅疏既然出手，自然做了万全准备。

    只见她抬手，祭出了神通冰玉凝光咒，这冰玉凝光咒是冰属性的特殊神通，只有冰灵根的修士才能施展。

    此术施展之后，白色光芒腾空照下，将妖狼内丹定在了虚空之中。

    趁此机会她催动金镯一落，将这枚三阶内丹牢牢锁住，一把收到了储物袋之中。

    一出手就有了斩获，林浅疏松了一口气，祭出本命仙剑冰魄寒光剑，腾空斩了过去。

    她是突破紫府已经接近六十年，如今是紫府三层的修士，比起那紫府妖狼稍强一筹，法宝法器也要胜过不少。

    若是论单打独斗，这紫府妖狼本就不是她的对手，更何妖狼失了内丹，法力削弱了五成有余，自然被压着打。

    仅仅不到十个呼吸的功夫，这紫府妖狼就已经受了不轻的伤，显然吃了大亏。

    不过也就这十个呼吸而已，片刻间那雷霆大鹏鸟一族就已经杀到了近前。

    当场两尊紫府中期的大鹏鸟就冲上去围攻姜玲珑，因为此刻姜玲珑此刻大发神威，已经将那紫府中期的妖狼重创。

    紫府妖兽灵智已经接近常人，它们很清楚，如果要是再不插手，恐怕姜玲珑就要将其斩杀，一举打破眼前的局面。

    余下一尊紫府初期的妖鹏，则带着二阶雷霆大鹏鸟直接冲向了林浅疏，显然想要先将这尊出乎意料之外的紫府修士斩杀，再去围攻姜玲珑。

    “不好。”

    面对两名同阶妖兽和近百头二阶妖鹏的围攻，哪怕是紫府修士也不可能挡得住。

    林浅疏面色骤然一变，连忙高声喝道：“给我拦住这些二阶妖兽。”

    仅凭天墟山的力量，配合阵法对抗妖狼山，还是可以占到上风，但是再加上雷鸣谷的雷霆大鹏鸟一族，打起来却有些艰难了。

    不过到了这种时候，众人都很清楚，如果不能帮助两位紫府老祖稳住局面，那么老祖还有可能跑掉，但是他们这些筑基练气修士，恐怕很难逃脱紫府妖兽的追杀。

    无奈之下，众人只好拼命催动阵法，拦住近百头二阶妖鹏，跟他们拼死战斗起来。

    不过面对妖狼族和妖鹏族的围攻，众人明显已经倍感压力，陆续开始有阵法被破，内中修士遭到妖族的屠戮，称得上是死伤惨重。

    关键时刻，老族长等几个筑基后期修士顶了上来，他们每个人都对抗数头筑基妖兽的，勉强拖住了对方的进攻。

    不过就算如此，却还是不够，二阶妖兽的数量实在太多了，足足有接近两白头筑基期的妖兽。

    再加上数万一阶妖兽疯狂冲击，哪怕众人跟靠着阵法的力量，还是被打的节节败退。

    “死！”

    老族长催动赤焰灵刀将眼前的二阶妖鹏斩杀，然后抬眼环顾四周。

    眼看局势逐渐糜烂，他须发狂舞，一跃纵天而上，高声长啸道。

    “尔等退后，让老夫来！”

    他撑开离火焚神阵旗，滔天离火笼罩天穹，竟然将三十多头筑基妖鹏都圈了进去。

    在离火焚神大阵之中，他头顶防御法器古铜宝塔，独自应战三十尊筑基后期妖兽，竟然让它们一时之间攻不破阵法。

