    萧苒的情绪看起来有些低落，原因嘛，应该是对于自己只是个半成品的伤怀。

    杨逸有些不解的道：“为什么说自己是个半成品？”

    萧苒呼了口气，她咬了咬嘴唇，然后轻声道：“清洁工曾有个计划……”

    杨逸光顾着看萧苒的嘴了，因为他觉得萧苒的嘴真的很好看，尤其是咬嘴唇的时候更好看。

    说好看不太准确，准确的是很诱惑，很迷人。

    杨逸在监狱里待了三年，是将近三年，在他眼里母猪真的能赛貂蝉了，虽然他已经出来了有一段时间，但萧苒才是第一个和他相熟的女人，准确的说法是大美女。

    所以杨逸走神了，光看着萧苒的嘴一动一动的，直到萧苒很生气的大声道：“喂！喂！你在听吗？”

    杨逸一个激灵，然后他大声道：“嗯，啊，你刚才说什么？对不起，情不自禁。”

    萧苒显得很恼怒，于是杨逸很歉然的道：“谁让你长得太漂亮了呢。”

    萧苒朝着杨逸翻了个白眼儿，但她却原谅了杨逸。

    “算你会说话。”

    深呼吸，然后萧苒继续道：“清洁工曾有个计划，就是对华夏进行渗透以便开展在华夏的业务，我的养母是清洁工的合作者，她也是这个计划的执行人之一。”

    杨逸立刻道：“抱歉，能不能解释一下清洁工的业务都有哪些方面？情报吗？”

    萧苒摇头道：“不是情报，情报不是清洁工的主要业务方向，清洁工顾名思义就是清洁作用啊，比如说，一个大人物犯了事儿，如果这件事暴露那么他的一切就毁了，这时候，清洁工出手帮他消除一切罪证，让他的生活可以完全不受影响和打扰，基本上，清洁工只为那些超级有钱人服务，当然还有非常有权势的人。”

    杨逸恍然大悟，道：“就是消除罪证呗。”

    萧苒点头，微笑道：“没错，就是这样。”

    杨逸沉声道：“做这些很赚钱吗？”

    萧苒叹了口气，道：“能不赚钱吗？你到底还要不要听我说了？”

    “你继续，继续，我尽量不提问。”

    “进入新世纪以来，华夏的国力日增，影响力越来越大，所以清洁工也想进入华夏展开业务，有这样一个笑话不知道你听过没有。”

    “怎么开始讲笑话了，什么笑话？”

    “CIA曾训练了一个完美的间谍进入苏联，这个间谍的俄语说的极好，他熟悉苏联几乎所有的方言，他喝酒像苏联人，他做事像苏联人，但他一进入苏联就立刻被抓了起来，并且很快被识破了身份，为什么？”

    杨逸好奇的道：“对啊，为什么？”

    “因为他是个黑人。”

    杨逸笑道：“我去，这算什么笑话，苏联人怎么能是黑人，就算苏联确实有黑人，但一个黑人用苏联人的身份进行间谍活动也太显眼了，CIA怎么会犯这种错误，哦，我明白了！”

    萧苒微笑道：“你总算还不是太笨。”

    杨逸叹了口气，道：“所以清洁工需要训练华夏人来开展工作，否则的话，他们派一帮外国人进入华夏那也太容易暴露了。”

    萧苒点头道：“是的，我就是其中一个被训练来进入华夏开展前期工作的人。”

    “那么为什么后来中止了计划呢？”

    萧苒低声道：“因为太难了，如果只是派几个间谍进入华夏很容易，但清洁工要的不是情报，而是一个体系，一个庞大复杂又高效的体系，这需要一张庞大的，而且绝不能被正府和民众发现的关系网，只有这样，才能建立一个真正有意义的清洁工网络，但是这做不到，清洁工的实力还没那么强，所以计划被中止了。”

    杨逸点了点头，道：“是啊，确实不太容易。”

    萧苒吐了口气，道：“我是被人收养的。”

    “啊！你是被收养的？”

    “别关注这些无关紧要的问题，你的关注点不该在这里，我是从小就被人收养的，我的养母从小培养我，她教我射击，教我语言，让我熟悉华夏的一切，因为地下世界需要能够进入华夏的特工，而一个华人当然是最合适的。”

    杨逸低声道：“说的没错。”

    萧苒一脸平静的道：“我的养母是清洁工的合作者，当清洁工提出进入华夏的目标后，我的养母中止了对我的训练，转而开始训练我熟悉华夏的一切，而且我有了一个华人家庭背景。”

    “为什么要学习这些？”

    “因为在华夏不需要一个神枪手，也不需要一个出色的杀手，清洁工需要的是一个有高学历，有极为出色的社交技巧，能够建立起一个关系网并在关键时刻能够使用这张网的人，利用美色娱人是最愚蠢的做法，是我养母最唾弃的做法，所以我需要成为一个真正有内涵有能力的……美女！”

    杨逸拍了下手，赞叹道：“说的有道理啊。”

    “我的养母开始让我转型，从一个行动型的特工变成一个只动脑子不动手的人，变成一个发布命令的人而不是执行命令的人，因为在华夏的活动不需要一个神枪手。”

    杨逸一脸疑惑的道：“你是说对于特工来说动脑子的比动手的更高级一点？”

    “废话！”

    杨逸忍不住喜道：“那我是高级货啊！”

    萧苒再次为之气结，然后她重重的吸了口气，道：“但是我在转型之后，清洁工却停止了他们的计划，我的转型毫无意义了，而我却为此浪费了四年的时间，最糟糕的是，我的养母也去世了，我对清洁工变得一文不值，因为清洁工才不需要一个半成品，何况他们还终止了进入华夏的计划，而且他们更不需要一个枪手，他们有的是枪手，最好的枪手。”

    说到这里，萧苒张开了双臂，一脸骄傲的道：“还好我凭借自己的努力考进了圣三一学院，我自己考上的！”

    杨逸一脸无所谓的道：“很难吗？毕竟只是圣三一学院而已啊。”

    萧苒为之气结，然后她愤愤不平的道：“说的好像你想进就能进去似的。”

    “没错啊，牛津剑桥耶鲁哈佛，很多大学给我发出邀请希望我能去上学，全额奖学金哪都根本不是事儿，只是我没去而已，呃，难道你不知道我是个天才嘛？”

    看着杨逸一脸理所应当的样子，萧苒张了张嘴，然后摆手道：“算了，我们讨论不是这个。”