    良久。

    草木晃动之声渐渐小了下去。

    “轻身之能，轻身之能……”

    杨楚轻巧地落在了地上，脸上少有的露出了欣喜的神色，“若能将脏腑器官，完成我想要搭建的体系……那么，我距离真正离地飞行怕也不远了。”

    内家真气施展的轻功，杨楚已解析出了其中原理。

    一个是通过内力强化双脚腿力，天长日久，使得人的脚力强健。另一个就是内家真气运转之时，能够产生一种类似于减轻身体重量一样的效果，提纵奔跃，达到不可思议之境。

    其达到高明的地步，身轻如燕，一苇可渡江河湖海。

    但内家真气以当前杨楚的理解和推测，其终究还是有极限。

    这种奇异的力量，在没有进一步的蜕变强，相比起其他力量，终究品级还要略微逊色几分。

    如妖怪通过天长日久吸收日精月华产生的妖力，其效用就极为非凡。

    施展出来的威力，可为神通术法之类的手段。

    而杨楚，这次是以灵能这种他从“土神”和妖怪身上诞生的力量为根本，以心脏这个身体的动力源为核心，杨楚将妖力转化的灵能汇聚于此，通过灵能的自我构建，开始逐步渗透心脏，将整颗心脏一点一点改造为灵能器官。

    灵能这种能量伴随着全身的血管游走，无需他再去带着几分唯心的角度构建丹田、经脉和穴位这些运转体系。

    身体的血液循环到了什么地方，他的灵能就能够触及到什么地方，是以通过灵能运转武功轻功里面的轻身之法，他几乎达到了宛如飞行、浮空一般的效果。

    不过，杨楚这次在心脏的改造尚未彻底完成，灵能器官的构建，除了一个个不能的复杂流转纹理外，还需要灵能长期的浸润，逐渐将器官异化。

    如他右眼这般，随着他几次吞食妖怪血肉，大量的妖力被吸纳转化，右眼里的构造已经逐步不同于生物的眼球。

    他在心脏上面的构建也是如此，尽管表面上已形成灵能符文，但彻底要蜕变成灵能器官，还需要一段距离。

    并且，灵能在心脏这样的器官上的模型构建，其难度远超过右眼。

    当时，他的右眼是能够拿下来，以微雕的形式从外而内。

    但他对于自身内部的器官是无法做到这一点。

    在此之前，灵能对于杨楚来说，其实和风能、热能、水能、电能之类的能量别无二致，尽管对于身体不会造成什么损害，但想要调用的话，其实并不容易。

    通过对于内家真气，还有他接触的先天一气，这种武道体系，他找到了对于灵能的运转之法。

    所以，这次可以直接操控灵能在心脏构建一个个能量流转的模型。

    只要心脏这个灵能器官的模型构建完成，他就无需再借助其他体系的方式运行灵能，直接将身体的诸多器官灵能化，展露出种种宛如妖术妖法一般的术法神通。

    “我传给方阿水的是命从，命从其实是我曾经在医院里学到的穴位知识所构建的，这里面最大的问题在于，命从一道，其力量归根结底还是来自于那一轮大月。”

    “这方世界，或者以后其他世界，都不可能有那样的大月凌空，溢散出那种武者吸纳后成为‘先天一气’，草木可诞生‘土神’的异常能量辐射。所以，在这个世界……妖怪的血肉目前是我获得灵能的最直接途径。”

    杨楚又看了一般地上血肉被他撕裂成两半的狼妖，妖怪的吐纳和吸收日精月华，归根结底也是对外来能量的长期吸收，不过在未化形之前，速度太慢，大量的妖力都转为滋润肉体。

    只有化出人形，这些妖力才可以修炼，结合着各种手段，释放出各种奇异的神通术法。

    所以，杨楚也不可能采取一般小妖怪的吐纳呼吸，晒太阳晒月亮这种手段去获取所谓的“日月精华”，然后转为灵能。

    “不过，我的灵能在应用和本质上是超过了‘妖力’，而且我还能够在之前的那些土神纹理上，不断构建新的模型，进行其他种种能量的转化，不断融合提升。”

    这是一个比较长时间的事情，灵能需要积累，灵能器官需要异化，但杨楚理清了不少脉络，找寻到了一条合适自身的力量体系，已经是一件让他颇为欣喜的事情。

    一抬手，杨楚将半截妖狼的尸身提了起来，他前面一边研究妖狼的妖力对于体内的构造，已经吞噬了大量的血肉。

    只是这点血肉对于他要构建心脏这个核心的灵能器官都远远不足，更不必说在身体里搭建一个灵能体系。

    但即便如此，杨楚也方方面面得到了一大截的提升。

    扛着半个庞大的妖狼尸体，穿行在密林之中，其动作之快，也宛如飞掠腾空。

    速度比起先前更快，行动也更加飘逸，一掠就是数十上百米，脚下只需在偶尔一些地方微微借力，身体就已出现在了另一处。

    以普通人类的视觉来看，几乎像是类似于瞬移。

    短短小片刻的时间，杨楚就已离开了这片密林，回到了平阳村。

    “杨兄弟回来了！”

    桂一凡和元旭等人见着杨楚身影倏然出现，先是齐齐吓了一跳，接着一个个都纷纷大喜。

    不少人看着杨楚扛着的那巨大的半边狼妖尸体，脸上纷纷再次露出了惊骇的表情。

    “杨兄弟好本事，果然没让那什么狼先锋给逃了。”

    桂一凡看着杨楚扔下来的半扇堪比水牛的狼妖尸体，摇头感叹了起来。

    铁苍鸿走到狼妖的半边尸身前瞅了一眼，跟着也是颇有感慨道：“这还狼先锋呢，结果见势不对，立刻遁逃。哈哈哈，这说起来，倒也有几分狼崽子们性情。”

    杨楚要去追赶那狼妖，众人嘴上说着不担心，但其实也怕发生了什么意外。

    先前一头尚未彻底完全化形的主要，他们三人联手，当时都拿不下。

    后来哪怕有了际遇，学了新的武功，但自忖若是对上狼先锋这样彻底化形的妖丁，恐怕依旧不是对手。

    杨楚哪怕很强大，超乎了他们的想象，但想来对上这样已经化形的妖怪，应该也不是那么容易的。

    但没想到，没过多久，杨楚就已扛着巨大的狼妖尸身转了回来。

    杨楚的实力他觉得完全摸不清楚，隐约能够感觉到的，那就是杨楚似乎又有了蜕变。

    “继续吃肉吧，这狼妖的肉，蕴含的血肉精华，比起前面的猪妖更甚。”

    杨楚看着众人望向他的目光，神色淡淡，只是简单说了一句。

    “哦？若是这样，我等如何能够错过。”

    桂一凡闻言微微有些诧异。

    反而是铁苍鸿，已经上前动起手来，“以往常听说什么天材地宝，如今方才知晓，这些妖怪，才是真正的大补之物。想想也是，吸天地之精华，这些妖怪，可不真是如此么？”

    滋滋的肉香味再次冒了出来。

    这一次，不但在场几人吃了妖魔血肉，便是平阳村里的一些个村民，似乎也按耐不住那浓郁的肉香，走到了篝火附近。

    那半边的妖狼尸体足有六七百斤，杨楚自也不吝啬，让众人取了烹煮食用。

    “老爷真是大方，若是依着我来，定是要将狼先……狼妖的肉，屯着慢慢吃才是。”

    兔十七趴伏在杨楚脚边，两条前腿宛如人的手臂，灵活地抱着一块狼肉，大口大口地吞食着。

    一边吞食，一边看着那些被分到肉的村民，还颇有些忿忿，仿佛像是其他的人抢了他的肉一般。

    杨楚却没有理会兔十七的唠叨，反而手指一点一点掠过兔十七的脑后、脊椎，仿佛在感受着兔十七的变化。

    兔十七对于杨楚的这般举动，也视若寻常。

    反正几个妖怪的肉他也吃了，招云岭恐怕是待不下去，而面对杨楚，它连反抗之心都生不起来，若是杨楚要捏断它的脖子，或者将它开膛破肚直接吃了，他也无能为力。

    还不如趁着这机会，多吃几块狼妖的肉，消消以前被这些妖丁欺负恐吓的气。

    “兔十七，我帮你试试能否化形。”

    良久，杨楚似乎摸清了兔十七身上的变化，突然开口说了一句。

    “啊？！”

    兔十七正抱了一块烤肉，大快朵颐。

    它其实吞食生肉，更有益处，只不过看着周遭的人都烤熟了吃，也有样学样。

    并且这些妖魔血肉，里面大抵是蕴藏了妖力精华，格外鲜嫩，只需一点村中的山盐，就能变得格外可口。

    只是，骤然杨楚的这话，兔十七手里的那块烤肉，直接掉在了地上。

    “杨兄弟，你能帮这兔妖化形？”

    “杨楚，你是给我也弄点保命的本事么？”

    桂一凡和一直默默无言的元旭，在听到杨楚的这话后，齐齐开口。

    其他众人目光也齐齐朝着杨楚望了过去，哪怕是刚刚有了内力和真气的刘香淑，突然听到杨楚这话，心中也无比吃惊。

    杨楚展现给众人的一面，着实太过神秘，但这种能够帮助妖怪化形之事，一些小说志怪里，可是类似于大能点化一般的本事。

    哪怕是几人已经无比高估杨楚的能耐，但也想不到杨楚能够做到这点。

    “小的谢过老爷，小的谢过老爷……”

    而在众人这短暂的疑惑间，兔十七已回过神来，扑咚一声，在杨楚面前跪拜，大声叫嚷了起来。

    杨楚对于外界的反应，也不加理会。

    只是伸手轻轻按在了兔十七的头上，灵能运转，一点灵能朝着兔十七的身体渡了过去。

    “啊！！”

    兔十七身形陡然一阵，接着惨嚎一声，倒退了好几米远。

    “痛啊，痛啊！老爷，小十七痛啊！”

    倒跌在地上的兔十七，在地上泛起滚来，连连哭嚎惨叫不已。

    可就在这痛呼惨嚎之间，不可思议的一幕渐渐在众人面前发生。

    看着不过三四十斤的硕大灰兔，身体似乎渐渐膨胀开，渐渐有了人形。

    灰色的毛发褪去，露出了白皙的身体，尤其是下半身后面的双腿，修长笔挺，格外耀眼。

    旁边几人亦是陷入到了难以形容的震撼当中。

    “原来这贫嘴的兔妖，是个雌的。”

    铁苍鸿两眼瞪大，看着这番变化，喃喃叫了起来。

    以往兔十七的声音其实分不清男女，只是口吻动辄“兔爷”、“爷爷”之类，众人也只当是一只雄兔。可哪里想到……

    一旁的裴红霓则从随身带着的包袱里，取出了一件单衣，走到兔十七身旁，将其大半个身体罩住。

    然后，裴红霓柳眉微蹙，又跟着退开了几步。

    “老……老爷……”

    一个仿佛莺啼般悦耳的女声，在篝火周围响起。

    哪怕是有了裴红霓的一件单衣遮盖，可依旧难以掩盖白皙修长的双腿和窈窕的体态。

    唯有头部，灰色的毛发颜色转淡，成了浅白的颜色。

    长耳，毛茸茸的脸庞，依旧有八九分兔类头部模样，正怯怯地抬头望着安然坐着的杨楚。

    “我我我……我去！！！”

    元旭目睹着这一幕，几乎舌头打结地惊叫了起来，“这……这是兔女郎啊！”

