
0550

知道对方宁肯灭口，杀掉自己人也不给林海他们有抓到活口的机会，林海这时已经来不及开枪了，而且即使开枪，他也怕误伤到那名身份可能不一般的白人男子，但他的目光却已经锁定了那名开枪灭口的武装者，动力盔甲两个肩窝位置裂开一个小口，两束若隐若现的红色光束从里面射出，在一微秒不到的时间里就命中了那个准备对白人男子灭口的武装者头部！

一股肉眼可见的清烟腾起，那名武装者头部出现了两个小孔，孔缘焦炭化，却没有什么东西从里面流出，而这名武装者手中的手枪缓缓掉落，身体重重的向前倒下。

这原本是将领级强化动力盔甲用来拦截射向穿戴者的导弹类反装甲武器的激光拦截系统，只有将领级强化动力盔甲的动力系统才可能在盔甲上搭载那样的激光武器，能用来拦截导弹的，自然也就能用来打人，而且相比人手上的武器，激光武器的反应速度还更快，更能应对这样的突发情况。

“果然动力盔甲才是单兵装备发展的方向啊。”林海嘀咕着，举枪将几名冲出装甲指挥车的武装士兵扫倒，他们身上的防弹衣根本无法抵挡GD3突击步枪那经由电磁加速后的12.7毫米穿甲弹，身上出现几个大洞也就罢了，大多数人都被这可怕的对人火力打成两断，大量的鲜血挥洒遍地。

这再一次证明了，只要被身穿强劲动力盔甲，手持重火力的部队接近，普通人类部队根本就很难与之对抗。这座营地出现的卫兵，只是林海一个人就在数分钟内全部镇压了下来。无视卫兵们的步枪弹，甚至手雷和枪榴弹只要不直接命中，同样无视，就算手雷和枪榴弹会直接命中，动力盔甲上的激光拦截系统也不会让它们命中。就这样，完全以碾压之态，林海在消灭这里大部份卫兵后，剩余的人就完全失去了勇气，精神崩溃的向四周逃跑了。

“轰！！！”远处几团巨大的火球升起，那火光甚至比即将升起的太阳还要亮一些，隔了那么远的距离，都能感受到爆炸的冲击波和地面的震动，就连沙丘都在这爆炸中开始滑动起来。

看爆炸的方向正是炮兵阵地，通过情报检索，准备将那台钻地车收起的林海自然知道，那是他留在那里的武卒式战斗机器人终于攻到阵地上后，引爆了存储的弹药库，将所有的神圣兄弟会部署的重型远程火炮给一举摧毁。

“喂喂，这把玩大了啊，我还没打算炸掉那些火炮呢。”林海咧咧嘴，有些头痛的说道，失去这些火炮的压制，M军的反击炮火指不定会不会在下一秒内打过来呢。

“长官，你这边可放了一朵大烟花啊。”耳机里也传来孙大海的声音，“这样的爆炸，就算没有卫星和侦察机，M国人也看得到那大炮仗吧。”

“这我当然知道！”林海转过身，看向那个因为各种突发状况——包括手下灭口及林海短时间内歼灭营地守卫——而吓瘫在地的白人男子，这个时候，这名因为反应够快而捡回条命的男子，发现这个全身都笼罩在厚重装甲下的袭击者头盔转向了自己后，虽然坐在地上，却也连连向后爬着退了好几步。

“好了，这位先生，怎么称呼您呢？”电子合成音从动力盔甲上传了出来，使用者走到男子面前半蹲了下来，继续说道，“我有些问题想打听一下，能指点我一下吗？”

“你是什么人……”虽然很惊恐，但这个男子也是经历过不少风雨的，在确认自己暂时安全后，他也很快强迫自己恢复了镇定，开始与这个转眼功夫就摧毁了他们一个营地的人交谈起来。

“我是谁这个问题，难道你不知道？”林海很是惊讶的说道，“你们神圣神圣兄弟会给我们带了多少麻烦，我们就反找了你们多少麻烦，难道你还没认出我们是谁？”

“铁鹰……”果然，在林海出现没多久，这些人就知道袭击他们的是什么人了，毕竟出动区域装甲兵同神圣兄弟会开战已经不是一次两次了，他们的动力盔甲外形数据自然也被收集了不少，就算林海的强化盔甲与普通区域装甲兵的不太一样，但大体上还是在一个基础上改进出来的，当然还是能认出来。

“知道我是谁，那你也就应该知道你的手下为什么要杀人了。”林海点点头，头盔跟着上下晃动起来，强化盔甲就是这点，普通盔甲头部是面罩，是与上半身盔甲合在一起的，强化盔甲则是专门独立出头盔部份，以更方便观察。

“为了阻止你们从我这里获得组织的情报吧。”男子自嘲一般的低声笑了笑，“看来组织还是知道，我的嘴不是很严，而且有些怕死呢。不过，就算你们救下我，我还是活不下来的。”

“我知道，不就是你们脑袋里有个微型遥控炸弹么。”林海在他面前挥了挥手臂，用大拇指指着自己盔甲后背说道，“我们有干扰器，所以你们的人可没办法引爆那颗微型炸弹。当然，如果你一心求死，我当然也能成全你，只是我们现在没有这个时间，你应该清楚，这里失去了那些火炮后，M国人会有什么反应。”

“我当然知道。”男子动了起来，准备起身，“我真的不想死，否则他们就不会让人干掉我了。你可以叫我弗瑞安，现在应该是离开的时候了。”

“跟我来吧。”林海伸手拉起了对方，“我们先离开这个战场，然后会有飞机接我们离开。不过你最好别有其他什么想法，弗瑞安先生。”

“当然，加入组织，其实我也是被迫的。幸好我没有家人，否则我今天恐怕就只能死在这儿了。”苦笑一声，弗瑞安随手在地上捡起一把手枪，林海没有阻拦他，“你们铁鹰口碑不错，或许跟着你们混，也不错？”

“哈？”林海愣了一下，然后领路向外围走去，时不时开枪打死一些继续攻击他们的人，炮兵阵地大爆炸后，幸存下来的神圣兄弟会士兵大多都逃跑了，剩下的要么是在爆炸中被震晕过去刚刚才醒，要么是意志坚定，死战不退的，总之，只要有人有攻击意图，早就锁定了他们的林海就会立刻解决掉他们，“等你接受过了我们的考验再说吧。”

“对了，我还不知道怎么称呼你呢。”由于担心M军的炮击，所以林海带着弗瑞安找到一辆在大爆炸中还保存完好的大型越野车，在拆掉副驾驶座椅后，林海勉强坐了进去，动力盔甲让他身体变得过于魁梧了，但在战场上，他又不可能脱掉盔甲，所以只能将就一下。

“叫我林有德吧。”林海继续用这个老梗名字回应对方。

“原来你就是铁鹰的将军啊。”弗瑞安一边启动汽车，一边惊叹道，“真想不到，你这样身份的人也会亲自上阵。”

“这个嘛，偶尔我也需要活动活动筋骨吧。”林海无所谓的回答着，然后警戒着四周，他不怕会不会有人打他冷枪，弗瑞安可没那身动力盔甲来保护。

“原来对于我们来说重要的作战任务，在你看来，就只是用来活动筋骨的，你们铁鹰还真是深藏不漏啊。”弗安瑞自嘲道，开始加速向外围驶去，就算没有其他辅助系统，他也知道，M军的反击炮火就要到了。

“不过你居然知道我的名字，那么你的身份，在神圣兄弟会里面应该不低吧？”林海通过盔甲计算机计算了一下M军炮弹到达的时间和位置，发现他们暂时还安全，便扭头看向弗瑞安，“既然都有投靠我们的打算了，那可以说来听听吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691841"  chaptername="0550  跑路（一）">加入书签</a>
</div>
