    “哈哈，我都说过了，我已经不是以前的钟品亮了，我现在是高手钟品亮！”钟品亮看到楚梦瑶和陈雨舒震惊的表情，心中很是得意：“怎么样，我有资格做你的保镖了吧？林逸也不过尔尔！”

    　　

    　　    要说李彪汉，还真是倒霉！

    　　

    　　    钟品亮来到拳击社，问清楚了谁是李彪汉，拿着特制钢棍上去就往死抽！这特制钢棍是张乃炮给他的，用的是打造神兵利器的玄铁精钢制造而成，虽然明日复明日教派没能力将其打造成神兵利器，但是锻造成一根不需要输入真气的铁棍还是不难的。

    　　

    　　    之所以给钟品亮锻造这么一根玄铁精钢棍也是为了弥补钟品亮那只能守不能攻的缺陷！钟品亮的中品金蝉内衣，可以保护全身上下不受伤害，穿上之后，表面上没有被遮挡住的脸部、手部，也自动可以防御，足以说明这中品金蝉内衣是个超级好宝贝了。

    　　

    　　    但是，钟品亮不怕打是不怕打，别人打不了他，他也打不了别人，为了能让他取胜，所以张乃炮又求了掌门师尊纯阳天尊，打造了这根玄铁精钢棍给钟品亮。

    　　

    　　    这玄铁精钢棍虽然不是天阶神兵利器，但是却能打天阶以下的所有修炼者，真气护体也没有用，遇到这用来锻造天阶神兵利器的玄铁精钢，照样会受伤！

    　　

    　　    只不过钟品亮没有真气，这东西造成的伤害有限，修炼者实力等级越低造成的伤害越大，而且适合持久战，打一下两下的，也造成不了太大的伤害！

    　　

    　　    这东西只是不怕真气护体，但是伤害效果却是取决于钟品亮的力气大小，钟品亮的力气越大，伤人力度自然也越狠辣！

    　　

    　　    于是乎，李彪汉就倒了大霉了，钟品亮一个人进入拳击社，拿着玄铁精钢棍对着李彪汉就是一顿狂砸，无论李彪汉也好，还是李彪汉的手下也好，他们怎么打怎么还击钟品亮都不躲不闪！

    　　

    　　    李彪汉虽然厉害，但是也架不住钟品亮这么无休止的猛砸，一会儿就被砸的头破血流倒地昏迷不起，而他的一众小弟也被钟品亮给砸的哀号连连。

    　　

    　　    “都听好了，我叫钟品亮，以后就是这个学校的老大了，我现在是校园恶少之首，有谁不服的，可以随时来找我！”钟品亮把一干拳击社的人马都打翻了，举着玄铁精钢棍趾高气扬的说道：“楚梦瑶，是我的女神，谁敢欺负她，那就是和我作对，老子现在是瑶瑶的贴身高手，谁想死就来吧！”

    　　

    　　    宣布完了楚梦瑶的所有权，钟品亮带着高小福高调的离开了拳击社，高小福没有动手，只是在外面观望，看到钟品亮赢了，才跳出来摇旗呐喊。

    　　

    　　    校园里的消息传得特别快，钟品亮一个人挑了整个拳击社的消息很快就传遍了整个学校。

    　　

    　　    “瑶瑶，那个什么李彪汉，已经让我给搞定了，估计那小子未来的几个月里，就得在医院里度过了！”钟品亮得意的说道。

    　　

    　　    “是啊，亮哥一出手，便知有没有，整个拳击社都废了，让亮哥一个人给挑了！”高小福补充道。

    　　

    　　    “啊？”楚梦瑶一愣，没想到钟品亮居然这么厉害！

    　　

    　　    而陈雨舒，也是不可思议的看着钟品亮，这家伙变得这么厉害了？不行啊，得再给他找点儿事儿评估一下他的实力了，看看有没有箭牌哥厉害！要是比箭牌哥还厉害，得想个办法把这家伙给干掉才行。

    　　

    　　    “喔，小亮子，真没想到，你让我挖眼相看啊！”陈雨舒惊讶的说道。

    　　

    　　    “哈哈，那是啊，小舒，你说我现在有没有资格做瑶瑶的贴身保镖了？”钟品亮还以为陈雨舒真的很佩服他呢，事实上也难怪，他现在实力这么强，心态不自然的就发生了改变，觉得自己是最强大的。

    　　

    　　    “现在喔？好像还不行吧，那李彪汉只是最差劲的货色，你把他打了，只能说明你有机会成为瑶瑶姐的贴身高手，但是只是有机会而已！”陈雨舒说道：“接下来，我还会给你出几个任务考考你，你如果完成了，我会向瑶瑶姐举荐，让你成为她的贴身高手！”

    　　

    　　    陈雨舒又开始忽悠钟品亮了，通过任务了，还只是举荐，到时候楚梦瑶要是不同意，之前的都白费了。

    　　

    　　    不过钟品亮现在自信心膨胀，自然没有听出来陈雨舒捉弄他的意思，反而急于表现自己：“行啊，你说吧，你让我打谁就打谁，让我打几次就打几次！”

    　　

    　　    “有个叫右盘虎的，他身边有一个黄阶高手，还有个玄阶高手，你能不能搞定？”陈雨舒又开始坑右盘虎了。

    　　

    　　    “黄阶和玄阶？都是小意思了，你告诉我，他们是哪里的！”钟品亮一听这两个人的等级，就点头应了下来。

    　　

    　　    “他们是生物系医药专业的……”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “好了，我去弄他们去了！”钟品亮点了点头，大踏步的走出了食堂，去找右盘虎和他的手下去了。

    　　

    　　    陈雨舒也发现不太对劲儿了，钟品亮应该是知道玄阶高手有多厉害的，可是看他此刻不放在眼里的样子，好像根本就不害怕玄阶高手？

    　　

    　　    “瑶瑶姐，似乎不对劲儿啊，钟品亮难道已经是地阶高手了？”陈雨舒不可思议的看着钟品亮的背影说道。

    　　

    　　    “真是奇怪……小舒，你不要搬起石头砸自己的脚，万一他真的很厉害，你还真让他当我的贴身高手不成？”楚梦瑶有些无语的说道。

    　　

    　　    “不会啦，我最后一个任务，就是让他和箭牌哥比武，如果胜过箭牌哥，我才会帮他举荐。”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “哦，那你这不是坑他么……”楚梦瑶点了点头，不过旋即又皱了皱眉头：“那他要是真比林逸还厉害怎么办？”

    　　

    　　    “这……”陈雨舒犹豫了一下说道：“瑶瑶姐，其实，他要是真比箭牌哥还厉害，那他要来烦你，咱们也没有办法……”

    　　

    　　    “说的也是。”楚梦瑶想了想，道：“那……林逸会是他的对手么？”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt[笔趣阁 www.xbqg5200.co]下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

