    “哼，你可以安心的去死了。”方凡冷哼一声。

    “你，竟然会空间法阵，还有时间法则？这不可能！”

    冰无情无法相信，死死的盯着方凡的神魂体。

    方凡面色一变，这个家伙竟然能够认出自己的法则，看来不能让他活着了。

    不过，这里是齐天战神的仙府，有着不一样的规则限制，根本杀不死。

    这一瞬间，方凡的脑海中有了无数的念头，不过最后全部都化成了杀意。

    “魂印！”

    神魂体爆喝一声，此时方凡的神魂体所剩无几，瞬移和永恒真身消耗了他大量的魂力，勉强的凝结出一个魂印。

    “给我死！”

    魂印形成之后，直接向着冰无情的神魂体碾压过去。

    “你竟然灭杀我，你会后悔的，等我出了仙府，你会死无葬身之地。”

    “竟然敢惹怒战神域的人，我会杀死你的。”

    “你必死无疑，你这个蝼蚁。”

    ......

    冰无情的神魂虽然相对来说比较弱，但是与方凡此时的状态相差不多。

    只可惜，他并不会魂技，面对方凡神魂体形成的魂印只能惶恐的被追杀。

    对于他的威胁，方凡不为所动，他的秘密都被知道了，就算是不杀他，自己似乎也被很多人惦记着。

    疯狂的追击的冰无情的神魂，最后眼看着冰无情跳进了雷池之中，被狂暴的雷电轰的魂飞魄散。

    方凡怔怔的看着这一幕，他逼的冰无情自杀，不过他应该没有死，被仙府传送到了外面。

    随着方凡的念头想起，突然他眼前一黑，他的神魂被传送进了白色的空间中，进入了自己的身体，而冰无情的身体已经不见了。

    方凡不顾其他，神魂直接冲进天魂塔开始补充自己的魂力，只要他苏醒，便会被传送进入下一关。

    不管如何，他赢了这一关。

    此时，

    另一片奇特的空间内，站着很多战神域的人，他们都是完成了对决，出现在下一关，讨论的是谁碰到了谁，叽叽喳喳的讨论着。

    冰落痕和冰无道等强大的人，自然也在其中。

    “总共一百人，现在出现只出现了四十九人，也就是说现在第一关还有一对没有分出胜负，我们需要等。”

    冰奇灵环视一周淡淡的说道。

    “等就等会吧，那个土著果然没有出现，第一关就被淘汰了。”

    冰无道无所谓的说道，声音之中充满了得意，时不时的瞥向冰落痕，似乎这话就是对她说的一样。

    “是啊，那小子不过是个天阶的武者，无论遇上这里的任何人，都不可能赢得。”

    “说的不错，那个小子运气却是不好，第一关就碰到了淘汰对决，啥都没有得到不说，还从天阶掉落回到了武者的境界，现在估计躲起来哭了吧。”

    “这能怪谁，是他自己的选择，只能怪自己太过贪心了。”

    随着冰无道的话音落下，战神域的众人也都嘲讽起来，没有人可怜方凡，有的只有幸灾乐祸。

    “哼。”冰落痕冷哼一声，心中莫名的有些烦躁，尤其是看着冰无道那张嘴脸，更是反感。

    “落痕公主，不知道你觉得这最后一位晋级的会是谁呢？”

    冰无道突然笑着问道，那得意的模样似乎就是故意的刺激冰落痕。

    “我怎么会知道。”

    冰落痕冷冷的说道。

    “我觉得应该是我弟弟，无情，毕竟剩下的那些人中，无情的实力是最强大的，估计是碰到差不多的对手了，这才耽搁了时间。”

    冰无道笑着说道，似是有一些指点江山的意味，分析的头头是道，淡淡的笑容之中充满了自信。

    冰落痕见到他得意的样子，心中顿时不爽，冷哼一声，“你就那么确定不会是方凡，我看没准最后出来的就是方凡呢。”

    她的话音落下，战神域的人顿时无语了，就连一直看好的冰奇灵也意外的看了冰落痕一眼。

    难道落痕公主喜欢上了这个小子，怎么处处维护这个小子？

    现在竟然又对方凡有着莫名的信心。

    “你们这么看着我干什么，难道你们有谁的对手是方凡不成，将他淘汰了？”

    冰落痕哼了一声。

    见到周围的人不说话了，冰无道脸色铁青了下来，还真的没有人遇到方凡？不过他依旧不相信方凡能够晋级，毕竟实力差距太过悬殊了，在场的这些人，最差的也是不朽仙尊，根本不是天阶能够对抗的。

    想到这里，冰无道嘴角掀起一抹冷笑，“落痕公主，既然你对这个土著有如此的信心，不如我们打个赌如何？”

    “你想怎么赌？”冰落痕疑惑的问道，虽然她此时面色平淡，但是眼神中蕴含的怒火都能够看得见。

    “落痕公主不是得到了三滴战神水吗？”冰无道笑着说道。

    听到神水两个字，在场的战神域的众人无不变色，有些震惊的看着冰无道，无道师兄还真的什么东西都敢惦记啊。

    战神水，可是战神域独产的天材地宝，万年凝结一滴，无比的稀少，冰落痕在战神山历练，得到了三滴战神水轰动了整个冰家。

    战神水对于战神域的人无比的珍贵，作用就是能够强化神魂，一滴战神水便可以强化神魂一个档次，对于战神域的武者来说，神魂是知名的弱点，虽然有着雷池防护，但是也不是万无一失的。

    所以无数的战神域的强者，都会想方设法的强化自己的神魂，冰落痕本得到了五滴神水，不过在战神山的时候，她自己服用了两滴，只带回了三滴，她此时的神魂已经增长到了可怕的地步了。

    此时，冰无道竟然把主意打在了战神水的身上，真是胆大包天啊。，。

    “无道，你休要放肆，注意你与公主的身份。”

    冰奇灵冷哼一声，不瞒的盯着冰无道。

    “好的，灵姨。”冰无道面色一变，心中顿时一突，知道自己逾越了，都是因为这个土著给他气的乱了方寸。

    “呵呵，无妨。”

    就在这时，冰落痕突然笑了起来，冷冷的说道，“既然你想玩，那我陪你赌上一局。”

    “真的？”冰无道顿时大喜过望。

