    第261章结婚了

    唐阮阮没有想到自己会晕倒，这简直太丢人了。

    比起上次晕倒，这次唐阮阮昏迷的时间很短就清醒过来，她睁开眼睛，就对上自己家二哥那赤红的双眸，有些不好意思。

    “二哥！”

    她要坐起来，唐建军急忙扶着她坐好。

    “还有哪里不舒服？”

    唐阮阮摇头,刚才就是一下子刺激太凶，没有抗住，其实她不是晕血，也不是看到那个场面扛不住，就是当时脑子一下子空白了，至于为什么,她不知道。

    真的不知道,不是矫情不解释。

    骆肇尧当然也不知道到底发生了什么,只是感觉唐阮阮的情况不对头。

    这次的事情也让唐建军更加坚定不同意唐阮阮上船，就她现在的样子，一旦上了船，中途发生任何的意外，都是他不能够承受的。

    “二哥，我没事了，你别担心我，我身体如何，小表哥肯定告诉你了！”

    她不说这个还好，说完这个王清史就吼道：“你都瘦了多少斤了？反复晕厥过去，你当自己身体是石头做的？就算是石头做的，这也熬不住你如此折腾。”

    唐阮阮缩缩脖子，立马说道：“我错了！下次不会了！”

    王清史指着她的鼻子，半天后气闷地放下手，对唐建军哭诉道：“二表哥，不是我不好好照顾她,是小表妹真的太过分了，她自己都不当回事！”

    唐建军也看出来了,这事情怪不到小十二身上。

    “好了好了，多大个人了，还哭鼻子，丢人不丢人？快去洗洗，我收拾她。”

    哄走了王清史，唐阮阮对着唐建军傻笑，试图蒙混过关，可是唐建军是那么好糊弄的吗？

    “你知道再来一次，你身体会如何？”

    唐阮阮一点不担心，脑子里还有一个菩提子，真心不会把她如何，那么多药液呢，大不了再用一朵菩提花，可这个话她不敢说。

    “二哥，我错了！”

    她乖乖认错，唐建军捏住她的鼻尖，“你就嘴巴甜！”

    唐阮阮嘿嘿笑道：“二哥最好了，我最喜欢二哥了！”

    唐建军冷哼一声，到底不舍得训她,让她好好休息，他还得处理其他的事情。

    骆肇尧看屋子里没有人，从窗户翻进来，就对上一双大眼睛。

    “你怎么不走门？”

    唐阮阮小声问道。

    骆肇尧也想走门，可是门口有唐建军他们，她也不敢呀。

    “你身体怎么样了？好点没有？”

    唐阮阮表示没有问题，可骆肇尧还是不放心，上前自己确认了一下，这才握住她的手，很是后怕地说道：“我还以为你又要发高烧呢！”

    之前的高烧坏了她，而且王清史说他手里已经没有药了，哪里能够再救唐阮阮一次，好在这次是虚惊一场。

    唐阮阮也是没有想到自己不过是看到了那个场面就晕倒了，有些丢人。

    “那个兵没事了吧？”

    唐阮阮可还记得药液的威力，不知道那个人扛得住不。

    骆肇尧想起来之前那个被炸伤腿的士兵，躺在病床上，四个人才按住他，因为骨头重组生长，疼得死去活来，就算是晕过去，也会再次疼醒，反复折腾，也就是他们时刻盯着，按住人，否则他自己都因为太疼自杀了。

    可这个过程他只是随口带过，就怕唐阮阮自责。

    明明是做了好事。

    唐阮阮听说人没事了，就放松下来，她对着骆肇尧招手，“你很怕我二哥？”

    骆肇尧无奈地说道：“以前不怕，他不是我的对手，可是现在很怕！”

    唐阮阮纳闷，“为什么？”

    “因为他是我二舅哥，我怕他不让我见你！”

    唐阮阮脸皮发烫，这个人，怎么会如此说话？

    她瞪了一眼骆肇尧，他无时无刻不想着让自己知道他是怎么想的。

    她探头看了一眼门口的方向，小声对骆肇尧说道：“那你还敢翻窗户进来。”

    “我想见你，只好如此！”

    骆肇尧凑过去就要亲一口，就听见外面有动静，急忙要翻窗户走人，到了窗户边上，又返回对着唐阮阮的嘴唇亲了一下。

    “等我有机会再来看你！”

    唐建军进来的时候，骆肇尧已经翻窗户跑了。

    “那个混蛋来过了？”

    唐建军看着有些摇晃的窗户，很是肯定的说道。

    唐阮阮不敢看二哥的眼睛，窝在被窝里小声说道：“嗯！”

    唐建军看着妹妹那眉眼里的神情，感慨一句，女大不中留的话，这才交代她：“你好好地休息，过两天我们就要出海了，这段时间会清理一下海岛上所有的隐患，你别出去，暂时还不能够确定是否有危险。”

    唐建军跟骆颂江带过来的人不少，加上岛上还是有不少人的，排查起来也是需要时间。

    这两天，唐阮阮就在房间里看书，一步都没有出去，只是床有些不舒服，她想回自己的宿舍，唐建军不同意，理由就是这边安全，她宿舍那边不安全。

    骆肇尧就被无情地撵出去跟秦天成他们一起住，骆肇尧的院子就被唐阮阮跟唐建军征用了。

    “尧哥，你现在的样子真可怜！”

    江北打趣骆肇尧一句。

    骆肇尧瞥了一眼江北，“那也比没有媳妇的强。”

    江北：(⊙o⊙)…

    正中要害。

    “尧哥，有媳妇又不能够抱着睡觉，你还不如我没有的，至少没有盼头。”

    江北这边本着大家互相伤害的原则，一点不带犹豫地反击回去。

    “现在是抱不了，可我至少抱着过，你呢？知道抱着媳妇是什么滋味吗？童子哥不配讨论媳妇。”

    江北要动手了，这是个什么兄弟？

    旁边的秦天成笑趴在床上，“有媳妇就是好，还有好吃的！”

    他手里就是海图娜送过来的鱼肉干，特别的好吃，他一口都不带停下来的。

    骆肇尧跟江北看着他，“你走之前结婚还是回来再结婚？”

    秦天成啃了一口鱼肉干，“已经结完了呀！”

    骆肇尧：“(ΩДΩ)”

    江北：w(?Д?)w

    两个人一边一个架着秦天成，江北直接吼道：“什么时候的事情？我们怎么不知道？你小子结婚都偷偷摸摸的？”

    (本章完)

