    一连几天，打伤黄金龙的那个人都没有出现，而楚天三人，也是很悠闲的度过了一些日子。

    就在三人以为他们还要等很久的时候，突然，有一道强大的气势凭空而降，瞬间将这片地域牢牢锁定住！！

    黄金龙和风行云两人脸色狂变，在这股强大的气势下，他们就感觉有一座巨山压在自己的头顶上，让他们动弹不得！！

    而在他们的面前，两簇火苗当即熄灭，就连残留的火星子都没留下。

    这道气势之强大，竟然连这片区域的空气都被全部排开！当真是霸道无边啊！！

    三人之中，唯独楚天安然无恙。

    此刻，他面容轻松，毫无压力，就连他身前的火焰，都没有受到半点的影响。

    只要他想，就算这道突然降临的气势再怎么霸道强横，都不可能逼近他身体一步的！！

    “我不是警告过你吗？不准再出现在这片地域内！看来上次的那一拳，是我太心慈手软了，没有让你尝到真正的教训！！”

    在这道强横的气势之后，随之而来的，便是一道洪亮有力的声音。

    声音所过之处，就如狂风过境一般，激起一道又一道的音浪。

    黄金龙和风行云两人，尤其是风行云，在这道音浪之下，竟然被当众轰飞，一连砸断好几颗古树，才彻底卸掉这道音浪之力。

    先天境界的修行者，实力果然恐怖如斯。风行云好歹也是脱凡中期的大修行者，面对先天境的强者，竟然连毫无还手之力。

    在绝对的力量压制面前，这位号称华夏武道第一人的超级大宗师，也弱小如蝼蚁一般。

    伴随着这道声音的彻底落下，一道身穿灰色布衣的中年男子，出现在三人的面前。此人的气息和当日黄金龙感受到的一样，也就是说，对方就是伤他之人！！

    “是你！”

    黄金龙眼神一凝，显然，他是认出了对方的身份。

    “哼！看来你还认识我！！只不过，你似乎是忘记了我当日的警告了！！”

    布衣男子冷哼一声，语气极其低沉的说道。

    “这位前辈，我没有刻意冒犯您的意思！只不过，我们的确有必须来到这里的理由！所以，只能请前辈您见谅了！”

    黄金龙微微拱手，虽然他嘴上喊着前辈，但是他的语气，倒不是真的客气。

    试问一下，面对一个毫无理由，就把自己打成重伤的人，需要露出友善的态度吗？？

    至少黄金龙不会！

    更何况，在他的身后，还站着楚天这个顶级的强者！！

    三对一，无论是从哪方面，都是自己这方更占优势！！

    “呵呵！竟然还知道请帮手了！！只不过你请的这些帮手，好像并不怎么样嘛！！”

    布衣男子的目光从风行云的身上略过，露出一抹不屑的笑容。

    脱凡中期，离后期还有不小的距离呢，比起黄金龙不知差了几个等级，这样的修行者，来了就等于送菜，他一个手指就能碾得死死的！！

    只不过，当他的目光落在楚天身上的时候，在他的内心深处，突然无端生出一股异样感觉。

    因为，他发现自己竟然看不透眼前这个青年！！

    能够逃过来自先天境大修行者的查探，这个青年身上，肯定是藏了某种不为人知的秘密！！

    “哼！先辈，还没比试过，谁输谁赢还不一定呢！这个时候就说大话，会不会太早了点呢！！”

    在说话的同时，黄金龙已经摆出了出招的手势。

    如今，他终于有了和对方正面交手的机会，那他自然要全力以赴，看看自己与先天境强者之间的差距到底有多少。

    同时，这也是一个试探对方实力的机会。

    即便自己失败了，但只要能逼出一招，就会给楚天提供一招的讯息。

    巅峰强者之间的对决，每一招每一式，都有可能是决定胜负的关键！！

    “呵呵！就凭你，也想跟我动手？！你还不配！！”

    布衣男子脸色一凛，只见他缓缓抬起手掌，凝聚力量，然后猛地朝着黄金龙身上一按。

    顿时，一股无与伦比的力道，就如同自九天之上冲射而下，狠狠的压在了黄金龙的身上。

    作为脱凡巅峰境大修行者，黄金龙连反抗的机会都没有，一招就被轰飞出去，口中鲜血狂喷！！

    而风行云，眼看自己的师尊又被重伤，他也顾不得其他，也运起力量朝着布衣男子攻去。

    面对他，布衣男子连出手的欲望都没有，他只使出了一个眼神，就把风行云彻底定在原地，下一秒，他的眼神中闪出神光，将风行云也轰飞了出去。

    这一切，发生在电光火石之间。

    两大脱凡境的强者，一个中期，一个巅峰，在这名布衣男子面前，竟然撑不过三秒钟。

    先天境界，果然霸道如斯！！

    “就凭你们两个，也想跟我动手！找死！！”

    布衣男子似乎是被黄金龙和风行云的行为给激怒了，此刻，他的身上杀意爆炸，一股属于先天强者的无上威压，精准的朝着两人横压过去。

    这一次，布衣男子竟然想用气势，将这两人活活给压死！！

    “楚大师！救我！！”

    “楚大师！请您出手！！”

    黄金龙和风行云根本挡不住这强大的威压，仅仅数秒，他们就已经坚持不下来了。

    尤其是风行云，如果楚天再不出手，他绝壁要当场爆体而亡了！！

    这的确是到了楚天该出手的时候了！！

    只见他缓缓站起身来，看向布衣男子，轻声说道：“堂堂先天境界的大修行者，竟然仗着修为的优势欺负两个脱凡境的修士！有意思吗？你真是一点脸都不要了呢！！”

    楚天的声音，充满了无尽的柔和之力，声音所过之处，就如清风化煞一般，将来自布衣男子身上的威压全部化解掉。

    黄金龙和风行云只感觉自己的身体一轻，那股威胁生命的强大威压，此刻已然消失不见了。

    两人抬起头来，这时，楚天已然来到他们的身边，目光逼视布衣男子。

    两大先天境的强者交锋，从此刻，开始了！！

