    第138章 感激涕零（5）

    楼梯口。

    许志泽看着眼前这一幕，拳头紧拽，身体都有些发抖了。

    当着父母的面秀恩爱，简直是不当人子。

    “忍住，要忍住啊……”曲忆秋紧紧握住了许志泽的手轻声提醒着。

    而许志泽也是用了全身的意志才阻止了洪荒之力的爆发。

    罢了，现在是属于他们两人劫后重逢的时间。

    无论什么事情都过后再说吧……

    正当许珂想要和江航说话的时候，一个三十几岁的少妇面色惨白地飞扑而来。

    在看到小男孩之后，她疾步上前，紧紧抱住了他，瘫倒在地。

    “小鹏，你没事太好了，都是妈妈不好，妈妈不应该把你一个人留在家里……”

    而就在少妇哭得上气不接下气的时候，小男孩的父亲也赶了过来。

    赫然就是重案二组的组长聂荣朔！

    在接到电话听到自己儿子出事的时候，他几乎心肝俱裂。

    如果不是凭借着钢铁般的意志，他甚至没有办法坚持到这里！

    在看到自己儿子安然无恙后，他心中的大石落下，紧紧握住秦开霁的手致谢。

    两人虽属不同编制，但同属一个大院，相互也是认识。

    秦开霁笑着摇头说道：“老聂，你这次是感谢错人了……

    救下你儿子的不是我们消防，而是那个没穿鞋的小伙子！”

    江航从许珂手里接过鞋子穿上，笑着说道：“现在是穿上鞋子的小伙子了！”

    聂荣朔看到江航，眼睛猛然一亮。

    他哈哈大笑地拍着江航的肩膀说道：“竟然是你小子救了我儿子！”

    “巧了不是！”江航笑着回应道。

    聂荣朔郑重点头说道：“大恩不言谢，但凡以后能用得上我的地方，不管违不违反纪律，你吱一声，我没有二话！”

    秦开霁哈哈一笑说道：“老聂，你这话要是被有心人听到小心受到处分！”

    聂荣朔大手一挥说道：“老子一口唾沫一口钉，别说做事了，就算要我的命老子都给！”

    江航笑着摆手说道：“聂组长，不至于，咱是良好市民啊，又不是那种作奸犯科的罪犯……

    但你这句话我是记住了哈，以后有啥搬家，收稻谷的体力活我可就叫上你了！”

    “行啊，不叫上我那是看不起我！”聂荣朔哈哈一笑说道：“老秦、小航，晚上别走了，留下喝一杯！”

    “一来感谢下小航的救命之恩，二来为了庆祝我们的重逢！”

    “改天吧，今天得送我女朋友回去！”江航随意找了个借口说道。

    许珂自然明白这是江航的推脱之词，但关键是自己的父母不知道啊！

    她随即看向了自己的爸妈。

    果不其然，爸妈的神情都有些异样，她爸甚至都忍不住想要上前了。

    聂荣朔笑了笑说道：“那好，我就不耽误你们年轻人花前月下了，不过下次约你你别推脱，还有你老秦，到时候喊你一起！

    我和你说，这小航同志可不得了，上次还帮我破了个杀人案呢……”

    除了许珂，所有人都惊奇地看向江航！

    尤其是许志泽和曲忆秋，他们甚至都有点怀疑江航的身份不止是一个普通的高中学生了。

    不然怎么可能帮助警局破获杀人案呢……

    面对聂荣朔的夸赞，江航不卑不亢地说道：“巧合而已，没事的话我就先走了！”

    聂荣朔上前给了江航大大的拥抱，这个时候江航才看到他的双腿有点颤抖。

    不过也是，发生这种事情，谁能够真的保持镇定呢！

    “行，那下次我约你！”聂荣朔认真地说道。

    如果说之前他结交江航只是出于对他的赏识，那么现在，江航于他而言就是救命恩人。

    如果不是他救了自己的儿子，那么自己的这个家，就真的毁了！

    “等……等一下！”那个少妇一边抹着眼泪，一边来到江航的面前。

    就在众人等她开口的时候，那个少妇竟然扑通一声跪在了江航的面前！

    “谢谢……谢谢你救了我的儿子……”

    江航和许珂连忙上前搀扶起她。

    “不至于，刚好遇见，这也是缘分是吧，小鹏？”

    小鹏也连连点头，握住江航的手，对他这个救了自己的恩人格外亲近。

    “我刚才问过了，是你从楼下爬到了五楼才救下小鹏的，我真的不知道该怎么感谢你……”

    江航笑着说道：“那下次来你们家喝酒你多炒两道菜？”

    少妇连连点头说道：“你可一定要来啊……”

    聂荣朔本来心中对妻子有点怨气，此时见她这么狼狈的模样，气也就消了。

    “走吧走吧，回去洗把脸，知道错了吧？”

    少妇紧紧抱住聂小鹏点头说道：“我知道了，我知道了……”

    在告别了聂荣朔之后，江航便带着许珂缓缓走下楼梯。

    在楼梯拐角处，江航疑惑地看了许志泽和曲忆秋一眼，对他们的神情有点疑惑！

    这是什么表情？难道是佩服自己？

    由于刚才的情绪波动太大，江航也没有特别在意，径直走过。

    而许珂也是低着头，从她爸妈的身边走了过去。

    这要怎么解释啊……

    关键是，他们为什么在这里！

    看着两人离开的背影，曲忆秋轻声感慨道：“这男孩……绝不是普通高中生啊！”

    他的人品、长相、能力、为人处世……说句人中俊杰都不为过！

    难怪自己的女儿会喜欢上他！

    走出了大楼，群众纷纷围了上来，给予最热烈的掌声和欢呼声。

    “小伙子好样的！！”

    “我佩服你！”

    “哥哥，你是真特么的牛逼啊！牛逼炸了！”

    “小伙子，你手脚没事吧，老太婆家里有红花油，给你抹抹！”

    江航笑着说道：“谢谢大家的关心，我没事！万幸的是小孩救下了！

    其实大家都在做些力所能及的事情，救人的心是一样的！”

    几乎所有人都满脸敬佩，目送着江航离开。

    江航逐渐走远，众人依旧议论纷纷，谈论着刚才惊心动魄的一幕。

    等走远了些，江航才发现在楼梯上遇到的中年夫妇正在和她们并道而行。

    “你们好，您二位有何贵干？”江航疑惑地问道。

    许珂脸颊发红，轻声说道：“这是我的爸妈……”

    (本章完)

