    黑暗吞没不可直视的肉球，这时罗素心里才舒服不少，心头暗暗发誓，以后没人恶心他，绝不主动使出这招吓唬人。

    讲真，他把自己吓到了。

    冷不丁，脑海中浮现一个大胆的想法。

    身躯融入肉球，为其注入能量和灵魂，而后不断吞噬天空大地，汲取能量壮大自身，直到将整个世界吞没。

    最后，一个体积堪比星体，拥有无限引力的独眼肉球横渡虚空，心灵感应扫过，一切生命都在混乱中陷入疯狂。

    肉球贪欲无度，疯狂挥舞触手，吞噬所有目所能及的物质，最终占据整个宇宙……

    “该死，我这脑子，怎么净想一些乱七八糟的东西。”

    罗素急停思维发散，这是露西的锅，以前他绝不会有这种奇葩的混乱想法。

    搞定了阿瑞斯，罗素等待公正契约做出胜负之分，明眼人都看得出来，这一战，他比较混乱，他赢了。

    然而许久之后，他也没能等到契约出现，正疑惑是不是赫拉从中作梗，异变突然降临。

    澎湃神力爆发，瞬间在黑暗海洋中掀起滔天巨浪，海水倒卷成逆流，一圈圈巨大漩涡纷至沓来。

    狂暴的能量挥发到海面，已是余波的程度，虽是滔天巨浪直冲天际，但也是削弱之后的程度。

    真正的恐怖在于黑海之下，狂暴能量来回肆虐，搅荡暗流奔涌，让比死亡还要沉寂的黑暗一团狼藉。

    轰隆隆！！

    突然间，神力沸腾凝聚集中，以冲击波的形式爆发出去，疯狂扫荡四面八方。

    在深黑色的海洋中，巨大真空领域成型，随着区域不断扩大，最后掀翻海面，制造出高卷天际的黑色海啸。

    罗素心头惊疑不定，他极力维持黑暗趋于稳定，但那股神力却强大到不可思议，以至于他的黑暗连象征性地抵抗都难以为继。

    打个比方，顶级的女装大佬，遭遇顶级的哲学系大胸弟，极力挣扎还是被拖进了隔壁房门。

    由于双方力量过于悬殊，大佬挣不挣扎都一个效果，甚至在旁观者看来，大佬压根就是装装样子，其实是十万个愿意，只是抹不开面儿而已。

    这个比喻可能有点不恰当，但大致意思是一样的。

    嗡嗡嗡！！！

    恐怖的神力冲天而起，向上将黑色大海分开，撕裂云层直指星辰；向下瞬间斩断海底，连同坚硬岩层一起劈开，引得无数岩浆翻涌而出。

    空气中，温度节节攀升，罗素倒吸一口不算凉的凉气，看清了岩浆之中的巨大身影。

    那是一个放大的狂化阿瑞斯，身高千米，全身充满爆炸性的肌肉，硬硬实实，好似一块块坚固的石头。

    在他身躯上，原先血渍形成的纹身，此刻光芒大涨，浸染岩浆后，竟是飞快吸收了其中的热量。

    唯一的不同，黄金心脏不再绽放光辉，似乎是神血中的力量和阿瑞斯完美融合成了一体。

    “不可能！”

    罗素断然拒绝眼前的一幕，他承认阿瑞斯实力不俗，那滴神血也不是凡物，可即便如此，两者相合也不该如此强大。

    这不是阿瑞斯的力量，也不是那滴神血的力量，有人干扰了神圣的决斗。

    会是谁，赫拉吗？

    罗素眉头微皱，他似乎小看了天后，想要将其当做迷惑宙斯的靶子，以后得更加小心才行。

    另一边，奥林匹斯山巅大殿，在阿瑞斯变身千米之高的泰坦巨人时，众神皆是面露惊容。

    这股气息不是阿瑞斯，而是泰坦神王克洛诺斯，那个残暴不仁的第二代神王。

    “不可能，克洛诺斯被囚禁在地狱之中，有百臂巨人看守，更有哈迪斯亲自坐镇冥界，没理由会被他逃出来。”

    “蠢货，那才不是克洛诺斯，只是拥有他的气息罢了。”

    “你的意思是……”

    “……”

    众神指指点点，最后皆是不再说话。

    神座上，宙斯怒视赫拉，气得额头闪电乱窜，为了给天后保留颜面，才没一耳刮抽过去。

    赫拉面色苍白，自知触犯了宙斯的禁忌，低头做认错状，不敢为自己辩解。

    想不到阿瑞斯这个好战的莽夫，竟然有如此资质。

    赫拉心头暗道倒霉，一滴神血而已，竟然和阿瑞斯完美融合，以至泄露出了克洛诺斯气息，她快委屈死了。

    这一刻，大海和冥界投射出两股神念，和宙斯交谈完毕之后撤走，空海冥又是安定祥和的一天。

    谁都不知道，冥界下方，居于万丈深渊中的地狱，一双充满怒火的双目猛地睁开。

    ……

    山脉之中，阿瑞斯变身的泰坦巨人踏步走出黑暗，和之前的赫斯提亚不同，他似乎可以维持这种状态很长时间。

    罗素先是按兵不动，观察了许久，确定阿瑞斯身上的强悍气息只是一闪而逝，逐渐消沉维持在一个平均点，才开始准备动手。

    今天怪事见得太多，罗素唯恐迟则生变，继续走夜路真会撞到女鬼，打算尽快结束这场战斗。

    他双目微眯，额头电弧闪烁，召唤雷云降临，投下漫天雷击光柱，轰击阿瑞斯面部五官，以及身躯关节等部位。

    而后，他抽取大地中的金属元素，凝聚成金属弹丸，包裹上一层封闭回路，以电磁炮连击，炸得阿瑞斯人仰马翻。

    污血漫天飞舞，阿瑞斯虽身躯巨大，挥手之间拥有毁天灭地的力量，但智商上欠费严重，仿佛是被强大的力量烧坏了脑子，痴痴傻傻，完全不知道还手。

    阿瑞斯：(?﹃?)

    之前，阿瑞斯被烧坏一半大脑，剩余的部分还存有执念，知道攻击罗素。

    现在，就一个在大地上盲目行走的巨人，毫无方向性可言。

    轰！轰！轰隆隆————

    雷击停止，电磁炮狂轰滥炸，在阿瑞斯身上炸开扫荡的冲击波，在其飞速自愈之中，源源不断消耗其肉体力量。

    轰炸持续了很久，阿瑞斯的泰坦之躯从千米之高，硬生生缩小到了只剩百米。

    终于，在被糊了一脸之后，阿瑞斯从浑浑噩噩中清醒过来，泛白双目怒视罗素。

    “太阳神！！”

    “终于回来了，殴打低能儿可一点快乐都没有……”

    罗素嘀咕一句，大致明白了阿瑞斯的情况，无非是肉体强化过度，严重拖垮了精神思维，而百米之高的身躯，即为他可控的最大限度。

    “吼吼吼！！”

    阿瑞斯恢复神智，智商还是有些感人，怒拳重击地面，震起一块和身躯等同的岩块，折断后朝着天空高高抛去。

    罗素身躯不动，指尖微微一弹，呼啸而来的岩块便凌空转弯，打着旋儿砸在了阿瑞斯脑门上。

    阿瑞斯暴怒连连，朝着天空不断嘶吼，竟是连本能的飞行都给忘了。

    “阿瑞斯，就此为止了……”

    罗素联系系统，使用一张技能卡，而后双目紧闭，双手猛地合十。

    【技能卡：地爆天星（一袋米要扛几楼）】

    “感受……”

    “痛苦吧！”

    罗素轻声一句，不大不小的声音盖过阿瑞斯的怒吼，传遍山川大地。

    随着他双手张开，一股令人心悸的能量猛然爆发开来，掌心中，一颗漆黑的圆球缓缓成型。

    体积虽小，却如同黑洞般散发着强而有力的波动，令人视线碰触便再也无法移开。

    这一刻，这颗漆黑的圆球就是世界中心，比之日月星辰都让人无法忽略。

    罗素抬手虚托，手掌高高向上，将这颗漆黑圆球送至天空。

    “地爆天星！”

    轰隆隆————

    一股恐怖的撕扯力撼动天空大地，黑色圆球诞生无限吸引力，撕扯周边气态、液态，以其为中心飞快聚拢。

    不过数秒，黑色圆球的吸引力便辐射到了地面，大地震动，裂缝四下蔓延。

    本就一片狼藉的山脉战场，尽数被强大引力偏转，天空和大地颠倒位置，无数石块飞上天空，不断被吸引而去。

    在大地出现裂缝的时候，这股吸引力便作用到了阿瑞斯身上，拉扯着他向天空移动。

    出于求生本能，阿瑞斯混乱的思维差距到危险，恢复一丝清明，转身便要逃跑。

    漆黑圆球包裹上一层岩块，体积越变越大，吸引力也随之变得更加恐怖且不可抗拒。

    咔嚓！咔啦啦————

    山脉大地，阿瑞斯周边的一切都不受控制，被恐怖的引力撕裂出一道道深渊峡口，不断崩碎，不断飘飞，全部汇聚在圆球之上。

    那种感觉，如同一双无形大手操控着世界，将整片大地抓住，一点点提上天空。

    终于，阿瑞斯没能逃脱引力的束缚，被无形大手扼住，手脚乱挥飞上高空。

    一声巨响，他背部紧贴岩层，翻身践踏地面跳起，身躯刚刚腾空，便被暴力拽了回去。

    紧接着，大片大片的岩层袭来，淹没他所在的位置，只留一声不甘的狂暴怒吼。

    还没结束，大地崩碎的趋势越来越快，大小石块雨点般腾飞而起，紧贴半空中的岩石球体。

    挤压收缩，岩层变形的声音被茫茫大地的震动掩盖，只能看到球体越来越巨大。

    最终，轰鸣震动停止，被定为交战的山脉地带，此刻化作凹陷的深渊。

    而一颗小号的月亮，则静静悬浮在天空之中，震人心魄，久久无言。

    罗素双目紧闭立于半空，睁开眼后，脸色变了几次，呕出二两血。

    他又受伤了，快来人挑衅他。