    <!--go-->    那苦力这才识趣的给三公子赢天耐心地说道：

    “就在之前啊。

    那南城彪爷不是让花猫狠狠地教训了一顿张三嘛。

    那会我，还有几个苦力兄弟就走了。

    没成想扛着货物送到城南边以后。

    我们哥几个正要返回河岸码头。

    谁知道在准备进入一个街道口的时候……”

    那个苦力挣脱开三公子赢天，在酒肆内用碗舀了一口水。

    喝完之后，这才又继续绘声绘色紧张的说道：

    “就看到正在赶路的南城彪爷和花猫。

    两个人有说有笑。

    我们本来要露面上前给南城彪爷和花猫打招呼。

    没想到从街道的另一头冲出李大头的人。

    各个拿着武器，想要将南城彪爷和花猫团团围住……”

    三公子赢天诧异道：

    “李大头谁啊？”

    酒肆掌柜齐胖子皱着眉头解释道：

    “那个肖建彪，城南彪爷，公子您今天见识了吧。

    他说的那个李大头啊，号称城北李爷。

    是本地的另一股帮派。

    手底下五十多个不要命的打手。

    势力比南城彪爷大多了。

    这个城北的李大头一直都想统一白马津所有的地头蛇、恶霸。

    所以就跟另外几个地头蛇恶霸关系不好。

    一直在找机会吞并了他们，如肖建彪，城南彪爷。

    故此啊，估计才能让他们看到这一幕。”

    “哦，这样啊。

    没想到一个小小的白马津竟然能有这么多地下帮派。

    还真是池浅王八多啊。”

    苦力继续道：

    “嘿！

    当时啊。

    把我们都给吓得。

    都躲在墙角后面偷看。

    李大头的几十个手下抓着武器就冲南城彪爷和花猫杀去。

    一边冲一边喊：肖建彪！今天就是你的死期！

    结果人家肖建彪南城彪爷，可真是一条汉子。

    还有那个花猫。

    两个人看见这要命的阵势。

    那家伙拔腿就跑啊！

    结果李大头的人目标是南城彪爷肖建彪。

    围攻花猫的人很少。

    咱们的南城彪爷可真够义气的！

    可谓是义薄云天！

    为了自己活命，逃出包围。

    二话不说，想都不想。

    一把就把花猫给推向了李大头的人。

    替自己挡了几刀，然后借着混乱跑了出去。

    一眨眼的功夫，人没影了。

    李大头的人有的在追肖建彪。

    李大头一看跑了肖建彪，那叫一个气啊，抓起匕首就对着花猫全身上下开始放血。

    白刀子进入，红刀子出来，红刀子进去黄刀子出来。

    好家伙，那就跟全身都是眼的皮球一样。

    就这还不算完。

    李大头对着花猫捅了几十刀。

    发现花猫居然没死，还在喘气。

    这叫一个气啊，就命令手下一人一刀。

    花猫身上又多了几十个窟窿。

    最后活活流血而死。

    可谓是横死街头啊！

    你说这花猫，没事打张三干啥？

    这下倒好，他是给张三身上用拳头用脚打。

    别人给花猫身上全是刀子。

    死的那叫一个惨！”

    三公子赢天闻言嘀咕道：

    “这花猫和肖建彪本就是吃的刀尖上舔血的日子。

    自己又是地头蛇、恶霸，随时被对手杀了也是在情理之中。

    但是偏偏应验到张三身上，还真是冥冥中自有天意。

    搞得本公子都不得不信了。

    世间还真有这种奇人异事？

    妙哉！妙哉！”

    三公子赢天又赶紧问道：

    “那这位大哥。

    肖建彪呢？

    他死没死啊？”

    那个苦力歪头喊道：

    “公子瞧您说的。

    你这个耳朵啊。

    我刚才不是说了嘛。

    那肖建彪跑的比狗还快。

    性命攸关，被几十个打手追杀。

    要是你你能跑的慢了？

    那肯定是只恨爹妈少生了几条腿啊。

    到底说人家南城彪爷厉害呢。

    跑的那叫他娘的快啊！

    要不然能把李大头能气成那样？

    不把李大头气成那样，花猫指不定就少挨几刀而已。

    不过啊，南城彪爷命令花猫打了张三。

    南城彪爷三天之内也必横死街头。

    没说的。

    但是咱们的张三就危险咯。”

    三公子赢天纳闷道：

    “大哥你何出此言？

    这里面有张三什么事？

    他怎么就危险咯？”

    苦力大哥指着一脸茫然地三公子赢天笑道:

    “这位公子看来不是我们白马津的人。

    那南城彪爷肖建彪今天差一点被杀。

    这要是传出去他以后在白马津还怎么混？

    要么他要想办法弄死城北的李大头。

    当然机会不大，李大头势力比肖建彪大。

    为了保证自己以后还能城南混。

    他肯定要找人泄愤啊。

    既然惹不起李大头。

    那还惹不起张三吗？

    不说李大头带人埋伏他。

    就说是张三克他。

    杀了张三，这不就保住了他的面子了嘛。

    公子，你这点道理都不懂？”

    三公子赢天点头道：

    “受教了，受教了。”

    三公子赢天听完之后，赶紧又往酒肆外走。

    走之前给店小二撂下一句话：

    “小二哥，麻烦照看一下本公子的马车。”

    店小二自然是一百个乐意，正愁没机会报答三公子赢天的重赏。

    “得嘞，公子，保证您的马吃的比我还好。”

    ----------------------

    入夜。

    白马津虽然是个小地方。

    但是依靠河岸，又是魏国、赵国之边界。

    商业异常之繁茂。

    到了晚上，各处大点的妓院、小点的勾栏瓦舍。

    生意无比的好。

    到处都是喝酒饮乐寻欢探花之人。

    忙了一下午，给东家钱老板送完货的张三终于得已歇息。

    从东家钱老爷家里出来以后。

    张三路过那些妓院里面穿着暴露十分风骚的姑娘。

    不停地流口水。

    那些妓院里的姑娘自然是看都不看穿着破烂的张三。

    张三又走到了一个勾栏瓦舍。

    这里的姑娘比之大点的妓院里的姑娘质量要差一些岁数要大一些。

    张三摸了摸兜里的一点魏国铜币。

    本想着进去耍耍。

    可自己白天让花猫一顿暴打。

    虽说自己十分耐打。

    但是浑身是伤，此刻还在隐隐作痛。

    想了一想，决定等伤势好点了以后再去勾栏瓦舍玩玩。

    张三孤家寡人一个，每天干完了活，领完了当天的工钱。

    要么喝酒，要么去勾栏瓦舍放松。

    根本不考虑生活的事情。

    快四十的人了，别说老婆孩子。

    就是连个家都没有。

    路过妓院、勾栏瓦舍过足了眼瘾的张三。

    拖着疲惫受伤的身体往自己家走。

    约摸走了一顿饭的功夫。

    远离了白马津最为热闹的地段。

    剩下的地方除了街道旁边商户里的昏暗灯光照射之外。

    基本上是昏暗一片。

    张三哼着小曲快要走到家的时候。

    路过一个十分昏暗的街道。

    像是往日，即便是再黑，张三也无所谓也不怕。

    可是当他走到那个街道的时候。

    突然背后出现一阵密集的脚步声。

    张三还没有来得及回头。

    脖颈处似乎被什么冰冷的东西给架住了。

    顺着月光侧目一看，居然是一把明晃晃的刀。

    张三还不等那人说话。

    直接跪倒在地，嘴里哀求道：

    “爷爷饶命！

    我身上就几个铜子。

    要不然您换个人打劫？”

    背后之人冷冷阴笑道：

    “打劫你？

    你个穷鬼，身上能炸出多少油水？”

    张三一下就更慌了：

    “爷爷饶命！

    小的名叫张三。

    乃是当地赶车送货的苦力车夫。

    不会得罪爷爷您吧？

    您是不是找错仇家了？”

    “找错？

    哼！”

    那个人冷哼一声，骂道：

    “老子能找错了人？

    爷爷今天等的就是你！

    大哥！兄弟们出来吧！”

    不时，背后之人发出信号。

    周遭三个街道里走出十二个举着火把的人。

    张三吓得根本不敢抬头去看。

    头如捣蒜，不停地给周遭不断冒出的人磕头求饶：

    “爷爷饶命！爷爷饶命！

    我张三什么时候得罪了这么多人了？”

    “哈哈哈哈！”

    为首一人摇着扇子得意大笑。

    站在了不停磕头的张三面前。

    还在磕头求饶的张三心说这笑声有点熟悉啊。

    “难道是……”

    为首摇着扇子的汉子霸气命令道：

    “张三！

    抬起头来！”

    “……”

    张三这才慢慢抬起头也一看。

    “彪爷！”

    张三先是一惊，吓得整个身子往后一缩。

    然后一喜，拱起手谄媚地看向一脸阴暗的南城彪爷。

    “彪爷。

    原来是您啊。

    吓死我张三了。

    彪爷您也是，大晚上吓唬我这个废物干嘛啊。

    可真是的。”

    张三因为忙了一下，不知道南城彪爷的手下花猫被李大头杀的事情。

    更不知道南城彪爷差一点被李大头的人当街砍死。

    知道这些事的苦力都在码头忙着呢。

    只有明天白天早上到中午的这段时间。

    他们才会跟张三碰面。

    所以张三还以为肖建彪是来打他的。

    顿时也就不怕了，反正他身体皮实。

    张三陪笑着要起身。

    背后的手下对着张三屁股一脚。

    张三回头看着那个凶神恶煞的手下。

    吓得也就不敢乱动了。

    等着南城彪爷问话。

    南城彪爷肖建彪看着周遭的手下阴阳怪气道：

    “嘿！

    这小子居然还能笑的出来？

    见到老子还挺高兴！

    真是不怕死啊！”

    “哈哈哈哈！”

    肖建彪的手下齐声大笑。

    张三识趣地躺在地上，几乎是用请的语气说道：

    “彪爷！

    您今天要是没打够。

    您就继续打！

    只要您能出了这一口恶气！

    您随便怎么打，只要不动刀就行！”

    南城彪爷摇着扇子看着张三那认真坦诚的样子。

    似乎还不知道今天发生在他身上的事情。

    虽然张三极力讨打，想要讨他欢心。

    可是南城彪爷这个心狠手辣之人今天必须要杀了张三替花猫报仇。

    这样才能维护他的面子。

    南城彪爷看着躺在地上一动不动傻的近乎可爱的张三。

    本想一刀杀了他，可觉得要让张三死个明白。

    不是他有多善良，而是要通过给张三说狠话的时候，继续树立自己的威信，维护自己狠人的人设。

    南城彪爷合上扇子，蹲在地上用扇子抵着张三的下巴往上抬，阴晴不定道：

    “张三，你可真是啥都不知道啊。

    你没发现彪爷的兄弟里少了一个人吗？”

    张三趴在地上仰着头环顾一周。

    感觉看谁都一样，都是凶神恶煞、面相丑陋之人，可谓是满头大汗。

    张三两个眼睛一转，瞬间有了说辞，讨巧道：

    “彪爷。

    瞧您说的。

    肯定是少了兄弟我啊。

    您是不是想收了兄弟我？

    当您的手下啊？”

    啪！

    南城彪爷对着张三脸上就是一脚。

    南城彪爷一脸厌恶的看着莫名其妙被踹了一脚的张三：

    “彪爷要是收你这种造粪的废物。

    我彪爷还用在白马津混吗？

    你小子可真敢想。

    你也不撒泡尿你看看自己是个什么东西？”

    张三捂着被踹的脸，旧伤加新伤，那叫一个疼。

    可他得忍住，继续赔笑道：

    “彪爷，那您说您找兄弟我干嘛？”

    “哈哈哈哈！”

    南城彪爷仰天一笑，忽的低下头，面目狰狞的瞪着张三：

    “干嘛？

    杀你！”

    张三一听南城彪爷要杀他。

    吓得原本五体投地的张三整个人直接弹了起来。

    跪在南城彪爷跟前疯狂磕头：

    “彪爷！

    不至于吧！

    张三我今天不过是喝多了酒吹了一个牛皮。

    胡说八道，玷污了您师父何铁手的名气。

    怎么也不至于杀了我张三吧？

    彪爷，您看这样成不成？

    我张三明天一早问东家预支工钱。

    买上重礼给您的师父何铁手登门跪地道歉。

    这总成了吧？”

    南城彪爷耻笑道：

    “晚了！”

    又看向两个手下一歪头：

    “把他架起来！

    老子要亲自给他放血！”

    南城彪爷把扇子插在脖子边的衣领里。

    从手下手里接过一把在月色下明晃晃的青铜匕首。

    不时还用舌头舔一下，给手下弟兄们不停地表演自己凶狠的一面。

    “彪爷！爷！”

    任凭张三如何呼喊，南城彪爷理都不理他。

    两个手下将跪在地上的张三架了起来。

    结果闻到了一股腥臊难闻的味道。

    顺着火把的光亮往下一看，张三听到南城彪爷要杀他以后。

    竟然给吓尿了。

    早就尿了一裤裆。

    张三继续哀求道：

    “彪爷。

    您不至于因为我张三喝多了吹牛就杀了我吧？

    这不……这不地道啊您！”

    南城彪爷把玩着手中的青铜匕首。

    把今天他们打完张三之后。

    被城北李大头带人追杀的事情说了一遍。

    张三这才如梦初醒，看着周遭南城彪爷的手下。

    没有看到花猫，这才明白南城彪爷刚才对他说的那句话的意思。

    张三是欲哭无泪，委屈地哀求道：

    “彪爷。

    这花猫是被城北李大头的人杀了。

    又不是我张三杀的。

    您杀我，不合规矩啊。

    那我张三死的也太冤了吧！”

    南城彪爷抓着青铜匕首摆手道：

    “不冤不冤！

    要是真的委屈你了。

    彪爷我刚才就一刀砍了你。

    还能让你知道真相？”

    南城彪爷走到浑身发抖抽搐的张三跟前。

    用青铜匕首挑开张三胸前的衣服。

    手中的匕首在张三的胸膛游离。

    准备随时一匕首捅进张三的心口。

    只要张三表现得越害怕。

    就表面他肖建彪这个人越恶毒。

    这一切都是给手底下的兄弟们表演的。

    张三着实经常被人欺负惯了。

    要是别人肯定一个劲的求饶。

    张三却不一样，当即稳住心神。

    对着南城彪爷表忠心道：

    “彪爷。

    咱花猫兄弟的仇！

    我张三去报！

    您把这把匕首给我！

    我张三现在就去杀了城北李大头！”

    “哈哈哈哈！”

    虚与委蛇的张三一番哄骗之词。

    惹得南城彪爷以及十二个手下同时大笑。

    有的甚至笑的丢掉了手中的刀。

    指着张三笑骂道：

    “张三。

    就你个废物！

    你杀一只鸡你都不敢！

    你还想杀人？

    还想杀城北的李大头？

    你疯了吧你！”

    南城彪爷大笑之后严肃道：

    “张三。

    你若是个狠人。

    这话彪爷我信。

    可你不看看你是个什么东西？

    还大言不惭的说要替花猫报仇！

    难道你现在还不明白彪爷为什么要杀你吗？”

    张三疯狂摇头：

    “不知道啊！

    彪爷您仁慈，告诉告诉我呗！”

    南城彪爷眼神发狠道：

    “花猫就是你杀的！”

    张三疯狂挣扎着看着四周一个个凶神恶煞的打手解释：

    “彪爷！

    天地良心！

    我张三自从出了酒肆。

    就一直忙着帮我东家钱老爷送货。

    一直忙到现在。

    哪有时间和胆子去杀花猫大哥啊？

    不信，咱们现在就去找我家东家钱老爷对质。

    若是我张三杀了花猫，不用彪爷动手。

    我张三自己把自己杀了！

    如何？”

    南城彪爷手中抓着的青铜匕首还在张三心口附近游离。

    另一只手直接盖住张三的脑袋，一脸不耐烦道：

    “张三！

    我说你是榆木脑袋啊？

    咱们白马津的人都知道你张三乃是中山国来的妖人。

    你说你这些年克死了多少得罪你的人？

    今天彪爷让花猫教训了你一顿。

    你小子就使用妖法，想办法报仇。

    于是乎，花猫就被李大头的人给杀死了。

    你还说不是你干的？”

    张三一下就急了，他还以为南城彪爷以及周遭的打手都认为花猫确实是被他克死的。

    根本想不到，南城彪爷根本不在乎张三能克死谁。

    只不过是惹不起李大头，为了维护自己的面子。

    找城北李大头报仇，那肯定是螳臂挡车。

    可刚好利用张三外面传得邪乎的特异功能。

    将张三杀了，就说是替花猫报了大仇。

    这样也好给花猫的家人以及自己的手下一个交代。

    自己也不算折了威风。

    张三疯狂地颤抖着喊道：

    “彪爷！

    这您都信啊！

    我张三真的能克死人的话。

    是您让花猫教训的我。

    那花猫死了，您却活的好好的。

    这不是正好能说明，这都是别人胡说八道嘛。

    彪爷您多英明一个人，不会连这个都信吧？”

    南城彪爷还真让张三给问住了。

    瞬间尴尬地扫视了一眼周遭的兄弟。

    赶紧强行反驳道：

    “张三。

    那为啥花猫打完你以后就被克死了？

    那花猫跟着彪爷那也打了不少人。

    单单唯独打你就出事了？

    就横死街头了？

    你还说你不是中山国来的妖人？”

    南城彪爷看着架住张三的两个手下命令道：

    “给彪爷按死了张三！

    彪爷这就替花猫报仇！”

    两个手下死死地按住张三，使其不得动弹。

    南城彪爷把张三胸前的破衣服扯烂一块。

    将手中的青铜匕首对准了张三的心口。

    然后大仁大义地仰望天空。

    强行挤出了几滴眼泪，仰天咆哮道：

    “花猫！

    哥哥我终于要替你报仇了！

    你可以瞑目了！”

    南城彪爷给手底下的兄弟们做足了功夫。

    然后擦去挤出来的眼泪，将青铜匕首的尖对准了张三的心口。

    只要用力往里面一推，张三必死无疑！

    张三只感觉抵在心口的青铜匕首尖是那么的冰冷。

    现在面临失望，生死存亡之际。

    青铜匕首尖带来的一点冰冷瞬间放大。

    张三就感觉自己处在冰天雪地之中。

    被冻得瑟瑟发抖，实际上是害怕地不停发抖。

    整个人就跟羊癫疯犯了一样，自知必死无疑，除了颤抖着面对死亡的恐惧之外。

    根本没有任何办法减轻这种痛苦。

    张三现在十分后悔中午被账房老侯叫走的时候。

    就应该接受那个人傻钱多的白袍公子的邀请。

    不仅每个月可以骗很多钱，而且可以潇洒快活。

    哪里像现在一样，马上就要被南城彪爷给冤杀了。

    张三正要绝望地闭上眼睛的时候。

    脑子里突然想到了一个说辞。

    似乎可以救自己一命。

    当即是身体也不颤抖抽搐了，看着南城彪爷以哀求的语气威胁道：

    “彪爷！

    住手啊！彪爷！

    张三我有话要说！”

    “嗯？”

    南城彪爷正要一青铜匕首结果了张三。

    就被张三突然打断，看着张三突然之间竟然有些不怕了。

    他也好奇张三这个怂人到底要说什么。

    便大仁大义道：

    “张三！

    别说彪爷不给你机会！

    说吧！

    说出你最后的遗言！

    反正你子光棍一个，死了也是白死！”

    张三赶紧吞咽了一口口水，尝试着威胁道：

    “彪爷！

    您既然相信花猫是被我张三克死的。

    他打我就被被人杀死，横死街头。

    您要是杀了我。

    那您不得被我张三克成什么样？

    不得是家破人亡、妻离子散啊？

    彪爷您想想？”

    张三又看向周遭的打手试探道：

    “各位兄弟好好想想？”

    啪！

    南城彪爷对着张三脸上就是一个大嘴巴子。

    无意之中触发了张三的被动技能：克死人！

    张三被南城彪爷一巴掌人都给抽蒙了。

    南城彪爷恶狠狠地骂道：

    “张三！

    我去你妈的！

    你居然敢咒彪爷我？

    敢咒彪爷的兄弟？”

    张三自以为自己刚才的吓唬起到了作用。

    为了想要活下去，立刻拿出了往日吹牛皮的胆气和姿态。

    整个人是也不怂了，也不怕了。

    高昂着脑袋，眼高于顶，一脸的从容和淡定：

    “肖建彪！”

    南城彪爷他周遭的十二个手下纷纷噘着嘴相互吃惊地对视一眼。

    最后全部看向了突然之间竟然不怕死而且十分猖狂的张三。

    啪！

    南城彪爷对着张三的脸又是一巴掌。

    无意中再度触发张三的被动技能：克死人！

    原本要在三天内被张三克死的南城彪爷，变成了一天之内，必然被张三克死。

    南城彪爷还浑然不知。

    南城彪爷指着突然猖狂起来跟吃错药一样的张三痛骂道：

    “张三！

    你他娘的还真是长本事了啊！

    居然还敢直呼彪爷的大名？

    你小子真是活的不耐烦了啊！

    啊？今天不把你捅的全身都是窟窿。

    彪爷都对不起你这一份勇气！”

    南城彪爷说着又要对着张三心口捅青铜匕首。

    “肖建彪！”

    张三为了活命是彻底豁出去了。

    直接咆哮道：

    “肖建彪！

    你他娘的别不识好歹！

    三爷这是救你和你的兄弟们呢！”

    张三咆哮的声音传遍了附近好几个街道。

    惊的附近的野狗不停狂吠。

    “哟？

    你救彪爷呢？”

    南城彪爷突然对张三来了兴致。

    冲着周遭的十二个手下嬉笑道：

    “嘿！兄弟们听到了吗？

    这小子说要救咱们呢？

    哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    南城彪爷以及周遭的十二个手下笑的肚子都疼了。

    南城彪爷一边笑一边嘲讽道：

    “彪爷怎么以前没有发现张三这厮这么可乐呢？”

    “哈哈哈哈！”

    等南城彪爷和十二个手下笑完。

    南城彪爷右手抓住张三的嘴，咬着牙威胁道：

    “快说！

    你想怎么救你彪爷呢？”

    张三一副天不怕地不怕的表情，依旧高昂着脑袋，眼神看向别处，风轻云淡道：

    “肖建彪！

    张三我今天实说了！

    我就是中山国来的妖人！

    花猫也确实是被我使用妖法克死的。

    之前得罪过我张三的，也是被我张三克死的！

    你们要是杀了我！

    我死之前，嘴巴念出咒语，保证你们一个个连同家人都不得好死！

    你信吗你？”

    啪！

    南城彪爷想都不想对着张三的脸上又是一巴掌。

    这一巴掌打的张三直接流鼻血。

    同时再一次触发了张三的被动技能：克死人！

    原本还能活一天的南城彪爷，冥冥之中已经活不过今晚了。

    张三直接被不怕被他克死的南城彪爷扇蒙了。

    之前狂傲不怕死的气势瞬间萎靡了很多。

    南城彪爷把玩着手中匕首不要脸的笑道：

    “张三！

    你既然会妖法。

    那你想办法救自己走啊？

    怎么不行了？”

    “我……”

    张三一下心虚词穷了。

    南城彪爷又换了个说辞。

    要不然杀死张三的借口就不算顺理成章。

    反而有些矛盾。

    南城彪爷继续玩味道：

    “是是是。

    张三你确实邪门。

    这一点白马津的人都知道。

    花猫就是被你克死的。

    你自己也承认了。

    你之前克死克伤的人都他娘的命软！

    不像你彪爷！

    实说了吧！

    你彪爷天生就跟人不一样！

    彪爷属王八和猫的。

    不但能活千八百年，更是有九条命。

    你不是喜欢克人吗？

    没事你慢慢克彪爷，那彪爷我还有八条命呢。”

    南城彪爷又竖起大拇指自夸道：

    “张三，你以为就你会克人？

    告诉你，彪爷我不但命大，也会克人！

    命大克死牛魔王！

    你小子算个什么东西你！

    行了，废话够多了，你要说的也说完了。

    刚才装逼也装了，该替我花猫兄弟偿命了！”

    张三这一下又彻底慌了：

    完了！

    不但没有唬住肖建彪这个天杀的！

    反而我自己亲口承认了是我克死了花猫！

    这一下必死无疑了！

    完了！完了！

    南城彪爷这一次也不看张三如何表现。

    要说什么。

    拿起青铜匕首对着张三的心口猛地一推。

    “我命休矣！”

    张三黔驴技穷，这一次便不再做任何反抗。

    心如死灰，绝望地闭上了眼睛。

    嗖！

    南城彪爷刚把青铜匕首刺进张三的心口前的皮肤内。

    一股鲜血顺着伤口流了出来。

    南城彪爷正在过杀人的瘾。

    不知道从哪里飞来一颗速度极快的石子。

    声音破空而来，力量之强，直接嵌入了南城彪爷的手背，打入肉里。

    疼的南城彪爷直接吱哇乱叫起来。

    叮噹！

    青铜匕首落地，发出清脆的声响。

    张三释然的睁开了双眼，看着受伤的心口，后怕的不停吞咽口水。

    南城彪爷捂着受伤的手背，以及十二个手下。

    还有特别精神的张三四处环顾，寻找暗中偷袭南城彪爷的人。

    沓沓沓！

    有一人从张三走过的路向他们走来。

    距离稍远时。

    南城彪爷、十二个手下、张三还不清楚朦胧月色之下伸手不见五指的街道之中。

    到底是谁走来。

    等听那人脚步走的近了。

    顺着南城彪爷手下举着的火把一看。

    竟然是南城彪爷和花猫、张三今天白天在酒肆中遇到了那个华贵风流白袍少年——三公子赢天。

    正潇洒从容地向他们走来。

    “居然是他？”

    南城彪爷和张三同时一惊。

    随后南城彪爷脸上一喜：

    没想到可以同时杀死两个仇人！

    妙啊！

    初来白马津的三公子赢天下午在离开酒肆之后。

    到处打听张三干活的地方。

    因为张三这个人喜欢吹牛，又克死了不少人。

    不受当地人的待见。

    三公子赢天询问了很多路人无果之后。

    本来打算放弃，然后返回酒肆，询问了酒肆掌柜齐胖子和店小二。

    得知了张三干活的地方。

    也就是张三的东家钱老爷家中。

    等三公子赢天找到张三的东家钱老爷府邸的时候。

    一打听，张三已经干完活回家了。

    三公子赢天又不厌其烦地向钱老爷询问了张三的住处。

    根据十分有眼力的钱老爷一番仔细的介绍之后。

    三公子赢天这才又根据钱老爷所说来寻找张三。

    本来他也不知道张三在这个地方。

    谁知道三公子赢天路过附近街道的时候。

    听到了张三刚才为了吓唬南城彪爷以及十二个手下故意大声咆哮的声音。

    三公子赢天立刻顺着咆哮声赶了过来。

    隐藏在暗处偷听了一番，发现张三这个人看上去又丑又老又老实。

    但是遇到紧急事情的时候，反应很快，心思活泛，无耻不要脸，很适合跟着他去赵国。

    等到张三快要被杀的时候这才如同神兵天降！

    出现在了这里。

    三公子赢天一看南城彪爷、十二个手下、被劫持的张三。

    故作吃惊道：

    “哟！

    你们怎么在这？”

    南城彪爷心中狂喜，丝毫不掩饰自己内心的喜悦，一脸狞笑：

    没想到这个侮辱过老子的小白脸自己送上门来了。

    这样不仅可以报了今天在酒肆侮辱老子的仇！

    还能同时杀两个人立威！

    妙啊！妙啊！

    除了架住张三的两个手下。

    剩下的十个手下一看那公子何等的气度。

    天生的王者之姿，举手投足之间贵不可言、威不可言。

    随便看了一眼，就感受到了那个白袍公子不怒自威的气质。

    那十个手下纷纷站到了南城彪爷身边。

    南城彪爷狞笑道：

    “哟！

    这不是今天在酒肆侮辱过老子的公子吗？

    怎么？

    您大晚上散步，迷路了？”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天摇头笑道：

    “确实是迷路了。

    不过也好，将错就错。

    你们这是干嘛呢？

    一个个凶神恶煞，还拿着刀。

    大晚上在这种旁人都不走的黑灯瞎火之处。

    太吓人了吧！”

    三公子赢天说的是诚惶诚恐，脸上却写满了何足道哉。

    南城彪爷点着头狞笑道：

    “好小子！

    你以为今天的事就算完了？

    兄弟们！

    围住他！

    老子今天要连同他还有张三一起杀了！”

    随即，南城彪爷的十个打手犹犹豫豫、动作迟缓的将三公子赢天围在当中。

    三公子赢天左边看看一个打手，右边瞅瞅另一个打手。

    无奈摇头叹息道：

    “麻烦各位收了神通。

    说真的，本公子不想惹麻烦。

    不是因为别的，而是你们根本就不配。

    明白吗？

    平时本公子都遇不到你们这种……都不知道怎么形容的东西了。

    算是本公子求求你们了。

    好吗？”

    “……”

    围困住三公子赢天的十个打手早就被三公子赢天的长相和气质所慑服。

    不敢妄动，你看看我，我看看你。

    也不去想三公子赢天这句话的深刻含义。

    南城彪爷肖建彪却听懂了三公子赢天那一份看上去很是无奈的霸道。

    当即用左手拔出腰间佩刀，往三公子赢天那边走去，厉声威吓道：

    “这位公子啊。

    彪爷我真不知道你一个人在我们这么多人面前嚣张的底气是什么？

    您能告诉彪爷我还有这些兄弟们吗？”

    南城彪爷左手把玩着长刀，故意吓唬三公子赢天。

    三公子赢天无奈地翻了个白眼，叹气道：

    “本公子真的搞不明白，

    这个世界上怎么会有你们这么无聊的人。

    行了，你也不配本公子告诉你。

    带上你的人赶紧滚。

    把张三留下，我要带他走！”

    三公子赢天说的时候语气十分柔和，根本不愤怒或者生气。

    主要眼前这些不知道哪里冒出来的杂毛，实在是不配三公子赢天动气亦或者如何。

    就当是看池塘里露头的乌龟王八吧。

    要不然三公子赢天还真找不到什么理由来安慰自己。

    “这公子还真仗义！

    还真不怕死！

    还真是傻的厉害啊！”

    张三看着突然独自出现的三公子赢天摇着头感叹。

    虽然被三公子赢天执着的精神感动。

    但还是觉得三公子赢天就是被宠坏的地主家傻儿子。

    要不然也不会一个人露面。

    最少多带几个人啊！

    这不是找死吗？

    “哈哈哈哈！”

    南城彪爷大笑之后收起了刀。

    对着围困住三公子赢天的手下命令道：

    “这人别看长得惊世骇俗，贵不可言。

    没想到是个傻子！

    彪爷我从不欺负傻子。

    兄弟们，替彪爷砍死他！”

    “好勒大哥！”

    围困中三公子赢天的十个打手本来被三公子赢天的长相和气质慑服。

    但是一想到自己有十个人，还有老大肖建彪的命令。

    纷纷举起长刀，向闭着眼睛无奈摇头的三公子赢天杀去。

    “本公子真是嫌脏，要不然早就杀了……

    可真是烦啊。”

    三公子赢天不但不躲避，反而站在原地不断地纠结。

    就好像看到了一群向自己爬来的臭虫一样。

    杀吧，嫌脏，不杀吧，这群臭虫又十分恶心人。

    这让三公子赢天极其无奈、痛苦和纠结。

    心说自己怎么会出现在这个地方为了张三得罪这群臭虫呢。

    这不是自己恶心自己吗？

    “真是个傻子啊！”

    张三看着一动不动马上就要被十个打手乱刀砍死的三公子赢天。

    无奈地叹了口气：

    你个二傻子，你这么有钱，不会花钱买咱们的命吗？

    真是蠢！愚不可及。

    南城彪爷看着一动不动，表情居然不是害怕，而是纠结的三公子赢天。

    立时就要被自己的手下砍死的时候。

    摇着头感叹：

    “彪爷我真是老了，没想到今天白天这么个傻子给唬住了。

    真是该死！”

    就在三公子赢天要被南城彪爷的十个手下乱刀砍死的时候。

    突然街道的另一头出现了巡夜的士兵。

    为首的似乎还是个当地官府的小官吏。

    “嘿嘿嘿！

    大晚上不回家睡觉干嘛呢一个个？

    知不知道现在是宵禁时间？

    要是没事赶紧滚回家睡觉去！”

    那一队六人的巡夜士兵本来也在附近的街道巡逻。

    结果还是听到了张三之前威胁南城彪爷咆哮的一声。

    也是张三今晚命不该绝。

    在三公子赢天阻止南城彪爷杀张三以后。

    这一队巡街的士兵再度突然出现。

