    陆战君要回北京了，在回北京之前，陆战君将一众年轻人聚集在秦家。

    这代表了陆战君对这些年轻人的看重。

    何少华在医院，刘诚之接受了何少华的工作。

    这一次谷老大出现了。

    这一次闫欢和谷正娟也到场了。

    这一次是秦寿的家里。

    张函一直日思夜想想要去的那栋楼，这一次张函如愿以偿的。

    下午，秦璐开车将陈子寒接走了，所以李长卿到甸城的时候没有见到陈子寒。

    秦璐特意打扮了一番，

    一线弯月巧云眉，两眸含情秋水剪，肤如凝脂胜似雪，丰润水唇如樱桃。一袭翠色素雅裙，香肩半露美人骨，定制款的小背包，裸腕小皮鞋，斜依在红色跑车上，等着陈子寒下楼。

    陈子寒看着秦璐微微一笑说：“每一次见你都给我一种新鲜而惊喜的感觉。”

    “你才见我几次？”秦璐娇羞的一笑。

    女为悦己者容，秦璐就是特意打扮给陈子寒看的。

    “我是很想天天见到你，可是时间不容许，我还得工作呢。”陈子寒耸耸肩，表示很无奈。

    “知道你忙，我不是亲自来接你了吗？”秦璐两眼含情的看着陈子寒。

    不知道为什么，她一见陈子寒那双美丽的丹凤眼就宠溺其中，按说，平时见到谷强，谷强也有陈子寒差不多的容颜，可是陈子寒更让人着迷，他就是一个谜一样的人，让人忍不住的想去探究他，挖掘他。

    他狂妄不羁，冷傲不羁，却又温柔似水，和她说话的时候让她如沐春风，心里如蜜汁。

    她知道他有女朋友，可是那又怎么样？结婚的人都可以离婚，何况他们还只是朋友？

    秦璐也知道陆战君和秦寿看上了陈子寒的才气，其实秦璐在心里觉得陆战君看上的恐怕不止只是陈子寒的才气，还有陈子寒的财气，他们这一段时间调查了一下陈子寒的公司，陈子寒的公司是一个跨国集团，涉及的业务面很广，他们看中了陈子寒手中的资源。

    “让美丽的小公主来接我，子寒真是三生有幸。”

    “别贫嘴了，上车吧！”

    “你还没有告诉我，想要带我去哪里！”

    “怕我吃了你？”

    “你想吃了我？能不能先透露一下你怎么下口？”陈子寒的语气极其暖眛。

    秦璐耳根一热，脸红了！

    “想吃了你，我还得注意的形象，我父亲今天请大家去家里坐坐。”秦璐的声音柔柔的，软软的，似乎没有一丝丝力量。

    “为什么又要请大家去你家里坐坐？”陈子寒坐在副驾驶上看着外面郁郁葱葱的行道树，撒下一地斑驳的阴影。

    “陆伯伯要回北京了，临走之前也算是给陆伯伯践行吧。”秦璐看了一眼陈子寒。

    “你们家和陆伯伯是不是关系特别好？”

    “陆家、秦家、谷家其实是一体的，你看我们几家聚会每次基本都在一起，谷叔叔和我父亲是老同学，他们年轻的时候就在一起打拼，才有现在的这种状况。”秦璐柔声的解释着。

    “我还没有见过谷叔叔呢，我和谷强有些像，就像我妹妹说的，说不定谷强就是我们很小丢失的家人，我倒是希望能见一见谷叔叔，看能不能走点他的想法。”陈子寒声音有点低沉。

    “今天你就会见到的，陆伯伯要走了，谷叔叔肯定会来的，这几次谷叔叔都没有来。”

    “谷叔叔很忙吗，我到甸城这么久了都没有见多他，他是一个什么样的人？”

    “谷叔叔那人长相一般，看起来面相很善良，但是话语不多，做事情比较有城府，自从谷强到了谷记者之后，他就很少在大众面前露面了。”

    “那他是退居幕后了？”

    “他在搞什么研究，做一些事情，而且沉迷其中，不过这几年都有了成效了。”

    “哇，谷叔叔还是搞研究的人，太厉害吧！”陈子寒夸张的说：“改天我一定要请教一下他，我最近也在搞一些信息化上的科研。”

    “你呀，他搞的那个和你搞的不是一回事，你们是南辕北辙，不在同一条线上。”秦璐好笑的看了一眼陈子寒。

    “不都是搞研究的嘛，都是相通的。”陈子寒此时显得有些天真，似乎天下搞研究的都是一个样，一股子书呆子气显露出来了。

    俩个人聊着天不知不觉就到了秦家，秦璐停好车，看着陈子寒，站在阳光下的陈子寒帅气极了，一缕碎发斜斜的搭在额头上，丹凤眼灼灼生辉，唇红齿白，他看着秦璐一笑，秦璐觉得太阳都黯然失色，秦璐有些恍惚的看着陈子寒，心怦怦直跳。

    陈子寒站着等秦璐，他准备让秦璐走前面，却见秦璐朝着他走过来，站在他的面前，定定的看着他，然后踮起脚尖，手环上了他的脖子。

    “子寒！”秦璐轻声的叫着陈子寒。

    陈子寒抿了一下嘴唇。

    “子寒！”张倩楠那火爆的嗓音将秦璐的动作打住了。

    陈子寒朝门口看去，张倩楠和闫芈、谷正娟从门口走进来。

    秦璐突然不管不顾的环着陈子寒的脖子，将陈子寒的脖子一拉，陈子寒偏了一下头，秦璐碰上了陈子寒的脸。

    陈子寒拍了拍秦璐的脊背，对着秦璐说：“他们都在看着我们！”

    “你怕了吗？”秦璐低声问陈子寒。

    “不，我是怕她们会针对你，毕竟我和闫欢还没有结束。”陈子寒抱了一下秦璐。

    “我都不怕，你怕什么？幸福是自己争取来的，只要你不讨厌我，我就要争取自己的幸福，我不想隐藏自己的感情了。”秦璐低声说。

    “你们两个有完没完？大庭广众之下，有伤风化！”张倩楠走上来，一把扯开秦璐，看着秦璐说：“大家公平竞争，你别在后面搞阴的。”

    谷正娟已经是柳眉倒竖了，要不是看着陆战君、秦寿和谷司炅站在庭院看着他们，谷正娟真想撕了秦璐的脸。

    闫欢期期艾艾的看着陈子寒，眼里泪花闪闪。

    “闫欢，我，我.......”陈子寒不知道说什么好，被人抓包的感觉真不好受，虽然他是做戏，可是看着闫欢那委屈的样子，他的心里突然有些疼。

    “子寒，我知道我们分开很久了，我不怪你，你有你的选择，我会坚持等下去，等到你会重新爱上我。”闫欢看着陈子寒，眼里的泪蠢蠢欲滴。

    谷正娟拉着闫欢的手，死死的盯着秦璐，恨不得将秦璐的脸上盯出个窟窿来。

    “谢谢你的体谅。我.......我对不起你！璐璐，对不起，请你们给我一点时间。”陈子寒有些难为情。

    左搂右抱他做不到，可是让他舍弃似乎都挺为难的。

    “渣男！”谷正娟看着陈子寒说。

    “渣男！”张倩楠看着陈子寒狡黠的一笑：“就算你是渣男我也喜欢！”

    秦璐！

    闫欢！

    谷正娟！