    夏雨墨见所有同事又都在盯着自己，蹙眉，不想让她在这里继续乱说，接过笔，签了自己的名字。

    “送你了，拿走吧！”

    “不行，你老公说，让我们把花放在你这里……”

    女子说完，对门口挥了下手，好几个花店工作人员，怀里抱着两大束花，将夏雨墨的办公桌摆得满满当当的。

    办公桌放不下，只能放在她周围的地上！

    “……”夏雨墨瞪大眸子看着这么多娇美的玫瑰，那男人买这么多干什么？

    她被一大圈红玫瑰包裹着，当即有种花仙子的既视感！

    “小姐，你就原谅你老公吧？你看，他很有诚意在跟你道歉呢！”女子很是羡慕的对她说。

    夏雨墨没回她的话，只说道：

    “你把这些花摆在这里，会影响我们工作，请你帮忙拿出去好吗？”

    “不行，你老公说了，不准我再帮你扔了，这些可是真金白银买的，扔了确实太可惜了！”

    真金白银买的？既然钱都已经花了，就这么白白拿出去扔了，的确太浪费了！

    夏雨墨的眸子转了转，腹黑的笑着跟她商量：

    “那这些花我半价卖给你，你拿回去再卖给别人，这样也不算浪费，如何？”

    女子立马拿出随身携带的小计算器，算了起来，一束花是599，这里是50束，那一半的价格就是14975！

    也就是说，自己除了赚那位先生的三万，再卖出去，还能再赚将近一万五！

    划算呀！

    “好啊！”她一口答应。

    夏雨墨打开了微信，让她把钱转给了自己，突然进账一万五，好开森！！

    站在门外的林逸，偷听到少夫人的这波操作，嘴角扯了扯，少夫人收到这么多鲜花，不应该很感动吗？

    她怎么转手就给卖出去了？

    他赶紧再给总裁拨了电话过去，接通后，汇报说道：

    “凌少，少夫人把您送的鲜花都给半价卖掉了！”

    林逸在等着总裁发怒，总裁肯定会很生气！

    “哼，卖掉了？”凌西顾冷哼，扔了手里的签字笔，默了一会儿后才再出声：

    “她卖的开心吗？”

    开心吗？林逸立马伸出个脑袋，往里面偷看了一眼，见少夫人看着手机，笑得嘴都合不拢了！

    再汇报：“少夫人很开心，笑得嘴都合不拢了！”

    “你去叫我们专柜的工作人员，给她拿几件首饰，如果她还想再卖，就让那个工作人员回收了。”

    凌西顾吩咐他，既然这种方式能让她高兴，那就让她玩儿好了。

    给她卡，她不用，父亲给她的支票，她也原数退回去了，她卖东西出去，倒是开心的很。

    “……是！”林逸挂完电话，给DR专柜的一个经理打了电话过去--

    总裁居然用这种方式讨好少夫人？少夫人确实还挺高兴的呢。

    这会儿，设计部里的所有同事都惊异的看着夏雨墨……

    “雨墨，你居然结婚了？老公是谁啊，我们都是一个部门的同事，这么大的喜事儿，你怎么也不报个喜？”

    “就是啊，太不够意思了！话说，你老公到底是谁啊？对你太好了，居然送你这么多玫瑰花呢！”

    “快跟我们说说呗，你老公是谁？什么时候叫他请我们吃个饭？”

    夏雨墨抚了下额，要是骗他们说，自己没有老公，他们肯定不会相信了。

    她只能找了个借口：“他……长得丑，不好意思见人。”

    “那能有多丑？你是舍不得让他出来吧？”一个同事笑问，其实心里平衡又舒服多了。

    她老公出手这么大方，应该有些钱吧？

    要是他又有钱，还长得好看，那不是嫉妒死人了？

    “他真的非常丑，丑到没办法见人的那种！你们要是看了，肯定几天都会吃不下饭，说不定晚上还会做噩梦！”

    夏雨墨对他们很认真的说。

    “真、真有那么丑吗？”另一个同事问。

    “我骗你们干什么？”她浅笑。

    “那你怎么会跟他结婚？”同事又问。

    “被迫而已。”她无奈的叹了口气。

    所有同事见她这么说，顿时不好奇她老公是谁，也不想见面看一看了！

    部门外面，林逸听到少夫人的话，嘴角再狠狠扯了扯，她居然敢这么说总裁啊？

    要不要告诉总裁呢？

    算了，还是别说了，总裁要是听到了，一定会很生气。

    他没说，顾安琪却悄悄录下了夏雨墨刚才的话，她就是要给他们的关系，火上浇一浇油！

    录完后，她将视频悄悄发给了凌西顾……

    凌西顾收到视频，打开，听到夏雨墨对自己的形容后，气得都说不出话了！

    自己丑到吃不下饭，丑到晚上会做噩梦？

    这个欠蹂躏的女人！

    他立马给林逸打了个电话，冷声命令：“安排今晚和珠宝设计部的人聚餐，让夏雨墨必须给我滚去！”

    “啊？总裁你为什么突然要和他们聚餐？”林逸一头雾水的问。

    “让你安排，你就安排。”凌西顾挂断了电话，将手机扔在办公桌上。

    他今晚就让她的同事们看看，自己到底哪里丑了？！

    半个小时后，花店老板刚把玫瑰花清理走没多久，DR专柜的工作人员，双手小心翼翼的捧着几个大首饰盒。

    在前台秘书的带领下，来到了夏雨墨的办公桌前……

    “请问你就是夏小姐吗？”她礼貌又恭敬的问。

    又被打扰了的夏雨墨，不耐抬起头，目光扫到她胸前的工作牌，她居然是DR门店专柜的员工！

    “嗯，我是，你找我有什么事？”

    “夏小姐你好，我是DR专柜的员工--可可，这是你老公送给你的三款首饰，这是首饰证书，你看一下……”

    她职业化的说着，将三个黑色烫金首饰盒放在她办公桌上，再一一打开。

    第一个首饰盒里是一条价值两百多万的项链，在灯光的照射下，闪耀着炫目的催促光芒。

    顿时，部门的同事都围了过来，看着那条货真价实的项链，眼睛都瞪圆了！

    夏雨墨的老公，这么有钱的吗？

    可可再打开了第二个首饰盒，是一对镶着红宝石的钻石耳坠！价值八十八万。

    她再打开了第三个首饰盒，是一块女士钻石手表，价值五百多万，简直不要太漂亮了！

    同事们看着这三款首饰，满满的心动、羡慕！

    “雨墨，你老公到底是哪个大款啊？”同事又被勾起了强烈的好奇心。

