    

    
                第1144章

    
                雨水没有立刻落下来，但她也没有继续吃面，而是在愣神一会后，忽然捂着脸大哭出声。

    
                她哭的是如此伤心，乃至有些绝望。

    
                对一个女人来说，丈夫中年离世，人生的后半段是无比迷茫的。尤其能力有限，连供养孩子读书都成问题，这一切本该丈夫承担的压力，全部转移到了她的身上。

    
                她无法承受这样的压力，只能用泪水作为发泄。

    
                远远的看着她在那哭，稽子墨叹口气道：“如果不是跟着你一块来，我都不知道世上还有这么惨的家庭。”

    
                “比她更惨的家庭也有不少，只是你无法接触到而以。”江志浩道。

    
                稽子墨点点头，道：“我现在隐约明白，你为什么不愿意直接给她钱了。”

    
                江志浩没有问他明白了什么，无论稽子墨的想法是什么，都不重要。重要的是，应该怎么偿还这家人的救命之恩。

    
                没有在这里过多停留，江志浩又去了一趟学校。

    
                他到那的时候，学校已经放学，学生们都离开教室，三三两两的前往食堂。

    
                整个教室里，唯有一个女孩仍然坐在书桌前，翻看着眼前的课本。

    
                “木禾，你不去吃饭吗？要不要我帮你带点回来？”最后离开的女同学问。

    
                “我不饿，你去吧。”周木禾头也不抬的道。

    
                那名女同学哦了一声，转身离去。

    
                等她走了大概五分钟左右，周木禾抬头看了眼空荡荡的教室，确定所有人都离开后，她快速从书包里拿出早已经准备好的馒头，胡乱塞进嘴里。

    
                偶尔有人从走廊经过，她就会立刻停下动作，显然是怕被人看来。

    
                吃的噎了，就把灌来的自来水喝几口。

    
                一个馒头下了肚，她看着第二个馒头，露出了明显的犹豫之色。

    
                最后，她把这个馒头放回了书包里，继续拿起书本默读起来。

    
                稽子墨和江志浩就站在后门的窗口，这个位置如果不仔细看的话，很难发现他们。

    
                周木禾以为自己做的事情足够隐秘，却没想到，有两个陌生人已经把这一切看的清清楚楚。

    
                “这孩子挺不容易的，成绩下滑之后，被陈沐兰狠狠揍了一顿，据说娘俩哭的一整夜。后来她就开始认真补习，从目前的情况来看，最终成绩如何不好说，但态度还算不错。不过就像你说的那样，这娘俩简直一个模子刻出来的，都自尊心超强。”稽子墨道。

    
                江志浩点点头，问：“这家高中有奖学金吧？”

    
                “有。”稽子墨点头道。

    
                “我们去找校长。”江志浩道。

    
                稽子墨没有问找校长干什么，他是来陪同的，只要江志浩说话，无论什么样的要求，他都会尽全力满足。

    
                当两人离开的时候，周木禾似有所查，她回头看了眼后门的位置，却没有看到任何人。

    
                那张还略显稚嫩的清秀面容上，隐隐露出一丝疑惑的表情，刚才好像听到有人喊她妈妈的名字？

    
                是错觉吗？

