
兄弟的血，绝对不能白流！

许言以这个为由，执意要把任务进行到底，态度坚决，不容置疑。

钟茗知道无法改变他，心头暗叹一声，叮嘱他要心，如果事不可为，一定要及时撤离，千万不要逞强，然后离开云隐物流。

不管是许言还是钟茗都并不知道，两人见面的事早已落入了史云松塔木的耳目。

山间一处别墅。

塔木与史云松两人坐在客厅里，正在谈论许言的事。

“许言那边什么情况？”史云松问。

“他回去之后，把自己关在了健身房，疯狂的锻炼发泄，连拳头都打破了，正如您所料，他很痛苦。”塔木汇报。

“桀桀，亲手杀死自己兄弟，那种滋味当然不好受。”史云松阴冷一笑，声音尖锐如夜枭。

“啧啧，兄弟为了保住他，不惜把自己暴露出来，最后更是求他杀死自己，还真是兄弟情深呢！不过，他只怕做梦也想不到，他身份早就暴露了，就连让他杀死自己兄弟，也是您一手安排的。”

塔木竖起大拇指，称赞了一句，接着疑惑道：“金蝎先生，有一我不太明白，既然知道他是内鬼，为什么不杀了他，或者直接废了他，留下他毕竟是个祸根…”

“直接杀了他或是废了他，仅仅是摧毁他的**，那样太过便宜他了，我要从心灵到**双双摧毁他！”

怨毒的声音入耳，听得塔木寒毛炸立，虽然心头不以为意，不过他嘴上却不敢表示，头附和道：“那是，那是…”

似乎知道塔木言不由衷，史云松瞥了他一眼，接着解释道：“而且，我留着他还有别的用意。”

“什么用意？”

“钓鱼！”

“您是想针对龙牙，以他为饵引龙牙的人上当。”塔木一怔，旋即失声道。

眼见史云松不置可否，塔木额头上冷汗都下来了，担心道：“金蝎先生，龙牙是最精锐的特种部队，怕是没那么容易上当？”

“如果我没猜错的话，现在他们应该已经跟许言取得联系了。”史云松高深莫测道。

在他话的时候，电话铃声响起，是负责监视许言之人打来的，有女人跟许言见了面。

塔木挂断电话，骇然的看向史云松，为他的算计能力震惊。

咕噜！

塔木暗暗吞了一口口水，询问道：“金蝎先生，果然有人跟许言取得联系，咱们接下来怎么办？”

史云松站起身来，在客厅里跺步几圈，竟自走到一副画前，道：“要让一个人失去理智，最好的办法就是一次次揭开他的伤口。”

塔木能混到这个地位，自然不会是傻子，一听这话顿时明白过来，冲手下吩咐道：“打电话给许言，晚上我要请他吃饭。”

……

傍晚。

许言如约而来，到了塔木指定的酒店。

虽然不知道塔木打的什么算盘，葫芦里卖的什么药，不过他却没有拒绝的余地，哪怕前方是龙潭虎穴，他也只能硬着头皮闯进去。

想象中的鸿门宴并没有发生，在他出现在预订包间的时候，塔木很热情的冲他招手，“许言来了，快来这边坐。”

“来了！”许言应了一句，身体却悄然绷紧，并没有因为塔木的热情，而有丝毫的掉以轻心。

塔木这等老狐狸，伪装几乎是本能，前一刻可能还跟你谈笑风生，下一刻不定就会把刀子捅进你身体，如果真的相信他释放的好意，最后肯定被吃的连骨头都不剩，连怎么死的都不知道。

不过，虽然戒备，许言却凛然不惧，现在可不是在荒郊野外，被十几人用枪指着，只能做活靶子的份；在相对狭的包厢里面，再加上塔木近在咫尺，就算是他真的要动手，他也有信心在其得手之前，把他给制住拉他垫背。

坐在座位上，许言貌似随意道：“塔木先生，忽然请我来吃饭了，不会是有什么行动吧？”

塔木哈哈一笑，道：“当然不是，是有个生意伙伴，对你很感兴趣。”

许言心头一动，第一时间想到的就是史云松，不过他却并没有表现出来，而是故作不知道：“什么人？”

“回头见了你就知道了。”塔木卖了个关子。

许言也没多问，如此过了片刻，包厢门再次打开，一人在两人簇拥下进来，此人身材不高，身上却有一股阴冷的气息，尤其是脸上半张青铜面具，更是为他增添几份阴森与危险，赫然是史云松。

随着他出现，塔木起身招呼一句，接着介绍两人认识。

“金蝎先生，您好！”许言招呼，客气而恭敬，就像是已经忘记了之前是他拦下骆一飞，断绝骆一飞最后一丝逃脱希望一般。

史云松见他如此，眼底闪过一抹异色，嘴上故意道：“许言是吧，你很不错，连兄弟也能果断射杀，是个干大事的人。”

赞叹的话语入耳，却宛如一柄利刃狠狠宰在心头，让得许言唇角抽搐，拳头无声攥紧，眼底更是杀意勃发，恨不能立即冲上去，跟史云松拼命。

“金蝎先生谬赞了。”许言忍耐道。

“绝不是赞叹，能够毫不犹豫的，连开两枪打死自己兄弟，绝不是一般人可以做到的，从这一上看，你已经超过了大多数人。”

卧槽！

一而再被史云松提到自己的伤心事，许言心头一团火气翻涌，恨不能立即冲上去，跟史云松拼个你死我活，可是理智告诉他，现在还不是时候。

“许言，冷静，他是在试探你，现在还不到跟他拼命的时候，暂且忍耐，待到查清楚蝎子所在，这笔账会让他加倍还回来的。”

许言在心底一遍遍告诉自己，藏在桌下的拳头，攥紧松开，松开又攥紧，如此反复几次，最后终是松开了。

许言调整一下情绪，平静道：“金蝎先生太夸奖了，出卖自己兄弟的人，我根本不会拿他做兄弟。”

“得好！”金蝎击掌赞叹。

两人交谈几句，塔木招呼服务生上菜，一场酒席随之开始，席间史云松塔木一次次提及骆一飞的死，一次次揭开许言的伤口，让他的心在滴血，痛苦到麻木，不过最终他却忍耐下来了。

酒席结束，许言跟史云松塔木分开，脸色青红变幻，低喃的自语出口，“一再的针对我试探，我的身份恐怕已经暴露，他们却不肯戳穿我，看来是有所图谋，既然如此，那就斗斗看，谁技高一筹…”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444794"  chaptername="第583章：各自算计，斗智斗勇！">加入书签</a>
</div>
