    梁音一把抢回手机，瞪眼看着许骁：“你就算加了好友也没用，我回去之后立马把你删掉！”

    果然是年纪小无所顾忌，这种抢手机要怜惜方式的办法竟然都想得出来，梁音真是后悔自己没有给手机设置密码，否则就算被抢过去他也没办法。

    许骁笑着看着自己的手机屏幕，点了两下通过刚刚那条“好友申请”，随后抬头歪着身子看梁音：“你要是删了我，那我就天天来这找沈七月。”

    他抬头朝写字楼上看了一眼，半开玩笑半认真：“反正我和我这位前嫂子在讨厌许霆这件事上还算有共同语言。”

    “你——”

    “拜~~~”

    许骁没给梁音在说话的机会，拖着长音压了下帽子，嘴角勾着好看的弧度，转过身摆手离开。

    梁音瞪着那个嚣张的背影，又拿出自己手机点开微信，刚刚通过的好友申请对话框已经显示两人成为好友，而对方又发来一个欠扁的“你好”表情包，梁音真的是强忍着马上拉黑的冲动，关掉屏幕，转身气势汹汹走进沈七月的律所写字楼。

    沈七月已经提前收到她的消息，所以让助理去律所外等她，一路直接将她带进了办公室。

    进了办公室梁音便把手里那份合同直接扔给沈七月，整个人直接瘫在沙发上，脸上看不出是愤怒还是疲惫。

    沈七月扫了她一眼，隐约猜到了什么：“你碰到许骁了？”

    梁音抬眼：“你怎么知道？”

    “他刚刚从我这出去的，本来我以为他是因为上次的案子又来找我麻烦，所以憋着劲想要教训一下他，结果他进门就朝我要你的联系方式，说是你欠他的。”

    沈七月一边翻看着梁音的那份合同一边解释道。

    梁音冷哼一声，将刚刚在楼梯口被许骁抢手机的事情跟沈七月说了一遍，越说越生气，恨不得直接拿出手机拉黑他。

    但没想到沈七月听完却笑了出来，她头也不抬的开口：“直接上手抢手机，看来他和你是一个风格的，当初你不也是用这种办法拿到叶唯辰的手机号的么？”

    “拜托！我才没有好不好！叶唯辰当初那是欲拒还迎，我手段强硬那是为了迎合他的瞎矫情，我——”

    梁音一听这话便坐直身体解释，但才说了一半便戛然止住，再次躺回去：“莫名其妙说叶唯辰干什么，几百年前的事情了，我都快忘光了。”

    沈七月看了一眼梁音自欺欺人的表情，知道她心里在想什么，便没再继续说，而是将合同重新翻回来，开口：

    “这合同做的一点漏洞都没有，而且已经公正过了，怪不得外面都传说周氏法务部的律师都是百万年薪以上的，这水平也确实值这个价钱！”

    梁音闭眼揉着额头：“我来找你可不是为了听你称赞周氏的律师的，是让你想办法给我解决这件事，我要股份！我要拿到股份！”

    “这股份就是你的啊，只是还没到生效时间而已。”

    沈七月耸了耸肩，从专业角度分析着周慕寒加上的那两条：“第一条要求五年内不离婚，你们现在已经结婚三年，所以你如果能再坚持两年，这股份就会自动转到你名下，所以你可以淡定的等下去。”

    “可以省略掉废话么？”

    “那就是第二条了。”

    沈七月继续开口：“从怀孕到生产差不多是九个月左右，如果你能今晚就怀孕，那预产期差不多就是今年年底，到那时你不但有了股份，我还能有个干儿子，也是个不错的选择。”

    梁音慢悠悠的从沙发上坐起来，满眼怨念的看着沈七月，嘴里慢慢吐出一个单音节：

    “滚。”

    沈七月听了半点也不生气，反而笑嘻嘻站起身走向沙发，在梁音对面坐下：“我说你啊，要不干脆就从了周慕寒吧，在做生意这方面，你怎么可能是他的对手呢，你再这么不知天高地厚的坚持下去，他早晚把你吃的连骨头都不剩。”

    “他敢！”

    梁音瞪着眼睛，满脸不甘心：“他不就是脸皮厚、能耍流氓么，仗着自己手里有梁氏的股份就各种戏弄我，真当我拿他没办法呢！”

    “那你有什么办法？”

    “我——”

    梁音噎住，一时间什么都想不出来，半晌才反应过来自己似乎真的没什么办法，不禁烦躁的重新躺下，胡乱的揉着头发“啊啊啊”乱叫着。

    沈七月将好友的暴躁看在眼里，抿唇起身去一旁接了杯水递给她，然后凑到梁音面前：“其实，我还有一个办法可以帮你争取一下这些股份。”

    梁音闻言立马跳起来：“什么办法？”

    沈七月神秘兮兮将那份合同重新拿回来，坐在梁音面前翻开，指着上面的第二条：“办法就是你去找周慕寒撒个娇，然后让他同意修改一下这份合同的第二条。”

    梁音眼里的希望灭掉：“他怎么可能同意修改，你没看到他在办公室时那副样子，差点把我吓哭了。”

    嗯，其实是已经吓哭了，而且还哭的惊天动地。

    但这种丢人的事情梁音不想实话实说，所以故意略过这个话题。

    沈七月再次凑近她：“如果你只是修改一点点，他应该也不会那么不近人情吧。”

    “怎么修改一点点？”

    “你让他把这个生孩子改成怀孕，也就是说在你检查出怀孕的那天，这些股份就生效。”

    沈七月满脸算计：“反正怀孕是生孩子的前提，我们把时间往前提一提，也没什么大不了。”

    “你疯了吧？”

    梁音不可置信的看着沈七月，下意识躲着身子：“你不是不知道我和周慕寒就是假夫妻，我拿什么怀孕啊，隔空打牛啊？”

    “这还不简单，你找他帮忙啊！”

    沈七月理所当然：“我保证，他一定会非常乐意帮忙的！”

    “滚！你这出的什么馊主意啊，才百分之二十的股份你就想让我把自己卖了？你该不会是周慕寒派来的卧底吧！”

    梁音一脸嫌弃，愈发觉得沈七月不靠谱，竟然连这种鬼话都说的出来。

    还怀孕，怀她个大头鬼！

