    不知又是哪方势力想要谋害商肆爷。

    商家内部，或者商肆从前商业上的竞争对手，听闻商肆醒过来，又打起了商肆爷的主意。

    以商肆的身手，还犯不着她关心。

    “蜘蛛人”贴在窗子外面，足足等待了十分钟。

    他在等待时机。

    顾晚卿的心思止不住往外飘，无心工作。

    楼上的声音令她分神。

    酒瓶子倒地, 男人慵懒地走步声，分贝巨大的摇滚音乐声……

    酒精会麻痹人的神经；

    音乐会减弱人对外界声音的感；

    经常失眠的商肆步伐慵懒，行动也必然比平时更加迟缓……

    顾晚卿冷哼，她管他呢～

    窗外的蜘蛛人动了！

    顾晚卿想都没想，夺门而出，向楼上跑去。

    *

    商肆闷了一口烈酒，指腹在手机屏保上摸索了下女人恬淡的睡颜，又痛苦地揉了揉眉心。

    即便知道她是个水性杨花, 朝三暮四的女人, 他还是止不住想念有她在身边的那些时光。

    仅仅不到三个月的时间，他就无法适应没有她的生活了？

    习惯很可怕，他同样要习惯没有她。

    商肆端着酒瓶送到嘴边，警觉窗口有异动。

    下一秒，一道黑影从开着的窗户闪电般一跃而入，手持泛着寒光的匕首，飞速向他冲了过来。

    商肆躲闪不及，伤到了手臂；歹徒下一刀再次向他刺了过来！

    商肆反手用酒瓶去挡，酒瓶粉碎了一地，歹徒的匕首也因此被震得脱了手。

    近身搏斗，商肆不占优势。

    脚底板踩在酒瓶碎渣上，一阵阵疼痛从脚下袭来。

    对方身手不凡，准备充裕，虚晃一招后，从后腰再度掏出一把匕首，向商肆的心脏处辞了下去。

    砰！

    歹徒应声倒地，露出了身后刚刚赶来的顾晚卿。

    那张精致的脸面露紧张, 赶紧跑到商肆身边, 检查他浑身上下都哪里受伤了。

    顾晚卿进门便看见商肆被压制的那一幕，想都没想，抓起门口的酒瓶对歹徒的头部扔了过去，砸晕了他。

    那一刻的紧张感，就像有人掐住了她的喉咙一样；

    她很怕，怕那一刀真的会刺下去。

    商肆胳膊上的伤口，很深；

    地板上全是商肆的血脚印；

    看得顾晚卿心惊肉跳。

    不知歹徒何时醒的，从后腰再次抽出一把尖刀，奔着商肆而来。

    顾晚卿想都没想，以肉身挡在了商肆身前。

    “小心！”

    商肆抱着顾晚卿的腰往旁侧移动，却还是晚了一步……

    匕首扎进了顾晚卿的腰腹！

    鲜血直流。

    商肆反手向着歹徒扔出一截飞刀，插进了歹徒的大腿上；

    深知讨不到好处的歹徒转身就走，飞速从顾晚卿来时的大门钻了出去。

    顾晚卿还想去追，被商肆一把揽到了怀里。

    熟悉的低音炮嗓音在耳边低低地炸裂开来，“别追了，我看看你。”

    顾晚卿回神，不顾自己的伤势, 忍着痛仔细检查商肆的伤。

    商肆同样在检查她的伤口。

    不算深，也足够让他心疼了。

    顾晚卿问他家里的医药箱在哪里。

    她是医生，她比其他医生都要好；

    她就在这里, 比外面的医生来得更要快。

    商肆抱着她的腰，把她放在沙发上，不让她的脚沾地，更不让乱动，执意自己去拿。

    顾晚卿心底一暖，她着急上来，没有穿鞋子，“我会小心避开玻璃碴的，你脚底有伤，我去拿。”

    商肆心底发笑，脸色却因伤口的疼痛，难看得很，“家里藏宝，不方便让外人翻找物品，你是我什么人？”

