
　　他对这些女人没有感觉。

　　哪怕她们确实是他会喜欢的哪一款，但不知为何，就算看到她们在他面前搔首弄姿。

　　也起不了任何反应。

　　以至于在这些女人刻意靠近他的时候，喉间溢出满满的反感与不适。

　　鹰眸渐渐氤氲着一股冷冽的雾气。

　　无人看的穿。

　　……

　　走出皇爵，带着人坐进宾利车里，云峰这才无奈的松开手。

　　“怎么，失败了？”

　　女孩哭的肩膀一抽一抽的，好不可怜。

　　见状，云峰颇为无奈，摇摇头，一副语重心长的语气，“我早说过，你想接近老三，这完全是不可能的事！”

　　今天如果不是机缘巧合碰上霍傅司自己主动提出要求，他都不知道该找什么理由，塞个年轻貌美的姑娘给他。

　　和简灵是在五年前认识的。

　　当时这姑娘还是个乖巧懵懂的高中生，哪知道如今，为了家人不得不辗转沦落到这种地步。

　　他劝过，甚至提出过资助她的想法。

　　可这姑娘死活不肯接受他的好意。

　　他也知道，她一直都喜欢霍傅司。

　　女孩子的心思，他搞不懂，于是只好成全。

　　可惜临了临了，霍傅司直接变卦把她赶出来。

　　听言，简灵哭的更欢，声嘶力竭的抽噎。

　　“为什么？他为什么不要我？”

　　泪眼朦胧，梨花带雨。

　　云峰自认也是个见惯风月的，可如今一看到这姑娘衣衫不整哭的楚楚可怜的模样，心头居然略过一丝难以忽视的耸动。

　　资助了她这么多年，也算是比较了解她的性子。

　　简灵对霍傅司的喜欢，来的莫名其妙。

　　于是这么些年，削尖了脑袋往上爬。M.23sk.com

　　可奈何人生变幻，最后反倒辗转的愈发落魄。

　　云峰眉心紧攒，心疼的握紧女孩的手：“我会帮你，别哭了。”

　　帮她解决弟弟的医药费。

　　也帮她……接近喜欢的人。

　　……

　　“顾总，这……您请过目一下。”

　　助理递上一叠资料，顾祁岩拧眉接过，看到内容时太阳穴突突直跳。

　　“怎么回事？”

　　江延那老东西怎么会跟霍傅司沾上关系？

　　顿时，眉峰狠狠皱成一团。

　　如果这两个人有联系，对恒泰是十分不利的。

　　青螺湾那一带的船厂和码头都是江延在掌管的，几乎是掌控了青螺湾的命脉。

　　当初交给江延的时候，只是为了利用他便捷有利的船商身份而已，可如今看来，反倒成了最大的隐患。

　　如果江延有意投靠到霍傅司手下，那么事情就会变得极其复杂。

　　上次他的税务问题被霍傅司发现，不仅失去了最有利的资料，还被他强行拿走了几处地皮。

　　要是再来这么一次……

　　顾祁岩冷冷的扔下资料，气息冷沉如冰。

　　助理见状，顿时头皮发麻，声音掺了慌乱，“前几日胡处举办生日宴，霍傅司和江延都去参加了，所以才有碰见的机会，经过调查，我们发现是江延主动找上霍傅司的。”

　　“江延主动？”

　　果然。

　　这老家伙已经不满足于做一个小小的船商了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第169章 没有感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 