    中午的时候，萧阳来到了虞诗晴的办公室：“待会儿我们去吃什么？”

    虞诗晴：“你自己去外面吃吧，我还有文件要处理，没时间。”

    “你不去吃吗？要是饿坏了怎么办？”萧阳一脸心疼的看着她。

    虞诗晴低着头正在处理文件，她手指着门：“门在那儿，滚！”

    萧阳笑着正要开口。

    嘭嘭！门外忽然传来了一阵敲门声。

    “进。”虞诗晴叫道。

    随着办公室门打开，一个身穿西装的男子出现在了门口。

    “诗晴，好久不见。”男子满脸笑容的看着虞诗晴。

    虞诗晴听到声音抬头看去，下一刻她当场愣住：“你怎么回来了？”

    男子走进来笑道：“我刚回来，听说你在这里就过来了。”

    “快进来坐。”虞诗晴起身邀请道。

    男子进来在沙发上坐了下来，他看着虞诗晴笑道：“这么多年不见，你变得越来越漂亮了。”

    虞诗晴笑着来到沙发上坐了下来，她边给他倒水边笑道：“你又在开玩笑了，来，喝水。”

    她说着把水递给了他。

    男子接过水，看向萧阳：“这位是？”

    虞诗晴看向萧阳：“他是我的……”

    说到这里，她忽然不知道该怎么介绍萧阳。

    随即她笑着说道：“他是我司机。”

    萧阳有些错愕的看向虞诗晴，自己不是她的贴身保镖兼职未婚夫吗？什么时候变成司机了？

    虽然说开车也是他的业务之一，不过他主业是保护她的安全好吗？

    “司机？”秦天豪看了一眼萧阳。

    他看向虞诗晴笑道：“司机不在车上呆着，怎么到你办公室来了？”

    虞诗晴转头对萧阳说道：“还不赶紧下去。”

    “不是，我这……”萧阳还想说什么。

    “还不下去！”虞诗晴皱眉不悦道。

    萧阳看到她这个样子，看了一眼秦天豪，他转头离开了办公室。

    等他出去后，虞诗晴有些疑惑的看着秦天豪：“你不是在国外吗？怎么突然回来了？”

    秦天豪笑着说道：“国外呆腻了，还是觉得国内好，再加上我也有点想你了，所以就回来了。”

    虞诗晴听到这话笑了笑没有说什么。

    “你……现在还没有结婚吧？”秦天豪看着她问道。

    虞诗晴摇了摇头：“没有。”

    秦天豪又问道：“男朋友呢？”

    “也没有，我现在工作比较忙，所以一直都没什么时间找。”虞诗晴笑着说道。

    “这不巧了吗？我也正好没有。”秦天豪笑道。

    虞诗晴当然知道他这话是什么意思。

    虽然说自己当初的确有点喜欢他，不过那已经是几年前的事情了，她现在对他只是普通朋友的感情。

    她淡笑道：“我暂时还没那方面的想法，还是想着先以事业为重。”

    “你一个女人，事业哪里比的过你的终身大事呢？还是你自己的事情更重要一点。”秦天豪说道。

    虞诗晴淡笑：“不急，慢慢来吧。”

    秦天豪看到她这么说也没再继续这个话题，他笑着说道：“今天下班了一起去吃个饭吧，好久没见，一起喝两杯。”

    虞诗晴脸色有些复杂：“今天晚上吗？我……”

    “怎么了？我这个好朋友特意从国外回来看你，你不会连这点面子都不给我吧？”秦天豪看着她说道。

    虞诗晴本来的确是想要拒绝，可是看到他都这么说了，她也实在不好拒绝。

    她只得笑着说道：“行，那你到时候安排吧，我听你的。”

    “好，那到时候可不要放我鸽子，不然我这人可是很记仇的。”秦天豪笑着说道。

    虞诗晴笑道：“放心吧，不会的。”

    “行，那我不打扰你工作了，你忙吧，我先走了。”秦天豪说着起身离开了。

    他开门来到外面，萧阳正在门口吹着口哨。

    秦天豪看到他这个样子，转头有些不解的看向虞诗晴：“这……真是你司机？”

    虞诗晴看到萧阳那一副不着调的模样，她满头黑线：“你给我正经点！”

    秦天豪看了看萧阳，对虞诗晴笑道：“那我先走了，晚上见。”

    说完他转头离开了。

    等他走后，虞诗晴黑脸看着萧阳：“你给我进来！”

    萧阳来到里面，虞诗晴一脸不悦的看着他：“你给我有点正形行不行？在公司吹口哨像什么样子？”

    萧阳：“你今天晚上要去和那个男的吃饭吗？”

    “关你什么事？”虞诗晴皱眉道。

    “不行，我不同意。”萧阳说道。

    虞诗晴蹙眉看着他：“你不同意？我跟谁吃饭为什么要你同意？”

    萧阳：“你跟其他人吃饭我没意见，但是那个男的不行。”

    “为什么？”虞诗晴问道。

    萧阳：“我刚才看到那个家伙第一眼就看出来了，他明显是那种常年在花街柳巷里面逛的那种男人，他约你出去吃饭肯定没安好心。”

    虞诗晴黑脸看着他：“萧阳，你平时怎么说我都无所谓，我只当你是在开玩笑，但是你现在诋毁我的朋友，你不觉得你有点过分了吗？”

    萧阳疑惑：“我什么时候诋毁他了？我真的是从他的面相看出来的，而且他身子现在明显很虚，明眼人一看就知道玩女人玩多了导致的，我……”

    “够了！”虞诗晴冷声呵斥。

    她面色冰冷的看着萧阳：“你可以回去了！”

    “回去？回哪儿去？”萧阳疑惑。

    虞诗晴：“回你自己的别墅去！”

    萧阳看着她：“我真的没骗你，那个男人看你的眼神都不对劲儿，你相信我吧，他……”

    “出去！”虞诗晴指着门口怒道。

    萧阳看到她完全听不进自己的话，他也不再多说什么。

    看了她一眼，他转头离开了办公室。

    等他走后，虞诗晴回到了自己的座位上，她心中气愤。

    他平时和自己开玩笑也就算了，现在竟然还敢把自己朋友说成是那种人，她心中越想越气。

    另外一边，秦天豪已经回到了自己的车上。

    他拿出电话对电话那边的人笑着说道：“帮我安排好，晚上我带她过去。”

    那边的人回道：“好的，一切都会给秦少您准备妥当的。”

    秦天豪挂断了电话，他嘴角挂着一抹邪恶的笑容。

    今天晚上，他要彻底征服她！

