    陆一鸣倒也不害怕这个噩梦空间会直接出手抢东西，从目前的表现看，它的态度相当中立，并没有表现出特别明确的目的性。

    除了血魔的血液可能比较珍贵，其他的东西，应该不是“噩梦空间”这一尊大神能够看得上的。

    “我开始鉴定了。”郭伟强深深吸了一口气，不知道为什么，有点儿紧张。

    “开始吧。”

    他手上的一个小瓶子，正是血魔的血液，白光一闪，一段信息注入它的脑海。

    “结果出来了。”

    郭伟强一边鉴定，一边念出了最终的结果。

    【魔神级生命体的遗留精华，这种奇特的血液会自动朝着生命的方向缓慢运动，其中蕴含极为剧烈的，直接作用于灵魂的强大毒素，传说级以下的生命体接触后，将有极大的概率当场毙命。高温火焰能够将其蒸发，破坏内部的结构，从而破坏其剧烈毒性。】

    【注意，该遗留精华中蕴含着少量的残存本质意志，若吞噬大量的生命体，或许有重新复苏的可能。】

    【噩梦空间回收价格：2500积分。】

    “信息不多啊……这么强大的产物，回收价格才2500积分？”陆一鸣皱着眉头，对这个价格不太满意。

    不过，很快他又注意到另外的信息。

    “作用于灵魂的剧烈毒素……这倒是不错的消息。这瓶血液还能够重新复活吗？”

    当然，陆一鸣并不会直接相信噩梦空间的鉴定结果。很可能双方连灵魂的定义都不一样，这些信息也只是仅供参考。

    “魔神级、传说级，是噩梦空间中的力量体系么……唔……”

    “或许云海号中，也要建立更加明确的标准。”

    “继续吧。”

    “好。”

    郭伟强继续鉴定，他手上的物品白光一闪。

    【蕴含着未知符文的不锈钢小刀，其表面雕刻着类似于蝉翼的符文，用微电流将其激活，会让小刀产生了无坚不摧的超能性质。疑似对灵体类生物有着极少的杀伤能力。请注意，如果刀面脆弱的符文受到磨损，其超能性质将会彻底消失。】

    【噩梦空间回收价格：100积分。】

    这是对符文小刀的鉴定结果，基本上符合心理预期。

    符文小刀也算是云海号中，非常称手的神兵利器了。

    不过100积分的回收价格，实在是太过抠门了点，就连郭伟强也有点忍不住吐槽的欲望了。

    光是鉴定费用就要10个积分，卖出去居然才100积分……如果不到万不得已，有几个人会愿意卖出去啊？

    “这家伙是真的抠门? 没见过这么黑心的奴隶主。”

    陆一鸣算是对这个噩梦空间的黑心程度? 有了个大概的了解。

    按照商城里边各种神兵利器的出售价格，购买一把与符文小刀差不多类型的? 至少需要1500积分的样子? 说不定还更贵一些……

    像什么龙泉剑，其介绍就是【无坚不摧、削铁如泥】? 贩卖的价格是2000积分。

    结果，符文小刀回收的价格才100。

    中间的差价相差20倍！

    这不禁让他回想起了曾经玩过的一些网络游戏。玩家从NPC手上购买任意道具? 价格高的要死? 得花费大量的资源；但如果将道具重新卖回商店，不好意思，价格打1折，甚至0.1折。

    “继续鉴定吧? 反正这把符文小刀我们也不可能贩卖出去……价格低一些就低一些吧。”陆一鸣说道。

    “好。”郭伟强点了点头? 拿起了一颗珠子。是医院太平间中的小女孩，送给他们的珠子。

    【小世界本源珠，蕴含着一股混乱而又庞大的信念力量，疑似是该小世界形成的主要原因之一。将其击碎会得到大量的信念碎片。请注意，吸收未经提纯的心灵碎片? 将会对个人的精神造成巨大的损伤，请谨慎使用。噩梦空间回收价格：5000积分。】

    看到这个价格的时候? 郭伟强吃了一惊：“5000积分？”

    陆一鸣也是瞪了瞪眼睛。

    小女孩送给他的珠子，居然比血魔的血液还要值钱一倍！

    “心灵碎片? 不就是新手礼包中的那一团光芒吗？这玩意可以分解成心灵碎片？难怪这么昂贵。不过应该怎么将其击碎？”

    然而让两人愤愤不平的是，噩梦空间只透露了极少量的信息? 再多的却一句都不肯多说了。

    “怎么分解成心灵碎片啊？”

    “可能凭借我们的能力? 没办法做到吧。”陆一鸣打量着这一颗珠子? 它摸起来就好像是一颗玻璃弹珠，坚硬的要死，哪怕用符文小刀也难以将其击碎。

    又不可能将它给吃掉。

    “这特么还鉴定什么……”郭伟强愤愤不平道：“有用一点的信息，它又不肯说。让我们慢慢研究很好玩是吗？”

    陆一鸣叹息道：“算了算了，你别跟它怄气，10个积分的鉴定过程能是有什么好东西吗？我觉得这个噩梦空间就是个死物。你把它当成一段程序就成，它就是这样设定的，你抱怨也没用。”

    郭伟强深吸了几口气，继续开始鉴定。

    【来源于某古代世界的黄色符纸，其表面的符文材料，由十年以上公鸡的鸡冠血、10岁男孩的童子尿、少量雄黄，以及在太阳底下暴晒49个小时的朱砂调制而成，绘画相应的纹路后，让其蕴含少量的超能性质，可以用来驱赶某些特殊类型的鬼魅生物。噩梦空间回收价格：30积分。】

    黄纸的作用，在上一次的血魔灾难中已经得到证明。它能够有效阻碍一些妖魔鬼怪的出没，不过，它并没有太大的杀伤性。

    再加上它只能够阻碍特殊类型的鬼怪，并不是完全通用的，也算是一大局限性。

    反正不管怎么样，有这玩意，总比没有来的更好一些。

    “现在我们知道这些纹路的调制材料了，这是好事。”陆一鸣笑道。

    “十年以上的大公鸡？”郭伟强苦笑道：“这玩意哪里来啊？我们根本搞不到这种大公鸡，岂不是不能够仿制这种黄纸。十年以上的公鸡阳气特别足吗？”

    “我倒是听说过一个传说……”陆一鸣笑了笑，说道：“十年公鸡毒似砒听说过吗？其原因是鸡在啄食中会吃进有害的重金属物质，这些重金属主要储存于脑组织中，特别是鸡冠上，鸡龄越大，储存量就越多，毒性就越强。食用者如过多或长期食用，就可能会引起蓄积中毒。”

    “所以并非要十年以上的公鸡，我觉得只要血液成分差不多，再加上一些重金属配料，应该能够仿造黄纸。”

    “反正这个问题也不需要我们去担心。”

    郭伟强继续拿起手头的物品，进行鉴定。

    【性质古怪的红色衣物，可能是某个诡异身上扒下来的，或许可以用它来穿越阴世界走廊。噩梦空间回收价格：300积分。】

    无面女身上的红色衣服，又是一个回收价格比较高的好东西。

    唯一的缺点是，这玩意不像符文小刀、黄纸那样，可以量产。

    “阴世界走廊又是什么？就是可以穿越的那个古怪世界吗？哎，问题太多了。”

    陆一鸣只是将这些信息，默默地记在脑海当中，让后用意念将信息记录在红玛玛的桌子上。

    “你继续。”

    【一个性质古怪的木鱼，敲击木鱼时，能够通过祭献生命力的方式，驱赶心怀不轨的邪魅，让周边的人心灵获得宁静。注意，长时间敲击木鱼，会消耗寿命，让身体快速老化。噩梦空间回收价格：300积分。】

    木鱼的鉴定结果，也和预想中的差不多。

    “的确是不错的好东西，适用范围比黄纸大多了。”

    黄纸的介绍上，有“特殊类型”这四个字，不过木鱼却没有这四个字。中间的差别还是很大的。

    【用某女性血液制作而成的疗伤药物，能够加速伤口愈合，虽然制作的手法相当粗糙，但实际效果似乎还不错。噩梦空间回收价格：12积分。】

    这是金莉莉牌药水的鉴定结果。

    “它还能鉴定出是女性……”

    郭伟强简直连牙齿都快酸掉了。

    鉴定一次就要10个积分，回收价12积分也拿得出手，简直难以想象噩梦空间的抠门程度。

    不过陆一鸣倒是摇了摇头，他解释道：“我觉得这么抠门也是正常的。毕竟我们这里的很多东西都能够批量制造，像符文小刀、黄纸，金莉莉牌药水等等，理论上都是能大规模制造得。以云海号的生产能力，如果全力供应一个契约者，让他不停地倒卖物资，每天都有好几百积分进账，几个月下来就是一两万，几年就是十几万积分。

    “十几万的积分，就能培养出一个大神契约者了。”

    “让金莉莉不停地放血，让那些工匠不停地制造符文小刀，哪怕回收的价格低一点，前途还是很光明啊。你觉得能有这么简单吗？所以，这些东西回收价格低一些，也是正常的。”

    当然了，这件事情永远都不可能实现就是了，因为他们一旦退出，就不可能回来。

    以上差不多是他们所以持有的全部诡物。

