    传统仪式固然不可轻废，不过却不会执着于此，之后还是要照着东洲使团的规矩，就连宁雪菲也丝毫不搞特殊化，乖乖跟在东洲弟子身后排队。

    　　

    　　    此刻西岛码头赫然停着一艘超级壮观的庞然大物，之前北岛那艘巨型宝船，林逸本以为就是顶级规模了，没想到东洲这艘竟然还要大出整整几倍，彼此完全不在一个量级，而且刚刚洗刷一新，看起来颇为庄严浩大，令人情不自禁生出敬畏。

    　　

    　　    尤其令林逸震惊的是，这艘超巨型宝船上竟屡屡有阵法闪动，其中透出的可怕气息令人心惊胆战。

    　　

    　　    “这船好厉害！”林逸忍不住由衷感叹道。

    　　

    　　    跟在他身旁的宁雪菲更是双眼冒着小星星，看样子都恨不得把这庞然大物给拆掉好好研究一番了，宝船乃是天阶岛上铸器一脉的巅峰之作，尤其眼前这艘更是巅峰之上的巅峰，这可是她一直以来追求的目标。

    　　

    　　    “传说这是远古时期大能之辈集合了毕生心血打造的，不比其他那些宝船，它可是一艘远古战舰！”霍雨蝶不知何时也排在了二人身后，笑着凑上来解释道。

    　　

    　　    “远古战舰？！”林逸顿时一惊。

    　　

    　　    宝船可以横穿无尽大海，而且也设置了各种阵法，虽然都是防御性质，但也已经非同小可了，可是跟这种远古战舰一比根本是小巫见大巫，宝船只能载人，战舰却可以不费吹灰之力的攻城略地，攻击阵法一旦启动，估计都可以轻轻松松打下一个城池！

    　　

    　　    看着这个波澜壮观的庞然大物，林逸情不自禁的咽了咽口水，以前看着巨型宝船还没什么感觉，但是现在看着这艘远古战舰，脑海中忍不住就冒出一个念头，要是自己也能有这么一艘该多好！

    　　

    　　    当然，这明显是不现实的事情，这种远古战舰连北岛、西岛都没有，估计也就只有东洲有这么几艘，甚至说不定就只有一艘，别说林逸现在还只是个元婴中期高手，就算他是开山期甚至辟地期都没戏，只能幻想一下罢了。

    　　

    　　    一边谈论着远古战舰的种种传闻，三人一边排队上船，上船之前需要检查携带物品，免得有人带上去危险东西威胁众人安全，这是最起码的规矩。

    　　

    　　    这时后方不远处忽然一阵嘈杂，远远就看到井井有条的队伍被人打乱，貌似有两人护送着后方一人强力插队，其中还伴随着高高在上的叫骂声。

    　　

    　　    “都滚开！让嘉丽师妹先上船！”这个声音听着有些耳熟，林逸仔细一看，正是之前有过接触的易笑天，此时他正和任重远护着姚嘉丽一路蛮横的直插过来，前方的人稍微反应慢点，直接就被他们一脚踹开，一个个敢怒不敢言。

    　　

    　　    林逸见状不由皱起了眉头，此时柳子玉还在后面和宁尚菱道别，这俩人竟然胆敢如此嚣张肆无忌惮，看样子真是作威作福惯了！

    　　

    　　    一路人仰马翻，任重远几人很快就来到了身旁，习惯性的就要踹人开路，不过被林逸冷冽的目光一扫之后顿时就愣住了。

    　　

    　　    毕竟挡在他们面前的可不是等闲之辈，一个是西岛公主宁雪菲，另一个则是柳子玉亲传弟子霍雨蝶，他们要是敢把对待其他人的法子用在二女身上，别说安然无恙的返回东洲，估计连西岛都别想出去。

    　　

    　　    “后面排队去！”林逸冷冷的看了几人一眼。

    　　

    　　    “你！”任重远和易笑天、姚嘉丽顿时噎住，虽然气得一肚子火，但是还真不敢拿林逸几人怎么样。

    　　

    　　    宁雪菲和霍雨蝶这样的人物竟然没有率先上船，反而是规规矩矩的在这里排队，这一点实在是出人意料！

    　　

    　　    他们还以为这种特权人物早就已经上船了，所以才敢在这里肆无忌惮的装逼耍威风，至于那些普通弟子和随行人员，在他们眼里根本一点地位都没有，想打就打，想骂就骂，难道还有胆敢反抗的不成？

    　　

    　　    谁知道竟会在这里吃瘪，任重远几人心下忍不住暗自腹诽，宁雪菲这些人脑子都有病吧？明明可以直接先上船，却要吃饱了撑着等在这里排队，脑子肯定进水了！

    　　

    　　    现在宁雪菲和霍雨蝶挡在前面，他们这下再蛮横也不敢继续插队了，这还是西岛地界，一顶侵犯西岛公主的大帽子扣下来，回去非得被关禁闭不可，只能悻悻的排在后面。

    　　

    　　    林逸并没有搭理他们，继续和宁雪菲、霍雨蝶说笑，眼里浑然没有任重远几人，说实在的，以林逸如今的层次若还把他们放在眼里，那未免也太过高看这几人了。

    　　

    　　    任重远本就看林逸一肚子火，如今见他一副目中无人的样子，心头更是怒气暴涨，当即一脸嚣张压低声音警告道：“小子，你区区一个北岛弟子，别以为当上西岛驸马就能怎么样了，到了我们东洲那根本什么都不是，只不过是一只可怜的井底之蛙而已！”

    　　

    　　    “哦？那不知阁下是什么蛙呀？牛蛙还是癞蛤蟆？”林逸轻笑着反唇相讥道。

    　　

    　　    “我是……”任重远差点上当，看到霍雨蝶和宁雪菲掩嘴而笑才猛然反应过来，气得脸色通红，冷哼道：“哼，懒得跟你浪费口水，不想死的就好好当你的西岛驸马，离我雨蝶师妹远一点，要不然怎么死的都不知道！”

    　　

    　　    霍雨蝶和宁雪菲闻言脸色一变，正要开口斥责，却被林逸伸手拦了下来，懒洋洋的笑了笑道：“是么？阁下既然这么高明，那我能否问一句，我到底会怎么死啊？”

    　　

    　　    “嘁！不知天高地厚的小子你听好了，任哥是我们这船的老大，船上的一切都由我们任哥说了算，你说你会怎么死啊？”这时任重远身后突然冒出来两个小弟，正是李玉州和孙宝路。

    　　

    　　    自从柳子玉说了要处置他们之后，他们两个活得战战兢兢，想来想去只能拼死抱住任重远和易笑天这两条大腿才能抓住一线生机，所以即便被任重远毒打了一顿之后，仍然摆出一副忠实狗腿的架势，现在这种明摆着表忠心的机会，他们当然不会放过。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

