    上次在洛晨曦的公寓里看到小团子的时候，她还穿着兔子睡衣，白嫩嫩、肉嘟嘟的，人见人爱。

    明显被洛晨曦照顾得很好。

    可没想到，几天过去，他的小公主就变成了这个样子！

    洛晨曦一脸愧疚的神色，“是我不好，爸妈把糖糖交给我带，我却让她受了伤……”

    小团子在穆家的时候都好好的，跟她一起住之后，没几天就出了事。

    虽然是银曜幼儿园看护不力的原因，但是，洛晨曦还是觉得很愧疚。

    穆亦辰拧起眉，打断了她的话，“这不关你的事情！没有人会比你更重视糖糖，更关心糖糖，银曜幼儿园这么不负责任，也不是你能料到的。你不要什么责任都往自己身上揽，听到没有？”

    “可是……”洛晨曦咬了咬唇瓣。

    “别可是了，还有，不许咬唇，不然……”

    穆亦辰的话没说完，但是，视线在洛晨曦粉嫩的唇瓣上绕了一圈。

    洛晨曦一个激灵，赶紧闭上了嘴。

    穆亦辰坐在床边，观察了一会儿小团子的情况，然后，给她盖好被子，摸了摸她的小脸，才站起身来。

    转头对洛晨曦说道：“瑞心医院是三甲医院，诊断一般不会有太大问题，你不必太担心。不过，为了避免意外情况，我去联系几个专家过来，再给糖糖看一下。你等我一会儿。”

    穆亦辰怕吵到小团子，到走廊上，才摸出手机打了个几个电话。

    没过多久，一位四十多岁的中年男子赶来，给小团子看病。

    医院里值班的医生看到他，顿时引起一阵轰动，周围病房的医生全围了过来。

    就连医院的院长都被惊动了，亲自赶到病房。

    “汪医生，您怎么会这个到我们医院来？”

    这样国际知名的大专家，平时想尽办法托关系花重金去请他参加会诊，对方也未必肯来，今天主动出现在瑞心医院。

    听到消息的时候，院长都不敢相信自己的耳朵。

    汪医生正坐在病床前，拿着听诊器，给小团子做检查。

    听到声音，他不悦地转头瞪了院长一眼，“轻点，没看到我正在给病人检查吗？怎么连门也不敲？”

    “咳咳，汪医生，是我不对，您先忙，先忙……”

    过了十几分钟，汪医生才放下了手中的各种设备，转头看向一脸焦急的洛晨曦。

    “穆大少，穆太太，瑞心医院的诊断结果基本没错。不过，令爱昏迷的时间有点太长了，为了避免出现后遗症，最好辅助使用以下几种药物……还有，必须尽快让她的体温降下来，除了输液之外，要坚持用物理方法降温……”

    汪医生简短地说明了小团子的病情，从口袋里摸出纸笔，飞快地开了几种药。

    洛晨曦连连点头，把汪医生说的话都记了下来。

    汪医生不愧是国际知名的专家，做出的诊断结论明显更加靠谱，跟先前那位主治医生模棱两可的答案完全不一样。

    洛晨曦松了口气，转头，用晶亮的大眼睛看了穆亦辰一眼。