
韩芸汐告诉了沐灵儿什么事？

这个，天不知地也不知，只有她们俩自己知晓。

总之，沐灵儿整个人都明亮了起来，“韩芸汐，我信你！”

韩芸汐的重点明明是后面半句话呀，她又重复了一遍，“你最好当作什么都不知道……”

沐灵儿心情大好，贼笑起来，“我知道什么了？我什么都不知道！”

韩芸汐发现这丫头还是笑起来好看，她给了她一瓶药，“赶紧去脖子那伤处理下吧，留疤了小心嫁不出去。”

沐灵儿瞥了那瓶药一眼，特不屑，“不必，我有的是药。”

她正要走，却又凑到韩芸汐耳边去，低声，“韩芸汐，上一次那个约定还算数吗？”

几个月前，韩芸汐要她到药鬼堂挑战药鬼大人，因为天宁帝都政变，药鬼堂迟迟没开张，也因为她逃沐家的追捕，这件事就一直耽搁了。

一抹狡黠从韩芸汐眼底闪过，她知道她基本能把这丫头拐到药鬼堂来了。

狡猾什么的，她也认了！

“当然，药鬼堂就在隔壁，半个月内开张，开张之后，随时都欢迎你来。”韩芸汐笑道。

“等着！”

沐灵儿帅气地丢下这两个字就走了，至于沐超然，上一回在沐家药草库中她就让七哥哥放过他一马了，这一回……管他去死！

沐灵儿走了，沐超然晕了，沐家那帮护卫面面相觑，都不知道怎么办。

韩芸汐也不说话，就冲他们微微而笑。

又见秦王妃这无害的笑容，护卫们吓的连滚带爬的逃走，哪还敢救沐超然呀？他们唯一能做的就是赶紧去禀告沐家主。

管了一桩闲事，捡了一个沐家大少爷。

韩芸汐想，好心还是有好报哒！

她回头朝龙非夜看去，“殿下，扛走吧。”

这一刻，龙非夜都有种自己成了护卫的感觉，听凭这女人使唤。

当然，扛走沐超然的只会是暗卫。

龙非夜有那么重的洁癖，这辈子估计只会扛韩芸汐一个了。

沐超然被丢在药鬼堂一天一夜，人还没醒呢，沐英东的亲笔信函就飞鹰传书过来了，语气相当不客气，声明黑市药材买卖是一码事，沐家的家务事是另一码事，质问龙非夜无缘无故为何插手管沐家的家务事，还指责龙非夜以强欺弱，非大丈夫所谓，强烈要求龙非夜马上放了沐超然。如若不然，沐家和药城必定奉陪到底！

韩芸汐把信函足足看了三遍，认真对龙非夜说，“殿下，咱们是不是过分了？”

“你不是救人吗？”龙非夜反问道。

韩芸汐甚是认真地点头，于是，龙非夜亲自提笔给沐英东回了一封信，飞鹰传书过去。

当沐英东收到信函的时候，气得差点吐出血来，因为，龙非夜是这样回复的。

他说，沐灵儿被逼自杀，幸好秦王妃把人救下了，所以，沐家欠秦王妃一条命。至于沐超然，被亲妹揍打，昏迷不醒，又被护卫抛弃，秦王妃不忍心，只能救回药鬼堂照料，所以，沐家又欠秦王妃一条命。总共两命，烦请沐家记好。

沐英东此时正在来宁南郡的路上，就沐超然勾结长孙泽林，在黑市高价出售珍稀药材的事情，沐英东不打算出面，只打算当个幕后军师，让沐超然自己出面和韩芸汐谈的。

毕竟，他得给自己留一条退路，万一事情谈崩了，他还能以家主之名严惩沐超然，给天下人一个交待，至少还能一定程度上挽回沐家的名誉。

可如今，他还没到呢，沐超然就落在韩芸汐他们手里，还谈个屁呀谈！

沐英东思来想去，最后把这件事的责任全怪罪到沐灵儿头上去，如果不是这个娇纵的丫头，事情也不会闹到这个地步。

药鬼堂已经完全竣工，韩芸汐忙得不亦乐乎。

忙什么呢？

当然是收拾药材呀！

她原本还想着给药鬼堂弄点装饰品，摆放件之类的，可是，溜达了一圈之后，发现根本不需要。

都说简装修精装饰，可是，药鬼堂的装修绝对是花心思，下血本的，除了药材，任何装饰都是多余的，而仓库的设计结合了她原本的图纸还添加了不少细节设计，堪称完美。

这便是龙非夜的作风，送的给的总是最好的。

韩芸汐忙着也就没空理沐超然了，她原本打算等他醒了，再跟他好好聊一聊，可谁知道，沐超然居然又睡了一天一夜。

沐灵儿那小妞儿的拳头再硬，还能真把一个大男人打残了？怪了！

在龙非夜的作陪下，韩芸汐来到了“收留”沐超然的客房，只见鼻青脸肿的沐超然躺在榻上，就没有清醒的迹象。

负责把守的徐东临低声问，“王妃娘娘，不是伤到脑袋了吧？”

韩芸汐特意走近，盯着他的脸看，大声道，“拿盆冰水来！”

沐超然一点反应也没有，不像是装的。

徐东临正要走，龙非夜冷冷开了口，“热水，最烫的。”

这声音不大，却惊得沐超然瞬间睁大眼睛，吓坏了。

“你醒了呀？”韩芸汐笑得好开心。

沐超然都快哭了，他早醒了，知道自己被囚吓得一直装睡，多希望父亲赶紧派人来呀，可是，他装了那么久，父亲居然还没派人来。

他该怎么办？天晓得这两尊大佛关着他做什么。

“饿吗？”韩芸汐好心地问。

能不饿吗？沐超然饿得快真晕过去了，可是，韩芸汐的笑就是他的噩梦，“王妃娘娘，有什么事都能好好商量，求你了，咱们……别动手。”

“徐东临给他拿点白粥来，吃饱了才有力气聊天！”

饿这么久，吃易消化的白米粥不伤肠胃，韩芸汐还是很善良的。她和龙非夜在一旁的茶座上坐下，等着。

沐超然如遇大赦，悬在半空中的心才落下来，只要不动手，一切好商量！他安安心心吃粥了。

韩芸汐原以为沐超然会狼吞虎咽的，可谁知道这家伙饿了两天两夜，居然还能细嚼慢咽！

徐东临递给第二碗，他居然拒绝了，还问了句，“一个时辰后再给我来一碗吧。”

韩芸汐心生佩服，这家伙太惜命了！

好了，现在可以谈了。

“你沐家低等精品药材一共有多少种？”韩芸汐开门见山。

沐超然非常诧异，“王妃娘娘怎么……”

“就随便聊聊。”韩芸汐笑着说，手里把玩起一片树叶。

见状，沐超然什么好奇心都没了，连忙回答，“低等精品药材是精品药材里最多的，就大类上一共有两百七十多种，每个大类里都还有细分，至少也有五六种吧。”

话音一落，一片树叶就凌厉飞掠过来，从沐超然手边掠过，留下另一道浅浅的血痕。

沐超然吓坏了，连忙改口，“低端的精品药材沐家总共有三百种，其中有三十种是沐家独有的，谢家和王家都种不出来。这三十种里细分下去，每个种类里还能分出十种来。”

打从要购买低端精品药材开始，龙非夜就询问过王老，虽然王老不清楚沐家手上有多少，但还是知晓沐家有不少独有的药材。

沐超然想说谎，简直是自讨苦吃！

韩芸汐只当什么都没发生，又笑着问，“价格呢？”

这话一出，沐超然颇为惊喜，“王妃娘娘需要？只要在下回到沐家，立马奉送几大批过来，包王妃娘娘满意！”

沐超然这猪脑袋，竟还联系不上药鬼堂。不过也不怪他，药鬼堂走的是药鬼谷的高端路线，怎么会要低等精品呢？

“怎么好意思白要，算便宜点就好。这样，你把各种类别的价格都列出来，需要的话，本王妃派人去买。”韩芸汐客气地说。

于是，沐超然就自作聪明了。

他想，天宁这么乱，想必乱战要起，到时候伤亡多了，药材必定紧张的，韩芸汐和龙非夜是打算囤药了。

虽然用精品药材贵了点，但是只用低端的，就他们的财力还是耗得起的。

觉得韩芸汐借机扣下他，估计就是为了砍价了！

就这样，沐超然开出了一份超低的价格，和成本相差无几，完全没赚头。

韩芸汐看了一眼，非常满意。

而见韩芸汐满意，沐超然也就安心了，只要能放他走，少赚点钱，甚至赔钱都不算大事。

“王妃娘娘如果没其他事情，那……在下就告退了？”沐超然怯怯地说，“在下早些回沐家，也好亲自帮王妃娘娘备货。”

“咱们会是长期合作，不急。反正你父亲过两天应该会过来，到时候跟他一起回吧。”韩芸汐笑着说。

沐超然愣了，一时间没听懂韩芸汐这话什么意思？

这话的信息量有点大呀！

什么长期合作？父亲亲自过来？

然而两天后，沐英东却没有来，反倒是王家的二老爷王仲阳，谢家的大少爷谢鸿鸣，沐家的周掌柜都来了。

王家和谢家来的人都是参与黑市药材买卖的当事人，而周掌柜只是个下人而已。

秦王殿下和王妃娘娘留下了王家和谢家的人，让沐家的周掌柜回去。

秦王殿下很生气，“要么当事人来，要么家主来，区区一个掌柜，来跟本王谈什么？”

王妃娘娘很善解人意，她说，“沐大少爷已经在药鬼堂了，沐家就不用来人了。”

藏身客栈的沐英东进退两难，只能亲自出面，成了药城三家唯一一个亲自出面的家主，真真快郁闷死了。

三家的人终于都到齐了，这场买卖会怎么谈呢？

不明情况的沐超然见了他父亲，会是什么反应呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584582"  chaptername="第507章  我们要长期合作">加入书签</a>
</div>
