    第53章 53.真心还是演？

    “听说了嘛？蛇姬大人带了个男人回来！”

    “什么？女儿国不是不准男人进来吗？”

    “不知道呀，听说那个男人有什么不同于人的实力哦！”

    九蛇海贼团的人回到女儿国中，女儿国众人对萧凡议论纷纷。

    萧凡倒是一点不在意，十分友好的对众人说道：“朋友们好呀，我叫萧凡，很高兴加入你们！”

    一阵十分热情的招呼，众人全都安静了下来，莫名其妙的看着萧凡。

    “喂，你们说蛇姬大人带回来的那个男人是不是傻子？”

    “我觉得也像，可能蛇姬就是看他傻才让他来的吧！”

    “唉！男人真的是奇奇怪怪…”

    众人对萧凡议论纷纷，萧凡脸色一黑，真想打扁她们。

    “都没事做吗？给妾身离远点！”汉库克冷目一瞪，众人急忙躲开。

    在这女儿国中，谁不得给女帝一点面子？

    九蛇众人各回各处，此次出门，他们早就夺取够了想要的资源，现在倒是可以安生几天。

    萧凡被安置在汉库克周围，可能是汉库克不放心他，怕他对女儿国的各人动手吧！

    “传令下去，去找一个叫路飞的人！”宫殿中，汉库克坐于高位，语气平静的对下方众人下令。

    “是！”几个女战士急忙点头，下去寻找那个叫路飞的人。

    “呵呵，妾身倒要看看，你说的是不是对的！”汉库克眼睛看向萧凡的位置，就算隔着几个墙，仿佛也能看到他。

    而此时，萧凡盘坐于床上，女儿国都是女人，因此也没有专门给男人准备的房间。

    所有萧凡现在睡的是女人的房间。

    在床上修炼着，萧凡发现这里依旧是没有斗气给他修炼，想想也对，这是海贼王，又不是斗气大陆。

    “不行，我要想个方法夺取恶魔果实才行！”。

    心念一动，萧凡急忙在急忙商城中左右看看，终于看到了一个好东西。

    “恶魔果实重生器！！！”

    只要周围十公里内有拥有恶魔果实的人死亡，那么它就会自动重生那人的恶魔果实。

    “好东西！”萧凡眼睛一高，顶上战争就在眼前，只要到时候我去顶上战争，那艾斯、白胡子一死，他们的果实不就是我的了？

    只是，要如何去参加顶上战争呢？

    萧凡想了想，就只能依靠女帝了，只是现在，要怎么得到女帝的信任？让她去参加顶上战争？

    他眉头一皱，这是一个很难的问题。

    这时，门外传来一阵阵的声响，好似是战斗的声音，他急忙冲了出去。

    只见一只巨大的海王类正在疯狂的攻击着九蛇岛，九蛇海贼团的众人正在疯狂的战斗。

    一个个女人重伤倒下，眼看就要不行了。

    “什么妖魔鬼怪？”萧凡眉头一皱，身后翅膀一展，飞向了海王类，手中龙符咒出现。

    “你们所有人都让开！”

    萧凡大喊，但似乎没有人听他的，女儿国的众人不会听一个男人的话。

    越来越多的女人冲向海王类，战斗不停，不断的有九蛇海贼死去。

    “可恶，怎么不听话！”萧凡眉头一皱，也不管那么多，收下龙符咒，手中出现龙虎剑。

    瞬间冲到海王类面前，手中的剑狠狠落下，青莲剑歌发动。

    无数剑影横空，一剑又一剑的落在海王类身上。

    “吼！”海王类怒吼，一把抓住萧凡，抓入海中。

    “可恶，那可是大姐的客人！”汉库克的三妹大喊，急冲上前，一拳落在海王类身SH王类好似有无上防御一样，任由她如何动手，也伤不了分毫。

    反倒是她被海王类瞬间击飞，身受重伤。

    “吼！”海王类得意的大吼，正要一下终结了那胖女人，这时，海水竟然开始冒起了泡泡，原本冰冷的海水瞬间变的滚烫。

    “你个小东西，竟敢如此打我？找死！”萧凡怒吼，身上异火为做青白龙，瞬间融合在一起，然后又在一瞬间落入萧凡体内。

    瞬间，萧凡身上气息大升，仿佛有无上温度藏于其中。

    萧凡静静站在海王类面前，怒声大喊：“所有人都往后退，不要白白浪费生命，它交给我！”

    九蛇海贼面面相觑，一时间竟然不知道该如何行动。

    “都听他的！退！”三妹大喊，那胖胖的样子，让所有人都不敢不听。

    很快，九蛇的海贼们全都退下，此时她们都受了不轻的伤！

    “终于没人了！”萧凡一笑，也不打算用符咒了。

    竟然你个小垃圾想死，那就死吧！

    手中龙虎剑高举，瞬间一个长剑虚影升空，天空中似乎有无上火力，长剑对准海王类，萧凡没有任何感情的盯着它。

    “青莲万火斩！”

    自创剑法，其中融入两种异火，斩出此剑气，凡人难抗。

    “吼！”海王类也是怒吼一声，扬起阵阵海水，海水冲天而起，和剑气碰撞在一起。

    仅一瞬间，异火升空，那海水在异火恐怖的温度下，瞬间消失，然后那剑气完美的落在了海王类身体上。

    一剑两断！

    海王类在这一剑下，化做两半，鲜红的血液瞬间染红这一片大海。

    剑落，收到，萧凡立于海王类前，一幅有我无敌的样子。

    “不错，你这实力，倒是可以在我船中勉强当个队长！”这时，汉库克也是到来，看到萧凡的表现，不由的夸奖了一下。

    萧凡也是一笑：“我以为你会让我当个副船长？”

    “那你倒是想多了，妾身有副船长！”汉库克平静的说着，实则心中对萧凡的表现相当满意。

    那个海王类很强，就是她也要花点功夫，而萧凡仅用了一剑。

    这实力确实够强。

    萧凡没有说话，跨过汉库克，。来到受伤的女人面前，关心的问着：“你没事吧？”

    “没…没事！”那人脸色苍白，但依旧是说着没事！

    萧凡没有废话，从纳戒中拿出马符咒，对准那人，缓缓发动符咒。

    不出片刻，那人就伤痛全无。

    用着马符咒，萧凡对所有受伤的女人全部进行了治疗，这一幕被汉库克看在眼里，她内心不由的一阵触动。

    这人是真心的？还是在演？

    (本章完)

