    “少爷？这里面有飘香姑娘的肚兜吗？”看着猪哥一般、流着口水的李云睿，李桑有些赧然，世子这是魔怔了？

    李云睿依然沉浸在花花绿绿的肚兜世界，没有反应。

    “世子，世子……”管家李大亮在一旁看不下去了，李云睿这副表情，有失世子的体面。

    “哦，哦！亮伯，有什么事吗？”终于反应过来的李云睿，摸了一把嘴角的口水，理直气壮地问道。

    其实李云睿反应过来时，已经看到了别人看自己的眼神，反震只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    看着李云睿从猪哥一般迅速变成义正辞严的模样，一群下人们惊呆了，这变脸速度不翻书都快。

    “这些都不是，飘香姑娘送我的肚兜，左下角缝了个‘香’字。”李云睿一本正经的说道。

    西厢房中，又是一记瓷器碎裂的响声。

    “少爷，所有人的住处我都仔细搜过了，只有这些肚兜！”李桑有些纳闷，可以说他把每个房间都翻箱倒柜、一寸一寸的搜查，怎么会没有呢？

    “不，还有一个人没有搜！”李云睿将扭了一下头，用手指着管家李大亮，说道，“亮伯，今天也来过我的院子，还进过我的房间……”

    李景隆、袁氏顺着李云睿的手指，看向了李大亮，顿时有些惊诧。

    李云睿居然怀疑李大亮偷肚兜，这不可能！且不说李大亮已经五十多岁了，已经到了有心无力的年纪，就凭李大亮的为人，那也不可能。

    李大亮可以说国公府的两朝元老，李文忠在的时候，李大亮就是国公府的管家。三十多年来，可以说勤勤恳恳、兢兢业业，把国公府打理的井井有条，上上下下没有一个人不信服。李大亮为人方正，品行正直，这在国公府是公认的。

    “我儿，你是不是搞错了？”宠子狂魔袁氏此时也不护犊子了，对于李大亮，袁氏还是非常尊敬的。

    “对呀，我儿，你怎么能怀疑管家呢？”李景隆也纳了闷，今天表现睿智、聪慧的儿子，怎么泛起了糊涂。

    站在台下的李桑、容嬷嬷、以及丫鬟、家丁、护院也都点头表示支持国公和国公夫人的想法。

    而李大亮则有些糊涂了，就在上午，世子刚把自己的大孙子接到自己房中，当了伴读；怎么下午就翻脸说自己偷东西。

    等等，早上世子交给过自己一个布包，布包里包的不会是……

    再想想世子早上说的话，自己会受些委屈……

    李大亮的脸色瞬间变成了酱紫色，浑身气得有些哆嗦，这委屈……也太那啥了吧！

    “是不是，搜一下不就行了？”李云睿故作轻松的说道。

    “不行！管家打你爷爷开始，就在这个家里，跟我们自己家人一样，你怀疑管家……”李景隆想也不想地就拒绝了。

    李云睿站在李景隆身旁，直朝李景隆使眼色，结果李景隆根本就视而不见。

    娘希匹，老子刚跟你说的，老子做什么你要无条件地支持，怎么事到临头，李景隆就抛之脑后了？这是逼我出绝招啊！

    都闪开，小爷要开始装逼了。

    一念至此，李云睿顺势躺倒在地，开始打起了滚。熊孩子千千万，撒泼手段不一般，一哭二闹三上吊，这不是很正常吗？

    至于如何就地打滚？对李云睿来说，这只是释放天性而已，想怎么滚就怎么滚，怎么舒服怎么来？

    李景隆和袁氏哪儿见过这架势？且不说以前儿子乖巧可爱、明书达理，就是国公府从小的家教，都不允许任何一个孩子这样做，这太有失国公府体面了，传扬出去，曹国公府会被人笑掉大牙。

    “我儿，快快起来！这，这成何体统？”袁氏看着在地上打滚的儿子，觉得有些不可思议，自己的儿子，怎么会变成这样？一言不合就在地上打滚？

    “我儿，你娘说的对，凡事好商量！快快起来，休要耍混！”李景隆也被李云睿近乎无耻的熊孩子作风打败，忍不住想出手收拾他了。

    “我不听，我不听……我就要飘香给我的肚兜……”李云睿双手捂着耳朵，在地上翻过来滚过去，一脸委屈的样子，就差没痛哭流涕了。

    成何体统，成何体统，李景隆气得浑身打哆嗦。

    “夫君，要不就听睿儿的，搜一搜管家，让他死心！地上凉，睿儿昨天又受伤了……”袁氏看着躺在地上打滚的儿子，开始心疼起来。

    这么凉的地，这么硬的石头，儿子还受着伤，再要出点问题，袁氏可怎么活啊！

    “老头，你答应我的，要对我言听计从……”李云睿也怒了，他喵的这么凉的地，李景隆打算让自己滚到什么时候？只能出言明示了。

    气得浑身哆嗦的李景隆，听了李云睿这句话，脑中迅速划过一道闪电，想起来早上李云睿说的三件事中的第一件，“不论我做什么，有多荒唐，有多匪夷所思，你都要无条件地支持我”。

    难道这是儿子的计划之一，想到这里，李景隆深吸了一口气，对着地上的李云睿说道，“我儿，赶紧起来，为父答应你便是！赶紧起来。”

    一听这话，李云睿立即听了下来，以迅雷不及掩耳之势站了起来，面色恢复了原样，这演技，就是奥斯卡小金人得主都不逞多让。

    眼前的丫鬟、仆役被李云睿这变脸速度惊呆，一时不知道该不该鼓掌。

    秋香则涨红了脸，站在一旁低着头；冬雪则呆萌呆萌的看着世子，觉得有些难以置信。

    而在一旁的李大亮，此时已经是面如死灰，就在李云睿在地下打滚的时候，李大亮的手伸进了手袖中，摸了下布包里面，丝丝滑滑，应该是绸缎；布包不大，里面的东西很小巧，恰好符合女人贴身穿肚兜的特征。

    事情大条了！世子为何用这般下作的手段陷害自己，自己都五十了，孙子都两个了，这要传扬出去，老脸还往哪儿搁？

    东西就在自己手袖中，只要一搜，拿出证据来，这就是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

