    如果仅仅是做工赚钱，这帮嫂子没几个是真正非常缺钱，非得来应聘做工赚钱养家糊口的。一纸招工启事，之所以出现这种嫂子暴棚应征现象，根本的原因连郑爽也没有料到。真正吸引嫂子们来应聘的并不是工作，而是终于有堂堂正正的借口来接近他了！这一点，郑爽过了许多日子才弄明白。当然，那是很多嫂子有借口滞留在外，一个个接受他的雨露滋润后，才让他明白过来的。

    对！嫂子们缺少的不是勇气，仅仅是缺少堂堂正正的一个借口，既可以应付家人，也能够接近郑爽的借口。

    如今，有了应聘工作这个最冠冕堂皇的借口，嫂子们再也不用为来找郑爽而苦思借口了。今天的应聘报名，就是嫂子们走出家人的束缚，勇敢追求性福的第一步。嫂子们内心对郑爽的狂热，从郑爽遭遇拨阴手中就可以窥到一斑了。

    相比以前的阿莺嫂子和阿希嫂子都是自由身而言，郑爽对其他嫂子的具体情况一无所知，自然不敢稍有越礼的举动。但好在招工表格中有相关的家庭成员一栏，郑爽觉得可以直接从招工表格中来了解嫂子们的婚姻状况，再择机而动并未迟。

    盛工不停地抬腕看表，直等到一点多了，见大门口的嫂子们依然热情未减，仍然有三十多位嫂子围着郑爽问个不停，不由对这三十多位嫂子的动机产生了怀疑：“莫非她们故意装不会，就为了跟郑爽多说话，多接触么？”

    不得已，受不了饿的盛工只好自行先吃饭，想吃饱会替换下郑爽来。

    正在这时，阿雄陪着吴董一行五人回来了。吴董见那么多嫂子围着郑爽，还以为发生了什么事，只好驻足观望。

    阿雄见了，笑着对吴董说：“是铝钒土的两个公司在招工。我去看看，马上回来。”阿雄走近嫂子们身后，面带微笑大声问：“嫂子们有什么问题，下午再来问吧！”

    阿雄在村里极有声望，嫂子们见阿雄回来了，立即散开，嘻嘻哈哈着回家去了。望着一脸无奈的郑爽，阿雄笑嘻嘻地说：“别觉得无辜了，谁让你是个大帅哥呢？还没吃饭吧？嘿嘿。”

    郑爽一脸苦笑着摇摇头，迎着吴董似笑非笑的目光点点头，说：“都忙了一上午了，一口气都歇不了，肚子早饿得咕咕叫了呢！你们吃过饭了吗？”阿雄怜惜地微笑着摇下头，说：“看来今后有你忙的了l去吃饭吧，别饿坏了，我们都吃过了！”

    正说着，阿虹嫂子换着阿南走了过来，远远地就跟阿雄打着招呼：“呀，阿雄大伯什么时候回来的？”阿雄见是阿虹嫂子，笑嘻嘻地说：“昨天傍晚回来的。阿虹嫂过得好吧？”阿雄早已听说过阿兵跟阿虹夫妻俩在上海大打出手，争呼呼地抱着阿南回庞村来的事情，故而关怀地问着。

    阿虹嫂子叹了口气，摇摇头，说：“不说也罢！哦，我是来问郑医生，我也可以来报名吗？”郑爽站在阿雄身边，瞅着阿虹嫂子怀里抱着的阿南，为能地说：“当然可以了，可阿南要怎么办呢？”

    阿雄突然问阿虹嫂子：“村里象你这样的嫂子，应该不在少数吧？”阿虹嫂子不假思索地说：“起码七十多人呢！”阿雄瞅了瞅郑爽，再瞅瞅阿坝，皱着眉头想了想，对郑爽说：“村里需要办个幼儿园，将阿虹嫂子这样需要照顾小孩的劳力解放出来。对了，阿希嫂的房子，你不是买下来了吗？打扫干净，挑选几个文化水平较高的嫂子去做保育员和幼儿老师，将需要托管的小孩接到幼儿园来，一方面可以让阿虹嫂这样的劳力去工件，另一方面也有利于小孩学习文化，培养合群的性格。你说呢？”

    吴董在一旁欣赏地望着阿雄，微微点了点头。

    阿虹嫂子听了很兴奋地说：“是呀，阿雄大伯办法真多！”郑爽试探着问：“阿虹嫂子愿意当保育员吗？”阿虹嫂子很感兴趣地问：“有钱赚吗？你也知道，我现在这种情况，没钱可不行呢！”郑爽咧嘴一笑，说：“当然有钱赚了，月薪跟做工的嫂子们一样。哦，对了，阿雄大哥，谁来投资呀？”

    阿雄想了想，对阿虹嫂子说：“阿虹嫂，你帮着去村子里调查一下，看看有多少家需要将小孩送幼儿园来的。如果有70个小孩的话，每天的照看费每名收6元的话，一个月收入过一万二，就可以请六名保育员和老师了。中午一餐4元，就吃得很好了。这样，一名小孩每月交三百元，大人就可以去做工，小孩也有人照看，生小病还有阿爽这个医生及时看病，那不是很好吗？关键要看有多少户人家的小孩需要放托了。”

    郑爽转动着眼珠子，说：“哦，阿虹嫂子，你叫上阿芳嫂子一块去吧，就说是阿雄大哥的主意，办幼儿园不是为了赚钱，而是让有小孩羁绊的嫂子们，可以去做工。”

    阿虹嫂子答应一声，开心地找阿芳嫂子去了。

    盛工见状，急忙插话说：“郑医生，都快两点了，快去吃饭吧！”郑爽答应着，朝吴董笑一笑，就往餐厅大步走去。

    阿雄关心地问：“阿爽生活比较随意，盛工要多讲讲他，免得你们都饿坏了。盛工快去吃吧，这么迟了！”盛工尴尬一笑，说：“刚才看那么多嫂子缠着郑医生，我就先吃了。”阿雄肯定地说：“对，盛工就应该这样，才能保护好你的身体！吴董，我们进去休息吧，爬了一上午的山，够你们累的了！”吴董笑嘻嘻地说：“看了一上午那么美的风景，怎么会累呢？阿雄，你别以为我七老八十了哦！瞅瞅，我身体好着呢！”

    吴董带来的是一位秘书两位景点设置专家，吴董说不累，他们哪里敢说累？见阿雄笑呵呵地望向他们，魏秘书谄媚地笑着说：“是啊，风景真的很美，我们还想多看会儿，可担心把你累着了，吴董才让我们回来的。”