    时值叠纪的末尾，各大先天神灵群族，都是竭力准备，应付即将到来的叠纪交替冲击。

    各大群族间为此，也是发生了不少次摩擦，堪称争斗不断。

    在这样的背景下，萧叶将七星古神血统淬炼到大成，且轻松斩杀石坚，影响实在太大了！

    “哼！”

    “此子才将七星古神血统，淬炼到大成不久，不能留他！”

    在各方先天神灵群族蠢蠢欲动的时候，太神群族最先发声。

    可见三尊模糊的身影，从太神群族之界中走出。

    他们浑身缭绕的沧桑气息，浓郁得化不开，不知道修炼多少纪元了，直接催动了禁天大阵，朝着伽罗小禁天横空而去，所到之处万灵颤栗，大道轰鸣声不止。

    他们赫然都登临了上位道神境，那等盖世神威，比之石坚只强不弱。

    上位道神弟子陨落，对于任何一个群族而言，都是惨痛的损失。

    但能引出了三尊上位道神境的太神弟子联袂出动，更多的，却是来源于，太神群族对于萧叶的重视。

    毕竟只要仔细收集萧叶的消息，就不难发现。

    当初在鬼冢中，萧叶虽然能强行和石坚一战，但自身也受到重创昏迷不醒。

    可现在才时隔四万多年而已，对方就一跃而起，立足于中位道神境，将石坚斩杀，这样的成长速度，实在快的有些惊人。

    假以时日，对方能达到何等高度，没有人可以预测。

    “有我在，我倒要看看，谁敢伤萧叶师弟！”

    然而，这三尊上位道神境的太神弟子，还没有离开转生大禁天，就遭受到了恐怖的狙击。

    那是一位毛发尽皆赤红的生灵，身材不算高大，显然才踏入上位道神境不久，但却展现了恐怖绝伦的攻击，让那三尊太神弟子，硬生生止步。

    这等对峙，持续了半个月的时间，最终的结果，却是令人大跌眼镜。

    三尊上位道神境的太神弟子，联袂出击，最终竟然折返了回去。

    “天啊，早就有传闻，纯灭阳所成就的，乃是无量上位道神，没想到竟然是真的！”

    这一幕，再次在转生大禁天中，引发恐怖的震动，无数生灵望向纯灭阳的目光中，充满了敬畏。

    古神后裔，的确是颇受上天的厚爱。

    不但七星古神血统蕴含恐怖潜能，且还独树一帜，传承了五种混沌大道，拥有无量上位道神这等专属称号。

    一个古神群族分支，竟然出现了两尊如此惊人的弟子，堪称神迹。

    其后，纯灭阳并未隐匿踪迹，反而很高调，堵在了前往伽罗小禁天的必经之地上，来展现了庇护萧叶的决心。

    一时间，更大先天神灵群族都是沉寂了下去，对纯灭阳颇为忌惮。

    他们之中，自然有可以应对纯灭阳者。

    可时值一个叠纪的末尾，为了区区一个萧叶，出动上位道神来大动干戈，显得很不值得。

    否则，那三尊太神弟子，也不会就此放弃了。

    ……

    对于这等变故，萧叶自然是不知情。

    此刻，他正在伽罗小禁天中，和吴涛等五位古神弟子，正在搜寻这次群族任务的目标大罗神精。

    至于原本还潜伏在伽罗中，准备看戏的各路先天神灵弟子，都已经灰溜溜相继离开了。

    亲眼见证石坚，被萧叶所斩杀，别说和萧叶对立，即使是和对方同处于一个小禁天，也让他们充满了危机感。

    一时间，整个伽罗小禁天，终于迎来了彻底的宁静。

    在无尽的废墟中，诸多生灵走出了悲恸的阴影，在重塑神国和家园。

    而萧叶遍寻了一个又一个的特殊空间，在八年后，也是终于有了发现。

    “这便是大罗神精吗？”

    萧叶凝望着一块巴掌大小，似玉非玉的晶体，眼神诧异。

    搜索这么多年，才找到这么一块，沉重无比，连他举起来都颇为吃力。

    这些年，他遍寻伽罗，也算是见识过不少神材。

    可眼前的大罗神精，他释放出神阶意志，也查探不出此物有什么特殊之处。

    “嘿，萧叶师弟，能让命枢阁出动六尊中位道神境古神弟子进行搜寻，此物自然不同寻常，我们无须深究，只要带回去就行了。”

    吴涛露出了憨厚的笑容。

    找到此物，算是完成了群族任务，他们都能得到奖励。

    “要离开了啊……”

    萧叶点了点头。

    到了现在，连他都能真切感受到，叠纪交替那种邪恶的气息，越来越接近了。

    必须要尽快回到群族之界，进行闭关修炼了，继续提升实力了。

    “你们带着此物，先行回去吧。”萧叶将大罗神精，交给了吴涛。

    “好！”

    “萧叶师弟，你斩杀石坚，或许会引来太神群族针对，最好也快点离开。”

    吴涛等五位古神弟子，自然也知晓，萧叶还要前去和至亲告别，顿时也不废话，带着大罗神精腾空而去。

    另一头，萧叶则是冲向远处。

    这些年，伽罗小禁天中的神国，在相继重塑。

    大秦和普沙亦是如此。

    不过他们在萧叶的建议下，邀请苍梧，三大神主挑选一地进行结盟，一起开创了‘三主神国’。

    此神国组建得悄无声息，没有昭告伽罗，疆域也就和普通神国相当，显得很不起眼，也不参与争霸，只为能平稳渡过，即将到来的叠纪交替的冲击。

    三主神国，也得到了萧叶的大力支持，三大神主都得到了不少宝物，实力进展堪称神速。

    因为三千生灵，也在三主神国内，这也是他目前所能想到，妥善安排三千生灵的方法了。

    毕竟，将三千生灵带在身边，根本不现实。

    萧叶来到三主神国内，和三千生灵相聚了足足一年的时间，确保炼化古神血晶的五十二位生灵，可以突破到道神境，这才告别众人，再次踏上了征途。

    “这次回到群族之界，一定要去古宝阁，寻得禁天密令，拥有催动禁天大阵的资格。”

    “否则，一旦伽罗出事，要赶回来花费的时间太长了。”

    萧叶踏空而起，眸光闪烁，“还有小白……”

    这些年，在搜寻大罗神精之时，他也在伽罗中探查小白的踪迹，但却毫无收获。

    “小白，是离开了伽罗，前去混沌大禁天了吗？”萧叶喃喃自语道。

    「第二更到！」

