    

    “怎么回事？”

    张易抬头看向红后，就连里奥也好奇的看了过来。

    “公司遭到贾维斯的入侵，我已经把他挡在外面了。”红后问道，“下一步该如何处理？”

    贾维斯？

    张易望向不远处的斯塔克大厦，眉头皱了起来。

    好端端的，屎大颗入侵保护伞公司干什么？

    斯塔克大厦。

    “怎么回事？”

    正准备喝威士忌的托尼听到贾维斯的汇报，手僵在了半空中。

    杯子里的酒突然就不好喝了。

    “很抱歉，先生，入侵失败。对方第一时间就发现了我的入侵，我甚至没来得及分析防火墙，对方就把我隔绝在外了。”

    托尼难以置信道：“也就是说，你跟红后甚至没来得及打个照面，就被她一脚踢出来了？贾维斯，看来我真该给你升级了。”

    “是的。”

    托尼臭着脸，把杯子放在茶几上，整个人都不好了。

    其实这件事情的起因很简单，主要是最近这段时间，托尼经常从神盾局那边听到保护伞公司的一些信息。

    总的来说有两个方面。

    首先是保护伞正在同时进行五种药物的研发，而且张易提供的资料比较完善，研发进度非常快，那些研究人员几乎是在抄作业。

    然后就是托尼最关心的钢铁战甲了，据说这方面的进度也很快，已经对原来的技术做了好几处升级和优化，再有不久就可以制造出成品。

    托尼一直对于张易留在地球上的事情耿耿于怀，特别是那天看到方舟反应堆和手臂装甲，他就更不放心了，随着神盾局那边的消息越来越多，他终于忍耐不住，让贾维斯入侵保护伞公司，看看张易的研究进度。

    他真的只是出于好奇，想要看看研究进度而已。

    结果……

    托尼悲哀的发现，原来自己制造出来的贾维斯竟然如此不堪一击，跟张易的红后之间存在着巨大的技术鸿沟，甚至可以说是技术代差。

    在自己最擅长的领域被人击败，这严重刺激到了心高气傲的托尼。

    托尼叹了口气，其实他早就感觉到贾维斯有些落后，就连神盾局的人都能轻易将他关机或者篡改设定，而且在辅助战斗的时候智能化程度也有些不太够用，确实应该给他升级了。

    之前没有发现其他人工智能的存在，托尼也就没急着升级，没想到今天在张易这里吃了个小亏。

    “警告！”

    “遭到入侵……”

    就在托尼刚开始思考该如何升级贾维斯的时候，听到了他发出的警报，而且贾维斯只来得及说明情况，就彻底没了动静。

    托尼看着不远处的透明屏幕，一脸日了狗的表情。

    贾维斯又被关机了。

    又一次！

    几秒之后，张易的投影出现在房间里。

    那个投影设备是托尼用来处理图纸的，没想到被张易当成了通讯设备使用。

    “嗨，托尼，吃了没？”张易笑呵呵的打了个招呼。

    托尼抽了抽嘴角，臭着脸坐在沙发上，一言不发。

    “哇哦，这就是你的工作室吗？看起来挺不错的。”张易啧啧称奇，“比我这边好多了，相比之下我这里就是个简陋的小作坊。”

    “哼！”

    托尼翻了个白眼，忍不住嗤笑一声：“阿斯加德乞丐建立的工作室，想来也好不到哪去。”

    “嗯，确实没法跟你这种土豪相比，对了，你的贾维斯呢？怎么没见他阻止我？”

    “……”

    你故意的吧？

    一定是吧！

    遭到调侃的托尼差点被气出内伤，他的脸色越来越臭，眼睛死死盯着张易，恨不得立即穿上钢铁战甲飞到保护伞，将眼前这个可恶的混蛋狠狠揍一顿。

    然而……贾维斯已经被关机，这种事情也只能想想罢了。

    “你的脸色有点难看啊，是不是没睡好？”张易嘿嘿笑道，“正好，保护伞计划生产一种有助于提升睡眠质量的保健品，已经研究的差不多了，等产品出来了送你两盒。”

    “……”

    “啧，脸色更难看了，看来你的问题很严重啊。”张易叹道，“对了，你是不是在某些事情上经常感觉到力不从心？40多岁的人了，以后还是要节制一点。”

    “我健康得很！”

    “未必吧？我刚刚看过你的体检报告，有点虚。”

    “够了！”托尼怒道，“你今天是特地过来嘲讽我的？”

    “你这人怎么这么不禁逗呢。”

    张易摇摇头，问道：“那么，说正事，好端端的你入侵保护伞公司干嘛？”

    托尼皱了下眉头，最终还是臭着脸，不情愿的承认道：“我就是想看看你的研究进度，你得到了方舟反应堆的技术，让我很不放心。”

    “就这么简单？”

    “废话！你不会以为我想窃取资料吧？”托尼气急败坏道，“用你那阿斯加德乞丐的脑子好好想想，我有必要窃取资料吗？你们保护伞有值得我窃取的资料吗？”

    张易微微愣了一下，随即反应过来，托尼确实不至于做出窃取资料的事情，他的钢铁战甲技术非常先进，自然看不上保护伞正在改进和优化的技术。

    而且保护伞的资料中，真正有价值的是T病毒相关的资料，跟医药行业有关，斯塔克工业并没有涉足这一行业，托尼犯不着冒着巨大的风险窃取资料。

    想到这里，张易把里奥等人支开，面色严肃的道：“既然如此，我有必要告诉你一件事，你那边保密程度怎么样？我让红后检测过了，网络方面没有任何问题，其他的方面需要你自己确定。”

    张易的反应让托尼有些摸不着头脑，他疑惑的看着张易，随后找出来一个纽扣大小的东西，按下去之后扔在了桌子上。

    “说吧。”

    “之前你入侵保护伞的时候，红后在你这边发现了些许不对劲的地方，贾维斯的程序里隐藏着另外一个程序，在贾维斯入侵的同时，那个程序也做出了同样的事情，而且它比贾维斯坚持的时间长了三分钟。”

    张易解释道：“我原本以为那是贾维斯的程序，你想要窃取保护伞的资料，可现在看来，是你那边出问题了，很可惜，红后并没有追踪到那段程序的来源。”        

