    “混账，居然敢袭击本大师，找死！”白林飞怒喝一声，身上燃烧起熊熊的火焰，那火焰十分的威力，连空间都被灼烧洞穿了，血魔猝不及防，被烧了个正着，不过，这火焰若是烧到其他人的话，或许是必死无疑了，可是，血魔可是堂堂正正的领域真龙，战斗力媲美绝对领域的，反应过来之后，血魔立刻催动领域，将这火焰隔离了出去。

    与此同时，血魔也发现了问题，这火焰是从白林飞身上的衣服上释放出来的，那件看起来没有什么特点的衣服，居然是一件威力强大的上品宝器，此时，这件宝衣上面闪烁出一道道奇特的纹路，分明就是阵法。

    “不愧是天级阵法，居然在上品宝器上封印九幽离火，果然有些手段，不过，你伤的了我一次，却伤不了两次。”血魔对于自己被意外烧伤很是不满，尽管这点伤势对他来说无关痛痒，可是他现在志得意满，很是骄傲，现在丢了面子，哪儿受得了。

    他当即全力出手，这一次，他有了准备，以血煞之气吞噬这些九幽离火，九幽离火并不是至刚至阳的火焰，相反，乃是一种阴火，血魔的体质完全可以承受的住。

    一团血雾将九幽离火包裹住，白林飞的九幽离火显然有限，很快就被用光了，血魔再次扑了上去，将白林飞团团包裹住，领域之力和血煞气息疯狂的侵蚀着白林飞的防御。

    “白大师顶住，我们来救你！”

    血魔和白林飞的争斗，也就是一瞬间的功夫而已，这边司马宇等人立刻就反应了过来，当即赶来两人，分别祭出两件强大、法宝，斩杀向血魔。

    可惜，血魔的身形却是如同流水一般，可以随意变化的，那血光顺着两件法宝的攻击方向退避开一道空隙，两件法宝没有攻击到血魔，反而杀向了白林飞。

    当到了白林飞面前的时候，白林飞的身上再次浮现几道光芒，堪堪挡住了这两道攻击，白林飞气急败坏的骂了起来：“你们就不能长眼么？你们是在对我动手！”

    “哈哈，有趣，有趣，你们继续来杀我啊。”血魔得意的笑着。

    苏辰却是不满的催促道：“血魔，你可是在司马宇的磐石领域当中，最好速战速决，别浪费时间！”

    “是，主人！”血魔连忙收敛了心神，不敢再大意，毕竟这里可是有十个领域强者的，如果加上白林飞的话，那就是十一个了，每一个都不容小觑的。

    “嗖！”

    血魔把力量汇聚，身上浮现出数件上品宝器，汇聚着他的力量，轰击在白林飞的身上，白林飞尽管有宝衣保护，可是也抵挡不住这么多宝器的攻击，再加上血气的侵蚀，转眼之间就溃败，露出了白林飞的上身。

    白林飞的身体上居然也印刻了一道道阵法纹路，在血魔攻击过来的时候，这阵法已经激活了，好几重阵法力量叠加起来，一部分用来防御，一部分则展开了反击，不但如此，白林飞更是祭出一件长鞭，朝着血魔抽打过来，长鞭抖动，要将血魔一举击溃，然而，血魔这一次却没有再被打散，他伸出血色的手掌，很轻松的就将长鞭抓在了手中。

    “居然在身体上铭刻阵法，这法子不错，有机会我也试一试，不过，现在你还是给我死去吧。”血魔说完，身上的气息陡然变化，几乎比之前强大了三四倍，这突然的变化，超出了司马宇的预料，白林飞也是没有想到血魔的实力会这么强大，生死攸关的时刻，白林飞慌忙催动全部的阵法抵抗，身上的精血也燃烧了起来，他整个人的气势，完全不在任何一个领域强者之下。

    “在我的领域之下，还妄想杀人，滚！”司马宇暴怒的厚道，磐石领域的力量完全作用在了血魔的身上，按理说血魔应该受到磐石领域的禁锢或者束缚力的，可惜，血魔丝毫不受影响，他的攻击重重的落在了白林飞的身上。

    嘭！

    白林飞身影一动，就飞了出去，但是血魔很快就又到了白林飞的身上，再次一脚踢在白林飞的身上，白林飞在血魔的面前，几乎没有还手之力。

    “不，血魔，你的实力怎么可能这么强，你之前不过普通乾坤境的实力，就算掌握了领域，也不应该这么厉害的！”白林飞惊怒的叫了起来。

    “哼，本魔的实力岂是你们可以揣测的，死吧，血魔大手印！”血色的手掌汇聚而成，拍向了白林飞。

    即便是司马宇，此时也感觉到了血魔大手印的恐怖。

    “这力量，绝对是普通领域巅峰的实力！”司马宇惊骇的看着血魔，一边将磐石领域的威力全部集中在血魔和白林飞的身上，一边催促其他人将领域汇聚起来，对抗血魔，救下白林飞。

    “血魔，白大师乃是白延郎大师的义子，你若是杀了他，就是得罪了白延郎大师，你如果不想死，最好赶紧放了他！”

    “白延郎？中州那个叛徒？真是没想到，司马宇，你居然和中州城的叛徒勾搭在了一起，果然是人以类聚啊，也就你们司马家能干出这么没品的事情了，不过，就算杀了白林飞，恐怕先遭殃的也是你们司马家吧，再说了，就算得罪了白延郎又如何，你让他来杀我啊？他也不过绝对领域的实力，又岂能奈何得了我！”血魔满不在乎的说着，血魔大手印没有丝毫的停顿，重重的拍在了白林飞的身上。

    嘭！

    血魔这次可是全力出手，别说白林飞了，就是再来几个人，也是白搭，白林飞身上的阵法防御，以及防御法宝，如同纸糊的一般，纷纷破碎掉，而白林飞的身体也在血魔大手印之下，化为了血雾，被大手印吞噬一空。

    血魔大手印变得越发的凝练了，而且，上面不断的浮现出一个个狰狞的面孔，这些都是死去的人的怨魂形成的，这些怨魂使得血魔大手印，不但拥有了强大的物质攻击，更是有着恐怖的灵魂攻击，灵魂意志弱小的人，瞬间就会被怨魂吞噬，成为血魔大手印的一部分。

    “啊~我师傅不会放过你了！”临死前，白林飞发出了最后一声嘶吼。

    司马宇看到这一幕，已经吓呆了，他好不容易请来白林飞，却没想到，白林飞会死在这里，白林飞本身的综合实力，并不弱于一个领域强者的，可是，却无法抵抗血魔一击，这种情况，让司马宇感到无比的惊骇。

    他一方面是惊骇白林飞的死，白林飞的背后是白延郎这位绝对领域层次的阵法大师，而且白延郎手下和朋友都极多，每一个绝对领域强者结交的都是同层次的人，手下领域强者更是不少，面对这样一个强者的怒火，司马家根本无法承受的住。

    另一方面，司马宇和震惊于血魔的实力，要想秒杀白林飞，至少也是普通领域巅峰的实力，当然还有一个可能，那就是血魔已经是绝对领域，只是，这个可能，司马宇根本就不敢往这方面想，因为可能性太小了。

    “桀桀~接下来轮到你们了。”

    血魔干掉了白林飞，感觉自己的血魔大手印又强大了许多，邪笑了起来，这血魔大手印是他这几日才修炼成功的，血魔大手印乃是血神混元功之中一门盖世神通，一旦修炼成，完全可以只手遮天，一巴掌毁灭一座城池都是可能的，就看修炼到何种地步了。

    修炼血魔大手印，就需要不断的吞噬灭杀之人的气血和残魂，血魔之前掠夺司马家的财富，灭杀了许多司马家的分支，杀了数千上万人，方才让血魔大手印有了现在的威力，连白林飞这样媲美普通领域的天级阵法师都被当场灭杀掉了。

    “快，诸位速度与我的领域叠加起来，这血魔的实力，绝对达到了普通领域巅峰的层次，我们必须全力以赴，才有希望将他斩杀。”司马宇清楚的意识到了血魔的实力，超出了他们的估计，连忙招呼其他人。

    现在已经不是考虑白林飞的死的时候了，如果不抓紧时间的话，接下来死的就是他们了。

    “轰！轰！轰！”

    一个个领域和司马宇的领域叠加起来，各种力量都在叠加，只不过，这毕竟不是一个人的领域，所以叠加起来的威力，甚至还不如苏辰以阵法领域和自身普通领域的叠加的威力，不过，面对血魔的强势，这是他们唯一能够做的了。

    “动手！”

    咻！

    在领域叠加之后，一干领域强者纷纷出手，各种强大的剑气，刀光，以及拳影掌风不断的笼罩血魔，要将他灭杀在这领域之中，十个领域强者的领域叠加，就算血魔是普通领域巅峰，也是无法抵抗的。

    然而，他们还是小瞧了血魔，血魔现在的实力根本不是普通领域巅峰，而是绝对领域。

    彼此的实力差距，就像小孩子和一个大汉的差距一样，当初的凌英豪能够一招秒杀了司马啸，苏辰也能轻易干掉司马迅，血魔的实力或许有所不如，却也相差不大，十个小孩子在一个大汉面前，照样不是对手啊。

    因为苏辰催过了，所以血魔不敢有丝毫的怠慢，在解决了白林飞之后，他就再次冲到了其他的领域强者身上，血魔大手印不断的落下。

    “血魔，尔敢！”那个剑眉星目的中年男子催动飞剑，不断的斩杀，想要撕裂血魔大手印，破掉血魔的攻击，可惜，他的飞剑在血魔大手印之下，被一掌拍碎，血魔大手印的威力，居然连上品宝器都可以击毁！这一幕让苏辰看到，也是一阵惊叹，天下之大，果然无奇不有，有些强大的绝招，同样不可小觑了，自己能够修炼造化金身，别人当然也有手段炼就一些强大的法门的。

    “死吧！”血魔嚣张的叫着，那中年男子妄图逃走，却根本来不及。

    “刘兄，我来助你！”对方毕竟不是一个人在战斗，很快就有其他人过来帮忙，可惜，这些人就像小孩子一般，一个身材强壮的大人，哪怕只是拿着一根木棍，也能轻易的打败手里拿着长剑的小孩子的！

    嘭！

    完全是摧枯拉朽的，包括中年男子在内的三个领域强者，只是勉强抵抗了下，就被血魔大手印拍成了血雾，又为血魔大手印添加了不少的力量。

    “这、这肯定是绝对领域的实力，血魔他居然是绝对领域！”一个司马家招来的散修强者看到这一幕，震惊的叫了出来。

    司马宇心头狂震，几乎没有任何犹豫的，他祭出了一柄通体白玉一般的光剑，那光剑刚一出现，就释放出灼人的光芒，特别是血魔，他本能的感觉到了不舒服的感觉。

    “这是真器！”血魔反应很快，立刻就分辨出司马宇手中的法宝，定然是一柄真器，而且是克制他的至刚至阳的法宝。

    “可恶，先放过你！”血魔嘟囔了一声，继续找其他人下手，司马宇虽然有真器在手，可是他也只能庇护两三个人，再多根本就无能为力了，而且，苏辰也不时的出手骚扰下，谁要想逃走，苏辰直接就将对方打了回来，丢给血魔解决。

    “司马族长，救我！”那些人一个个朝着司马宇求救，司马宇知道唇亡齿寒的道理，和其他三个司马家的领域强者全力催动圣光剑，漫天的剑光杀向血魔，血魔分出一个个分身牵制着圣光剑的力量，主要力量对付圣光剑无法庇护的人，而苏辰也不时的出手。

    就这样，里应外合之下，血魔转眼就将除了司马家以外的六个领域强者灭杀一空，随后，他看向被真器圣光剑庇护着的司马家四人，冷笑了起来：“嘿嘿，司马宇，你若是早些使出圣光剑和其他人联手，我或许就奈何不了你们了，可惜了，现在轮到你们了，血魔大手印！”

