    第12章 任务完成，二十级

    说完，马红俊稍微顿了一下，的确，苏城说的是事实，就是他们先耍赖的。一时间，马红俊顿在那儿，不知道说什么。

    “我给你一个报仇的机会。”苏城突然开口说道。

    马红俊立刻抬头，想要知道苏城想要说什么。

    “从现在开始，我们都不使用魂技，就肉搏，用最基础的格斗技来决定胜负。答应这个条件，我就放了这家伙。”

    他提出这个条件，主要是有两个原因。

    第一，虽然正常情况下也能打赢马红俊，但是马红俊的火焰对他实在是太过于的克制他了，难免会烫伤，没有那个必要。

    第二，不管怎么说，以后还是要在一个地方相处的，还是不能把事情做的太绝。

    听到苏城的话，马红俊立刻答应。

    “好！”

    几分钟后。

    马红俊鼻青脸肿的趴在地上，拳头死死攥紧，不甘心的瞪着苏城。

    “这么看着我干什么，记住，以后再招惹对手之前，先认清自己的实力，我要是其他人的话，你们现在已经死了，你的伤没多重，带着这家伙离开吧。”苏城指了指一旁的小奥。

    说完，就慢慢悠悠的离开了。

    过了好一会儿，倒是小奥先清醒过来了。

    看着躺在地上的马红俊，奥斯卡连忙走过去把他扶起来：“胖子！你没事吧！”

    “还没死，扶我一把，这次，是我们输了。”马红俊不甘心的说道，但是在不甘心，又有什么办法，回想着之前苏城说的话，他决定回去要勤学苦练，一定要打赢这家伙。

    另一边，苏城一手把玩着四瓶双倍速修炼药水，一边回家，平白无故的多了四瓶修炼药剂以及四瓶双倍速修炼药水，他现在的心情很不错，感谢大自然的馈赠，这样一来，在剩下的时间内突破二十级他就更有把握了。

    随后的一个月时间，都没有发生什么事，苏城秀这样在修炼中度过了。

    而距离史莱克学院招生，现在也只剩最后的三周时间了。

    这个月虽然没发生什么事，但是他的商城，却是在上周的时候刷新出了几个非常有用的物品。

    【初级净化药水：使用后，可以排除体内以及魂力之中的少量杂质，售价，100进化点。】

    【初级炼金术：获得炼金术后，可以炼制简单的炼金药水或者是初级的炼金物品。获得售价：3000进化点】

    【噬魂决第二层：修炼后，可以通过吸收他人魂力，来提升自己的魂力等级。售价：30000进化点。】

    【下次商城更新时间：22天16时43分】

    这次刷新的三个物品，对于苏城来说，都非常的有用。

    首先，噬魂决第二层的重要性就不谈了，这是最优先的，可惜价格贵的离谱，他现在也买不起。

    而初级净化药水，也有大作用，在使用噬魂决吸收了别人的魂力之后，会残留很多杂志，而初级净化药水可以剔除这些杂质，只留下最精纯的魂力。并且它的价格也很便宜，苏城现在的财力，完全能够购买，所以也非常心动。

    至于最后一种，初级炼金术，苏城也非常看重，如果他没有猜错的话，自己只要掌握了这门初级炼金术，就可以炼制初级净化药水，以及双倍速修炼药水这些东西，但是初级炼金术的售卖价格是三千进化点，他现在身上满打满算也就八百进化点，这两千两百也不是那么好凑的，这就很痛苦。

    所以现在苏城也没有在商城购买一瓶初级净化药水，毕竟万一在月底之前就凑出了3000进化点呢？万一呢？

    最终，在史莱克学院开始招生的前一个星期，苏城的等级突破到了二十级。

    【任务完成，奖励宿主1000进化点，商城五折购物券*1】

    听到脑海中的提示音，苏城总算是松了口气，还好在这时候达成了系统的要求，不然的话，奖励可就没了。

    【触发任务，独自获得第二魂环，要求第二魂环的魂环年限在600年以上，任务奖励，1000进化点，全魂环年限增加三百年，任务失败，无惩罚，此任务有辅助道具，探测之眼。】

    【探测之眼：可以查看目标魂兽的年限，使用次数，20/20。任务结束后，收回此道具。】

    听到脑海中的提示音，苏城愣了一下。

    这么快就出发了新任务，这倒是没想到，独自获得第二魂环吗，这个任务要求，是不是太难了一些，但是摸了摸腰间唐三之前送给自己的袖箭，一般情况下的话，这个任务真的很难独自完成，不过他现在有袖箭的存在，还真不一定完成不了。

    而且，他现在的进化点余额已经达到了2103，要是在一周的时间内完成这个任务的话，他还可以获得一千进化点，购买初级炼金术了。并且，要是第二魂环要是击杀一只七百年以上的魂兽的话，靠着奖励的那三百年年限，岂不是第二魂环就可以直接获得第三魂环？苏城心动了，准确的说，是非常心动。

    但是独自前往魂兽森林有多危险就不说了，他必须要做好万全的准备才行。

    想到这里，苏城在索托城购买了不少物品，在正式出发。

    两天后，星斗大森林。

    因为赶路就花了两天的时间，所以现在距离商城刷新的时间，就只剩下最后的五天了。

    不过苏城知道，越是这种时候，就越是要沉着冷静。毕竟，命才是最重要的，要是超过时间的话也没有办法，他首先要保证的，就是自己的安全。

    看着面前寂静的星斗大森林，苏城深吸一口气，就要进去了，不管怎么说，这森林之中，还是有很多万年魂兽存在的，他现在必须要小心才行。

    很快，他就走进了星斗大森林，进来后，苏城很敏锐的感觉到，自己被无数视线给盯上了。但是这些视线的主人，气息明显都不是特别强大。

    不过他依旧是非常的谨慎，可能是因为武魂是蛇的原因，他对周围的一切，都非常的敏感。

    初入森林的第一天，他似乎并没有什么发现。

    (本章完)

