
　　安宁坐进车子里，指了指后排的位置：“进来吧。”

　　萧年都不知道手脚要往哪里放。

　　他坐进车里，想说话，可张了张嘴巴却不知道要说什么。

　　他就想着，还是不说了吧，毕竟多说多错。

　　安宁等萧年坐进来之后，示意他关上车门。

　　然后，安宁就直接把车门给锁了。

　　她拿出手机给萧元发了个信息，就开车去了之前会去的一个私密性很好的会所。

　　她过去的时候，萧元还没有来。

　　安宁就带着萧年去了她订的那个包间。

　　两个人才进去，就有穿着古装的服务生给端上茶点之类的：“云总，要不要听曲？”

　　安宁摆手：“今儿就算了吧，一会儿你给我上一份牡丹鱼片，两份鸡豆花，其余的捡着今儿做的好的上，记得不要辣的。”

　　服务生和安宁应该是很熟悉了，她笑着说了两句讨喜的话就退了出去。https://m.23sk.net

　　安宁倒了一杯茶递给萧年：“这边的茶还不错，你试试。”

　　萧年哪喝得出好不好的，反正他就觉得安宁都夸好，那必然是很好的。

　　他喝了一口茶：“嗯，真的挺香的。”

　　安宁笑了笑，又指了指一碟豌豆黄和一碟桂花糕：“他家就这两样点心还拿得出手，你也试试。”

　　萧年手忙脚乱的夹了几块点心食不知味的吃着。

　　他开始的时候想的很好，可在和安宁面对面独处的时候，他真的特别紧张，而且感觉压力很大。

　　这么一会儿功夫，他额上就冒汗了。

　　安宁拿起筷子夹了一块桂花糕，她吃桂花糕的时候姿势特别优雅，看着格外赏心悦目。

　　她这样，更趁的萧年自惭形秽。

　　一块桂花糕吃完，萧元就推门进来了。

　　萧年一看萧元过来，心中大惊，同时又有说不出来的恐惧。

　　“宁宁。”

　　萧元进来就直接坐到安宁身边，一手揽了安宁的腰，一手提着茶壶倒了一杯茶，端起茶碗没两口就喝光了，他又倒了一杯：“我刚才在外边玩呢，接到你的消息连水都没喝一口就赶了来，真是渴死我了。”

　　安宁笑着把自己面前那杯水端给萧元喝：“多喝点，还没吃饭吧，我刚点了一份牡丹鱼片，今儿他们家的招牌菜应该有蟹粉狮子头，一会儿你尝尝味道合不合心意。”

　　“好。”萧元就着安宁的手喝了一碗茶，抬头的时候仿佛才看到萧年一样：“你怎么过来了？”

　　他又看看安宁：“宁宁，你和我弟弟怎么碰到的？”

　　安宁笑了一声：“可真是巧了啊，这是你弟弟啊。”

　　“是啊。”萧元点头：“如假包换。”

　　安宁似笑非笑的看着萧年：“这位今儿跑到我公司，还直接找到我办公室了，话里话外的都想要人认为他就是你，要不是我和你这么熟悉了，恐怕也要认错的。”

　　萧年脸上的汗都要掉下来了。

　　他也顾不上抹汗，朝着萧元干巴巴的笑了笑：“哥，是这样的，妈去你学校找你，学校那边说你根本没去上学，爸妈这段时间找你都快找疯了，我也是听同学说在云氏见过你，就想过来碰碰运气，看看能不能找到你，结果云氏的员工把我认错了，我就想着错有错着，没想到……”

　　萧年又看了看安宁：“云总，这事是我不对，可我们是真着急了，我哥放着好好的学不去读，这一年多也不知道跑哪儿去了，你说我们这些亲人能不担心么，我也是为了能够找着我哥才这么着的，您要是觉得我做错了，骗了你，我认打认罚。”

　　他说话间胆子也大了几分，端起一碗茶：“我以茶代酒，先给云总赔罪了。”

　　安宁没理会萧年，而是低头把玩着手里的茶杯。

　　萧元则训斥了萧年两句：“你这不是胡闹么，要真是宁宁没认出来可怎么办？这不是要出事的么，以后可不许这样了。”

　　“好，我以后不会了。”

　　萧年赶紧保证。

　　他可怜巴巴的看着萧元：“哥，看在我这么担心你的份上就原谅我吧。”

　　萧元一笑：“我和宁宁要吃饭了，你是不是得赶紧离开。”

　　他一说吃饭，萧年的肚子也饿的咕咕直叫。

　　“我……”萧年想说什么。

　　安宁转了转手中的杯子：“我吃饭的时候不愿意有外人在，萧同学，我希望你哪儿来的回哪儿去，别在我跟前碍眼。”

　　这一句话，让萧年的脸色很不好。

　　同时，他心中酸楚，特别的不是滋味。

　　他看了萧元一眼，满心的妒意。

　　“行，那我先走了。”

　　安宁下了逐客令，萧年可不敢久留，他赶紧从包间出来。

　　等出来之后，他才想到这地界偏的很，公车根本不好坐，就是打车回去恐怕都不好打到车，而且打车钱肯定不少。

　　萧年有心想回去跟萧元要钱吧，可又拉不下脸来。

　　没办法，他只好咬了咬牙出去打车。

　　等到萧年走后，萧元才紧紧的抱住安宁的腰：“既然知道是他，你把他赶走就是了，干嘛理会他？”

　　安宁往萧元身上放松的一靠：“我还不是为了你，他那张脸和你几乎一模一样的，我要是把他赶走了，公司的人会怎么认为，他们肯定认为你失宠了，以后你再进公司会受到什么待遇我可就不敢保证了。”

　　这话倒也是。

　　萧元对着安宁笑了笑：“委屈我媳妇了，对着那么一个烂人老半天还能控制住没揍人，真的挺不容易的。”

　　萧年回到学校，想到今天的事情，越想越是难受，越想越是嫉妒愤恨。

　　他就在想，凭什么这些好事都能让萧元遇上。

　　读初中的时候萧元成绩好，他费了心思让父母逼着萧元把重点高中让给他读，让萧元读了一个职高，结果呢，他在那样混乱的职高里读书还能考上好大学。

　　好，他能考是吧，那他萧年就能继续夺走。

　　萧年又费了力气抢了萧元的学校，他原来想着萧元只怕要废了。

　　可没想到萧元消失一年多之后竟然傍上了云氏的总裁。

　　最主要的是，那位云总并不是什么老丑的富婆，而是年轻貌美又极富魅力的女人。

　　他萧元凭什么，凭什么就能找到那么好的女朋友，看云总的样子，对萧元分明喜欢的紧，不但那么照顾他，还让他想买什么就买什么。

　　萧年越想越生气，简直就要气死了。

　　他心中不平，也不想让萧元得了好，就给萧母打电话汇报这事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百六十八章 去你的追妻火葬场25免费阅读。https://www.23sk.net 