
　　“夏天……”

　　姚曦跌跌撞撞跑了过来，“你，你怎么样……”

　　这位苏杭赫赫有名的美女蛇，此刻像个软弱的女人，眼眶通红，眸子中闪动泪花。

　　当跑到夏天近前时，泪水再也控制不住夺眶而出。

　　此刻，夏天挺拔的身躯完全被血水染红了。

　　左肩和双腿上面的短刀皆深深刺入进入，而这三柄短刀显然不同寻常，大量的血水顺着伤口汩汩流淌。

　　但他却仿佛感觉不到疼痛一般，那张刀削般的面容在鲜血的映衬下更加坚毅。

　　一双冰冷的眸子似刀锋，双眉入鬓若长剑。

　　他摇摇头，“我无碍，你走吧，离开这里。”

　　“我……”

　　“立刻离开。”

　　夏天没有掩饰自己的声音和目的，“你留下来，只会成为我的拖累。”

　　“呜呜呜……”

　　姚曦痛哭失声，那张精致的面容怜惜而心疼，深深看了一眼夏天。

　　又转过头，眼眸中涌动着刻骨民心的仇恨，死死盯着张云峰。

　　她没有放狠话，但是眼中流露出的怨毒之色，直让张云峰心惊肉跳。

　　旋即，她一抹眼泪，跌跌撞撞向外跑去，很快消失在了夜色之中。

　　莱茵和莫利迦冷冷看着，并未阻拦。

　　对于他们而言，姚曦的生死，甚至包括雷霆和仙蒂的生死，都不重要。

　　他们只在乎两件事。

　　夏天和至尊戒。

　　直至姚曦彻底消失，莫利迦才淡淡一笑，“杀神，现在你应该相信我们了吧，我们是很讲信用的人，不过我还要重申一遍，你和张先生的恩怨从此一笔勾销，不管最后你是死是活，都不能报复。”

　　“好，我答应你们。”

　　夏天低头看了一眼，三处刀伤依旧向外流淌鲜血。

　　而且他能感觉到，似乎有一种毒素浸入了自己的血液之中。

　　火毒。

　　“呵呵，想必你也察觉到了。”

　　莱茵轻轻鼓掌，脸上却是流露得意之色，“杀神不愧是杀神，中了我的火陨之毒，还能面不改色。”

　　他一点都不着急交易，而是耐心的解释道，“知道他们为什么称我为火神吗？不仅是因为我的火异能，而是我的火与众不同，只要被灼伤，伤口便不会愈合，直至流尽最后一滴鲜血。”

　　听到这句话，张云峰的眼睛当即一亮，紧接着狰笑起来。

　　他真的害怕莱茵两人和夏天交易之后，就会放过夏天。

　　现在看来，是自己多虑了。

　　夏天却是无动于衷，“放人。”

　　“呵呵呵呵，好好好，杀神不愧是杀神。”

　　莱茵一挥手，雷霆和仙蒂也被松绑。

　　两人都是霸主实力，如今又中了火毒，并不担心夏天会逃走。ŴŴŴ.23sk.com

　　“夏天。”

　　“老大。”

　　仙蒂和雷霆也快速走了过来，神色之间焦急而担忧。

　　夏天摇摇头，刚要说话，莫利迦的声音抢先传来，“杀神，我们表现出了最大的诚意，以及对你的尊敬，不过……你需要先把至尊戒交给我们，他们两人才能离开。”

　　顿了顿，他冷笑一声，声音冰寒无比，“我还要提醒你一句，几年前，当至尊戒落在天神塔尔塔罗斯手中的时候，我曾特意见了他一次，也有幸看过真正的至尊戒，所以，你最好别拿假玩意来糊弄我。”

　　夏天没有说话，将手伸进衣领，猛地一拽，手中出现一枚扳指。

　　扳指陈旧而古朴，上面镌刻着一道道玄奥的线条，形成了一朵朵类似黑色云朵的图案。

　　当然不是真的至尊戒。

　　真实至尊戒上面的图案早已经改变了。

　　当初遇到顾海忠的时候，获得了另一枚至尊戒，也是阳戒。

　　两者在融合之下，已经形成了新的图案。

　　不过莫利迦既然在天神手中见过真正的是尊敬，只怕夏天拿出融合后的至尊戒，对方也不会相信。

　　果然。

　　莱茵和莫利迦的眼睛都亮了。

　　一眨不眨盯着夏天手中的扳指。

　　“原来至尊戒一直就在你身上。”

　　莫利迦仿似自语，又像是说给夏天听，“我们曾经有过许多猜测，很多人都觉得，你会把至尊戒藏在一个无人知道的地方，呵呵呵呵……”

　　剩下的话没有说，而是招了招手，“拿来吧。”

　　“让他们走。”

　　夏天身上的伤口依旧在向外溢血，但他却仿佛感觉不到疼痛，声音也冷的可怕。

　　但莱茵和莫利迦却是脸色一沉。

　　“杀神，你没有讨价还价的资格。”

　　莫利迦甩动着金色长发，眼中闪动着傲然与轻蔑，“用你们华夏的话来说，我为刀俎，你为鱼肉，再说一遍，拿来！”

　　夏天却不为所动，“既然如此，你在担心什么，我可以向你保证，这是真的至尊戒，让他们走，自然会将至尊戒给你，况且，我现在受伤，想必也打不过你们，你认为劫持他们来威胁我还有用吗？”

　　“那就不需要你来关心了，我说过，这里我说了算。”

　　莫利迦终于流露出了自己的野心，狂傲道，“我的耐心是有限的，拿来！”

　　夏天不语。

　　只是摇了摇头。

　　而他身上的气势也随之升腾起来，鲜血虽然染红了衣衫，但这一刻，四周充斥着一种无法形容的暴戾气息。

　　他以行动作出了回应。

　　“你……莫非你还想垂死挣扎不成？”

　　莫利迦第一次变了颜色。

　　看到这一幕，旁边的莱茵上前一步，淡淡道，“你好歹也是霸主，我们就给你一个面子，他们可以离开。”

　　说罢之后，眼神示意莫利迦。

　　莫利迦也点点头，只是眼中却闪动着疯狂的杀意。

　　他自然很清楚双方之间的实力对比。

　　如果说完好无损的夏天，还让他们有所忌惮的话，那么中了火毒，鲜血狂流不止之下。

　　无论莱茵还是莫利迦，都不认为夏天能够同时对抗他们。

　　知道归知道。

　　但莫利迦仍然不爽。

　　非常不爽。

　　他本以为已经吃透，也吃定了夏天，所以才有之前反复将其捉弄，将其玩弄在股掌之间。

　　可是自从直面后，对方却一次次出乎了自己的意料。

　　“哼。”

　　他冷哼一声，当作默认了。

　　夏天看着仙蒂和雷霆，“什么都不要说，走。”

　　他的眼神之间闪烁，嘴巴嗡阖，化作一缕细线，“只有你们离开，彻底安全，我才有把握退走，他们拦不住我。”

　　闻言。

　　两人的神色之间变得甚为复杂。

　　深深看了一眼夏天，快速向外走去，很快也消失在了夜色之中。

　　“现在该把至尊戒拿来了吧。”

　　夏天没有犹豫，抖手一甩，嗖的一声，古朴的扳指激射而出。

　　啪。

　　莫利迦一扬手，当即接住。

　　到了现在，两人终于难以掩饰眼中的灼热与激动。

　　“是真的吗？”莱茵轻声问道。

　　莫利迦没有说话，将扳指与视线持平，仔细端详着。

　　啪。

　　莱茵也打了个响指。

　　霎时，在他之间出现一团跳动着的白色火焰。

　　嗖。

　　也在这刹那间，夏天动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1783章 一线先机免费阅读。https://xs.23sk.com 