    “费了一番口舌。”墨上筠微微叹了口气。

    “……你还挺累。”阎天邢嘴角微抽。

    “是有点儿。”

    “蹬鼻子上脸。”

    墨上筠轻笑，“我承诺有时间就去找他喝酒。”

    “……”小酒鬼碰上大酒鬼。

    顿了顿，阎天邢问：“就这样？”

    “就这样。”墨上筠说着，却倏地道，“我觉得最大的可能是，我没有见证过他的过去。”

    她是新来的，没有见证过他的辉煌。

    所以，他可以没有压力，可以随心所欲。

    被人眼睁睁看着陨落，确实是一件难受的事。

    可，在遇到陌生人的时候，一切都可以重新开始，没有扛在肩上的负担和期望。

    阎天邢蓦地沉默了。

    墨上筠说的，不无道理。

    不过，也只能说，选择跟张班长去谈的，正好是墨上筠。

    只有墨上筠一针见血地发现这些，只有墨上筠能耐得住张班长的脾气，也只有墨上筠才能为女二队的训练做主。

    没有墨上筠这个大前提，撞对一点都不可能让张班长点这个头。

    “回去犒劳你。”阎天邢说。

    “行啊，要满汉全席。”墨上筠狮子大开口。

    “只要你吃得完，我可以给你做。”阎天邢的口吻是出乎意料的纵容。

    “又不是一天之内吃完。”唇角一勾，墨上筠嘀咕道。

    “那行。”

    阎天邢倒是应得爽快。

    墨上筠惊奇道：“转性了？”

    “……”

    真是不能对她好一点。

    阎天邢道：“早点睡吧。”

    墨上筠道：“明天帮我把周日炸鸡的事告诉丁镜。”

    “嗯。”

    “万事小心。”墨上筠没忍住又交代了一句。

    “嗯。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    阎天邢低声说着，却没有在第一时间挂断电话。

    墨上筠盯着手机亮着的通话屏幕看了好几秒，见他迟迟没有挂，才点了“挂断”。

    一通电话聊完，头发也干得差不多了，墨上筠心满意足地将手机放回抽屉里，然后直接翻身上了床。

    直至等她躺下听到突如其来的雨声时，才恍然意识到——衣服没有洗。

    不过，无所谓了。

    明天再说吧。

    心里这么想着，墨上筠将被子盖在身上。

    早秋的夜还有些热，但宿舍里有蚊子在嗡嗡叫，好在下雨后空气凉爽了些，盖上被子也不觉得特别热，墨上筠便捂在被子里昏昏沉沉地睡了过去。

    睡梦中，似乎梦到了阎天邢做的满汉全席。

    *

    翌日清晨，墨上筠跟着大部队一起起床。

    反正都出门一周、积压了一堆的事务了，也不在乎这一时半会儿，墨上筠干脆破罐破摔，在细雨中跟队员们训练了一个早上，之后同她们一起吃过早餐，再慢悠悠地回到宿舍内整理卫生，顺带把昨晚的衣服给洗了。

    之后还告诉女二队今天晚上有炸鸡夜宵的好消息，让她们拿去跟女一队显摆，然后才吃着从梁之琼兜里顺来的牛奶糖，来到工作堆积如山的办公室。

    真是……“堆积如山”。

    文件都摆满了整张书桌。

    也不知道这些文件到底有什么实际性的作用。

    倚靠在门边，墨上筠双手抱臂，盯着书桌看了片刻。

    “墨队，你怎么不进去？”

    姜琼路过时看到站门口的墨上筠，停下脚步好奇地询问道。

    “你说，如果我把这些文件都给烧了——”

    墨上筠轻笑着偏过头来，字字句句，眼角眉梢，都透露出刺骨的寒意。

    姜琼被她看得一个哆嗦。

    半响，姜琼抬手拍了拍墨上筠的肩膀，语重心长地问：“我记得你跟宋修良的关系不错吧？”

    “……嗯。”

    “有空去见见他吧，别给自己那么大的压力。”姜琼安抚着说完，就转身离开了。

    “……”

    回过神来的墨上筠，嘴角不由得一抽。

    卧槽。

    这姜队说话……还挺幽默的。

    墨上筠抬手正了正自己的帽子。

    阎天邢说，少走弯路。

    她才不会蠢到自己将事情一件一件地解决呢。

    伸了个懒腰，墨上筠在门口随便拦了个人，让对方去训练场的时候帮忙通知几个人，一刻钟后，苏北、唐诗、游念语以及戚七便结伴出现在办公室门口。

    但，刚一站到门口，就被里面的景象吓了一跳。

    墨上筠正站在办公桌前，嘴里叼着一个没削皮的苹果，手里拿着一叠的文件夹，翻看一眼大致内容后，就直接往地上一丢。

    四堆文件夹。

    她大抵是按照类别来的，往地上丢得那叫一个痛快，跟丢垃圾似的。

    但是，纵然她脚边都是文件夹，她书桌上的才丢到一半。

    “卧槽，你们的墨队……”苏北说，“终于，疯了。”

    游念语头疼地扶额。

    唐诗担忧且发愁地看着墨上筠，“墨队她，不会有事吧。”

    戚七则是望着她手中的苹果，表示有点儿眼馋。

