    第二天清晨，纹道阁众人身上的伤势在林天的疗伤符纹之下全部复原。

    在问胡老三要来了一些元药之后，经过一个晚上的炼制，林天已经将碧水蛙的血液用光，足足制作出来了十多枚固本复伤符纹，和一些其他的疗伤符纹，将它们全都分给了众人。

    原本林天还想制作一些别的符纹，但是由于材料不足只能放弃。

    这两天的时间，纹道阁都在这盆地中修养，等待着元灵的出世。

    林天将空玉空间中的元石都拿了出来，和胡老三一番商议之后，六块元石，将其中四块分给了他们四人，剩下的两块则给了胡老三。

    毕竟只有元石实在是太少了，纹道阁的人太多不够分，这种情况下只能给修为最高的那批人，好钢用在刀刃上，只有这样，这支队伍才能够走远。

    而胡吉凭借着那块元石，将修为提升到了驭气境二层初期，林涛和雷鸣也提升到了驭气境一层后期，体内蕴藏的磅礴元气也足以让他们在接下来的几天朝驭气境一层巅峰靠近。

    林天经过两天的日夜修炼，修为也是提升到了驭气境二层中期，体内的淡紫色星辰之力已经充满了近五百个穴窍。

    值得一提的是，胡老三的修为本就处于驭气境五层后期的顶峰，在使用了那两块元石之后，他的修为更是突破到了驭气境五层巅峰，离驭气境六层也只有一步之距。

    此时的纹道阁，虽然人数上少了近四十人，但是却更加团结了。

    这天清晨，林天准备出去寻找一些材料来炼制符纹，但是就在他刚走出盆地的时候，脚下的地面便开始震动起来。

    紧接着，林天便看到一大群妖兽从前方的山林间狂奔而出。

    “我去，这么多妖兽！都疯了吗？”

    林天大惊失色，周身元气涌动，对着盆地中的众人大吼了起来。

    纹道阁众人瞬间警戒起来，然而看到那些妖兽之后，双脚都在打抖。

    不仅是他们，就连胡老三也是脸色大变，就算是他现在有着驭气境五层巅峰的修为，也打不过这么多的妖兽啊，那可是足足山百头啊！而且绝大部分还有着驭气境的修为！

    “撤！快撤！”

    林天大吼起来，招呼着众人往后面的山地上撤退。

    然而，就在林天在叫喊的时候，哪些妖兽好像没有看到他们一般，从盆地旁边直接冲了过去，一只都没有停下来对他们发起攻击。

    “这是怎么回事？”

    看到那些妖兽越跑越远，林天长长的舒了一口气，满脸疑惑的看着胡老三问道。

    “我也不太清楚。”

    胡老三摇摇头。

    就在他们说话的时候，脚下的地面再次震动起来，他们转头一看，又看到几十头妖兽成群结队的冲了过来。

    “又来了！”

    胡吉惊叫起来，虽然第一波妖兽连正脸都没有看他们，但是鬼知道这些妖兽会不会对他们发起攻击？

    然而这几十头妖兽和之前的那上百头妖兽一样，理都没有理会他们，从他们盆地的边上狂奔了过去，掀起一阵尘土。

    “我知道了，肯定是前方有什么东西出世，不然这些妖兽不可能成群结队的出现！”

    这时候，胡老三想起了当初和林家对峙的那上百头妖兽，大声叫道。

    “不过，这次的妖兽数量这么多，可能是元灵出世了也说不定。”

    接着，胡老三又道。

    听到这里，林天眼神闪烁，看了一样胡老三，两人交换了一下眼神。

    “大家准备一下，是时候出发了。”

    在胡老三的一声令下，所有人全部蓄势待发，在胡老三的带领下，朝着那些妖兽离开的方向追去。

    路上，林天的心情越发的激动，等了这么久，元灵终于有了出世的迹象。

    同时，他也将自身调整到了一个极佳的状态，这次元灵的出世可以说是关乎着他的生死。

    林天不知道的是，这次的元灵不仅仅是林江云对他的实力和胆量的考验，更是为以后发生在他身上的变化埋下了一个伏笔。

    个把小时之后，林天他们来到了一处巨大的山谷之中。

    只不过这处山谷和他们见过的山谷有些不同，这处山谷入口很大，周围山势陡峭，岩石一块块突起，就像是一柄柄大剑插在两侧的山壁上。

    这山谷中元气比别处要浓郁上不少，在山谷的深处，正有一股浓郁的乳白色光芒涌现。

    在山谷里面，已经有了好几百头妖兽聚集在哪里，吼叫声连绵不绝，震耳欲聋。

    不仅如此，在林天他们到来的同时，也不断有其他势力的队伍到来。

    由于林天他们到来的比较早，占据了一处比较好的地势。

    很快，这山谷便被围了个水泄不通，几百头妖兽，几百个人类修士。

    林天的目光在场中扫视了一眼，他看到了几个很眼熟的人，有白山城的方家，有黑石城的各大家族，还有城主府的队伍，虽然剩下的队伍林天都不认得，但是可以确定的是，他们都是黑石城附近城池中的队伍。

    值得一提的是，林家只有林明泉和林海等几个驭气境的修士，连驭气境二层的修士都没有。

    看到这里，林天的脸上浮现起一抹冷笑。

    “看来青风雾的毒性还是很不错的。”

    林天心中暗道。

    此时，场中的队伍都是泾渭分明，各自占着自己的地方，用警惕的目光看着周围的人，稍有不对劲就会出手！

    “如果真的是元灵出世，我一定会尽全力去争夺，保护好自己就行。”

    胡老三将声音压的极低，对林天道。

    林天点点头，以胡老三现在的修为，在场的很多人都已经不是他的对手了。

    就在胡老三和林天说话的时候，山谷侧面的山壁裂开了一道缝隙，紧接着一股浓郁的元气从缝隙中扩散出来。

    缝隙一开，场中顿时沸腾了起来，那些妖兽顿时朝着那道缝隙涌去。

    缝隙裂开的速度很快，众人看清了缝隙里面的东西，竟然是一株株品阶不低的元药！

    “孽畜退下！”

    距离那道缝隙最近的一个队伍，领头的人大吼一声，朝着那些妖兽冲了过去。

    在领头人的带领之下，那支队伍中的修士也都大吼着朝着那些妖兽杀去！

