    在台下的诸多听众们还停留那美轮美奂的仙境中的时候，一声嘹亮通透的唢呐声在顷刻间贯穿了所有人的耳膜，将他们全部拉回到了现实中来。

    那无比动人婉转的的唢呐之声如泣如诉，像是凤凰啼鸣，绽放出涅槃之前最后的辉煌。

    配合着夏天灵那强大高绝的精神力，众人的脑海中缓缓勾勒出了一幅凤凰浴火的凄美幻境。

    霎时间，诸多听众眼角处都不自觉的流下了两行泪水，沉浸在那深深的悲切之意之中。

    就在气氛无比沉重, 几乎压得人喘不过来气的时候，那动听的唢呐之声骤然变了。

    婉转啼泣的哀怨长变调速度急提，迅速转变为了大量短促高亢的嘹亮音节。

    由这里开始，众人幻想当中的那只浴火的凤凰就此涅槃重生，凤凰展翅，王者归来。

    随着演奏的不断进行，听众们仿佛听到了山雀啼晓，春回大地，莺歌燕舞，林间嬉戏，百鸟朝凤，欢歌乐舞，凤凰展翅，并翅凌空。

    短短几分钟的音乐如同将他们拉到了那远古神秘的星斗大森林之中，将百鸟围绕凤凰在林中嬉戏的场景展现的淋漓尽致。

    曲到这里，已然进入了整首曲子的高潮，韵味又变了。

    如果说先前还是各个鸟类的特写，那这部分就是百鸟的合鸣。

    凤归梧桐，百鸟相送。

    场下身负鸟类武魂的兽武魂魂师们倾听着这动人的音乐，顿时感觉到自己体内的武魂发生了强烈的悸动。

    这是一种与之呼应的强烈共鸣，似乎全身上下的魂力和血脉都在沸腾。

    其中更以马红俊这个拥有凤凰武魂的家伙为最。

    就在曲子结束的刹那, 一声嘹亮的凤鸣响彻整个月轩。

    就在马红俊的身后，一道巨大的凤凰虚影直冲上空，在大厅的上方翱翔游弋，连连啼鸣数声。

    凤鸣过后随之而来的是一股无与伦比的强大气势, 那浩瀚的魂力波动令现场的温度都在急速飙升。

    在这一刻, 所有人的心中都浮现出了四个字。

    百鸟朝凤。

    是的，这一曲唢呐曲正是前世华夏赫赫有名的百鸟朝凤。

    夏天灵那极高的演奏造诣配合上神元境有形有质的精神力，三大阶段共同演奏，造成的影响力是无与伦比的。

    在场的每一位鸟类武魂拥有着在修为方面都有着不同程度的提升，其中马红俊更是借着这一首曲子直接突破到了封号斗罗！

    当夏天灵收起唢呐之后，听众们仍然陶醉在先前的音乐中久久不能回神。

    “请......请问殿下，这首曲子......叫什么名字？”

    唐月华难掩心中的震撼，就连说话都出现了些许结巴。

    “轩主心中早已经有了答案了，不是么？百鸟朝凤，这便是这首曲子的名字。”

    “百鸟朝凤......果真贴切至极......”

    唐月华小声念着这个名字，心中有着震撼，也有着颓然。

    先前在夏天灵那极具穿透力的唢呐第一声响起的时候，她心中就已经明白，这场比试自己已经输了。

    如果对方用这种乐器跟自己一同演奏，那自己引以为傲的竖琴就是个笑话。

    并不是说竖琴就不如唢呐，但从自己提出的这种比试规则上来看，唢呐这种乐器简直占了天大的优势。

    哪怕是对方并未占自己便宜，而是十分绅士的等自己演奏过后再进行演奏，这场比试她也输的十分彻底。

    刚才唐月华无比清晰地感受到了那凤凰武魂拥有者身上传来的魂力波动，虽然对方将这股气势收起极快，但她仍然的清晰的捕捉到了。

    那......

    应该是突破封号斗罗所散发出的气势吧？

    武魂殿......

    未免太过可怕了。

    这应该就是八年前那个拥有超限魂环的武魂学院战队成员吧？

    好像是叫马红俊，拥有凤凰武魂的强攻系魂师。

    这可是年仅二十二岁的封号斗罗！

    就在这个时候，台下的观众们已经从先前的沉醉中回过了神，爆发出了一阵几乎要掀翻房顶的掌声与欢呼声。

    他们刚才见证了什么？

    有人突破封号斗罗啊！

    在座的众多宾客几乎都是魂师，都深刻的明白这意味着什么。

    那可是魂师界的最高等级，象征着无上荣耀与实力的封号斗罗，在场多少人的毕生梦想！

    自今日之后，武魂殿的长老席位上又会多添一人！

    夏天灵笑着向台下狂热的魂师们回应，哪怕是他多次试图让众人安静下来，也难以控制住这混乱的局面。

    一曲让人突破封号斗罗，这谁行啊？

    这简直就是神一般的本事！

    再加上众多拥有鸟类武魂的魂师发现自己修为都或多或少有所进步的时候，现场的气氛更如山呼海啸般热烈。

    看着台下诸多魂师们狂热的样子，夏天灵不得已带上了魂力与精神力，轻轻干咳了两声，这才止住这如同花果山高级会议般的混乱场景。

    夏天灵双手向下虚虚按去，开口道：“好了好了，我知道大伙在想什么。那今日我便再为大家献上两曲，不知各位可否想听？”

    “想！当然想！”

    数百人齐刷刷的高呼。

    “好，既然如此，那么我便换做另一种乐器。”

    一边说着，夏天灵从乾坤戒中掏出了一根如长笛般的乐器，但却是通体由竹子制成，并且无比粗长。

    “此乐器名为洞萧，请诸君倾听《钢铁洪流进行曲》与《东风浩荡进行曲》。”

    客有吹洞萧者，其声呜呜然。

    第一声响起，先前礼堂内热烈的气氛荡然无存，一股肃杀的寒意瞬间扫过全场。

    那股冰冷的气息像是从天灵盖一直冲到尾骨，令人不禁浑身汗毛炸立，不自觉的打了个哆嗦。

    洞箫那极为特殊的声音刺激着在场每一个人的灵魂。

    悲壮，苍凉，雄伟，肃穆。

    如同一位饱经沧桑的铁血战将，站在旷野中的巍峨城墙之上眺望山河万里，海晏河清。

    东风浩荡，鹰击长空。

    他回望这自己一生以来波澜壮阔的人生，也回忆着饮恨在自己剑下的敌人。

    青史浩荡，他却从未缺席。

    不知何时，交叉着的破晓武魂已经浮现在了夏天灵的背后，绽放着两种不同颜色的光芒。

    沐浴在这两色的光辉当中，倾听着这充满肃杀之气的旋律，台下的诸多观众们感觉到自己的灵魂都得到了升华。

    似乎在隐约之中抓住了什么，仿佛那就是世间真理。

    但又有些说不清，道不明。

    曲调从低沉变得高亢，从嘶哑变得明亮，如同一头神龙昂扬腾飞，盘旋于九天之上，咆哮出一声声龙吟。

    洞箫磅礴大气的呜鸣声如来自远古的长鸣，配合上夏天灵对于杀意出神入化的运用，更添几分震撼。

    一曲结束，另一曲接踵而来。

    东风夜放花千树，更吹落，星如雨。

    如果先前还是一名身披铠甲的绝世猛将，那现在就是一名手持神剑盖世大侠。

    谷殃

    一剑东来，任尔逍遥。

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！

    余音袅袅，不绝于耳。

    朱竹清的眼中闪过一丝红芒，对剑的理解更深了几分。

    就连修罗领域都已经悄无声息的融入了这股旋律当中，同体内的修罗神剑一齐随之不断嗡鸣。

    当众人从这场洪流的冲刷中醒过来的时候，夏天灵已经走了。

    连带着一同消失的还有武魂殿的几名年轻成员。

    音乐的力量是伟大的，可以缔造各种不同的神话。

    甚至有人将音乐冠以奇迹之名，将其称之为奇迹的具现化力量。

    这一曲《钢铁洪流进行曲》和另一曲《东风浩荡进行曲》结束，台下众人的修为并没有像之前听百鸟朝凤那样获得实质性的提升。

    但是，他们却觉得自己的思想似乎更加通透了，思维也变得敏捷了起来。

    先前困扰自己的问题似乎如同迷雾一般被一只大手缓缓拨开，在前进的路上出现了一条通天的阳关大道。

    可以预见到到的是。

    洞箫，唢呐。

    《钢铁洪流进行曲》

    《东风浩荡进行曲》

    《百鸟朝凤》

    这几个名字一定会在今天中午之后成为天斗城，乃至整个魂师圈，整个斗罗大陆北部最炙手可热的话题。

    当唐月华回过神来的时候，她突然隐约的想起，夏天灵之前身上出现的魂环个数......

    貌似有九个？

    ......

    次日上午，唐月华遵守约定，亲自来到武魂圣殿带领众人前往昊天宗如今的驻地。

    由于唐月华本身只有九级魂力，于是，便由小八托她一程。

    昊天宗位于天斗城以东一百五十公里处，距离落日森林极近。

    因此，常年驻守在此的菊、鬼斗罗和多名魂斗罗、魂圣强者不但是为了守护冰火两仪眼这处宝地，也是为了能够随时监测昊天宗的动向。

    在众人风驰电掣的赶路之下，没用多久就已经到达了昊天宗所在的群山之前。

    此处群山怀抱、风景壮丽，如果开发成一处旅游景点估计效益会十分喜人。

    现在呈现在众人眼前的，是一个看上去与圣魂村相差不大的小村子。

    袅袅炊烟从村子各处冒气，一旁的田地中有不少人在收拾农具，准备回到村中吃饭。

    刚落地的胡列娜不禁疑惑道：“这里就是传说中曾经的上三宗之首，号称天下第一宗门的昊天宗？好像......跟想象中有些不大一样。”

    唐月华看了一眼夏天灵，无奈的苦笑。

    “自从二十多年前之后，昊天宗便从当年的驻地搬到了这里。现在你们看到的是一些依附于昊天宗的家族组成的村落，也可以算是外门弟子。”

    看着这些村民的样子，宁荣荣皱了皱眉头。

    “依附于昊天宗？他们图什么，难道图个虚名？看看他们现在的样子，连武魂殿治下地区那些山沟沟里的泥腿子们都远远不如。”

    “荣荣！”

    夏天灵瞪了宁荣荣一眼。

    “口下留德！原先我教育你的东西都忘光了？回去之后罚你去学院上一周的品德课。”

    “我说的难道呜呜......”

    宁荣荣张了张嘴想要争辩什么，但被奥斯卡拉住了。

    “放心吧灵哥，回去之后我会监督荣荣的。”

    夏天灵点了点头，朝着唐月华微微鞠了一躬。

    “实在抱歉，荣荣的嘴比较损。”

    唐月华叹了口气。

    “没关系，宁小姐说的也确实是实话。昊天宗......确实没落了。”

    这桩小插曲暂且翻篇儿，众人在不知不觉中也已经走到了村口处。

    几名刚刚耕作回来的中年村民拦住了他们的去路。

    “请离开这里，我们这里不欢迎外来者。”

    说话的是一名身材壮硕的中年人。

    他一边说着，一边用疑惑地目光上下打量着走在前方的唐月华和夏天灵。

    唐月华亮出手中的变异昊天锤，开口道：“是我。”

    几名中年人在见到这柄锤子之后先是愣了一下，随即脸色大变，赶忙行了一个大礼。

    先前说话的那名中年人弯着腰，恭敬的说道：“原来是小姐回来了，数年不见，我竟是没有认出来，实在该死！还请小姐责罚。”

    唐月华收起武魂，将那人扶起，并未责怪什么。

    其余几名村民眼见是昊天宗地位仅次于宗主的小姐回来了，也就没有过多深究其余人的身份，赶忙将几人让进村中。

    走进村中，众人被安排在几间空方内休息，唐月华则是跟着两名外门弟子先行上了昊天宗。

    期间，夏天灵用传音跟唐月华说了什么。

    从对方那难以置信的表情上来看，唐月华明显已经震惊到了有些害怕的地步。

    ......

    “天灵，你生气了？”

    在屋中等待的时候，朱竹清悄悄握了握夏天灵的手，用精神力沟通道。

    夏天灵一愣，不解的问。

    “你怎么知道我生气了？我明明一直在保持微笑。”

    “气场，你身上的气场和感觉变了。每次你不高兴的时候，你周遭的气场都会从温暖转变为冰冷，连带你的笑容看上去也会有些不寒而栗。”

    “呃......有么？”

    夏天灵有些尴尬的咽了口茶水下肚。

    “当然，只不过你自己从来都没有发现罢了。”

    朱竹清撇了撇嘴，在众人看不到的地方用力戳了戳他的肋下。

    “之前你在海神岛的时候，你难受为什么不告诉我？”

    “这你都能看出来？”

    夏天灵大惊。

    这他是真没想到，朱竹清究竟是怎么看出来的？

    他当时为了不让朱竹清担心，应该已经藏得很隐蔽了才对啊！

    难道......

    这就是传说当中的，女人的第六感？

    朱竹清不满道：“我为什么看不出来？你难受的时候整个人都是僵硬的，太明显了。以后你要是再这样忍着不告诉我，我就用你当猫抓板！”

