    可事实证明，贾岩好像对这些高等级的矿物，同样有极大的兴趣。

    “这些……很不错，给我全部搬到宇宙外面来，等会我收走，另外那艘运输舰里的高等级能量也取出。其他垃圾不要了。”

    贾岩可是很挑的。

    以权谋私不错，但对他没用的东西，他若真去搬，别说只是分身，就是真身过来，都难以全部搬走。

    一支运输舰队的物资，是难以想像的庞大的，而且这里面多数还是些普通物资，比如生活设备之类，这些对普通生活有用，但对贾岩这样的星河中阶强者来说，就一点用没有了。

    他要的是能量，未来可以推动他往前更近一步的能量。

    “是。”

    又过了一段时间，在那位舰队指挥官的招呼下，整个物资舰队里的物资，被清点了个一干二净，其中最有价值，能量蕴含量也最大的，全部在舰队内的士兵搬运之下，运输到了外界宇宙真空中。

    这边的行动，已经惹得四周的运输舰内成员们，全体都注目到了，连更远处刚才打了一仗，此时做为护卫的那支庞大战舰队伍，也都有人跑过来围观。

    只是知道让气压准舰队这么做的人，正是贾岩这名星河中阶顶峰的强者，同时还是整个战争前线的总指挥官后，他们就没谁想要管此事。

    地位与实力，是贾岩可以横行无忌的理由。

    “好，这些东西就由我带走了，你们押送其他的物资。”

    “是。”

    贾岩带走的物资，虽然全是高等级的，但就论价值来说，也不过占了整个物资舰队价值的三分之一，没办法，他能带走的不多，其他低价值的东西，别看价值低，可数量多了，价值含量也就上来了。

    不过贾岩也没想要那么多，真贪婪的话，他有本事就运走整颗星球才是最有价值的，可做不到啊。

    “我走了，你们做的很不错，未来若有机会，我会给你们一定回报。”

    贾岩看了看等在自己身边的那位恒星级指挥官，微微一笑。

    接着，他手臂一伸。

    嗡嗡嗡——

    在四周所有的生物惊叹目光注视下，被大家整理出来，化为一堆的庞大物资，就那么被一大片的扭曲之地包裹。

    接着，扭曲之地渐渐的吞噬了这片物资，一个没剩下，直接吞进了次空间内部。

    “厉害，这些东西，占地有个三四十公里之多吧，这么一个分身就运到次空间内部了。”

    “废话，这位可是我们虫族女王势力的战争总指挥官阁下，他哪怕只是一具分身，都能够灭杀星河中阶，这种实力不正常的么。”

    四周的士兵与围观者们，全是窃窃私语，被贾岩分身的次空间能力，震撼到了。

    不过，对他们来说很是艰难的事情，对普通的恒星级往上的强者而言，其实也都不算什么，他们都已经能够将自己的身体进入次空间，想要做到相似的事，并非太难，所以不会震撼太严重。

    当然了，考虑到贾岩这具分身，显然是准备运输这么多的物资，穿梭重重的次空间，远距离输送到大本营那边，那就很难了，他们可做不到。

    “大人不用客气，这是我们应该做的。”

    那位指挥官对贾岩很是毕恭毕敬的说着。

    “嗯，有缘再见。”

    贾岩点点头，接着自己本人也一个前进，踏入了次空间。

    所有的生物们，只觉在四周的次空间内，一片庞大的物资渐渐的远去。

    “走了……”

    “真的走了，好传奇的人物啊。”

    “此事值得我记念一辈子，这么伟大的强者就在我们眼前，用分身战斗，刚才好像还看了我一眼，绝对值得一辈子记念。”

    “我也是。”

    所有人都怔怔的望着贾岩分身离开的方向，每个人心底，都感觉很是幸运。

    唯有那位指挥官，以及先前战斗舰队中的星河初阶强者，亦是出神。他们两个都猜出了什么，于是都感觉到了，贾岩这位虫族女王势力中，最近名声雀起的强者，很可能将在未来，难以见到了。

    起码短时间内，是很难见到了，也不知未来再见面的时候，会是什么情况……

    吟吟吟——

    “嘿嘿，又是这么一大片物资，虽然比不得我在那颗商业星搞的更多，但也相差不大了，将它们运输回去以后，就可以与商业星上带来的那些混合到一起，接着离开本地……”

    “不对，我可还记得，在虫族女王势力的能量圈里，留有着我喜欢的星球呢，那颗星球拥有能够在次空间内行动的能力，还是爱迪莎想要控制的环境，不回去拿怎么行……”

    贾岩凝神一想。

    接着他长长吐出口气。

    其实他还是不甘的，离开了虫族女王势力以后，他就变成了无根浮萍，一个势力在这种陌生的银河中央星域内，是不错的一种助力，贾岩若是离开了，要么就是开始正式进入流浪的范畴，要么则是加入其他的势力，只是很可能待遇与信任都不如虫族女王势力这边。

    可不走也是不可能的，因为贾岩还不够强，不足以与黑羊鼎足而立。话说如果他真有域主级实力，也就不用依靠虫族女王势力了，想要自己开设一个势力都足够。

    “罢了，我也就差一个等级而已，况且我渐渐熟悉了银河中央星域，不再太需要虫族女王势力的外力襄助也行，至于那颗星球……”

    “回去拿就回去拿！我就不信了，我都到虫族女王眼皮子底下，她会眼睁睁看着黑羊对自己下杀手？况且我不能跑吗？”

    贾岩越是想通了自己的优势以后，就越觉得，仅凭一个半域主级，不可能一下子就杀得了自己。

    所以惧意收敛起来，他的胆子也越来越大。

    而如今，想到要回返到虫族女王势力的能量圈，直面黑羊而非是直接拔腿逃跑，一种刺激的感觉就油然而生，同时许久都没有感受过的兴奋，也涌上心田。

    “这样说来，我不用让分身往真身那边赶，而是可以直接回返能量圈的方向，真身飞过来接一下。”

    贾岩想到就做了，直接让分身往能量圈的方向飞去。

    在前线黑雾之中，贾岩的真身，则是站立而起。

    用这么短的时间里，他就已经将真身调整到了能量最为鼓荡，也是做好万全准备的身体机能状态。

    “嘿嘿，黑羊，你没找过来，我现在去到你面前了，看你如何对付我。”

    所谓的恶向胆边生，就是贾岩如今的这种状态，他感觉自己想通了，不直面一次危险，也不直面一次类似域主生物的威胁，他很可能将在未来，晋升域主的时候产生畏惧心理，导致自己都晋升失败。

    那样还不如就趁着黑羊再强也不过就是一位半域主级实力的时候，前往他的所在，与对方当面对质一场。

    反正有虫族女王在侧，想必是没有危险的。

    “我要出一趟门，有可能回来，也有可能不回来，这里是我接下来的一些战况安排，以及对强者的调整，说实话，当下的情况已经非常不错，你们按部就班的撤退就行，甚至再过不久，将会有一位半域主级存在过来襄助，所以你们不必在前期就对拼，以后的事情，肯定会是更为好的方向扭转过去的。”

    贾岩取出了通讯器，也没用语音之类，而是采用了留言，接着，就不再管接受到这些消息的几位高层，是否回复了，自己将身边的物资收敛一下，然后迈动巨大的巨蚊身躯，也一头钻入次空间内。

    真身可是比起分身次空间天赋要厉害不知多少的存在，所以他一进入了次空间，就引动身体周边的扭曲，把自己快速送入到深层次的次空间内部，然后涌动起大量的周遭能量，令次空间裹挟起身后的物资，电光火石飞行起来。

    贾岩这一走，走的莫名其妙，他倒是干脆了，可他离去的消息，却在接受到他最后一则通讯留言的高层里，飞快的造成了一定的震动。

    “这贾岩……走了？怎么回事？”

    “我知道，好像是黑羊那边传递来了消息，说他准备晋升半域主级了，你们看，贾岩的情报里也说了，很明显，他收到的情报比我还要早。”

    “黑羊要晋升，他就跑了？这……唉，没想到贾岩居然是如此胆小如鼠的人。”

    “嘿，你可别说人家，你一个星河中阶存在，别说是域主了，如果被你知道得罪了一位星河中阶顶峰的强者，你逃不逃？说不定你比贾岩大人还要逃的快，所以别在背后嚼舌根了，这种做人方式很不好。”

    “行行，我知道自己说错话了，而且我总体还是认为此人不错的，就是难以想像，他这样的人也会惧怕。”

    “谁没有个怕的东西呢。”

    一群的高层，比如那两位与贾岩实力一样的星河中阶顶峰侧翼指挥官，以及大大小小的战阵指挥官，在听到了这则消息的时候，均是一阵的唏嘘。

    他们中情报收集比较快的人，其实也知道了黑羊准备晋升的消息，本来还有人想着，是否要把情报奉献给贾岩，没想到贾岩比他们还要快，当他们想着是否给出情报的时候，他本人都开始逃跑了。

    好在，贾岩在离开之前，这片前线战区的情况，就已经被他给差不多稳定住，接下来要做的事情，其实就如贾岩说的一样，保持当下的局面，哪怕往后退一点都行，因为如果黑羊真的练就成了半域主实力，那么急于用一场战斗来稳定力量，同时还可以炫耀一番的他，肯定会来前线的，介时整个战况都会变得飞快稳定下来。

     只是这些存在们，一个个都不知道，安排好这一切的贾岩，其实压根不是如他们所想的一样，往外界逃离。

    而是沿着从能量圈出来的路线，再次返回。

    半个月过后，贾岩接到了飞在半途的分身，让分身进入爱迪莎号，同时把大片的物资，融入到自己背后一点不少的大片物资里，营造出一个足足有百公里之巨的物资星球般存在，继续往着虫族女王势力的能量圈飞去。

    他其实也并非是那么的相信虫族女王，可毕竟虫族女王到现在为止，还算是公允的，所以在表面上，他对于虫族女王还算信任，当然了，一定的后手肯定会留。

    比如，贾岩就在经过一片小行星带的时候，不惜浪费一定的时间，飞到外界，然后以自己晋升到了星河中阶顶峰之后，拥有的无上能量，硬生生，拖了三颗百公里大小的小行星进入次空间。

    接着，这三颗小行星在飞行过程里，飞快的转变为了正反力量，同时贾岩还动用了某些小小的创意改进，令得其三颗都有了一丝的‘法器’效果，也就是说，能量消耗的不那么快，甚至若只用它们冲撞，可能都会在只用一次情况下，就失去效用。

    这只是贾岩的尝试，根本不完善，可他感觉只要自己持之以恒的使用这些技能，未来总有一天，自己搞的这些‘阴阳宗法器’，真有可能会有大成的日子，甚至能够帮得上自己战斗的。

    总之，有这三颗的厉害爆炸物，他的自信心又提升一截。

    “哪怕有域主存在对我动手，我自爆一截身躯为速度提升物，再以这种小行星断后，想必即便是正面战斗，我也能够逃跑了……吧？！”

    贾岩最后一个吧字，表明他还是没底，可这种没底的心情，是因为面对上虫族女王的，却并非是面对一位半域主生物的。

    黑羊若是晋升半域主，贾岩感觉用上小行星的战法，都能够伤他一点，逃跑是绝对没问题。

    这样他就放心了。

    回去取了星球便走，对了，最好还放点狠话。

    而他前行的时间，并没持续多久，在从前线出发，然后一路上还不断浪费时间，练就小行星，整理物资之类的情况下，他还是只用一个月上下的时间，到达了虫族女王势力的能量圈之地……