    第六十八章没有先生就自己教

    本来苏小婉没在意的，但一下子冷场没有回应，苏小婉才抬头看到袁弘毅低下了头，且脸色有些不太好看。

    苏小婉脑里几回转了过来。想到了一点儿，袁弘毅是八岁才流浪到这里来的，也可能他读书识字是在八岁以前吧。

    看来，自己不小心勾起了他的一些不好的回忆了吧。

    看看他这碗饭也吃得差不多了，苏小婉就把孩子往他腿上一放道：

    “你先抱一下，我去拿块帕子来给二丫头擦一下嘴。”

    一下子就缓解了尴尬的气氛，也打断了袁弘毅的回忆。

    给孩子擦了嘴后，苏小婉这才开始吃饭。然后再说道：

    “我是这样想的，勤儿六岁了，我们应该让他启蒙了。如果非要到镇上去才能读书，勤儿太小了，要不，我们买两本书回来我们自己教他吧。”

    袁弘毅很是惊讶的看着苏小婉。

    教勤儿读书？

    小婉是认得字，但小婉能教人读书的话，那应该是很有学问的了。

    毕竟，能做人先生的人，可不是一般的学问呀，最少也得是个秀才吧？

    苏小婉低头吃了两口饭，又没听到袁弘毅的回应，这才有些奇怪的抬头看了一下他，发现他一脸吃惊的盯着自己。

    苏小婉还有些奇怪是不是自己哪里有些不对：

    “怎么啦？”

    “你能教书？”

    看这话说得，自己可是名牌大学的研究生毕业的人，教一个启蒙的孩子应该是绰绰有余吧？

    苏小婉觉得自己不了解这里的启蒙读书是读的什么，于是问道：

    “启蒙很难吗？”

    袁弘毅摇摇头道：

    “倒是不难，就是学一些字和做一些对仗罢了。”

    苏小婉一下子想到了启蒙声律，试探的读道：

    “云对雨，雪对风，晚照对晴空。来鸿对去燕，宿鸟对鸣虫。三尺剑，六钧弓，岭北对江东。”

    一边读，一边看着袁弘毅，袁弘毅却是一眼的惊喜的看着小婉道：

    “你做的？真好！”

    苏小婉眼神一暗，看来，他们的启蒙不是这个，那这不是自己所处的那个年代的古代。

    苏小婉忙道：

    “不是不是，我也只是学过这个书。叫启蒙声律。”

    袁弘毅又问道：

    “你不是跟张姐姐说你不记得以前的事么？”

    苏小婉打个哈哈道：

    “哎呀，我只是不记得以前的一些事，但还是认得字，知道怎么做菜怎么写这些，应该是只有一些东西记不得了。不过，你买到我时，我是怎么样的？”

    苏小婉忙掩饰了自己，却是转头就把问题给问了回去。

    袁弘毅眼神里有些同情的看看苏小婉道：

    “没关系，想不起来就不去想了，当初是你撞到了我，然后就拉着我的衣服不放手。你应该正被牙婆追着打，好像是你要逃跑。”

    说到这里，袁弘毅有些恼怒的说道：

    “呀，我想到了，你可能就是那一下掉到地上，摔着了脑袋。所以才会不记得从前的。早知道，我该伸手扶着你。”

    苏小婉不在意的挥一下手道：

    “我在牙婆手里？那说明是有人把我卖给牙婆的？”

