    皇宫，上书房。

    杨易坐在案桌后，低头思考着对策。

    中央世界和五大神王联手，这绝对是一股恐怖的力量，那怕他拥有四大神器之王也无济于事，差距还是太大了。

    要知道在巅峰时期，五大神王可都是拥有阳神级的战力。

    就算是被封印了数万年元气大伤，但发挥出准阳神的战力还是没有问题的，如果再加上拥有盘皇阳神念头的虚易，那等于对方拥有六大准阳神。

    如果再算上梦无痕、空这样的九次雷劫的强者，还有三十多个造物主级以上的强者，完全可以横推了他们。

    因此想要度过这次危机，他唯有冲击阳神境界。

    只要他成为了阳神，那么一切危机自然都可以迎刃而解。

    吱嘎！

    房门被推开，穿着华贵，气质雍容的瑶月婷走了进来。

    虽然杨易还未大婚，也还未封赏后宫，但所有人都知道，瑶月婷必然就是未来的皇后，毕竟能够代替他监管国师，这可不是一般的信任。

    “皇上，您出关了。”

    瑶月婷满脸喜色，快步走了上来。

    杨易微微笑点头：“月婷，我准备前往南海，渡过九次雷劫，因此跟你说一声。”

    瑶月婷喜色道：“恭喜皇上，你终于要度九次雷劫了。不过皇上，这次南海之行，不应该仅仅是为了度过九次雷劫吧？”

    北方的秋季，基本上不会有雷霆出现。

    因此杨易想要度雷劫，肯定是得去南海的，那里气候湿热，常年都有雷雨天气。

    只不过玉京城离南海虽然有十数万里，但六次雷劫就可以撕裂虚空，因此从玉京城到南海实际上跟在家门口没有什么区别。

    如果没有特殊事情，瑶月婷相信杨易是不会特意跟他说的。

    杨易点头道：“中央世界和五大神王已经暗中结盟了，他们正朝玉京城而来，目的肯定是为了对付我，以我们现在的实力，根本不是他们的对手，即便是我度过了九次雷劫也不行。”

    瑶月婷大惊失色：“皇上，五大神王是什么人，他们真有这么厉害？”

    中央世界的事情，她倒是知道不少。

    少帅他们在攻城略地，也把中央世界的事情或多或少的透露了出来，因此中央世界的实力对于大千世界来说，并非什么秘密。

    虽然虚易拥有盘皇阳神念头，他们也有大量的造物主级的强者，但是以大乾的现有力量，足以轻松横扫。

    因此连杨易坦言度过了九次雷劫都不是对方，那么最恐怖的肯定就是五大神王了。

    杨易说道：“五大神王是太古末年最强的五大神魔，各个都拥有粉碎真空级的肉身。

    后来他们被长生大帝封印在了不朽丰碑中，希望能够将他们磨灭，但可惜未能如愿。

    如今他们破开封印而出，虽然元气大伤，但各个都有不朽丰碑在手，依旧能够发挥出准阳神的战力。

    如果再加上拥有盘皇阳神念头的虚易，我们根本不是对手。”

    瑶月婷瞳孔微微紧缩，浑身都不由一颤，六大准阳神的强者，这股力量就算是面对真正的阳神也能够抗衡一二。

    她心乱如麻，不过随即就看到淡定从容的杨易，就知道自己多虑了，皇上肯定有对策。

    瑶月婷娇嗔道：“皇上，你是不是有对策了，害得我担心。”

    杨易呵呵一笑，说道：“度过了九次雷劫，确实依旧不是他们的对手，但成就阳神就不一样了。我们准备把他们都引到南海去，一网打尽。否则战斗地点放在京城这里，很容易造成惨重的无辜伤亡。”

    准阳神级的大战，恐怖程度还在神器之王的对决之上。

    搞不好，整个天洲都会被打废掉。

    但在南海海面上，他出手就毫无顾忌了。

    瑶月婷快惊喜地蹦了起来，美眸睁大大大的：“真的，皇上你要成阳神了，太好了，我夫家君是阳神！”

    杨易笑道：“我要冲击阳神的事情，你知道就好。不过我要前往南海度九次雷劫的事情，你可以不经意透露出去。以虚易和五大神王的修为，应该可以很快推算到。”

    “嗯嗯，皇上，我明白了。”

    瑶月婷点头。

    中央世界和五大神王联手而来，战场肯定不能够放在玉京城，否则京城必毁。

    …………

    南海深处。

    狂风呼啸，大雨磅礴。

    黑沉沉的天空上，电闪雷鸣，爆发着煌煌天威。

    杨易把肉身藏在天宫中，所有念头就冲天而起，钻入了雷霆层中。

    前八层雷霆层瞬息而过，很快他就冲入了第九层。

    第九层雷霆层中，狂暴的雷霆真气不断炸开，似若有无数的世界在瞬间生灭，其中更是有无数世界的通道，在刹那间被打开。

    杨易元神在疯狂吞噬着周围的雷霆真气，吞噬着周围的天地意志。

    他感觉思维恍然沉浸于了时间长河中，在感受着宇宙的运转，生命的轮回。

    生命如何诞生，如何发展，又如何结束。

    宇宙同样在轮回，从一个纪元走向另一个纪元，永不休止。

    结合着《六道梵书》，杨易忽然对轮回之道，有了突破性的领悟。

    他忽然好似明白，宇宙为什么要轮回，修炼者为什么要超脱。

    世间是苦海，更是牢笼。

    对于阳神来说，这个世界太小了。

    小到对他们来说，这宇宙就是个巨大的牢笼。

    因而凡是阳神都会去追求超脱，他们想要打破这个牢笼，追求自由。

    而对于宇宙来说，阳神又太强了，强到会破坏宇宙根本，于是就有了纪元轮回。

    通过一个个纪元的破灭，来清扫对自己有威胁的存在。

    这是宇宙和强者之间的天然矛盾，一个有意识地去超脱，一个无意识地在自我保护。

    杨易轻松度过了九次雷劫，就像是吃饭河水般简单，并且直接就是九次雷劫巅峰，能够参悟和凝练法则。

    就目前来说，他对阴阳之道、雷霆之道、轮回之道感悟最深。

    杨易目光深邃，看到天地就是一个大牢笼笼罩在头顶。

    自然而然的，他心中就生出了一股意念，那就是去打破这个牢笼，摆脱束缚。

    还好，这种感觉只是瞬间即逝。

    在他周围，狂暴的雷霆真气已经驯服了，化为了一汪雷水，一丝丝天露精华从雷水中蒸腾而出，转瞬间就又消失不见了。

    天露精华乃是天地至宝，与地乳并列。

    对于九次雷劫的高手来说，除了领悟宇宙轮回外，最大的作用或许就是化雷为水，以及收集天露精华了。

    不过杨易有三大雷池都能够凝练纯阳雷水，对于这个能力倒无所谓。

    忽然，温和的雷水猛地暴动起来，像是无数星辰在爆炸一般。

    从雷霆之外，两把与盘皇剑一模一样的神剑破空斩来，剑气纵横数十里，一把横斩，一把竖斩，瞬间就把雷霆层一分为四了。

    而两道剑气的交点，就是杨易。

