    “嘭！”

    寂苦妖的身体直接砸碎了山峰，浑身层崩裂出一道道血光。

    “就凭老子，打你自己，有问题？”

    姜独浑身笼罩住暗金色的光芒之中。

    寂苦妖眼中露出了一抹不敢置信。

    “怎么可能，这么短的时间之内，你怎么会变得这么强？”寂苦妖失声说道。

    姜独咧嘴露出了一口森白的牙齿。

    “我的强，你还没有好好的体会呢！”

    瞬间，剑光暴涨，仿佛一个导弹一般，向着寂苦妖狠狠地冲了过去。

    寂苦妖猛然一声大吼，一道道黑色的气流围绕着他疯狂的转动。

    下一秒，凄厉的黑色爪子已经撕裂虚空，和剑光狠狠地撞击在一起。

    “轰！”

    大地完全的崩碎。

    仅仅是一个交手，万里大地沉浮。

    这里的大地，可不是之前古天庭那般被无数次加固的大地。

    从远处看来，星环之上都浮现出一抹刺目的光芒。

    剑光破碎，但是下一秒重新汇聚。

    一剑接着一剑，疯狂的向着寂苦妖砍了过去。

    寂苦妖的爪子之上，已经出现了一道道血痕，他佛陀的形象直接改变，很快的就化为一个可怕的怪物。

    浑身黑色，大致呈现人形，但是手脚极长。

    两人展开疯狂的战斗。

    大地破碎，虚空破碎。

    浩荡的力量向着四面八方疯狂的激荡，这一个星环之中的生灵，都感觉到那一股令人窒息的能量在疯狂的扩散。

    “寂苦无边！”

    寂苦妖口中猛然发出了一声尖叫。

    刹那间，黑色的大海已经从天空形成，毫不客气的便向着姜独倾泻而去。

    姜独一声低吼。

    已经准备速战速决。

    毕竟这么大的战斗动静，在混乱星墟之中，很容易引出来至圣。

    镇渊剑猛然间剧烈的震动了起来。

    一缕缕能量开始疯狂的向着镇渊剑汇聚而去。

    “致命一击！”

    姜独挥舞着镇渊剑，镇渊剑搅动风云，直接形成了擎天巨剑，猛然向着写无尽的寂苦之海劈砍了过去。

    “撕拉！”

    寂苦之海直接被剑光撕碎。

    姜独盯着寂苦妖，突然开口问道：“我如何能够让你逃不掉？”

    技能，破妄，发动！

    寂苦妖脸色瞬间极度的扭曲了起来。

    “真·空状态之下，我无法逃……”

    姜独恍然大悟。

    原来如此。

    “真·空状态，很好，气流退散！”

    一股大风猛然间吹动，所有的空气都被吹走。

    这里化为了一个真空地带。

    寂苦妖脸色大变，心中已经明白，现在的自己，压根就不是姜独的对手。

    他猛然间一声大喝。

    他的身影瞬间化为无数，在下一秒便不知道碎裂多少，但是紧接着，其他的身影以不可思议的速度，刹那间飞向四面八方。

    姜独阻拦都来不及，因为太快了。

    姜独挑了挑眉头。

    这不是已经真·空了，莫非，是这家伙在说谎？

    不对，若是说谎的话，刚才就不会那么的难受。

    所以这个真·空应该是什么意思？

    姜独的脑海猛然闪现出一抹灵光。

    是的，对于普通人来说，太空就是真·空的，但是对于拥有修为的修士却并非这般。

    在虚空之中，有能量元素，有法则道则，有因果空间等等。

    若是这些全部消失不见，对于他们这种强大的修士来说，才算是真正的真·空。

    姜独腰间地徽章突然间轻轻的闪烁一下，随后他的身影刹那间消失不见。

    等到再次出现的时候，寂苦妖正浑身发白的刚刚凝聚身体。

    “诸法退避，因果断绝！”

    姜独的镇渊剑狠狠地向着周围的虚空一拍。

    刹那间，周围的虚空直接失去了一切。

    真·真·空！

    “界灵，弄残他！”

    姜独不客气地说道。

    界灵的身体出现在寂苦妖的身后，悄无声息，一掌拍了过去。

    刹那之间，寂苦妖的身上仿佛大量的黑色雾气伴随着惨叫声响起。

    “封！”

    姜独手中猛然掐动一个印记。

    嗯……

    纯属瞎鸡儿乱掐，因为姜独压根就不会什么要掐动印记才能施展的术法。

    只不过牛逼的人物都是这么搞，所以姜独也试了一下。

    特别中二！

    但是却有一个巨大的印记猛然从天而降，直接砸在了寂苦妖的身上。

    寂苦妖一声哀嚎，身上的气息飞快的下降了起来。

    它再次被封印住。

    “再封！”

    瞬间，又是一道封印，这一次的封印，直接缠绕在寂苦妖周身的方圆十米之中。

    在这方圆十米，真·空的环境直接固定。

    “先离开这里！”

    姜独对着界灵说道。

    界灵点了点头，两人带着寂苦妖，瞬间消失在原地。

    经过多次位置转换，姜独来到了另外一个边缘星环之中。

    这是一个巨大的草原，寂苦妖直接被姜独扔在地上。

    “姜独，你我之间的仇怨并不算深，我们可以和解，我可以将我的宝物都给你，并且发下誓言，永远不和你为敌！”

    寂苦妖直接说道。

    难能可贵，总算是遇见了一个没有骨气的强者了。

    姜独的脸上露出了温和的笑容。

    “既然你这么说，那接下来的事情就轻松了许多，其实我并没有杀你的意思。”姜独笑眯眯地说道。

    寂苦妖并没有因为姜独的这一句话而眼中一亮，虽然仅仅是几次的交手，但是寂苦妖却知道姜独最显著地一个特点。

    那就是……他的话不可信。

    “你想要得到什么？”寂苦妖问道。

    “只要我有的宝物，全部都可以给你，我只求活命！”

    “我不要宝物。”姜独摸了摸下巴，看着寂苦妖说道，仿佛寂苦妖本身就是一个宝物一般。

    寂苦妖看着姜独这种神色，忍不住某个地方微微收缩。

    莫非……

    此人的口味竟然如此之重？

    “嘭！”

    姜独的一拳狠狠地砸在寂苦妖的眼睛上边。

    “玛德，别用你那怪异的眼神看着我，我心里边难受！”姜独咬牙切齿地说道。

    寂苦妖心中闪过了一抹失望。

    “我现在需要问你几件事情，你若是如实的回答我，我绝对不会对你造成任何的伤害。”姜独说道。

    寂苦妖心中一沉。

    能够让姜独费劲千辛万苦跑到这里询问的问题，恐怕每一个他都难以回答。

    但是他还抱有一丝希望。

    “你问，只要我知道的，全部都告诉你！”寂苦妖心中还残存着一抹希望。

    “古天庭之下，压着一个黑洞，黑洞之中充斥着邪性的力量，你知不知道这个黑洞？”姜独问道。

    寂苦妖……

    “不知道！”他摇了摇头。

    姜独若有所思地点了点头。

    “哦，竟然不知道，杀了吧！”

    镇渊剑瞬间抬了起来，那闪烁着血红色光芒的利齿，绝对是对于他来说是一个巨大的威慑。

    感受着姜独升腾而出地杀气，在镇渊剑即将落下的一刹那，寂苦妖急忙说道：“等等，我知道！”

    姜独顿时露出了一个温和的笑容。

    “这才对啊，下次记住可不要再撒谎了，要不然我的剑落下来的速度还是非常快的。”姜独笑眯眯地恐吓说道。

    寂苦妖的眼神之中露出了一抹苦涩。

    “既然你知道那是什么地方，现在就给我说说，怎么样？”姜独问道。

    寂苦妖咬了咬牙。

    “我怎么确信我说出来你会放过我？”

    “你还有讨价还价的资本？”姜独满脸地诧异。

    现在剑都已经架到他脖子上了，他怎么敢讨价还价的？

    “那你还是杀了我吧，反正我说出来也是一个死。”寂苦妖斩钉截铁的说道。

    “哦，好吧！”

    镇渊剑重新抬了起来，对准寂苦妖的头颅便凶猛的砍了下去。

    “等等，我说！”

    寂苦妖失声尖叫一声，随即便是欲哭无泪。

    怎么回事？

    不是说这个方法很有效吗？

    为什么现在在姜独的面前不管用？

    他哪里知道，姜独已经抓住它怕死这一要点了。

    “说！”

    “那黑洞后边是一个世界，名字为邪魔世界。”

    寂苦妖干脆的说道。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

