    　　“少爷，枫皇这是有问题吗？”紫烟夫人也很不解。按理来说，枫皇所说的话都没什么问题，为什么少爷对他如此不欢迎？

    　　“千松树祖想与我们巨竹国的守护神灵交流，让我充当中间人，传达彼此的意思？”李七夜笑了一下，说道：“你觉得这样的鬼话可信吗？”

    　　紫烟夫人不由得怔了一下，说道：“这有问题吗？少爷也是唯一可以与守护神灵能沟通的人。”

    　　“这个妳错了，如果千松树祖真心要与巨竹国的守护神灵沟通，那么，这不需要中间人转达，他完全可以直接传达这个意愿。”李七夜笑着摇了摇头。

    　　“但是，千松树祖从来没离开过千松山，听说，千松树祖不能离开千松山。”紫烟夫人不由得说道。

    　　李七夜说道：“紫烟，这一点上妳见识就浅了一点。千松树祖也好，我们守护神灵也罢，对他们这样的存在来说，距离不成问题，除非是九界之间的跨越。所以，千松树祖如果想与我们的守护神灵对话，那完全不成问题。”

    　　“少爷的意思是……”听到李七夜的话，紫烟夫人不由得为之怔了一下，她也没有想到会有这样的事情。

    　　“所以，这不是枫皇来这里的目的，所谓的沟通交流只不过是幌子而己。”李七夜淡淡说道。

    　　紫烟夫人不由得为之意外，她问道：“枫皇这是为何而来呢？按理来说，千松山各方面都比我们巨竹国强，我们没有他们千松山所图之物才对。”

    　　“不急。这种事情想知道答案并不难。”李七夜淡淡一笑。老神在在地说道：“如果说千松山有求于我们。他们迟早会再找上门来。”

    　　临近千松树祖的寿诞越来越近，千松山车水马龙，宾客如云，千松山的每一个山门宾客络绎不绝，甚至有些地方人山人海，石药界三大域的诸多门派都有强者弟子来贺。

    　　所幸千松山广阔无比，就算天下客宾来贺，依然能容得下如云的宾客。

    　　在千松树祖大寿之前。就算是药国皇室、翦龙世家、御兽城、蹄天谷这样的庞然大物都有强者弟子专程来贺。

    　　当然，像这样庞然大物传承的贵宾，一般的客人没办法接触得到，甚至见一见的机会都没有。

    　　但是，这无法阻止贵宾们对这些高贵而又神秘贵客的热情，所以，这些日子以来，不少人讨论著这些庞然大物的传承。

    　　至于老一辈修士还好一点，对年轻一辈来说，遇到如此盛事。能不兴奋吗？所以，千松树祖大寿这样的盛事。除了成为老一辈修士相聚叙旧的好机会之外，也成了年轻一辈长见识的好时机，甚至成了年轻一辈扬名立万的好机会，如此一来，千松山成了一个大舞台，不少年轻一辈特别是天之骄子纷纷登台。

    　　在千松山中，各大传承门派的传人弟子你往我来，呼朋唤友，切磋较劲，评头论足，三五成群，相聚攀交……等等，这样的事情千松山每天不断发生。

    　　所以，在年轻一辈呼朋唤友，相聚攀交时，不免谈起像药国皇室、翦龙世家这样的传承。

    　　“听说药国皇室有人来为千松树祖贺寿，是明仙子来了吗？”当听说有药国皇室这样的贵宾来了，虽然大家都没机会见到，但是不免好奇地问道。

    　　对于年轻一辈来说，特别是年轻一辈的男修士来说，一谈到第一美人，可以说是个个像打了鸡血一样。

    　　“明仙子真的来了吗？传说，去年明仙子去过我们石域，不知道是真是假？”有来自于石域的年轻一辈男修士不由得兴奋地说道。

    　　明夜雪，药国皇室的传人，未来药国的执掌人，更被人称之为石药界第一美女。

    　　不论是药国传人还是第一美女，这都是贵不可言的身分，可以说高不可攀，所以，不少人不论是谁谈起明夜雪，哪怕是老一辈，都会尊称“仙子”。

    　　“这个谁知道呢，明仙子向来低调神秘，传说能见到她的人少之又少。听说，不论任何人见到明仙子都会为之陶醉。可惜，很少人能见到明仙子，就算是我们整个药域，见过她真容的人也是寥寥无几。”有药域的修士不由得向往又感叹地说道。

    　　“是呀，明仙子魅力无边。听说我们兽域蹄天谷的金乌太子第一眼见到明仙子也不由得为之倾倒。”有来自于兽域的年轻修士不免兴奋谈起这事。

    　　那位来自于石域的修士说道：“这算得了什么？听说绝世天人见到明仙子也为之惊叹，传说，绝世天人有机会迎娶明仙子。”

    　　一提到绝世天人，谈论这事的年轻一辈都不由得变得沉默。绝世天人叶倾城，这个名字充满了魔力，不论是老一辈还是年轻一辈，听到这个名字都会为之沉默，就算再心高气傲的天才听到这个名字也要退避三分。

    　　“如果说，明仙子最有资格成为帝后的话，那么，绝世天人最有资格成为仙帝了。”虽然有人心里不是滋味，但是也不得不承认道。

    　　年轻一辈，不知道多少人对明夜雪有着无比的爱慕，不知道多少人对她有所倾慕，所以，现在一提到这样闹心的事情，大家都不愿意再谈。对于年轻一辈的男修士来说，如果叶倾城真的要追求明夜雪，只怕没有人能与叶倾城竞争。

    　　“听说翦龙世家也来人为树祖贺寿了。”有人不想再谈这事，特别是对年轻一辈的男修士来说，再谈这事就郁闷，所以转移话题说道。

    　　“是梅傲雪，不，是梅公子来了吗？”那位来自于石域的年轻修士不由得说道。

    　　而知道这件事的一位修士轻轻摇头道：“不是，是翦龙世家本家的弟子来了。听说梅傲男，不，听说梅公子专程派人来为树祖贺寿，她本人并没有来。”

    　　“了不起呀，梅公子独出翦龙世家，这是要自成一派建国的前奏。”有人忍不住道。

    　　在石药界有着这样的一句话：“帝疆梅傲雪，天人叶倾城。”在石药界还有一句话：“不是男儿，更胜男儿，巾帼须眉梅傲雪！”

    　　梅傲雪，可以说这个名字跟叶倾城一样响彻了石药界，而且，梅傲雪还是出身于庞然大物的翦龙世家。

    　　“虽然说梅公子出名没有叶倾城那么早，出道成名也不如叶倾城早，但是，这几年梅公子势不可挡，招揽天下强者，自成一脉。用不了几年，只怕她要建国了。”有年轻一辈的修士不由得为之感叹地道。

    　　来自于石域的年轻修士说道：“梅公子现在也算建国了，只不过她还没有划地为疆而己，梅公子的帝疆已经成了一方势力，极为强大，任何门派传承都不敢小觑。”

    　　“梅公子的野心很大呀，她有志成为一代仙帝，一代女帝。”有人说道。

    　　梅傲雪，虽然说出身于翦龙世家，但是她与其他人不同。很多天才都是依靠着自己出身的门派而崛起，但是梅傲雪却不是。

    　　关于梅傲雪，在石药界也是一个传奇。传说翦龙世家不问世事，但是梅傲雪却是天资聪颖，有心问鼎仙帝之路，所以，有人说，梅傲雪在很年轻的时候就离开了翦龙世家，游历天下，出入险地，磨砺自身。

    　　几年前，梅傲雪横空而出，她一手打造的帝疆更横扫八方，在这几年间，梅傲雪的威名可以说直追叶倾城，她被人尊称为梅公子。

    　　“翦龙世家这样不问世事的庞然大来都来了，我们兽域的庞然大物御兽城也来了强者为树祖贺寿。”有人说道。

    　　“我们兽域何止御兽城来了，蹄天谷也来了，前几天我还遇到御兽城的藤丹王呢……”另外一位来自于兽域的修士说道。

    　　……

    　　许多年轻修士三三两两聚集在一起，天南地北谈论起来，谈起各种趣事。

    　　而李七夜在幽谷里待了好几天，突然静而思动，对身边的紫烟夫人说道：“走吧，出去走走，千松山的风景也算是药域一绝，既然来了，不出去走走不是白来一趟？”

    　　紫烟夫人什么话都没有说，陪在李七夜身边。而他们出门的时候，不需要李七夜吩咐，黄牛龙拉着马车就跑过来了。

    　　李七夜坐在马车上，顺手将缰绳交给紫烟夫人，而紫烟夫人怔了一下，然后也自然地接过缰绳。

    　　李七夜坐在马车内，紫烟夫人在旁边坐着，手执缰绳，一副驾车的架势。

    　　“以后黄牛就是巨竹国的第二尊守护神。”坐在马车中，李七夜对紫烟夫人说道。

    　　紫烟夫人听到这话，不由得为之一怔，甚为意外。要知道，一国的守护神，可不是什么生灵都能随便成为守护神。

    　　“哞——”听到李七夜的话，黄牛龙叫了一声，明显是十分不情愿。

    　　黄牛龙的反应更让紫烟夫人意外。要知道，他们巨竹国的守护神乃是巨竹，号称为神灵，乃是神皇一般的存在，然而眼前这一头水牛竟然不愿意成为他们巨竹国的守护神，这让人觉得太托大了。

    　　

