    原来我早就无敌了正文第208章：想不到那个老家伙还活着由于魔门的这位帝者关系到整个魔门的未来。

    　　一众魔门强者一番商议后，便立刻传召各部送来布置法阵所需的天地灵精。

    　　就这样。

    　　耗费了一天一夜的时间，数十位魔门强者呕心沥血的终于将这座超级法阵布置完成。

    　　“梵尊者，你那边的阵纹和法器都布置的如何了？”

    　　“本座这边已经完成，你那边如何了？”

    　　“本座这边完成了，现在就看夜尊者和血尊者那边怎么了！”

    　　“本座这里也已经完成！”

    　　“本座这里最后一件法器也已经布置完成！”

    　　“既然如此，那咱们一起将法力注入法阵之中。”

    　　“开始吧！”

    　　几大魔门强者的代表话音刚落。

    　　哗！

    　　哗！

    　　哗！

    　　哗！

    　　霎时间。

    　　一道道血色光柱在冰原各处冲天而起。

    　　一股股尤为浩瀚的古老法阵气息，瞬间了笼罩了整片茫茫冰原。

    　　几个呼吸过后。

    　　各处的法器彼此呼应，一道道血色光柱登时血光大作。

    　　很快。

    　　一个巨型血色光罩将冰原的这片天地笼罩。

    　　画面尤为壮观，几如神迹一般。

    　　最后。

    　　数十位脸色苍白，满脸倦意的魔门强者聚集在一处冰山顶部。

    　　“这座血罗镇狱法阵乃是上古时期流传下来的一座古老法阵，此法阵可以隔绝外界的一切，现如今，血罗镇狱法阵已经成功启动，相信那琴音不会再传到帝者那里。”

    　　一位身形枯槁，面如刀刻，瞳孔猩红的魔门尊者狞笑道：“现如今，咱们只需静等帝者她老人家破开封印，届时咱们圣族一举攻入中州大地。”

    　　闻声。

    　　一位秃头，脸上有疤的魔门尊者不禁叹息道：“但愿帝者她老人家不会发生什么意外，为了布置这血罗镇狱法阵，我圣族各部几乎将数万年的积攒可谓是耗费一空啊！”

    　　“梵尊者，本座觉得你的格局有些小了。”

    　　又有魔门尊者冷笑道：“我圣族各部在这苦寒之地韬光养晦近数百万年，受尽疾苦，现如今，帝者她老人家已然苏醒，破开封印指日可待。”

    　　“等到那时候，只要咱们圣族成功攻入中州，占据中州，莫要说几万年的记载，就是所有家当拼上都是值得的。”

    　　“本座认为夜尊者说的在理，只要攻入中州，咱们圣族就可以占据中州各处的修炼资源，届时又何止这苦寒之地的数万年的积攒。”

    　　“……”

    　　然而。

    　　就在诸多魔门强者在这冰山之上高谈阔论之时。

    　　诡异的一幕再次发生了。

    　　琴音！

    　　不错，是琴音！

    　　那熟悉的化凡曲再次响彻茫茫冰原。

    　　一时间。

    　　数十位脸色泛白，神情中充满倦意的魔门尊者懵了。

    　　只感觉脑袋里嗡嗡作响，一片空白。

    　　这到底怎么回事？

    　　难道就是这血罗镇狱法阵都无法阻断这琴音的传入？

    　　不可能！

    　　这简直太不可思议了！

    　　可是问题来了？

    　　这琴音到底出自何处？

    　　又是被何人所弹奏？

    　　要知道。

    　　这血罗镇狱法阵，虽说只用了一天一夜的时间便布置完成，但是期间到底耗费了什么样的人力和物力。

    　　也就只有他们这些魔门尊者心知肚明。

    　　而如今。

    　　这血罗镇狱法阵竟然失效了。

    　　可想而知。

    　　他们的心情此刻到底有多么复杂。

    　　一时间。

    　　诸多魔门强者脸色一变再变，不住地面面相觑，神情中充满了悲怆之色。

    　　接下来。

    　　果然。

    　　血罗镇狱法阵笼罩的冰原腹地，再次传来恐怖的波动。

    　　显然，那位帝者，整个魔门的希望，又开始拼命了。

    　　吼！

    　　就这样过了几个呼吸的时间。

    　　短暂的沉默过后。

    　　数十位魔门的强者伫立在冰山之上忍不住地仰天大吼起来，声音中充满了悲意，声势尤为浩荡。

    　　只不过。

    　　让他们得以慰藉的是，过了小半个时辰的时间，这琴音再次消失了。

    　　就这样。

    　　连续十日。

    　　每日都会有琴音穿入血罗镇狱法阵法阵之内，刺激着魔门的那位帝者。

    　　至于魔门的诸多强者，每次听到这琴音也无一不是心如刀绞，恨不得生吞了这弹琴之人。

    　　另一边。

    　　转眼十日。

    　　就在今日响午时分。

    　　一道身影自小池镇上空的外围，准备掠过小池镇的上空，然后前往太玄圣地。

    　　不难发现。

    　　来人正是自紫青圣地离开的司徒振平。

    　　可就在司徒振平出现在小池镇的外围，听闻到婉转绵长的琴音时。

    　　一时间。

    　　整个人不住地脸色惊变，摹地停了下来。

    　　“这琴音之中蕴藏着精粹的音律之道，如果不出意外的话，太玄圣地的那位祖师就隐居于此。”

    　　司徒振平眉头紧锁，神情凝重，如此喃喃自语道：“想不到这位前辈，不仅在剑道上的造诣绝世无双，而且在音律之道上也有如此造诣，当真是匪夷所思啊。”

    　　念如此。

    　　司徒振平开始显得有些犹豫起来。

    　　说实在的。

    　　他有些迫不及待的想要与这位前辈请教剑道上的问题了。

    　　可是这样的绝世高人，向来脾性古怪。

    　　若是他冒然前去，触犯了这位前辈的忌讳，届时他也只有等死的份了。

    　　更有可能。

    　　这位前辈出手直接动手废了自己的一身修为，也未必没有可能。

    　　沉吟片刻。

    　　司徒振平皱眉道：“算了吧，还是先去太玄圣地，等见到了太玄圣主再从长计议。”

    　　话止于此。

    　　司徒振平瞬间后退数十里，然后饶过小池镇，朝太玄圣地掠去。

    　　过了小半柱香的时间。

    　　司徒振平出现在太玄山的山麓脚下。

    　　“来者何人？”

    　　见司徒振平飞掠而来。

    　　正在山下巡视的一行弟子仰天问道。

    　　由于有求于太玄圣地，司徒振平并没有表现的太过于傲慢，只是淡声道。

    　　“告诉太玄圣主，就说万剑宗司徒振平请见。”

    　　万剑宗？

    　　一行弟子相互对视了一下。

    　　这个万剑宗他们自然是有所耳闻。

    　　因此，为首的弟子立刻拱手作辑道：“司徒前辈，请稍等，晚辈这便禀报圣主。”

    　　司徒振平微微点头。

    　　很快。

    　　太玄圣地。

    　　太玄殿。

    　　“圣主，山下有位万剑宗的前辈，名为司徒振平请见。”

    　　一名核心弟子得到山下的传音后，立刻跑到太玄殿禀告道。

    　　“司徒振平？”

    　　“怎么从来没有听说过，万剑宗有这么一号人物啊。”

    　　长玄真人皱了皱眉头，不由得瞟了眼对坐的南宫玄机，若有所思道。

    　　然而。

    　　南宫玄机却是闻声色变道：“想不到这个老家伙还活着。”

    　　“南宫前辈，你认识这个司徒振平？”

    　　长玄真人有些不解道。

    　　“太玄圣主，你恐怕是忘记了。”

    　　南宫玄机嘴角微微翘起，淡笑道：“要知道，这个老家伙在千年前，可是真正的剑道第一人啊。”

    　　“是他老人家！”

    　　长玄真人登时脸色一变再变，转而长身而起。		

