    蛮族秘境出现神王传承的消息，已经通过各种渠道，传遍了整个上界，也就是青天界。

    星阳神国的高层，也得知了石鳞神将等三位族人在传承第一关就被淘汰的事。

    震怒之下，他们立刻同意了石鳞神将的建议，让石鳞神将和明江至尊在蛮族秘境潜伏下来，等最后的传承者出现，然后出手抢夺。

    另一边的梦羽神国，也没有派遣更多的修炼者过来争夺神王传承。

    因为他们和永夜神国一直处于对立状态，如果有大量的修炼者进入对方疆域，那可能会引发一场大的冲突。

    现在有暗探首领幽娘神将，带着一批手下参与这次的传承争夺，已经足够了。

    如此，诸多情况综合下来，前来争夺万妙神王传承的，主要还是永夜神国疆域内的各大势力。

    和强者、权力集中的星阳神国、梦羽神国相比，永夜神国的势力构成显得较为分散。

    因为在无比久远的岁月之前，这片疆域上曾经出现过一个统一了青天界的强大神国。

    但一场大变故之后，这个神国就如流星一般，从强盛的巅峰状态，迅速的没落、分崩离析。

    而在那场变故中幸存下来的一些族群等势力，有很多凭借当初强大的底蕴，将传承延续到了这个时代。

    比如焱阳域的青族，就是其中最神秘、最古老的一个，也被誉为青天界最古老的族群。

    即便是如今的永夜神王，在这漫长的岁月中，也没有动青族的念头，可见其底蕴之深厚。

    蛮族秘境出现神王传承的消息传出来之后，青族也是最早一批得到这个消息的势力。

    因为青书至尊当时就在镇海神将身边，他立刻就将消息传回了族群。

    而青族也在第一时间，由如今掌权的青炎神将，率领族中的部分强者和天才修炼者，以最快的速度赶往蛮族秘境。

    最终用时两个月，他们跨越遥远的距离，来到了蛮族秘境的入口，那片白雾笼罩的湖泊。

    数万名青族的强者，立于湖泊上空，强大的气势毫不掩饰的扩散出去，

    让四周那些同样赶来碰运气的众多修炼者，一个个惊惧的不敢靠近，只能远远的观望。

    身材高大、穿着火红色战甲的青炎神将，站在青族队伍的最前方。

    此刻，他看着蛮族秘境的入口，也不由得深吸口气，心中充满了期待。

    “没想到，当年差点一飞冲天的蛮族，竟然藏着这么大的秘密，看来他们当初的崛起，就是和这个神王传承有关。”

    “万妙神王，那可是无尽岁月以前，最接近超脱的神王之一，若不是急于超脱，他在青天界的成就，或许能赶上我青族的那位始祖！”

    “可惜……”青炎神将暗自摇头，“不过，若不是有他这个错误的决定，我青族也不会在今日迎来如此的机缘！”

    青炎神将很自信，除了当前还存活于世的那些神王，在整个青天界，就再没有哪个势力、哪个强者，比他们青族更了解神王境界的情况！

    甚至，有些神王对这个境界的了解，还不如他们青族。

    这是他们的优势所在！

    “就这群没有任何根基，只想碰运气的散修，也妄图得到一位神王的传承？”青炎神将的目光在四周扫视一眼，没有把那些退开的散修放在眼里。

    接着，他便带着身后的青书至尊等五位混沌至尊级别的强者，还有三千名大道主宰、三万名大道圣主，通过湖泊深处的空间漩涡，进入了蛮族秘境。

    ……

    蛮族神山，第二座山道广场。

    光影组成的山海图，以极其玄妙的规律，在空中不断的散放着光芒。

    下方，三百多位实力不等的修炼者，依旧盘坐在各自的祭坛上，都在全神贯注的观摩推演山海图。

    没人知道姬九虚已经在一个月的时间内，推演了100种正确的变化。

    “有动静？”姬九虚忽然微微皱眉，向守关傀儡所在的那段山道的位置看了一眼。

    虽然那里被血色雾气笼罩，但他能隐隐感觉到，一阵阵剧烈的战斗波动正在透过血雾，传到此处，

    可以确定，波动的源头，就是之前他和守关傀儡战斗的地方。

    广场上的其他修炼者，也都注意到了这个动静，但只是看了一眼，就没再多浪费时间。

    “又有修炼者赶来了？”姬九虚心中猜测。

    他和镇海神将、幽娘神将等人闯过第二关之后，这一个月的时间，又陆续来了两批修炼者，

    让这座广场上的修炼者数量，超过了三百位。

    “会有越来越多的修炼者赶来，万妙神王恐怕也乐于看到这一幕，毕竟来争夺传承的候选者越多，诞生最终传承者的几率就越高！”

    姬九虚很清楚这一点，他没有因为得到了万妙神王的特殊对待，就认为自己有很大的希望获得传承。

    在第一关祭坛筛选之前，万妙神王就强调过，不希望让自己的传承遗落在时间长河中，要永恒存在。

    所以，选出最终的传承者，才是万妙神王留下诸多考验的唯一目的。

    姬九虚明白，他能做的，就是在每一关争取做到最好。

    “山海图的推演，看似普通，里面却仿佛蕴藏着一切的至理，

    前面的推演，难度不大，甚至很轻松，我第一个月，就推演出了100种变化，

    可接下来，推演的难度明显提升了，虽然不多，微乎其微，但显然，这难度会越来越高！”

    姬九虚继续观摩推演山海图。

    片刻后，

    轰！

    一股强烈且混乱的气息波动，汹涌而至。

    只见有大量的身影，冲破了血雾笼罩的第二关山道，来到这座广场，

    姬九虚、镇海神将、幽娘神将，还有其他八位混沌至尊、三百多位大道境界的修炼者，一个个的立刻转头看去，皆是脸色大变。

    “这么多！”

    “怎么会这么多！”

    “这……”

    姬九虚等人愕然，一眼看去，这大量的身影，足足超过了一千名，都是大道境界的修炼者，有大道主宰，也有大道圣主。

    而且这些身影的长相特征都很像，脑后皆有四根青色的触角，明显是一个族群的，只有极少数几个明显不同。

    “几乎都是青族的，只有五个是其他族群的！”乱海至尊神情凝重，向镇海神将传音：“父亲，这青族好大的手笔，派来这么多族人争夺传承！”

    “青族很了解混沌神王这个境界。”镇海神将也是微皱眉头，“他们恐怕是要通过更多的修炼者数量，来增加获得传承的可能性！”

    第二关有守关傀儡，想要闯过来的难度极大，

    一千名大道境界的修炼者同时闯关，能活着过来的，也就三四十个。

    现在一下闯过来上千名，说明刚才同时闯关的，至少有三万名大道境界的修炼者！

    很明显，万妙神王为了加快筛选的速度，更改了每一批传承闯关的修炼者数量。

    “父亲，要不要再派更多的镇海卫过来？”乱海至尊又传音询问。

    “也好，再抽调一千名大道主宰、五万名大道圣主。”镇海神将同意了。

    前面，除了麾下的六大混沌至尊，他已经带了三千名大道主宰过来，最终只有不到百位闯过第二关的考验。

    一百和一千对比，差距还是很大的。

    更何况，青族是上界最古老的族群，能来这里的族人，自然都是精英，天赋都不差！

    接下来，又等了百息时间。

    青书至尊和另外三个青族的至尊，也通过了第二关的考验，来到这座广场上。

    他们有五位混沌至尊一同闯关，最终陨落了两个。

    不过，山道上的动静并未结束，很快又有更加强大的战斗波动传来。

    一个手持巨剑的高大身影，破开了笼罩山道的血雾，带着令人心悸的赤焰气息，出现在众人面前。

    “青炎神将！”镇海神将目光微动，神情也变得严肃起来。

    能成为青族平时的掌权者，青炎神将强大的实力自然是毋庸置疑的。

    当初上界联军去混沌海覆灭始元神庭那一战，所有势力都将他镇海神将视为那一战的最大受益者。

    不仅实力提升，被誉为上界第一神将，战争结束后，还成了执掌镇海墟域界的神将，从此获名镇海神将。

    可实际上，镇海神将很清楚，那一战最大的受益者，正是眼前的青炎神将。

    当初在那场战争中，青炎还只是一个微不足道的小队长，实力不过是大道主宰，

    但是在战争结束、返回上界之后，青炎的实力一路突飞猛进，成了青族的掌权者，现在只差一步就能修成混沌神主。

    “上界只知我镇海神将，却不知还有一个实力不弱于我的青炎神将。”镇海神将心中感慨。

    众多神将级强者中，只有青炎神将是他看不透的。

    另一边，幽娘神将的心也沉了下来，本来他们梦羽神国的优势就不大，

    现在来了这么多的竞争者，他们得到万妙神王传承的希望，就更小了。

    “又来了一个神将。”姬九虚同样微微皱眉、

    他现在愈发觉得，自己的信息渠道实在太少了。

    在场的诸多强者，他只认识其中的寥寥几个。

    这时，广场上空，血色光芒汇聚成一道赤甲身影，正是万妙神王，冷漠的看着青炎神将等一众青族修炼者。

    “很好，这次闯过来的挺多，现在，我来说一下这第三关的规矩……”

    姬九虚循着声音转头看了一眼，不过，他也只是看了看，就没再过多关注，

    因为每次有新的修炼者到来，万妙神王都会现身讲解一次。

    除了姬九虚，镇海神将、幽娘神将等强者，也都是稍微关注了一下，就继续去全力推演天山海图了。

    “继续推演，争取在一年内能推演出500种变化！”

    姬九虚心念一动，就用灵觉将刚刚推演出的第103种变化，烙印到屁股下面的祭坛中，

    祭坛反馈的信息，是正确的变化。

    然后，他没有耽搁时间，又继续全力以赴的推演。

    山海图的推演，越往后推演速度越慢，

    前面一个月，他还能推演出100种变化，

    可以想象，等推演到后期，他一个月可能都推演不出一种变化。

    而且还不知道万妙神王究竟会给多长的时间，说不定只有一千年，甚至可能只有百年。

    至于什么20000种变化，直接成为传承者的事，姬九虚也只是想想，根本没抱这个希望。

    ……

    在青族的修炼者到来之后没多久，镇海神将抽调的一千名大道主宰、五万名大道圣主，也迅速赶到了蛮族秘境，开始闯关。

    一波接一波的战斗波动，一批又一批的镇海卫闯过第二关，来到推演山海图的这座广场。

    虽然最终只有接近两千名镇海卫闯关成功，但姬九虚等人看到这一幕，都明白一个道理，随着镇海神将这个地主开始发力，他们以后面临的竞争会越来越大！

    而且不止是镇海卫，永夜神国境内的其他各大势力，所派出的修炼者，也陆续赶来。

    随着时间的流逝，越来越多的修炼者，来到这座广场，加入山海图的推演当中。

    蛮族秘境外面，围绕神王传承的争夺，也愈演愈烈，开始有各种大战，在白雾湖泊附近不时的爆发。

    而在这种竞争日渐激烈的情况下，姬九虚一边凭借自己的悟性推演山海图，一边在不断炼化永恒碎片来提升实力，一步步的为自己奠定优势！

    转眼一年过去，

    第二座山道广场上，已经有超过两万名修炼者，在认真的观摩推演山海图。

    在众多修炼者眼中，推演速度最快的，当然是镇海神将、青炎神将、幽娘神将，这三位混沌神将级别的强者。

    然后才是乱海至尊、摩多至尊、三阳至尊等十多位混沌至尊，这其中就包括了姬九虚，当然，众人还不知道姬九虚叫什么。

    剩下诸多大道境界的修炼者，虽然都是各势力选出来的天才，但他们受限于魂魄强度，推演速度明显就慢多了。

    不过，也不排除这里面有一些悟性逆天之辈，推演速度堪比混沌至尊。

    轰轰轰！

    这一日，守关傀儡所在的那一段山道，又传来一阵阵剧烈的战斗波动。

    姬九虚明白，这次恐怕又要来一大批修炼者了。

