
    第234章强记丹

    “你个小兔崽子少给我打马虎眼！”辰老爷子这次可是真的怒了：“我问你，一页页的狂翻书，你到是看进去了几个字？”

    辰申不假思索的回答：“全看进去了呀，而且都已经背下来了。”

    “你……好好好，你都背下来了是吧？来，老夫考考你！”

    “你要是都能答出来，算爷爷我冤枉了你。若是答不上来，哼哼！”

    辰藏锋怒的不要不要的，一把将辰申在读的那部兵法书抢过来，往前翻了几页，刚想开口问题，却被辰申一语打断——

    “停！这不公平啊老爷子，我答不出来就要挨罚，答出来了却没奖励，不带你这样的。”

    辰藏锋强压恨铁不成钢的怒意：“小兔崽子翅膀长硬了，敢跟爷爷提条件了哈？行！你说，答出来想要什么奖励？”

    面对老爷子的无尽怒火，辰申却是浑然不在意，搓了搓手，道：“嘿嘿……我听说爷爷您生平没有其他嗜好，闲时最喜饮茶。那您老肯定有不少珍品吧？孙儿也想一饱口福。”

    “行！”

    辰藏锋当即大手一挥，从空间玄戒中取出一个玉盒来：“这是大夏王赏赐的‘金玉观音’，可谓茶叶中的稀世珍品。你若是答得上来，立即能尝到它的滋味，而且，由我亲手给你泡！”

    辰申憨笑：“呃……这多不好意思？”

    “少来这套！”辰藏锋狠狠的瞪了对方一眼。

    “行，那您问吧。”

    “告诉我，如何能使阵必定？”

    辰申随口而答：“对有才德之人，加以重用，无才德之人，不予重用，阵本所欣，自然安定。”

    “嗯，算你蒙对了。”

    辰藏锋只当对方是蒙的，又道：“老夫再问你，如何守必固？”

    “民众安居乐业，亲近官吏，法大于情，大治必大兴，则无需刻意守备，国之根本便已固如磐石！”

    又全中，这次，辰藏锋面上的怒容已然消散大半，取而代之的，是一抹欣喜感：“难道这小子真没骗我？他哗啦哗啦的翻书，都能把内容记得一字不差？”

    “不行，我得再试试他！”想到这，老者继续问道：“那你告诉我，如何战必胜？”

    “有了前两条，则民安而心定，国民自然会极力拥戴君王，自发的守护家国。一旦有战事所起，则可全民为兵，同仇敌忾、无惧身死之下，自可百战百胜！”

    ……

    接下里，辰藏锋一口气连问十几个问题，都被那小小少年不假思索的给出了完美的答案，与文中所记分毫不差！

    “这、这怎么可能？你那样看书都能背的下来？”辰藏锋彻底震惊了。

    “嘿嘿，这都得归功于我之前吃的那枚玄丹的奇效。”

    “玄丹？”辰老爷子有些不明所以。

    少年如实答道：“我之前炼制的玄丹，名为强记丹。吃了以后，在一个时辰内，孙儿完全能做到过目不忘。”

    强记丹，是辰申晋级玄境丹师后，系统之灵附送的五种玄阶特殊玄丹之一。

    既然是特殊玄丹，自然另具奇效，不敢说整个玄灵大陆，起码在这大夏国之内，强记丹的丹方是独此一份的！

    这就难怪以辰藏锋的阅历和眼界，都从未有听说过了。

    “强记丹，过目不忘一个时辰？那……你记下的信息能在脑海中留存多久？”

    常言道，人的年龄越大，便就会返老还童，看来还真有点依据。

    眼前这花发老人，不就被勾起了孩童般的好奇心吗？

    辰申会心一笑，给出答案：“强记丹药效发挥期间，看到的一切内容都会永远铭记于心。”

    辰申见爷爷对此颇感兴趣，因而解释的极为详细：“只不过，这枚玄阶丹药的药力，是以填鸭般的方式，将一切信息映入修者脑海，不可频繁使用。”

    “以三天为期。三天内不可重复服用，否则会破坏脑部神经，轻则记忆力急速衰退，重则脑瘫变白痴。”

    听后，辰藏锋不禁赞叹：“丹道一途果真玄妙无比。”

    “这枚就送给您了。以此换您一杯金玉观音茶，应该不亏吧？”辰申嬉笑道。

    “嘿嘿，算你小子有孝心！”辰藏锋老实不客气，直接将对方递过来的藏青色弹丸装入瓷瓶，收入囊中。

    “这强记丹一事，还请爷爷务必要替我保密！还有，您老千万别在他人面前表现出喜气洋洋的样子，以免被大长老的眼线看了去，让人平白生疑。”

    辰藏锋翻了个大白眼：“这还用你特意交代？老夫还没那么傻。”

    “一个时辰也没多久，别与老夫闲聊浪费时间了，抓紧时间把其余的兵阵治册全部背下来才是当务之急。”

    说完，辰藏锋起身便走。

    “爷爷，您不给孙儿护法啦？”

    “我去泡茶！”

    “这屋内有老夫亲手布置的玄能屏蔽，除非是陛下或淮南王亲至，否则谁也无法在百息之内破除屏障，你好生待着，老夫用不了百息就能回来。”

    辰藏锋丢下这么句话后，便大摇大摆的走出门去。

    等他重回厅房之时，辰申的小日子就过的愈发滋润了：金玉观音茶，配上润茶糕点，味蕾欢呼雀跃，就连肠胃似乎也舒爽的＂shen　yin＂起来……

    一个时辰的时间，悄然流逝。

    红木茶桌上十几本兵阵治法类书籍，全都被辰申印在脑海，核心弟子第一关，怡然不惧！

    至于第二关，连胜十场，这少年也胸有成竹。

    接下来，就只差最后一步了——拉票！

    上一世，辰申在地球上的时候，某某某国投票选举之类的事情，让他对“拉票”的精髓早已熟稔于胸，不外乎两点：以势夺人，以利诱人。

    少年眼珠一转，便已有妙计涌上心头：“爷爷，辰熳阳派系的那五大长老咱就不想了。剩下的五人，还是该好好争取一番的。”

    对此，辰老爷子却有些不屑：“无妨！只要申儿你能在前两局内取得压倒性的胜利，长老们又能有何理由不支持你？”

    辰申闻言，不禁暗汗：爷爷啥都好，就是为人太过刚正。

    刚正，本是褒义词。可是一个人一旦刚正过了头，就难免变得有些迂腐和死板……
