    祝长乐就靠着秋离稳稳的站在那里，用行动告诉所有人她无事。

    心安之下，西廉军各军发起总攻！

    岸上之前一直充数的移动重型弓全用了起来，远距离攻城器具也悉数往前移。

    城墙上，原本密密麻麻的人先是被水浪冲击之下掉落许多，再之后被抛石机投送过来的武林中人一落地就展开了绞杀，其他人借助船只、飞钩、或者互相配合借力登上城墙，又是一轮绞杀，玲珑阁的一众人手也都突然出现，和武林中人一起携手往城门压去。

    与此同时，水军已用船搭成桥，并将壕桥送到了对面，中军扛着云梯、圆木等攻城器具经由壕桥渡过护城河，城墙上的西蒙军即便看到也分身乏术，尤其是在旦尔央被蔡滨直接拧断了脖子后，没了指挥的人更是完全乱了阵脚。

    蔡滨回头看去，见长乐靠着秋小子还站得稳，并且有姓胡的在一边护卫，他冷哼一声直奔城门吊桥方向而去，不把城破了，那丫头歇不了。

    每一个人，夺城的，守城的，都在竭尽全力。

    智清本来在北城门那边，骑马过来看到站着的长乐先是松了口气，边走近他边骂：“吓我一跳，还以为你怎么……”

    话未说完，智清以平生最快的速度瞬移到长乐面前，扣住她的手腕一探脸色就变了，另一只手按到她背上几推几送，边骂：“你再敢给老子往回憋！”

    祝长乐一口血喷涌而出，然后又是一大口。

    秋离本就不好看的脸色更难看了，将还想强行站着的长乐按着坐下，揽着她靠在自己身上低声问：“大师，怎么样？伤得重吗？”

    “要不是伤得重了她能这么老实？”

    智清狠狠的指了指祝长乐：“我看你是太久没挨打了，等你好了的！”

    祝长乐张嘴欲说，又是一口血吐了出来，她不敢再张口了，抓住老和尚的手指头神情软软的求饶。

    “少来这招。”智清说得硬气，收回手的动作却小心得生怕扯着她让她疼。

    “胆大包天你。”恨恨的又骂了一句，智清找出药喂她服下，又将手按到她后背，引导她体内到处乱窜的内劲一一回到筋脉内，祝长乐再次吐出一口血。

    直到这口血吐出来，祝长乐才觉得舒服些了，靠在秋离身上低声道：“突然福至心灵练成了第九式，跟着第八式自然而然的就施展出来了，我也没想到会在战场上突破，对方挺厉害，抓住了我脱力的那一瞬。”

    “连这等事都不能掌控住只能说明你对自己身体的掌控能力还不够强。”智清看着她肩窝上那只箭，眉头皱得能夹死蚊子，这个箭头，这个强度，“对方怎么会有重型弓？那不是你大哥弄出来的吗？”

    “我爹献给朝廷了，那和献给何庆博也没什么区别，到了何庆博手里，西蒙军有也就不奇怪了，我没想到何庆博连这东西都敢给出去，与虎谋皮，这重型弓在西蒙军手里的威力已经不弱于在我们，他们拿到手应该还不久，数量上不多，不然够我们喝一壶的。”

    “你已经喝一壶了。”智清忍不住又怼了她一句，看她煞白的小脸又实在心疼，“这箭有倒勾，现在只冒了个箭，需得再往里推一些，将箭头彻底推出来斩断，得去个干净地方才行。”

    “现在不行，攻城之时主帅不能不在。”祝长乐做了个深呼吸，笑道：“这伤不要命，我扛得住，来，秋离，你扶着我站起来，别在这关键时刻动摇了军心。”

    秋离按着不让她动，看向智清问：“等得了吗？”

    智清看了看河对面如火如荼的战事，无奈的道：“痛的是她，她说扛得住。”

    秋离低头对上长乐的视线，笑得乖乖巧巧的人眼里却是不可动摇的决心，他知道，他不能强行把人带走，那些责任她已经扛在了肩上，就决不会半路扔下。

    低头亲了她额头一下，秋离扶着她站起来靠在自己身上，又将自己的披风解下来披到长乐肩头，怕勒到肩窝上的伤，他干脆从腋下避开伤口系上，揽着她一起看向对面的攻势。

    祝长乐突然转头看向不远不近站着的胡斐，“请胡前辈前去助一臂之力，离夺下城门就差半步了。”

    胡斐看向她，她和凝眉其实一点也不像，凝眉从不管闲事，也没有那副柔软心肠，可现在这么看着她又觉得和凝眉像极了，同样的受了伤面不改色，同样的只做自己觉得该做的事，不同的是凝眉担下一个魔女名声，祝长乐因一个将军之名被束缚得动弹不得。

    就在祝长乐以为他不打算理会自己时，他一个闪身消失在自己眼前，再出现时已经在船上，再一个飞身去了河对岸。

    “看在他帮了我的份上。”

    话未尽，秋离却听懂了，长乐不打算再瞒着她师父的事。

    “哗啦啦！”

    这是铁链的声音！

    祝长乐不由得往前走了一步，紧接着‘轰’一声响，吊桥落了下来！

    同时，汤元带着护翼队赶到了，他们的到来成了压垮西蒙军的最后一根稻草，西蒙军再无抵挡之力，敌弱我强，城门大开。

    “成了。”祝长乐腿一软，要不是秋离牢牢揽着她，她都怀疑自己会滑到地上去，长这么大，她从来没有过这么无力的感觉。

    “回营地。”说着话，秋离就要把她抱起来。

    “这种时候，主帅威风八面的进城才能让士气达到巅峰。”祝长乐眯起眼睛看着对面不知是谁将大皖的战旗插到了城楼上，她有些恍惚，从接连失城到她接管西廉军，再到今日收复所有城池，一共是多久？她又走了有多久？

    好像，不到一年。

    “大皖的国土，再无一寸在外。”祝长乐转头看向秋离：“我是不是很厉害。”

    秋离点头：“很厉害，记入史书流芳百世的那种厉害。”

    “我会提醒屈大人把大家都记上去。”祝长乐吹了声口哨把小尾巴召唤过来，拍了拍小尾巴的背道：“扶我上去。”

    秋离搂着她的腰腾空而起，稳稳的落在小尾巴背上。

    不着痕迹的亲了亲她后颈，秋离握住她的手抓紧缰绳，低声问：“可以吗？”

    “可以。”祝长乐深吸一口气压下肩上的剧痛，笑了笑，道：“我可以。”

    “好。”秋离飞身去了旁边的坐骑背上，跟着长乐一起入城，收复大皖最后一城，西廉军主帅该当接受全城欢呼。

