    在崎岖不平的山路上，翠衫少女悠然自得的骑在老驴身上。她的身体随着老驴在轻轻摆动像弱风抚柳。

    如果只看少女，不看下面的老驴还以为她在跳舞。

    长寿一步一驱的跟在后面，有时还要小跑两步才能跟得上。活像一个小跟班。

    他的身上不停的冒着热气。这主要不是因为出汗的缘故而是因为浑身上下的衣服是湿的，太阳照在上面水汽升腾的缘故。

    少女杀狼的时候撒了长寿一身的狼血，如果不赶紧洗干净干了以后就去不掉了。

    少女的身上也是湿的，但是她浑然不觉。她不时的用脚后跟磕着老驴的肚子让老驴走快一点。

    那头脾气很大的老驴现在服服帖帖的听话的很。不仅是长寿连它也怕死了这个外表人畜无害但是杀起狼来手起刀落的姑娘。

    长寿总觉得那三只小狼不该杀。可是那么小的狼，如果两只大狼死了，就是不杀它们它们也活不长。

    为了让它们活着就不能杀两只大狼，那样的说难道让狼把自己吃了？长寿打心里不愿意。

    到底应该怎么办？长寿想得头疼。

    “那边有一条小河，河里肯定有鱼。肚子实在太饿了，去抓几条鱼烤着吃吧。”少女突然手指右侧说道。

    “哦”长寿习惯性的答应一声作势要走。但是他马上又站住了。

    “姑娘，你到底要去哪里？还是你想一直跟着我们走？”长寿问道。

    “你让我一个姑娘家家的怎么办？你也是看见的了，前两天我差一点被强盗抓走。”少女为难的答道。

    “你总能说出个地名吧？你从哪里来，要到哪里去。”长寿说道。

    少女的眼睛一下子亮了：“你能带我去京城吗？到时候我就能给你很多很多的钱！”

    ……

    乌骨幹离布在驿馆里急躁不安的来回踱着步子。

    他已经来到大楚国京城好几天了，大楚国来接待的官员虽然热情相迎可是对于他想见皇帝的要求却不置可否。

    父皇刚刚建国没有几年，和青白王朝的战争从建国之前一直打到现在。虽然屡战屡胜可是青白王朝的强大也是有目共睹的。稍有不慎就可能满盘皆输。

    所以父皇派自己乘船绕过青白王朝跨海而来求见大楚国皇帝商议两国南北夹击青白王朝的事情。

    青白王朝百多年前强占大楚国大片领土而且每年还要向大楚国讨要大量岁币。

    如果两国夹击青白王朝成功，不仅能让大楚国收复大片故土而且还能免了每年的岁币之扰。

    乌骨幹离布到这里来的目的，大楚国朝廷上下知道得一清二楚。可是这么好的事情大楚国的皇帝为什么还不接见他呢？

    乌骨幹离布百思不得其解。

    幹离布还有一件烦心事，那就是他的女儿乌骨什古乃在跨海蹬陆后不久看见大楚国的繁华居然走丢了！

    什古乃是父皇众多孙女中最受宠爱的一个。如果他回去的时候没有把什古乃带回去该怎么向父皇交代啊。

    就在这时，一名属下大步走了进来。

    “打听出来什么没有？”幹离布迫不及待的问道。

    “打听出来一些事情。在大楚国没有钱解决不了的事情。”属下躬身答道。

    “快说来听听！”幹离布说道。

    “他们的官员偷偷的向我透露，大楚国朝廷上关于是与我们结盟还是隔岸观火分成两派，他们在朝堂上争论不休。大楚国皇帝心里倾向于我们结盟，可是还没有最后下定决心。”属下禀报道。

    “大楚国皇帝心里还在担心什么？”幹离布问道。

    属下的脸上露出一丝讪笑：“表面上是说什么他们和青白王朝是兄弟之邦。两国之间有盟约在，不能违背盟约。其实还是担心自己的武备松弛，不堪大用。”

    “太子出去看看，特别是到京城四周设防的军备要地看看就知道了。就是号称大楚国精锐之师的京城禁军实际上都是松懈废弛根本不能一战。”属下接着答道。

    “与青白王朝的军队比如何？”幹离布问。

    这几年他也经常带着军队频频与青白王朝的军队交战。心里并不把青白王朝的军队放在眼里。

    “不如！”属下毫不犹豫的答道。

    “这么说即使和大楚国结盟，即使大楚国出兵也只能是牵制青白王朝的军队，而不能指望他们攻城拔寨了。”幹离布惋惜的说道。

    “这样就足够了。就凭着我国以一当百的儿郎们也能灭了青白王朝！”属下自信的说道。

    “只要我们多打几场胜仗，大楚国的皇帝可能就想迫不及待的出兵捡便宜了。”幹离布点头赞叹道。

    “有没有什古乃的消息？”幹离布接着问。

    “没有。属下把所有的人都派出去打听，可是到现在一点消息都没有。”属下遗憾的答道。

    “还是借助大楚国人吧。他们现在对我们还是很有礼遇的。相信他们愿意帮这个忙。把什古乃的相貌特征告诉他们，让他们画影图形去找！”幹离布命令道。

    “是！属下现在就去。”属下答道然后转身就出去了。

    ……

    长寿现在正蹲在河边的一火堆旁边，手里拿着叉着一条鱼的木棍在火上烤着。

    “离火那么近，烤焦了怎么吃啊！”坐在一旁的少女没好气的说道。

    长寿又把手里的木棍拿高了些。

    “离火那么远，什么时候才能熟！”少女同样没好气的说。

    她现在盘腿坐在干草堆上颐指气使完全是一副主人命令仆人的样子。

    “姑娘要不你自己来试试！”长寿忍无可忍的说道。

    “我如果会烤还会让你烤？就干这点活儿不耐烦了！”少女说到这里有些火了。

    没想到小小的年纪居然比师傅还难伺候。伺候师傅是应该的，谁让他是我师傅呢。可是你算什么？

    长寿的眼睛悄悄的看向在吃草的老驴。

    实在不行就趁人不备牵着老驴跑吧。

    老驴也许是知道了长寿的心意，它几乎是把脑袋插进草里对长寿抛来的媚眼毫无反应。它现在是彻底的怕了那个翠衫少女。

    “眼睛咕噜噜的乱转，想什么呢？”少女冷笑着问道。

    