    另一边，帮沈清舞关上房门的陈六合，端着洗脚盆的他，站在房门外伫立了十几秒钟。

    回头看着沈清舞的卧室，眼中露出了一丝复杂的神色，充满了愧疚之色。

    他知道，他这样做，最为担心的一定是小妹，但小妹也一定不会多说一句废话，更不会因为担心而劝阻什么。

    因为她很清楚，这是老沈家的人一定会去做的事情，这是老沈家的气节与傲骨，这是老沈家哪怕死光最后一个人，也要去守护的东西！

    老沈家的魂儿在这，只要还活着一人，这种魂，就不能丢，也丢不得！

    她可以自私到极力劝阻陈六合，她也相信只要她劝阻了，陈六合就有一半的可能性拒绝这个充满了艰难与凶险的任务！

    但她也知道，如果陈六合真的因此而留下来了，陈六合内心一定会十分的痛苦与煎熬！

    因为，真那样做的话，老沈家的魂儿就丢了，老沈家那股令世人敬畏的精神就丢了！

    从此，老沈家就要因此而蒙羞！这将会是比杀了陈六合，还要让陈六合更痛苦的一件事情！

    所以，这个口，沈清舞绝对不会开，哪怕她的心里，正在承受着无尽的煎熬和担忧。

    深深的吸了口气，陈六合整了整自己的神色，佯装轻松的咧嘴一笑，空无一人的庭院内，他就像是在笑给自己看一样，笑得是那么孤独，笑得又是那么令人莫名心疼。

    收拾好了一切，陈六合回到了自己的卧室，苏婉月已经钻进被窝了，但没有入睡，正在那里愣愣的看着天花板上的灯光，怔怔的魂不守舍。

    陈六合轻笑了一声，打趣道：“咱家的灯泡有那么好看吗？我看了这么多年，怎么没有发现？”

    苏婉月收回目光，一点也没有被陈六合逗笑的意思，现在让她笑，委实有些为难她了。

    那沉沉的心思，只会压得她快要喘不过气来……

    褪去了衣裳，陈六合钻进了被窝，关去了大灯，把苏婉月揽在了怀里，柔声道：“别担心，你男人是举世无敌的，任何凶险与困难，都难不倒我，这也是属于我的使命与责任，是我存在的意义之一……”

    “我知道，所以我只是担心你，并没想过要留下你……”苏婉月的声音充满了*与无助，她扬了扬俏脸，用一个更加舒服的姿势躺在了陈六合的胸怀之上。

    陈六合心疼的点了点头，用力的搂住了苏婉月。

    忽然，他心房一颤，只感觉热血上涌，他发现，苏婉月的背脊光洁。

    这娘们竟然……

    苏婉月似乎也感觉到了身旁这个男人的温度上升，连呼吸都变得炙热。

    她心房一颤，面色娇羞，把俏脸埋在了男人的胸怀，低语道：“六合，我……”

    陈六合口干舌燥，呼吸都变得浓重些许，他手掌一翻，抚在了苏婉月的腿弯之上。

    一阵触手冰凉的顺滑，更加让得陈六合的心绪狠狠一颤，眼中迸发出了两道汹汹火光。

    这个娘们，竟然还穿着薄如蝉翼的透明裤袜……

    这一刻，陈六合脑子里“翁”的一声，就像是火山喷发了一般，一个翻身……

    ……

    陈六合一觉醒来已经是第二天清晨了，晨光从窗帘缝隙间倾洒进来，让整个卧室内多了几分光亮！

    陈六合坐起身，歪头看着还陷入沉睡中的苏婉月，嘴角禁不住勾起了一抹溺爱的神情。

    陈六合到现在都还有些意犹未尽。

    此刻的苏婉月，脸上还带着一抹诱人的红晕，似乎还没恢复过来。

    她的确累坏了……

    掀开被子，陈六合轻手轻脚的下地，在没发出半点声音的情况下穿戴整齐，开门走了出去。

    当陈六合做好早饭的时候，已经是早上七点钟了，沈清舞也准时起床，自己操控着电动轮椅在庭院内洗漱。

    而苏婉月，则还是在沉睡当中，陈六合进去看了一眼，只是会心一笑，没有唤醒苏婉月，今天，她可能下地都成了问题，应该好好休息休息。

    跟沈清舞一起吃过了早饭，陈六合打了个招呼后，就独自离开了沈家。

    他现在正在等赤焰和天赐那边传来消息，也就是说，他随时都可能离开炎京，他的离开对炎京来说，也将会是一件大事，所以，他要趁着还没离开之前，处理一些事情，把该交代，都交代妥当了，这样才能放心一些。

    离开了沈家，陈六合先是去了一趟绿源集团的总部，找到了苏婉月的秘书，让她帮苏婉月请个假，并且叮嘱她今天不要给苏婉月打电话。

    然后，陈六合就直奔医院而去！

    在医院，陈六合找到了王金彪，简单的跟王金彪说了一下自己要离开几天的事情！

    这个突来的决定，无疑让王金彪非常惊诧，不过陈六合也没有解释什么，只是随便说了几句，并且让王金彪在自己不在的这段时间里，凡事谨慎一些，千万不要在阴沟里翻船。

    其实这次离开，对陈六合来说，最担心的一环，就要属王金彪了！

    龙殿的局势现在虽然一片大好，可以说是王金彪一家独大，李观棋也不会对他造成什么致命的威胁，李观棋要翻盘，也绝不是什么容易的事情！

    可是，事情总是会有例外的，万一李观棋趁自己不在的这个空档，就创造了一个奇迹呢？这是谁都不敢保证的事情，不得不去提防，毕竟，李观棋现在还有实力，并没有彻底倒下！

    更何况，李观棋的背后还有一个诸葛家，只要李观棋没死透，诸葛家应该就不会放弃龙殿这盘棋。

    所以，这才是陈六合相对担心的一个点，就怕诸葛家在暗中捣鬼，左右局势！

    离开了医院后，陈六合直接打了个车，去了*俱乐部。

