    

    鬼封五人看起来狼狈，但实际上，关羽跟沈万三的那一击，只让他们受到了轻伤。

    他们虽然实力被压制到玄虚境巅峰，但他们达到道玄境的肉身，却没有被压制多少，他们的肉身，至少也有玄劫境的程度。

    而关羽跟沈万三的那一击，能伤到他们的肉身，已经非常犀利了。

    轰！

    “你们再找死！”

    一股好似来自恶魔般的愤怒之音，从鬼封的口中发出，此时他双眼通红，滔天的怒火，好似要将天地都焚烧。

    其他四人，也是怒火冲霄，浑身迸发着一股冰冷的杀意，目光通红的盯着王枫等人。

    关羽跟沈万三刚才的那一击，虽然没有给他们造成太大的伤势，但给他们带来的耻辱，却是无比巨大的！

    身为道境的他们，竟然被玄虚境巅峰的蝼蚁给伤到了，而且还是在施展了五鬼封界之后，这简直无法忍受！

    “鬼道魔音！”

    鬼封冰冷的看了一眼王枫等人，仰天长啸，从他的身上，赫然迸发出一股诡异的气息。

    与此同时，鬼方等人身形一动，刹那出现在鬼雾的身后，形成一竖，看起来好似一个人一般。

    一道道宛若魔鬼般的声音，从他们的口中传唱而出，这些声音，并不是悦耳动听的歌声，而是厉鬼索命般的魔音。

    鬼道魔音，又一个鬼神宗传承的合击技，魔音夺魂噬魄，人数越多，此招越强！

    若是整个鬼神宗合起来施展，哪怕是天澜域北部的其他顶尖大宗，都轻易不敢触及锋芒。

    那一道道魔音，幻化成无数朦胧的身影，好似厉鬼般嘶吼，这些身影在嘶吼间，引动周围的天地玄气，形成一道道魔音之剑、鬼道之剑，邪异而犀利，无尽的锋锐，撕裂虚空。

    那些魔音之剑、鬼道之剑，好似化作漫天剑雨，朝着王枫等人轰击而去，在这漫天剑雨的背后，是那无数嘶吼的厉鬼。

    当这些魔音响彻时，在王枫等人身后的神风五祖，耳膜直接炸裂，鲜血从他们的耳朵中流出，他们脸色惊恐，连忙飞快退后。

    若非王枫有着先见之明，让张三丰等人提前布下防护罩，当这魔音响起时，神仙宗的弟子，起码要死九成九。

    当那漫天剑雨激射而来时，张三丰等人一个个眼眸闪烁过一抹冷冽，再次爆发出滔天攻势，每一个都动用了他们的神通。

    如之前般的可怕攻势，再次浮现而出，只不过，这一次更加的犀利，更加的可怕，甚至连王枫这位宗主，也出手了！

    而且，王大宗主还不是只出一击，他一个人就爆发了五种攻势，占尽了风头。

    王枫那一道身影，给神仙宗的弟子们，留下深刻的印象，哪怕过了许久，他们都不会忘记，从王枫身上迸发而出的五道恐怖攻势。

    “轰隆隆！”

    当王枫等人的攻势与那漫天剑雨撞击在一起时，震耳欲聋的爆炸声响彻整个天地，一股无形的波动，朝着四面八方扩散而出，所过之处，一切尽皆毁灭。

    整个神仙宗的上空，就好似天塌了一般，一片漆黑，以神仙宗为中心，周围五万里之地，直接化作一片废墟。

    本来在上一次五大势力之战后，神仙谷周围已经被玄刹大魔等人修复完毕，但这一次，却再一次化作废墟。

    整个大地，都好似凭空下降了一个层次，若有强者从上方看下，必然会发现，神仙宗此刻屹立在一道延绵无尽的巨坑中央。

    这恐怖的威势，让封断魂以及神风五祖，吓得脸色发白，刚才若非他们退得快，在这可怕力量的冲击之下，他们就算不死，也绝对会身受重伤。

    即便惊惧颤栗，他们依旧将目光死死的盯着那烟尘弥漫的战斗中心，而封断魂，虽然心惊，但他却没有丝毫的惧怕，他相信几位师兄的实力！

    毕竟，几位师兄可是达到道玄境的恐怖层次，哪怕这神仙宗有着二十几位玄虚境巅峰强者，但又如何能够奈何得了几位师兄们？

    这些神仙宗的强者，能够逼得师兄们使出宗门合击技，就已经足以自傲了！

    只不过，当烟尘散去，露出鬼封等人的情况时，封断魂却是瞳孔一缩，不敢置信的惊呼道：“怎么可能？”

    只见，此刻的鬼封等人，比之前更加的狼狈，浑身上下有着大大小小近十道伤痕，那流淌而出的鲜血，将他们整个人都染得通红。

    他们所爆发出来的鬼道魔音的确很强，但神仙宗的长老们更强。

    在那漫天剑雨降临前，关羽直接施展出破邪凤眼，将这鬼道魔音进行第一层削弱，而后沈万三激活财神血脉，以数之不尽的黄金铜板，铸成铠甲，再召唤出五帝虚影，加强防御，将这些魔音吸收，进行第二层削弱！

    然后，神仙宗内宗大师兄李庆，借由张三丰等整整十位玄虚境巅峰强者之力，施展出玄武千玄盾，硬生生的将这鬼道魔音挡住！

    所以，这足以让玄劫境强者都胆寒的鬼道魔音，愣是没有给神仙宗的强者，带来一点伤害！

    但没了鬼道魔音的抵挡，鬼封等人直接暴露在神仙宗强者的攻势之下，承受了神仙宗诸多强者的一击还没死，已经足以证明鬼封等人的可怕了！

    在这一刻，无论是王枫还是神仙宗的长老们，都是眼眸一凝，这若是换成寻常的玄虚境巅峰强者，早就被他们撕成碎片了。

    “嗤，很好，在这远古天地，还有人能将我等伤到这种程度！”

    宛若九幽寒冰般冰冷的声音，从鬼封口中传出，这一刻，鬼封五人没有了此前那般汹涌的怒火，反而很是平静，但他们身上散发出来的气息，却令人感受到透骨的冰寒。

    凝成实质的杀意，刺骨冰寒，让神风五祖等人都不由自主的颤抖起来，即便是在防护罩中的神仙宗弟子，都忍不住打了一个寒颤，目露惊恐之色！

    也在这时，王枫等人脸色都是一变，他们能够感受到，从鬼封等人身上所爆发出来的修为气息越来越强，甚至要超越了玄虚境巅峰！

