    “什么，八个大罗金仙。”

    众人震惊，纷纷推算人族情况，发现人族真的诞生了八位大罗金仙。

    若是再算上杨易，这等于是有九位了。

    这就很恐怖了，要知道人族从诞生到现在，也就四千多年而已。

    这点时间，还不够他们往常一次闭关的。

    东皇太一愣愣地说道：“怎么会这样？人族的资质并不算有多高，太乙金仙基本上就是他们的极限，怎么会这么快诞生八位大罗金仙，这不合理。”

    不仅是他想不通，帝俊等人也想不通。

    明明人族的资质很差，可为什么他们的修炼速度就这么快？

    说到底，人族不过是女娲捏出来的。

    女娲造化之道再精通，又怎么能够比得上天地之造化？

    伏羲沉吟道：“或许，这可能是杨易师父的原因。”

    众人闻言缓缓点头，也只有这个解释了。

    如果是圣人亲自培养，那人族诞生一些大罗金仙就不足为奇。

    东皇太一惊声道：“若真是如此，那岂不是意味着人族背后的圣人，有意要角逐洪荒霸主之位？”

    帝俊沉声道：“很有可能。不过杨易背后的圣人不足为虑。

    我们可以先将这个猜想告知诸圣，诸圣自然会出手对付杨易背后的人。

    甚至因为这件事情，诸圣会乐意见到我们对付人族。”

    伏羲等人点头，在某方面来说，诸圣其实是同气连枝的。

    大家都是鸿钧门下，是绝不可能让一个陌生圣人独尊洪荒的。

    鲲鹏说道：“杨易背后的圣人不用我们担心，十二祖巫又在血海闭关，应该不会插手我们与人族之事。既然如此，那我们只要牵制住羲和与常曦二人，就可以轻易灭掉人族了。”

    帝俊微微点头，他高声道：“这次诛灭人族，由贫道和妖师牵制羲和与常曦两人，二弟、羲皇、冥皇你们镇守天庭。

    十二祖巫虽然在血海闭关，但难保他们不会出兵偷袭我们。

    除此之外，我们再带五大妖神，十位普通妖神，以及千亿大军, 一举平定人族。”

    妖族有十大妖神, 各个都是巅峰大罗中的巅峰。

    帝俊一下子出动五位, 已经很给人族面子了。

    更何况还有十位普通的妖神，以及千亿大军，这些力量足以碾压人族。

    鲲鹏等人神情轻松, 虽然重视人族，但实际上根本没有放在心上。

    相比于妖族, 人族的底蕴还是太弱了。

    妖族的动作很快, 先是由伏羲出马, 遍访了诸圣，告知了他们有关于妖族的猜测。

    诸圣闻言, 果然各个都沉默了。

    人族竟然再次诞生了八位大罗金仙，这实在是有违常理，因为他们门下都还没有一个大罗金仙, 甚至太乙金仙都没有。

    杨易背后的圣人如此拔苗助长, 恐怕所图非小。

    极有可能, 对方是想要称霸洪荒。

    面对这个威胁, 诸圣自然不能够容忍，选择了对妖族动作的默认和支持。

    至于人族的恩惠。

    只要人族灭了, 这些恩惠自然也就没有了。

    圣人高高在上，岂能够被因果所左右。

    那怕是红云也仅仅是叹息了一声，继续闭关稳固境界。

    他是老好人, 又不是傻子。

    这种事情他自然是站在诸圣一边的，或者说他是中立的, 两不相帮。

    通知完诸圣后，帝俊很快就完成了调兵遣将。

    谷曵

    他们从不周山山顶出发, 径直朝东海而去，一路上让巫族纷纷戒备, 生怕妖族会搞个忽然袭击。

    十二祖巫第一时间被惊动，他们看到妖族竟然朝东南海深处去了，这让他们疑惑不已。

    “帝俊这鸟人想做什么，怎么去东南海深处了，那里又不是龙界的方向？”

    “应该不是对方龙族，仅凭这些人可不够。可如果不是龙族，东南海上又有那方势力，竟然值得帝俊和鲲鹏亲自出手？”

    “管他们要对谁出手，既然他们出来了，那就别回去了，我们正好将他们一网打尽。”

    “不可，我们的大敌是诸圣，现在不宜跟妖族起冲突，还是先修炼要紧。”

    “不错，我们隔岸观火就好。我倒要看看，他们究竟要对付谁。”

    ……

    经过一番讨论，十二祖巫决定还是看戏。

    …………

    帝俊和鲲鹏的速度极快，他们裹挟着千亿大军前行，仅仅不到一天的时间，就赶到了神州大陆所在的海域上空，并没有发现神州大陆。

    不过这种阵法，还躲不过他们的搜查。

    只是他们还未出手摧毁护岛阵法，羲和与常曦就已经从中走了出来，脸色沉冷。

    羲和冷声道：“帝俊，鲲鹏，你们这是什么意思, 为何要率领大军来我人族疆域？”

    帝俊看着羲和那绝美的容颜，心中却是妒火中烧。

    他淡淡说道：“人族为女娲娘娘所造, 而女娲娘娘又是我妖族圣人, 这人族自然也就天生属于我妖族的附庸。此前贫道前来就是奉女娲娘娘之名，收人族于妖族。”

    帝俊的目的自然不是收服人族，这不过是个借口。

    他好歹也是堂堂天帝，自诩天地主宰，自然不可能如巫族那般想做什么就做什么，凡事还是要讲个师出有名的。

    他以收服人族为借口，如果人族不同意，那接下来自然是雷霆手段。

    常曦冷冷道：“人族虽为女娲圣人所造，但人族是人族，妖族是妖族，女娲是女娲。有我们姐妹在，你休想打人族的主意，你还是带人离开吧。”

    帝俊淡淡看着常曦，说道：“这是我们妖族与人族之间的事情，你们又是以什么身份来代替人族做决定？人皇杨易，人族三祖呢？”

    咻咻！

    一道道人影冲天而起，杨燕、三祖等八人来到了羲和与常曦身后。

    燧人氏沉声道：“天帝，我人族无意于洪荒争霸，还望你们莫要咄咄逼人。我们人皇在闭关修炼，人族之事，我们以羲和与常曦两位仙子为尊。”

    有巢氏等人纷纷点头。

    杨燕更是说道：“羲和姐姐和常曦姐姐乃是我嫂子，未来的人族皇后，自然有权替人族做决定。你们还是赶紧离开吧，否则诸圣肯定会出手的，我兄长和诸圣都交好。”

    对于杨燕的威胁，帝俊只是冷冷一笑。

    他沉声道：“羲和、常曦，贫道最后一次问你们，你们是离不离开，人族臣不臣服？”

    鲲鹏闻言他右手一抬，他们身后的千亿大军就纷纷大喝，声音之宏大令苍穹都颤抖。

    千亿大军很快就排成了一座座军阵，做出了攻击之势。

    千亿大军气息连成一片，让人感觉天空似乎都要塌陷了一般。

    数光年范围内原本还波涛汹涌的海面，瞬间平静地宛若镜面。

    在深海海底，一个个海族疯狂逃窜，以免被殃及池鱼。

    羲和与常曦脸色凝重，她们感受到了前所未有的压力，一言而可决定数千亿人族的生死。

    臣服？

    这肯定不行，因为她们知道杨易的性格。

    宁为玉碎，不为瓦全。

    可如果不臣服，就算加上她们，人族也远远不是对手。

    她们最多可以牵制帝俊和鲲鹏，但妖族五大妖神，还有十位普通妖神，人族又如何抵抗？

    五大妖神，那都是巅峰大罗中的巅峰，恐怕一人就足以击杀杨燕九人。

    这完全不是一个层级的战斗。

