
鸿钧老祖道：“你自己且好好看看下界灵台山，该往何处安置这三焦岛？”

后羿俯首观看下界，果见灵台山到处建造着无数放射灵光的府邸，有的在山巅，有的在山腰，有的在谷淖，有的在山脚……还有许多府邸正在建造之中，但多已接近竣工，隐隐约约形成一副犹如人体模样的图案，景象显得十分奇丽壮观，而此时若想安置三焦岛，无论安置在哪处，都会影响到哪处、已经建造完工或正在建造的灵府。

于是他泄气道：“果然没有一处可以安置三焦岛了，这该怎么办啊，难道只有将三焦岛毁掉了，那我岂不是食言于五臧五府兄弟？”

“你也知此事十分难了吧？”

“是，委实很难。”

“也罢也罢……我既然委你重任，也要让你得些舒坦才是。我看灵台山还有几个小空处可以安置三焦岛，但是无法安置整座三焦岛，必须将它分切安置，那我就将它分切成三座来安置吧。”鸿钧老祖玲珑微转，想出办法。

后羿大喜过望：“好好好！只要能将三焦岛安置在灵台山，任老祖分切成几座都行。”

“嗯，你们速速走远一些，我这便来分切安置这三焦岛。”

鸿钧老祖挥挥手，示意众人走远了一些，然后施展至圣道德大法，将三焦岛分切为三座小岛，分别安置在灵台山的上中下三方小空处。

这便是灵台山  “三焦”即上焦、中焦、下焦的传说，具有运行整座灵台山的灵气和“容、化、渎”之功职。

后来灵台封神，三焦并入五府为“六府”，与五臧共称灵台“五臧六府”，而“五臧五府”又分别居于上中下三焦，划归于十二正府中的庞光府管辖，因鸿钧老祖仅知庞光之名，为方便起见遂以庞光之名给此府命名。

又因《灵台榜》原本只封授正府一十二路神魔，不料后羿又多领来了一路，鸿钧老祖只好又方便行策，将山海界南大荒游荡山承山大神这一路八位神魔编入庞光府，最后此府成立时兼“带府”如金明、“维府”如金门大君等共计六十七位正神，共同执掌灵台灵气“容、化”和御邪泄毒之职。

三焦岛安置妥当，后羿兑现了承诺，终于放下心来。

自此他便与嫦娥天癸居住在灵台山灵宫，俟候方庆隐携带十二道引渡贴回山复命，以及鸿钧老祖灵台封神。

这一者后羿本有盛德神功，二者又有鸿钧老祖亲口传谕，因此烛龙、蚩尤、共工、夸父等奇正二十府神魔及其麾下无不膺服。

当年嫦娥离别后羿之时，曾向有黄婆婆占卜过一卦，卦词云：

“翩翩归妹，独将西行。

逢天晦芒，毋恐毋惊。

托身广寒，后且大吉。”

其中前面的卦词如“独将西行”、“托身广寒”等皆已应验。

只有最后一句“后且大吉”迟迟未曾应验。

却没有料到经过四千年的风雨相思后，竟然在灵台山得以应验了。

从此后羿嫦娥夫妻团圆，授封灵台尊位，统御奇正二十部正神，受供人界，弼佐天道，护佑人种，尽享尊贵荣华，当真是“后且大吉”了。

诚然是：天道运化，万灵轮回，应卦显象，实不我欺!！

******   ******  ******

后羿的故事就到此告一大段落，留待灵台封神再提。

回头接着说、为了救母魂魄即诺那佛祖灵元、而被后羿以佛门“旃檀净香”  一直封印在结界山中、遭遇半载之灾的、大成府弟子谭文基。

数日前，“旃檀净香”的半载封印时限终于届临，结界山开始慢慢化灭，所有景物包括高山、大河、森林等，皆在慢慢化为细微的香尘往高空飞散，消失。

而此时此刻，文基已经吃尽了最后一口馒头（即牟尼佛祖赐送的金丹），也翻越了观音大士指点的高山，正自骑坐着金头碧麒麟不紧不慢地往高山下行来。

不经意间，忽然觉察到周围的景致正在发生奇诡的变化，文基既惊讶又慌恐，急催金头碧麒麟往山下疾奔，身后的高山、树木、花草纷纷化灭，不过他并没有多加留意。

稍倾功夫，已然奔至山脚，果然前方不远处有一片沙滩和一座渡口，正是曾经指路并送馒头的村姑（观音大士）所说的出岛渡口！

“我终于走出岛来了！”

文基眺见渡口，兴奋地松了一口气。

催动金头碧麒麟，一路踏起海沙，直朝渡口飞奔而来。

刚奔到渡口，一声惊天巨响，结界山忽然不见，渡口忽然不见，满天檀香扑鼻而来，下界显出一片浩浩荡荡的蔚蓝海水，稍远处高耸着一株参天桃树，其下一座鬼门清晰可见，正是度朔山！

半载时光已到，“旃檀净香”自行化灭。

文基突然停驻在浩荡的碧海之上，脑袋一空，霎时愣住，却未发现此刻在高空中漂浮着一团神秘的白云，白云之中似有一位人物正在关注着他的一举一动。

过了半晌，文基才逐渐回过神来。

他陡然想起当日追赶费天君直至度朔山鬼门下，想起大战度朔山六大神将，想起被宗布大神祭起一个旋转金光的檀木盒子困在了结界之中。

一想起当日之事，就想起救母之事，

一想起救母之事，文基就心急如焚起来。

遂将肩上包裹紧紧系了一系，猛地一拍金头碧麒麟，飞落在度朔山大桃树下的鬼门前。

正见四名貔貅神将手握戈斧，虎视眈眈地阻挡在那里，文基救母心切，追讨费天君要紧，纵金头碧麒麟直闯鬼门：

“速速闪开！休要挡路！在下要去见见宗布大神！！”

话音未落，疾风骤起，一道金光已然驰入鬼门。

四名貔貅神将尚未反应过来，便被金光刮得倒撞在鬼门上，又摔落在鬼门下。

其中貔貅神将头目慌张张爬将起来，急齁齁朝鬼门内大喊：“谭文基已经出结界了！谭文基闯进山门来了！快挡住他啊！！快挡住他啊……”

一呼皆惊，紧急预警立即此伏彼起，惊动云霄，一声声直传报向三道朝门去。

与此同时，沿途护卫力士、朝门防守将士纷纷挥刀舞枪，扬戈挺殳，把守住入山必经之路和进出朝门，阻挡文基硬闯宗布神宫，但哪里能阻挡住文基的旋风急闯？

刹时间，惊呼恐叫声，兵器崩飞声，身影摔落声……杂响一片，惊心动魄。

不过片刻，流星也似，文基业已奔至第二道朝门外。

正撞飞数名力士，纵金头碧麒麟欲想闯入第二道朝门时，忽见朝门内奔出两位高大神祇，各自手握长剑，闪两道白光杀来，文基顿时感觉到强劲威胁，急抽出肩后同光剑，使出大成剑法护身：“大成第五式！金瓯无缺！！”

轰！

一声响，光芒飞泻，耀眼炫目。

金头碧麒麟“哧溜溜”倒退出三丈多地。

阻击的两位高大神祇也被震落在朝门之下，正是神荼和郁垒！

原来结界山开始化灭时，一直负责监管的风招就察觉出来，先吩咐貔貅四将守好鬼门，拖延文基，然后自己急飞来宗布神宫把异象禀报给了神荼郁垒。

神荼郁垒掐指一算，“旃檀净香”半载时限果然已至，因此不敢丝毫怠慢，急忙召集数百将士随风招下山来看。

不料文基已然出离结界山，且来势如此迅猛，才到第二道朝门竟然不期而遇，两位大神遂就同时出剑遏制，却被文基击退朝门之下。

这时，后面的风招才气喘呼呼地率领数百将士赶到，在两位大神身后迅速列开战阵，准备迎战。

文基定住金头碧麒麟，抬眼看见战阵摆开，心头怒火腾地蹿起，挥剑直指：“你们休要挡路，在下只想找宗布大神要人，并不想与你们刀剑相见。”

神荼作揖道：“谭文基，实话告诉你，宗布大神已经外出云游，不在度朔山。”

“宗布大神已经外出云游，不在度朔山？那就速速交出妖道费天君！”

“费天君也已不在度朔山。”

“费天君也已不在度朔山？！”文基既震惊又失怅。

“正是，费天君已经到别处去了，你要找他、就请到别处去找吧。”

“请到别处去找？你说得好轻松啊，在下怎会相信你？！”

文基眼睛倏然发红，射出痛楚泪光，颤抖着剑锋道，

“你们将在下困在结界内就不说了，这是在下学艺不精，该遭此厄，但你们包庇夺走亡母魂魄的妖道费天君，在下就绝不与你们善罢甘休！

你们可知亡母失去魂魄，难以入土为安，作为人子是何等的痛苦！在家的老父是何等的痛苦？！作为人子追回亡母魂魄，难道不是天经地义吗？！你们为何要屡次阻挡在下？！！”

“这？这……”神荼黯然无语，他其实知道文基所说的亡母魂魄就是诺那佛祖灵元，此事大尊主做得忒失道理，但此时还需尽力维护。

文基压住悲愤继续道：“在下已经用了最大的耐心和你们说话，如若再不交出妖道费天君，那就休怪在下、把这座度朔山掀它个底朝天了！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70722637"  chaptername="第二九九章  三分三焦岛  独闯度朔山">加入书签</a>
</div>
