    第798章气晕过去

    “我原本以为，你虽然是晋国人，你虽然差点灭了我的国家，让我成了阶下囚，可你总还是个人，你还有人性。”

    “我错了，你根本就没有半点人性,你就不配做个人！”

    “你——”顾云娇情绪一时激动到了顶点，大脑缺氧，力气也耗尽，人一下晕了过去，软软的就往后倒。

    完颜璋见状用力将人往前一拉，顾云娇跌进了他的怀里。

    他低下头,看着怀里人事不省的女人，心脏仿佛针刺一般，他摸摸她额头上的汗,打横将她抱起，吩咐小厮，“去叫陈大夫，让他去琴心苑！”

    他抱着顾云娇一路疾走进了琴心苑。

    杨莹小跑着跟在后面。

    方才她没敢进去，不过，她在外面都听到了。

    她知道顾云娇是被刺激得太狠了，才会不管不顾的想要杀了完颜璋。

    完颜璋抱着顾云娇进了卧房，将她放在床上，坐在床边抓着她的手。

    他知道，她刚才闹这一下，身体必定吃了大亏。

    他还记得他小时候也是跟他父皇发狠闹过一次，结果两天都没缓过来。

    陈大夫很快来了。

    给顾云娇把了脉道：“夫人应是情绪一时大起大落，承受不住，才晕了过去。”

    “小的先开个方子，只是这心病还得心药医，还得多开导些,不然夫人恐怕要落下病根。”

    完颜璋抿紧唇，挥手让陈大夫去开方。

    他自己坐在顾云娇床前,看着昏迷不醒的她，也不知道在想些什么。

    陈大夫开了方子，拿给药僮抓药去了。

    王府里有自己的药库，不用去外面抓药。

    等到药抓了来，杨莹让人弄了个小炉子放在廊下，自己看着煎药。

    药煎好了，弄到半凉，杨莹这才端着药碗进去。

    完颜璋依旧在顾云娇床前坐着，也不说话，也不动，就直直的看着顾云娇，像是一尊雕塑。

    等到杨莹过来扶起顾云娇喂药，看着顾云娇将药全部吃下后，完颜璋在床边又站了一会，这才走了。

    回了书房，完颜璋冷着脸吩咐小厮，“去将赤木叫过来。”

    小厮去了好一会儿，才将今日不当值的赤木叫了过来。

    赤木进了书房,见了完颜璋就是一怔。

    二太子脖子上一圈紫色的印痕,像是被人掐着脖子掐出来的。

    只是谁又敢掐二太子的脖子？

    不等赤木想明白，完颜璋兜头就是一鞭子抽过来，“我那天说没说，让你将人弄出来，再找个安静的地方处理掉，你将本王的话当做什么？啊！”

    赤木一会儿才反应过来王爷说的是哪件事。

    他低着头，一声不吭，任由完颜璋的鞭子抽在他身上。

    那天他是急躁了一些，不过，楚人在他眼里就如猪狗一般，横竖是要杀，怎么杀有区别么？

    完颜璋狠狠的抽了十几鞭子，将鞭子一扔，怒喝一声，“滚出去！”

    赤木低着头退下了。

    到了晚间才听说，王爷的脖子是被他弄进府里的那个楚国女子掐的。

    据说王爷就那么直直的站着给人掐脖子。

    然后不但不怪罪那女子，还亲自抱着她回院子。

    赤木觉得一向英明神武的王爷这是昏头了。

    一个女子而已，还是楚国女子，喜欢了便宠幸一下，不听话便打一顿，至于那么放在心尖尖上么？

    (本章完)

