    二蛋心中闪过一丝热浪，脑海中浮现何小琴穿着一件睡衣朝他走来。

    他晃了晃脑袋，立刻抱起她就朝着树下而去，将他放在这颗大樟树下，二蛋查看了一下她的身体状况。

    祖先传承检测，脑海中就传来了诊断。

    原来她呼吸已经骤停，具体情况不明，需要及时急救。

    二蛋有点慌了，这雨越来越大，根本就没有停下来的趋势。

    看着朱红没有了呼吸，二蛋知道，现在必须要采用急救了。

    脑海中传来最简单的急救方法，就是心肺复苏急救法。

    二蛋脸蛋微微泛红，但还是赶紧按着步骤进行了人工呼吸。

    这是二蛋第一次因为救人而亲一个别的女人，他连何小琴都没有主动亲过。

    大约五分钟后，朱红睁开了眼睛，看到二蛋正在给她做人工呼吸时，她愣住了。

    “谢天谢地，你醒了呀！”

    二蛋老脸一红，赶紧把她扶了起来，也管不了那么多，现在就想问问她的情况怎么样？

    她缓和了一下，羞涩地胀红着脸，轻声地说道：“二蛋哥，我记得刚才晕倒了，是你救了我吗？”

    二蛋把经过跟她说了，并且向她道歉，情急之下没有办法，让她原谅。

    但是她心里却微微一甜，感觉刚才二蛋亲吻她时，嘴唇上还带着甘露似的。

    一阵寒风刮来，她双手护在胳膊上，身子微微一颤。

    二蛋赶紧脱下衣服，盖在她的身上，但现在雨那么大，这可怎么办？现在回去，或者等着，都会感冒。

    左右打量了一圈，大约一百五十米的距离，有一个之前二蛋小时候经常过去玩的山洞，那里面一应具全，什么东西都有，小时候都在里面烧过火，煮过饭。

    “你身上太湿了，跟我来，我有办法帮你烘干衣服”

    他拉着朱红的手便冲了过去，虎猫跟在后面，不一会儿就到了山洞中。

    二蛋很快就找来许多的干树枝，点了一个火，烧起了一堆火。

    但是她衣服都湿了，怎么办，有了火，要是穿在身上岂不是会更加着凉。

    之前二蛋看过许多的武侠小书，知道里面常见的一种方式就是把衣服挂在中间，两个人背靠着。

    他找来几个树枝，打了一个架子，放在两人中间，旁边就是一堆火。

    刚开始朱红很是害羞，但看到二蛋先把衣服挂着，隔开了两个人的视线，她才害羞地脱掉了衣服。

    衣服冒着热气，二蛋负责把火生的更旺一些，瞬间两个人沉默了很久。

    朱红心里很紧张，双手捂住扑通扑通跳个不停的心脏，转过身去看了看，根本就看不到二蛋。

    她有点失望，心里想道：“二蛋哥脱了衣服的样子是不是很男人，肌肉会不会更结实呢？”

    隔壁的二蛋突然间脑海中传来了朱红的心声，刹那间，他全身一颤，心想，怎么回事，我能听到她的心里话吗？

    果然，后面朱红的几个心里话，他都听到了，直到此时此刻，他才明白，为何有时候会听不到，有时候又听得到。

    原来祖先传承的这个技能，是有一定的限制的，打开这个技能一定是别人念到他的名字，二是需要在一定的距离，不管是心里话，还是交谈，都能够听得很是清楚。

    二蛋听到朱红对自己有好感，更加害羞起来，因为说真的，他现在对何小琴越来越有感觉，但他不想儿女情长，只想着能够赚钱养家，过上好日子。

    当然，更让他担心的便是三天后就要举行的全镇十里八村的斗牛大赛，要是没有取胜，那注定就要被赶出何家村。

    为了打破这种尴尬局面，二蛋咳嗽了一声，笑着说道：“你不冷了吧！”

    朱红尴尬地点头回应，不过朱红也是聪明人，知道二蛋的本性，所以也知道现在他们之间不可能发生什么，再说了，她可是何荣光的儿媳妇。

    两个人聊了一会儿，朱红便关心地说道：“二蛋哥，你家的事情我也了解一点，虽然我是何荣光的儿媳妇，但我有几句话，不知当讲不当讲”

    二蛋知道朱红跟何荣光两夫妻完全就不是同一类的人，他微微一笑说让她讲。

    “二蛋哥，我认识你没有几天，但是我觉得，你是个好人，不应该这么冲动，就算你知道这件事情跟我公公婆婆在后面唆使挑拨有关，但你没有证据，拿他们也没有办法。”

    二蛋细细听着，嘴唇轻轻地蠕动着。

    “我个人认为，你越是恨你婶子，就中了他们的计，反而是你亲手把你婶子送进了监狱，这叫做亲者痛，仇者快，你这样做了，那些想看你笑话的人只会偷偷地拍手称快”

    二蛋心中一震，扭过头来看向朱红，点头说道：“小红姑娘你说的对，那你觉得我该怎么处理这件事情呢？”

    朱红也转过身来，隔着衣服说道“如果我是你，只要你婶子能够改过自新，就饶了她这一次，毕竟我听说，你还是她抚养长大的，没功劳也有苦劳吧！”

    朱红说到二蛋的心坎上了，二蛋当时兴奋至极，总算有一个人帮他把这道坎走过去了。

    他猛地站起来，准备给朱红鞠躬，但脚却碰到了中间那个架子，突然间，架子猛然倒地，两个人就这样面对面了。

    尴尬的两个人都意只到见光了，立刻大叫一声，转过身去。

    直到雨停了，二蛋仓惶逃离，他们两个人都因为无比尴尬没有再说过一句话。

    虽然不到一个小时的雨，外面又漆黑，但是二蛋和虎猫像马儿一样狂奔，不大一会儿便回到了家。

    让他没有想到的是叶迎春居然还跪在院子里面，全身淋透了。

    何小琴看到二蛋回来了，立刻上去，皱着眉头使了使眼色，轻声地说道：“叫她几次回去，她说你不饶她，不给她改过自新的机会，她就不起来”

    二蛋老脸一黑，走到她的跟前，看到她身子微微一颤，嘴皮都乌了，不禁叹息一声说道：“我只想问你一句话，你是不是从此改过自新，跟我叔叔好好过日子”

    叶迎春虽然只剩下一点意识，但她却是像看到了希望一般，立刻点头。

    二蛋对着何小琴说道：“琴姐，我想给她一次机会，其实这一次，我们也没有损失多少钱，钱没有了可以赚回来，如果她真要是有个什么事，我心里也不安”

    何小琴拉着他的胳膊，微微一笑，点头说道：“听你的就行了”

