    外面传来的是工作人员的声音：“老板在么？”

    陆琨说：“在！”

    王子琪趴在陆琨的胸膛上，去故意挠他的痒痒，眼睛都已经眯成了一条缝隙，学着外面的工作人员的声音娇声说：“老板在么？”

    又学陆琨的声音，放粗了声音，瓮声瓮气的说：“在。”

    现在已经到了学员离开的时间。

    陆琨拨开了王子琪胡乱动的手，朝着她比了一根手指，“正事。”

    王子琪这才讪讪的收回了手，自己在一边站着，没什么意思一般的一下一下的戳着底下的软垫。

    陆琨已经去开了门。

    工作人员差点就栽进来，一眼就看见了在前面不远处趴着的女人。

    陆琨的声音已经冷了下来，走出来，关上门，“都已经弄好了？”

    工作人员这才发觉到自己的失态，急忙就收回了目光，报告了一下现在的情况，“第一批学员今天的缴费情况已经给财务了，汇到咱们武馆的账户上了，您看一看。”

    陆琨点了点头，“好，你也辛苦了，准备先回去吧。”

    “好。”

    陆琨回身走回到练习室内，就看见王子琪正在弓着腰，贴在门板上偷听，等到他回身走回来，还没来得及跑回去，就这样被抓了个正着。

    王子琪也不忸怩，大大方方的，歪着头，“你今天赚钱了，我刚才听见了，你别想抵赖。”

    “是的，我赚钱了。”陆琨脸上带上了笑意，“够不够养你？”

    王子琪知道陆琨是在开玩笑，忽然抓着陆琨腰上的黑色腰带向前带过来，亲了一下他有胡茬的下巴。

    “我很贵的。”

    “你有多贵？”

    “我要你把你赚的所有钱都用来养我，你能养得起么？”

    “能。”

    “你别不舍啊，说好了是全部的钱，”王子琪笑着，“你可不能背着我藏私房钱。”

    陆琨听见这句话，忽然松开了王子琪，自己转身就往更衣室的房间走去。

    王子琪懵了一下。

    她看着陆琨的背影，懵了两秒钟，忽然反应过来，这男人到底是什么意思？！

    果然男人都是当面一套背地里一套的，说话都是这样当成是放屁一样，提起钱就翻脸不认人了！

    王子琪有点气结。

    她刚才是开玩笑啊。

    她想要叫住陆琨，想要让陆琨转过来，可是又拉不下脸来。

    就在这时，陆琨也已经进过男士更衣间，然后又走了出来，手里已经是多拿了点东西了。

    王子琪看过去，忽然愣了愣，黑色的，看起来好像是一个皮夹。

    陆琨走过来，站在王子琪的面前。

    他长得很高很壮，身体是那种能看得出来的高大，即便是穿着衬衫，也能显示出来男人的力量感。

    他把自己的皮夹打开，然后将里面的几张卡全部给拿了出来，一张一张的递给王子琪。

    “这些都给你，密码是你的生日和我的生日组合在一起，还有这些钱，我还有一些股票和基金，银行里也有买一些金融理财产品，到时候都给你，”陆琨想了想，“我名下还有一套房子和一辆车，虽然都不算是很大，不是新房，但是只要是你想要，我会给你买。”

    王子琪完完全全的愣住了。

    她真的是没想到，陆琨刚才听见了她所说的那些话之后，竟然是去拿自己的皮夹，将自己的资产真真正正的是给王子琪全部通报了一遍。

    王子琪觉得自己此时脸上的表情，肯定是很古怪的。

    “你别什么房子卡车子什么的，说的我好像是个拜金女一样。”

    陆琨说：“就算你是，也没什么，我养得起你。”

    王子琪笑了。

    这次是真正的笑了。

    “好啊，你赚了钱了，就请我去吃一顿大餐吧，叫上你弟。”

    王子琪把刚才陆琨从皮甲里面拿出来的银行卡和现金都又给塞了进去，挽上他的手臂，“走吧！”

    王子琪身上也是出了一身的汗，她去到浴室里面去洗澡，然后换上自己的衣服。

    站在镜子前的时候，王子琪都感觉到很不可思议。

    要知道，以前面对男人给的金钱和卡，她绝对都是来者不拒，因为她知道，那些人的钱都是来路不正的，都是所谓的富二代，都不一样。

    可是现在，面对陆琨的钱，她却感觉到了完全的不一样。

    这是陆琨的辛苦钱。

    她不敢收。

    至于说为什么不敢，她心里也不知道。

    直到后来的后来，站在那个时间点的自己，看着这个时间点的自己，只觉得自己是一个懦夫。

    王子琪甚至想，幸而，她没有耽误陆琨太多。

    …………

    两天后，警方还是找到了王子琪，询问当天王子琪到底是身在何处，是否有不在场证明。

    王子琪被带到警局去做笔录调查，顺便调走了艺术楼的监控录像。

    艺术楼的监控录像，本来是可以清楚的先是王子琪进入和离开的时间的，可是让人很意外的是，恰好这段时间的监控录像，不知道是被谁给黑了，竟然是一片黑色的空白。

    王子琪楞了一下，“怎么可能？”

    警员给王子琪看了监控，“你看，下午的监控已经去询问过校方了，说是暂时性故障。”

    王子琪皱了皱眉，“为什么别的时间段就没有暂时性故障，就在我需要的时候有了故障？”

    警员对此也是有点意外，直觉上，肯定是有人故意在搞王子琪的。

    可是面对此时的这种情况，也不得不说别的什么。

    她说：“抱歉，我们是讲究证据的，现在的不管是动机还是什么别的，直接证据都指向你，而你又还没有不在场证明，所以我们只能暂时先拘一下你了。”

    王子琪被带到了一间单独的房间里，关上了门。

    单独处于一个空间内，王子琪才想了想这两天发生的事情。

    知道她有不在场证明的人，就只有李沐。

    当天，来通风报信的人也是李沐，在车上，王子琪也只告诉了李沐一个人，甚至就连陆琨都没有说。

    她只告诉陆琨，说她自己有办法解决，不用他操心。

    王子琪想到李沐的这种可能性，身上的血液都已经要逆流了，变得冰凉。

