    “把快餐盒和筷子拿去物证科检验，如果能检测出铃木太郎的DNA，这起绑架案基本就明晰了。”藤堂京拿起对讲机说道。

    所有探员立刻行动起来，垃圾被紧急送检，六本木社区周边车辆也隐隐增多，不少生面孔便装潜入二单元周边居民楼。

    忙完事情后，精神一直处于高度紧绷状态的檀木圆眼皮子忍不住的打架，终于靠在车椅上沉沉睡去。

    藤堂京同样也不好受，眼里布满血丝，灌了口水小声抱怨道，“娘的，这活儿真不是人干的。”

    不过抱怨归抱怨，语气却很兴奋，他忍不住扭头多看了檀木圆几眼，心中佩服不已。

    这小子，是块干刑侦的料！

    檀木圆一觉睡到半夜，直到被藤堂京的手机铃声吵醒，才迷迷糊糊把眼睁开。

    物证检验科从快餐盒上提取到一处口腔黏膜组织，经DNA鉴定，确认属于被绑架的铃木太子爷，铃木太郎。

    由于嫌犯窝点已被摸排清楚，藤堂京认为抓捕成功已经势在必得，于是向目暮申请与高木涉换组，自己去挑战难度更大的任务。

    目暮警部立即完善了抓捕计划，将全体探员划分三组，一组由藤堂京带队，在嫌犯领取赎金时实施抓捕行动，鉴于嫌犯身上可能有杀伤性武器，如果没办法抓活口，警方将会当场击毙嫌犯。

    第二组由高木涉带队，负责前往居民楼抓捕并解救人质。

    第三组由目暮警部亲自带队，随时支援各个布控网点。

    ——·——

    第二天，黑云压城城欲摧。

    这样乌云密布的天气似乎和犯罪很搭配，在六本木社区C座，周围进出的居民丝毫没察觉出自己周围早已布满一双双警惕的眼睛。

    二单元对面的楼顶，几架躲在窗帘后面的高倍望远镜瞄准三层西头，静静等待着。

    突然，对讲机里面有人小声喊道：“嫌犯出来了！”

    所有人精神一震，藤堂京和檀木圆分别系好安全带，提前发动汽车引擎。

    对讲机里向所有探员通报了嫌犯的衣着特征。

    半分钟后，一辆黑色道奇AW-728驶离小区，在其后方不远处，一辆不起眼的越野车悄然尾随。

    一张围捕大网，在悄无声息中徐徐拉开帷幕。

    “嫌犯刚刚给铃木秀吉打了电话，对方要求他半钟头内赶到皇居广场！”

    藤堂京挂掉电话，皱起眉头道：“但是嫌犯行驶的方向明显与皇居广场相反，是出于警觉性故意绕路还是虚晃一枪，分散警方注意力？”

    檀木圆想了想，回道：“皇居广场那边悄悄布控，暂时不必调用太多警力，咱们只管跟好嫌犯，只要不跟丢，他什么花招都不管用。”

    藤堂京点点头，“听你这意思，嫌犯更倾向于后一种可能喽？”

    “嫌犯对于此次绑架行动部署周密，有备而来，不论铃木秀吉有没有报警，他这种声东击西的取赎金做法都是最稳妥的。经过初步分析，我个人意见是，嫌犯不像那种会把鸡蛋放在一个篮子里、孤注一掷的歹徒，他如果够聪明的话，一定会将自己的目标放在最后。”

    稍作分析停顿，檀木圆继续推测道：“当然，在此之前他会一次次的改变交易地点，不断分散警方注意力，消磨警方耐心。所以我判断，皇居广场不是真正的交易地点，等他兜几个圈子，才会说出真正的目的地。这一点，从嫌犯事先让铃木秀吉准备五个钱箱就可以看出，不出所料的话，半小时后他就会打电话通知下一处交易地点。”

    “那可挺麻烦的，”藤堂京磨了磨牙，“不论嫌犯是否刻意捏造虚假的交易地点做幌子，治安署都不得不分散警力前去布控，因为容不得一点闪失。否则发生任何意外状况，治安署都难辞其咎，咱们明知嫌犯在打游击战，可惜没招儿啊。”

    “再等等看吧，只要嫌犯还在我们视野里，主动权就握在我们手中。”

    同时，檀木圆拿出事先准备好的一张长滨市地图，仔细研究起来。

    很快，铃木秀吉独自开车来到皇后广场，在长凳上坐了会，嫌犯再次更换手机号码联系他。

    电话里，嫌犯要求对方找到广场的公共储物柜，输入1314打开1号储物柜，将五个钱箱的赎金分别转移至早已存好的五个新钱箱。

    当铃木秀吉做完这一切后，对着电话焦急问道：“我已经按你说的做了，赎金已经放好，可以把我儿子放了吧？”

    电话另一头的嫌犯冷哼一声，饶有兴致道：“不着急，游戏才刚刚开始呢，只要你配合，我保证你儿子毫发无伤的回到你手中。但你若是耍花样，或者让我发现条子，那我只能把你儿子用盘子盛好送回去啦。”

    铃木秀吉听得冷汗直流，“我配合，我一定配合！”

    嫌犯继续道：“你在储物柜留下一箱钱，然后将另外四个箱子取走，开车到大丸百货，稍后我会再联系你的。”

    电话嘟嘟挂断，铃木秀吉立即给治安署打去了电话，言辞激烈道：“你们可都听见了，绑匪不许我报警，否则就会撕票。是你们非要来的，现在我全部希望都交托在你们身上了，要是因为你们的疏忽，让本来一帆风顺的事情搞砸，我不会罢休的！”

    藤堂京懒得理会对方的警告与威胁，扭头道：“别说，你猜得挺准，嫌犯果然没选择在皇居广场交易，只留了一个钱箱在那里，现场已经安插警力暗中监视了。下一处交易地点是大丸百货，嫌犯果然是想多处撒网，最终选择最好突破的点带走赎金呗。”

    檀木圆看了眼地图，“皇居广场、大丸百货都属于人流量大的地点，貌似是警方布控行动的噩梦，不过相对而言，沿途监控也多，封锁简单，搞不好就成了嫌犯的噩梦了。这两处应该都是嫌犯放出的烟雾弹，继续耐心等待他的下一次安排吧。”

    藤堂京点点头，“不论如何，治安署都会调派警力对上述交易地点严加布控，万一嫌犯真的铤而走险，反其道而行之，咱们的面子可就丢大了。”

    就在治安署紧急对皇居广场和大丸百货秘密控场时，嫌犯再次联络了铃木秀吉，一上来就问到了要害。

    “你他吗的敢报警？”嫌犯气急败坏的在话筒里骂道，“你别想见着你儿子了，我让他生不如死！”

    铃木秀吉直接呆了，他搞不明白对方是怎么识破治安署布控的，同时心里怒骂这群草包，要真的逼嫌犯撕票了，他发誓要让治安署从上到下统统脱衣服滚蛋！

    好在另一侧的微型耳麦传来让人安定的声音。

