    说句丈母娘看女婿越看越欢喜的，孟昔年那种男人，应该很得姑娘的喜欢吧？这要是朱小圆以后情窦初开，对孟昔年起了什么心思呢？

    明明知道这事儿不可能有结果，那不也是害了人家孩子吗？

    反正在她看来，这事儿不妥。

    “妈，其实我是想着你总是一个人在家也很无聊，想让朱小圆在家里陪陪你，而且朱小圆也有功夫。”

    “她的功夫能有我好？”石小清摇了摇头，“再说，这么多年来我一个人过惯了，根本就不会觉得无聊，也不会觉得孤独，在家里我可以织织毛衣缝缝衣服看看书，一天很快就过去了，根本不需要有人陪。”

    听她这么说，好像也是啊。

    江筱被她说服了。

    “那也行，你要是觉得不需要，我到时候再把她安排到别的地方去。”

    朱小圆也还小，要是不放在家里，她也一时间不知道要放到哪里去。

    “小小，你爸爸......还好吗？”石小清问道。

    一听到她提起六少，江筱不免又想到了江二爷。

    她看着石小清，顿了顿才说道：“挺好了。”

    “哦，那，那就行。”

    石小清也不太好意思继续问下去，跟她说了几句，便说道：“知道你今天回来，安大姐买了鸡和鱼，我去厨房帮帮她的忙，你先休息一下。”

    “好。”

    江筱哪里休息得下来，石小清一出去，她立即就去打了个电话给黎汉中。

    但是秘书室的人却说他今天出去了。

    没有找到黎汉中，江筱又转头打了电话给杨志齐。

    她与孟昔年联系过，这几天孟昔年他们正在往京城赶，一路上要拦截他们的人一批接着一批的，就连火车站都布了控，研究所的人，还有暗星的人，包括各地的警察局也在各地布下了天罗地网。

    所以孟昔年他们没有办法，只能开着那辆车一路地挑偏道走，绕远路，艰难地回京路程。

    江筱每次一听到这些消息就一肚子火。

    她真的要找杨志齐他们责问责问，到底是怎么回事！

    杨志齐倒是接了电话。

    一听到了江筱，他心头一跳，坐不住了。

    “小小啊，你回京了？”

    “对啊，回京了。”江筱说道：“回来之后我听说，昔年哥又出任务去了？杨叔叔，他这次是去执行什么任务啊？”

    “这个，任务都是保密的嘛......”

    “保密？杨叔叔你不记得我是你们队的成员了？这个可是黎首长亲自批的啊。”

    我去。

    杨志齐手一抖，话筒差点儿就掉了。

    他怎么把这件事情给忘了？

    没错啊，江筱也是他们中的一员啊。

    “那个，昔年他是因为研究所的一间实验室的事情......”

    “实验室？我知道啊，这个消息还是我们在D州那边查到的然后通知他的，这件事情要是顺利解决了，我也有一点功劳的吧？”

    江筱故意地跟杨志齐讨功劳。

    杨志齐顿时觉得有些哑巴吃黄连有苦说不出的感觉。

    “小小啊，这事......”

    “怎么？这任务有什么困难吗？查到实验室已经是很多天以前的事情了，难道说昔年哥还没有解决吗？那我得去支援啊！杨叔叔，他现在在哪里呢？情况怎么样？有什么我能够帮得上忙的地方？”

    