    

    成为他的女人？

    刷的一下，沈月的脸色顿时就变了。

    她顿时就反应了过来，为何迈克要拉着她单独去吃晚餐，原来他压根没想什么谈合作的事，要的只是自己而已！

    看着沈月剧变的脸色，迈克得意的扬了扬酒杯，然后晃了晃，一饮而尽。

    他相信，沈月能够做出正确的选择。

    当然，他骗了沈月又如何，不签合同沈月又能拿自己怎么办呢？

    区区一个小公司的普通员工，只要她成功谈成了这单生意，提成奖金恐怕不低于十万吧。

    既然沈月仅仅是公司的部长，说明家里的条件不行。这种家境一般，长相绝美的女人迈克很熟悉，为了钱，她们什么都愿意做。

    腿一张的事迈克不相信，这个年代还有那个普通女人会经得住钱的诱惑。

    “沈小姐。别的不说了，隔壁就有一家五星级酒店。只要你愿意陪我一晚，合同的事情好办。”迈克得意洋洋的说道。

    “你！”沈月顿时就怒了，她双目死死的盯着迈克，目光中控制不住的怒火。

    哟，生气了？

    想不到这个东方美人生气的时候还这么好看？

    迈克压根不在乎沈月的怒火，他不加掩饰的贪婪看着沈月，似乎就要一口将此时的沈月吞下去一般。

    “别装了，沈小姐。你既然愿意陪我共进晚餐，说明你早就做好了这个服饰我的准备了吧？”迈克耸了耸肩膀。“别担心，职场上这种拿身体换钱的事太多了，没有人会怪罪你不对的。”

    说着，迈克的目光从沈月高耸的胸部一扫而过，又不加掩饰的盯着沈月窈窕的身段。

    “如果你不答应我。你就永远别想得到《魔兽大世界》你代理权，你也会被你们老板责罚的！

    老板……宋宁么？

    如果我得不到《魔兽大世界》的版权的话，他会责怪我吗？

    我会拖他的后腿，甚至让原本属于通浪的魔兽，落在其他人的手中……

    沈月目光说不出来的复杂，可是此是此刻，她大部分心神，几乎都在想着宋宁，压根没注意到迈克已经靠近。

    “今晚，我会让你得到彻底的满足，相信你会爱上和我睡觉的感觉……”

    一边说着，迈克似乎压根不在乎这是在大庭广众之下，一张毛茸茸的大手就直接的往沈月高耸的胸脯上伸过去。

    在迈克的的预料中，在自己软硬兼施之下，一般的女人绝对不可能抵抗住自己。

    而猖狂的迈克也丝毫没管，他们此刻还在大厅，周围的人是否会注意到这一幕。

    此刻，迈克的大手，也距离沈月的胸脯越来越近。

    周围吃饭的人也注意到了这一幕，他们目光复杂的看着呆滞的沈月，再看了看一脸得色的迈克，纷纷对着沈月指指点点起来。

    虽然不知道这个鬼佬灌了什么迷魂药，可是看着外国人在华国的地盘如此肆意妄为，一群人还是忍不住愤怒得不行。

    终于，就在迈克快要靠近的时候，沈月反应了过来，她看着越来越近的大手，脸色刷的一下变了。

    “啪！”沈月用尽浑身力气，一巴掌扇在了迈克的脸上，把迈克给扇懵了。

    迈克手停在空中，他一点都想不通，沈月凭什么敢拒绝自己？

    大庭广众之下，被沈月这么一巴掌扇了下去，迈克愤怒至极。

    这一刻，他也没有了占沈月便宜的想法。他要让眼前的女人跪下来，将她彻底玩弄，让她后悔得罪自己！

    “沈月，你疯了？我一定会让丁总，彻底打压你们公司，让你后悔今天的所作所为！”

    沈月双目中不知何时已经蓄满了泪水，她身体颤抖得看着眼前的迈克，心中委屈、难过交杂。

    看着沈月的表现，迈克不怒反喜。

    看这个样子，沈月是后悔了啊！

    现在后悔又什么用？连我都敢拒绝？既然这样，我就要让你知道知道，得罪我的后果！

    迈克扬起一丝嘲弄，尽量让自己的声音变得温柔了起来。

    “很好。沈小姐，只要你今晚乖乖来我房间，把我服饰好了，我就……”

    只是他话还没有说完，沈月已经干脆利索端起了酒杯，一把泼在了迈克的脸上。

    “你无耻！”

    沈月哭着喊出了这句话，很快就从酒楼冲了出去。

    周围的看客不知是谁先喝彩了一声，很快一群人鼓起了掌。

    “好！”

    “干得漂亮。”

    “这臭洋鬼是疯了吗？来华国的地盘撒野？”

    呐喊声中，冰凉的酒水正顺着迈克的头一点点流在迈克精致的西服上，让迈克狼狈都不能再狼狈了。

    迈克怒极，听着周围的嘲笑，他更是觉得自己丢尽了脸。

    “干，臭表子！”

    迈克一边骂着，一边狼狈得擦起了身上的红酒。

    今天竟然被一个女人害得这么丢脸，他一定要让她付出代价，付出沉重的代价！

    很好，你现在就是像一条狗一样给我趴下来服饰我，我也不会怜悯你了！

    很快，迈克抓起手机，对着电话那头咆哮了起来。

    “伊丽，给我找人把这个叫做沈月的女人抓起来，立刻！马上！”

    挂断电话后，迈克的眼中闪过一丝阴霾。

    一个臭女人，让他丢了这么大脸。

    要是回了m国，让别人知道他大庭广众追求女人不成，还被泼了酒扇了巴掌，恐怕他的脸就丢尽了！

    所以现在，迈克怒了！

    他要让这个女人知道，什么是你得罪不起的有钱人！

    想着，迈克怒气冲冲的脱下了西装，便迫不及待的往外冲去。

    他已经叫好了人，就等着把沈月这个臭女人抓住，让她后悔今天的所作所为！

    迈克清楚，沈月一个女人能走多远！

    就算沈月不心甘情愿睡到床上去，他今天也得强行得到沈月！

    所以他现在只要带着人追上去，强行将沈月带到酒店，至于犯法？

    不好意思，你拿出证据来啊！

    可是就在迈克幻想着待会沈月在他面前求饶的场景时，他突然被人拦住了。

    迈克愤怒的一抬头，来人正是酒店的保安。

    “干什么？滚开！”迈克不耐烦的说道。

    “先生，请您买完单再走！”保安依旧固执的拦住了迈克，语气平静的说道。

    “干，这里是十万，给我滚！”迈克抓起一把钞票，扔在了保安脸上。

    红色的钞票，很快纷纷扬扬落在了地上。

    “还没算好账，您还是稍等我们找钱吧。”保安大叔面不改色的堵在迈克面前。

    “你知道我是谁吗？你连我都敢得罪！你……”迈克说着说着，咆哮的声音突然小了下来。

    因为不知何时，一大片云亭楼的保安已经围了过来，一个个目光不善的盯住了他。

    迈克这才反应了过来，这可是实力深不可测的云亭楼。他一个外地人，根本得罪不起。

    “好好好，你们麻烦算快点。”迈克的声音小了下来。

    “还有！”保安大叔将身上的钱抖了抖，脸上面无表情的说道，“给我把钱捡起来。”

    迈克表情一滞，他朝着四周环顾一圈，看着一个个表情不善的保安，心里一哆嗦，老老实实的蹲下来捡起了钱。

    之前丢钱的时候有多嚣张，现在一张张捡钱的迈克就有多卑微。

    “大哥，麻烦抬一下脚，钱被踩住了。”

    “大姐，能不能让一让，我捡一下钱，”

    众人纷纷嘲弄的看着卑微的迈克，而没人注意的角落里，林佳目光平静的看着地上的迈克。

    她终于想起来那个女人是谁了。

    宋宁曾经的未婚妻，纵然两人没有见过面，林佳还是很敏锐的从关于宋宁的资料回忆到了沈月照片。

    不过一男一女，烛光晚餐，这个信息量也太大了。

    所以林佳特地折了回来，就是为了看一下沈月到底会怎么做。

    不知出于什么心情，在迈克要对沈月动手的时候，林佳其实就已经做好了准备。

    不管沈月答不答应迈克，她都要拦住迈克。

    可是接下来沈月拒绝了咄咄逼人的迈克的这一幕，又让林佳情绪更是复杂了起来。

    一方面，她希望沈月这个前未婚妻跟宋宁断了联系；另一方面，她又不希望宋宁曾经的女人跟一个老外上床。

    想着，林佳漫步到了沈月刚刚的桌子上，上面沈月精心写好的策划案还没带走。

    翻动了几下后，林佳更是诧异的在心中念了起来。

    通浪公司

    最后，这个完美的女人抬起了头，看向了沈月离开的方向。

    如果没记错的话，宋宁的公司好像就叫通浪。而他的前未婚妻，也被他留在通浪工作么？

    好啊你个宋宁，金屋藏娇啊！

    林佳目光一紧，一股浓烈的杀气涌现了出来！

    宋宁……危！

    此时此刻，宋宁突然一个连环喷嚏打了出来，他向着周围打量了一圈，很快愤愤不平的说道：

    “这他么的，那个美女在咒我！”

    出租车正缓缓前行，司机师傅闻言哑然失笑，咒你就咒你了，还美女？

    兄弟你可别自恋了！

    想着，师傅顺手又将表额外多打了两百块钱。

    今天我不得让你感受感受，什么叫京都人民的热情

    另一边，已经冲出酒店的沈月已经泪如雨下。

    她不知道事情为什么会变成现在这个样子，更不知道该如何回去面对游戏部的那帮人。

    明明是她，如此笃定的说自己要说服迈克，可是事情又搞成了现在这样。

    冷风中，沈月一边哭一边走。她不知道自己要走向哪里，更不知道该如何把这件事告诉宋宁。

