    此时此刻。

    阳炎只差没哭出声了。

    要不要这么坑人？

    还有没有天理？

    场上众人也全都懵了。

    这秦尘，简直神了。

    莫非此人深藏不露，还是个鉴宝大师不成？可就算他从娘胎里开始练习鉴宝，这也才十几年啊！

    秦尘将黄梨木桌上的器物，一个个摸了过去，精神力微微一扫，就知道了其中的东西到底是什么，忍不住摇头。

    这黄梨木桌上，基本没什么宝物，全都是一些破铜烂铁，或者破旧瓦罐，偶尔有一些还算可以的宝物，也不过是一些比较少见的上古材料，并非如何珍惜。

    摇了摇头，秦尘正准备转身离去，忽然摸到了最后一件器物。

    这器物，被厚厚的岩石泥苔包裹，呈长条状，好像是一根兵器。

    秦尘的手刚接触上去，还没来得及用精神力扫描。

    突兀地——

    轰！

    秦尘脑海猛地一震，灵魂海上空，那本神秘古书骤然出现，散发璀璨霞光。

    轰隆隆！

    同时秦尘感觉自己手中的长条状器物中，传来一阵剧烈的轰鸣之声，与神秘古书的霞光共鸣起来，震得他身躯狂震，差点拿捏不住。

    整个过程，来的快，去的快。

    未等秦尘有所反应，神秘古书再度消失，沉寂在灵魂海中。

    什么东西？

    秦尘大吃一惊，连忙看向手中的长条状器物。

    精神力一扫，这里面竟然包裹着一把锈剑。

    整把铁剑锈迹斑斑，几乎报废了，完全看不出原来模样。

    但秦尘清楚，能让神秘古书出现的宝物，定然不凡。

    “嗯，这件东西，还算不错，我看看，售价两万银币，徐管事，给……”

    秦尘心中震惊，但脸上却若无其事，随意的从身上拿出两万银币，递到徐管事面前。

    “这……”

    徐管事怔住了。

    阳炎等人也都懵了。

    这秦尘刚刚才将聚宝楼狠狠贬低了一顿，怎么眨眼，居然买起面前的这些东西了？

    定然有古怪。

    “且慢……”

    阳炎急忙低喝一声，正要阻止徐管事，却见徐管事一脸懵逼，已经傻傻的将秦尘的两万银票给接了过来。

    “慢着，我们还没说将这东西卖给你，徐征，还不快把你手中的钱还回去！”

    阳炎厉喝道。

    众人一愣，阳大师到底抽什么风？

    别人要买聚宝楼的东西，这是好事啊！

    旋即看到阳炎那炙热的目光，众人顿时恍然大悟，纷纷看向秦尘手中的器物。

    这秦尘，鉴宝能力一绝，能轻易识别被原石包裹的宝物，莫非他手中的长条状器物，竟然是什么宝贝不成？

    一时间，众人的眼神全都火热起来。

    “怎么，所谓一手交钱，一手交货，我已经将此物的钱交给了聚宝楼，聚宝楼也收下了，那么此物，便已经归我所有，聚宝楼难道还想要反悔么？”

    秦尘面色一沉，冷冷说道。

    “阳某不是这个意思。”阳炎急喝道：“在我聚宝楼购买宝物，定然是要经过我聚宝楼的首肯，刚才老夫还未答应，又岂能算是将此物卖给了你，你休要胡搅蛮缠，速速将这东西放下。”

    阳炎心急火燎，怒气冲冲。

    “要经过你聚宝楼的首肯？哈哈哈，本少还是第一次听说赌宝还有这么个规矩。”

    “所谓赌宝，俱是明码标价，只需付钱，那器物便算是客人的了，现在你聚宝楼已经收钱，又想让顾客将东西吞出来，哪有那么便宜的事情。”

    “哦，我明白了。”

    忽然。

    秦尘似乎明白了什么，恍然冷笑道：“原来你们聚宝楼搞所谓的赌宝大会，只是想让王都的权贵前来试宝，如果赌到了垃圾，你聚宝楼就故意抬高价格，让顾客们以为赚到了便宜，如果赌到了宝贝，你聚宝楼就以交易不成功的名义来夺回宝物。”

    “啧啧，堂堂大齐国最大的宝阁，竟然做出这等卑劣之事，看来是我太天真了。”

    秦尘这话落下，全场众人瞬间哗然，彼此议论纷纷。

    的确。

    所谓赌宝，只需买家付钱，那器物便已不属卖家，以后赌出来什么东西，都已和卖家无关。

    如今聚宝楼只因为秦尘鉴宝能力强悍，就想强收回他出手的器物，根本就没有道理？

    看来这聚宝楼，的确坑人不浅！

    听的众人的议论，阳炎脸都绿了。

    再这么下去，聚宝楼的名声，算是彻底毁了，以后还怎么在王都立足？

    “诸位听我解释，根本不是如此……”

    阳炎急忙想解释，却被秦尘猛地打断。

    啪！

    将手中长条状器物往地上狠狠一敲，秦尘冷笑道：“不是这个意思，又是什么意思？若你聚宝楼非要强行夺回秦某手中器物，秦某也无话可说，怪只怪秦某识店不明，本以为像聚宝楼这种百年老店，不会做出坑人之事，现在想来，是秦某太傻太天真！”

    咔嚓！

    秦尘这么一砸，手中长条状物品瞬间裂开，露出了里面的锈铁剑。

    “嘎！”

    “居然是一把锈剑！”

    “这小子急吼吼买下来的宝物，竟然是一把锈剑？”

    “这个……不会是他搞错了吧！”

    看到秦尘手中半露的锈剑，众人全都愣住了，有些不敢相信自己的眼睛。

    就连阳炎也傻眼了。

    “咳咳。”他迅速恢复傲然之色，一挥衣袖，一种高山仰止的气势油然而生，潇洒道：“阁下，我看你是搞错了，我聚宝楼做生意，童叟无欺，既然阁下已经付钱买下了，我聚宝楼又岂会夺回。我刚才之所以喊停，只是想让阁下不要着急，毕竟我聚宝楼卖出东西，又岂能让阁下空手拎着回去。”

    说罢，阳炎对徐征呵斥说道：“徐征，还不给这位客人拿一个剑匣过来存放宝剑，怎么一点眼界都没有。”

    说完这话，他心中长呼一口气。

    只是一把锈铁剑而已，看那小子刚才那么急吼吼的，自己还以为是什么宝贝呢，差点把聚宝楼的名声给毁了。

    还好此子不小心弄破了石皮，露出了锈剑，不然要被这小子坑惨了。

