    威力强大的自爆，给顾衡创造了一丝逃生的希望。

    只见，他盘起金属脊柱像弹簧一样，从剑冢断裂的部位跳了出去。

    方兴见状，仍然不打算放过他。

    剑随意动，伴随着一声嗡响，青霄剑从方兴的体内飞了出来，径直朝顾衡刺了过去。

    就在顾衡将要被青霄剑刺中的时候，他头上的发簪也迎风化为飞剑，并在关键时刻格开了青霄剑的攻击。

    在顾衡的指挥下，他的飞剑并没有恋战。

    荡开青霄剑之后，这飞剑调头就朝着顾衡飞去。

    看着眼前的飞剑，顾衡毫不犹豫的张开嘴巴，一口咬在了剑刃之上。

    就这样，那飞剑拖着顾衡的头颅迅速脱离战场，向着远处飞驰而去。

    看着对方越飞越远，方兴暗叹了一口气，直接召回了青霄剑，暂时放弃了对顾衡的追击。

    相比于干掉对方，方兴还有更紧迫的事情要做。

    毕竟，此时方兴还身在万丈高空，随着剑冢断掉的部分进行自由落体。

    如果这样直挺挺的摔下去，就算下面是沙地也得玩完。

    一念及此，方兴从断裂处来到了外面，准备展开自救。

    顶着呼呼的强风，方兴来到断裂剑柄的尾部。

    只见，方兴凌空跨出一步，让身体脱离了这节断柄。

    接着，方兴猛的一个旋身，一脚踢在了断柄的尾部。

    蜂巢剑冢作为巨型机械建筑，它的体型是极其庞大的，一行人在内壁攀爬的经历，已经表明了这一点。

    所以，哪怕是断掉的这一节，也是常人所无法撼动的。

    不过，方兴此时处在咒印状态之下，有核聚变能量的加持，力量也膨胀到了空前的程度。

    随着方兴这一脚，这节断柄直接被踢的横移了出去，而移动方向正是旁边屹立的剑冢。

    这节断裂的部分，就这样与旁边的剑冢撞在了一起。

    在一阵刺耳的摩擦声中，断柄插在剑冢之上，并自上而下将剑冢的表面，剌出了一道巨大的切口。

    下坠的冲击力被旁边的剑冢分摊，这节断柄就这样在接近地面的位置慢慢停了下来。

    而方兴一脚过后，早已经利用剑丝回到了断柄之上。

    眼见危机被化解，方兴直接从断柄上跳到了地面。

    没有了生死存亡的危机分散注意力，方兴顿时感觉到，浑身上下犹如蚂蚁噬咬一般疼痛难当。

    方兴知道，这是在庞大能量的冲击之下，义体受损的征兆。

    道身并不是万能的，它只是保证肉身不会在无可抵御的力量面前，瞬间变的渣都不剩。

    说白了，只是确保了一个最基本的下限。

    如果受到无法承受的伤害，该受损还是会受损的。

    而咒印之内所存储的核聚变能，就是这样一股方兴暂时还难以承受的力量。

    这股力量原本就不是给低级修士用的，只有凝聚出金丹来，修士才拥有支配这种力量的可能。

    方兴之所以能用，只是因为咒印恰好具备这方面的功能。

    吸收、存储、然后注入躯体引发能量爆炸，这就是咒印的运作机制。

    整个流程都由咒印完成，方兴需要做的仅仅只是防止咒印在身上爆炸。

    对于拥有自我天赋的方兴而言，这一步不要太简单。

    然而，仅仅只是接受这股能量，都让方兴有些力不从心。

    如果持续开启咒印，方兴能够预见到自己的躯体将会在能量侵蚀下不断融化。

    哪怕是三钛合金所构筑的身躯，在核聚变这种能量等级之下也不够看。

    可能，也只有超噬矿所形成的左手能够安然无恙吧。

    想到这里，方兴果断关闭了身上的咒印。

    能量供应切断，方兴身上原本闪烁着光芒的咒印，也在慢慢变得暗淡并逐渐隐去。

    感受着身上的疼痛正在减轻，方兴不禁松了一口气。

    这咒印暂时只能作为一项后手，非到万不得已，还是尽量少用为好。

    这一次，如果不是顾衡使出了自爆的招数，方兴也不会选择动用咒印。

    一念及此，方兴拿出通讯器，打算先确认一下唐晓峰等人的位置。

    而就在方兴拿出通讯器的时候，一声声嗡响从不远处传来。

    一柄柄智能飞剑从蜂巢剑冢的另一侧绕了过来，它们将尖端指向方兴，并爆发出阵阵剑鸣声。

    这些智能飞剑虽然不会说话，但是方兴能够猜到它们一定很生气。

    毕竟，王剑作为首领嗝儿屁了，并且作为老巢的剑冢还被掀了屋顶。

    最后，在方兴自救的时候，还在上面剌出了一道长且巨大的裂口，差点没把剩下的部分劈成两半。

    换位思考一下，要是自己肯定也气到不行。

    刚刚这些智能飞剑估计是检测到了，方兴身上有巨大的能级变化，所以很识时务的没有冲上来砍人。

    现在，方兴把咒印给关闭了，这群飞剑也适时的出现。

    看着这些智能飞剑一副虎视眈眈的样子，其中甚至还有几柄铁骑巨型飞剑。

    方兴想都没想，掏出沙板拔腿就跑。

    在经过了一番激烈的追逐之后，方兴成功的甩脱了那一大群智能飞剑。

    当然，那些智能飞剑也没有深追的意思。

    一方面剑冢破损严重，另一方面族群中没有王剑相当于群龙无首，它们不可能一直追着方兴不放。

    脱身之后，方兴又掏出通讯器开始联系唐晓峰等人。

    然而，不知是出于何种原因，唐晓峰那边一直处于无法联系的状态。

    之后，方兴又尝试联系王传一，同样也无法与对方建立联系。

    失联可不是什么好事，方兴连忙动用风水之道，以通讯器结合场能的方式，开始定位两人的位置。

    风水之道以探测和搜索闻名，只要存在联系，哪怕是通讯联系，都能够顺着线索找过去。

    然而，这一次方兴却失望了。

    不知是不是开星门传送所造成的干扰，方兴在动用场能之后，竟然还是一无所获。

    反倒是顾衡的逃离路线，被场能清晰的标注了出来。

    唐晓峰等人的失联了，让方兴隐隐有些担忧。

    不过，找不到再担心都是白搭。

    目前只能等一段时间再联络，也许就像猜测的那样，只是因为传送影响了双方的通信。

    暂时抛开无谓的担忧，方兴决定去做更重要的事情……

