    “我一个炼气境，有什么意思......”许天明神色敷衍地说道。

    他着实是烦了。

    这女人每天都缠着他玩各种各样的游戏，许天明每天陪玩直至筋疲力竭，连一个好觉都不给睡。

    可偏偏人家是金仙境，自己又打不过他，着实无奈。

    许天明算过，修为从低到高，分别是炼气、筑基、结丹、元婴、化神、大乘、无我、窥天、渡劫、金仙、大千仙尊、无量仙尊......

    他和人家差着九个大境界，这不是什么系统给的一点属性点就能弥补的。魔仙要搞死他，就跟碾死一只蚂蚁那样简单。

    胡有斐不急不慢地仰躺在床榻上，吸了一口气，顿了顿，问道。

    “你会讲故事吗？”

    许天明诧异地扭过头看她一眼。

    睡前故事？那还真会不少。

    但估摸着，这种岁数的女人不会对幼稚的故事感兴趣。

    那么这个跟鬼一个年纪的女人喜欢听什么故事呢？

    许天明纠结了一下。

    他忽然想起来，这里好像叫五行山，那前世某个故事也是有五行山的。

    “嗯，会的不多，只会亿点点。”许天明不把话讲的太满。

    “哦，说来听听？”

    于是乎，许天明花了一个时辰，把孙悟空大闹天宫，被如来佛祖困于五行山下的那部分说了一遍。

    许天明其实没看过《西游记》的原著，电视剧和动画片倒是来来回回看了好几遍。毕竟好多电视台寒暑假一天到晚就播这个。

    胡有斐沉默着听完许天明的故事。

    她其实听得蛮认真的，对于孙悟空的勇敢也是颇为欣赏，只是最终还是难逃天庭的责罚。

    她忽然觉得这小子是不是在内涵自己，为什么压了孙悟空五百年的山，也叫五行山？

    “有意思，这猴子居然敢和天庭作对，他不怕死吗？”胡有斐如此问道。

    耷拉着眼皮的许天明有一茬没一茬的接话。

    “不作对就不会死吗？孙猴子他没得选，不反不行。你想一下，你在老家优哉游哉，吃着水果还唱着歌，突然就被天兵给袭击了，家人像韭菜一样被对面噶了。这搁谁身上都气不过啊，是不是？”

    “是。那......”胡有斐还想问什么。

    但是耳边传来一阵均匀的呼吸声——许天明又睡着了。

    故事讲一半，好似断章狗。

    胡有斐伸手就想把他摇醒，想想还是没动手。

    到她这个境界是极少需要睡眠的，但是睡眠对凡人是刚需。

    胡有斐双手垫在后脑勺，看着高耸的天花板喃喃着。

    “齐天大圣......”

    ......

    接下来的几天时间里。

    许天明又拿出来许多新把戏，什么麻将、飞行棋、五子棋......人不够的时候，胡有斐就去门口抓人。

    徒子徒孙下棋下的好的，胡有斐就给他讲解一下修行的理论知识。

    下不好的，直接飞机票一张。

    《西游记》的故事，也差不多讲完了。唐僧一行人历经九九八十一难，在西天取得真经，回来后位列仙班。

    当然这和胡有斐理想的结局相去甚远。

    她觉得这猴子就应该组建一个反天庭组织，和玉帝刚到底......

    时间过得很快，转眼七天就过去了。

    子夜时分。

    许天明发现挂在腰间的玉牌，颜色忽然黯淡了一些。

    胡有斐看到许天明掏出玉牌在看，就顺势说道：“明天，你就可以离开这里了。”

    许天明这才想起，求学问道的期限只有一个星期。

    ‘终于可以离开这鬼地方了！’

    一想到终于可以脱离苦海了，许天明心里还是有点小激动的，但表面上还是竭力保持平静。

    但是任何人的情绪都逃不过胡有斐的眼睛，她冷哼一声：“这么着急走，是在这呆的不舒服？”

    “没有没有。”许天明连忙摆手。

    好在胡有斐对于这个话题没有继续深究，转而问道。

    “对了，你还没有说，你一个七大宗的弟子，来劫渊做什么？”

    忌惮于对方的能力，许天明考虑了一下还是决定说实话。

    “我是帮一个师妹来完成考核的，本来是想去中原大陆，但是不知道为什么，飞行载具出了问题，就飞到这里来了。后来阴差阳错，就跑到这里来了。”

    “哦？那你说说看，考核内容是什么？”

    许天明回忆了一下：“好像是要在中原大陆找一个魔教据点。”

    胡有斐右手的手指在桌上有节奏地敲了几下。

    “玉门关，象鼻山东侧；和蜀州金陵城西，大风镖局。这两个，都是魔教的据点。”

    许天明一怔，面露疑色。

    胡有斐微笑侧目：“你尽管放心，消息来源绝对可靠。”

    这是那些为了在胡有斐面前展示自己的小辈亲口说的，说他们如何如何了不得，被教主大人委以重任，被派往何地发展。

    许天明还是忍不住问：“可是魔仙大人不是魔教的人吗？为什么要帮我们七大宗？”

    “谁说我要帮你们了？我只是想看狗咬狗罢了。”胡有斐神色淡然地说道。

    “……”

    虽然不知道这女人耍的什么把戏，许天明还是在心里将两个地点记了一下。

    “你叫什么名字？”胡有斐还是开口问了。

    “我叫许天明。言午许，夜尽天明的天明。”

    “胡有斐。古月胡，落笔有斐的有斐。时候也不早了，你睡吧。”

    “好。”

    在胡有斐下楼后，许天明吹灭了小几上的煤油灯。

    月光存于每一颗荷叶的水珠里，夜晚静籁无声。

    ……

    这天一大清早。

    许天明就到行宫外头，在男人堆里等着了。

    随着朝阳慢慢升起，五行山上，一条石子路缓缓出现，直通地面。

    “老祖功德无量，岁与天齐！魔子魔孙启辞！”

    大伙对着五行山三跪九拜，齐声呐喊。许天明跟在里头装模作样了一下。

    随后大部队浩浩荡荡地往山下走去。

    终于走了啊……

    许天明在走下石子路的时候，不知道是心里作祟还是别的什么原因，往回看了一眼。

    忽然就看见，胡有斐站在行宫的阳台上，迎着烈烈晨风，望向这边。

    她眼里似乎有种情感，许天明看不真切。

    她好像，一直是一个人。

    恍然间，许天明觉得胡有斐似乎很孤独，漫长的百年岁月里，她遇到的人并不多。

    她对自己那么感兴趣，因为他是为数不多愿意陪她玩的人，一个还算有趣的人。

    五行山每隔一年开放一次，一次只有七天。

    明年春天，她是不是还在这里等候着某个人呢……

    她的身影，让许天明想起那只孤独的猴子……

    在茫茫人海中，许天明停下了脚步，一脸认真的朝五行山上大声喊去。

    “我还会再来的！”

    旁边的人听到了，只道是一个痴心妄想的疯子。

    “他以为自己是谁呢？”

    嗤笑声从未断绝。

    许天明对此全然不顾，他看到那边的人对自己招了招手后，爽朗一笑，转身而去。

