    第367章 羊皮筏子。

    两江口，秦军大营！

    “军师，秦王带着几十头羊回来了！”刘伯温正在营中处理公务，突然听到门口的小校前来禀报。

    刘伯温笑了笑说道：“秦王有心了，这是看甘将军带人清理河道太过辛苦，专门买了几十只羊，给甘将军他们改善伙食。”

    “秦王，这些羊交给我吧，咱们今晚吃羊羹！”进了水军大寨之后，程咬金对李辰说道。

    “吃！”

    “你就长了一个吃心眼子，这些羊我有大用，咱能不能渡江，就看这些羊了。”李辰瞪了程咬金一眼，笑骂道。

    李辰的这一番话，可是给程咬金整迷糊了。程咬金挠了挠头，对李辰说道：“秦王，你就买几十只大王八，你说它能驮着咱们过河我都信。但是这羊又不会水，怎么能够驮着咱们过河？”

    一听这话，李辰笑了笑，说道：“还真别说，这些羊还真能驮着咱们过河。”

    这个时候，刘伯温正好走了过来，将这一切听到耳中。刘伯温心中大惊，心道，这些羊如何能够驼人过河。

    “秦王，您这是要做什么？”刘伯温也是一脸迷惑的问道。

    李辰笑了笑，解释道：“这木排和竹排浮力小，载重太少，不适合在大江大河中航行。我要用这些羊，做一种叫做羊皮筏子的东西。这羊皮筏子十分的轻，浮力大，而且载重也大。”

    刘伯温：“？？？”

    程咬金：“？？？”

    众将：“？？？”

    李辰的这一番话，让在做的这些人更加迷糊了。这羊皮筏子乃是清朝光绪年间才被发明出来的东西，这东西三国时期，哪里有人听说过羊皮筏子是什么东西。

    “哎，说也说不清楚，我做上一个，你们便明白了。”李辰朝着众人解释道。

    制作羊皮筏子，需要很高的宰剥技巧，从羊颈部开口，慢慢地将整张皮囫囵个儿褪下来，不能划破一点毛皮。

    将羊皮脱毛后，吹气使皮胎膨胀，再灌入少量清油、食盐和水，然后把皮胎的头尾和四肢扎紧，经过晾晒的皮胎颜色黄褐透明，看上去像个鼓鼓的圆筒。

    民间有杀它一只羊，剥它一张皮，吹它一口气，晒它一个月，抹它一身油即可。

    用麻绳将坚硬的水曲柳木条捆一个方形的木框子，再横向绑上数根木条，把一只只皮胎顺次扎在木条下面，皮筏子就制成了。

    制作这羊皮筏子的步骤说难不难，说简单也不简单。难点就在于剥皮之人，需要十分高超的技术，但凡是在这个过程当中划破一点的皮，这张羊皮废了不打紧，万一半道上漏气了，那可就是要人命的事情。

    还有一点就是一张羊皮在做好全部的步骤之后，得晾晒上一个月，将他彻底的晾干，如此一来，这羊皮才能耐的住水泡，能够长久使用。

    不过这倒不是什么问题，李辰也没打算长久用这羊皮筏子，临时能有就行。晒是来不及了，直接用火来烘干便是。

    “来人，去将咱们营里刀工最好的伙夫，还有控制火候最好的伙夫，都给我找来。”李辰朝着手下吩咐道。

    程咬金心想，王爷看样子就是想吃羊肉了，这又让刀工最好的来，又让火工最好的来，这不就是要做饭吗？

    没多时，营内的小校带着伙头营的两个人走来。这俩伙头兵也是万万没有想到，自个居然还有见到秦王的这一天。

    “谁是刀工最好的？”李辰朝着两人问道。

    “俺是，俺是。”其中一个伙头兵激动的语无伦次的应道。

    “你给我剥一张羊皮，要整个囫囵剥出来，除了这四蹄和头尾处，不能有一个窟窿。”

    “能办到吗？”李辰朝着此人问道。

    “能！能！”

    “俺祖上八辈都是屠夫，这事不难！”

    “俺要是让这羊皮上多出一个窟窿，不用王爷你说，多几个窟窿，俺自个在身上扎几个窟窿。”这伙头兵信誓旦旦的承诺道。

    “好！”

    “那这些羊里，你先挑最肥最大的那只羊给我剥了。”李辰对此人吩咐道。

    给羊剥皮这种事情，那是会者不难，难者不会。对于一个专业的屠夫来讲，这属于是基本功。剥皮的时候手不抖，小心一点，基本上是不会毁坏到羊皮的。

    约莫小半个时辰，这一整张羊皮就被剥下来了。李辰将羊皮丢给另外一名伙头兵，对他说道：“将羊毛全部去除之后，在外面抹一层油，然后放在火上烘。抹一层油烘一遍，一直到彻底烘干透了为止。”

    “切记，烘烤的时候离火远一点，不要伤到羊皮。”

    给羊皮抹油，烘烤这没什么技术含量，只要烘烤的时候小心一点就得了。

    李辰又唤来了不少伙头兵，帮着一起剥羊皮，烘烤羊皮，整个大营是一阵忙乎。

    营里的这些将官们，听说秦王在找厨子造船，都觉得这事十分的新鲜，因此大家是都聚拢过来看热闹。

    今个晚上，李辰是也难得休息了，就硬生生的看了一晚上。天快亮的时候，这几十只的羊皮都被烘干了。

    “将四蹄和脖子处扎结实！”李辰朝着手下吩咐道。

    手下的士兵将羊皮给扎好之后，又递了过来。李辰示意将羊皮交给程咬金。

    “咬金，到你立功的时候了！往这只羊皮里吹满气。”李辰朝着程咬金吩咐道。

    “秦王，这个功劳俺老程不想立。要不，你换个人？”程咬金难为情的说道。

    程咬金为啥说这个功劳他不想立呢，这只羊皮是个公羊，四蹄和脖子扎死之后，剩下往里面吹气的，不正好是那个地方那。这让程咬金，如何下的去嘴。

    程咬金这是福将，什么没把握的事情，让这小子去办，说不得就能带来几分的福气。这羊皮筏子的做法，李辰也是根据前世记忆来弄的，具体性不行不好说。

    因此，这第一个羊皮让程咬金来吹，也是借一借这小子的福气。

    “不行，你是咱们的福将，这第一张羊皮，非得你来不行！”李辰本着脸说道。

    秦王的这个命令下达了，程咬金是不吹也得吹了，于是他硬着头皮吹起了这羊皮。

    程咬金这是武将，打小就练武，肺活量可谓是十分的大，他腮帮子一鼓一鼓的，羊皮筏子以肉眼可见的速度鼓了起来。

    (本章完)

