    陈莹莹一行人从奶茶店走出，陈莹莹走到林渊面前。

    “小渊哥。”陈莹莹勉强挤出一个微笑。

    林渊抬头道：“怎么了？”

    “我待会想和朋友一起玩游戏，因为人已经够了，而且没有多余的游戏头盔了...所以...”

    林渊善解人意道：“没关系，我留在这里吃个夜宵，你只管去玩吧，陈叔叔有我应付。”

    这几个女生一看就知道，像不怎么会打游戏那类。

    林渊也不想和几个菜逼一起玩游戏。

    两人一拍即合。

    解决了这事，林渊开心嗦粉，准备吃完夜宵回家睡觉。

    陈莹莹几个女生，一行人站在奶茶店门口，又打了几个电话。

    不一会。

    来了两名打扮时尚的年轻男生，匆匆赶来。

    加入了这群女生的行列。

    两名男生，其中一名男生体型高大，穿着一件修身的白色T恤，身材健壮，看上去很阳光。

    几个女生叫他周岩。

    另一名男生，稍微瘦一些，戴着一副眼镜，穿着白色衬衫，斯斯文文，一股书卷气。

    听名字，好像是叫赵文书。

    一群人准备去周岩家，一起玩最近大火的虚拟网游《不朽》。

    林渊坐在边上，无意中听到她们的谈话。

    他猜得没错，几名女生都没玩过《不朽》。

    是周岩和赵文书邀请的几个女生一起玩游戏。

    周岩和赵文书在她们圈子里，无论是家境和长相都非常优秀。

    被他们两人邀请，几个女生想也没多想，欣然同意了。

    过了一会。

    陈莹莹一群人笑闹着准备离开商业街。

    林渊安心的嗦粉。

    不知怎的，正准备离开的陈莹莹一行人与另一群人起了冲突。

    争吵起来。

    那个叫周岩的男生站在最前面，一脸怒气的和人推推搡搡。

    几个女生站在后面。

    赵文书挡在女生前面。

    “你们要干什么，不就是不小心撞掉了一个冰激凌么，才多少钱，我赔给你！”

    陈莹莹旁边的一名留着长发的女生不忿的大声道。

    “赔你妈！老子稀罕你这点钱啊！”

    对面是五六个社会气很重的小青年，为首的是一个三十多岁胳膊上有纹身的男人。

    他身旁还跟着一个浓妆艳抹的女人，是他女朋友。

    她们就是不小心把纹身男人女朋友的冰激凌碰掉了。

    “别你妈他妈的，嘴巴给我放干净一点！！”周岩面色一沉。

    “我草你妈，你他妈比算什么东西，你麻痹的敢在我面前横，活腻味了吧！”

    纹身男人一巴掌直接扇在周岩脸上。

    在他脸上留下一个微红的巴掌印。

    “你竟然敢打我！”

    周岩双目通红，上去就是一拳锤在纹身男人胸口上。

    纹身男人被锤后退半步，瞪大眼睛，怒道：

    “你竟然敢动手！兄弟们，都过来！”

    顿时，周围唰唰站起十几个人青年，聚了过来。

    林渊旁边，也有一个正在嗦粉的年轻人，站了起来。

    眼看对方人数突然变多。

    周岩和赵文书两人的脸色都变了。

    如果只是先前那四五个人，他俩还有胆子硬扛。

    毕竟身后站着几个漂亮女孩，面子不能丢。

    但现在对方十多个人，人多势众。

    周岩和赵文书两人一下就慌了。

    看这情况，待会要是动起手来，吃亏的肯定是他俩。

    周岩原先还有些脾气，见这情况，也软了下来。

    对方一看就是那种横行霸道惯了的小混混。

    以周岩的家境，平时收拾这么几个小混混轻轻松松。

    要是不小心惹恼了这些整日惹事生非的混混，说不定一下子红了眼给自己来上一刀。

    虽然事后也能报复。

    但是和这些混混比较起来，自己等人的命更金贵一点。

    俗话说好汉不吃眼前亏。

    周岩强颜欢笑道：“这位大哥，有话好好说，是我们不对，我们道歉，今天我请大家吃一顿饭，就算赔罪了，怎么样？”

    “呵呵，小子，你以为今天的事能就这么简单算了吗？告诉你，不可能！”

    纹身男人嬉皮笑脸道：“今天，要么你给我跪下磕头赔礼道歉，要么就让你身后的几个女生，陪我玩玩！”

    周岩敢怒不敢言，只好陪着笑脸。

    陈莹莹几个女孩，一听这话，顿时紧张了起来。

    她们哪经历过这种事情，一个个都像是吓坏了的鹌鹑，不敢出声。

    让周岩下跪磕头道歉，自然是不可能。

    但也不能让陈莹莹几个女孩，去陪纹身男人。

    周岩只能赔着笑脸，说着好话，企图让纹身男人放他们一马。

    纹身男人听的不耐烦了，又一巴掌扇在周岩脸上。

    “给你脸了是吧，麻溜的赶紧滚，让那几个女的来陪老子，否则，哼哼！！”

    纹身男人掏出一柄小刀，阴狠的笑道。

    周岩和赵文书二人表情难堪，却又不敢反抗。

    纹身男人一挥手。

    身后的几名小弟，嬉皮笑脸的凑上前，抓住陈莹莹几个女孩往商业街阴暗的小巷拖拽。

    纹身男人看向陈莹莹几人，眼中露出一丝淫-欲的神色。

    那十几个混混小青年，也都不怀好意的打量着陈莹莹几个女孩。

    被拖拽几个女孩发出惊恐的尖叫声。

    而那群混混，发出得意而猖狂的笑声。

    周围的路人看到有混混闹事，纷纷起身离开。

    剩下一些胆子大或者有所依仗的人，还在原来的位置，一副看热闹的样子。

    附近商铺的店主，一副见怪不怪的模样。

    显然，这种事情在这里不是一次两次了。

    周岩和赵文书面色难看，站在原地无动于衷。

    他们此刻也不敢轻举妄动，准备等待会找机会，打电话报警。

    林渊见此场景，再也不能无动于衷的嗦粉了。

    虽然他不想管闲事。

    可毕竟，自己的父亲和陈莹莹的父亲是好朋友。

    要是让父亲知道了，陈莹莹被混混欺负了，自己在旁边快乐的嗦粉。

    父亲不活劈了自己才怪了！

    林渊加快嗦粉速度，几口吃完螺蛳粉。

    擦了擦嘴，站起身来，快步走向烧烤店，告诉店主，他的烧烤打包带走！

    然后，林渊径直朝那几个拽着陈莹莹，往小巷拖的小混混走去。

    陈莹莹也看到林渊朝她走来，急忙喊道：“小渊哥哥救救我！”

    那几个混混看到林渊，其中一个小混混站了出来。

    他从口袋里掏出一把水果刀，嚣张道：“不想死，滚一边去。”

