
汇丰银行持有的和记黄埔9000万股股票以7.15港币卖给林佰诚，成交价是6.435亿港币。

不过在签了这份交易合同后，林佰诚之后马上又和汇丰银行签了份以9000万股和记黄埔股票抵押贷款10亿港币的合同。如此一来，林佰诚一分钱没花，可以动用的资金反而多出了3.565亿港币。

当然了，代价是林佰诚的身上多出了10亿港币的贷款。而且等他拿下和记黄埔的控制权后，还要推动董事会再从汇丰银行贷款5亿港币，不过这次贷款的是和记黄埔这家公司，不再是林佰诚本人了。

如今林佰诚可以动用的资金反而又变多了。

九龙仓股份先不算，和记黄埔的股份林佰诚在卖了280万股后就停止卖出了，回笼将近两千万港币。

在沧江实业这家公司身上，林佰诚一共花了1.4亿港币左右，买入790万股，合计占公司的19.75%股份。

林佰诚此前从渣打银行和三菱银行贷款到的资金是11.4亿港币，买了沧江实业股份后刚好剩下10亿港币左右。如今又多出了将近3.6亿港币的资金，加上和记黄埔卖出回笼的将近2000万港币资金，他可以动用的资金便是13.8亿港币左右。

而和记黄埔这家公司的股份，林佰诚原本持有1400万股，卖掉280万股后剩下1120万股，占总股本的2.8%，加上从汇丰银行交易买来的22.5%股份，合计起来就是25.3%股份。

这个持股比例已经超过祁德尊家族持有的和记黄埔股份了，不过还不能大意，因为祁德尊家族持有的和记黄埔股份也有20%左右，并不比林佰诚少多少。

……

沧江实业。

“李总，打听到了。”

董事长办公室的门被推开，李嘉成的重要助手，沧江实业的两位高管李叶广、麦里因两人走了进来。

“说说情况吧。”

李嘉成从办公椅上起身，向着沙发那边走去。

李叶广和麦里因两人也过去坐下，李叶广出声道：“林佰诚就在不久前和汇丰签署了合同，不过我们找的人地位不够高，所以无法确定合同的具体内容是什么。不过有一点可以肯定的是，林佰诚既然在包裕刚的牵桥搭线下和汇丰进行了交易，那他和包裕刚竞争九龙仓的可能性就不大了，林佰诚和包裕刚之间肯定有相关协议。”

“这两天九龙仓这只股没有一点动静，包裕刚还带着林佰诚去汇丰银行，我就知道出问题了，果然不出所料。九龙仓对包裕刚极为重要，所以收购九龙仓的应该会是包裕刚，林佰诚将目标转向了别的公司，就是不知道到底是哪家公司了。”

在将九龙仓的股份卖给包裕刚，发现包裕刚只是回了句和林佰诚还在谈没有动静后，李嘉成就察觉到了不对，之后让人调查更是发现林佰诚、包裕刚和汇丰银行这三者之间有所互动，进行协商，他期盼中的九龙仓收购大战并没有发生。

李嘉成原以为林佰诚对九龙仓志在必得，包裕刚也对九龙仓极为看重，两者爆发收购大战的可能性极大，却没想到他们之间不知道达成了什么协议，让林佰诚将目光从九龙仓转移，转向了别的公司。

如今，林佰诚更是和汇丰银行签署了合同，完成交易，这样一来林佰诚就不会参与到九龙仓的收购中。之后九龙仓就算还会爆发收购大战，那也是包裕刚和怡和洋行的事，和林佰诚无关了。

李嘉成当初之所以没有选择将九龙仓的股份卖给林佰诚，那是因为他想给林佰诚找一个对手，让林佰诚和包裕刚进行竞争。要么林佰诚还是拿下九龙仓，但因为有包裕刚这个对手，消耗的资金必然会更多；要么林佰诚收购失败，拿下九龙仓的是包裕刚。

要是林佰诚收购失败，那自然更好了，林佰诚在九龙仓这家公司上消耗了大量资金却没有得到控制权，打击了林佰诚这个对手。

没错，自林佰诚暗中收购沧江实业股份，并胁迫他卖出九龙仓股份后，李嘉成便将林佰诚当做对手了，商业上的敌人，自然是不能让林佰诚好过了。

更重要的是，九龙仓收购大战爆发，不管谁胜谁败，李嘉成手中剩余的九龙仓股份不仅可以让他收回投入的成本，还可以让他赚上一笔。

不管怎么想，对李嘉成来说都是有利的。

但李嘉成怎么也没有想到，林佰诚和包裕刚竟然达成了协议，林佰诚转移了目标，准备收购其它公司了，轻而易举的就放弃了九龙仓。

要是知道是这样的话，李嘉成完全可以自己和林佰诚达成协议，从林佰诚那里买下九龙仓的股份，然后给林佰诚补偿。虽然当时他已经将林佰诚当成对手了，但这并不妨碍他和林佰诚合作或达成协议，只要有利可图，暂时握手言和根本就不算什么。

哪想到那天两人谈的时候，林佰诚态度那么坚决，对象由他换成了包裕刚后，林佰诚的态度立马就变了，和包裕刚达成了协议。

麦里因出声说道：“林佰诚原本要收购的是九龙仓，所以就算他转移了目标，那转移的对象必然会是不输给九龙仓多少的大公司，而汇丰必然持有不少股份，否则这里面不会有汇丰银行的事。香江的大公司就那么多，汇丰又持有大量股份的公司，就那么几家了。”

李叶广听了道：“会德丰、置地、和记黄埔、太古集团，差不多就这么几家了。”

“不可能是置地。”

李嘉成当即摇了摇头：“怡和洋行是通过控股置地，然后再通过置地控股九龙仓的，虽然置地持有九龙仓的股份不多，但怡和洋行持有置地的股份却不低，林佰诚想要收购置地的可能性不大。”

“太古集团的话，就更不可能了，其不仅总部在伦敦，伦敦的母公司更是持有太古集团超过30%的股份，想要收购到手比置地还要困难。”

李嘉成接连分析，排除了置地和太古集团，不过剩下的和记黄埔跟会德丰却是都有可能，因为这两家公司的控股方持有公司的股份都不是很多，机会很大，所以他也不敢确定林佰诚的目标到底是哪一家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429148"  chaptername="第一百二十一章  李嘉成的算计（上）">加入书签</a>
</div>
