    韩东在穿越前，是坚定的唯物主义者，从来不相信什么鬼魂恶灵之类的东西，但现在，一个活生生的骷髅出现在他的眼前，而且还是能动的，让他建立了三十多年的世界观瞬间崩塌。

    “即使是穿越了，我也不相信这个世界上有鬼，该死的，就算现在是梦里，我又怎么会梦到这种怪物？”韩东脸色变得难看起来。

    韩东一直以为，自己经历的这个梦魇世界，实际上就只是自己做的一个噩梦而已。

    眼前这个骷髅穿着一身黑色的长袍，看起来和韩东从衣柜中摸出来的那件非常相似。

    “我拿的该不会就是它的衣服吧？”韩东心中暗自揣测道。

    看到韩东，这个骷髅竟然直接拿起了书桌上的一根一尺多长的木棍，猛的朝着前方一挥，一团手掌大小的火苗凭空在它的胸前出现，这朵火苗出现后开始不断自转起来，发出了低沉的“呼呼”声。

    随着自转，原本巴掌大小的火苗，迅速变成了一枚人头大小的火球，呼啸着朝韩东飞了过来。

    “骷髅法师？”这个名字在韩东脑海中一闪而过，面对飞过来的火球，韩东连忙朝着一旁躲去。

    火球的速度并不快，擦着韩东的肩膀朝后飞去，“轰”的一声砸在了地板上，爆炸产生的气劲狠狠的撞在了韩东的后背上，就好像一柄重锤砸在了上面。

    “这威力，赶得上一枚RPG火箭弹了吧？”韩东看了一眼火球炸出的大洞，心里顿时一惊，望向骷髅法师的眼神，也露出了几分凝重的神色。

    “我现在相当于是个近战职业，而对方是个法系远程职业，必须要拉近两人之间的距离才有获胜的机会。”韩东心中暗道。

    脚下猛的一踏，韩东朝着骷髅法师冲了过去，挥舞着手中的灵力武器，用尽全身力气朝着骷髅法师的脑袋上砸去。

    韩东发现，骷髅法师施展刚才那个火球术时，从开始到火球最终成型，需要至少三秒钟左右的施法时间，如果自己近身战斗缠住它，不给它释放法术的时间，那么自己获胜的机会，还是很大的。

    嘭！

    猛的一声爆响，“流星锤”被一股大力荡开，韩东的右手，不由自主的朝后上方扬去，如果不是精神力丝线是连着他的手掌，他的这把灵力武器恐怕会被打的直接脱手飞出去。

    “嘶，这家伙近战也这么凶猛吗？”韩东看的很清楚，刚才这个骷髅法师，竟然单手挥舞着手中的木棍，砸向了自己的灵力武器，剧烈的碰撞下，灵力武器被荡开，而对方手中的木棍，却连颤也没有颤一下。

    此时韩东的胸口空门大开，骷髅法师顺势挥舞手中木棍朝前一刺，空气中顿时爆出了一声炸响，这一击速度极快，韩东根本没有反应过来，被木棍狠狠戳在了胸口，一阵剧痛涌上心头，韩东踉跄后退了几步，满脸惊讶的望着眼前这个骷髅法师。

    “谁说法系远程职业就不会近战？经验主义害死人啊！”韩东捂着胸口一连退了好几步才稳住身体，胸口一阵烦闷，忍不住喷了口鲜血：“胸骨好像断了两根……”

    韩东深吸口气，顿时觉得胸口处传来一阵针刺般的疼痛，这时，他突然想到了什么，脸色大变，抬起头望向骷髅法师。

    此时骷髅法师，正挥舞着手中的木棍，一枚已经成型的火球在它胸前略微停顿了一下，呼啸着朝自己飞了过来。

    “该死的，衔接这么流畅吗？”

    这是韩东临死前最后一个念头，胸口重伤的他，稍微移动一下，就会传来剧痛，根本躲不开这一枚火球，一瞬间，火球狠狠砸在了身上。

    一阵灼热般的剧痛后，韩东眼前一黑，顿时失去了意识。

    不知道过了多久，朦胧中，韩东缓缓睁开了双眼，他依旧仰躺在自己家的床上，窗外一片漆黑，此时已是深夜。

    “又死了……”

    韩东摸着胸口，那里还残留着一丝骨裂般的痛楚，而且全身好似火烧一般，被火球击中的位置，皮肤上传来一阵阵刺痛的感觉。

    脑袋嗡嗡作响，就好像被一柄利斧劈开了一般，太阳穴突突跳动的厉害。

    韩东挣扎着从床上坐了起来，将身体用被子裹紧，盘膝坐在床上，开始进入冥想状态。

    每一次在梦魇世界中死亡，韩东的精神力都会受到重创，要么持续几天等自然恢复，要么用冥想术，而且目前来说，冥想术是韩东唯一能够快速恢复受创精神力的方法。

    过了几个小时后，窗外天色开始泛白，路上隐约传来自行车响铃的声音，小巷两旁的早点摊子也传来了炸油条的声音。

    韩东缓缓吐了口气，从冥想状态中恢复过来，两只眼睛中流露出一抹精光，精神力已经完全恢复，之前身上残留的痛楚也消失不见，不过韩东的心情依旧沉重。

    “我被一个法师用法杖给戳死了……”韩东有些无语的想道：“也许它根本就不是一个法师，而是一个剑客，是一个会火球术的剑客！”

    无论是会火球术的剑客，还是会剑术的法师，试练塔二层的这个怪物，显然比韩东厉害太多，只会胡乱挥舞手中灵力武器的韩东，根本不是它的对手，就好像是一个强壮的成年人和一个搏击高手一般。

    “那家伙太厉害了，根本不是我能够杀死的，必须要想个办法才行。”韩东坐在床上冥思苦想起来。

    想了半个多小时，韩东也没有想出什么好办法，只好叹了口气，开始下床换衣服，洗漱吃饭，然后上学。

    今天不用带书包，因为今天是整个年级的模拟考，整个模拟考持续三天，每天两门，上下午各一门，严格按照正式高考的次序，只不过真正的高考，会在第四天有一个考核身体素质的考试，因为考试内容每年都不一样，因此平时的模拟考，只会考理论，不会考实际应用。

    坐在教室里，平时吵吵闹闹的同学，此时都一副正襟危坐的神情，有些甚至还在一边翻书一边嘴里念念有词，似乎是在临阵突击一些知识点。

    宋羽用胳膊肘碰了碰韩东，轻声说道：“到时候做完了，给我抄抄。”

    因为只是模拟考，过程并没有像真正高考那样严格，并没有一人一座，如果说韩东的成绩在班里属于中等，那么宋羽的成绩，就完全排在了三十名之后，属于倒数十几名的一员。

    “不保证对啊！”韩东随口说了一句，平时考试，宋羽大多都靠着抄韩东的卷子过关，他也从来没有妄想着能够考上大学。

    韩东知道，宋羽的父亲在一家工厂当个小领导，应该是已经给他在工厂里安排好了工作，高中毕业后，只需要上个大专技校，混上几年就能去工厂上班，有父亲的关照，以后的日子也会轻松很多。

    “嘿，就等你这句话了。”宋羽兴奋的压低声音说道：“考完了请你去打游戏机，我告诉你，那个拳霸无双贼好玩，我已经学会了好多连招技能，到时候教给你……”

    ……

