
6.61开口的鱼饵

陆大言去找特务1连的几个弟兄要了几把工兵铲，顺便把正在擦拭弩箭的大牛也给叫上，大牛很不情愿的站了起来跟在陆大言的后面走着，他一路上始终盯着陆大言拎在后里面的铲子，大牛估计他又是被陆大言抓了壮丁。

果不其然，陆大言带着大牛走到了徐子龙和服部中尉的跟前将工兵铲往地上一丢，金属和地面发出的撞击声把服部中尉吓了一跳！

这是要干什么？难道这些中国人已经失去了耐心，要杀掉自己？

徐子龙观察到一个豆大的汗珠顺着服部中尉的脸颊滴了下来，服部中尉用一个很隐蔽的动作迅速的擦去了他的汗水，看来这小子也知道现在不是示弱的时候。

只要你怕死，那就好办！徐子龙朝陆大言点了点头，得到命令的陆大言朝他的一双手掌上吐了几口吐沫然后拿起工兵铲招呼大牛开始挖坑，不一会两个人就挖出了个一米多深的大坑，看着陆大言和大牛一铲一铲的往外面抛泥土，服部中尉用手拉了拉他的衬衣领口。

徐子龙的声音在这个时候恰到好处的响了起来,“小东洋”石开复也很及时的做出了翻译。

“怎么？现在你就觉得透不过气了？别着急，刑具还没准备好呢......”

服部中尉的身体轻微的颤动了一下，他疑惑的看着在土坑里面挥汗如雨的两个中国人，服部中尉不明白徐子龙说的刑具是什么。难道，是要将自己活埋吗？如果在十几分钟之前徐子龙说这样的话服部中尉是不会感到害怕的，因为那个时候他已经有了为天皇牺牲的决心，服部中尉没想到徐子龙只用了几下微笑和一根烟就攻破了他的心房，服部中尉现在一心想看看这些中国人走进他布置的圈套之后的样子，实际上在做出这个期望的同时，他也打消了求死的念头。

他现在感到了害怕！

听着工兵铲挖掘时发出的声音，服部中尉的后背渐渐的湿透了，又过了一会徐子龙让陆大言和大牛停了下来，陆大言从土坑里面直起腰来露出了上半身，他对徐子龙说道：

“连长！浅了一些哩！要是让这小鬼子躺进来宽度也不够！是不是要把这家伙砍成两段再埋了？”

“小东洋”石开复把陆大言的话也翻译给了服部中尉，可怜的服部中尉当时就感到了一阵尿急！

徐子龙笑着对陆大言说：“你以为埋得是你这样的大汉啊？鬼子都是些五短身材，用不着挖那么深！你们过来，把这小鬼子立着放进坑里，咱们来玩玩泥土！”

陆大言和大牛笑着朝服部中尉走了过来，凭良心说这两个人笑的还算是憨厚，可是服部中尉的寒毛却都不由自主的站立了起来。

接下来服部中尉就像一棵植物一样被捆上了手脚插进了土坑里面，他那双惊恐的小眼睛不停的盯着站在坑边的徐子龙，服部中尉被陆大言用东西堵了起来，也不知道陆大言从哪里寻来的这块布头，在往服部中尉嘴里面塞得时候那股臭味差点没把服部中尉给熏死，就是现在服部中尉还是非常想呕吐，不过聪明的服部中尉立刻想到如果他呕吐了出来很可能会被自己的呕吐物给憋死，于是他用了极大的忍耐力坚持住了。

站在徐子龙背后的大牛小声的问陆大言往这鬼子中尉嘴里面到底塞了个什么东西，怎么着鬼子就像是吃了屎一样上窜下跳的，陆大言用眼神指了指他的左脚，大牛低头望去看见陆大言的军靴里面露出了一截皮肤。

我的天爷！陆大言用的居然是袜子，特务营的官兵脚上穿的都是黄浩然从美国定制的靴子，由于是战时，好多人的袜子都很久没有洗，陆大言又是个有名的臭脚，刚才大牛见那团破布粘嗒嗒的还以为是块抹布呢，现在听陆大言这么一说，连大牛都有些想吐了！

大牛低声的问陆大言他的袜子多久没洗了，陆大言很骄傲的告诉大牛他上个月在常熟洗过一回，大牛转过头去用极其怜悯的眼光看着服部中尉，这小鬼子今天也太遭罪了，不知道嘴里面含着这么个恶心的东西下去见到阎王爷会不会被丢在油锅里面炸成麻花呢？

“服部先生，哦，对了！也许你说的这个名字也是假的，那么我还是叫你中尉吧！在中国的古代有一种比较复杂的刑罚，我也是前几天才刚刚知道的，听说你们日本人很喜欢学习，那么我今天就给你演示一次......”

说完这些话徐子龙站了起来，陆大言和大牛走到坑边开始往里面铲土，“小东洋”石开复则站在旁边将徐子龙的话翻译给服部中尉听，石开复今晚表现的简直就像个职业的翻译官，陆大言觉得“小东洋”回家以后可以操持这个营生，不过到那个时候军座也许早就把小鬼子给杀光了，要是没有了这些东洋萝卜头，“小东洋”的营生恐怕也得泡汤，陆大言一边在心里面给“小东洋”安排着以后的路子一边挥动着工兵铲，都怪坑里面这个小鬼子，还得老子挨了连长的训现在还得出苦力，陆大言真恨不得一工兵铲拍在服部中尉的头上！

很快泥土就淹没了服部中尉腰部以下的位置，在第一铲泥土落下的时候服部中尉就拼命的垫起了脚尖，应为他已经注意到这土坑并不太深，要是运气好说不定能露出头部，服部中尉就这么和陆大言和大牛进行着无言的对抗，等到泥土淹没了服部中尉肚子之后，徐子龙每隔一会就会走过来问服部中尉想好了没有，不过显然他没有得到想要的答案，因为每一次徐子龙都又离开了，然后就是陆大言和大牛一铲子一铲子的继续。

等到陆大言和大牛将土坑填平以后他们忽然发现小鬼子的头还露在外面，陆大言想起了他在往坑里面抛泥土的时候服部中尉总是时不时的跳几下，看来这小鬼子当时的举动是为了将大块的泥土踩在脚下好提高他的高度，现在服部中尉的努力收到了效果。

陆大言有些恼怒的做了个用工兵铲劈削的动作，不过这个鬼子中尉的生死并不由他说了算，陆大言还是要请示徐子龙。陆大言有些气愤的对他的连长说：“这鬼子使诈哩！在坑里面还不老实，我看给他一铲子算了！”

徐子龙回过身看了一眼脑袋露在地面上的服部中尉然后告诉陆大言：“你们干的不错啊！深度刚刚好!我就是要他露出脑袋来！”

说完徐子龙再次走到了服部中尉的身边，这一次他直接站在了服部中尉肩膀的位置上方，松散的泥土忽然受力开始向下沉，服部中尉感到了来自上方的压力，他的脸开始变红。

“中尉先生，你一定是以为我们在活埋你的时候错误的估计了你的身高，我现在可以告诉你，你错了！精彩的才刚刚开始！让翻译先生来给你介绍一下吧！我要开始行刑了！”

等“小东洋”石开复对服部中尉说完了之后，徐子龙开始在土坑的上方踱起了步，他一圈一圈的绕着服部中尉的脑袋兜圈子，就像是一台压路机在平整地面一般，泥土里面的服部中尉开始感受到了来自四面八方的挤压，他渐渐的有些喘不过气来。

这时候徐子龙又通过“小东洋”石开复告诉服部中尉，行刑的人数将增加到两个人，然后徐子龙请服部中尉在陆大言和大牛之间选择一个人来加入这个游戏。

陆大言和大牛都是一米八以上的大汉，瘦一点的陆大言也至少有一百五六十斤，服部中尉知道只要这两个人随便上来一个绕着他的脑袋走上几圈他就完了，于是他选择了不作出任何表示。

徐子龙没有给服部中尉拖延时间的机会，他弯下腰来对着服部中尉的脑袋说道：“既然你不选，我就认为你很欣赏他们两个，好吧！我满足你的愿望，他们都将站到你的上面！一会我还会在地上撒一些水，这样你会感到更加的愉快！”

陆大言和大牛笑嘻嘻的跑到填平的土坑上面和徐子龙站在了一起，陆大言故作恼怒的用脚跺着地面，他每跺一下下面的服部中尉就感到生不如死！

“连长！水壶里面的水都用完了哩！你说怎么办才好？”

徐子龙立刻明白了陆大言这是要使坏，于是他笑着说道：“既然没有水那就用尿吧！我想中尉先生是不会介意的！”

由于缺氧面部已经憋成了猪肝色的服部中尉眼睁睁的看着陆大言走到了他的脑袋上方叉开了双腿，现在不用石开复翻译他也知道对方要干些什么了，其实在陆大言和大牛站上来的时候服部中尉的心理防线就已经崩溃了，现在陆大言只不过是给了服部中尉最后的一击！

服部中尉拼命的眨着眼睛表示他要说话，由于泥土已经被压得越来越紧，他的脖子都已经无法转动了，眨眼睛是他唯一能做的事情了！

“等一下！中尉先生看来是想通了！”徐子龙的一声断喝将陆大言刚刚挤出来的尿意给憋了回去，他心想还好没有真尿，看架势少不得还要他和大牛把这接近半死的鬼子中尉从地里面刨出来，要是刚才自己真的尿了，一会还不得骚死啊！

浑身无力已经接近虚脱的服部中尉被刨出来以后躺在地上直喘粗气，徐子龙也担心真的把这小鬼子给玩死了，赶紧叫陆大言弄点水来，这下陆大言犯了难，刚才他说没水可不是故意说的假话，他的水壶里面早就已经空空如也，要他到部队里面给一个鬼子讨水，这事情他可干不出来！

于是陆大言问旁边的大牛有水没有，结果大牛用手指了指陆大言的腰部，笑着说：“你刚才不是还有一大泡吗？就不会利用一下？”

陆大言对着大牛翘了个大拇指，然后跑到了一片野地里，过了一会，小半钢盔热茶就端到了服部中尉跟前，陆大言当然不会用自己的钢盔，他使的是服部中尉被抓时带在头上的玩意！

由于服部中尉现在根本就抬不起头来，陆大言只能一把帮他一把，服部中尉伸出一只手捏住了服部中尉的鼻子，然后用另一只手开灌，他往服部中尉嘴里面灌东西的时候动作小心极了，陆大言可不想溅上尿液。

被如此重口味的热茶一灌再加上被人捏住了鼻子，服部中尉先是剧烈的咳嗽然后猛的直起腰坐了起来，旁边的大牛都看傻了眼，狗日的！这陆大言还有这样的功效？才几口下去就把个快要断气的小鬼子给就活了？简直就是神仙放屁非同凡响啊！

陆大言也感到非常的意外，他赶紧站了起来丢掉了手里面的日军钢盔，面色渐渐变得缓和起来的服部中尉用手在他的喉咙上顺了顺，然后对徐子龙坦白了一切！

这个狡猾的东西！35旅团的旅团部果然不在中西厢，自从黄浩然在淞沪战场偷袭日军指挥部得手之后，鬼子针对中**队的这种打法做了准备，日军在他们的重要指挥机关附近都安排了掩护阵地，而且这种掩护阵地起到的不仅仅是以假乱真的目的，鬼子在掩护阵地还安排了大量的陷阱，服部中尉一开始正式打算把徐子龙的部队带到陷阱中去，35旅团的旅团部其实是在距离中西厢两公里左右的前梅村，平冢省三真的跑到了第一线，124联队的联队部也已经前移，果然小界芳松联队长不敢落在平冢省三旅团长的后面，所以说徐子龙判断的依据是对的！

服部中尉还告诉徐子龙，124联队的联队部就在前梅村旁边的后梅村，而且和小界芳松联队长的联队部呆在一起的至少还有两个步兵中队，在加上前梅村35旅团部的卫队，以徐子龙的兵力是不可能完成这次攻击的！

徐子龙相信这回服部中尉说的是真话，因为服部中尉在说话的时候还不住的大喘气，在这种极度虚弱的情况下人就是想撒谎也没有时间是编出如此圆满的谎言来，看来要袭击平冢省三的旅团部，得先过小界芳松联队长着一关！

两个步兵中队在加上124联队部和35旅团部的卫兵，在前梅村和后梅村至少盘踞着一千多名日军，徐子龙手里只有三个营加上一个特务1连，即使他的兵再能打也很难啃下这块硬骨头，看来的想点办法！

现在让徐子龙感到最安慰的就是他的部队前进的方向是对的，即使是落后一些的特务1连和3营，如果直插前梅村和后梅村也几乎会和78师和预10师的部队同时到达，徐子龙现在带领的78师和预10师的这两个营此刻已经运动到了中西厢附近，得让部队赶紧停下来。

徐子龙命令78师和预10师的这两个营悄悄的迂回到了中西厢的日军伏击阵地后面，他举起望远镜仔细的观察了一番，好家伙！小鬼子还真下功夫！那个假的旅团部布置的十分逼真，黑黝黝的帐篷加上高耸的天线，还有荷枪实弹的鬼子巡逻兵在来回的巡视着，在假旅团部的外围埋伏着至少两个中队的鬼子，这些日军的伏击阵地设置的非常巧妙，黑洞洞的枪口和炮口全都指向了原先徐子龙打算发起攻击的位置，要不是服部中尉这个在124联队部呆过的家伙及时的吐出了真相，也许今晚徐子龙就要在这里载大跟头！

狗日的小鬼子！可真是毒啊！想用鱼饵来吊我们上钩！你没想到你们自己的鱼饵会突然开口说话了吧！

徐子龙翻过身躺在地上看着满天的繁星，看样子明天会是个好天气，这是徐子龙不希望见到的，因为天空一放晴那些讨厌谈的日本轰炸机就会立刻出现，他巴不得每天都是雨雪天气，这样南京卫戍军的部队就不用趴在阵地里面挨炸弹了！

要是能把鬼子的这些飞机都给打下来就好了！或者让他们换个地方去炸！换个地方...换个地方！徐子龙忽然有了主意！

半个小时之后一支中**队进入了在中西厢埋伏的日军视线当中，不知道是哪一方先开了火，顷刻之间中西厢地区就打成了一锅粥！

负责设伏的日军指挥官兴奋的向平冢省三旅团长报告了这个好消息，在电话里面平冢省三旅团长冷冷的下令一定不能放跑了这些中国人！

由于知道这些中**队是冲着他本人来的，平冢省三旅团长心里面格外的想快速的歼灭这些中国“刺客”，要知道被人惦记着你脖子上的脑袋可不是什么愉快的事情。

然而让平冢省三旅团长没想到的是很快中西厢的两个日军中队就又打来了电话说中**队发起了更大规模的攻击，看来第一轮出现的中**队只是先头部队，他们的援军正在源源不断的冲上来！黑夜里面根本无法看清楚对方的人数，四面八方都在交火！以中西厢的兵力想要歼灭这些中国突击队将会十分的困难！

平冢省三旅团长心中十分的吃惊！如此规模的中**队是怎样从18师团的防线上溜过来的呢？看架势南京卫戍军至少派出了1-2个团！平冢省三旅团长感到他的脖子上凉凉的！要是没有在中西厢设置这个假的旅团部，那后果......

于是他果断的下令让124联队配合中西厢的部队歼灭中**的这支奇兵！

小界芳松中佐手里还有两个步兵中队，再加上中西厢的两个步兵中队，即使是面对中国人的两个团，应该也够了！

黄浩然啊黄浩然！你的掏心拳这一次将踢上铁板！让我断了你这条手臂吧！

自信满满的平冢省三旅团长露出了得意的微笑。

在124联队的两个步兵中队跑步离开了后梅村半个小时之后，99师3营和特务1连终于露出了他们的獠牙！

******************************************************************************************

好久没有求月票了，咳咳，今晚发作一下！来吧！大大们！

月票啊月票！月票啊月票！月票啊月票！月票啊月票！月票啊月票！月票啊月票！月票啊月票！月票啊月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483104"  chaptername="第六十一章:开口的鱼饵">加入书签</a>
</div>
