    第3738章 故意放水？

    当现场众人看清来者时，表情不禁都有了变化。

    很多人都清楚，真正‘踢馆’的人来了……

    当隋星海见到如此场面时，不免也惊讶起来，这真只是大师宴？

    这要是他当时大师宴的时候，规模也能如此大，那他岂不是会比现在更有名气？

    此情此景不禁让他心中升起十足的嫉妒，甚至直接将台上的唐洛两人视作了敌人。

    可是，谁让他的师父不如人家乌老的影响力呢。

    包括他的师父周克祥，着实也有些意外，却显得很是波澜不惊。

    场面大又有什么用！

    在师徒二人的眼中，今天这现场无疑会成为他们二人的专场。

    最终的结果，无非是不只压下了乌老的风头，更是扬了他们师徒的名声。

    想到这些，师徒二人嘴角齐齐勾勒出了一道弧度，拭目以待吧……

    “这周大师是不是太没有礼数了，明显就是故意这时候才来。”

    “我看也是，凭着一位妖孽徒弟的诞生，他可算是彻底翻身了。”

    “故意的又怎样，谁让人有底气呢，那隋星海的作品你们也都见识过了，台上这两位明显还是有些差距的。”

    “也是……唉，其实乌老那个小徒弟已经很不错了，才二十多岁就能有这么高的雕刻水平，再给他几年的时间，未必就赶不上隋星海……”

    “话是这么说，你也不想想今天乌老的脸往哪放，本来为两个徒弟同时摆大师宴就够有面子的了，到最后万一被人碾压，乌老他以后还能抬得起头么。”

    “……”

    底下众人，无论哪一部分，都在小声议论着。

    其实也有人看好唐洛两人，但更多人还是更倾向于隋星海，毕竟从眼下来看，已经有了一定对比，双方间的水平还是有些差距的。

    这时，康田出于礼数，还是起身迎了上去，可周克祥师徒俩却直接把他当做了空气。

    这不免让康田极为尴尬，他这样做无非是为了给其他人看而已，也是为了两个师弟，要不然他根本不可能热脸贴冷屁股。

    至于乌老，全程都在注视着台上，连余光都没去看周克祥，他岂会不知道来者是谁，但他根本不在乎！

    对此，周克祥早就察觉到，心中依然在暗暗较劲，一会有你老家伙哭的时候！

    他要把之前之后的，把所有属于他不属于他的，统统夺回来！

    几位大师包括他们的很多弟子，纷纷起身跟周克祥打着招呼。

    他们不是乌老，他们跟周克祥大多没什么恩怨，主要是哪怕很多人都已经成了大师，也一样是墙头草的性子……

    周克祥师徒对此很是享受，尤其还有相当一部分商界的人也在跟他打招呼，总之是先斩获了一波目光。

    “姐，那两个人是谁？地位好像很高啊，可为何乌大师有些无动于衷的样子呢？”

    韩雨萱一脸疑惑。

    林一鸣也在等着韩若冰的回复，他不认识周克祥师徒，但他却能看得出，来者不善，好戏很快就要开始了。

    “周克祥是雕刻界最有名望的大师之一，那是他的弟子……”

    韩若冰解释道，她对此自然了解很多。

    “新生代第一人？”

    韩雨萱眨眨眼睛，她怎么感觉这话早上的时候唐洛提过。

    “姐夫不是说他才是吗？”

    “小萱，你姐夫说的是今天之后……”

    不等韩若冰说什么，林一鸣接言道，对唐洛那是一百个有信心。

    韩雨萱一怔，随即反应过来，看来姐夫早就知道今天会有一场无法避免的斗争。

    韩若冰没再多说，视线重新落在台上唐洛的身上。

    唐洛的状态却是跟乌老出奇的一致，丝毫没多看周克祥师徒一眼。

    他不在乎！

    不过，对于康田的尴尬，他和冯江涛可都放在了心上，这件事更是将后者的斗志彻底激发。

    待周克祥师徒落座，主持人的声音再次传来，唐洛两人眼神交流了一下，随即继续雕刻了第二件作品。

    台下众人虽然表面淡定，心中却早已满是期待。

    如果说那些大师的弟子，是出来见见世面，想借机会跟一些圈子的人拉近一下关系。

    那么在场的很多商人，却是真正带着订单和合同而来。

    只是最终这合同会跟谁签，眼下还不一定。

    孰强孰弱，自然是眼见为实……

    半个多小时后，唐洛已经基本雕刻完，甚至在时间和质量上，还故意放了些水。

    他这样一来是照顾同台的冯江涛，但更多的，却是为隋星海。

    台下的周克祥注意到大屏幕上唐洛的作品，露出一丝轻蔑的笑容，虽然还算不错，但根本没法跟他的徒弟相提并论。

    隋星海见状自是彻底放下心来，之前他对唐洛还算有耳闻，今日一见，看来也不过如此。

    一时间，更是让他手心痒痒起来，迫不及待想要登台大展身手。

    他要让所有人看看，什么才是真正大师的水平，他隋星海必然是雕刻界新生代第一人，无人能比！

    随着限定时间结束，冯江涛也完成作品，他对自己的状态很满意。

    说起来，现场当着这么多业内外人的面雕刻，本就是一件极为有压力的事，二人还要有时间限制，所雕刻的难度也很高。

    可以说，雕刻的过程中根本不允许出现任何差错，否则就是打自己，更是打师父的脸。

    两件作品再次被送到前排几位大师的手中，他们纷纷传递查看，手中更是不乏一些专业设备，极为仔细。

    这件的难度远比第一件更大，但在所有大师的眼中，几乎是无可挑剔的。

    哪怕是一些大师的门下，也有已经成为大师的弟子，但他们并不觉得就一定有底气面对台上的两人，尤其是唐洛。

    这小子才二十多岁，难道真的能够将新生代第一人的头衔拿下？

    很多大师心中都在嘀咕。

    台下的乌老一直都没言语，他在观察唐洛两人的状态，心中却有些不满足。

    不对啊，冯江涛让他很满意，但按理说唐洛的水平不该只是这样吧？

    难道这小子没认真对待？

    还是说，是故意的？

    最终，众大师全票通过，唐洛和冯江涛正式成为雕刻大师。

    底下众人一片掌声，韩若冰等人都在鼓掌，很是为唐洛感到高兴。

    不过，很多人却发现，前排大师中却有一人自始至终都未发一语，还放弃了投票的权利。

    “老周，看来你是有什么想法了……”

    一位前排老者缓缓发问，其实他一直都跟乌老站在一起，对周克祥很是瞧不上，一副小人得志的嘴脸。

    (本章完)

