    到了那时，即便他不想让位，也只能乖乖的将位置给让出来。

    这全然不是他想要看到的。

    白展龙咬了咬牙，刚要开口时，金先生却是微微一笑道：“我奉劝你还是乖乖的比较好，先给我和我的兄弟们几个上好的好房间，然后再准备一些吃的，要不然的话……这一份协议撕毁了，你白家可是要承受不少的代价啊！要是以前，或许你白家还能够承受的了，可要是现在……你白家还能承受的了吗？”

    “你什么意思？”

    白展龙双眼微微眯起。

    这一个威胁让他很是不满，也让他有些慌了起来。

    难不成金先生知道了他白家内事？

    可白家之中的事都已然被老爷子给封锁了，为的就是不想要家丑外扬，给他人徒增笑柄。

    可他想了半天，着实想不出原因，只能点头道：“好，可以……但是金先生，这里毕竟是阳城，不是楚江，也是我白家的地方。

    还希望金先生万事不要做的太过火，为好！”

    “放心……我来到这里，本身就是为了利。”

    金先生哈哈一笑，他大步走了进来，随着白展龙的管家们便朝着客房走去。

    几个青年子弟们眉头皱起，金先生的一袭话让他们很是恼火，恨不得打的金先生满地找牙。

    然而有白展龙的命令在，他们不方便出手。

    “什么人啊这是？”

    “小声一点，听说当初白家堕落之时，这些人可没少出力。”

    “是啊，要是得罪了他们，咱们几个可都要吃不了兜着走！”

    “哼……要是陈强在的话，这些人哪里还敢嚣张？

    陈强一个耳光直接教这家伙做人！”

    几个青年男子们很是不满，狠狠瞪了一眼金先生几个人后，白微雪握了握拳，源源不断的力量凝聚于拳掌之上，使得她整个身躯微微一颤，恨不得一下爆发出来。

    昨天吞下了一颗丹药，药效还未彻底被吸收，还残留在体内，以至于天地灵气源源不断的融入她的体内使得她痛快不已，也让她忍不住的轻喊出声。

    “走！”

    “去哪？”

    “修炼室！”

    “不找陈强了吗？”

    一些人看着白微雪朝着修炼室走去，都有些懵。

    然而眼力尖锐的人却一下察觉到从白微雪身上释放出来的灵气极强。

    这是要突破的征兆。

    也就是说，白微雪不找陈强，一方面是相信陈强的实力，另一方面是感觉到自己体内的灵气溢出，似要突破，不能拖延。

    “看来这丹药真是一个好东西，如此轻而易举就能让白微雪突破了，就好像打开了一个修炼的通道一般，这在以前都是没有过的！”

    “是啊，第一颗丹药让她突破到了分神境一阶，第二颗丹药让她突破到了分神境三阶，这都已经比家主还要厉害了！所花的时间连两天都没有……”几人深思，细思极恐。

    但，他们都不知道，在他们休息之时，白微雪所付出的努力是他们的三倍之多，就连吃饭的时间都已经被压缩了起来。

    与此同时，街道外，树林内。

    陈强倚靠在树腰处深吸一口气，他抹去额头上的汗水想要接着往前走时，却感觉到浑身无力。

    “这是怎么回事？”

    陈强有些疑惑。

    按理说，他已经逃脱了龙威的抓捕而已，就算那些林家子弟们再怎么怂恿龙威，后者也会守住与自己的约定，断然不会轻易出手。

    只是……他才离开了酒吧没多久，却感觉到体内如火烧一般。

    难道说，是封印松动了吗？

    可封印松动，所对应的难道不是他实力增强吗？

    “不……不对劲……”陈强抹去额头上的汗水，他深吸一口气，却又无法缓解，哪怕是戳中了自己身上的穴位，也无用。

    不知不觉，陈强越走越难，甚至连能否维持行走的气力也无法保证。

    “难道是因为我来自其他的宇宙，无法适合这未知次元宇宙的力量吗？”

    陈强嘴角呢喃着，他有太多的问题想要问一问玛尔扎哈，可他必须要达到这个次元的顶峰才能够重新拿回力量，才能够重新见到玛尔扎哈，在那之前，他没有一点办法。

    而这星球上力量的顶峰存在，他还没有摸清楚。

    只能随着修炼一点一点的摸清。

    “撑不住了……”陈强倒在地上，两眼迷迷糊糊，隐约之间好似看到一人朝着他缓步而来。

    虽看不清楚是谁，但他想要反抗，想要从地上站起来，可他却连站起来的力量都没有。

    “爷爷，这人怎么了？”

    娇嫩的声音响起，一个小女孩趴在陈强的身旁，睁大眼睛瞧了一眼，心生疑惑。

    “他可能是生病了，将他搀扶起来，爷爷看看。”

    老者微微一笑道。

    “好！”

    小女孩点点头，将陈强搀扶起来，老者上前一步，一手把住了陈强的手腕，微微皱眉之下仔细感知着陈强的脉象。

    这不感知不要紧，一感知，他顿时懵了一下，当下说道：“这人是古武者！”

    “什么？

    爷爷那咱们还要救吗？”

    “不救！”

    老者当下摇头。

    “爷爷！你救一下他吧，你要是不出手的话，那他岂不是要死定了！”

    小女孩看着陈强那虚弱的样子，很是心疼。

    “你忘记你父母是怎么死的了吗？”

    老者沉声道：“若是我们救他的话，万一他心生报复，你我都要完蛋！况且，在我看来，这家伙显然不是一个好人！有谁会倒在这树林之中，又有谁会受如此之重的伤？

    而且看他满身大汗的，应该是刚刚战斗完不久，我们若是将他救下的话……我对不起你死去的父母！”

    “爷爷！”

    小女孩微微蹙眉，“你不是说过吗？

    杀我们的虽然是古武者，但是古武者也分好人和坏人，我有感觉，这人应该是一个好人，就救一下吧。”

    “这……”老者看了一眼小女孩，见小女孩如此执着，他很是无奈，只得点头道：“那好吧，不过等治好后，你必须要让他走！绝不可让他待在医馆内！”

    

