    第1935章西部雄鹰

    三百来号人啊，随着两位长老的一声喊，大家齐齐拜下，眼前黑压压的一片。

    那份虔诚，那份真诚，看得出来的感动。

    很多人心里不可思议，觉得这是个奇迹，一个属于张一凡生命中的奇迹。堂堂的省委一把手，怎么就成了这些维吾尔族人们心里的真主？安拉呢？

    他们都说张一凡是沙漠之神，可以镇压住沙漠之中象征邪恶的死亡之神。这个传奇的来源，很多人并不清楚。但是这两位长老心里坚定地相信，张一凡就是守护南疆，守护这片沙漠的神灵。

    真主，安拉是伊斯兰教最高的存在，有着不可侵犯的威严。

    也是伊斯兰教经典《古兰经》中宇宙最高的独一实在、应受崇拜的主宰。每一个民族，每一个宗教，都有他们自己的信仰，自己的神，自己的图腾。

    真主安拉，与佛教中的佛祖一样，属于信徒心目中，最伟大的存在。它有着不可复制，不可替代，至高无上。但真主和每个神一样，随着世道的变幻和万物的迁移，他们也许也再次降临人间。

    真主可以转世，造福人间，守护他们自己的子民，守护地方的安宁。

    萧艳儿是西部土生土长的女儿，她当然知道这中间的原委，见大家如此崇拜，如此向往，她不禁推了推张一凡，示意他下去接受这些族人的朝拜。神也有亲民的时候，这些都是属于他的子民，是时候去亲近他们了。

    这也是张一凡唯一可以改变今天这闹剧的机会，做为他们心目信仰的神，张一凡必须有所表示。萧艳儿跟这帮人最在的区别，就是她受过高等教育，见过世面，懂得神话与传说，跟现实之间的区别。不过，她有自己的为人宗旨，自己可以不信，但绝对不要阻止别人的信仰，反而要尊重他人的信仰自由。

    在她的骨子里，同样有着对真主的崇拜，对真主的信仰，只是她不迷信，不盲目。

    张一凡看懂了萧艳儿的眼神，他点点头，冷静地走下去。

    守在楼梯口的警察，依然有些紧张，看到张一凡下来，他们不由自主地闪开一条路。警察中也有很多他们的族人，他们心里对真主的崇拜，并不亚于这些族人。

    虽然他们还不知道中间的原委，但他们看张一凡的眼神，显然带着一种无比崇敬。

    张一凡走下楼，来到人群中间。两名长跑不起的长老匍匐在那里，一脸忏悔。

    张雪峰和腾飞，还有石标，紧紧跟在后面，几个人手心都出渗出汗水了。石标更为担心事情会失控，万一再发生这种事情，后果不堪设想。

    他们发现，张一凡在这个时候，格外从容，格外镇定。

    站在楼上的市长，冒毅然等人，看在眼里，惊在心里。手心的汗水，止不住地往处淌。看张书记一步步走近，他们的心也跟着一上一下，忐忑不安。

    “老人家，快快请起！”

    张一凡走到两位长老面前，弯下腰缓缓托起两位老人。

    两人并没有起来，而是跪在地上望着张一凡，脸上的虔诚绝对天日可表，只听到两人激动地道：“真主，我们终于又见到您了！你是至高无上的主，沙漠之神，我们族人的守护神。请原谅我们的无知，我们给您磕头了！”

    “不，不，不！老人家，快快请起！今天的事情，完全只是一场误会，我们坐下来好好谈。”

    两位老人家终于爬起来了，张一凡还拉着两人的手。他们站起来后，对身后的族人道：“大家都安静，安静！让我们听听真主的指示。”

    张一凡一脸汗颜，自己什么时候就成了他们的真主？

    但是眼前，他只能顺着这条路走下去，看看能不能顺利解决这个难题。自己要借这个机会，跟他们解释一下这风电厂的事情。

    身后的人都爬起来，手里的棍子，锄头等武器早已经扔下，眼巴巴地望着张一凡。

    他们可以不相信张一凡，却万万不能不相信自己族中的长老，否则这就是犯忌。

    难得这个机会，张一凡就开口道：“乡亲们，今天的事情，完全是个误会。我建议大家都冷静下来，大家好好谈谈。风电厂项目是政府对大家的关心，也是国家对南疆人民的关心。如果这个项目落成，大家都可以不用经常停电，过上舒适的日子。难道大家都不希望，每一个晚上，都有电陪着我们一起度过吗？风电厂的成立，就是为大家解决这个问题的！请大家要相信政府，相信祖国，也相信我们。”

    说到风电厂这个项目，两位老长都没有说话，已经有几个年轻人跳起来了。“不行，风电厂会破坏我们的风水，招惹死亡之神的愤怒，带给我们灾难，坚决不行！”

    张一凡正想说这个世界上本来就没什么神，那都是自然现象。

    萧艳儿不知什么时候来到身边，“乡亲们，我也是南疆土生土长的南疆人，我们今天的项目绝对是为了南疆百姓着想。你们都知道，我们天山科技对南疆平时的赞助和扶持，我们一直秉着发展南疆，发展西部的伟大理想而努力。我们天山科技，一直跟大家共勉。今天既然找到了真主，我们就如就听真主的，真主是永远不会欺骗大家，作弄大家的，对吧！你们想想看，在真主面世之后，我们南疆出过事吗？这几年的风调雨顺，沙漠也是一片平静，还不都是托了真主之福？想当初，两位长老可是亲眼所见，真主在沙漠之中与死亡之神决斗整整四天五夜，他出来的时候，一直保持着为万民祈祷的那份神圣，难道你们都忘了吗？你们能忘了吗？”

    萧艳儿说的是，张一凡当初从地宫中冒出来，正盘膝而坐，夏薇儿就伏在他的膝盖上，张一凡这个姿势更象在打坐。庄严肃穆！

    当时的人见了，无不动容。

    两位长老也是亲眼所见，所以张一凡从沙漠中出来的故事，已经被他们说成了一个神话，一个不灭的传说。张一凡盘膝而坐的姿势，这是一种尊严，一种气势。张一凡当然没有想到，当年的事件，竟然在这些族人的心目中，留下了这么深刻的印象，也成了他们膜拜的典型。

    昨天的巧合，成就了今天的传奇，如果当初张一凡不是凭着那丝信念，让自己坚持挺过来，说不定这所有的一切，都随着那次沙漠灾难而永远泯灭。

    很多的事情，不仅仅只是一种巧合，更是一种道家所说的因果循环，这些东西不管你信不信，它总在你的心间，不增不减！

    萧艳儿的话，显然取得了大部分人的认同，不过还有小部分人，也是受过汉语文化的洗礼，他们的思想早不象当初那么单纯，听了萧艳儿的话，他们就提出反对。

    反对长老是犯忌，反对萧艳儿就不存在这个问题了。

    一名三十来岁的精壮男子，很结实，很强壮，他站出来，扬了扬手指，“真主是我们心目中最伟大的神，他应该有无比的神通，如果他能打败我哈拉汗，我心甘情愿服输。”

    这个哈拉汗，是部落里一名很有名的高手，听说他很少的时候，就拜蒙古人为师，学会了摔跤。在整个方圆百里之内，也少逢对手。

    而他也是部落中，未来的接班人选之一，看到这位哈拉汗，萧艳儿气得银牙咬碎，恨不得扑上去，一口咬死这丫的。她也听说过这个哈拉汗，曾经还派人去找他，想拉他进入自己的公司，为自己当保镖，可惜这家伙不肯答应，说男子汉大丈夫，怎么可以给一个女人当保镖。除非萧艳儿肯嫁给他还差不多。

    看来哈拉汗今天也是有备而来，这才提出这么个要求。

    更要命的是，他的提议，居然得到了很多人的赞同。有人立刻附合着，“对，真主应该是万能的，就让我们见识见识一下真主的能量！”

    两位长老气得脸色苍白，“胡闹，真主的威严岂能是你们可以挑战的！胡闹！哈拉汗，还不退下！”

    哈拉汗一点也不害怕，“真主是万能的，我们部落的汉子，只崇拜英雄，如果他真可以将我打败，我无条件认输。从此绝无二心！”

    这话说得，令所有人心里无不一阵紧张，尤其是市政府的几个领导，他们都知道这个叫哈拉汗的汉子，是名勇士，张书记一个文弱书生，怎么可能跟他比？

    就在大家担心的时候，张雪峰看了张一凡一眼，坚定地点了点头，大声道：“让我来试试！”

    PS：第四更到！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

