    “嗯，以我们现在的实力，足够对付了，而且接下来这一个月，你在这种环境下，实力要达到天机大圆满很简单，之后再好好研究舍利的事。”

    陆泽说完，目光看向何学究，道：“你的实力，应该也能突破到天级九阶。”

    何学究现在就是天级八阶，在这种环境下要突破到天级九阶并没有问题，说不定还能达到天级大圆满。

    再加上萧寻剑和他的实力，完全足够了。

    而且，崔宗他也要叫过来，按照他给的功法，应该也能提升不小的实力。

    “那……接下来呢？”邵听兰疑问道。

    陆泽一听，看着众人盯着他的眼神，无奈了。

    “接下来，出去吃个饭吧，别老说修炼的事情了，我在里面可是两个月都没吃过东西。”

    陆泽说着就起身，对众人露出微笑。

    众人看陆泽是真的一点都不担心了，一个个脸上也都放松下来，跟着陆泽出去了。

    吃过饭，顾筱安排完萧寻剑休息的地方，陆泽也好好休息了一番。

    第二日清晨，一切都回到了正轨，邵听兰也开始着手处理黑市的事情。

    崔宗也已经在门口等待，看到陆泽之时，便弯腰道：“你回来了。”

    陆泽用真气将他身体撑了起来，道：“没必要对我这么拘谨，进来吧。”

    崔宗点点头，看到陆泽回来，他内心也激动不已。

    在所有人当中，只有他知道陆泽究竟去了什么地方，也只有他知道那个地方究竟有多么危险，陆泽还能从那种地方完好无损的回来，就已经是最好的结果了。

    而且听顾筱她们说，陆泽还变得更强了。

    并且这个庄园中庞大的灵力他也能清晰的感应到，可见陆泽此次一行收获有多大。

    “这两个月过的怎么样？”陆泽笑着问道。

    崔宗闻言也是一笑，道：“跟以前没什么差别。”

    “接下来一个月，你可能很少有时间去做你想做的事了，等黑袍人的事情结束后，剩下的就看你自己。”陆泽对他说道，然后指了指脚下的地面，意思很明确。

    让他留下来修炼。

    对此，崔宗半句话都没说，直接点头道：“好，我会在这一个月中努力提升实力。”

    两个月的时间，他肯定能达到天级大圆满。

    接下来这一个，他也要抓紧修炼了。

    黑袍人，终究是他们现在最大的威胁。

    就在陆泽打算带崔宗进去，先跟他说修炼的事情时，忽然间几道气息突然出现在庄园周围，每个人的气息，都在一重天中期巅峰，其中有两位甚至达到了一重天后期。

    这几股气息非常隐蔽，但还是被陆泽发现了，而身为岳山杀手的萧寻剑，在感应方面也非常出色，立刻从屋内冲到陆泽面前，面色凝重的看着他。

    陆泽对他点点头，然后对崔宗说：“你先进屋，修炼时间你自己安排。”

    崔宗是第一次见到萧寻剑，但他能肯定，眼前这个人的实力比他强很多。

    他也没问究竟发生了什么，如果他能帮得上忙的，陆泽肯定不会让他进屋，看来是出不小的事了。

    即便不能帮到忙，他也要保护好陆泽的朋友，就像以前一样。

    陆泽和萧寻剑对视一眼，下一秒立刻来到了庄园的边上。

    而那一群人，则是待在阵法外进不来，索性也就站在那一动不动。

    看到陆泽和萧寻剑出现时，为首的人便开口道：“你知道你身边的人是谁么。”

    陆泽瞥了眼萧寻剑，然后对他道：“你们如果不想死的话，赶快离开这里，我还能绕你们一条生路。”

    “若是执迷不悟，便跟之前那伙人一样，去地狱吧。”

    为首的人，黑纱之下的脸色赫然一变，沉声道：“那些人是你杀的么？”

    等他们赶到之前的山洞口时，发现他们的人都死了，而且每个人都是一击毙命时，就知道对方的实力很强。

    可现在看到陆泽，感应他的气息间，这个人也不过是个一重天中期巅峰而已，怎么杀死他那些人的？

    他的人，应该不至于蠢到被这个人暗杀才对。

    “没错，你还有什么想说的么。”陆泽淡淡看着他。

    这帮人显然是岳山派来的又一波人，他倒是有些惊讶这个岳山的实力，居然连续出动那么多一重天中期和一重天后期的强者。

    加上死在山谷内的那些，都已经有二十多位了。

    魁星阁的实力，应该也就跟岳山差不多吧？

    “岳山之主让我给你带话，如果你不把他交出来的话。岳山，一定会对你进行报复。”

    “如果不想给自己，给自己的朋友带来杀身之祸的话，最好现在就把他丢出来。”为首的男子冷声道，声音中已经带着浓郁的杀意了。

    陆泽闻言，指了指自己这里的阵法，对他们道：“你说岳山能威胁到我的朋友，你倒不如试试看，能不能破了我这个阵法。”

    “如果连我的阵法都破不开的话，就别说什么威胁我朋友的大话了。”

    说完，陆泽转身直接离开，懒得跟这些人浪费时间。

    杀了他们，还会有更多人来，没必要动手，也懒得动手。

    现在一重天后期，在他眼里也不过是蝼蚁，真要杀的话，只需要动动手指即可。

    即便让这些人活着回去，以后再对上也无所谓，他们不可能是自己对手。

    萧寻剑看陆泽直接转身就走，目光又看向这些岳山的人，淡漠道：“给你们一个忠告，不要惹他，否则，不论是你们还是岳山，都会死的很难看。”

    说完，他就跟着陆泽离开了。

    而为首的人看到这一幕，眼睛都瞪的滚圆，他在阵法外面什么都感应不到，陆泽二人离开他们视野后，甚至是连气息都察觉不到了，里面究竟有多少人是什么实力也不知道。

    这庄园，简直就像个堡垒一样。

    而他们，也试图攻击这个阵法，想把这阵法攻破。

    可是，任凭他们如何攻击阵法，这阵法也纹丝不动，甚至连一点点动摇都没出现。

