    第249章横批：活该被嫌弃

    顾氏庄园，大门前。

    齐不白提前了几分钟在门口等候。

    见到有三辆车来了，并且停在了门口，齐不白迈步走向了最后一辆车。

    车门打开，苏听鱼从里面出来。

    齐不白面带微笑：“天使苏小姐，你好。”

    “我姓苏。”苏听鱼随手关上车门。

    老是听刑的人一口一个“天使苏”，副本里无所谓，可现在是在现实，若是被暗中一些隐藏身份的玩家听到，转头就公布在玩家论坛上，那就好玩了。

    儿童节副本结束后，一些玩家如果回过味来，把游戏场突然受到孩子大军袭击和苏听鱼猎杀积分暴涨给联系起来，就不难发现其中的猫腻。

    以苏听鱼在儿童节副本结下的过节，如果暴露了在现实里的生活住址，单是一个黎戈，就够麻烦的了。

    “苏小姐。”齐不白微微躬身，然后又向下车的胖子点头示意：“封先生。”

    “齐特助，你好啊。”胖子站在苏听鱼旁边，跟齐不白简单打了个招呼，就默默充当背景板了。

    苏听鱼瞥了齐不白一眼，语气微凉：“秦七在哪？”

    “七少在二楼，上楼梯后，左拐，第三个房间。”齐不白将人带进别墅后，不紧不慢地回答。

    “我上去看看，胖子，你在这等着。”苏听鱼只是知会了一声，压根没管齐不白会不会同意她上楼。

    不过，齐不白倒也没有要阻止的意思。

    真想阻止，就不会特意命人去通知苏听鱼了。

    “封先生，请坐。”

    “好的好的……”

    “……”

    苏听鱼上到二楼，左拐，走到第三个房间面前，扭动门把手。

    咔嚓。

    门开了。

    入目的，是背靠墙面，坐在一张床上的秦七，床边还站着顾起。

    苏听鱼一个眼神都没鸟顾起，径直走向秦七：“七七。”

    “大鱼！”秦七看见苏听鱼来了，眼里亮起稀碎的星光，满脸惊喜：“你来啦。”

    苏听鱼打量了下秦七的脸色，见还算红润，没什么不妥，心里微松了口气。

    她扭过头，眼神疏离地看向顾起，语气硬邦邦的：“顾九爷，能麻烦你挪个地，出去一下吗？我们有话要私聊。”

    闻言，顾起瞥了眼秦七，后者两只眼睛都好似黏在了苏听鱼身上，连一丝眼角余光都没给他。

    ……啧。

    顾起心里有些烦闷，面无表情地注视着苏听鱼：“我十分钟后再来。”

    说完，顾起走出了房间。

    苏听鱼瞪着顾起离开的背影，见人出去了，立马把门给关上。

    呵呵。

    来你妹，最好别来了。

    关上门后，苏听鱼几步又回来到床边，面上关切地问：“七七，你怎么样，没被欺负吧？”

    秦七微微摇头：“没有。”

    闻言，苏听鱼彻底放下心了。

    “大鱼。”秦七扭过头，看着怀里的小熊猫，情绪慢慢变得低落：“我以为……你不要七七了。”

    “没有呀，怎么会不要七七呢？”苏听鱼连忙解释：“我现在不是来找七七了吗？对不对？”

    “嗯嗯。”秦七抬起头，轻轻抿唇笑了笑。

    “七七有没有感觉哪里不舒服？”苏听鱼摸了摸秦七的脑袋。

    秦七摇头：“没有。”

    苏听鱼注意到秦七手腕上的白纱布换了新的，便问：“谁帮你重新包扎了？”

    “一个医生。”

    “嗯嗯，那就好。”

    (本章完)

