    林武真的被吓到了，原以为对方是没有任何身份的列兵，没想到，对方竟然是大校，比自己的军衔高了三个登机，还有着五星绝密的身份。

    最可笑的是，自己还怀疑对方的枪械是顺来的。

    开玩笑，人家年纪轻轻，就有这样的身份，有配枪再正常不过了。

    想到这里，林武面如死灰。

    这次，自己算是踢到铁板，彻底栽了。

    不过，就算这个家伙军衔高，凭什么脱自己的军装？

    林武回过神，不服气道：“虽然你的军衔比我高，但是，你没资格扒我的衣服，更没资格摘掉我的肩章。”

    陈凌慢条斯理地将军官证收起来，冷漠道：“你袒护其他国的间谍，别说你是少校，就算你是少将，你的肩章我都摘定了。”

    听到他国间谍四个字，林武吓了一大跳，脱口而出道：“什么？我表弟是其他国家的间谍？你别开玩笑。”

    说这话的时候，林武几乎是用尽力气，吼了起来，甚至，扯到大腿上的伤口，都感觉不到疼痛。

    如果表弟真的是间谍，那自己就是帮凶，绝对要上军事法庭。

    不会的！这不可能！表弟怎么可能是间谍？

    这个家伙肯定是撒谎！

    林武不断地摇头，深呼吸，转头看着文平，发现对方一脸惨败，然后触及到自己的眼光后，直接低头不敢看自己。

    轰轰。

    瞬间，林武感觉的脑袋犹如被巨大的锤子砸中，整个人昏昏沉沉的。

    完了！什么叫此地无银三百两？这就是！

    直到此刻，他才发现，自己是被表弟利用，当枪使。

    要不是事实摆在面前，他都不敢相信表弟竟然是间谍。

    其实，文平并不是自己的亲表弟，对方是姨父领养的孩子。

    这个家伙平时听话懂事，深得长辈的喜欢，又勤奋好学，学习成绩出众，又喜欢帮助同学，在学校里面人缘非常好。

    最重要的是，对方给自己的感觉很爱国，不仅积极入党，而且积极参与国家组织的各种活动，俨然一名爱国的热血青年。

    就是这样的一个人，林武怎么都想不到，对方居然是其他家伙的间谍。

    只能说，文平真的太会伪装，将周围所有人都骗了。

    闪过这些念头后，林武心中瞬间一片死灰。

    完了！彻底完了！

    自己真的成为了间谍的帮手!

    林武脸色煞白如雪，好像被抽空了全身力气一般，直接跌倒在地。

    就算陈凌刚才那一枪瞄准自己的脑袋，直接扣动扳机，自己死了也是白死。

    毕竟，部队里最厌恶的人，就是间谍，而自己竟然成为间谍的帮凶，还带了这么多人来阻止陈凌抓间谍。

    总而言之，自己这是罪有应得！

    原本对陈凌满心怨恨的林武，此刻，他的心中只剩下浓浓的悔恨，恨自己识人不清，差点酿成大错。

    可惜世上没有后悔药可以吃，而自己的大腿被射穿就是第一个惩罚。

    林武知道，接下来自己面对的是什么，肯定要上军事法庭，甚至会有牢狱之灾，但是他没有任何的办法，谁让自己做了不该做的事情。

    别说林武，就连他身后的十多个军官，也是一脸懵逼。

    没想到，文平竟然是间谍！

    特么，他们被害惨了！

    但凡跟间谍扯上关系的人，都不会有好结果。

    这些人瞬间吓得瑟瑟发抖起来。

    有一名少尉想到后续的事情，坐不住了，一脸委屈道：“不要抓我，我不知道他是间谍，我是被他们骗了。”

    这话一出，其余人也跟着叫屈起来。

    “我也是被利用了，希望你们大人不记小人过。”

    “我也是，我不知道文平的为人，刚才只是为朋友两肋插刀，希望你们别斤斤计较。”

    “......”

    听到这些人叫苦不迭，陈凌冷冷一笑，并不理会。

    呵呵，现在知道求饶了？早些时候，你们干嘛去了？跟着林武来势汹汹，要是自己不开枪，跟着点名文平的身份，你们还不知道悔改。

    面对这些墙头草，陈凌没有任何的同情心，因为难保哪天，对方又临阵倒戈。

    而伞兵看到这些家伙厚脸皮的样子，直接一巴掌就抽了过去，骂道：“利用？不知道？你们脑袋被门夹了吧？这是利用吗？老子怎么看你们是得瑟，耀武扬威，要用来泡妞的，对不对？还有，我们老大给你们机会的时候，你们把握了吗？现在知道搞错对象，一个比一个快，来忙着开脱，就你们这样，也配装军装？我呸！”

    这话一出，这些家伙的脸红一阵青一阵，低着头，不好意思再说话。

    他们想到刚才自己的所作所为，一脸羞愧。

    对方说得没错，他们一开始确实是这种想法，但是，他们现在不这么想了，知道错了。

    这又有什么用？

    众人无奈地摇摇头，不再作声。

    由于陈凌的枪没有装上消音器，在射击的瞬间，枪声直接传遍了校园。

    不一会儿，就有人陆陆续续朝着这边过来。

    这时，最先到达的，是跑得上气不接下气的王主任。

    本来他是想慢悠悠地走过来，结果，听到剧烈的枪声从实验室那边传过来，便感觉大事不好，赶紧卯足劲头，使劲狂奔过来。

    王主任来到现场后，扫了四周一眼，看到陈凌手里拿着枪，指着一个少校的时候，脸色瞬间大变，赶紧朝着陈凌冲过去。

    特么，这个小子真不是一般人。

    这是什么地方？军校啊，国科大学啊。

    而对方能够随身配枪，甚至进入国科大学还配备，绝对是拥有特权的大人物。

    王主任想到之前，自己还想着把陈凌开除，额头的细汗都流了下来。

    说不定自己还没开除对方，反而把自己给开除了！

    不过，这个小子在国科公然持枪，还开枪打人，这是要玩大了的节奏啊！

    王主任目不转睛地盯着陈凌，发现对方面无改色，无奈一笑。

    看来，这个拥有如此特权的家伙，要将国科大学彻底炸窝了！

