    “真的？”

    顾佳将头抬起，看向了许幻山，这八年的时间，许幻山发生了很大的变化，虽然顾佳知道许幻山一直在做科研，但是具体在做那些方面的她也不是很清楚，这一点一直让顾佳很是疑惑，但是只要她每次询问，许幻山就会将给顾佳不断的讲解一堆顾佳听不懂的知识，让顾佳知难而退。

    “真的！”

    许幻山伸手在顾佳的鼻梁上轻轻的刮了一下，充满了宠溺，让生活管家刘晓慧不由得羡慕他们夫妻之间深厚的感情。

    “不过你好不容易休息，爸搬来和我们一起住，会不会影响你休息！”

    顾佳突然又想起了一件事，因为他们今天开始入住到君悦府，房子面积达到了300多平，房间又多，在加上这几年，顾父年龄大了，也到了需要养老的时候，所以许幻山趁机提出了将顾父接过来和他们夫妻一起居住，一开始顾父还是不太同意，怕给女儿和女婿添麻烦，但是耐不住许幻山一直不停的劝说，在加上人年纪越大越想念儿女，所以这才答应了。

    “没事，和你与爸一起生活就是最好的休息，家庭生活是最能缓解疲劳和压力。”

    许幻山这么多年来，因为在这个世上是孤儿的原因，和顾父走的很紧，将顾父看做是自己的父亲，比起顾佳看望顾父的次数都要多。

    “爸，这边！”

    许幻山正好看见了在君悦府大堂外有些迟疑的顾父，这里豪华的装修让顾父这个普通的老人有些却步。

    “幻山，我还以为自己走错地方了呢，这地方可真是豪华，你们买房子究竟花了多少钱？”

    顾父听见了许幻山的招呼声，这才看到了许幻山夫妻俩，脸上的紧张瞬间消失了，扬起了笑容，向着许幻山和顾佳大步走来。

    许幻山拍了拍顾佳，示意不用帮助自己整理衣服了，向着顾父迎去。

    “爸，路上是不是堵车了？”

    许幻山看了看时间，本来大家约好的是8点，现在都已经超了20多分钟，所以连忙关心道。

    “可不是，咱们这地方啥都好，就是交通太堵了，时间都花在了路上了！”

    顾父顾不得询问房子的价格，将矛头转向了糟糕的交通，埋怨声不断的在许幻山耳边响起。

    “爸，幻山刚刚加班结束，咱们回头再说这些吧，还是赶紧看房子吧！”

    顾父这才收住了话头，看向了双眼布满血丝的许幻山，连忙点头同意。

    “幻山，你要注意自己照顾好自己，顾佳每天在外面忙着公司的事情，也不着家，你自己要多照顾自己！”

    顾父埋怨的看了眼自己的女儿，他觉得有时候自己的女儿实在是太不像话了，每天只知道忙着生意，完全不顾家庭，要不是许幻山对女儿很是包容，这段婚姻早就出问题了。

    顾父对此早就不满已久了，有时间就会对顾佳唠叨这些，也许是因为一直没有孩子的原因，顾佳还是听取了顾父的意见，最近明显开始减少了工作时间和强度，希望可以更多将时间用来经营家庭。

    “爸，不仅是顾佳忙，我也是没有什么空闲，所以这不怪顾佳，要不是顾佳这么能干，我们怎么可能住得上这么好的房子！”

    许幻山连忙说着顾佳的好话，他可不是原著中的许幻山，对女强人有着畏惧，他最喜欢的顾佳的就是她的独立自主奋斗劲，一点也不觉得这是一个缺点，也不觉得这会影响他们之间的夫妻感情。

    话再说回来，要是比起忙碌，许幻山比之顾佳更甚，经常是几个月不见人影，要不是每天都会和顾佳通电话，顾佳都怀疑许幻山是不是人间失踪了。

    “对了，这房子是怎么回事？”

    “之前怎么没听你们说要换房子啊！”

    顾父对于顾佳二人突然搬家有些诧异，虽然能够和女儿一家一起居住是很好，但是买房这么大的事情，怎么么没有提前商量一下，如此突然的搬家了呢。

    “我也不是很清楚，我之前一直在实验室，今天也是刚回来，之前顾佳倒是和我通电话说了一声！”

    许幻山看着眼前的君悦府，有些纳闷，自己和顾佳的命运已经发生了这么大的变化，如今转了一圈，怎么还是回到了君悦府，看来日后还是少不得要和王漫妮等人打交道。

    “你真的是越来过分了，买房子这真是居然自作主张！”

    顾父狠狠瞪了一眼顾佳，对于自己的女儿如今的做法有些不满，买房在种花家国人看来是一件天大的事情，需要夫妻甚至是整个家庭仔细考虑和商讨的事情，而顾佳居然只是打电话通知了一声许幻山就就将这套房屋买了，完全没考虑一下许幻山的意见，实在是太不像话了。

    “说吧，这套房子花了多少钱？”

    顾父面无表情的盯着女儿，压力铺面而来，让顾佳有些迟疑，求助般的看向了一旁看戏的许幻山。

    许幻山看了眼有些生气的顾父，又看了眼可怜兮兮的顾佳，想了想还是怂了，给顾佳一个自求多福的眼神，就将视线转向了君悦府大堂的装饰，9米高的大堂，装饰的富丽堂皇，整个地板都是高级瓷砖，光滑可鉴，手工打磨的水晶灯，看起来也是价值不菲。

    顾佳看着见死不救的丈夫，狠狠的咬了咬牙，暗暗思回头让许幻山好看，脸上却挂起了讨好的笑容。

    “爸，钱的事情你不需要操心，我买房不是为了让您搬过来一起住吗！”

    “多少钱，你别给我打马虎眼！”

    顾父可不吃这套，这几年来因为有着许幻山作为许幻山作为顾佳和顾父之间的润滑剂，所以这几年见顾佳和顾父关系已经变得颇为融洽，和寻常的父女关系没有了任何的差别，甚至比一般的父女关系还要融洽，这也是为什么顾父对许幻山如此亲近的原因。

    “不贵，一平也就是13万而已！”

    顾佳小声的嘟囔了一句，只是看她的表情和眼神有些躲闪，不敢看向顾父。

    “多少！”

    顾父的声音陡然升了一个八度，惊呼出声再次向顾佳确认。

    “13万！”

    顾佳加大了声音，只是越发的心虚，头都不敢抬起。

    “这房子有多大？”

    顾父顾不得惊讶，再次问道。

