    程舷的眸子中，闪过一道锋利的精光，手指稳稳按在了键盘上。

    想我挂机？

    你们未免也太看不起我程某人了。

    小兵尚在前进，英雄岂能投降！

    “我出！”xun直接卖掉了自己的莫雷洛秘典与水银鞋，从商店摸出救赎。

    “很好。”程舷淡然一笑，信手点开商城，直接将大水银刀合成！

    踩着泉水加速效果，如同御风前行。

    朝着正在拆小水晶的SKT五人奔去！

    诸君。

    这一战。

    我将至死方休！！

    ……

    “shaqima出来了！！！他没有挂机！！他在家里等钱，把水银饰带合成了大水银刀！！”记得本来都绝望了。

    结果看到亚索疾步从泉水中杀出！

    再定睛一看装备，顿时了然。

    这个家伙！！

    不但喜欢秀对面选手。

    也喜欢秀对面解说。

    甚至还连自家赛区的解说都秀！！

    这哪里是在挂机。

    分明就是在家里等个几十块钱。

    只不过OB视角上看不到亚索的跳钱经济，就这么肉眼看上去，站在泉水一动不动的亚索很像是在家开摆的摆子哥。

    “shaqima！！这波还能不能操作！！一打五！！一打五能不能秀的起来！！”小伞也亢奋的喊叫着。

    LCK解说见状，顿时都纷纷冷笑。

    “如果把时间回退10分钟，15分钟的时候你说一打五，我都权当个笑话听了。”

    “可是二十五分钟的一打五！”

    “做梦！！”

    “宰了他！！”

    与此同时，T1队内语音。

    canna见亚索还真敢从家里冲出来。

    顿时咧嘴嗤笑一声。

    “这家伙该不会是想一个打我们五个吧？”

    “他哪里来的自信？”

    “装装样子，走个过场而已吧，毕竟挂机的确不太好看，哈哈……西八！！！他来真的！！”canna脸上的笑容瞬间僵在了脸上。

    只见亚索借着泉水加速效果，猛然前冲！

    身后残破的蓝色披风猎猎作响！

    踏前斩！

    身形极速滑过奎因的身躯，Q技能连按。

    斩钢环状出剑！

    暴击！！

    就在奎因准备反身一脚踹在亚索身上的时候。

    程舷手指飞快连弹，踩着地面瞬间取消后摇。

    再度朝着奎因身后，oner的瞎子E去！

    几乎在一个转瞬，便脱开了奎因E技能的范围！

    无缝E！

    “我将遵循此道，直至终结。”程舷目光专注，口中低吟。

    canna望着仿佛御风而行的亚索背影，望尘莫及：“沃日！！好快的手速！！”

    25分钟，已经16级的亚索，除了风墙之外，全技能点满。

    0.1秒的E技能CD，被程舷利用到了极致。

    无缝E的关键技巧就在于E技能落点时迅速点地板取消E技能僵直。

    同时还要迅速将鼠标移动到下一个方向，再按E。

    动作拆解起来十分简单，实战中难度翻了N倍。

    尤其是在面对多人围剿时，对于节奏的把控能力更是近乎苛刻。

    但程舷此时的手，稳的宛若千年磐石。

    “西八！这家伙是莽夫吧！”oner望着几乎在电光火石间与奎因错位，瞬间奔袭至自己面门的亚索。

    眼中闪过一丝冷意，手指轻点E技能。

    瞎子双掌猛烈朝地面一拍！

    “喝！！”

    天雷破！

    “躲……躲掉了？？”oner目瞪口呆。

    亚索在瞎子放出E技能的瞬间，又迅速离开他，直接朝着旁边女坦E去。

    躲掉瞎子至关重要的E技能！

    一旦挂上，二段E减速，亚索的移速将会大幅度下降，也自然E不动了！

    见此幕，台下更是一片哗然！！

    “这是个什么鬼手速？”

    “太恐怖了吧！！”

    这亚索以极为迅猛的速度，在人群中几乎划出了一道Z字型。

    0.3秒。

    最多0.3秒的间隙！

    一个正常人的反应速度不过如此。

    巅峰选手如faker级的，亲测最快反应极限，也需要0.17秒的反射弧。

    可这家伙在0.3秒之间，连续使用了E，点地板，E，点地板，E

    期间还穿插了Q技能。

    “怪物！！”oner咬牙，眼角微微抽搐。

    “别让他秀起来！！”小吕布意识到事态的严重性。

    眼看亚索的下一个目标是他。

    瞬间按下E技能，冷酷追击。

    拔然拉开一截距离！

    圣枪泛着耀白之光，两枪被动点出的同时甩出W。

    再刷被动，两枪点上。

    Q技能在亚索转向E兵的最远距离命中！

    转瞬，直接把亚索打掉半血！

    “追！！他想E兵跑！！”

    “IG复活还有15秒！！杀了他就一波了！！”

    队内语音乱作一团。

    faker屈指连点，W快速被按出两下。

    本体瞬间冲到亚索面前。

    EAQ连段打出，衔接流畅！

    纵然被亚索风墙抵挡掉飞镖的伤害，但劫的被动也已经触发。

    低于50%血线以下，造成额外的伤害！

    亚索血线，再降一截！

    奎因此时已经唤来华洛，大招双倍移速，直奔亚索袭去！

    速度，远比亚索快的多！

    “完了啊！！”见状，记得不由哀嚎了一声。

    记得与瞳夕都眉头紧皱着。

    “亚索还有闪现，交闪能不能活？”

    “不能，奎因大招双倍移速加成，交闪无非是延长一秒钟的死亡时间而已。”

    LCK解说席则是异常兴奋的拍着解说台。

    “干掉他！！”

    “宰了这个混蛋！！”

    “他跑不掉了的！！交闪都跑不掉！！”

    不用解说多说，canna也是这样想的。

    新账旧账，就在这一次击杀中，一并清算！

    奎因在极速的低空飞行中逼近，足够E技能范围后，canna果断瞄准亚索按E。

    穿甲流的奎因，光是一个EA足以直接秒杀亚索那不足五分之一的血条。

    而就在这时！

    亚索朝着小兵方向E去。

    “走？”canna冷笑。

    鼠标已经对准亚索，E技能即将按下，鹰爪即将踹出之时。

    亚索朝前E兵，同时按下Q，攒好的狂风眼看即将把小兵吹起来。

    闪现！

    朝后闪！

    直接将后方追击的半血盲僧给击飞！

    “此剑之势，愈斩愈烈。”

    伴随着亚索几乎与程舷合二为一的台词声。

    程舷毫不停歇，指落R键。

    出招！

    狂风绝息斩！

    “前E后闪！！亚索的前E后闪居然把奎因的E技能给躲过去了！！！canna这一脚踹到小兵身上去了啊！！”记得激动不已的吼叫着。

    满暴的亚索，R技能升空。

    刀光剑影闪烁，落地之时再补一发平A。

    不给一丝机会，直接收走血量并不健康的瞎子！！

    “我这是怎么死的？？”oner望着漆黑一片的屏幕。

    险些把眼珠子都瞪出来。

    亚索这一套连招的手速过快，甚至几乎在瞬秒内按下了五六个键位，再搭配上鼠标的大幅度前后拖动。

    这根本不是oner能够反应过来的。

    “汝欲赴死，易如反掌。”淡漠的语音在击杀过后传出。

    让台下的观众们全都沸腾了。

    “杀了！！我的天！！亚索把瞎子秒了！！还能不能杀？！shaqima能不能再次创造奇迹！！”记得顾不上已经沙哑的喉咙，仍在奋力高喝着。

    能不能杀？

    有何不可！

    斩钢凛冽一指，穿刺面前女坦的大动脉。

    暴击效果打出！即便是出了肉装的女坦，都很难抵挡！

    但同时，也被女坦紧随而来的一发Q技能当场拍晕。

    可，水银弯刀也不是摆设！

    “哇！！秒解！！”

    “这什么魔鬼级的反应速度啊！！从视觉效果来看，女坦的Q技能，甚至就像是普普通通A了亚索一样！没有任何一丝停滞就被shaqima秒解！！”

    而此时，亚索身上再次浮现出滔天狂风。

    “WTF？？落地双风？？”拳头官方的解说们也都疯了。

    “刚才shaqima的亚索在前E后闪的同时还攒了风？”

    “嘶……我的上帝！！这名选手到底要把操作发挥到如何的极限啊！！！”

    收走瞎子人头后，第二发风攒出，直接对准来不及反应的女坦释放！

    一刀暴击接连弹出高额伤害！

    再E女坦，趁击飞还未完全落地，女坦无法使用E技能时。

    穿过女坦身躯。

    接力跳板E到卢锡安身上。

    “这个比想杀我！他要杀我！！他打女坦只是幌子！！”小吕布背脊一阵冷汗狂冒。

    可惜已经为时已晚。

    在上一波团战中用掉闪现，且目前没E的卢锡安。

    几乎招架不住亚索高额的暴击伤害。

    两剑！

    再度收走！

    “灭亡之路，短的超乎你的想象。”

    台词伴随着亚索灵动飘逸的身形传出。

    “杀了！”

    “又杀了？！”

    “短短三秒钟连斩两人！”

    “shaqima！你到底还能再斩几个？”LPL赛区的观众彻底陷入了疯狂。

    T1队内，每个人的脸上表情都扭曲无比。

    被一个亚索……

    他们五个人居然被一个亚索如同耍猴一般，耍的团团乱转！

    甚至在极短的时间内，连损两人！

    这时候，已经跑不掉了。

    只能殊死一搏！

    赢，荣华富贵。

    输，万丈深渊！

    退无可退！

    “给我宰了亚索！他没有多少血！”canna几欲将一口牙咬碎，双眼仿佛冒着火苗。

    交出闪现，AQ同时出手！

    命中，必死！

    可就在这时。

    亚索脚下亮起一道翠绿色的圆阵！

    顷刻间，光芒大盛。

    一口豪奶配合凯旋，直接将亚索的血线，抬到了三分之一！

    反手，踏前斩直接贴脸奎因！

    等待致盲时间消失后，AQA出手。

    两剑暴击，再度带走奎因！

    “杀人是种恶习，但我似乎戒不掉了。”

    “这他妈哪里来的救赎！”canna差点把鼠标给砸了！

    双眼中熊熊燃烧的名为希望的火焰，也在这一刻尽数被扑灭。

    身体宛若失去了所有力气般，朝着椅子上靠去。

    眼瞳还在浓浓震颤着，仿佛难以置信眼前所发生的这一幕。

    没了……

    面对状态半满的T1五人，亚索都尚有一战之力。

    现在面对技能全无的劫与女坦。

    结局，已经不言而喻。

    canna仿佛看见一座大厦，缓缓倾倒。

    属于T1在LPL赛区面前的不败王朝，要破裂了……

    faker的劫技能已经全无，在奋力操作后，终究也没能逃过灵动的亚索手掌心。

    紧接着，没有任何威胁的女坦相继倒下。

    Penta Kill！

    伴随着系统宛若丧钟般的音效传出。

    全世界所有守在直播面前的观众们。

    全都沸腾了！

    “亚索五杀了！五杀了！！”

    “我的天啊！五杀！shaqima又一次的创造了奇迹！而且是S赛有史以来唯一的一例！一打五五杀！！”

    “挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！！shaqima又一次的证明了自己，他从来不曾让我们失望过！！”LPL解说们全都彻底疯了。

    IG四人更是鬼哭狼嚎的大叫着。

    “舷哥！牛逼！”

    “卧槽！卧槽！”xun激动的浑身颤抖不已，大脑仿佛一片空白，一遍又一遍的重复着简单粗暴的两个字。

    刚才的一幕幕还浮现在眼前。

    亚索的走位，技能衔接，纯熟的技巧运用。

    每一处，都完美的无可挑剔！

    简直像是上帝之手在操纵着刚才的游戏！

    震撼无比！

    “五杀！舷子哥五杀了！”wink更是差点从凳子上跳起来。

    “冷静！都冷静罢！”程舷的脸上却没有任何的喜悦，表情严肃而凝重：“归来后直接随我前行！一口气解决他们！漂亮话等到赢下这场战争之后再说！”

    “现在可还没到高兴的时候！”

    没有人会知道。

    他的手……在发抖！

    刚才的那一幕1V5，在所有人的眼里看来都行云流水，无懈可击。

    可只有程舷清楚。

    刚才全神贯注的他，到底耗费了多少的精力。

    只要有一丝的走位偏差。

    只要有一个技能的衔接慢了0.1秒。

    那现在，躺在地上的人就是他了。

    此时的程舷早已满头的汗渍，手腕下意识止不住的在颤抖着。

    甚至连眼前都感觉到了一片晕眩。

    状态急剧下滑！

    如果……

    再来这样的第二波。

    他就真的接不起了！

    要赢！！

    而且只能这一波赢下来！

    再没有机会了！

    “舷哥说的对！先赢了再说！”IG四人众转瞬便收起了脸上的欣喜。

    转变为满脸的认真。

    四人复活出门，跟随着亚索的身影，一路前行！

    45秒的复活时间。

    从线路最短的中路。

    IG五人齐心协力。

    一路，高歌猛进！

    “要赢了吗？能不能一波？？我们能不能3：0T1？！！”记得连眨眼都不敢，死死的盯着屏幕，生怕错过任何一个细节。

    IG五人飞快拆掉T1中路二塔。

    此时，距离T1复活。

    还剩20秒！

    再拆高地！

    还剩十秒！！

    再拆门牙两座！！

    “五秒……四秒……三秒……”小伞双手握拳，紧张的连大气都不敢喘一声。

    “两秒……一秒！！T1复活了！！”

    “但是！！T1的水晶也只剩最后半血了！！！”

    “拆掉它！！一个属于我们赛区的传奇便会崛起！！！”

    “拆掉它！！！”

    在LPL解说声嘶力竭的吼声中。

    T1五人踩着泉水加速朝前猛冲而去！

    所有的技能不再保留，全部朝着IG五人的脸上倾泻！

    “舷哥……”

    “不管！！拆！！！”程舷死咬牙关。

    他已经没有状态再去打第二波团了。

    只能拆！！

    “T1五人救家心切，火力太猛了啊！！只顾拆塔的IG，酒桶又被秒了！”

    “厄斐琉斯也被劫秒了啊！！”

    “水晶还差三下！能不能！”

    “还差两下！”

    与此同时的LCK，解说席更是拼尽全力的在咆哮。

    “反打！秒了三个！”

    “秒了四个！”

    “还剩亚索！！又是亚索！！秒了他就能翻盘！”

    在T1五人技能的狂轰乱炸之下。

    亚索的血量频频下降，转瞬丝血！

    可亚索的眼前似乎只剩下了防御塔，全然不理会周围的环境。

    手中斩钢，一剑接着一剑劈砍而出！

    亚索的血量还剩一下。

    水晶，也只差最后一下！

    谁胜？

    谁负？

    这一刻，全世界的观众都仿佛忘记了呼吸。

    导播也将镜头拉到最大。

    全世界的目光，聚焦于此！

    只见在镜头中。

    一袭残破蓝袍的刀疤男子，目光中满是坚毅的神色，手握着锋利的斩钢。

    轻笛一曲风卷天，尔等岂能入我眼？

    屠龙何须二两酒，只凭疾风三尺剑。

    剑斩钢，步踏前，长风已过无流连。

    猩红月，弹指间，风化壁障剑随眠，长剑划过皆等闲。

    狂风起，绝息弦，乘风唱起醉无言。

    为求一朝云扬遍，风渡人影剑渡天！

    ……

    亚索抽出名刀，一剑在奎因E上来之前。

    轻轻划向了残破的水晶。

    “一剑！”

    “一念！”

    伴随着程舷口中的低吟。

    湛蓝色的巨大水晶在顷刻间猛烈的摇晃。

    转瞬，在T1五人绝望无比的眼神中，炸裂开来！

    蓝光晶片四溢，缓缓凝聚成了屏幕上标志。

    胜利！！！

