
彭宇夜：“师傅，真想看看你的脑袋里到底和我们的有什么不一样？”

“咋滴？想欺师灭祖。”白羽看了彭彭一眼。

彭彭打了个冷战，强笑道：“师傅！这怎么可能呢？我就是开个玩笑……玩笑。”

妹妹张子凨一脸崇拜道：“哥，你好厉害。”

胡戈打笑道：“羽子，下回给我的歌，可不能比这两首差啊。”

彭宇夜则是一副认真思考的样子：“我是不是应该要去好好学一下音乐呢。”

刘天仙也是一脸骄傲的样子，因为这是他男人。

而其她三位女生看见刘天仙和白羽如此亲密，心中皆是羡慕，同时也有一点失落。

妹妹张子凨朦朦胧胧不懂，但唐烟与刘师师却一副思考的样子。

随后，她们两人偷偷看了白羽一眼，心中的好像下了什么重要的决定一般。

白羽将吉他放好后，重新回到了凉亭。

就这样，第一次蘑菇屋歌舞会圆满结束。

白羽：“哥，现在几点了？”

何炯看了一下时间，回答道：“九点半了，怎么了？”

“我和天仙去散散步，摄像师不用跟了。”

白羽拉住刘天仙的小手，对众人说了一句话后，直接朝蘑菇屋外走去。

何炯他们皆是嘴角一抽。

而负责外出跟拍他们两个人的摄影师看向不远处的导演。

我们的老王导演也是一脸黑线。

但还是摇了摇头，不让他们跟拍。

因为……惹不起！

而且，反正也只剩下半小时就关闭直播了，随他们去吧。

而直播间内也同样热闹了起来。

【这大晚上的，两个人单独出去散步，而且又是孤男寡女的，这绝逼有问题，导演别怂，拍呀！上无人机。】

【导演：我不敢。】

【啊，老公不要走啊。】

【放开那个女孩……呸，放开那个男孩，让我来。】

【完了完了，白羽大神他们钻进树林了，看不见人了。】

【楼上的，这哪来的小树林？】

【情景渲染、艺术加工懂不懂。】

白羽他们刚刚走出门口，正准备朝着花路走去。

何炯：“你们两个晚上注意安全啊。”

白羽随意的回应了一声。

离开蘑菇屋五十多米过后，白羽首先打破沉默开口说道：“天仙，对不起，让你等了我这么多年。”

感受着手中真实的温度，刘天仙温柔笑道：“没事，你直得我等待，再说了，现在我们不是在一起了吗？”

白羽：“对了，那个……我姐替我买给子凨的那个礼物，还有昨晚我给刘师师与唐烟她们两个写的诗……”

看着白羽紧张的样子，刘天仙笑道：“哈哈，你拉我出来就是为了解释这个。放心吧，我不会为了这些事吃醋的。但是……”

听到刘天仙的前半部分回答，白羽心中松了一口气，但是听到还有一个转折，顿时又变得紧张了。

“但是……从现在开始，你要和她们保持一定的距离，虽然法律可以一夫多妻，而且我也知道你有那个条件和能力。”

“但……我真的不希望和其她女人共侍一夫。还有，拍摄完这一期过后，你不是有五天的休息时间吗？你要陪我约会四天。”

听完刘天仙的话，白羽认真的点头说道：“放心吧，认识了那么多年，你又不是不知道我是什么样的人。”

“拍完这一期过后，我先回家里一趟办一些事，办完过后立马去找你，那四天我只属于你。”

至于刘天仙所说的共侍一夫，这些问题对他来说完全不是事。

他本来就不是花心的人，要不然的话他前世也不会母胎单身二十多年。

今世也是到了今天才算脱单。

对，只是才算而已，没有彻底。

而且，从刘天仙的口中可以知道，她虽然不希望和其她女人共侍一夫，但也不是不可以接受。

所以，一切都要看缘分吧！

缘分到了，一切自然是水到渠成。

但刘天仙听到他还要回家一趟办点事的时候，担心开口说道：“你还要回家办事？那还是办事重要，约会到以后再说吧。”

因为她是知道，白羽的家庭是非常不简单的。

能够让他一录完节目就立马回家的事肯定没有小事，她可不想因为自己而耽误了白羽。

看着如此懂事的女朋友，有女如此，夫复何求。

白羽伸手揉了一下她的头发，笑道：“放心吧，我只是送一些东西回去给我老爸而已，送到他手上之后，我就立马去找你。”

“对了，你打算什么时候跟我回去咱爸妈与爷爷奶奶？”

听到白羽最后说的话，刘天仙的脸顿时红了。

看着她一脸娇羞的样子，白羽开心的笑了。

随后，他们又聊了二十多分钟。

在这期间，白羽凭借的前世看过的那些搞笑段子逗得刘天仙开怀大笑。

他们足足逛了半个多小时，最后才有说有笑的手拉着手并慢悠悠的走回蘑菇屋。

而早在刚才，导演组也已经关闭掉直播了。

随后众人又一起聊了一会儿，便开始洗漱睡觉了。

……

(求月票、求收藏)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68007390"  chaptername="第31章:第一次蘑菇屋歌舞会结束">加入书签</a>
</div>
