
　　流云宗：修仙界三十六家一等宗门的之一。

　　一等宗门：修仙界顶峰势力存在。

　　闻人满旦：流云宗宗主。

　　几句话结合起来，就可以知道，闻人满旦在某种程度上来说，可以说是修仙界最有权力的修士之一。

　　自从宗门大阵开始出现在修仙界，能成为宗门宗主的修士，一直都是实力与权利的最强体现，直到万年之前，天地大变出现，让修仙界中央区域成为高等修士修炼的圣地，修炼速度让坐拥宗门的修士都比不了，才让一等宗门的宗主实力出现变化。

　　中央区域的存在，让高阶修士的出现变的更加容易，虽然各宗门一起合力制约中央区域修士数量，但定制规则的群体也越来越臃肿，一宗宗主如果一直留在宗门，到最后，容易出现与他同时期的修士，但境界比其高很多的尴尬情况。

　　在这之前一等宗门宗主不说是全宗实力最强，也基本差不多，在这之后，一等宗门宗主基本都只有元婴实力，并且为了保证宗门大阵不出现意外，掌握宗门大阵控制主阵盘的宗主是不可以离开宗门范围之内的。

　　一等宗门，宗主或修仙家族族长，到达化神期之后就会卸任，可直接前往中央区域。而宗门其他修士到达化神期之后，虽然也可以去，待遇却不同，最好的方法就是继续留在宗门，为宗门守护，等到晋级反虚期的时候再去，可以取得与宗门或族长相同的待遇。天籁小说网

　　但留下也是有名额限制的，一般只有一位，理由是宗门供养不了两位化神期修士的修炼资源，或许真或许假，都不重要。

　　这种中央区域的待遇有什么用？不单单是修炼上的，举个例子，如果有情况，需要中央区域出动大量修士参战，有待遇的修士除非自己想去，是可以不用去的，而其他修士却没有选择，除非晋级大乘期或是渡劫期才有选择权。

　　一直留在中央区域的，也会越来越强，最后形成明显的层级划分，不听话都不行，好在修仙界不出乱子的时候，几百上千年都不会出现什么乱子。

　　闻人满旦就是这样一位在宗门之内近乎无敌，以后离开也不会有什么忧虑的上等修士，现在的修仙界有点乱，但算不上什么事，修仙界乱一乱是很正常的事。

　　而他停留在元婴期几百年，并不是晋级不上去，而是为了宗门的稳固，宗主不可以换的太频繁，要不然容易出乱子，因此，在修仙界珍贵的延寿灵药，他提前就能分到一份，虽然最多也就增加两百年的寿元，但也是无数修士见都没见过的存在。

　　一切都很好，唯一不好的就是只能困在宗门之地，不知道有多少宗门的宗主渴望过来个敌对的渡劫期虐杀下玩玩，身处宗门大阵之内，调动大阵之力，防护与攻击都接近修仙界的顶峰，如果不是以后还要去往中央区域，说不上就有那丧心病狂的宗门之主对进入宗门大阵之内的同阵营渡劫期修士动手了，毕竟渡劫期那深厚的身价，足够任何修士眼红。

　　但也就想想，能做到，不难，却没法善后。至于如果真有宗门这样做了，会不会有危险?听到这样问题的宗门修士，大多会鄙夷的看一眼，连回答的兴趣都不会有。自从修仙界出现宗门大阵之后，只有从外部被攻破的大阵，从来没有在大阵被破之前，在内部被击杀的宗主。

　　新仙历一万三千六百七十七年四月二十九日下午戌时三刻。

　　一道隐身的身影，轻易突破整個修仙界引以为傲的一等宗门大阵，开始一场修仙界历史上的从未有过的首杀。

　　并没有费太多时间，周泰就找到了自己的目标，然后开始静静等待，寻找机会。

　　可以强化出剧毒，元婴修士沾之必死，如果能这样轻易就好了，舍弃一些强化点就能达成目的，何必去冒险，只要有时间，强化点就能恢复过来，但在瞳术之下，目标那道看起来普通的身影，浑身围绕着大阵之力，大阵之力如影随行，防御的滴水不漏，而且强力毒药或多或少都会有一些很明显的现象，就算本身无色无味，也会在短时间内对周围环境造成影响。

　　周泰想要等到这宗主与女子欢好时再动手，这种情况下，大阵之力的防护会薄弱一些，机会能够大一些，这一等就是一个月的时间，终究没等到这样的场面，在一个恰当的时机，留下一声叹息的同时，直接动手强杀。

　　叹息声不大，往四周传播的同时，攻击已经先一步爆发！瞬息之间，咫尺之内，惊涛骇浪般的攻击，划出刺目的光华。

　　闻人满旦行走在自家宗门之内，从没有担心过自己的安全，其他宗门的宗主，可能因为管不住下半身，还存在被近身女子迫害的可能，但他不会，他是一位洁身自好的宗主，该玩的早就玩过了，以后也有机会继续玩，又何必在当宗主的几百年时间之内浪。面对突如其来的攻击，虽然意外，但却不在意。

　　来了一个不知死活的东西，敢在宗门之内对他出手？意识到发生什么的时候，在他心底竟然还有一丝惊喜：竟然还有这样的好事？所以毫不犹豫的喊出了两个字：“好胆！”

　　但这两个字的声响还没有爆发出来，闻人满旦稳如老狗的脸色就是一变，行云流水般无懈可击的大阵防御出现了阻塞、运行不畅等不少的问题，在抵挡住对方第一波攻击之后，自身的大阵防护之力并没有得到补充。

　　而偷袭出手的家伙，攻击的地点，选择在了一座大殿之内，攻击的角度方位，拿捏的很好，让他很难迅速跑出去，如果是普通的大殿，修士完全可以视之无物，直接破殿而出，但宗门之内的大殿都是有阵法防护的，不过这难不倒闻人满旦，控制阵盘，调动大阵攻击之力，直接在身后轰击大殿上轰击出一道缺口。

　　原本攻击是多道的，身前疯狂出手的修士也是目标之一，但闻人满旦震惊的发现，宗门大阵竟然锁定不到身前这个明显的目标。

　　而他这番操作的代价是他承受了对方又一次攻击，身上的大阵防护再次被削弱，后方的通道已开，他直接瞬移逃离，转瞬之间他出现在外面的天空之中，直到此刻，他那句好胆的大喊才传播开来，礼貌又不尴尬的引起全宗修士的目光，但不等他喘息，那道身影如影随形般的出现在他面前，第三波攻击再次到达。

　　先天灵宝领域能对周边万丈之内产生影响，如果想要加大这种影响，就要修士额外为其提供力量，周泰出手的瞬间，爆发出了体内五分之一的法力，阻止大阵的运转以及补充，悍然出手的同时，就是生与死的抉择。

　　然受制于自身实力，先天灵宝领域能强力阻止大阵运行的范围并不大，只能阻止其补充，并不能让其直接瓦解，已经存在流云宗宗主身上的大阵之力，能否被周泰击破，成为了能否强杀的关键。

　　攻击方式是最强的的近身攻击，灵宝级飞剑出手的同时，化神衣上强力攻击术法助攻。如果周泰有先天灵宝级飞剑，最多不超过两次攻击，必然能破开着没有后记的大阵防御，完成斩杀，但强化点不足，最多也就用灵宝级飞剑，如果他敢转移强化点，减少对大阵的阻挡，顷刻间就会被宗门大阵拿捏，所以根本就不能。

　　两次攻击出手之后，对方瞬移而走，无论在虚空灵显术之下，还是在先天灵宝领域都能发现清晰的痕迹，毫不犹疑的随行而至。如果这流云宗宗主胆子大点，直接瞬移两万里，周泰还真不好追，但他赌对方不敢。别说两万里，稍微远一点对方就瞬移到宗门大阵之外了，而大阵防护之力，只有在大阵之内才是最强的，跑的越远，防护力越若。

　　体内再次爆发五分之一的法力，在对方再次瞬移而退的同时，跟随其上，发动了第三次攻击，对方还是没有勇气跑太远。

　　瞬息之内，情况急转直下，闻人满旦最开始那瞬间的狂妄早已经消失殆尽，眼神冷厉，也很冷静，防护之力不断减弱，大阵攻击无法锁定，他就把整个大阵的探查之力击中在这一片空间之类，然后就在他门前出现了一道如水波构成的透明身体并逐渐清晰。

　　不得已，周泰再次爆发了五分之一的法力，让身形再次变得透明，但也仅能如此，此刻的大阵探查之力惊人，如果他还想一点行迹都不暴露，那只能放弃对闻人满旦身边大阵之力的控制，一旦这样做了，那就代表着一切讲前功尽弃。

　　随着战斗的开始，陆续有流云宗的修士身影出现，判断出形式的流云宗修士，都满脸震惊，竟然有修士在宗门大阵之内对自家宗主出手，这是嫌命长了么？

　　虽然也有人在内心中有些不安，但在脸上都是一副信心满满的样子：如果是连宗门大阵都拿不下的敌人，他们上去又能帮上什么？

　　虽然攻击的强度比想象中的低很多，但没有宗门修士想要阻挡宗主大发神威的机会，没见刚才一句满含不屑与鄙夷语气的两个字出自宗主之口么？没见先一步赶来的坐阵宗门的化神期修士同样没出手么？

　　如果闻人满旦见到自家宗门的化神期修士表现，说不定能气吐血，经过对方几次出手的强度判断，他确定出手的修士表现最多也就化身期的修为，也许修为很高，但可能都被用来抵抗宗门大阵了，虽然他怎们都想不明白，对方如何抵挡住宗门大阵，但确信对方最多也就只能发挥出化身期的实力，如果自家化神修士出手，一个闪现，就有可能扭转乾坤，闻人满旦一直在等这样一个瞬间。大阵防护之力还很充足，他有的是时间，而对方还能坚持多久？

　　周泰不是没考虑化神修士出手，他已经想好硬抗了，凭借的就是自身的恢复之力，但那化神修士没有出手。如果此刻有人观察那化神修士，就会发现他身边隐隐出现了一些树林的奇景，并逐渐清晰。他这是在蓄力，正常交手时，化神期修士没有这样的时间与机会，而平时这样做，更多的是展现自己化神期水平，用来装的，此刻他这样做，也不会算错，别人也不会说什么。

　　但闻人满旦已经没有机会了，周泰第三次攻击的术法是控制类的，专门防止空间瞬移！闻人满旦自以为还有接近全满的大阵防护之力在身，却不知，大阵防护之力是与大阵运转相对应的，彼此的联系被阻断之后，防护之内还能继续运行，但却已经没有了引导，只能按照惯性运行，在周泰几次攻击的调整之下，有些变形的防护运转之力，在自身冲突之下，开始溃散，完美的防御出现了漏洞。

　　闻人满旦，脸色剧变，但现实没有给他留下一点反应的时间，居高临下的攻击，终结了他所有的希望。

　　宗主向下飞，死亡在跟随。

　　倾听那铃声，乐章有多美。

　　剑影挥一挥，宗主血肉飞。

　　强者可横行，侠者不留名。

　　流云宗宗主，千疮百孔，血肉横飞。周泰神识控制残尸进入储物袋灰飞烟灭的同时，那一脸惊惧的元婴直接被运行状态下的鬼脉灭行所吞噬。

　　一切在转瞬之间急转及下，把观战的流云宗修士都看傻了，说起来很多，其实整个时间连十个弹指都没有，见情况不对，出手修士的攻击还在半路。宗主虽死，但大阵的控制之力并没有消失，那是有大阵控住阵盘的修仙家族族长出手，但不等周泰继续爆发抗衡跑路，整个宗门大阵在陷入了短暂的停滞，这是宗主身死，其体内的主控制阵法自主破碎，大阵自主把第二顺位的阵盘提升到主阵盘所造成的影响，虽然很快恢复了过来，但是流云宗众人却失去了那出手修士的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百九〇七章 击杀流云宗宗主免费阅读。https://xs.23sk.com 