    江浩来到门口，耐心的听着里面有没有动静，没有，于是又走到对面那户，依然没有听到什么动静。

    没有！

    江浩也没指望第一层就能猜中，那都可以买彩票了，于是走楼梯，往上逐层排查，接连爬了十楼，都没有发现什么可疑的地方。

    剩下的户数越来越少，如果都没有，那是不是自己的猜测从一开始就是错误的？

    不会的，要对自己的分析有信心，再说，楼下那辆车，不也是加深了自己的猜测吗？

    …………

    黑鬼看了看监听器，发现一切正常，百无聊赖，他又看向一边的华国美女，见到对方的眼神不对，他就知道这个姑娘在想自救，肯定是在想着自救，因为那样的眼神他太熟悉了，觉得有些好笑又好玩。

    刚刚大家都在这的时候，他还有所收敛，如今就剩他一个人，他的色心又起来了，既然想逃，那就和你玩个猫捉老鼠的游戏。

    一个小姑娘，还能翻出什么浪来？

    “华姑娘，你还是别费力气了，你是不可能逃出去的，不如我们做个游戏？很好玩的哦。”黑人猥琐的搓着双手，缓缓地往许丹莹身边走去。

    许丹莹害怕急了，

    不断的挣扎着往后缩去，但是卧室的空间非常的有限，她又能躲到哪里去。

    许丹莹的反应让黑人异常的兴奋，他玩心大起，竟然想要听她的求饶声，于是走到她身边，一把私下她嘴上的胶布。

    “救命呀！”

    “不许喊，你再喊我就一枪杀了你。”

    黑人一把套出手枪，指着许丹莹，说道：“Take off the clothes.”

    嘭~

    黑鬼刚说完就听到卧室外面的房间门被撞开了，他立刻反应过来，知道是有人闯进来，于是他立刻躲在门口，手持手枪，小心的戒备起来。

    多年的受佣生涯，让他的反应非常的迅速。

    但是让他没想到的是，居然是一个小男孩闯了进来。

    难道是刚刚听到喊救命的邻居？

    很有可能。

    黑鬼放松了一下警惕，只要不是警察就好办，游戏似乎越来越有趣了。

    ......

    江浩在楼下突然听到楼上许丹莹的救命声，大喜，当即施展轻功【风神退】上楼，全力往声源的地方赶去。

    此时他顾不得其他，听到了许丹莹的救命声，证明这个时候她有危险，他迅速来到房间门口，内力运转到脚上，直接一脚踹开了房间门。

    屋内果然有人生活过得痕迹，各种零食包装袋和饮料瓶子满地都是。

    江浩没有耽搁，立刻冲进房间。

    果然看到了许丹莹。

    许丹莹一见是江浩，当真是又惊又喜，但看到江浩的身后，那个黑人突然用枪顶在江浩的脑袋上，她不敢出声提醒，怕对方知道江浩是警察，只是不断的给他使眼色，让他知道后面有危险，毕竟对方手里有武器，而江浩什么都没有。

    江浩没有多想，在确定许丹莹没事的同时，松了一口气，但是紧接着顶在自己后脑的那把枪却又让他紧张了起来。

    对方有枪？

    “把手举起来。”

    只要不是警察，都好办，黑鬼看到对方很听话的将手举了起来，就想要先将他制服，由于手枪没有消音器，一弹开枪，肯定会提前将警察吸引过来，安全起见，他准备用枪托将对方砸晕。

    “怪只怪你来错了地方，好好睡一……。”

    江浩最讨厌别人拿枪指着他，而且这个人居然还敢绑架自己女朋友，于是他迅速反击，空手夺枪，结果发现居然不是方烨，而是一个黑人，应该就是他们的同伙了：“黑鬼，敢抓我老婆，死。”

    呯~

    “呜呜~江浩，我好怕，我真的好怕，呜呜~”

    许丹莹一把往江浩身上扑来，想要将今天一天受到的恐惧统统释放出去。

    “哭吧，哭出来就会好一些了。”

    江浩拍了拍她的后背，这一刻，他的心才彻底放进了肚子，剩下的，还有方烨，一定会将他抓住。

    在安慰了一番许丹莹后，江浩立刻给苗晓丰打电话，将自己已经成功将许丹莹救了出来的消息告诉了他，同时自己也击毙了一名犯罪分子的事情向他汇报了一下。

    “太好了，你再原地等待救援，我马上派人去接应你。”

    苗晓丰没想到江浩这么快就找到了许丹莹，更是将他救了出来，这样的效率，很江浩。

    于是他在电话里吩咐了江浩一声，立刻就安排警力赶来支援。

    大概十分钟不到，苗晓丰就带着人赶到了现场。

    “小许，你没事吧？真是让你受委屈了。”

    “多亏了小江来救我，这些人实在太危险，他们还有五个人，装备先进，你们一定要小心。”

    许丹莹将她今天观察到和听到的消息及时的和苗晓丰做了汇报，希望他们不要掉以轻心。

    但是她也只知道对方的人员情况，具体的行动计划对方连黑鬼都避着，又怎么可能告诉许丹莹呢，就算是有什么告诉她的，也是方烨有意为之。

    “别担心，你赶紧回去好好休息，我让小江送你回去，你父亲很担心你的。”

    苗晓丰听完许丹莹的汇报后，就让江浩送她回去好好休息，现场就由他带人勘察。

    江浩将她送回去的时候已经是快十点了，许文祥终于见到了自己的女儿，顿时放下心来，对于后天的案件，他也更有信心了。

    只是在得知许丹莹是江浩单枪匹马救下来的时候，不由露出一丝无奈的笑容，孤单英雄，他爸不也是这样的一名缉毒警吗？

    江浩让她好好的洗了个澡，去去晦气，然后再舒舒服服睡一觉，忘记今天的经历。

    自己则准备回去了，毕竟许文祥在门口盯着呢，再说，方烨还没抓住，时间紧，任务重，江浩不敢有丝毫放松。

    这次，无论如何都要将方烨抓回来。

    警方端掉黑鬼的窝点没多久，方烨就知道了，其他人也知道了，他自己更是不解，自己也还没给警方送消息呢，警察是怎么知道的？

    还想还是在他们走后没多久，警察就找过来了，百思不得其解。

    难道是这届警察聪明了？

