    他才刚叩响了门，那扇看起来就不堪一击的木板就“嘎吱”一声自己打开了。

    可令人恐惧的就在这里。

    从外面看上去，这家棺材铺摇曳着明亮的烛光，可门内却一片深沉的漆黑，犹如张开大口，等着将他们吞吃入腹的巨兽。

    楚八荒不由自主地后退了两步，做好了随时逃跑的准备。

    但很显然，晏玉衡没有这样的打算。

    他的眼眸一沉，不等楚八荒开口叫停，便踏入了这片黑暗之中。

    楚八荒的眼泪都快掉下来了。

    这是哪里来的圣父白莲花，除魔卫道的决心这么强烈的吗？

    既然正人君子到了这个地步，后期还黑化个锤子！

    可晏玉衡的决心她知道，但她的心声晏玉衡却听不见。

    眼看着他的身影彻底消失在了黑暗之中，楚八荒咬了半天的牙，总算鼓足了勇气，哆哆嗦嗦地跟着走了进去。

    这家棺材铺不愧是整座城里最诡异的地方，她一脚才踏入门槛，眼前就豁然一亮。

    但是……怎么说呢，就挺魔幻的。

    她看着眼前的景象，不禁怀疑自己和在宗府的时候一样，又被传送到了一个幻境之中。

    原因无它，因为她和晏玉衡现在出现在了一座地宫里。

    这座地宫不知道到底是什么来历，但单从那精美的壁砖，庞大的面积和深处不见底的通道就能看出，修建这座地宫的人身份一定非富即贵。

    晏玉衡此时也打量着四周的环境，见到楚八荒的身影之后，紧绷的神情总算缓和了些。

    他顺势将墙上的烛灯取了下来，对着楚八荒叹了口气。

    “不知这地宫里是否有妖物存在，我去查探一番，你可要与我同行？”

    楚八荒：“……”

    好，不愧是你。

    还是原来的配方，还是原来的圣父。

    莫名其妙出现在这种地方，第一时间不想着怎么出去，反而要勇闯妖怪老巢？！

    她在这一时刻不禁开始了深刻的自我反思和检讨。

    是不是因为她一开始告诉他自己是个大妖，才让他有了天下妖物都是平和温柔善解人意的错觉？

    自作孽，不可活啊！

    事已至此，楚八荒只能打断牙齿往肚子里咽，用颤抖的行动表明了自己坚决不愿意独处的决心。

    “你若敢把我一个人留在这里，我现在就死给你看！”

    晏玉衡在她头顶上摸了摸，便率先朝甬道走去。

    这座地宫不知通向了何处，也不知究竟有多少不明的生物潜藏于此。

    楚八荒只能一手掐诀，另一只手哆哆嗦嗦地拉着晏玉衡的衣袖。

    只要不是鬼，她愿意给里面的大哥大姐们留个全尸。

    走了没一会儿，这条甬道便到了尽头。

    ……转而分成了两条甬道。

    楚八荒迟疑地看着晏玉衡，艰难地开口道：“不如……我们分开？”

    只要他拒绝这个提议，从此以后她们就是好兄弟！

    但晏玉衡显然没有想这么多。

    他只沉思了片刻，便从袖子里掏出一张传声符来递给楚八荒。

    “也好，此处地形诡谲，不知道究竟哪里才藏有妖邪。”

    “我们暂且分开，若有不对便立即回撤，及时告知对方便可。”

    楚八荒真的落下了两行热泪。

    她哽咽了一声，试图做最后的挣扎。

    “可是如果这条道的尽头又是一分为二呢？这么分下去岂不是无穷无尽了？”

    晏玉衡的眉眼弯了弯，少见地露出了几分少年意气。

    “若是这样，便一条道走到黑！”

    楚八荒最终是哽咽着独自上路的。

    她一边痛哭一边和好大儿忏悔：“我错了，我真的错了。”

    好大儿放下手里的蜜桃芝士卷竖起耳朵，兴致勃勃地发问：“你错在哪儿了？”

    她又掉下一串泪珠，哭得好不可怜。

    “我从一开始就不应该到管理局来，如果我不进管理局，就不会沦落到这么一个悲凉的境地。”

    好大儿满头黑线地竖起小手掌做出一个“stop”的手势，信誓旦旦地放出话来。

    “放心吧，这个地方绝对不可能有鬼。”

    “这地宫的壁画我已经研究过了，是数千年前的一个大邪魔埋身之处。”

    “这个地方有许多人寻找了这么多年都没能找到，你仔细找找，说不定能找出些宝物呢。”

    楚八荒的哭声戛然而止。

    她理直气壮地抹了把脸，昂首挺胸地朝着地宫深处大步迈去，甚至还有空对着好大儿抱怨两句。

    “你怎么不早说！我差点就错过了这么个绝世宝地，哼！”

    小统被她这种端起碗吃饭放下碗骂娘的姿态气得原地打了两个滚。

    它下次再烂好心安慰她，它阿统就是个居！

    一路不知道走了多久，这条甬道总算是到了尽头。

    尽头处不再是分叉的通道，而是一间五米见方的小室。

    楚八荒几乎是迫不及待地冲了进去。

    宝物们，她来啦！

    这一间小室里堆满了各式各样的妖晶，被她手中的烛火一照，顿时折射出熠熠的光芒。

    楚八荒可惜地咂了咂嘴。

    妖晶只有妖修才用得上，在仙门之中也不流通，如果这里堆放的都是灵石，那她小楚就实现了一夜暴富的梦想了。

    在妖晶的另一边，摆放着一面半人高的铜镜。

    那铜镜的边缘都镌刻了精美繁杂的花纹，只可惜因为氧化而变成了锈绿色。

    一看就不是什么值钱玩意儿。

    楚八荒的目光跳过了铜镜，落到了其他的东西……没有其他的东西了。

    没有了？！

    传说中的大妖邪怎么会这么寒酸，除了一面破铜镜和一堆烂妖晶之外就没有别的陪葬品了！

    楚八荒不理解，并大为震撼。

    她不信邪的里里外外重新翻找了两遍，最终无可奈何地相信了这个鬼地方真的没有其他宝贝了。

    但转念一想，说不定晏玉衡那一头可能碰到更多的宝物，所以她干脆掉头回去找他。

    可是就在即将走到他们二人分别的那个岔路口的时候，楚八荒却听到他们来时的方向似乎隐隐约约有人在说话。

    “可是……这里没有别的出路了，若是岔路的尽头还是岔路该怎么办？”

    “……一条路走下去。”

    因为隔得远，那对话她只能听个大概。

    可不知道为什么，总觉得……这语气很熟悉。

    楚八荒立刻近靠墙边，试图在这一览无余的甬道中隐藏自己的气息。

    可她的身体刚一靠到墙边，她身后的墙壁就像是个旋转门一般，将楚八荒的身影吞了进去。

