    

    舞台之上，孤零零的柯涵站在台上，头上还带着面具。

    然后随着舞台之上五颜六色的光芒亮起，旁边的乐团响起伴奏，而现场多个摄影机也已经从不同的角度对这一刻进行记录。

    然后再实时切换和直播。

    是的，现场直播。

    而现场再热烈，也还是没有网上热闹。

    同一时间，已经不知道飘过多少弹幕。

    “这是第一个选手，大家知道是谁吗？”

    “不知道，不过每一个歌手都是有自己的特性的，只要一开口还是比较容易猜出来的。”

    “我看这个身材，应该像是小莹莹。”

    “怎么会，张莹莹不是在拍电影吗？怎么会有时间过来唱歌？”

    虽然节目并没有猜歌手这一个环节，但是网友们却乐此不疲，反正看综艺节目也就是无聊而已，能找一个乐子当然是更好。

    而这个时候，柯涵也开口了。

    “只是初见，便再也忘不掉，在我脑海深处挥之不去，我不能去想，不敢去想……”

    果然！

    原创歌曲！

    这还只是第一个人就是一首原创的歌曲，这下顿时就有意思了。

    在这个节目中不是说必须要原创音乐，但是原创音乐却会有额外的加分，所以可以预见，在这里将出现不少的原创歌曲。

    一般的比赛是肯定不会出现这种情况的。

    但是这次不一样，这次是参加节目的大部分都是已经出道的歌手，身后有着一整个团队，真的想要原创的话其实并不是很难。

    但是能不能拿到高分，那就是另外一回事了。

    邢倩眯着眼睛听着歌，不时的点头。

    她本来觉得让她来当综艺评委是一件没有什么意思的事情，但是现在，她觉得自己错了，如果她觉得自己如果没有答应过来的话，事后绝对是会后悔的。

    柯涵这首歌写的只能说还行，但是她的嗓音和这首歌是很搭的。

    有时候一首歌和歌手之间也是有契合度的，如果能够完美的契合的话，那无疑就会发挥出更好的实力。

    就像现在。

    这首《暗恋》就是柯涵自己写的歌，自己做的曲，而且写的也是自己。

    毫无疑问，这就是最适合她的歌曲。

    一开口，歌中透露着一丝丝的甜蜜，就像是初恋的那种感觉，但是这种感觉之中又有着一丝的失望，这就让这种甜蜜变得有些忧伤的感觉。

    然后歌曲很快到了高潮的部分，然后这种忧伤的感觉就瞬间被放到了最大。

    “倘若，我们能早些相遇，我能再勇敢一些，会不会有结果……”

    情到深处，柯涵在面具之中甚至留下两滴眼泪，只是没有人看到。

    但是她那突然的高潮还是唱进了不少人的心里，尤其是声音之中带着的颤音，就像是发自内心的颤抖。

    四个评委也不由自主的捏紧了拳头，仿佛要自己用力把声音顶上去一样。

    等到柯涵的高音完全顶上去之后，评委才把拳头松开，然后再竖起一根大拇指。

    这时候，大家心里都有同一个疑问。

    那就是这个女歌手到底是谁，有些人甚至把符合形象的著名歌手都想了一遍，但是总觉得不太像。

    “这个歌手到底是谁啊？之前还有人说是小莹莹，小莹莹能够唱出这种感觉吗？”

    “卧槽，这首歌唱的太有感觉了吧？我都哭了。”

    “呜呜，我又想起了我的初恋，那时候我也是暗恋，现在想想，当初如果勇敢一点，说不定还能够在一起。”

    在后台里，剩下的歌手也在讨论。

    有人问陈骁：“兄弟，你这个朋友实力很强啊？”

    之前陈骁和柯涵聊得起劲，还是有人注意到的。

    陈骁说道：“是不错，她是一个很感性的人，唱歌的时候很会融入自己的情感。”

    当然，他没有说的是，这次柯涵绝对是超常发挥了。

    现场直播，能够不紧张到出错已经很不容易了，更别提超常发挥了。

    甚至这首歌让他都有那么一瞬间头皮发麻，转而就怀疑这是不是柯涵的真实情感流露，不然怎么会有这么强烈的代入感。

    然后后台里爆发一阵哀嚎声：“这还怎么玩啊？第一个实力就这么强。”

    陈骁心里鄙视：“装，都给我装！”

    然后他也跟着喊：“我这跟这一比差远了啊，好紧张，怎么办？”

    声音太大，顿时几个人扭过来看他。

    装！

    但能不能装的像点啊？

    最后柯涵成功晋级，当她当场摘下面具的时候，还是有人认出了她。

    “是柯涵，之前唱过小幸运。”

    “想不到她唱歌这么有感情，简直了。”

    接下来，主持人宣布，现在有两个房间通道，每一个代表的关键词都不一样，让柯涵自己挑选一个房间。

    一个是A房间，一个是B房间。

    犹豫之下，柯涵走到了B房间之外，按下按钮，走进房间之内。

    主持人：“没有想到今天是开门大吉，第一个上场的就取得了头彩，那么接下来的又是哪位歌手上场呢？有请邓兴奇老师点歌！”

    后台之中的众人，全部正襟危坐，一个个眼睛不眨的盯着大屏幕。

    然后就等着邓兴奇爽快的点了一首歌《注定》。

    后台之前还叫嚷的比较厉害的一个面具人，站起身来，整理了一下自己的衣服，然后肃穆的走了出去。

    瞧，这话痨一出去，后台里面顿时就安静了不少。

    然后等到这人在台上一开口，网上就开始有人讨论：“之前是女歌手，我不太熟悉，所以猜错了，这次我一下就听出来了，这没跑了，绝对是朱墨白。”

    然后就有人问了：“朱墨白是谁啊？”

    顿时屏幕上飘过不少朱墨白的介绍：“今年27岁，20岁时就参加了当时轰动一时的音乐选秀节目，然后得到了亚军，只是名气不大，实力还是有的，现在一说，倒真的挺像的。”

    “20岁获得音乐新人榜最有潜力奖、天籁音乐人气奖等等，22岁最佳新人奖，23岁最佳音乐创作人奖，自己可以搜一下，总之拿奖拿到手软的人。”

    “那为什么我没有听过他？”

    顿时一阵沉默，你这是灵魂拷问啊！        

