    妖男成功的忽悠了王去收拾秦天，实则刚刚那会儿也是极为害怕谎言穿帮的，原本只是世界支柱被抢夺了，也就是水晶材质的莲花灯座，其它都是瞎说的，为的就是彻底是整死秦天一方的人，可他也万万没有想到，秦天还真有异次元种子，真是世事难料啊~

    正在碎片平原战场古堡中统计战果的秦天还有傲天行，丝毫没有意识到危险正在步步逼近，还在沉醉于各种魔晶的计算和分配之中。

    忽的母皇传来了一道传音：“主人，战兽忽然死去了一大批，粗略估计有上百头，位置在平原北部的通道处，应该是什么实力强大的人进入了这个空间。”

    “嗯？都到了清场的最后程序了，怎么会节外生枝了！”秦天郁闷回应道。

    感觉到秦天的面容变化，听不到传音的傲天行不解问道：“秦天小友，你这是怎么了？莫不是遇上了什么事情？”

    苦笑着点头道：“还真是有要紧的事情了，母皇刚刚告诉我，说离平原北部的通道位置一下子死了上百头兵兽，估计是某个或者某些实力强大的人进入了这个空间。”

    傲天行淡然一笑：“一下子能杀死上百头，确实实力不错了，只不过杀死兵兽容易，要是沾上兵兽的血液就没这么容易躲过一劫了，话说你小子不是派出了不少机械蚊子吗？那边就没有安排一些？”

    翻手取出一台类似平板电脑的视频接收装置，开启之后，将画面切换到了相关区域的机械蚊子，调整了几个角度位置，就发现了来人是谁，冷笑道：“还真是那个妖哥来寻仇了。这回还带了帮手，只可惜这帮手也不小心中招了！”

    画面中，为首的就是穿着大红长袍的妖哥。和一位体形魁梧的冷漠男子，其身旁则是十位戴着铁面具的怪人。确认刚刚的攻击就是这些铁面具的怪人发动的，因为他们身上或多或少的沾染了一些兵兽的强酸血液，这才刚刚出场就受了一些不算轻的伤势。

    意念吩咐道：“母皇，将平原北部通道附近的兵兽都派过去，我还真想看看他们到底又何等的底气前来寻仇。”

    碎片平原战场，北部通道。

    阵阵尖锐的刺耳吼声响起，已经吓的双脸发白的妖哥，已经是毫无形象的抱紧了一具铁面具刹魁的胳膊。想要获取一丝小小的安慰。

    站在最前方的冷漠魁梧男子不屑的冷哼一声，命令道：“利用远攻，将那些怪物给杀死，并找到源头位置，我才那个新人小子一定在那里。”

    听得命令的10位刹魁，毫不犹豫的祭出了一种类似能量脉冲弓箭的高科技物品，淡蓝的能量箭束在长弓上汇聚，对着远处赶来的大批战兽就是一阵乱射。

    咻咻咻~~

    面对百发百中的箭支，兵兽大部队瞬间落入了下风，因为周边活动的兵兽不足500只。而且对方的箭支射击速度非常的快，基本都能隔着上百米就完成射杀。

    不过兵兽并不是只会在地上跑的，它们还有着一项与生俱来的本事。那就是钻地了！

    呼呼呼~~

    顷刻间所有的兵兽都钻进了碎石地面之下，让那些刹魁们都失去了攻击的目标，只能呆呆的保持着射击的姿势，寻找着能够见到的目标。

    妖男不屑的看了一眼这些刹魁，他也明白为什么刹魁会如此的愚笨，因为这些刹魁都是利用势力强大的肉身炼制出来的，换句话来说，他们就是人形的战斗兵器，又或是类似机器人的存在。只懂得服从和执行。

    冷漠大汉眉头狂皱，感觉到脚底的地面在颤动。于是乎猛的一跺脚，一股肉眼可见的气浪化为水波纹一般贴着地面散开。将地底之下的数十头兵兽给活活的震死。

    大绝招虽然厉害，可奈何这等大绝招也是极为消耗体力的，也不能连续使用，不过短短的几秒钟，下一波的兵兽又还不畏死的冲到了近身距离！

    砰~~

    碎石地面炸开，无数的战族兵兽蜂涌着冲了出来，一下子就将10具刹魁和冷漠男子还有妖哥给围了起来，展开了蛮横的贴身战斗。

    大约几秒钟之后，铠甲的边角被溶解掉的冷漠男子，拿出了一个科技位面的单人飞行器，一手拽着妖男冲上了天空，而那10巨刹魁却没有飞行的能量，转瞬间就被海量的怪兽所淹没。

    此时通过视频接受装置看到即时监控画面的秦天，也无奈的摇了摇头道：“唉，战族什么都好，就是不会飞，要不然他不可能跑掉了！”转而对着傲天行道：“看来咱们若是不出面，也没办法收拾掉这个人了，以他刚刚展露出的实力，您老人家有几分把握？”

    “若是纯粹的单打独斗，本尊自然不畏惧他，可难保他像你一样手段奇多，不好说，不说好啊~”傲天行摇头道。

    “不管了，现如今剩下的那些残余势力已经不足为惧，唯一需要在意的就是这个刚刚闯进了的人，只要弄死他，咱们也就可以获得这片区域的完全控制权，所以就算是再难也要去，尊者大人可愿陪我前往？”秦天淡然道。

    傲天行大笑一声：“哈哈，本尊休的是剑道，讲究是一往无前，若是遇见这点小困难就退缩，那还修什么剑道！”

    收拾好行装，换上外骨骼机甲，飞行辅助功能启动，领着御剑飞行的傲天行一同飞向北部区域，而母皇也在动员大批的兵兽前往支援，一场大战的序幕缓缓拉开…

    一脸冰霜的王，利用单人飞行器悬停在百米的高空之上，单手拉着患有恐高症的妖男，冷眼道：“妖姬，你若是再嚷嚷，本王现在就把你丢下去和那些怪兽做伴！”

    妖姬吓的连忙捂住嘴巴，双眼中露出了无尽的恐惧。他已经在后悔了，后悔当初为什么要打小报告，明明知道这些怪物有很多。可却并不知道这种怪物还有如此的反伤手段，刚刚一进来就损失了10为刹魁。这损失已经足以让王肉疼了！

    和妖姬猜测的一样，王确实很肉疼！那可是好不容易才祭炼出的10具刹魁，就如此简简单单的被融化成了一滩血水，怎能不肉疼！！！

    明显感觉到一强一弱两股气势在快速接近中，王下意识的转头望去，就见到天空中出现了两个微小的黑点，待得黑点变大，才发现是一具浑身黝黑铠甲的钢铁人。和一位御剑飞行的剑修强者。

    怀中卡着的妖姬出言道：“就是他们，就是那个钢铁人抢了我的空间袋。”

    相距约30米远，秦天和傲天行缓缓悬停住，首先出言道：“哟，我说是谁呢？原来是妖哥啊！怎么，上次好心放你一条生路，现在又找来帮手寻仇了？我看你是在找死！”

    冷漠男子冷言道：“我看找死的是你们俩，连我的东西都敢劫走，快将世界支柱，异次元种子。残缺的世界之心交出来，那些极品神晶也要一同交出来！”

    当这个冷漠男子说出世界支柱和异次元种子的时候，秦天明显的心中猛震。当作获得异次元种子，也就是傲天行知道而已，怎么会让旁人知道了？

    可后面说出残缺的世界之心和什么极品神晶，就大致的猜到了一些，不解道：“什么是世界之心？”

    冷漠男子被问的一愣，转而又明白了什么，双眼冰冷的看向妖姬，冷声问道：“你当当初是怎么说的，现在就怎么说一遍。”

    妖姬猛的一吞口水。汗颜道：“当初就是他夺走了我的空间袋，其中放有一个空间腰带。里面装着世界支柱，异次元种子。残缺的世界之心，还有3枚极品神晶、”

    话音一落，冷漠男子嘴角裂开一抹嗜血的弧度，拎着妖姬的大手快速松开，，还是无保护情况下的百米高空。

    “啊！！！！”

    砰~~

    烟尘消散，大红长袍的妖姬已经摔成了一滩玩意，确认是死的不能在死的那种了。

    冷漠男子淡然道：“我的手下说你夺走了我东西，你也听到了，是你乖乖的交出来，还是我亲自取回来？”

    亲眼目睹这个男子的果断行径，饶是秦天这个屠夫也略感到一阵汗颜，这节奏就等于是默认了妖姬所说的话，还不给秦天任何反驳的机会，现在人已经死了，在死无对证的情况下，这个冷漠男子已经站在了道义的至高点，就算他清楚他的手下有不实的话语，也赖定了秦天这个新人。

    轻声笑到：“我若说没有，该当如何？”

    “简单，那你的这些怪兽当抵押，或许本王可以既往不咎，说不准还会亲自送你们离开阿尔法荒原！”冷漠男子笑道。

    傲天行有些看不下去了，手掐剑诀道：“强词夺理，打过定再说！”

    唰~~砰~~

    一道剑光袭过，可这个冷漠男子丝毫不惧，猛的一挥拳头，一道拳罡击出，将剑气化解掉！接着又是几道实际的拳罡击出反击！

    傲天行双眼一亮，大笑道：“来的好！！本尊好久都没遇上你这等对手了，来！痛快的战上一场！！”

    一时间你来我往的对轰了起来，反观秦天这个当事人却成了一个局外人，只得暂时远离这片杀伤力极大的区域。

    看似闲着的秦天也没有浪费时间，通过母皇心核碎片控制这大批的兵兽建立简单的陷阱，这么做也是为了防止万一情况，若是傲天行战败，也不至于疲于对付、

    经过了近5分钟的布置，大战区域的地下已经变成了另外一番模样，地底空间已经完全洞开，里面埋伏了上万头兵兽，表面看起来还如正常的碎石平原模样，但只要动作稍微大一些，就会坠入地底，被无边的兵兽所淹没。

    外围也部署了好几个防御圈，保证掉进去之后就绝对不能反扑回来！

    经过了这么长时间的观战，秦天也早已拿准了那个冷漠男子的死穴。也就是他背后的的佩戴的那个单人飞行器，只要飞行器损毁，就一定会掉入陷阱之中。只可惜眼下傲天行正战的痛快，同时心底也想要多观看一下这场难得的战斗！

    天空之上。

    御剑飞行的傲天行。手呈剑指，不断的变幻着剑诀，一道道迅猛的剑气快速袭出，而冷漠男子也不停的轰出拳罡，经过了这番大战，双方或多或少的都受了一定的伤势。

    嘴角挂着一丝血液的傲天行大笑道：“哈哈哈，果然畅快，天空之上本就不是你我擅长的战斗方式。可还是打的过瘾，过瘾呐！！”

    冷漠男子也难得的露出一丝笑容道：“哼！若是在地面上，本王的龙虎罡印拳才是最厉害的，虽然打的痛快，可本王的意思早就说明，如果你们不交出截下的物品，就拿这些怪兽做抵，最多本王可以放任你在逗留在阿尔法荒原，保证没人敢动你们一根毫毛。”

    “荒谬！本尊夸你两句而已，还蹬鼻子上脸了。看剑！！”

    算了一眼前的情况，傲天行已经按照计划的消耗了对方大部分的体力，也是时候结束这样无意义的战斗了。大声吼道：“攻击他背后的单人飞行器。”

    这话说的比较直接，让原本心中还抱着一丝侥幸心理的冷漠男子有些慌神了，一个不留心间，背后的飞行器被袭来的剑气击中，附属飞行器立即冒出火星，表示已经罢工了！

    心知不妙，冷漠男子没有任何的犹豫，猛的打出一道拳罡，转身就要逃离这里。只可惜早有准备的秦天绝对不会放任他离去，背后的弹药仓开启。百枚微型飞弹无差别轰炸可能逃跑的区域，将这个冷漠男子封锁在了预定的陷阱区域。

    短暂的被阻止。这点时间对于高手间的对战已经足够了，傲天行御剑飞驰过来，又是几道刁钻凶狠的剑气袭来，无奈的冷漠男子只得硬抗了下来，胸膛之上瞬间多出了一道深可见骨的伤口。

    “本王今天算是栽了，大不了被你们截去的东西不要了，若是咱们再这么斗下去，就算本王杀不死你，那些钢铁人也一定能拉下去陪葬。”冷漠男子威胁道。

    傲天行大小回答道：“哈哈哈，这是本尊进来听的最好笑的笑话，别看秦天这小子实力一般，可保命的手段连本尊都自叹不如，你若是有能耐杀他，尽管杀便是！”

    噗噗~~

    冷漠男子背后的单人飞行器已经冒出了黑烟，按照这个节奏，不出一会儿就会完全罢工，这玩意也是他当初击杀一个科技位面的佣兵才得到的，也就这么一副而已，再没有了其它的飞行手段，若是现在掉进那成堆的怪物群中，想想后果就不寒而栗！

    此时的冷漠男子已经恨极了妖姬，为什么妖姬不早说这种怪兽的血液会如此之厉害，沾染到就是非死即伤的后果…

    短暂的僵持，被一声清楚的枪声打破，冷漠男子只觉得背后一震，接着腹部一疼，就明白已经被科技类的武器击中了，首先中弹的就是背后的单人飞行器，下一秒的罢工也是可想而知的！，这点高度对于这等高手而言并不算什么，只是穿甲弹的破坏伤加上虚弱的状态，想要逃的一命，已经是一种奢望了。

    而秦天这边，肩膀的外骨骼机甲蠕动间收拢，刚刚正是秦天射出的穿甲弹，为的就是快速解决掉这场站斗，以免再生出什么事端！

    落地的瞬间，整个地面完全塌陷，露出了一个直径百米，深度也有百多米的垂直大坑，而在坑壁之上，则是爬满了数不清的兵兽，落入大坑中的冷漠男子已经绝望了！

    大声嘶吼道：“背后伤人，算什么英雄好汉！你们胜之不武！”

    缓布走到大坑旁边的秦天不屑回应道：“胜之不武？只要能杀死你，不管是什么办法，都是最适合的，若是今天我没有这等实力和帮手，岂不是要任由尔等鱼肉？跟我将道义？你也配！”

    “本王不服！！！有种你下来，咱们俩单打一场！”冷漠男子做着最后的垂死挣扎，以求用激将法让秦天给他一条活路。

    可惜想法很丰满，事实太特么骨感！秦天根本就没有和他单打独斗的意思，放着20万小弟不用，傻了吧唧的甩开膀子单挑？有病呢！！！

    心念一动，一道命令传达给了上万头兵兽，刺耳的兽吼声夹杂着绝望的痛呼声响起，只是短短的几秒，那绝望的痛呼声就回归了平静。

    不一会儿的功夫，一只兵兽叼着一枚储物戒指从坑中爬了上来，随手接过，顺利的完成认主，眨眼一看空间戒指中存放的物品，就有种被亮瞎眼的节奏。

    不由出言道：“傲天行尊者，咱们这次发了！发大了！！”

    随意将空间戒指抛了过去，并用意念开启，让傲天行也观看了一下，首先这个空间戒指的内部空间就是极为广阔的那种，最起码有10个足球场的大小，里面堆满了各大位面的珍稀宝贝，比如魔幻位面的高阶晶核，修真位面的功法，灵力充沛的丹药，各种泛着灵力波动的兵器铠甲，当然更多的还是一些不太认识的东西，总之就是大收获，超大的收获！

    傲天行咧嘴笑道：“本尊做了这么长时间的位面商人，这还是第一次见到这么多财富，哈哈，自从遇到了你小子，本尊忽然觉得这无尽的位面才是咱们的舞台，哈哈哈！”

    回到了碎片平原的古堡，小不点也在奉上了一个好消息，经过这段世界的血腥洗礼，这个大型的次元平行空间战场已经完全陷入了战族兵兽的控制中，眼下只要把手关键的几个通道出入口，就等于是完全占领了这里。

    不过就算是去可以的派遣兵兽去占领，这段时间也没有人敢闯进来，因为这次的事件已经被阿尔法荒原的大多数人给知晓了，他们同时也知道了一个钢铁人带领着海里的怪兽再战争着位面战场。

    一脸搁置了几天，呆在这里也觉得没什么意思了，找了个机会和傲天行商量道：“现在咱们这也算是完成了任务，兵兽有限，最多也不能防御住这个战场空间，再去战争也没什么意思了，依我看，咱们还是去原始阿尔法荒原去逛一圈，找占比倪伽鉴定一下收获的的战利品是什么吧，相比他应该会知道的！”

    “也好！”

    ……(未完待续)