    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    月球，古称太阴，玉兔。

    在地球复苏之后，这颗本来不大的卫星，也生出了翻天覆地的变化。

    现在地球上，有国家初步测量，整个地球至少膨胀了一万倍以上，大陆移位，拉伸，已经面目全非，像是一下回到了荒莽岁月。

    就连很多野兽，海中生物，也都像是开启了进化之路，变得更加强壮与高大，甚至有老虎、豹子生出了翅膀，熊瞎子跺脚，居然像是地震般摇晃，还有猕猴长到能有房屋那么高，像是古老科幻片中的金刚猿猴，甚至口吐烈焰，焚金化铁。

    还有腹下生出了像是鹰爪的蟒蛇，有武术大师遭遇到，居然都降服不住。

    此外，还有人在海上迷路，见到了像是山岳一般大的抹香鲸，头生独角，居然在积聚月光，乃至有剑鱼群在海中争夺领地，如剑一般的上颌发光，彼此碰撞，像是剑手在对决，铿锵有声，伴着火星四溅，宛如在海中炸开了一朵朵盛烈的烟花。

    而相比于地球，月球上，环形天坑中，涌出了汩汩的灵泉，有月桂如山岳般，一株又一株拔地而起，大地上生出了一种明黄如月光凝聚的草叶，这种未知的草木，被地球上的科研机构命名为月光草。

    最重要的是，月球上开始诞生空气，这颗属于地球的卫星，随着地球的变化，直径也膨胀了至少数千倍。

    十一日辰时，与过往的日升月落不同，月球依旧在西方的天空中留下了一轮朦胧的月影。

    相比于地球与月球的变化，太阳如今称之为神日则更加恰当，光辉绚烂，边缘像是有七色神霞凝成神环，缓缓转动，一种沧桑古老的气息，即便相隔了漫长的距离，也清晰可闻。

    无人察觉的月球背面。

    一座漆黑如墨的山体，像是一口利剑刺穿了大地，无声无息，拔地而起三千里。

    仔细看，这山体峭壁上，烙印有诸多古旧的灰色符文，有些还完好无损，有些则残破了，与其说是一座古山，更像是一座古老的石门。

    同样无息无声的，庞大的山体从中裂开，像是打开了深渊的大门，一座庞大到不可思议的石质战船，缭绕瑞气，自黢黑的门户中缓缓驶出。

    古老的石质战船，像是一头星空巨兽，出现在月球的背面，战船上，能有十余道巍峨身影并肩而立，每一道都能有数百丈高，肌体沧桑，一些纹路不像是血肉之躯，而像是被岁月风雨打磨而成的石纹，且每一道身影，都拥有一头灰色石发，看似黯淡，却流溢石质光辉，气息渊深。

    而这十余道巍峨身影，却拱卫在一名不过六尺来高，看上去神形枯槁，极其瘦削的老人身边。

    老人看上去与人族没有什么区别，一头灰白发丝束起，唯有一双眸子呈灰白色，看上去有些黯淡，像是生命的烛火随时都可能熄灭。

    “大人，到达太阴星了。”

    一道巍峨身影微微躬身，语气恭谨道，这是他们石族诸位大人之下的最强者之一，布熔圣人，一位活过了近万年的圣境绝颠强者，受诸位大人之托，消耗本源，提前复苏，再通过修复了大半的古老通路，渡过星空风暴，降临到这地球之外的太阴古星上。

    布熔圣人灰白色的眸子抬起，如竹节般干瘦的手指轻轻在船舷敲两下，语气平缓，有些沙哑道：“人族祖星，传说中蛮荒大地最中央的一处碎片，也是远古天柱所在，踏天道，入天界，这条成神之路，必定属于吾族。”

    倏尔，这位布熔圣人轻轻挑眉，道：“看来灵族的老朋友也到了。”

    木星。

    随着地球的复苏，整个太阳系的几大行星都发生了剧变，如木星，就有一株能有半个木星大的巨木自地底生出，高耸入太空之外，如翠玉般的枝干比山岳还要粗大，伸展进入宇宙星空中，汲取混乱的星空灵气。

    当然，眼下的木星，也比之前膨胀了数千上万倍不止，地貌发生了翻天覆地的变化，空气稳定，草木丛生，变成了适合人类居住的场所。

    此刻，在那株巨木耸入星空的树冠上，一方枯寂的而幽邃的树洞里，有灵光如潮涌，像是有一片汪洋在洞中沉浮，既而，一条如金似玉的小舟，不过一丈来长，从这比寻常星球还大的树洞中随着灵光漂流而出。

    金玉般的舟楫上，一个少年长身而立，气息宁和，像是与四方星空融为一体，如非是肉眼可见，就像是树洞中汩汩流淌的灵光，难以察觉。

    少年十分俊秀，轮廓完美，若鬼斧神工般雕琢而成，一头有别于人族的金玉般的长发晶莹，连一双眸子也像是玉髓般，更流溢出沧桑气机，显然这是一个面容年轻，实则已经活过了远超其表面年龄的强者。

    这一刻，少年微微侧目，看一眼远方的太阴星，嘴角泛起一抹淡淡的笑意，天道之上，百舸争流，远古岁月如此，而今宇宙星空，诸族谋划多年，终于等到了这一时刻，万神之乡复苏的速度有些超出预料，不过他复苏也足够快，即便付出一些代价，但若能占据先机，就什么也值得了。

    冥王星。

    这是一颗通体血色，若鲜血浇铸的星球，在21世纪被踢出九大行星之列后，这颗行星就少有人关注，主要是这冥王星的大气，自2000年开始转红至今，已经彻底化成了血色，各种天文仪器都难以穿透，窥见真容，甚至诸国有禁令，严禁民间航天公司探索冥王星。

    就在这四月十一日辰时。

    穿过如鲜血染红的大气，到达冥王星冰冷的血色大地上。

    近乎零下两百摄氏度的冥王星地表，一队铁骑迎风而立，八道如魔神般的身影，都有一丈来高，生具人形，头顶长有两根如墨的粗大弯角，全身上下都包裹在暗红色的甲胄中，而冰冷的甲胄上，多有裂纹与凹陷之处。

    在这八道身影身下，是裹着墨色铁甲，形如战马的高大魔兽，如虬龙一般的雄健筋肉，头顶生着密密麻麻数十根尖利的血色倒刺，暗红色的眸子凶厉而沧桑。

    锵！

    有金属颤音铮鸣，响彻这颗血色大星，其中一名魔神铁骑扬起了手中断去了小半截的血色大戟，足下的血色大地，顿时猛烈震动起来，随之而来的一幕，则一下惊动了地球上正全力修复，调整卫星系统的诸国高层。

    “冥王星，动了！”

    “难道是太阳系膨胀，引力发生变化？”

    “不对，八大行星相对于地球，都生出了剧变，这冥王星虽说被踢出太阳系九大行星之列，却也在太阳系内，却唯独其一尘不变。”

    “好快！这冥王星在转动，朝着地球而来！”

    诸国高层紧急磋商，汇聚于联合国，同时时刻监控太空，初步判断，冥王星的速度，足足接近三分之二光速，预计到达地球的时间，至多在六小时之后。

    虽然眼下地球膨胀了至少逾万倍，如冥王星这样的星球，若是以接近光速撞击在地球上，依然会造成局部毁灭性的灾难，至于灾难的实际范围和大小就难以判断，因为地球的变化还在时刻进行中，地质在蜕变，各种金属像是一下坚固了许多倍，空气变得清新，却也沉重了。

    这种变化，对于极限武者而言，体悟尤为清晰，因为他们的速度在下降，空气的束缚在直线上涨，原本打破五次人体极限的宗师级人物可以打破音障，甚至达到三倍音速，现在却连百米每秒，都很难做到。

    再往上，一些八极宗师此前若是全力出手，足以撕裂真空，撼动虚空壁垒，衍生虚空涟漪，现在却连空气都很难撕裂，地球上的一切，都像是在朝着万神之乡靠拢。

    “有船！”

    “从月球背面浮现，好大，这简直像是巨灵神的战舰！”

    “真的有人！嘶……这是……”

    紧接着，诸国高层忍不住倒吸一口凉气，他们看到了什么，在那巨大的，像是原始年代的石质战船上，屹立着十余道巍峨身影，都能有数百丈高，灰色石发像是瀑布般披散在身后，沧桑而威严的气息，哪怕隔着监控画面，也令人感到心灵颤栗。

    伪神强者！

    而且一下就是十余名，虽然关于伪神的境界难以分辨，但至少从形体上，不比陨落在万神之乡前的四大伪神强者逊色分毫。

    太快了！

    从那古老的石质战船在月球背面浮现，到横渡星空，就像是一头星空巨兽在遨游，那船首前的星空不断扭曲，像是跳跃一般，不过十数秒之后，地球的大气层外，就出现了一道巨大的阴影。

    轰隆隆！

    虽然眼下的地球在复苏，这石质战船也不显得微小，能有近百里长的古老船身挤入大气中，燃起金红烈焰，扭曲空气，万神之乡前的天空，都被染得金红绚烂，像是迎来了灿烂的朝霞。（正版订阅是对十步最大的支持！）