    炭火第二次焙制，需要三至五个小，水分基本烤干，三四千克的鲜鱼焙制成一千克鱼干。

    这时，从谢家蔓延出的鱼干香气，浓郁霸道到无孔不入，勾人肠胃空鸣不止。

    “娘，我要吃，我要吃嘛。”小娃儿吵闹不休。

    大人们也时不时咽着口水，被小娃儿闹得头疼，忍不住叨叨。

    “要命哟，这到底做的啥，香味能勾走人的魂。”

    “要不，带娃儿去看看，不行跟人家讨一点，都是一个村的，对方抹不开面，一定会给。”

    ……

    诸如此类的对话，在青芦村，不在少数。

    越来越多人的走出家门，遁着的香气，朝谢家进发。

    谢家小院外。

    挤着一个个顶着乱发，穿着脏兮兮，打着补丁衣裳的小娃儿。

    他们拼命咽着口水，眼巴巴看着院内鱼干的。

    包氏看到后，面露不忍，抱着一篮鱼过去每个孩子都分一条。

    分到鱼干的孩子，马上双手抓着鱼，往嘴里塞。

    “死孩子！这鱼给我，你再跟包婶子要一条。”

    赶来的大人，看到自家孩子手里有鱼的，心底一喜。

    她们毫不客气的抢走鱼干后，觍着脸朝包氏笑笑，伸出手指点着小娃儿意有所指的数落。

    包氏脸上露出迟疑之色。

    “哎哟，你看看孩子们馋的哟，你们有那么多，分给我们一点怎么了？难道你忍心看着孩子们哭啊？”

    “就是啊，你这人怎地这么狠心呢？”

    有人狠狠掐了一个小娃儿的后背肉，小娃儿吃痛“哇——”的一声嚎啕大哭开来。

    “你看看，你还在这杵着，没看到孩子都哭成啥样了吗？”

    “就是，不就一点鱼嘛？又不是买的，都不值钱的东西，怎这么吝啬呢？”

    包氏被围在眼前的七八个大娘说得一脸难堪，嗫喏半响，还是端着篮子回到锅边装鱼。

    院门外，成功挤兑包氏的大娘们，个个挤眉弄眼，眼底闪烁着兴奋的光。

    她们使劲盯着包氏怀里的篮子，恨不得包氏多拿点。

    正指挥众人装坛的季婈听到哭声，疑惑的看了过去。

    谢家院外，七八个平日里与谢家走得不近的大婶大娘们，人手一条鱼干。

    不仅如此，她们还在催促包氏使劲往篮子里装鱼干。

    季婈惊愕的瞪圆眼！

    这还了得？

    她拧了拧眉，绷着小脸疾步走到包氏身旁，深呼一口气，尽量语气平静的问。

    “二嫂，这些鱼都是大伙的，咱们这样私下分给别人，不太好吧？”

    包氏愣了愣，转身看了眼院外，几个眼巴巴看着她的娃子们，迟疑的开口。

    “这不好吧，看他们多可怜啊，那些大娘说得对啊，反正这些，我们也不是用银子买回来的不是？”

    季婈看着包氏一脸纯真，眼神中带着怜悯的模样，一口气哽在嗓子眼，上不去下不来。

    “怎么了？”谢显华走过来，看了包氏篮子里摞得高高的鱼干问。

    包氏文静的捋了捋鬓角的碎发，不好意思的说。

    “我和季婈在商量要给大家送多少鱼干合适呢，那些孩子太可怜了，也不知道一篮子够不够分。”

    谢显华扫了一眼，院门外探头探脑的大婶大娘们，微微拧眉，无声询问的看向季婈。

    ‘怎么回事？你要分鱼给她们？’

    季婈杏眼溜圆，疯狂摇头：我不是，我没有！

    谢显华的眼底薀藏着笑意。

    他了然的拉着季婈走到一边，压低声音。

    “二嫂的性子确实是这样，你包容一些，我帮你把她支开？”

    季婈闻言高兴的点头，包氏虽然圣母，做事有些不妥当。

    可这段时间，包氏对她的好，真没话说！

    真要她训斥包氏一顿，季婈做不出来。

    但是任由包氏将大家辛苦制出，要拿去卖钱糊口的鱼干无偿送给别人？

    她又膈应得慌！

    “你有什么办法支开二嫂？”季婈问。

    她突然意识到，包氏性子圣母，类似的状况可能还会发生。

    以后想要不憋屈，就得找到针对包氏圣母性子的方法！

    “你看着。”谢显华嘴角噙笑，朝季婈眨眨眼。

    季婈好奇的跟在谢显华身后，又回到包氏身旁。

    “二嫂。”

    谢显华脸露担忧的开口。

    “小花，虎头他们一群孩子，揉制苦猪菜干一整天了，一个个小手都搓起了水泡……”

    “哎呀！这么惨！”

    没等谢显华说完，包氏一双荔枝眼已经涌上雾气，心疼的直蹙眉。

    “我去帮他们做活，哎，可怜见的，早喊我去帮忙呀。”

    她当即匆匆放下篮子，神色担忧的朝谢小花等人所在的方向跑去。

    谢显华问：‘学到了没？’

    季婈浅褐色的瞳仁微微一转，心底豁然开朗。

    既然包氏性子圣母，谢显华强调小花那些孩子为了鱼干，正在遭很大的罪，惨的程度可比院门外那些人多了！

    包氏自然心疼更惨的一方，注意力自然转移到小花等人身上。

    季婈冲谢显华竖起大拇指：“高。”

    “承让，承让。”谢显华嘴角含笑，指了一下院门的方向，问：“你有什么办法？”

    季婈沉吟：“我把这事与郑婶子说说？”

    谢显华噗呲一声笑了，连竖大拇指.

    “你也高，挑人一挑一个准，论打架骂街，一百个你都不是郑婶子的对手，听说没嫁到咱们青芦村前，泼辣的名声可是传遍了四里八乡。”

    这事季婈没在记忆中搜到，不过，这段时间她与郑氏相处，倒是看出郑氏大胆、利爽的性子来。

    果然，季婈与郑氏一说，郑氏当场沉下了脸。

    她雄赳赳气昂昂的，朝院门外走去。

    季婈担心郑氏一个人冲出去会吃亏，赶紧跟在身后朝院外走去。

    郑氏的脚程极快，一阵风一样，冲出谢家院门.

    她如门神一般，双手叉腰，瞪着吊销眼，一一巡视过手中还拿着风味鱼干的大婶和大娘们。

    “你们拿我郑翠儿的鱼，有没有问过我同不同意？”

    手中提着鱼的人面色微变，不想招惹泼辣的郑氏，可又舍不得手中香气扑鼻的鱼。

    “这是谢家的东西，是包氏给我们的，关你郑氏什么事？”

    其中一个看起来二十五，脸圆面白，体态丰满的女子，冷嗤一身，反驳回来。

    “柳寡妇最近搭上了，望水村村长胡庆的三儿子胡欢喜，所以一改柔弱的性子。”

    谢显华杵着拐赶过来，看到争执的双方后，小声的朝季婈解释。

    “啪啪啪——”

    一个错眼，前方突然打了起来。

    只见郑氏一把薅住柳寡妇的头发，左右开工，柳寡妇的脸，像发面馒头一样涨了起来。

    其他帮忙的大婶们，一看柳寡妇的脸，眉眼齐齐一跳，悄悄后退了两步。

    “鱼拿来！”

    郑氏嫌弃的推开嗷嗷大哭的柳寡妇，吊销眼冷冷扫过附近手提鱼干的大婶和大娘们。

    大婶大娘们没想到郑氏这么不给面子，脸色微黑，不想交出手中的鱼，她们还没尝到味道呢！

    “hetui——”

    突然，摔在地上的柳寡妇一呲溜爬起来，出其不意的，一口口水吐到近前一条鱼干上。

    “哼，看你们还怎么拿回去吃。”成功吐好口水的柳寡妇，得意洋洋的昂起头。

    季婈看着一坨白色唾液从那条鱼干身上滑落，给恶心坏了。

    其他几个手中还有鱼的大娘和大婶们却眼睛一亮，也想对着手中的鱼来一下。

    此时强子老娘，桂花婶子，常大娘，顾大婶……等人，久不见郑氏和季婈回去，寻了过来。

    她们一看村里几个刺头聚在一起挑事，并且要祸祸她们辛苦烤制出来的鱼干，顿时怒了！

    十几人冲上去，迅速的夺过鱼干。

    “你们都在干什么呢？怎的乱成一团？”

    恰好白有福村长，叼着烟斗走过来，看到互相撕扯的两方，出声喝问道。

    柳寡妇一看老村长来了，顿时一屁股坐在地上，眼泪说流就流，唱念做打的拍着泥地。

    “哎哟，我不活了，欺负我一个寡妇呀！杀人啦！强盗啊！”

    “我呸！这些鱼干本来就是我们的，谁强盗？谁杀人？”

    郑氏气不过这些人颠倒黑白，气得跳脚。

    季婈上前，与白有福细细将前因后果说了一遍。

    白有福顿时沉下脸，看向柳寡妇等人。

    “这些鱼是大伙一起的，你们没经她们所有人同意，就拿鱼，这错在你们，你们有什么好说的？”

    “我们有什么错，是你们不公平，凭什么你们能一起做鱼干，没叫上我们？”

    柳寡妇呛声，其他人纷纷应和。

    “呵。”白有福被气笑了。

    “这些鱼怎么来的，你们心里没数吗？”

    郑氏双手叉腰，两片嘴皮子利索翻腾。

    “之前分鱼的时候，问过你们要参与没有？当时说可能有风险，谁跑得比兔子还快？现在我们做出好吃的鱼干了，想来白拿？要脸吗？”

    几人个被数落一通，心底虽然不服气。

    却也担心以后村长给她们穿小鞋，只能不甘心的丢下鱼干，扯上自家孩子，往家走。

    小娃们眼看美味的鱼干没了，顿时忍不住哇哇大哭起来。

    “哭哭哭，就知道哭，再哭谢家那些丧良心的也不会给你鱼吃。”

    训斥声渐渐走远。

    等大伙收拾的时候，才发现柳寡妇趁着大伙不注意，竟捡走了她吐上口水的鱼，悄悄离开了。

    “这贼婆娘！”郑氏气呼呼的问季婈：“要不我去追她回来。”

    季婈一想起那条沾了大量唾液的鱼干，立刻恶心的摇头。

    “拿了就拿了吧，反应咱们抢回来，也膈应。”

    望水村，柳寡妇提着鱼干进村长胡庆的院门。

    胡庆的三儿子胡欢喜看到柳寡妇，眼睛一亮，迎了过来。

    他接过鱼干，另一只手放在柳寡妇的后腰上，暧昧的揉了揉：“今天怎么过来了？”

    柳寡妇不好意思的看了一眼院中，正坐在摇椅上的胡庆，用后手肘顶了顶贴近的胡欢喜。

    “我今儿是找胡村长的，你们不知道吧，这鱼是谢家做的，谢家那里还有成千上万条，这种鱼干！”

    “什么？你在说一遍！！！”

    正悠闲晃动摇椅的胡庆，霍然稳住摇椅，目光灼灼。

