    邱凤仙道：“他要是听到你这样说一定倍感欣慰。”

    张扬道：“很多时候人的野心会暴露他的缺点。”

    邱凤仙道：“你现在表现得越来越像一个哲人。”

    张大官人笑道：“我其实就是一介武夫，不过任何一门行当之中都能够看出人生境界，比如练武，一个真正的高手，表面上必然是隐藏锋芒的，中国人讲究含而不露，一个发动攻击的人，他暴露最多缺点的时候就是在他发动攻击的过程中，人生也是如此，好胜心太强绝不是什么好事。”

    邱凤仙抓着那只剥好的野兔，双手浸泡在清泉之中呆呆出神，张扬的这番话让她似有所悟。过了好一会儿，邱凤仙方才如梦初醒道：“说得不错，查总如果不是被何长安的金矿所惑，也不会落到如今的局面。”

    张扬道：“占小便宜吃大亏，这个世界上从来都没有天上掉馅饼的好事儿。”说完他又笑了起来：“你别看我说得轻巧，自己却做不好。”

    邱凤仙道：“你做事是以进为退，以攻代守！”

    张大官人道：“其实偶尔我还是有分寸的。”

    邱凤仙不禁莞尔。

    张扬又道：“我听说你们邱家正在出资赞助竞选？”

    邱凤仙道：“我父亲的意思！”

    “商而优则仕？”

    邱凤仙道：“邱家还轮不到我做决策！”

    厨房内传来老道士的叫声：“我说你们两个，洗个菜还要谈情说爱吗？”

    一句话把邱凤仙说得俏脸一热，她和张扬可没有谈情说爱，张大官人早就熟悉了老道士的脾气，他乐呵呵道：“李道长，您胡说八道，不怕太上老君把您给收了！”

    李信义的声音又传了出来：“玉皇大帝我也不怕！”

    张大官人这边进了厨房，杜天野和苏媛媛随后从里面出来了，两人陪邱老爷子聊了会天，出来帮忙洗菜。苏媛媛去厨房内把张扬给替换了出来。

    杜天野向张扬招了招手。两人来到院子里的老槐树下坐了，杜天野道：“听说没有，邢朝晖找到了。”

    张大官人点了点头道：“昨儿听两名国安特派人员说起了，想不到老邢失踪这么久，居然还能够平安回来，真是应了吉人自有天相的那句话。”

    杜天野道：“我虽然收到了消息，可是现在还没有和他见面。”

    张扬道：“想见他恐怕得等等了。这段时间老邢让折腾得不轻，国安那边肯定有很多情况要找他了解，再说恢复身体也需要一个过程，短期内只怕不会让他和外界见面。”

    杜天野点了点头：“这段时间工作还顺心吗？”

    张扬道：“还成吧，我这种小角色到哪儿都是一样混日子。”

    杜天野道：“好歹是一方大员啊，平海唯一的保税区就在你的治下。而且你已经是北港常委，最近升官的步伐好像变快了许多。”

    张大官人道：“我这样的要是能算一方大员，你就是玉皇大帝了。”

    杜天野笑道：“过去我还担心你和宋书记的关系，现在你和嫣然已经和好了，想必和宋书记的关系也重新变得融洽。”

    张扬道：“老杜啊老杜，你去了津海好像变得八卦多了。”说完他又朝厨房的方向看了一眼道：“应该是苏媛媛的缘故吧？爱情能让人永葆青春，你好像返老还童了。”

    杜天野笑骂道：“放屁，我哪里老了？走到哪里。别人都说我是年轻干部。当然跟你不能比！”

    张扬笑了起来。

    杜天野笑完之后，表情又变得有些沉重：“现在我有些明白了。当初你和宋书记的不和，只是做给外面的人看，你和龚奇伟也是如此。”

    张扬低声道：“你能看出来，别人自然也能看出来，所以最后我们败得一塌糊涂。”之前的行动在张扬的心中已经引以为憾，他们非但没有成功揭开北港的黑幕，反而损失了龚奇伟这位良师益友，每念及此，张大官人心中就不免难过。

    杜天野道：“张扬，这个世界上没有人能永远立于不败之地，政坛之中更没有常胜将军，挫败是难免的，但是我们不能因为挫败而一蹶不振，要越挫越勇。应该看到北港在你们的努力下正在发生着巨大的变化，项诚、宫还山、蒋洪刚那批有问题的干部已经被清除出领导团队，现在已经重新构筑起一个新的领导团队，我相信你们一定能够引领北港走出低潮，走上一条发展的康庄大道。”

    张大官人抗议道：“老杜啊老杜，这儿就咱们俩说话，你还打官腔，刚才的这番话是从会议报告里面摘录出来的吧？”

    杜天野笑道：“没办法，官场中呆久了，说话的时候不由自主就带出了这个调调，以后还真的注意。”

    张扬道：“我也坚信北港的明天会更好，之前北港的那场风暴必然是一个转折，可是我们不能因为明天的美好而忘记昨天的伤痛，北港这些年严重的走私犯罪活动没有查清，北港到底有多少人涉及到这些不法行为还没有弄明白。”他咬了咬嘴唇道：“龚奇伟同志不会白死，我们一定要查清楚所有的一切，项诚虽然死了，可是我敢断定他不会是幕后最大的那只黑手，有人在他的背后操纵着一切，无论是为了龚奇伟和其他不幸牺牲的同志，还是为了国家和人民，我都有责任将幕后的这只黑手挖出来，让他得到应有的惩罚。”

    杜天野道：“常凌空同志是怎么看待这件事的？”

    张扬道：“他要以经济发展为主，也跟我说过，打击走私犯罪不能急于一时，现在的北港就像是一个重病的病人，如果用药太猛，恐怕反而会让情况变得更加恶化，所以我们应当先固本培元。”

    杜天野道：“说得很好啊，在管理上你真的要跟凌空同志多学习学习。”

    张扬道：“我现在越来越发现自己并不适合搞政治。”

    杜天野笑道：“一个在短短五年中从卫校生爬到副厅级干部的人居然说自己不适合搞政治，说出去鬼才相信！”（未完待续）<!--over-->

