    第49章 SSC超跑俱乐部

    “卧槽！他不要命了吗？过弯都不减速！”

    “牛逼，牛逼，我愿称他地表第一。”

    “妈妈问我为什么跪在看台上！”

    “这种程度的漂移很简单，我也可以轻松做到。”

    “你摸过跑车吗？”

    “我有QQ飞车！”

    “快快快，快拿手机录视频！”

    “我早就开始录了！”

    张辰极限竞速，完美的漂移通过一个又一个弯道。

    韩梦云刺激的小心脏扑通扑通乱跳！

    陈铭直接骂娘了：“草，我跟着飙什么车？上看台看才刺激呀！现在尾气都看不到了！”

    其他几人同样骂娘X7！

    轰！

    狼王狂奔的冲过终点！

    看台上的观众全都看的荷尔蒙飙升，意犹未尽的看着狼王减速停下！

    “车神！”

    不知道谁先喊出“车神”，然后众人都跟着疯狂呐喊！

    “车神！”

    “车神！”

    “车神！”

    ……

    山洪海啸般的声音回荡在赛场！

    唯有“车神”二字才能表达他们的此时的心情！

    今天这一趟来的值！

    超值！

    “啊啊啊！老公，太酷了！快给我买，快给我买，我也要学他飙车！”长发美女激动的抓着老男人的胳膊发嗲撒娇。

    老男人的脸都黑了！

    他已经听到其他人的讨论，知道他口中“卖的不好的小众车”是什么神车了！

    Lykan Hypersport。

    全球仅售七台！

    国内唯一一辆售价9800万！

    他把公司和房子全卖了才可以买得起吧！

    买来送小三？

    除非他疯了！

    张辰开过终点，其他人差不多才开到三分之二。

    他们的车速最高也才到320左右，而且过弯道的时候还需要减速！

    被远远的甩在身后！

    “刺激吗？”张辰对副驾上的韩梦云问道。

    韩梦云一脸绯红，兴奋的回答：“爽爆了！这TM才叫飙车！”

    过了一会儿，等陈铭他们都开过终点了，张辰和他们一起开回休息区。

    “张少牛逼，你是我王豪见过最牛逼的车神！”

    张辰一下车，八个东海的富二代全都围了过来，保时捷918的车主崇拜的夸赞道。

    陈铭也竖起大拇指说道，“牛逼，我以为自己车技在业余中算顶尖，你张少比起来简直就是三岁小孩子！”

    “这次我最后一次一个到，晚上我请客。”最晚到的是林飞，只有一米六三左右寸头胖子，得意的对众人笑道，“我第一个请到张少，你们谁有我牛逼！”

    “你最牛逼！那你把第二次也请了！”于承泽在一旁起哄道。

    “小意思，明天我接着请，继续欢乐谷走起！”林飞爽快的说道。

    “明天不行。”张辰摇了摇头说道，“明晚林悠然演唱会，我答应了要去捧场。”

    “张少和林悠然认识？”918车主王豪八卦的问道。

    张辰说道，“以前见过几次，上午正好在飞机上遇到聊了几句。”

    众人一副我们都懂的样子，陈铭提议道，“明晚大家都没什么事，不如一起过去给林小姐捧场。”

    “好，我还挺喜欢她的歌。”

    “其实我是她的十年老粉丝！”

    “她出道还没十年吧？”

    ……

    “张少有没有兴趣加入SSC超跑俱乐部？”陈铭说道，“SSC是国内最早的超跑俱乐部，会长之下有两个副会长，十八个核心会员，普通会员两三百人。以张少的身份和技术，成为核心会员绰绰有余。”

    “我看张少当个副会长也没问题！”林飞吹捧道。

    “张少确实有资格争一争副会长的位置。”陈铭也赞同的点点头，继续介绍道，“俱乐部的管理很松散，除了每年十二万的会员费，基本不用履行什么义务，每年还有举行一两次的大型活动，也是全凭自愿参加。

    而且能入会的成员基本都有一定的身家，是很好的人脉圈子。”

    张辰也曾听过神秘的“SSC超跑俱乐部”。

    对于以前的他来说确实很神秘。

    现在主动邀请自己加入。

    这就是身份地位带来的变化！

    “那就麻烦陈少引荐。”张辰不是孤狼，懂得多个朋友多条路的道理。

    “我拉你进群。”陈铭兴奋的拿出打开微信添加张辰的好友，然后把他拉进SSC俱乐部的总群和东海分群。

    “欢迎欢迎。”X8

    陈铭八人都很给面子的在总群里欢迎张辰。

    然后零零散散的又有几个人也发了欢迎的表情包。

    总群有两三百人，入会最低要求是有一辆300万以上的跑车。

    但华国那么大，加上这几年经济高速发展。

    买的起跑车的人自然也越来越多。、

    “张少先休息一会儿，等下再飙一圈让我们开开眼界！”陈铭遗憾的说道，“刚才跟在后面尾气都吃不到，这次我要去看台上好好欣赏张少的车技！”

    “对对对。”王豪在一旁眉飞色舞的叫道，“等下我录个视频发到群里，亮瞎他们的狗眼。”

    “我也录个视频发到核心群，然后先帮张少申请核心会员身份。等在俱乐部混熟了，再去争副会长的位置。”陈铭小心翼翼的问道，“申请核心要身份资料，张少方不方便透露一下。”

    其他几人也都好奇的看着张辰，想知道这是哪位神仙。

    韩梦云也美目涟涟的看着他，同样十分好奇他的真实身份。

    “又不是什么秘密，有什么不方便。”张辰淡笑的说道，“金荣集团的第一股东。”

    金荣集团是上市公司，如果有人去查就能发现第一股东已经变成了他的名字。

    “占了长林市房地产半壁江山的金荣集团？”陈铭惊诧的说道，“第一股东不是楚安良吗？”

    张辰风轻云淡的说道，“我买了金荣集团51%股权，第一股东不就变成我了。”

    “你个人名义买入的股权？”陈铭毛骨悚然的问道。

    张辰点了点头。

    嘶！

    众人都是吸了一口气冷气，心中掀起惊涛骇浪！

    家族产业有几百亿已经算是一流的富二代！

    他们之中也只有陈铭和王豪家里的产业上了百亿。

    其他人家里的产业只有几亿、几十亿。

    这些产业都是他们家族的！

    并不属于他们个人了！

    (本章完)

