    听到高谦说没事，陆渊也笑了。

    雷龙战斗使的相位周天光盾有个最厉害变化，就是重叠反射。

    几面光盾重叠，最高可以八倍反射敌人的攻击。

    当初他冒险冲过雷龙封锁，在里面拿到了一些重要资料。

    这么多年下来，通过各种手段总算把这些资料都看明白了。

    资料上有雷龙战斗使的详细信息，其中重叠反射近乎无解。

    这让陆渊意识到，他一个人是怎么都杀不掉雷龙战斗使。

    只有找人硬接重叠反射，这才有机会解决雷龙战斗使。

    其他老牌五阶强者一个比一个奸猾，想利用他们可太难了。

    陆渊也是琢磨了许久，一直都找不到合适的人选。

    他本来很厌恶袁济天，为了利用这家伙，也不得不和袁济天勾勾搭搭。

    这一次，更是默认了袁济天在辽州乱来。不外乎是给袁济天示好。

    结果，却杀出来一个高谦，抢了袁济天的天河剑，打了袁济天一个响亮的大耳光。

    陆渊却看到了机会，一个年轻的五阶，一个没有复杂人脉关系的五阶，一个各方面还很稚嫩的五阶。

    这是最好的人选！

    陆渊立即认定了高谦，他急匆匆跑到辽安，正如他所预料的那样，高谦亲和友好。

    虽然高谦骨子里洋溢着自信，做事也果决，但这个人无疑是個好人。

    至少，不像那些老油条那样油滑的恶心。

    年轻旳高谦，背后也许有什么传承来历，但那都不重要。

    重要是高谦现在只有一个人，身边的沈正君之流，都不值一提。

    一切正如陆渊预料的那样顺利。

    在他拼死缠住雷龙战斗使的时候，高谦果然全力出手了。

    其实，换做任何一个五阶强者都不可能错过这个机会。

    最多是借这个机会把他一起解决掉。

    战斗结果也很完美，雷龙战斗使受伤，给了他使用钥匙的机会。

    高谦也受了重伤！

    一切都如陆渊的计算那样。

    陆渊去见高谦的时候，心里并没有恶意，更没有杀气。因为他很清楚，五阶强者在这方面感觉非常敏锐。

    所以，他都表现很诚恳，一句谎话都没说，只是隐瞒了部分事实，也隐瞒了他的作战计划。

    到了这一步，陆渊却不需要再隐藏他的恶意。

    雷龙战斗使就一个，里面什么都没有，怎么分？

    没办法，只能解决高谦。这样就不用分了。

    陆渊并没急着动手，他吃了两记雷神炮，五阶金沙源甲都被轰爆了，他也受了重伤。

    只是情况比高谦好上许多。

    毕竟，高谦面对的可是四倍重叠反射。高谦居然没有当场毙命，这已经称得上奇迹了。

    如果有可能的话，最好让高谦自己死掉。

    可惜，看样子高谦还能撑一阵子。

    夜长梦多，陆渊也只能自己动手。

    陆渊不断调整源力，他手中沉沙剑上光芒流转，释放出浓烈剑意。

    到了这一步，陆渊不想掩饰他的杀意，也没有这个必要。

    从他问出第一句话开始，高谦就必然已经知道他要做什么了。

    高谦勉强撑着手坐起来，他微微摇头叹气：“陆老，您这样可太不好了。”

    陆渊也叹气：“有时候只是一动念，就再没有了回头路。

    “我现在放过你，就会一直担心你的报复。这一辈子再没办法安稳。”

    高谦正色说道：“听我一句劝，陆老，悬崖勒马还不晚。”

    陆渊反而笑了，“我就知道一句话，做事不能犹豫不决。”

    他一震手中沉沙剑，嗡然低声剑啸声中他幽幽说道：：“你这种状态要是能杀的了我，我也认命。”

    “恕我直言，您犯了个巨大错误。”

    高谦看到陆渊执意动手，他也不客气了，心念一动召唤出了吕布。

    一身金甲的吕布从虚空中走出来，他站在高谦身侧，手中方天画戟上寒光湛然，身后赤红披风无风自扬。

    “嗯？”

    陆渊一脸惊疑的看着吕布，这是哪里冒出来的家伙。

    看这人的气息沉凝强横，骨子里散发出冷酷霸道杀意更是如同实质。

    这人看着很是古怪，却又和雷龙战斗使不一样，有着生命特有的强大灵性。

    “吕布，送陆老上路。”

    高谦操控吕布当然不用说话，他故意这么说只是为了给陆渊制造一点心里压力。

    陆渊刚要说话，吕布周身电光闪耀，下一刻方天画戟已经刺到陆渊面前。

    有了黄巾力士作为身体，加上天河剑的核心，吕布已经有了五阶威能。

    他自身的神速等被动在五阶威能加持下，更是快到极致。

    陆渊全盛之际，都没办法和吕布比速度。此刻身受重伤，他更比不上吕布。

    但他活了一百多岁，战斗经验何等丰富。

    沉沙剑一转，精准格挡住方天画戟，陆渊沉沙剑连转带消，一重重源力变化复杂又精妙。

    吕布方天画戟虽强，却像刺入了流沙之中，方天画戟又沉重又滞涩，怎么都难以发力。

    高谦心里叹气，吕布虽强，比起真正五阶还是差了许多。

    这种差距不在武技上，而是双方在力量层次上的真正差距。

    别看陆渊身受重伤，凭着雄浑力量和丰富经验，一招就压制住吕布。

    这样打下去用不了几十招，吕布就要被陆渊斩杀。

    不过，这也在他预料之中。老牌五阶要是那么好杀，也太不值钱了。

    高谦心念一动，已经接掌了吕布这具身体，他的力量也转移过来五成。

    他身受重伤，但是精神却并没有受到伤害。

    最后一刀斩出的时候，高谦就意识到了镜面会反射这一刀，所以收起了刀意。

    纯粹的物理刀伤，四倍反击在他身上。幸好金刚神力经强横，硬生生接住了。

    另一方面，因为他收敛刀意，他精神核心保持了全盛状态。

    此刻把精神意识转移到吕布身上，哪怕只有五成的力量，也比陆渊强多了。

    高谦催发金刚神力经，强横无匹的力量通过方天画戟猛然一震，顿时把沉沙剑震飞出去。

    这一击没有别的，只有最刚猛强横的力量。

    陆渊全盛之际，都接不住这一击。何况，他现在是重伤状态。

    高谦一击得手，电光闪耀的方天画戟如同一道雷霆般轰在陆渊胸口上。

    陆渊的源甲胸口位置本就有个巨大裂痕，方天画戟顺着裂痕猛刺进去。

    只是这一击，方天画戟上刚猛无俦的力量，就把陆渊脏腑轰个烂碎。

    方天画戟上的雷霆神威，更是把碎裂脏腑电化成一块块焦炭。

    任何人类都难以承受这样的伤势。

    陆渊脸色变得枯黄如土，他深邃眼眸中也露出了几分死气。

    陆渊却不甘心就这么死了，他低喝一声引爆源力，整个人轰然炸成千百碎片。

    只是这样的源力自爆，对吕布身体毫无威胁。

    高谦控制吕布身体退了一步，手中方天画戟电光缭绕，把自爆源力全部挡在外面。

    等到源力自爆冲击过后，一颗金色源星闪耀着化成了陆渊模样。

    这种状态的陆渊，完全是由源力光芒组成，整个人看着非常虚幻飘渺。

    陆渊盯着高谦说：“我获得了秘境部分传承，一直在修炼不死元神，希望能用雷龙战斗使为身体长存不灭。

    “现在雷龙战斗使也拿到了，这一切都很顺利，你为什么非要反抗！”

    陆渊厉喝：“我活不成，你也要陪我一起死！”

    陆渊说着话，他虚化身体光芒却愈发强盛，眼看着就要爆炸了。

    高谦眼中电光闪耀，天相诛神箭先一步贯穿了陆渊精神核心。

    获得了贪狼箭，高谦箭术晋级大宗师境界。这也让他的天相诛神箭威力暴增。比七杀剑更强！

    七杀剑胜在隐蔽阴狠，在威力上却比不上天相诛神箭。

    正要自爆的陆渊元神，无声无息的消散成点点流光，彻底从这个世界上消失了。

    高谦也松了口气，这老头太记仇了，死都死了，还非要拖着他一起死。

    对着空中飘散的流光，高谦有些歉意的说道：“陆老走好，我就不送您了。”

    他看了眼停在那一动不动的雷龙战斗使，：“谢谢陆老的厚礼，受之有愧、受之有愧。可长者赐，不敢辞、不敢辞！”

    说实话，要是陆渊没这么多计算，他真不会和陆渊翻脸。

    有陆渊帮他站台，声势又不一样，也能省了无数的麻烦。

    用陆渊换一个雷龙战斗使，嗯，其实还是划算的！

    高谦看着一动不动的雷龙战斗使，他也不知该怎么操控。

    这东西应该有口令什么的启动程序。

    幸好，雷龙战斗使能收入太一宫，携带起来到是方便。

    高谦放松躺在地上，这么躺了两天，胸口上的刀伤才勉强恢复。

    在这期间，他驾驭吕布在里面搜索了一圈，果然什么都没有。

    那些殿宇楼阁，不过是特殊的投影。里面只有一个小型的封闭仓，已经损毁了九成，就剩下一些看不出用途的材料、设备碎片。

    高谦相信，陆渊必然知道一部分信息。在他家里应该能够找到。

    高谦回到陆渊山庄，韩霜满脸不安迎上来，“高先生，我老师呢？”

    “出了点意外，陆老战死了。陆老死前把一切都托付给我。”

    高谦看着韩霜微笑说道：“韩女士，你愿意跟着我么？”

    韩霜满脸惶然，她很想拒绝，可面对这态度亲和温柔的高谦，她却没有勇气拒绝。

    犹豫了一下韩霜用力点点头：“老师都把一切托付给您了，我愿意跟随高先生。”

