    所以，在双方，经过短暂时间的愣神之后。

    可以说，都反应了过来。

    此刻，姜欢亦看着不远处的天玄大陆西部三域大部分势力强者，顿时急忙的开口说道。

    “快随我来，再晚就来不及了。”

    对于姜欢亦，天玄大陆的众多强者，特别是西部三域的强者，自然是知道的。

    更何况，姜欢亦手中的上古神器轩辕剑，那也是做不了假的。

    所以，在姜欢亦刚一开口的时候，西部三域的强者，顿时没有任何犹豫的，听从了姜欢亦的指令。

    可以说，就在这一瞬间，无数的化圣境，以及神圣境强者，朝着剑仙界的跨界通道之中而去。

    大量的强者，鱼贯而入，可以说，这让扭头看着身后的姜欢亦，心中的担忧，终于是减轻了很多。

    这么短的时间里，姜漱玉她们，想来是不会有事的。

    因为不管怎么说，她们三个人的身上，都有着上古神器。

    并且现在，还能感应到，前方有战斗波动传来。

    这就说明，一切，都没有朝着最坏的方向发展。

    就在姜欢亦她们，带着天玄大陆的强者，折返回去的时候。

    此刻，本来看到姜欢亦的出现，以及知道某些事情的天玄大陆神圣境强者。

    在这一刻，迅速的朝着本源界的跨界通道之中而去。

    他们，要将这个消息，告知姬白帝他们那些人。

    另外，同一时间，也将消息，传递出去。

    姜欢亦她们几人，之前在灵境山脉，跟妖族诸位皇子的一战，之后所发生的情况。

    可以说，让无数顶尖的强者，一直放心不下。

    他们不知道，姜欢亦几人，还能不能回来，什么时候能够找回来。

    而现在，姜欢亦她们，在这个重要的时刻，出现了。

    虽然，仅仅只有姜欢亦一人，出现在众人的眼前。

    可是，很多人都相信，肯定不止姜欢亦现在还活着。

    其他人，也一定是如此。

    要不然的话，怎么会姜欢亦出来之后，里面还有战斗波动传出。

    很明显，就是有人在里面，一直没有停止下来。

    而姜欢亦的出现，其实就是想着，能够搬救兵出来的。

    姜欢亦出现的消息，从天玄圣城之中，朝着四方散发而去。

    在这个时候，也已经没有必要隐瞒了。

    可以说，就在姜欢亦她们露面的时候，有些事情，就不需要继续封锁下去了。

    不久之后，正在本源界跨界通道之中，跟本源界强者厮杀的天玄大陆强者。

    他们，在听到了，姜欢亦从剑仙界跨界通道之中走出来之后。

    顿时，心中也松了一口气。

    “太好了，在这个时候，她们出现了。”

    “多了五大上古神器，终于可以放心了。”

    此刻，天玄圣城的圣城主王玉皇，听到这个消息之后，顿时忍不住开口，表达自己此刻的心情。

    现在这个时候，姬白帝也是长舒了一口气。

    姜欢亦她们的出现，可以说让天玄大陆这边，在上古神器方面的压力，减轻了不少。

    不过，也仅仅是刚松了一口气，新的问题，就出现了。

    因为，若是姜欢亦她们出现的话，那么，妖族的那几位呢。

    妖族的几位皇子，还有帝姬，他们是不是，也还活着。

    很快，也将要现身了。

    若是如此的话，那么之前，跟妖族那边达成的一致意见。

    之后，会不会出现什么意外。

    毕竟，有了上古神器的妖族大陆那边，在某些方面，也就有了底气，没有了某些方面的顾忌。

    真要是如此的话，或许之后，天玄大陆内部，也不会稳定的。

    毕竟现在，天玄大陆之中，还有数百万的妖族强者存在呢。

    这一点，不得不考虑。

    可以说，姬白帝并没有因为此刻，姜欢亦她们的出现，就因为忽略了一些问题。

    现在这个时候，这种因素的影响，还是很大的。

    若是现在不做好最坏的打算，万一将来的时候，出现意外的话，可就真的太被动了。

    这种情况，若是可以避免的话，自然是要避免的。

    否则，一旦出现了问题，到时候谁也承担不起这个责任。

    数百万的妖兽强者，最低都在化圣境的境界，这是一股很强大的力量。

    可以说，甚至于有可能，是扭转战局的关键因素所在。

    既然如此，现在这个时候，姬白帝就必须要早一点知道，更多的情况了。

    只是现在，正在跟本源界的强者交手，一时之间，也不能撤离这里。

    此刻，虽然心中顾虑很深，可是却不能够，立刻离开这里。

    一旦离开，此地的天玄大陆强者，可就要承担更大的损失了。

    毕竟，少了他的存在，就没有人，可以对抗同样是手持上古神器的赵周两族族长的对手了。

    现在这个时候，这里不能够放弃，至少在本源界强者，没有选择撤离之前，他是不能先一步离开的。

    不过，姬白帝虽然心中着急，但是却也没有慌乱。

    因为现在这个时候，越是表现的着急，那么就越是不能抽身离开。

    毕竟现在，若是表现的着急，本源界的强者，必然会反扑的。

    不过，这还不是最主要的，最主要的是，姬白帝现在这个时候，知道剑仙界那边的情况，肯定还没有解决。

    既然如此，那么就说明，还是有时间的。

    姜欢亦她们能够出现，就算是妖族那几位皇子，也能够出现。

    或许，他们此刻，就在一起。

    又或许，妖族几位皇子的消息，现在还没有。

    不管怎么说，有一点是可以确定的，现在应该还是有时间的。

    既然如此，那么就眼将眼前的事情处理完之后，再去寻找姜欢亦她们也不迟。

    本来，正在跟姬白帝交手的本源界强者。

    此刻，看到有人来到姬白帝他们的面前，然后在听到所有的一切之后。

    顿时，可以说脸色变的很难看。

    不因为别的，就因为天玄圣城城主所说的那些话。

    以及，当众人听到这个消息的时候，所有人所表现出来的神情。

    这些，都算是在明确的告诉他们，天玄界的实力。

