    被凌淳这么一说，陆暖倒是警惕了一下。

    随后回过神来：“我虽然探脉功力可能比不上胡老头，但是你做没做手脚我怎么可能看不出来！”

    说着，陆暖示意凌淳把手放在脉枕上。

    凌淳也不含糊，非常配合地把手放了上去。

    陆暖捏住了他的左腕脉，片刻后，她瞪大了眼睛：“这不可能！”

    “怎么了？”凌淳一脸迷惑地问道。

    “从你的脉象上来看，你比过去还要健康，健康得出奇！”

    说着，陆暖掏出一支小手电，扒拉着凌淳的眼皮：“让我看看眼底。

    有的时候毒素淤积在人体内，不一定把脉就能看得出来，但是眼底一定会留下蛛丝马迹！”

    说话的功夫，陆暖拿着小手电照了凌淳的左眼，又看了凌淳的右眼。

    来来回回两只眼睛看了好几遍之后，无语地关掉了小手电：“你的身体好得离谱！”

    此时此刻，凌淳的双眼因为陆暖的照射已经花了。

    正一边眨眼，一边想跟陆暖说话的时候——

    凌淳的喉头爆发出一阵剧烈的咳嗽。

    剧烈得，甚至他连坐直身子都做不到，只能伛偻起上半身，双眼紧闭，用手摁着嘴唇。

    “哎，哎，你怎么了！橘红，快倒热水来，不要茶水！”

    陆暖吓了一跳，赶紧拍着凌淳的背。

    热水倒来后，陆暖从随身的小兜里掏出了一枚培元丸化入了水中，等凌淳稍微平复一些之后，准备喂他喝下去。

    “我没事的。”凌淳伸出修长的手指挡住了陆暖的水杯，刚刚捂着嘴的手攥成了拳头：“你方才也说，我的身体如今好得很，就不要浪费培元丸了。”

    陆暖眉毛一横：“让你喝你就喝，我还没说浪费你说什么浪费。”

    说着，陆暖捏起了凌淳的鼻子，就这么非常霸道地将水杯凑到了凌淳的嘴边。

    无奈的凌淳只能乖乖喝了下去。

    “自己拿着！”陆暖见凌淳竟然不接杯子，捏着他鼻子的手加大了力度。

    凌淳捅了一下，原本因为剧烈咳嗽而发红的眼睛又委屈巴巴地更红了一些，这才抬手把杯子给拿住了，自己乖乖地喝着水。

    没料到，陆暖竟然猝不及防地拍了他攥着拳头的手一把。

    毫无准备的凌淳手心松了松，陆暖立刻瞥见了他手心的猩红。

    “摊开！”陆暖命令凌淳。

    他喝着水，撇开了视线，就当没有听到。

    “我让你摊开手！”陆暖皱眉。

    “我先喝水。”凌淳声音弱弱。

    “不耽误吧？你用手喝水的吗？”陆暖皱着眉头看着他。

    凌淳攥着拳头：“暖儿，我手心里什么都没有。”

    陆暖瞪他：“没有不是正好给我看看手相吗？”

    “暖儿……”

    “……”陆暖瞪着他。

    凌淳仿佛心一横一般，缓缓摊开了手心。

    果不其然，手心里攥了一团血迹，应该是刚刚咳嗽的时候咳出来的。

    “我除了咳嗽之外，并没有觉得有什么地方不舒服，应当就是着凉了，最近天气多变，也已经是暮秋了……”凌淳似乎是怕陆暖不高兴一样，赶紧解释。

    陆暖可没管他叨叨的那些，把他手心的血迹采集了一部分之后，送回了方舟实验室做化验。

    “今天之内你都得在这间房间里呆着，没有我的允许，哪里也不准去。”

    陆暖说完，抬脚转身离开了他的房间。

    凌淳坐在房间里，摸了摸因为咳嗽而不太舒服的喉咙，却是露出了一抹轻笑。

    终于靠着自己的努力，在陆暖这里暂时留下了！

