    林夕心思全都放在万世仙宫上。

    一直都把远在妖族领地的火道人忘记了。

    而经过轻颜仙子提醒这才想起一件很严重的事情。

    因为火道人的存在，人族原本对妖族的优势会荡然无存。

    火道人对人族太了解了。

    而且火道人精通推演之法，所以很有可能被迫帮助妖族。

    其实万世仙宫已经知道有懂得推演法的大妖了，但更多的却完全不知道，他们不知道火道人的推演法达到了什么程度。

    并且万世仙宫似乎并没有将这些事情告诉天龙山和秦月王朝的人。

    “要是这件事说出来，天龙山和秦月王朝的人肯定不会答应潜入妖族领地！”林夕一下子就明白了过来。

    万世仙宫肯定低估了火道人。

    也是，一个妖怪再精通推演又能到什么程度呢。

    或许随便施展些手段就可以屏蔽了。

    若是说出来反而动摇人心，干脆不说。

    这或许有些私心，但也不是不能理解。

    但林夕是知道的。

    万世仙宫错了，错的很离谱。

    火道人的推演造诣极高，完全能比肩人族一些老怪物。

    若是小觑绝对要吃大亏。

    很有可能就因此功败垂成。

    “真是糊涂啊！”林夕当即扭头冲入仙宫之中。

    轻颜仙子不解喊道：“你干什么去？马上要和妖族大战了。”

    以他们的实力自然要拯救天华上仙出点力。

    给妖族造成的压力越大，营救也就会越顺利。

    “有急事！”林夕冲入万世仙宫之中，随便抓住一个负责秩序的弟子询问：“江小夕在哪？”

    被抓住的弟子战战兢兢道：“在灵兽堂。”

    林夕放开这弟子直奔兽灵堂而去。

    江小夕这几天的待遇自然是极好的，各种御兽方面的法门全都随便她查阅学习，每天都过的乐不思蜀，时不时还去圣兽林与那么多灵兽玩耍。

    而以她的天赋，掌握起这些法门非常的轻松。

    这让仙宫中研究御兽几百年的长老们都羞愧不已。

    真有如此天赋之人？

    尤其是江小夕境界还已经到了化神，并不比他们低多少，更是让那些长老很是无奈且尴尬，论御兽的造诣，江小夕比他们厉害多了。

    遇上这么厉害的天才修士，连指点指点都没有资格。

    实在让人泄气。

    “江小夕！”林夕闯入兽灵堂。

    绝大多数厉害修士全都出战了，林夕如此冒失闯入甚至都没人能拦住他。

    江小夕惊讶：“怎么了，今天你们不是去进攻妖族了吗？”

    “有大事，跟我来。”

    “好！”

    江小夕完全半点犹豫，丢下手中典籍就跟林夕走了。

    二人急冲冲的直奔妖族领地而去。

    轻颜仙子见状只能说困惑不已。

    他们到底干什么？

    等等。

    这不是正面战场的方向！

    他们怎么绕了一大圈？

    轻颜脸色微变：他们想潜入妖族领地？！

    太疯狂了。

    你们这点实力，

    潜入妖族领地简直就是找死啊。

    况且天龙山和秦月王朝的前辈都去了，你们还去做什么？

    ......

    ......

    正面战场上。

    人族修士的怒吼声此起彼伏，犹如雷霆，而大批妖兽吓得四散奔逃。

    这种场面大大振奋了人族修士的士气。

    当然了，大部分修士都知道。

    这只是开始。

    最外围的只是弱小的妖兽而已，最可怕的妖族都在后方。

    林夕和江小夕在远处也能感受到场面的惊心动魄。

    无数的妖兽被屠戮。

    鲜血流淌，整片大地都笼罩着血红之中。

    哀嚎声震撼人心。

    “现在场面就这么可怕，不知道当那些厉害妖族出面，会发生什么样的事情。”林夕叹气道。

    江小夕有些不忍：“这些是不是因为我们所以才会发生的。”

    如果没有火道人的话，天华上仙就不会被妖族发现并且追杀。

    而火道人做的事情，其实都来自于林夕的授意。

    林夕沉默了一会儿：“我很想说世间因果，皆有定数，但我内心也明白，这一切确实与我有关，是我挑起了两族斗争。”

    虽然只是部分人族与部分妖族的战争。

    但这份因果也太大了。

    尤其是林夕领悟的还是关于因果的道法。

    林夕最初的想法不是这样的。

    但最后便变成这样，他自然要承担部分的因果。

    “但现在也管不了这些了。”林夕深吸一口气：“我们现在必须先去把火道人给找到。”

    江小夕不解：“为什么这么着急。”

    “如果他帮妖族推演人族的事情，妖族很有可能知道仙宫的计划，到时候不只是天华上仙救不出来，很有可能天龙山和秦月王朝的人也要死！”

    听到这话江小夕也意识到了事情的严重性。

    “那我们快走。”

    二人不再管惨烈的战场，绕了一个大圈悄然进入了妖族的领地。

    “迷雾。”林夕大手一挥，施展乐神像之力。

    迷幻的乐声奏响。

    朦胧的迷雾瞬间笼罩了二人，二人形体缓缓发生了改变。

    这是幻术之法。

    在外人与妖兽的眼中，林夕二人此刻现在已经是妖族了。

    江小夕是头白狮子。

    而林夕则将自己幻化成了一条大蛇。

    林夕拥有迦龙像，必要时还可以释放出蛇王之威，所以用这个来当自己的掩饰是最好的。

    江小夕则不用说。

    她的本命灵兽是照夜狮子。

    释放狮王气息对她来说根本不是问题。

    "我变成狮子啦？"江小夕满脸欣喜，看着自己兴致很高：“哇，跟小咪长得好像呀，不过就是小了点。”

    “太大容易引起注意，没有压迫力才安全，走吧。”

    江小夕点头。

    二人快速进入妖族领地。

    因为人族的攻打，附近尚未收到波及的妖族也风声鹤唳，草木皆兵，稍有动静就会引起不安的妖兽的注意与攻击。

    江小夕此刻的作用就展现出来了。

    她能够轻易安抚被受到惊吓的妖兽。

    低阶的妖兽可以无视。

    但达到元婴、化神级别的妖兽，一旦发威还是很可怕的，不小心惊扰到终归会引起巨大的麻烦。

    这就是林夕发现不对要去救火道人前，必须带上江小夕的原因。

    有她在，林夕才敢闯一闯妖族领地。

    不然和送死没多大区别。

