    一场改变变种人未来的穿越，却一下子引起了连锁反应，引来了更大的麻烦。

    甚至灾难一度都要波及全世界生命。

    众人连忙催促x教授，全球搜索伽娜塔，通过她来拿到终极抹除者。

    查尔斯也突然意识到了问题的严重性，相比于奥术之神卡萨，哨兵的恐怖未来算个屁啊，根本就是小孩子过家家，格局差的不是一星半点。

    他连忙再一次戴上头盔，也顾不得会不会被双子座控制了，开始全球搜索。

    只见无形的心灵力量覆盖全球，却压根没有伽娜塔的踪迹。

    “我找不到她，她可能没在地球。”

    “你别开玩笑了”，奇异博士摇摇头，“维山帝不会出错的。”

    对于自家大佬，他总有一种迷之自信。

    x教授也觉得有道理，身为神明，总要比他懂的多，连忙又开始逐步搜索，这一次，他恨不得挖地三尺，一寸寸地搜过去。

    你别说，这样还真的被他找到了一点异常。

    “在埃及，那里的地下有一股强烈的信号，不过却是变种人。”查尔斯闭着眼，喃喃自语，伽娜塔没找到，结果吊到了一条大鱼。

    “现在别管变种人了，先找伽娜塔。”众人出声疯狂催促。

    x教授也被催的急了，连忙加快了搜索速度，但即使他一寸寸的扫描，还是没有少女的踪迹，“要么她不在地球，要么她不想被我们找到。”

    “不想被找到？”众人懵了，难道真的是天要亡我？

    众人绝望的叹息着，“事到如今，看来只有先逃离这座宇宙了。”

    海拉失落的说道，对于未来充满了悲观。

    “不能再逃了，这是我们最后的阵地。”奇异博士不想轻易放弃，如果离开了这座宇宙，他们将彻底失去拿到终极抹除者的机会，所以无论如何，都必须要坚守到底。

    他的话说不上有多大的感染力，但道出的却是一个所有人都明白的事实，不说这些异宇宙的流浪者，单说x教授这些人，作为心怀正义的伙伴，难道要看着养育自己的地方毁灭吗？

    “可如果不逃的话，我们又凭什么战胜黄金圣斗士呢？”

    海拉总是这么现实，或者说，她总能看到问题的关键。

    “当然是靠那个变种人。”眼见众人无计可施，x教授不由开口，透过心灵能力，他能感觉到对方的强大，只要找到他，再集合众人之力，一定能打败黄金圣斗士。

    他的提议让大家面面相觑，但现在没别的好办法，只能暂时相信他。

    事不宜迟，众人连忙又通过传送门，一路来到埃及的一座古老城市。

    这里的一切都是土黄色的色调，人们蒙着头巾，缠着厚厚的帽子，抵御着风沙的侵袭。

    经过x教授的指引，大家在一所民房的院子里找到了一个入口。

    钢铁侠伸出手，洒下一群机械蜂群，嗡嗡嗡的飞进地下探路，发现里面正有一群人挖掘着通道，似乎在寻找着什么。

    “看来还有别人与我们有着共同的目的，不过靠镐子得挖到什么时候？”斯塔克嘲笑似的投影出一道全息影像，画面中，正有一群人扩展挖掘着通道。

    “等我把他们引出来，换点利索的工程队。”

    说着话，他掌心蓝光闪烁，望空轻轻一洒，顿时一股蓝色的花粉便顺着通道飞进了地下。

    不多时，就有一群人目光呆泄的提着镐子爬了出来。

    “真有你的。”罗根有些诧异的望着机械魔像，表情十分的巴适，这种队友真的太舒服了。

    “更厉害的还在后面。”得到夸奖，斯塔克不禁愈加的得意起来。

    就见他抬起手，掌心蓝光绽放，霎时构建出一道蓝色法阵，紧接着，一只庞大的沙虫就出现在了场中。

    “所以……更厉害的就是一只毛毛虫？”

    众人都被惊呆了，海拉更是忍不住“噗嗤”笑出了声。

    见大家怀疑他的召唤物，斯塔克发出一阵冷笑，“魔法师的事情不是你们这群人能轻易质疑的。”

    他拍了拍双掌，发出“铿锵”的金属碰撞声，鼓励道：“小家伙，上才艺，给这群土鳖看看你的实力。”

    沙虫似能听懂他的话一样，爬到了洞口附近，而后张开大嘴，瞬间吐出无数密密麻麻的虫卵，有密集恐惧症的人登时起了一身鸡皮疙瘩。

    虫卵落地之后，立即孵化为幼虫，以土木碎石为食物，开始疯狂增殖。

    它们尖利的口器仿佛能够开山裂地，一路不断地吞噬，扩展出一个巨大的通道，上面的人只听到下面一阵嘎嘣嘎嘣的咀嚼声，不过多时，便挖掘出了一个好似溶洞般的巨大空间。

    钢铁侠取消了召唤，密密麻麻的虫子们顿时消失的无影无踪，“这就叫效率，伙计们。”

    望着空旷的溶洞，他不无得意的大声夸耀，显得十分开心。

    可惜，这番邀功似的言论并未引起旁人的注意，因为他们此刻已经被祭坛上的一个人影吸引了全部的注意力。

    就见一只硕大的石台上，一名蓝色的变种人静静躺在上面。

    奇异博士打量着周遭的一切，看到金字塔上的符文，立刻若有所思，“这些应该是能量通路，想要唤醒他可能需要启动金字塔的能量。但是这玩意用什么供能呢？”

    “嘁，还是守旧的老派思想。”听到他的话，钢铁侠十分的不屑，抬起双手，指间电光闪烁，“想要唤醒一个人，我通常有更便捷的方法。”

    “是什么？一场电疗吗？”快银饶有兴趣地看着，感觉斯塔克这种不循规蹈矩的人真是对他的胃口。

    而咱们的钢铁侠也没让他失望，直接给予了确认，“真不错，居然能跟上天才的想法。”说着话，他立马闪烁着电光的手指搭上了蓝色变种人的脑袋。

    “扑呲呲”电光蔓延蓝色人影全身，雷电法王斯塔克闪亮登场，受到强烈的电击刺激，人影顿时间痛苦的挣扎了起来，而后突然间睁开了双眼。

    “我说什么来着？效果显著。”斯塔克得意的笑出声，带着戏谑的语气看向怔怔望着他的天启，“老人家，要不要试试活动一下手脚，如果你走不动道，我可以现场帮你做一副轮椅。”

    这小子嘴欠的毛病一直没改，对着天启就敢说这话。

    一道冲击波瞬间荡起，将钢铁魔像击的倒飞了出去，天启坐起身，阴沉的看着周遭围观的人群。

    他能感觉的到，这些人中有几个是变种人，但有的人就非常的奇怪。

    “你们到底是谁？”

    又是这个问题，奇异博士连忙将事情的来龙去脉讲述了一遍。

    天启听完之后，瞬间陷入了诡异的沉默。

    良久，他才有些不可思议的说道：“你们说，要让我跟你们一起去对付一个抬手就能打爆月亮的家伙？”

    “是的，为了整个星球的未来，我们必须这样做，即使这希望渺茫。”斯特兰奇声情并茂的说着，试图感动天启。

    事实上，天启也确实被他感动了。

    只见他又一次爬上了金字塔的祭坛上，静静地躺了上去，“怎么把我挖出来的，就怎么把我埋起来。然后……马上滚！”

    这他妈真是一群疯子，本以为苏醒后迎来的是温暖的春天，结果呢？

    居然是一群送丧的队伍，都躺了这么多年了，就不能再安生几年吗？

    一睁眼就是毁灭宇宙的危机，一个轻松爆掉月亮的家伙，这种人凭什么跟人家打？

    就算他能改变星球地貌，但毁灭地球这种事情，显然天启也是做不到的。

    他顶多能毁灭人类，要动地球还是差点意思。

    “你必须帮我们！”见他又躺了下去，奇异博士急了，“三天后德弗特洛斯就要毁灭太阳，全球都将陷入永恒的黑暗，地球甚至都要冻成一颗大冰坨，你要一辈子生活在这种寒冷的星球上吗？”

    天启皱了皱眉，但还是躺着没动。

    见他不为所动，雷神不由上前说道：“我了解那群圣斗士，毁灭太阳绝不是终点，说不定下一个要毁灭的就是地球。

    你要在睡梦中被炸成粉末，还是为自己奋起反抗上一次？”

    天启又睁开了眼睛，是啊，把自己的命运交到别人的手里，这可不是一个神该做的事情。

    虽然对比圣斗士，他这个神显得十分可笑，但该奋起反击的时候，又怎能停滞不前呢？

    想罢，天启坐起身，看向众人，

    脸色依旧阴沉，“加入你们并非不可，但我有个条件，你们必须将魔法交给我！”

    他像是自我说服，又或者单纯给自己找一个台阶，答应了众人的请求。

    这时候已经是火烧眉毛，斯塔克与奇异博士自然没有拒绝的理由。

    随后，天启入队，斯特兰奇打开传送，再一次回到了城堡里。

    看到新伙伴的加入，x教授振奋莫名，同一时间，在了解过众人的能力之后，天启也不禁打起了小心思。

    这个查尔斯的能力简直跟个上帝一样，能控制全球人类，一定要夺到自己手里。

    要是往常他直接就动手了，但现在碍着圣斗士带来的危机，只能忍了又忍。

    说来天启本身能强化变种人的能力，为了增加己方人员的战斗力，他为众人相继做了提升。

    万磁王一如原电影，直接经历了一波史诗级加强，能够控制全球磁场，简直bug到了极点。

    快银的速度被强化了好几倍，他比以前更快了。

    但因为以前就很快，现在就算经历了加强，别人也不知道有多快。

    反正很快。

    金刚狼的强化很奇怪，或许真应了他的外号，在天启的帮助下，他居然又长出了一副钢骨，爪子也变成了锋利的钢爪。

    轮到野兽的时候，他拒绝了强化，因为强化可能显著的改变外貌，他虽然很聪明，但其实内心对外貌十分的自卑，不想把自己变得更加奇怪。

    x教授则完全没有这方面的顾虑，强化后的他，直接扔掉了脑波强化仪，现在他就算是不依靠装备，也能全球进行检索。

    一群人准备就绪，决定在火星上发起决战。

    因为在地球上开打，说不定一个不留神就把地球给炸了，大家谁也不敢冒这个险。

    但火星因为没有大气层，有无穷的太阳风席卷刮过，紫外线辐射更是强到不可思议。

    没奈何，斯塔克又专门为众人定制了一款修身的纳米战服，能够适应各种外星球环境。

    准备好一切后，众人开始通过前往火星。

    穿着纳米防护服，大家一路抵达目的地，做好准备后，x教授利用心灵能力开始联系双子座，发出决战请求。

    说实话，这简直跟白送的一样。

    “你们的胆子很大，不过跟你们这群虫子战斗，会显得我很没面子。”

    德弗特洛斯的声音响彻在每个人的心里，就连天启的心灵防护也被一击而透，这也让这个自诩为神的家伙认识到了差距，因此变得谨慎了起来。

    就听双子座道：“我决定与你们玩一场弹珠游戏，就以整个太阳系为游戏场所。

    ”

    听到他的话，所有人都开始面面相觑，“这弹珠游戏能怎么玩？又没有弹珠。”

    没让他们疑惑多久，德弗特洛斯就已经给出了答案。

    “以太阳为终点，我会推动太阳系内的其他行星撞击火星，将其撞到太阳里则是我赢。期间你们可以利用各种方法躲避，如果躲不开的话我就……”

    “不，如果躲不开你们就死了，所以准备吧。我会先用金星开始撞击。”

    听到他的话，在场众人脸色瞬间一变，太阳系八大行星，共有水星、金星、木星、火星、土星、地球、天王星、海王星。

    排除掉火星，对方就要撞击七次。

    而且地球也包括在里面，如果地球与火星相撞，他们死不死不知道，反正地球上的生命铁定是要死绝了。

    “这就是个疯子吧。”斯塔克气急败坏，感觉这玩法也太疯狂了，拿行星当弹珠撞着玩，这些圣斗士到底什么脑回路。

    奇异博士也忍不住犯起愁来，要说他在地球也是堂堂至尊法师，结果在圣斗士这里简直跟个玩具一样，偏偏你还不得不按照人家的规则来行事。

    说着话的时候，众人就已经看到金星从轨道上开始脱离，一路飞行着对准了火星，与之保持在同一条直线。

    “这家伙来真的！！”

    “万磁王，你不是能控制磁场吗？赶快拉动火星避开。”

    大家急得大呼小叫，面对星球级的撞击，就算是托尔等神明都感觉到了深深地无力。

