
维可对海宝，说出了自己的推测。

海神什么的，肯定是不存在的……或者说，只是这个小渔村的祖先们，对自己不了解的灵异强大存在的膜拜“加工”而成。

要是维可和海宝展现出自己真正的力量，说不定他们会觉得是神中之神呢！？

毕竟作为妖王巅峰和无比接近鬼王巅峰的他俩来说，已经可以说是灵异界一霸了。

维可认为，几百年之前的那个电闪雷鸣的暴风雨之夜，很可能本来就是两头强大的海妖在海洋之中激烈的厮杀、缠斗……

在这个过程之中，其中一头红眼的海妖边打边逃，无意之间来到了岸上。它或许根本就没有注意到自己的面前，有十几个“渺小”的人类站在那儿恐惧着。只是顾着跑。

而后面那头蓝眼海妖，则是追赶着它。恰好在那个时候，对前方逃跑的红眼海妖发动了攻击！将其撞飞……

它恐怕也根本没有顾及——甚至发都没发现旁边还有人类吧？

也就是说，这个小渔村几百年来世代流传的、关于“海神拯救祖先”的故事，很可能只是他们一厢情愿的美好想象。

事情的真相，只不过是两头强大的海妖在他们面前打了一架而已……而且根据描述来看，估计实力层次应该不会比他俩更强。

听完了维可的推测，海宝思考了一会儿，也觉得很有道理。不过它又笑着说：“这样也挺好的！普通人类的寿命那么多短暂，看到的世界也那么狭窄。稀里糊涂过一辈子，天天有美味的肉包子和海鲜吃，也是一种幸福吧。”

呃？

维可一愣，然后不禁莞尔：“都不知道说你这小丫头是大智若愚呢，还是纯粹的贪吃啊？”

他俩这边神识传音的聊着呢，同时那些听完村子“海神故事”的小孩子们，还在缠着那头发花白的老村长问东问西的。

一个胖乎乎的小男孩问：“村长爷爷……这个世界上真的有神仙吗？”

“混小子！当然有啊。不然我们的村子，是怎么建立起来的？老祖宗亲眼所见，口口相传。能有错么？”

另一个扎着羊角辫的可爱小女孩儿手托腮、歪着头追问：“那如果真的是海神救了我们，它去哪儿了呢？重新回到海里了吗？后来还来过我们村子么？”

小孩子的问题，总是特别多、特别天真的。

头发花白的老村长笑呵呵的，回答他们：“伟大的海神为了救我们，和那恐怖的海魔缠斗厮杀很长时间，最后让大地都裂开，一起掉进地底。咱们的先祖们猜测，很可能是同归于尽了。所以村子后方东面，还有海神碑和海神冢。不过只要满了十六岁才能去，小家伙你们快快长大吧。”

最后，老村长慈祥地抚摸着孩子们的小脑袋……

这些事情，可能小孩子们不会记在心里。但维可和海宝听了，却对视一眼，都流露出了笑意。

“维可姐姐，你是不是也挺好奇的？想去看看啊。”

“你这小丫头！明明是你自己好奇心爆棚，想去看吧？真是个好奇宝宝。反正闲来无事，等待会这谢神节的篝火晚会结束了，村民们睡下之后。咱俩一起去吧！”

根据老村长的说法，那两头海妖估计是同归于尽了。但作为体型庞大、法力高强的海妖来说，“短短”几百年的时间，尸体应该不至于腐烂。

所以，应该还在地底深处保存着呢！

几个小时之后。

村子里的篝火熄灭，饭菜酒香味淡去，欢声笑语也渐渐散去，恢复了宁静。只有潮水声冲刷着海岸。

本来被热情的村民邀请留下过夜的维可和海宝，此时睁开了眼睛。彼此对视一眼，化为一蓝一黑两道光芒，轻易的从屋子里穿透了出来。

“快点吧小海宝。那老村长说在村子后方东面，那咱们就往那边去看看！”

很快，她俩就看到了一座已经有些破旧的石碑——上面的字迹风华了不少，早已模糊。石碑后面，有一个拱形的石墓。

很明显，这就是所谓的“海神碑”和“海神墓”了。

如果没错的话，当初那两只庞大的海妖，估计就在这片区域的地下深处！

“剑来！”

维可轻喝一声，掌心一翻。在一阵凛冽的剑风和嗡鸣声颤音中，白色剑身、黑色条纹的帝影剑便已经握在了她的手中！

“小家伙，抓紧我哦。”

她一手搂着海宝，快速往空中飞上去。然后猛的一个一百八十度回转，掉头向下。手中的帝影剑呼呼作响、挥舞成一个圆形。

瞬间切割土层，朝着地底深处而去！

一百米，两百米，三百米……

终于，在地下大约三百米深处，维可和海宝发现了一处面积挺宽阔的地缝。像是一个甲层空间。

或许很可能当年并没有埋这么深，只是因为日积月累的海边泥沙冲刷，让这两头海妖的尸体埋的更深了。

维可的推测，果然没有错误！

她和海宝一进入这里，就感觉到了一股强大的妖气弥漫着。

“是妖王的气息……维可姐姐你好厉害，猜的真准。果然是两头海妖王呢！大约应该是妖王后期。比本宝宝弱一些哦！要是它俩都活着，本宝宝应该一个人就能打它俩。还被村民当成海神呢。”

海宝似乎有些不满，两只前鳍像人一样抱在胸前，在那儿养着小脑袋。

维可笑着拍拍它：“都说过了，普通人是很难理解灵异存在的强弱的。还经常有刚刚达到真人境界的修炼者，被凡夫俗子奉若神明呢。反正很多都是小区域的传说，当不得真的。走，过去看看。”

她伸手指指前方。

在这条地底缝隙的尽头角落，有两头约莫三层小楼大的海妖王，倒在那里。临死之前，似乎好保持着激烈战斗的姿势……

其中一只海妖王锋利的牙齿，还咬在另一只的背上，似乎要把那块肉给撕咬下来一样！挺凶残的。

“啧啧，不知道它俩有啥矛盾啊？打得这么惨烈。本宝宝看着都觉得疼啊！”

海宝做了个怕怕的动作，故意卖萌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10483307"  chaptername="第2114章  两头海妖王的尸体">加入书签</a>
</div>
