    神识传音，口吐人言，这些能力，在化形之前，许多生灵便早已掌握。是以，这些都是可以用来做标志的。

    但即便是这样，依然还是会存在着误杀，但这已经算是比较明显的标志了。

    其实不论是什么样的标志，只要有心想要钻空子，都能找到空子可钻。比如化形之后的生灵，一旦被杀，就会现出原形。到时候，谁能证明，那些被杀的生灵曾是化形生灵呢？

    就算吴楚指出一个标准，比如可以神识传音，可若巫族那些猛士们把猎物杀死，说没听到它们的神识传音，又能如何？

    虽然明知是这样，但吴楚还是把这个界限设定在了那些生灵能够神识传音之上。毕竟生灵一旦开灵了灵智，在这灵气浓郁的洪荒世界，还是很容易做到神识传音的。

    相比起来，口吐人言要比神识传音更难许多。

    至于当中会不会有被误杀的，那是肯定有的，因为刚刚开智的生灵，根本不可能做到神识传音。

    可吴楚也没法管那么多，总不能让自己的神识，一直关注着这些巫族猛士们的一举一动吧！那也太变态了。

    可即便是这样还是会有误杀，但巫族若能够做到这一点，那已经可以保住绝大多数开智生灵的性命了。

    吴楚能做的，只是让巫族将蓄牧养殖这一块，快速发展起来，用蓄牧养殖的方式，替代原始的狩猎方式。

    至于让巫族彻底戒肉，不吃不喝，那是不可能之事。吃肉，吃强大生灵的肉，早就已经成为他们骨子里的习惯。

    想要让他们轻易改掉这个习惯，怎么可能！

    吴楚都不知道，这样的规矩传递下去，会有多少巫对他这位曾经让他们感激涕零的二首领心生反感。

    毕竟巫族之中，可不会缺少一根筋，那些一根筋们，可不会害怕妖族。就算现在让他们跟妖族干起来，他们也不带怕的。

    所以，在吴楚看来，让巫族‘戒杀’，是件任重而道远之事。

    不过，即便前路很远，也许艰难险阻，但他却并不担心能不能做到。凡事不过尽人事，听天命罢了。

    如果将来巫族和妖族一定要干一架，他怕也没用。

    他现在能做的，不过是将那些隐忧尽量除去。

    有没有用，留待将来再看。

    当吴楚将自己的标准提出，十二祖巫当中，有几个便已经面露苦色，食材标准大降，没有搞头啦！

    想当初金仙境太乙境的生灵随便吃，可现在，连开智的生灵都不能吃，哪有这样对待巫的？

    但吴楚的面子又不能不给，人家好心好意地为他们解决将来可能会与妖族产生的矛盾，他们还能说啥？

    只能含泪干饭了，五色稻米蒸的米饭，也是挺香的，就是不太扛饿，巫族猛士又是一个个饭桶，这将来要种植的五谷，规模可就要放大了。算了算了，回去开荒种地吧！

    外面的巫族勇士们，在听到这个标准之后，也是一个个面露苦色，想象着以后没有肉的日子，整个巫生都要灰暗了。

    伏羲和女娲也感觉到了外面那些巫们低落的情绪，他们也不知道该说什么好。毕竟狩猎是巫族的习惯，一下子让他们放下这样的习惯，并不是一件容易之事。

    但吴楚说的也没错，现在天庭尚未统一万族，大家也没空理会巫族所做的一切。但将来天庭总有一天要统一万族的。

    到时洪荒万族便是天庭子民，巫族要是还不做任何节制地任意狩猎，那两族之间的矛盾肯定会越积越深。

    吴楚的远见卓识，大家都是清楚的。当初他预言的三族，以及魔祖暗中的手段，几乎就没有错过。

    当他有这样的担心时，大家必然会重视起来。

    美美地享受了一顿小月灵的高超手艺之后，伏羲和女娲便起身告辞，他们也需要回去闭关修行。

    吴楚看着女娲那仿佛有光一样的双眸，心想：兴许下次再见面，就是她证道成圣之时了吧！

    在他们告辞离去之后，红云和镇元子也起身告辞，“阿楚贤弟，我也要去寻我的道去了，火云宫那边，你帮忙照看一二。”

    吴楚微微颔首，说道：“在这紫玉山地界，相信还没有谁会那么不开眼，老哥安心寻道便是。”

    看着离开的伏羲和女娲，还有红云和镇元子，刚刚还在为将来食材降级而忧愁的几位祖巫，此时都不由有些忧心。

    因为他们想到了天庭的那两位妖帝妖皇，他们想借统一洪荒万族来聚拢洪荒气动，借此迈出那一步，证道成圣。若是他们将来真的成功了，对他们巫族，还会这么客气吗？

    有了这样的忧虑，他们自然就会开始想，他们巫族的未来到底在哪里？如果天庭出现了圣人，那巫族拿什么抵挡？

    拿彼此之间的朋友情义？

    想到此，他们便不由暗暗摇头。

    可证道成圣这种事，连他们的父神都失败了，他们只是借父神精血而生的后裔，又如何敢言超越父神？

    巫族的路，到底在哪里？

    几位祖巫开始传音，最终将忧愁汇聚到后土那里，由后土来问问吴楚这位智者。虽然吴楚是玄门大师兄，但也同样是他们巫族的二首领，是他们多年的好友，是祖巫后土的夫君。

    所以，相比其他人，他们更相信吴楚。

    面对巫族的担忧，吴楚微微摇首，说道：“巫族若是想追随你们父神的脚步，走以力证道之路，基本上不太可能。我师父之所以能够成功证道，其实就是通过斩三尸之法，提升心境，继而拉升本身修为。你们的力量来自于气血，可你们的气血原本就来自于你们的父神。除非……”

    吴楚默默看了眼后土，想了想，还是说道：“除非你们能够领悟出一条这天地间本就没有的大道，并得到天地赐福，借功德之力将修为推上去。否则仅凭自身，难！难！难！”

    见众巫脸色不太好看，吴楚又道：“不过你们可以放心！姑且就当那两兄弟能够证道成功，若他们不遵承诺，我必定会站在你们这边，这是我对众位的承诺。”

    他说着，默默看着身边的后土。

