 “哈哈，听说打伤欣芮的那人，已经到我们黄沙派了！”

    这身影大笑着，走了过来。

    “这位是我们黄沙派的核心长老，莫长老！”

    李成峰微笑着，介绍到。

    “这位，便是慕洪！”

    莫长老目光含笑，看了慕洪一眼，点头道：“此人神色刚毅，倒是颇为不错！”

    “不过不能只看外表，知人不知面不知心，他配不配得上欣芮，还需要慢慢考察。”

    听到莫长老的话，段欣芮却是撇了撇嘴。

    “莫长老是什么意思呢？”

    李成峰笑着说道。

    “我的意思是，我们黄沙派的天之骄女，不能被其他门派的弟子，随意骗走了！”“

    想要配得上欣芮，就得需要证明自己的实力和天赋！”

    莫长老瞥了一眼慕洪，淡淡地说道。

    “需要证明什么，我喜欢慕洪，这就足够了，我不需要他证明什么！”

    段欣芮冷哼一声，不满地瞪着大长老。

    “宗主，你说呢？”

    莫长老却没有搭理段欣芮，看向了李成峰。“

    怎么走到哪里，都有这种讨人厌的老狗。”

    叶欢无奈地摇头，淡淡地说道。

    之前那位王队长的挑衅，因为慕洪，叶欢都没有直接动手。

    现在，却有窜出来一个莫长老。

    有时候，武力真的是一个十分有效的解决办法，管他万千手段，一剑斩破，什么麻烦都没有了。“

    你说什么？”

    莫长老猛然回头，眼神冰寒地盯着叶欢，身躯颤抖。

    “我说，关你屁事啊，咸吃萝卜淡操心，滚到一边凉快去！”叶

    欢皱眉，直接破口大骂道。他

    的耐心，也不多了。

    “你，你！”

    大长老气得身躯颤抖起来，双拳握起，眼中的怒火熊熊燃烧。

    李成峰的眉头皱起。慕

    洪的这个朋友，说话，未免有些太过分了。

    之前这两人，没有对他行礼就算了，现在，竟然直接破口大骂他黄沙派的大长老。“

    好你个小东西，在我黄沙派撒野，信不信，我让你走不出黄沙派！”

    莫长老眼中杀意滚动，脸色冰寒，充斥着冷意。

    “不信！”叶

    欢淡淡地回答，让莫长老的身体一顿。此

    人，当真是猖狂无比！

    “我要杀了你！”

    冷冽的气势，猛然之间爆发，莫长老双眼喷薄出怒火。

    “住手！”强

    大的威压一震，李成峰抬手拦住了莫长老，看着慕洪道：“慕洪，既然他们是你的朋友，你便该喝止一下。这里是我们黄沙派，他的举动未免太不给我们黄沙派面子了！”

    “如果不是独孤前辈给慕洪面子，给你们黄沙派面子，这个莫长老，早就躺在地上了！”陆

    风冷声道。

    “那好，我倒是要看看，这个带着面具，装神弄鬼的家伙，到底有多厉害！”莫

    长老震怒，冷哼一声，强大的气势直指叶欢。“

    够了，这件事情，到此为止！”

    李成峰皱眉，厉声呵斥道。“

    慕洪，莫长老也不算是故意刁难你，虽然我不是什么腐朽势力之人，但是作为欣芮的心上人，你的确需要证明自己一番。”

    李成峰看着慕洪，一字一句地说道。

    “慕洪，你有这个胆量吗？”

    慕洪看了一眼段欣芮，在一双美眸期待的目光之中，坚定地点了点头。

    “莫长老，你准备怎么让慕洪证明自己？”李成峰问道。“

    很简单，召集所有弟子，喜欢欣芮的弟子，皆可以挑战慕洪。他若是全部胜出，便可以证明他有这个资格！”

    莫长老冷笑着说道。“

    慕洪，你可以吗？”李成峰问道。“

    可以！”

    叶欢耸耸肩，如果换做是他，是绝对不会答应的。他

    不喜欢按照别人的规矩办事，也不喜欢证明自己，一剑斩落下去，什么都解决了。不

    过今天的主角是慕洪，叶欢也没有多说什么，算是对慕洪之前的回报吧。得

    到肯定的答复之后，莫长大便冷笑着离去了。

    段欣芮看慕洪的目光，也是更加的闪亮热切，这个男人刚才没有退缩，果断迎战，让他十分开心。“

    慕洪，我知道，莫长老是在故意刁难你。他的弟子王腾，便是欣芮最得力的追求者，他这么做，肯定是为了打击你。”

    “但，你作为欣芮的心上人，我希望，你能够堂堂正正地将他击败，这样，我才能将欣芮，风光地嫁给你！”李

    成峰的神色缓和了下来，和慕洪真切地说道。

    “我明白！”慕

    洪点头。“

    慕洪，你放心，无论如何，我喜欢的人，只有你！”段

    欣芮也没有害羞，立刻大方地说道。两

    人仿佛是看对了眼，慕洪的心中也是微微一动，眼前这个大方豪爽的女孩，也让他有些心动。

    “只是你的这位朋友，性格，不太好，缺少城府与手段。他不太适合你，尽量远离你这位朋友吧！”

    李成峰的目光，随意瞥了叶欢。“

    前辈，请不要非议我的朋友！”慕

    洪却是一个抱拳说道。

    这倒是让李成峰微微摇头，有些惋惜，慕洪的性子，他十分欣赏，喜欢，所以很看好他。但

    他这位朋友，性格嚣张跋扈，慕洪竟然和他关系这么好，日后难保不会被他连累。也

    就是自己的性格好，不然刚才这个面具男子就要遭殃了。

    ……三

    个时辰之后，一切准备就绪。巨

    大的广场之上，黄沙派宗门弟子云集，几千人在广场之上，窃窃私语。“

    哼，区区一个碎星谷的弟子，也妄图迎娶我们黄沙派的欣芮师姐，痴心妄想！”

    “可笑，除非是八大宗门的弟子出面，否则，能够配得上欣芮师姐的，也只有王腾师兄！”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，一个碎星谷的废物，应该让知道一下我们黄沙派天才的厉害！”

    一群弟子纷纷不平，在广场之中，不屑地议论道。而

    其中，一个男子身旁，更是围了许多人，在打抱不平。

    正是之前拦住叶欢三人的王队长。

    他眼神低沉，嘴角，露出了阵阵冷笑。“

    他们来了！”不

    知道谁叫了一声，终于见到段欣芮和慕洪一群人出现。

    王腾的眼神，瞬间一寒，看着在众目睽睽之下，和段欣芮一起走来的慕洪，充满了冰寒。

    “还有那个面具男子，竟敢侮辱我，我一个都不会放过！”王

    腾俊朗的表情，微微扭曲了一下。 