    下班后，与往常人群可劲往外涌不同，今天的泉城汽水厂特别热闹，三三两两的职工结着伴往篮球场走去。

    “啧啧，销售科竟然扩招了，这可是奇闻！”一个中年妇女看着告示栏上的公告，啧啧称奇。

    “是啊，虽然只是从厂里招人，但在当下光景，着实稀罕啊！”另一个妇女应和道。

    “嗯，外面的国企不断重组、下岗，咱们厂的销售科却在扩招，是不是说明咱们厂彻底有救了？”

    “可不咋滴，我可听说了，最近销售科的李科长很是出了些稀奇古怪的主意，咱们厂的饮料销量蹭蹭往上涨，书记和厂长没少夸他呢！”

    “你是说前一久那次几百号人游街？我就奇了怪了，就这么走一趟，销量就能上涨？”

    “嗐，你要是能想清楚，那你早就当领导了，还能跟我一起干了十多年的车间女工？”

    “也是，不过我听说，上次游街的人除了能免费喝汽水、逛街，还得了老不少的钱呢，叫什么，什么……”

    “叫外勤补贴！每天15块钱，虽然只拿了20天，但也等同于再多拿了半个多月的工资，啧啧，那票子人可赚大发了！”

    “是啊，现在厂子里就属于销售科油水足、出手大方；要不说他们一扩招，这么多人赶过来竞聘呢。”

    “是啊，现在进销售科，那不等同于进了金窝子，还愁什么被下岗分流啊！”

    “哎~销售科来人了，赶紧过去排队，指不定先到先得，可别让人把名额都抢走了！”

    不远处，

    一道躲在墙角，看起来有些臃肿的身影显得毫不起眼。

    司马青措有些紧张地扭着自己的手指，

    虽然不经意间旁听到的小道消息说，这次扩招会优先从上次巡店活动里表现良好的职工里选人，而且男女比例基本保持在5:5。

    不过，想起自己的糟糕表现，销售科大概怎么也不会招一个每次都是最后一个归队，还动不动就出状况的员工吧？

    想到自己因为把脚崴了而导致整整一周都没法巡店，司马青措沮丧之余，心痛的无法呼吸，那可是整整105块钱啊，稍微省着点的话，够自己两个月伙食了。

    但是没办法，如果有可能，她也不愿意来参加这种成功几率无限趋于零，且很有可能遭受到背后口舌羞辱的竞聘会。

    但是……

    想起自己的情况，司马青措叹了口气，如同乌龟一样，迈着沉重而缓慢的步伐，一步步挪到人龙最后。

    ………………

    篮球场上，

    坐在招聘桌后面的杨铸一边心里咒骂着天上那依旧不肯落下的太阳，一边把眦睚必报的李明骂的狗血淋头。

    丫丫的，不就是提了两个小小的要求么，你就非得报复一下，把我丢在这打外面的晒太阳？

    然后……继续堆着热情的笑容，接过了面前的中年妇女递过来的基本资料，开始了枯燥而别扭的工作。

    “哟，张大姐，您也来竞聘咱们销售科的新岗位？”

    “哎呀，看您说的，哪能不欢迎呢，像您这样有着十多年工作经验的骨干，可是咱们销售科梦寐以求的精英！”

    “什么？不不不，并不是现场就被录取了，我一个小小的销售专员，哪能做得了这种主，我们只是初步面试和登记一下您的信息，真正的决定，还得咱们李科长来做。”

    “我觉得您怎么样？嗐，那还用说，就您冲着您这干练劲，我要是能做主，当场就拍板把您请到咱们销售科来了，妥妥的大将一员啊！”

    用一堆阿谀奉承送走了这位嘴巴咧到耳后根的大姐，杨铸对着下一位中年汉子开始了海吹。

    “哟，后勤部的王师傅？人才啊！”

    “什么？您别误会，我是真的没拍您马屁，完全是我的肺腑之言呐！”

    “嗯……怎么个人才法？这么说吧，其实咱们销售科的工作跟你们后勤部都有着异曲同工之妙，咱都是给广大人民群众提供更好的产品和服务的；只不过，我们只是把一种产品送到需要它的人手中；而你们则复杂的多了，不但要保证咱们厂里所有部门工作的正常开展，还要把每个人都伺候的舒舒服服的，从这个层面上来讲，你们可比我们难多了。所以，您能在后勤部这么复杂、这么辛苦的部门里干上将近二十年，还不能证明您是人才？”

    “嗯呐！那必须的，您这种大才，我肯定会向咱们李科长强烈推荐啊，这还用问？”

    ………………

    随着时间推移，太阳逐渐落在了地平线，空气不再那么燥热。

    辛苦了两个小时的杨铸捏了捏自己有些发僵的苹果肌，然后狠狠灌了一口茉莉花茶，这才稍微舒服了一点。

    看了看已经空无一人的篮球场，杨铸长长地舒了一口气。

    丫丫的，看来太会说话也不是件好事啊；看看人家其他的销售科的同事，早就提前半小时收摊了，而自己却被一堆大妈们硬生生拖到现在。

    分堆整理了下桌子上的资料，说实话，今天的竞聘人员大部分并不能让他满意。

    对于市场人员来说，你可以没专业知识，你也可以没有经验，甚至在有些时候你也可以没有不怕吃苦的精神；但在这三样基础都没有的情况下，唯独有一样东西绝对不可以有——那就是傲气！

    哎……国企员工的老毛病了，或许是主人翁当太久了，那朝天的鼻子和骨子自视里高人一等的优越感在全国都普遍存在，更何况是在这片齐鲁大地上？

    发了会呆，杨铸正打算收拾东西撤退时，一道略有些熟悉的身影迈着小碎步急匆匆地跑来。

    “对~~对不起！杨组长，我又来晚了，请问我还能参加竞聘么？”某只海草怪身子深深躬下，不匀的气息里夹杂着浓浓的惶恐。

    嘶~~~

    杨铸忽然觉得有些牙疼，怎么又是这姑娘？

    “说吧，您老人家今个又是什么个情况？我记得消息早放出去了吧，而且你们车间离这篮球场也不远。”杨铸面无表情地说道，反正四下无人，对着这个不知道让他耽误了多少休息时间的姑娘，他也委实没多少心情给她好脸色。

    “这个，其实我一开始就早早地排队了。”海草怪有些委屈，杨铸的话里，是在说她没重视这次竞聘，可是明明她也是第一批排队的人。

    “哦？那么司马青措同志，那麻烦你告诉我，既然你是第一批排队的人，为毛现在我才看见你？”杨铸身子往后一靠，双手环抱。

    “那个……那个……那是因为我今天吃坏了肚子，中间上了几次厕所。”海草怪脸色涨红，声音微不可闻，连直视杨铸的勇气都没有。

    自己怎么这么倒霉？难得今天大方，在发了外勤补贴后，中午在食堂点了一份肉菜，结果下午啥事没有，偏偏等到排队的时候就每隔半小时跑厕所里拉的稀里哗啦。

    想到自己不但倒霉到错过了竞聘时间，自己的糗事还被杨铸多知道了一桩，某只海草怪就委屈地想哭。

    杨铸看着眼前这姑娘，很是有些无语。

    这货该不会是传说中的天生衰体吧？自打第一次认识这姑娘开始，她的运气就从来没好过。

    迷路、拿错计划表、被老板误会是贼、被狗追、崴脚、被路过的货车掉下来的西红柿糊了一脸……

    总之，电影里出现过的倒霉事基本上都在她身上重复过一半了；

    甚至有一次，如果不是杨铸眼疾手快，这货就直接掉进下水道，COS一遭女版的黑皮了。

    看着喏喏着快缩成一团毛毛虫的司马青措，杨铸心中的恶趣味抑制不住地上涌——反正这姑娘虽然倒霉，但是很能吃苦，也蛮听话的，那倒不如把她招进销售科。

    杨铸倒想看看，一个人究竟能倒霉到什么程度，正好这年代也委实没什么消遣能引起自己的兴趣，就当搞搞人间观察得了。

    “把你的资料给我！”杨铸一脸正经地对着司马青措说道。

    “啊？”这姑娘惊住了，合着杨组长的意思是，自己还能参加这次竞聘？

    “啊什么啊，不愿意的话那我就就走了啊！”杨铸没好气地看着这只海草怪，这姑娘是欢喜到傻了么？

    听闻杨铸这么说，缓过神来的司马青措赶紧把手里邹巴巴的个人资料递了过去。

    仿佛隐隐能闻到上面农家肥味道似的，杨铸小心翼翼用两片指甲夹住了资料的一角，然后左手捏着鼻子，右手嫌弃地拿着钢笔凌空在上面画了个圈。

    就当海草怪羞愤欲死，犹豫着是不是冲上跟这货同归于尽的时候，

    杨铸抬起头来：“好了，如果没有什么意外的话，以后你就是我们销售科的新同事了，这两天好好缩在寝室里别出来，别到时又出岔子，连报道都报道不了！”

    正在四下寻找着石头的海草怪闻言，顿时惊了：“啊？？？？”

