
　　听到管家的宣布之后，王公子仔细的打量了李文武一番，这不经让他想到，这小厮不会是哪个有名的才子伪装的吧?

　　可是他又没见过这么一个人啊，时间容不得他多想，只能在作一首，并看他接下来到底如何赢自己。

　　这位王公子面色凝重的看了一眼李文武，随后收起之前的轻视姿态，认真沉吟片刻后便提笔写了出来，并说道:

　　“

　　我倚窗前思红颜，

　　喜雨漫洒串珠帘。

　　欢舞翩翩飘倩影，

　　你笑嫣然似花仙。

　　”

　　李文武眉头一挑，这是认真了吗?

　　显然这一次，他写出了一首勉勉强强能看的诗，让李文武有些刮目相看。

　　李文武微微一笑，看来这次真要拿点墨水出来了，关于爱情的诗，他这还真有一首出名的诗句，决定让这些不懂情诗真谛的人涨涨知识。

　　那就是电影《倩女幽魂》之中，徐克导演所改编的一首诗。

　　“《十里平湖》

　　十里平湖霜满天，

　　寸寸青丝愁华年。

　　对月形单望相护，

　　只羡鸳鸯不羡仙。”

　　李文武念完以后，下面顿时变得鸦雀无声嫣，就王玉与张凡俩位公子都呆愣住了，似乎在回味这诗的意境。

　　这首诗完美的表达出了诗人对爱情的憧憬，宁做比翼雙飞的鸳鸯，也不愿做那高高在上的神仙。

　　那个少女不怀春，她们做梦都幻想着，这种美满的爱情。

　　而且诗中的“对月形单”这一句，表示说诗人是孤身一人？

　　所以在众人回过神来之后，在场大部分的少女与异族女子，都是眼带桃花的看着李文武，甚至有些少女激动的尖叫着。

　　“啊，啊，李公子我愿嫁给你！”

　　“啊啊，李公子你是我心目中的痴情郎……”

　　这首情诗所造成的效果，轰动了台下所有围观的观众。

　　一边是刺史之子，一边只是一个小厮。

　　虽然西北王府的管家也是觉得这是首好诗，不过他有些拿不定注意。

　　也还好他只是主持而已，真正做主的人在不远处的阁楼之上。

　　所以管家便让一个家丁拿着俩人的诗，去给幕后的主子通报一声，看看究竟将谁淘汰下去。

　　金城最高的酒楼叫做“醉仙楼”，醉仙楼共分为九层，按照不同的阶级登临不同的楼层。

　　而那家丁拿着诗擂上俩人的诗，迅速到达了第九楼，在九楼的楼梯之处，却站着俩个带刀侍卫。

　　侍卫接过家丁递来的诗后，才转身敲门进入房间，至于那位家丁似乎根本没资格进入房间，只能恭敬的在房门外等候。

　　“只羡鸳鸯不羡仙……”

　　永生的神仙也不做，却崇尚有限生命中那短暂的爱情。

　　到底是什么样的人，才能对素昧蒙面过的我，做出这样的诗来?

　　至于王公子写的那首诗，她看了一眼后，便撕了。

　　醉仙楼第九层，靠近窗台处的桌子上，坐着一位少数民族打扮的少女，并在她周围站着一些丫鬟和幕僚之士。

　　虽然衣服和维族的少女打扮得差不多，但衣服的用料却是极其高档华贵，就连头上的帽子，都是雪白的貂皮帽做成。

　　这是一个十六七岁的小姑娘，在其白皙无暇、肤若凝脂的俏脸上，有着一双楚楚动人的杏眼，弯弯的柳眉。

　　在那雪白的貂皮帽檐下，是一张倾国倾城的脸，并露出一头乌黑亮丽的秀发，灵动的眉宇之间，却隐然透着一股刁蛮任性。

　　她认为自己的婚姻就应该自己做主，让那该死的政治联姻见鬼去吧。

　　那小厮虽出身卑微但却易于掌控，拿来做挡箭牌再好不过了，并且自己随时都可以休了他。

　　“有点意思啊，就选他吧！”

　　少女坏笑着看向擂台上，那吊儿郎当的小厮。似乎除了拿他做挡箭牌之外，还想到了一些其他有意思的事。

　　“郡主三思啊！”

　　听到少女决定选那小厮做夫婿，她身边的几位中年幕僚全部上前谨言。

　　原来这位少女，便是西北王府的郡主。

　　“怎么，你们只听我父王与我兄长的话吗?”

　　郡主端起茶杯，使得手上的铃铛发出了铃铃的响声。

　　听到她的话后，众人全部惶恐的匍匐在地。

　　郡主见状，有些不耐烦的摆摆手，示意他们赶紧起来。

　　……

　　李文武与那王公子都站在台上等待着宣判，李文武一点也不担心选不选的上，反正有饭吃就行了。

　　至于招募的是什么，在他看来不外乎就是一些家丁啊、书童啊、或者王府幕僚什么的，要不是这些的话，难道还以诗招亲吗?

　　而李文武一旁的王公子仿佛智珠在握，一点也不担心对面的小厮会胜利。

　　文采好又能怎么样，难不成西北王府的郡主会看上一个小厮?

　　家丁很快便回来了，并对着管家附耳说了一些什么，使得管家脸色顿时微微一变，随即便恢复正常。

　　“此次的胜利者为…”

　　“李文武！”

　　管家宣读完毕以后，王公子与台下的张公子脸色立马变的铁青。

　　随后王公子狠狠一挥衣袖，便愤然下台。

　　天算不如人算啊，对于西北王府郡主突如其来的招亲，本以为自己可以在那些还未赶来的竞争对手之前，就博得头彩。

　　可是没想到半路杀出个程咬金来，气的王公子与张公子脸都青了。

　　他心中冷笑道，不过就算赢了又能怎么样，金城郡主能不能看得上那粗布麻衣的小厮，还是个问题呢。

　　要知道这金城郡主，可不是第一次选婿了，只是每次都没有结果。

　　可是他们却万万没想到……最后金城郡郡主还真看上这小厮了。

　　“郡主说了，此次的以诗招亲到此结束!”

　　李文武撑了懒腰，等了好久，终于可以吃饭了啊。

　　以诗招亲？

　　因为饿的晕头打转了，所以李文武半天没有反应过来。

　　“西北王府的郡马为…”

　　“李公子！”

　　待管家再次宣布后，李文武就像中了定身术一般，瞬间僵硬住。M.23sk.com

　　郡主居然选择了这个最下等的平民小厮?

　　在场所有人都是呆若木鸡，包括李文武。仿佛时间在这一刻便定格住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百八十九章 定格住了免费阅读。https://xs.23sk.com 