    三只火影鬼蚁纷纷向陆小天逼近而来。其他十几只神虚境妖蚁也从数个方向围了过来。此时叶子渝，百里飞，付雨，以及三花道人。壮硕熊妖，两只火尸加起来也达到了七个。

    虽说数量不及这些妖蚁的一半。可能在汹涌的蚁群围剿下幸存下来的，无一不是实力强绝之辈。放在平时，真斗起来，这十几只神虚境妖蚁反而不是对手。只是在此前与蚁群进行了大量的搏杀，各自消耗了相当的实力，此时被这群神虚境妖蚁围攻，战局已经限入了焦酌的状态。

    至于陆小天，此时手持醉神枝，那奇异的方向已经使得四周汹涌而来的低阶妖蚁丧失了威胁，此时要而且的也只是眼前的三只火影鬼蚁。此前陆小天消耗的法力不少，不过施展幻境，对于元神的要求反而更高一些。此前妖蚁到处都是，便是幻境也难有作为。而此时，只用面对这些神虚境妖蚁的情况下，幻境的威力便露出了峥嵘。

    三只火影鬼蚁元神远不如陆小天来得强大，陷入幻境内与陆小天一通厮杀，不断的灭除幻影。迫出陆小天的真身。只是很快，又被其他的幻象所影响。而陆小天此时的注意力却并未在这几只火影鬼影的身上。此时叶子渝一行人各自与神虚境妖蚁大战成一团。并且叶子渝，百里飞几个已经收到了陆小天的传音，暗自保留实力。

    至于陆小天自己，面对三只火影鬼蚁，只求自保的情况下，自然是游刃有余。当下伸手一挥。一道道剑气飞入那些化神期及更低阶的蚁群中。更后面的蚁群仍然朝这边涌动。只是无法进入到醉神枝所影响到的范围内。陆小天打出一道道剑气毫无阻滞地收割那些已经神识模糊的妖蚁性命。

    “这银发小子到底想干什么。”熊妖与三花道人几个暗自一阵纳闷，陆小天放着这些神虚境妖蚁不对付，支击杀那些低阶妖蚁干什么。

    没等他们疑惑多久。陆小天伸手虚空一抓，将那些妖蚁的元神纷纷收起。片刻的功夫便收罗了数百妖蚁元神。这些妖蚁被醉神枝发出的异香所影响，根本毫无反抗之力。四周的妖蚁不断涌来，根本杀不胜杀。

    三只火影鬼蚁虽对于那些低阶妖蚁的死虽不看中。毕竟这几只鬼蚁已经变异得与原来的种族大相径庭。若不是此时面临外敌的情况下。几只火影鬼蚁才不会与它们认为的低等族类混为一体。真真让几只火影鬼蚁愤怒的是竟然被眼前的这个人族玩弄于鼓掌之中。

    嘁！三道凄厉的尖叫声，几只火影鬼蚁干瘦的身体忽然爆成一团黑灰色的虚影，迅速地合为一体。三团虚影一阵扭曲。纠缠。伸出一只只粗壮无比的蚁足。

    灰影陡然间炸裂开来。露出中是的实体，这三团虚影扭曲在一起后，竟然形成了一只三首鬼蚁妖。三只蚁首嘴里流着腥臭，让人作呕的鬼涎。眼神凶戾地紧盯着陆小天。那凶戾的眼神凝若实质一般。

    嘁-----

    那三只蚁首痛叫一声，各自头上飞出一只眼睛脱离身体，三只眼珠子同样融合到了一起，形成一只巨大的蚁目。那蚁目带着一股摄人的阴气。陡然间圆睁之下，一道灰色的眼波如同波纹扩散开来。陆小天布下的幻境在这灰色的眼波下顿时出现了一道道细密的裂纹。虽然很快地在愈合，不过这已经并不完好的幻境对于这三首鬼蚁已经威慑大减。

    那三首鬼蚁一经察觉出幻境的破绽，那犀利的蚁足虚空一点。一团阴戾之极的鬼气在空中翻滚，形成了一只鬼蚁虚影朝陆小天嘶咬过来。

    陆小天伸手斩出一道剑气。剑气与虚影形成的鬼蚁上相互间一阵相持不下。

    “这三只火影鬼蚁融合而成的三首蚁怪实力倒是精进了不少。”虽只是随手一剑，陆小天心里仍然止不住有些惊异。那虚影形的鬼蚁与剑气相阵了一阵后，被消耗了一部分，竟然再次化为一道鬼气向陆小天飞来。而剩下的剑气也毫无阻滞地斩在了三首蚁怪的身上。只是威力有了一定削减的剑气并未能对三首蚁怪造成多大的影响。

    而那团鬼气已经袭卷至陆小天身周附近。

    与此同时，三首蚁怪的第二道攻击已经接连而来。

    “原来是打的这个主意！”陆小天嘴角暗自一跷，这三首蚁怪明显是想倚仗着身体的强横抵消自己一部分攻击，利用这些不断在身边增多的鬼气，积少成多。这阴戾的鬼气对于寻常的人族确实影响不小，而且还能在三首蚁怪的控制下随时化为犀利的攻击。只是对于陆小天而言，跟隔靴搔痒也没有太大的区别。

    既然这三首蚁怪想这样比拼，那便由得他便是。陆小天一见幻镜在对方的巨型蚁目下失去了应有的作用。便直接收起了幻镜，一边斩出道道剑气，一边仍然收割着四周低阶妖蚁的元神。

    三首蚁怪的蚁目散发着阵阵凶狠，依旧不断的攻击。

    陆小天这边与三首蚁怪相持不下。百里飞此时已经率先破局，那灵光逼人的飞剑拦腰将一只实力适中的神虚境中期火毒飞蚁斩成两半。

    这火毒飞蚁与火毒鬼蚁虽是身具火毒，却并不能离声施展，只能咬中了敌人之后，才能将火毒传递到敌人身上。没有了大量低阶同族的协助，火毒飞蚁单体战力相对低下的缺陷便显露了出来。百里飞斩杀了一只炎毒飞蚁，还有余力收其元神，他对火毒飞蚁的元神并无需要，自然是帮陆小天收集的。

    此时叶子渝化身的飘渺剑胎已经只剩下一道淡淡的剑影，在两只火影飞影间来回穿梭。原本她是廑记着陆小天暗中嘱咐尽可能保存实力的话。只不过与蚁妖斗法的过程中，叶子渝对剑胎的领悟达到了更深的层次，叶子渝元神还没有达到陆小天的这种强度，叶城主留给她的一半飘天剑胎炼化的进度比陆小天要还要慢上一点，之前陆小天所进入到的状态此时叶子渝也达到了。

