    

    转眼间，便到了与胡家约定好的日子，这天一大早，杜家的人全部症状以待，在何思凝的强烈要求下，她与叶凡等人也一同前往，孔思训则留在了岛中，杜家的船只上，何思凝一脸忧心的依靠在叶凡的怀中，说道：“叶凡，你说杜家能取胜吗？”

    听到何思凝的一番叙述，叶凡也自然知道这个矿岛对于杜家的重要性，甚至于因为一个矿岛而可能出现的无数种可能，也全被叶凡想在了脑海中。

    可是，这毕竟是杜家和胡家的事儿，海族中的规矩，两族之争，当以两族来解决，别说他，就算同属于十大海族中的其他家族，也无权干涉！

    很快，一个黝黑的小岛出现在了众人的面前，远远眺望过去，会发现小岛上，已经有人头攒动，旌旗飞扬，杜家的船只靠岛后，一个粗犷的笑声便穿了过来：“哈哈……杜老夫人，你终于来了，可是让我们久等啊！”

    说话间，一个满脸胡须的大汉大笑着走了过来，看似狂放不羁，但是仅仅一句话，便让杜家的人落入了下风，矿岛之上，除了他们之外，还有其他十大家族前来观战的人员，杜家来的最晚，岂不是有轻视其余海族之嫌？

    “胡家主，老身上年纪了，自然比不了你们这帮后辈，久等片刻，老身代杜家赔不是了！”

    说话间，杜秀儿身子微微一拱，但所有人纷纷避开，连连回礼，要知道，海族之人，是一个非常注重礼仪的家族，以杜秀儿的年纪和身份，在场的人当中，没有人经的起她的一礼，再者说了，杜秀儿确实年事已高，行动颇有不便，这么想来，众人心中，也默然了许多。

    自己一个小小的阴谋被杜秀儿轻而易取的化解，络腮大汉眼中闪过一丝恼怒，不过，一闪而逝，看着杜秀儿，朗声说道：“杜老夫人，请！”

    “胡族长不必客气，请！”

    两方人马进入矿岛深处，寻了一处稍微平坦的地方，早早的便搭起了一个简易的擂台，胡族长捋着胡须，说道：“老夫人，胡某先行一步，就搭建了这个擂台，您看如何？”

    胡族长这副以主人自居的口吻，杜秀儿如何又听不出来，只见她淡淡的回应道：“胡族长有心了，只不过，这擂台的造型，老身不喜欢，待比试过后，老身一定从新规划一番！”

    听完杜秀儿的话，何思凝差点笑出声来，眼前这个胡家主，想要在言语之上占杜家的便宜，可是杜秀儿又是谁？执掌杜家沉浮的时候，你还不知道在哪呢！

    接连的败北，让胡家主知道了眼前这个老夫人并不是那么好对付，想起自己父亲将族长之位传给自己的时候，特意的嘱咐，若想拿下杜家，一统南海之域，杜秀儿，便是其中的关键！

    只要拿下了她，那南海之域，已然就是胡家掌中之物！

    一开始他还不屑，区区一个快要进棺材的老太太，又能翻起多大的风浪，但今日短暂的交锋，让他意识到，这个行将就木的老人，确实不简单！

    “杜老夫人，时候不早了，咱们就抓紧时间开始吧！”

    言语上的交锋接连败阵，胡族长干脆直接进入正题，对于三场比试，他有着充足的信心，毕竟，杜家现在的实力，虽然可以稳坐十大海族之一，但是与胡家想比，还是有着一定的差距，尤其是杜家年轻一辈，更是无十分出众之人，再加上他额完全准备，这场战斗，在还没有比试之前，已经成了定局！

    双方落座，其他海族之人也进入了观战台上，何思凝细细的看着对面胡家的人，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试，好像根本就没有将这场战斗放在心上，反观杜家这边，一个个脸色凝重，默声不语，她心底微微一沉，但看双方的状态，恐怕这场战斗，对杜家来说，取胜，恐为不易！

    这时候，胡家一名壮汉率先跳上站台，张扬的立于台上，十分不屑的看着杜家的人，杜秀儿脸色凝重：“松儿，小心！”

    杜秀儿身旁的大汉点了点头，何思凝定睛一看，这第一个出场的，正是昨晚与叶凡敬酒的杜家人，杜松！

    “双方对垒，点到为止，且勿伤及对方性命！投降者、跌落擂台者、无战斗力者则为败！”

    “杜松，我听说过你，杜家第三代中，你也算个人物！”

    “只不过，今天你却要成为我胡豹崛起的垫脚石！识相的，现在滚下台去，还能留你一条性命！”

    杜松大怒，浑身肌肉隆起：“放你娘的屁！有什么本事尽管使出来，胡家的软蛋，老子还没放在眼里！”

    说话间，杜松率先而上，斗大的拳头，带着飒飒拳风，呼啸而去，虎豹嘿嘿一笑，并没有正面对抗，身形一矮，躲避了过去，一拳未中，杜松的拳脚接连而上，大开大合，一时间，胡豹连连防御，根本抽不出还手之力，只能堪堪抵挡。

    杜松占据上风，杜家人一片喝彩，何思凝脸上也露出笑容，对着叶凡说道：“叶凡，这局杜家赢定了！”

