    易阡陌微微一怔，听到这个声音，再看向眼前的轮盘，他忽然有些毛骨悚然。

    “轮回磨盘，可熔炼血脉，强化仙体，本座之志在于，创造出这天地间最强血脉，以这血脉，打造出最强仙体！”

    苍穹之主的声音继续道，“什么龙与凤？什么金乌与巫妖，在吾之仙体下，皆要俯首称臣，为吾之仙体让路！”

    易阡陌听着这个声音，再看向那一百零八根柱子，最后落在了这磨盘上，只感觉一股凉意从内心深处滋生。

    “这并不是他留下遗言，只是他当初炼制这轮回磨盘时，在此篆刻的志向。”

    颜太真说道。

    “如果我猜得不错，这一百零八根柱子当中，真的封印着柱子上的那些图腾真身，最后在磨盘中融合，滋养那株血莲！”

    易阡陌说道，“如此，血莲才能够从莲子，成长出三十六品莲台，才能够诞生出仙体！”

    “这至少耗费了数千年时光！”

    颜太真说道，“那么……”

    “苍穹之主当初被鱼玄机背刺而陨，真的是他想死？”

    易阡陌想到了一个更可怕的可能，只感觉背脊发凉。

    苍穹之主并没有建立起像现在轩辕这样的信仰体系，寿元并不能像轩辕这样长久，这也就意味着，他终究是有大限的。

    所以当年他被鱼玄机背刺而陨，很有可能就是知道自己大限将至，而仙体要成功凝聚，至少还得数千年的时间。

    那他被鱼玄机背刺的事情，便值得商榷了！

    “如果苍穹之主没死，那他现在何处？”

    颜太真问道，“轮回之道？他是否真的已经转世重生，如果他已经转世重生，那他为何不来此取这仙体！”

    易阡陌下意识的看向了周围，在确定大殿内除了他之外没有别人之后，他这才松了一口气。

    “周澜婷！”

    颜太真忽然说道，“或许，周澜婷便是第一代苍穹之主的转世之身！”

    “不可能！”

    易阡陌反驳道，“若真是澜婷，她怎么可能这么轻易的就被鱼玄机掣肘，她应该是螳螂捕蝉之后的黄雀才对！”

    颜太真皱起眉头，不再多言，可不论是她，还是易阡陌，都越想越觉得可怕，如果周澜婷不是苍穹之主，那到底谁才是苍穹之主？

    花费了无数的心机，创造轮回磨盘，甚至到最后不惜身死轮回重生，却只是给别人做了嫁衣？这太不正常了！

    苍穹之主，可是鱼玄机的老师，这样一个老古董，怎么可能会这么好心的给别人做嫁衣？

    眼前的一切，迷雾重重！

    “他在何处不重要，重要的是，这磨盘重新启动了！”

    颜太真说道，“我们来此之前，磨盘应该已经停止了转动，而现在重新启动，那也就意味着……”

    话音刚落，在磨盘的中央，忽然凝聚出了一滴血，随着磨盘的力量不断的转动，这滴血不断的汇聚，从一滴变成了一团！

    当这一团血汇聚时，立时开始蠕动了起来，渐渐的有了人形，这就是轮回磨盘的力量，直接可以利用一百零八根柱子里的血液，凝聚出肉身来！

    可易阡陌并没有丝毫的担忧，因为眼前这血液，即便凝聚出形体来，也根本不会是他的对手。

    随着时间的过去，这肉身越来越健全，那张脸上出现了五官，头顶长出了毛发，身形近乎完美。

    忽然，这凝聚出的肉身，出现了呼吸和心跳，易阡陌怔怔的看着眼前这一幕，这简直是如同造物主一般的手段啊！

    眼前的人看着易阡陌，有些疑惑，在那双暗红色的眸子里，易阡陌看到的是懵懂和无知，甚至有几分的亲昵。

    这是一名女子，那具完美的躯壳，极具诱惑力。

    可当身体成型后，轮盘的力量却并没有停止，反到是继续往这女子的身体内灌入血脉。

    仅仅只是刹那间，女子的身体开始鼓胀了起来，那双朦胧无知的眼睛里，出现了痛苦之色，从她的眼神中，他看到了求助，她希望易阡陌能够帮帮她，解除眼前的痛苦！

    “那些血魔……应该就是从这轮回磨盘里诞生的！”

    颜太真说道。

    易阡陌手中剑光一闪，挥剑便朝这女子斩了下去，想要解除她此刻的痛苦，那双期待的眼神让他于心不忍。

    可这剑刚落到她头顶，便停了下来，在女子的眼神里，她看到了畏惧，仿佛不明白为什么易阡陌要这么做！

    这眼神就像是被无比信任的人背叛了一样，最终促使着易阡陌停了手。

    “你帮不了她！”

    颜太真说道，“更何况，即便你真的救了她，你要如何告诉她，她出身于何处？她看似长大，可其实只是一个孩子，眼下解除她的痛苦，对她好，也是对你自己的好，这不是属于你的因果，是属于那位苍穹之主的因果！！”

    “见死不救，不是我的作风！”

    易阡陌冷着脸，收起了剑，抬手便将灵力注入到磨盘中。

    “噗！”

    易阡陌一口逆血喷出，当血灵力注入，妄图逆转这轮盘时，易阡陌在第一时间感受到的是一股庞大的反噬之力，直接让心神受损！

    他此刻才明白，这轮盘催动容易，要想停下来，却一点都不容易。

    颜太真叹息了一声，不但没有再阻止易阡陌，反到是提醒道：“轮回磨盘你破不了，但你可以破掉眼前的阵法，破掉那一百零八根柱子。”

    易阡陌眼前一亮，他在第一时间，祭出了冥古塔，冲着其中最粗的一根龙柱撞了上去，只听到“轰”的一声！

    冥古塔不负所望，那根最粗的龙柱，在冥古塔的撞击撞击下瞬间开裂，易阡陌收回冥古塔，再一次撞了下去。

    “轰隆隆！”

    开裂的龙柱，在一瞬间倒塌，鲜血狂涌，紧跟着一道光，从易阡陌的身体中遁出，在第一时间，冲向了倒塌的龙柱。

    这光的主人，正是无双！

    易阡陌本想要召回他，但忽然想到这一百零八根柱子的代表，既然这是龙柱，那柱子里存在的必然是龙血，正是无双所需要的。

    他不再阻拦无双，而是看向了磨盘上的女子，随着龙柱的破碎，这女子脸上痛苦终于消失了许多。

    可磨盘依然还在转动，只是转动的速度慢了一些。

    易阡陌在第一时间催动冥古塔，朝着那根篆刻着凤凰纹路的柱子撞了过去，只听到“轰”的一声，那柱子开裂，摇摇欲坠。

    在那裂纹中，滋出了鲜血。

    “快些吸收！”易阡陌提醒无双。

