    魔土中。1357924681o

    秋书怡一脸悲伤，他们一路杀进来，斩杀了一千多只妖魔，满地尸骨堆砌起来就是一座小山。

    可是，当至境妖魔杀来的时候，她坚持不住了，荒门小七也坚持不住了，她很眼神决绝，口气深沉，像是在与这个世界告别，但是，她不后悔与荒门小七并肩战斗。

    濒临死境，往往能够看出一个人内心的真实想法。

    她都要死了，在死前，难道还不能与荒门小七说一说心中话么。

    可是，这个混蛋竟然让她忘记这一刻，更可恨的是，这个笨蛋连时间都记得这么精准。

    六十息！

    这是在拒绝她吗。

    怪不得师姐曾说，荒门一个个都是混蛋，在这个时候，她也讨厌死荒门了，愤怒于荒门小七这个笨蛋，可那也只是瞬间的气愤。

    下一刻。

    一黑一白，两种光芒从她的眼前闪耀而起，四道漆黑的黑洞，蜿蜒冲霄，十道白洞笔直崩云，那浩瀚的气势，掠起了她的秀，掀起了她的衣裙，就连天上的太阳都黯然了，唯有那不休的洞天在夺目。

    十四道武尊之力！

    匪夷所思的巨力！

    从洪荒万古到现在，有谁见过武尊身上会有这种光辉飞现？

    她的大脑在轰鸣，她的思绪在碰撞，她整个人都懵了傻了，一个旷古绝今的神话正在她眼中盛放，一个传奇天才正在谱写妖魔挽歌。

    直到此刻，她才兀然起来，荒门小七让她忘记的不是自己说出的话，也不是她临死前的诀别，而是，那惊天动地的璀璨啊。

    “刺啦！”

    一道刃芒从地面上掀起，卷起满天的风沙，搅动九天风云，它气势恢宏，绝傲山河。

    它如兽神，但又比兽神多了一抹死意。

    它似惊雷，却又比惊雷多了一抹深邃！

    十四道武尊之力，全部归于这一道虹光之中，所过之处，万物凋零，魔血四溢，没有任何一只妖魔可以抵御这一道虹光。

    虹光所及，万物寂灭！

    轰隆隆！

    摧枯拉朽的一刃斩杀了过去，地面上形成了巨大的峡谷，它虽然不是神光，但比神光还要可怕许多，十道白洞就是脱，每一道都如神魔黑洞，无与伦比。

    “呃啊……”

    上百头妖魔惨叫，特别是那冲在前方的至境妖魔，他们很神勇，魔力惊人，但也当其冲，被那道刃芒横斩了过去。

    一时间，残肢乱飞，一只只妖魔在刃芒下，化成了碎块，被生生的力劈而开，魔血冲天而起，演奏出死亡序曲。

    “嗡！”

    一掌拍出，看似轻悠悠如同清风明月，但是，当那一掌落下，妖魔从中间裂开，形成了一个毁灭的光道，所有的魔力与阻挡，全部被这一掌湮灭了。

    而在这一掌之后，浮屠十八掌全面暴动，接连打杀了出来，整个魔土都在轰鸣，一道道魔力炸碎，毁灭狂潮，沿着地面直冲向天宇，而后，轰然破灭。

    这是摧枯拉朽！

    这是一塌糊涂！

    浮屠十八掌落下的时候，大片的妖魔惨死，至境妖魔全被震杀，一只都没有活下来，而其他妖魔也骇破了心魂，他们从没有见过如此古怪的事情。

    一个人可以催动十四道武尊之力，这是天方夜谭吗。

    “横扫！”

    凌风吐出两个字，四面巨石一同飞出，化成了数十丈长，直接震压了过去。

    “轰隆隆……”

    大地破碎，天宇摇曳，整个魔土都化成了废墟，无数头妖魔被轰碎了，地面上的魔血似墨汁一样，腥臭的气息，滚滚而下，在凌风脚下扑腾。

    全灭了！

    整个魔土都沉闷了起来，气流是黏稠的，远方的妖魔胆战心惊，他们见证了一个神话，那个人来势汹汹，一直在诱敌，直到至境妖魔全部飞出，他才痛下杀手。

    这是一个魔一样的神！

    “绝壁……”

    秋书怡一脸的痴呆，心潮澎湃，久久难以言语，之前凌风给她的感觉很近，但是这一刻却很悠远缥缈，她来自于诸天禁区，那是一个古老的势力，诸多记载自然不是凌风可以想象的，很小的时候，秋书怡就曾看到过这种绝壁之境，但那充满了太多的神话色彩，自然也没有被她放在心中。

    直到此刻，绝壁之境才被唤醒。

    这是一个无敌之境，莫说是武尊，即便是对上武神，都可以肆无忌惮，从万古洪荒到现在，能够进入绝壁境界的万亿中不见其一，这就好比星空中的星辰与日月。

    亿万中，才有一轮太阳。

    亿万中，才有一个凌风！

    妖月空没有做到，清漪没有做到，唯有荒门小七做到了，他是天上地下，独一无二的天才。

    “与他生活在一个时代，是我们的幸运，也是我们的不幸啊。”

    秋书怡满目惊艳，口中又噙着一抹苦涩。

    能够看到这样惊才绝艳的天才，是她的荣幸，可是，有这么一个天才震压，他们终究是难以踏上了至高天道。

    谁与争锋。

    明昊、秦弑天、崔明峰、张玲儿的确是要比荒门小七更厉害一些，但是，时间轮转，让绝壁逞威，就是神来了都要俯。

    “那就是神魔之力啊！”

    秋书怡望着第四黑洞，又瞥见十道白洞，一脸的惊撼，每一道都匪夷所思，强大到妖邪的地步，但这正是她一直想要得到的灵感，别人渴求一道都困难重重，就连清漪、妖月空那种天才，在武尊境界时，也就凝练了一道，而他则是整整十一道之多。

    这是个骗子！

    还有人比他更懂神魔之力么？

    这一刻，秋书怡鄙视了凌风一眼，而后，就地盘膝而坐，她心中燃烧着炙热的火焰，得见十一道神魔洞天，她心海中有一股灵感，正要喷薄而出，那是第八道彩虹。

    旋即。

    她闭上了双目，虽然浑身浴血，但是，她没有任何担忧，没有一只妖魔敢破开荒门小七的防御，绝壁之下，再无妖魔。

    事实上，也正是如此。

    远方的妖魔战栗了，迅疾地飞遁，根本就不敢靠近那个人，对他们来说，这既是耻辱，又是惊恐，整个魔土被一个人杀的颤抖，这太丢脸了，而惊恐的是，就是魔神来了，只怕都要倒下。

    千年之后，又一绝艳的天骄来了。

    而情况比千年前还要糟糕，魔土也更加凄艳，谁来斩杀这样的一个天才。

    “请魔之子，唯有他们可以一战。”

    “不能让这个人活着离开，他太可怕了，千年之后，整个妖魔界都要葬在这个人的手中。”

    这绝非是无的放矢，以凌风的天赋，千年之后绝对是清漪之上的人物，他会横霸真神境，乃至于天神境，都可以独占整个妖魔界了。

    当他真正的踏入妖魔界，那时还有魔敢进入神武大6吗。

    因此，他们非常忌惮凌风，担心他成长起来，唯有在这个时候将其斩杀，才是最安全的，旋即，就有妖魔飞遁出去，请魔之子前来。

    “灵感来了么？”

    六十息过去了，凌风一个人斩杀了四千妖魔，在十四道武尊之力下，即便是至境妖魔，在他眼中也不过是土鸡瓦狗，不堪一击。

    而让他暗自点头的是，秋书怡在这样的暴杀下，终于来了灵感，要破入八级武尊了，而到那时，她足以匹敌九级巅峰魔君，也让他没有那么担心了。

    随后，他走到秋书怡前方，横阻了整个魔土，一夫当关万夫莫开。

    气势神勇！

    虽然，绝壁之境消散了，但是，那屠宰一样的杀戮，让得妖魔尸骨铸就了一面丰碑，就竖立在凌风两侧，让活着的妖魔都不敢踏前一步。

    因此，在接下来的十天时间内，他倒是很平静，没有一头妖魔来袭，但这也让凌风深深警惕起来，以妖魔的性格，要么胆寒遁走，要么就是伺机而动，而他们眼眸很冷厉，也充满了期待。

    他们在期待什么。

    凌风蹙眉，眯了眯眼睛，旋即就笑了起来，能让他们期待的只怕也只有魔之子了吧？

    他已经生擒了一只，不在乎再生擒几只。

    当然，他心中也很冷，魔之子并非全部是五级武尊级别，一旦来一头九级魔君，乃至于是至境魔君，那么麻烦就大了，在他没有进入绝壁之境时，只怕也唯有被斩杀的命运。

    “希望，你快一些吧。”

    凌风沉沉的说道，秋书怡正处于很关键的时刻，无论如何都不能让她被妖魔惊扰，因此，他就要尽到守护职责，他可以活着把她带进来，就一定要活着把她交到诸天禁区的手中。

    可问题是，妖魔没有让他逞心如意。

    又过了十二天后，魔土突兀地震荡了起来，一股惊天魔力，由远及近，瞬间就到了凌风的眼前，浩瀚的气势，睥睨天地。

    来的是两头妖魔，每一头都很魁梧，气宇非凡。

    一头眼眸赤红如血，一头脸颊森白如纸，但那气势都足够绝艳，赤眼妖魔是一位俊朗的青年，头上生就了一根独角，在他身上有着九道魔力在飞腾，化成了九爪魔龙。

    而森白脸妖魔则是一头魔兽，狮子脸，巨龙身，还有一条老虎尾巴，而它更加的可怕，乃是一头至境妖魔。

    两只魔之子！

