    没有人知道染白追着骨灰坠入万丈深渊的时候在想什么，更没有人知道她怎么在祀芜活下来。

    你说那些年在暗无天日的撕咬中。

    她一个人。

    是怎么从地狱里爬出来的？

    后来的殿下，涅槃重生，逆天改命。

    ——血族昨日记。

    一轮血月不眠夜，诡异的血色自高空洒下笼罩着沉寂的黑夜，山野延绵万里，安静荒凉。

    “这是什么地方？”

    “我们好像迷路了。”

    “我从来没见过这里……”

    几个孩子小心翼翼的走在昏暗的道路上，茫然的看着四周陌生的场景，发丝拂过鲜血般的眼睛，随着说话时隐隐露出獠牙，是年幼的血族。

    “小朋友。”冰冰凉凉的声音突兀落下，于一片黑暗中透着夜色的寒意，音质好听却漫不经心，有种风轻云淡的慵懒感，“夜里可不能随便乱跑。”

    几个小孩一惊，脸色刹那间苍白，惊慌恐惧的看着从远处走来的身影，眼中陡然被极致的骇然切割！

    月光下最先映出血红的袍服，金弦纹路繁琐难辨，诡美神秘，莫名透着古老的威严，与冰冷如瀑的银发映衬出惊心动魄的美感。

    病态的纤瘦和冷血矜贵的气场形成了极端的反差。

    来自血族血统的极致威压。

    他们不敢看她的脸，颤抖匍匐在地上。

    “见过大人。”

    “怕什么？本殿不吃小孩。”她轻笑了声，可语气中却没多少笑意，“考你们一个问题，这是耶泽几年？”

    “耶泽六亿年。”在绝对血统的碾压下，小孩脑袋几乎低到了地面，目光哆嗦着隐约看到一截血色的衣角。

    “真乖。”

    冷冽漫然的声音落下，含了一丝轻佻的宠溺。

    那人走过。

    地面上多出了三颗糖，是小孩子很喜欢吃的奶糖，和这荒凉诡异的血月之夜格格不入。

    直到那人彻底离开，几个小孩才敢踉跄从地上爬起来，小手迟疑的捡起地上的糖果，心有余悸。

    “她是谁？我从来没见过血统那么纯正的大人。”

    “她刚刚自称……”

    几个小孩相互对视，眼底皆被惊雷烫伤。

    自从血族那位从祀芜中走出的殿下魂飞魄散后，无人再敢称本殿！

    可是记载在血族史书中的殿下，早就已经死了啊！

    史书中对于那位千万年前惊鸿一现的存在，只记载了寥寥数字的评价，一言概之。

    ——天生反骨，罪不可恕，曾一念间屠灭血族数万人，后堕于祀芜，死不足惜。

    “原来都离开这么久了啊。”染白独自一人走在深夜里，顾自呢喃了句，风流凌冽的桃花眸中血色盎然，与那轮寒如刀锋的血月相映。

    “喵。”猫咪懒洋洋的窝在女孩的怀里，点了点小脑袋，附和染白，正是意汐。

    随着殿下归来。

    他们都回来了。

    既已归，天下倾。

    暗血为她而生，成了染白手中最锋利的刀。

    血魂因她觉醒，以血养十八年，忠于一人。

    神凰降世，藏于祀芜，甘认一人为主。

    她从最深的地狱中鲜血淋漓的走出来，从今往后，以年少之姿倾尽天下风华绝代。

    染白垂下长睫，懒懒抬起猫咪的脑袋，端详了它两眼。

    和封落不太一样。

    封落化成人的话大概也蠢得要死。

    她轻嗤了声，没什么情绪的想。

    “殿下，我来了。”

    冥从尽头走来。

    冷风呼啸如刀刃，寂静的深夜被彻底打破。

    从荒林入血族都域的那一条路。

    红衣身影走在最前方，血统纯正，高高在上。

    她的身后竟然跟着无数生灵鬼魂——

    以鬼魂之躯，应万灵臣服，浩浩荡荡，杀气四伏！

    凤凰长啸盘旋于高空，与血月比肩，冲天而起的凤凰火焰遮天蔽日，几乎照亮了整个都域，火红纯正的颜色烫伤了所有人的眼，嘹亮的啼鸣不断！

    所有血族震惊到难以复加，跪伏在地，畏惧敬重！

    “爷爷，那是什么人？”

    孩童稚嫩好奇的声音响起。

    老人脸色惨白的跪在地上，后背爬上了恐惧的寒意。

    她……她不是死了吗！

    蛊阁。

    微光不明，黑暗长存。

    往上看是浩瀚宇宙，万千星系。

    男人着一身黑袍，仿佛入定的雕塑，半张脸沉在了黑袍的阴影中，良久睁开了眼睛，望向星河中逐渐滚烫的行星，眼中情绪复杂难辨。

    “还是回来了……”

    …

    “王！王！不好了——！”

    庄严大殿，一人连滚带爬的冲进来大喊。

    “慌慌张张，成何体统？！”高座上的男人低声训斥，他看起来很是年轻，又不失威严，有种久居上位的冷漠和凌厉。

    “她回来了！”趔趔趄趄跪在地上的人惊惧道。

    莱格一顿，瞧着他的反应，一种沉在千年来不曾冒出的想法缓缓浮出水面，波澜骤起：“谁？”

    “殿下……”

    千百年来陷入平和安稳的血族出现难得一见的盛况，从未有过的场景映入眼帘，令人不寒而栗！

    血月如钩，深夜岑寂，红衣身影一步步踏过都域的街道，不曾有半分停留，方圆百里所有血族无论长幼尽数跪伏！

    染白步伐停下，眸光扫过长街万里：“这么多生面孔啊。”

    她随手拍了下衣袖，慵慵懒懒，一跃而起，踏过空中站在最高的房檐之上，然后随意撩起袍服坐在檐上，姿态散漫轻淡，硬是被她透出高高在上的骄矜。

    那是和月亮最近的距离，银发也沾染着月光，随手把玩的血魂珠是血族圣物，毫无情绪的俯瞰着下方匍匐的血族。

    凤凰长鸣，血魂再现，百鬼夜行，万人跪伏！

    终生罕见！

    殿下已归——

    血族王上携长老赶过来时，就看到那么一幕，他眼前一黑，险些跌在地上，脸色刹那间变了，眼中翻江倒海。

    身后年迈的长老也俱是不可置信，如同见鬼。

    近年来出生的血族不知晓千年前的事情，可真的经历过殿下时代的血族却终生不敢忘！

    当初他们明明亲眼看到……

    “诸位，许久不见。”

    高檐上的身影病态而优雅，彬彬有礼的打了个招呼。

    莱格听到那道陌生的声音，眸中一骇，死死盯着她，好半晌才从嘴唇中挤出来两个字，艰涩如擦过刀刃：“染白！”

