    第3872章 我的红鱼大妖呢？

    “运气不错，终于找到了最后一个阵眼的线索了。”

    林天佑立刻冲出了水藻，对守在一旁的薰长老道，“走，我们离开百湖宫，回到岸上！”

    薰长老大喜，他并不喜欢在水里一直待着。

    此刻听到可以回岸上，连忙抬着狂蟹妖王向湖面冲去。

    下湖底时很慢，离开湖底时却快的很。

    当二人到达了湖岸时，薰长老看着林天佑道，“阵眼找到了没有？”

    林天佑点头，“找到了，而且已经有了线索。”

    这么快？

    薰长老微微一愣，旋即将手里抱着的狂蟹妖王丢在地上，“林少，这个妖王是不是也要吸收他的力量？”

    他很期望林天佑能告诉到底吸收的是什么力量。

    “你知道我吸收他们的力量？”

    林天佑抬头看着这个老年巨人。

    “之前你吸收雄鱼大妖时，我察觉到你身上的力量在增强，所以猜测你可能在在吸收他们的力量。”

    薰长老不做估隐瞒，他知道在聪明人的面前，绝对不能说假话。

    “你倒是聪明。”

    林天佑不再说话，开始辨别方向。

    第二道阵眼里的线索告诉他，最后一个阵眼在一片林子里。

    找到那个林子，并破解林子里的阵眼，就能获得圣地入口的具体位置。

    他相信天道主宰肯定比他的进度要慢，估计连一个阵眼都没有找到。

    从整体来看，整个局势的优势还是站在他这一边的。

    “位置找到了！”

    经过一段时间的方向辨别。

    终于被林天佑把最后一个阵眼的所在地找到。

    “我们出发吧！”

    林天佑一挥手，示意薰长老跟上。

    却在这时，一股隐隐很可怕的气息从后方的迷雾里传了出来。

    薰长老大惊失色，“林少，难道又是妖王高手过来了？这比狂蟹妖王厉害多了！”

    林天佑停了下来，表情不变的看着迷雾，似乎一点都没有紧张。

    “他就不知道什么叫做紧张吗？”

    薰长老无奈的摇头。

    他依旧不太想信林天佑是神。

    林天佑没有在他的面前展现出一次神威。

    打败狂蟹妖王的招术虽然厉害，但那并非是神力。

    除非亲眼让他看到林天佑施展神力，否则他不可能相信林天佑是能比肩天道主宰的。

    很快，迷雾里出来了两个人影。

    走在前面的是一个巨大的人影。

    此人一出现，紧张的薰长老顿时松了口气。

    因为出现的人并非敌人，而是灰老八。

    他认的出灰老八的身影。

    但他有些奇怪，刚才那股强大的气息是从哪里传出来的？

    灰老八在那迷雾里就没有发现什么异常吗？

    他带着疑惑，目光又落在灰老八身后的一个两米左右的人影身上。

    这个又是谁？

    难道是灰老八在路上抓的奴仆？

    一双眼睛死死的盯着看。

    忽然，他的双眼跟那人影的视线对上。

    一股震颤心灵的气机钻进他的心窝，薰长老惊恐万分，不由的向后退了几步。

    “刚才的气息就是他，这是什么人？妖王吗？可怎么这么矮小？应该不是水妖，他到底是谁？”

    薰长老呼吸急促，只是被对方的目光扫了一眼，他就感觉自己走了一趟鬼门关。

    林天佑看向灰老八。

    后者身上、手里什么都没有。

    林天佑可是让他去找回红鱼大妖的尸体。

    结果却空手而归，这是不把他的话放在心上吗？

    “灰老八，那个人就在这里是吧？”

    腐蚀之王目光看向远处的百湖，咧嘴笑道。

    在路上的时候，灰老八告诉他，那个人就在百湖宫。

    现在他到了目的地，想必就能找到那个人问清拥有神力的妖王在哪里了。

    “是的。”

    他抬起手，准备准向林天佑。

    但想了想，又把手移了移，位置正好移到了薰长老的身上。

    终究他还是不敢冒犯林天佑。

    但冒犯一下薰长老，问题却是不大。

    大不了事后向薰长老道歉。

    咻！

    话音刚落，灰老八就看到腐蚀之王身影像一道流光，直接冲向了薰长老。

    他深吸了一口气，连忙追了上去。

    薰长老万万没想到，这个让心激悸的小人族居然直接出现在了他的面前。

    而且很嚣张的看着他。

    “你、你想做什么？”

    薰长老被他看的身上发毛。

    “拥有神力的尸体或大妖，我需要知道他们在什么地方！”

    腐蚀之王冷漠的开口。

    薰长老满脸的惊疑，拥有神力的尸体或大妖？

    这个世间有这样的尸体吗？

    神力不是只有真神才拥有的吗？

    他不知道腐蚀之王在说什么，不过对方的强者气势太恐怖了，他也不敢拒绝回答。

    于是用着发颤的声音道，“我不知道你在说什么。”

    “哼，在我面前也敢说谎，找死！”

    腐蚀之王说完，骤然出手。

    腐酸之气从其手掌心冒出，顷刻之间沾向薰长老的身上。

    “啊，林少救我！”

    死亡的气息涌来，薰长老连忙向林天佑求助。

    他也不知道林天佑是不是这个人的对手，但除了林天佑，他不知道谁能在这个时候救他。

    “腐蚀之王！”

    一声暴喝从旁边传来。

    腐蚀之王顿时打了个激灵。

    “龙皇？”

    他第一时间收起了力量，疑惑的扭头看去。

    只见在不远的一棵巨树下还站着一个人影。

    正是龙皇鬼神。

    他怎么在那里？

    腐蚀之王刚才一心想着自己的事情，直接忽略了林天佑。

    也不能怪他，是林天佑的气息隐藏的太好了。

    他完全没有感觉到。

    “你怎么在这？”

    他有些尴尬的道。

    “我不在这里在哪里？”

    林天佑扫了他一眼，旋即转向灰老八，质问道，“本少让你去搬红鱼大妖的尸体，你怎么空手而回？是觉得本少说的话可以当耳旁风吗？”

    灰老八还在惊讶于林天佑一句话就能喝止腐蚀之王的攻击，骤然听到林天佑的质问，下意识的看向了腐蚀之王。

    后者面色变的难看无比，搞了半天，那红鱼大妖的尸体是龙皇的？

    这不是在玩他吗？

    “本少问你话呢，你看腐蚀之王做什么？”

    林天佑声音低沉道。

    “这、这……”

    灰老八额头全是冷汗，他不知道该怎么回答啊！

    (本章完)

