    “抵住——”

    韦昭度带着亲卫在中军骑马来回奔跑，朝交战的锋线大声嘶喊，三千对四千，厮杀到一起，差距并不会太明显，接触的刹那，冲击的锋线上，彻底失去了阵型，犬牙交错的纠缠在一起，一柄柄刀锋、长矛疯狂挥舞，鲜血爆裂飞溅，人的尸体层层叠叠堆积起来。

    “呀啊啊啊——”

    盾牌相抵，两边盾卒咬牙嘶吼，双脚蹬在地上，身子都倾斜向前与对面的敌人角力，奋力向前推动，刀锋劈来，一个陇右盾卒下意识的偏头，还是发出惨叫，泄了力道差点被撞翻倒地，第二排的同袍冲来，将他顶回去，这才稳固了阵线，大量的鲜血顺着脑侧淌下来，他发觉耳朵被刚才突如其来的一刀砍没了。

    后方中军大纛，李继岌不停发下命令，增派身边亲卫上去，无人察觉的地方，他手握着兵仞都在微微发抖，进攻长安，清君侧......这是从未想过的事，如今他已经参与进来。

    李继岌深吸了一口气，“稳住阵线，打进长安！”

    周围亲卫不知情绪渲染，还是看着前方疯狂撕扯的战场心里感到压抑，李继岌喊出这声的同时，齐齐跟着大喊起来。

    “稳住阵线，杀进长安！！”

    五百多人唰的拔出兵器，丢掉了刀鞘，几乎都在这声音里，持刀冲向战场，李继岌身后披风哗的扬开，抬起手，刀尖指去前方。

    “杀！”

    “杀啊啊啊啊啊！！！”

    五百多名亲卫呜哇嘶吼，冲入战场，能成为亲卫，除了信任，都是斩杀过数个，乃至更多敌人的老兵，冲入的瞬间，挤开前方的普通士兵，狂暴般撞向对面本就摇摇欲坠的几个盾卒，盾牌嘭的压着龙虎军兵卒翻倒在地，五百多人成锥字型杀了进去，刀锋切过血肉的涟漪疯狂的在人群中扩散开来。

    韦昭度闻着飘来的血腥，强忍想要作呕的感觉，抚着战马的鬃毛，双唇微微抖动，像是在念叨着什么。

    “惨烈也好......”“只要拖住他们。”

    “三千人.....陇右的其余兵马在何处？”

    “......不过吸引过来，龙骧军才能尽全功！”“身为臣子，陛下那边我也能有所交代。”

    凄厉的厮杀声还在持续传来，他想着的同时，又派出令骑催促天兴、神武、羽林三支神策军兵马。

    “他娘的......你们怎么还不过来——”

    就在韦昭度忍不住骂出一声，身后有人骑马靠近，他回头看去，杜让能勒马停下来，脸上带着焦急。

    “出事了，有斥候来报，战场右侧一里不到，一支大约五千人左右的兵马正迂回咱们这边。”

    “报！”

    这时，一个令骑从左侧冲来，到达中军跳马快步跑上前：“启禀招讨使，一支五千人的军队出现战场侧翼，距离中军不到半里！”

    兵贵神速......这四个字在韦昭度脑中闪过。

    他连忙促马穿行过一个个站立等候命令的士卒，来到中军边缘举目望去，阴沉的天空下，鲜血、尸体铺彻的战场左侧，两座大山之间，一支没有任何旗帜的军队正快速穿插过来。

    ‘呵呵呵.....哈哈哈！’

    韦昭度陡然放声大笑引来杜让能惊诧的看着他，前者抬手指着正席卷而来的军队，笑声更大：“叛军都来最好，你我本就棋子，他们全都绞在这里与我厮杀，哈哈哈......李继岌、耿青不过有胆无谋之辈！”

    踏踏踏......

    保持正烈快速奔行的军队之中，为首骑马的赵周仪看着不足两百丈的龙虎军中阵，他舔了舔嘴唇，片刻之后，抬起刀锋指向那边大旗，以及旗下正望来的两道身影：“只管照着二人追杀，拦路之敌，斩！”

    五千人一声未吭，无数迈开的脚步回应了他的话语，轰然间没有任何阵型的发起了冲锋，五千道身影发足狂奔，仿如怒潮般朝前方席卷过去。

    所有人视野中，天地都在变色。

    ......

    战场东南，八渠岗。

    翻山前行的神武军，一万余人正快速穿行，一个时辰前接到数道命令，未免延误战机，骑兵下马牵行，大量步卒卸下了甲胄，放在辕车推着抄捷径赶往龙虎军所在方向。

    不久，他们在半山腰、山脚遭到了同样在山中转悠的一支陇右军，转眼杀到了一起。

    北面。

    田野、道路间，数百名骑兵呼啸，绕着结阵缓缓而行的天兴军，不断骚扰射箭，偶尔钻出两支千余人的陇右军队，爆发小规模的战斗，不到半个时辰，又抽身离开，远遁的数百名骑兵再次杀回来，继续刚才的袭扰。

    西南方向，山麓密林间爆发出激烈的厮杀，林野之中士兵的队伍如长龙一般蔓延穿梭，到处都是密密麻麻的身影，厮杀的人群疯狂推进，高竖的‘唐’字旗，猛地被从树上跳下的士兵一刀斩落，某一刻，树林被大火点燃，在风中呼啸，火势瞬间吞噬了数人，也照亮了四周纠缠杀在一起的重重人影。

    万余人的左羽林军也在这一刻遭到了伏击，杀的难舍难分。

    恐怖的黑烟席卷去了天空，相隔数十里也能看到，阴沉的天云下，各个方向无法增援龙虎军的讯息正飞快冲往正胶着的战场。

    随着情报递来，韦昭度狼狈退回中军后阵，正指挥后备的兵卒上前，抵挡那支突然杀来的五千陇右士卒。

    “挡住他们，再拖延一个时辰，最近的援兵很快就会过来——”

    他不停鼓动士气，当外面飞速传来的情报递到了手上，韦昭度展开纸条看了一眼，儒将的气质仿佛从他身上抽离了，脸上肌肉明显抖动起来。

    “出事了？”杜让能听到有消息，骑马从后面赶来。

    韦昭度脸色极为难看，甚至隐隐发白，他捏着纸条，整个人逐渐发抖，片刻后，他偏过脸看向杜让能，声音嘶哑：“......没有援兵了......至少一个时辰到不了这边。”

    “......他们围点打援......天兴、神武、羽林三军被拖住脚步。”风吹来，他胡须微微抖动，眼睛眨了眨，缓缓扬了下手里的纸条，突然将其撕碎洒了出去，朝周围嘶吼：“今日我等身死，亦可留名青史！”

    杜让能叹了一口气，长须在风里微微抚动，他紧抿双唇，仰起头来，望去阴沉的天云。

    最后的希望，只剩还未出现的龙骧军了。

    一望无际的天际，黑云密布，沉甸甸的似要下起雨来，更远的北面，山峦重叠间，沉重的马蹄声轰隆隆的沿着山脚的道路蜿蜒迂回。

    龙骧军！

    这是李晔倾尽所有打造的一支万人骑兵，当中重骑一千五百，人、马皆披铁甲，还有驽马驮载重具，被八千轻骑护卫在中间，而为首将领，身着亮银明光铠，手握一柄月牙重戟，正是李顺节。

    他是行伍出身，比之杜让能、韦昭度对战场有着极强的把控，不时传回的探马消息里，大抵已经知道了那边所发生的一切。

    但这些对他并没有太多的影响，陛下信任他，整个龙骧军交到他手中指挥，必须尽全功才能报之天子。

    “不用理会战果，我只需陛下得到想要听到的战报！”

    打发走了侦骑，李顺节带着万余骑兵继续迂回绕行，三里之后，他已经确定来到了那支陇右叛军的侧后方了。

    “传令全军，悄然行......”

    他话语出口，侧面一座山峦，陡然传来无数鸟翅啪啪扇动的声音，李顺节偏过脸，话语变做轻“嗯？”的一声时，黑压压飞起的惊鸟下方，山脚的林子里，有着窸窸窣窣的动静，昏暗的林间，一匹匹战马牵引而出，人的影子持长兵翻身而上。

    林间，是一群已经等候多时的骑兵群落，人群后方的大青岩上，名叫符道昭的将领，背负八柄短矛，正磨着手中一柄长刀，看着森寒的刀身，他舔去刀口。

    “听说那李顺节武艺高超......呵呵。”

    片刻，身影站了起来，手中长刀呯的拄在岩石，身子唰的跃起来，划过半空，稳稳落到马背上。

    身后八柄短矛晃动间，符道昭纵马飞奔起来，长刀拖行在地，越众冲到林子边沿，勒马停下。

    他目光带着狂热的望去下方，正缓缓前行的骑兵队伍，满是浓须的嘴角咧出狰狞，一口一口白气自嘴角溢出。

    “李顺节.....呵呵呵......”

    心有所感，前行的骑兵队伍当中，李顺节回头。

    两人四目，在山脚、山下半空对上。

