    赛哈智若有所思，“我记得这事好像是在薛禄回老家时，见过他那初恋情人之后的事情了吧，按说他已经见到初恋情人人老色衰了，为何要愿意贴心贴肺的帮助初恋情人的侄儿？”

    黄昏斜乜他一眼，“老赛你知道个屁！”

    青春总是要落幕的。

    而薛禄五十来岁的人了，给青春一个交代，其实也是给他自己一个交代，只有这样，薛禄在日薄西山躺在床上动弹不得的时候，想起他的青春和过往，心里才会坦然。

    人这辈子，最难忘的之一，就是青春初恋的遗憾。

    年纪越大，遗憾越重。

    就如有的人，明明已经娶妻生子，日子平平淡淡可心满意足，可也许在他平淡的生活里，一年到头，总会有那么几次，梦见他初恋的那个学校、那片蓝天白云、那个在阳光里提着穿着七分裤提着暖水壶走过教学楼前的人儿，总会在安静的时候，有那么几次会想起那个人儿在元宵节火龙灯花里的嫣然一笑，笑起来时唇角淡青色的美人痣轻舞飞扬……

    甚至会在第一次买车后开车上百里路回到那个学校，去看看那个学校里的沧桑的大榕树，废弃的食堂，再到那个人儿的家门外等几个小时，只希望那个人可能就这么巧的在娘家……

    一遍又一遍的唱着《我承认都是月亮惹的祸》，在歌声里怀念那心窦幽幽麦苗青青的岁月。

    然后在第二日醒来，揪心的难受。

    有些东西能释怀，可有些东西……哪怕看见初恋已经人老珠黄，变成了你不喜欢的模样，你还是会想念曾经的那段岁月。

    想念的其实不是青春初恋，而是你回不去的时光。

    人呐……盼望长大。

    长大之后，又后悔长大。

    不论你是成功，还是失败的一生，都是如此。

    有遗憾的青春，其实是最美的青春。

    因为这些事，黄昏做过。

    收回心思，笑道：“这个真相，薛亮知道，薛茂也知道，所以薛茂才会嫉妒薛亮，如果没有我们这一次的布局插手，薛茂会一辈子针对薛亮，因为薛禄会一直帮薛亮铺路，而这个待遇是薛茂永远也无法享受到的。”

    薛亮有错？

    没有错。

    薛亮只是秉持着他母亲的意愿，想要过上好日子而已，而且薛亮淡薄名利，他做的所有事情，都是顺应形势而已——直到他母亲的贞节牌坊出了问题。

    薛亮不能忍。

    这个时代，永远不要小看一个贞节牌坊对寡妇的认可。

    虽然这是个很残忍的事情。

    但一个守寡二十年，早无再嫁之心的老寡妇，得到了贞节牌坊，不管是道德上和人性上，她这二十年都过得很凄凉，很孤单，但至少她得到了一点补偿——也许这个补偿不是她想要的。

    但她还是会开心。

    而薛茂却剥夺了薛亮目前这二十年苦难换来的一点开心。

    薛亮能忍？

    身为人子，稍有血性者，都不可忍。

    薛禄有错？

    没错，他只是做了一个男人都会做的事情，至于忽略薛茂，这是封建时代的悲哀所在，庶出和嫡出这种体制下的悲剧。

    是时代的悲哀。

    薛茂有错？

    当然有错，其实薛茂作为一个庶子，他得到的已经够多了，将来薛勋世袭，薛桓很有可能会被薛禄运作成皇亲国戚，那么薛茂就是主张薛族商贾事务的重要人物，他有成为大明上层的机会，但他想要的更多，人心不足蛇吞象。

    也便罢了。

    你追求便是，可你千不该万不该，要为了的一己私欲伤害魏仙子这些无辜的人，甚至为了你那狭隘心理，去伤害一个守寡二十年的老寡妇，她最大的盼望是儿子出人出头地，也有那块贞节牌坊。

    可惜，贞节牌坊没了不说，还被玷污了名声。

    伤人者，必伤己。

    所以薛茂必须为他的所作所为付出代价。

    周胜然咳嗽一声，“说点重点，按照你们这么分析，薛亮其实是可以信任的，尚可也是可以信任的，真这样的话，那可要好好培养这两人了？”

    刘明风看向赛哈智。

    赛哈智看向黄昏。

    黄昏想了想，“可以，尤其是尚可，老周你多带一下他，这个人的眼光还行，不过现在站的位置不够高，看的东西也不够全面，我要是没猜错，他肯定在怂恿薛亮，两个人准备在咱们这个大局里添油加醋，想要一举弄死薛茂。”

    周胜然笑了一声，“那可是帮倒忙了。”

    薛茂……

    按照黄昏这个布局，薛茂也得付出代价，至于什么代价……有些时候，死亡对于一个人而言，并不是最大的代价。

    最大的代价是彻底击溃心境，沦为生不如死的活死人。

    赛哈智咳嗽一声，“关于薛亮和尚可，就这么着罢，反正老刘和老周你俩人在我们在南镇抚司，也是人在心不在了，你俩就好好带一下这两人，等他们能独当一面了，我就让你们去军伍之中，至于就将来建功立业封侯封公了，别忘了老哥我就好。”

    刘明风和周胜然对视一眼，哈哈一笑，同声道：“是老哥你别忘了我们才好。”

    黄昏之前无意中透露过，等大明打下兀良哈和瓦剌，很可能敕封亦力把里，然后以亦力把里为跳板，进攻西域的帖木儿。

    等打下西域，西域会是由娑秋娜作为女王来掌控。

    而赛哈智，则是在西域那边制衡女王娑秋娜的不二人选，按时候的赛哈智，会是一个正儿八经的封疆大王。

    这一点其实很多朝臣都看的出来。

    只要走到那一步，这是必然的人选：因为没有更好的人选。

    娑秋娜，西域女神。

    她不当西域女王，谁来当西域女王？

    赛哈智，西域豪门出身，大明天子朱棣的心腹臣子，他不去制衡娑秋娜，谁去？

    貌似还有个人。

    黄昏可以。

    毕竟现在黄府那边的小道消息，黄府现在有两个女主人，整个黄府是徐妙锦说了算，但西院那边，娑秋娜说了算。

    还有更小道的消息，狗日的黄昏现在是天天在睡娑秋娜。

    据说……仅仅是据说，之前黄府丫鬟从西域妖姬那边听来的小道消息已经更新了，黄府大官人已经不再是上阵就投降。

    能坚持十来个呼吸了。

    狗日的，果然还是练出来了，不过也可以看出，娑秋娜这究竟是何等的媚术，恐怕放在古代就是赵飞燕和杨贵妃那种。

    不过黄昏虽然可以压制娑秋娜，不论是身体上还是心理上乃至于权谋。

    但朱棣都不可能将黄昏这样一个人才放置在西域。

    所以黄昏乐道：“对头对头，赛老哥到时候可别忘了我们。”

    赛哈智：“……”

    都来挖酸我是吧，就算到时候走到了那一步，特么的黄老弟你的老婆是西域女王，我这个去制衡她的人难道不就是个摆设？

    正说话间，薛亮和尚可来了。

