    “不不不！那是我唯一的房子，我还有老婆女儿，求求你们，给我点时间，我一定能筹到资金，求求你们了。”

    艾力克一把鼻涕一把泪的苦苦哀求着阿德莱德借贷公司雇员，希望他们放过他一家老小。

    在他身后，他的妻子抱着女儿，正绝望看着阿德莱德雇员将他们的魔托、自行车在内的贵重物品搬上蒸汽货车，然后在他们唯一房子上，贴上封条。

    “艾力克先生，别为难我们，我们也仅仅是跑腿办事的，我也没办法帮到你。听我的劝，现在去救济站，也许还能分到一块面包。”

    阿德莱德雇员吉姆一脸不忍，但还是用力将艾力克抓着他衣服的手拽下。

    他很同情艾力克一家的遭遇。

    但他不能丢了眼前工作。

    哪怕它几乎完全停薪，仅仅是三餐供应，就足以令他珍惜。

    尤其是在这突如其来的浩劫面前。

    实际上，艾力克已经是他今天收回的第十一套房子，工作清单上还有长长一列。

    “不！你这是要我们去死吗？啊！信不信我现在杀了你！”

    艾力克疯了，他突然从怀中掏出一把手枪，指向阿德莱德雇员吉姆。

    吉姆惊呆了，下意识举起双手。

    但跟着他们的雇佣兵，却眼疾手快的抬起更粗更长的冲锋枪，对准了艾力克。

    其中一人身上，更是闪耀起魔法光芒。

    “不——艾力克，别冲动，别冲动！”艾力克妻子抛下女儿，冲了过来，一把抓住艾力克的手枪。

    “我……我我……我们不能没有家！”艾力克颤抖起来。

    “我们在一起就是家，别冲动，爱娃还小，她不能没有爸爸。”妻子一手握住丈夫的手枪，一手拼命抱住丈夫。

    “爸爸——”

    女儿惊恐叫喊声，成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    艾力克瞬间去了力气，放下了手枪。

    一家三口抱在一起，哭成一团。

    阿德莱德雇员们似乎见多了这一幕，他们已经没了最初的感动，有的只有戒心。

    哪怕是吉姆。

    他们警惕的盯着艾力克一家，最终登上货车，扬长而去。

    只留下这个近乎支离破碎的家庭。

    趴在妻子肩头失声痛哭的艾力克，看着贴上封条，已经被彻底搬空的房子，精神一阵恍惚。

    往日的一幕幕，浮上心头。

    大概是三四年前，还是个穷小子的他，怀揣着改变命运的朴素念头，在城里落了脚。

    城里果然比家乡，更多机会。

    不怕吃苦的他，很快在工厂找到了工作。

    稳定的薪水，令他敢于消费。

    他买了自行车，谈了恋爱，结了婚，生了娃。

    工厂效益很好，很快开了分厂。

    他因为工作努力，荣升线长，加了薪水。

    手里宽裕了，加之工厂效益很好，为了给孩子一个更好环境，他咬牙借款买了房子。

    互联银行贷款审核十分严苛，且审核周期漫长。

    他这种工人根本没有资格，更等不了漫长的审核周期。

    于是他走了大多数人都会选择的渠道，找了民间借贷商行——阿德莱德。

    房子有了，他很快又躁动不安起来。

    他想买一辆魔托。

    因为厂里很多人都买了。

    他作为线长，怎么说也算是小领导，整天骑自行车像话吗？

    在周围同事的带动怂恿下，他一合计，干脆又贷款买了魔托。

    虽然每月薪水下来，一大半都要还贷款，但这种住新房骑魔托的贵族生活，还是令艾力克十分满意。

    谁能想到，就在一切欣欣向荣之时，末日到了。

    厂子垮了；

    房价跌了，资不抵债了；

    债务爆了；

    无家可归了。

    几天前骑着摩托游街的新贵族，今天成了流浪汉，不，拖家带口的流浪汉！

    艾力克茫然的走在大街上，看着街边无数胸前挂着求职铭牌，乃至甩卖资产的绅士，心中充满了绝望。

    这个世界到底怎么了？

    “艾力克，我妈说，我弟弟生了重病，可能会传染人，所以……所以……”

    艾力克妻子迟疑说了起来。

    艾力克逐渐回过神来。

    哦，妻子在向娘家求助。

    “他没加入生命互联保？”艾力克下意识问道。

    “他……他…我我不清楚……”

    看着妻子躲躲闪闪的眼神，艾力克恍然大悟。

    也对，全世界都穷疯了，谁愿意接纳三张血盆大口？

    “去我老家吧，虽然在乡下，再不济，也能挖点秋葵充饥。”艾力克想了想道。

    “好。”妻子点了点头。

    艾力克伸手拦住妻子肩膀，不知想给妻子安慰，还是想给自己安慰。

    “兄弟，加入我们吧，我们有强大魔法师，能让石头树木变成士兵，更有饭吃，有屋住！”

    一只手拽住了艾力克。

    手主人是一名枯瘦男子，他一脸狂热的宣传着他背后组织。

    异端！

    艾力克大惊失色，连忙挣脱，连连摆手。

    异端什么时候敢这么光明正大的活动了？

    接受最传统转化神教洗礼的艾力克，一脸大惊失色。

    他甚至下意识就要登陆星网，举报这里有异端。

    不过，担心被报复的他，还是强行忍住了这个想法，决定出了城，再举报。

    “快走！”

    经过这个插曲，艾力克再也呆不下去了，紧了紧怀中女儿，拉着妻子就要离开这是非之地。

    “哗啦啦……”

    就在这时，街道前方突然传来骚乱声。

    艾力克眼疾手快，连忙将妻女拉到路边。

    只见一群人脸上涂着“油彩”，举着旗帜，浩浩汤汤劈开人群，神色狂热的大喊着。

    “还我财产，还我工作！”

    “彻查阿德莱德，推翻城主府！”

    各种各样乱七八糟的口号，在长街上响起。

    艾力克惊呆了！

    这里面很多话，拎出来足以进大狱。

    这分明是对贵族、对转化神教的不敬和亵渎。

    艾力克浑身颤抖起来。

    他意识到大事不妙。

    不等他拉着妻子就要离开这是非之地，一道冷酷的声音飘荡在城市上空。

    “杀光所有异端！”

    艾力克骇然，下意识循声看去。

    只见街道尽头天空上，赫然漂浮着数名转化牧师。

    在他们脚下，身披红甲，憋了一肚子气的狂战士们，以斧击盾，发出震骇心魄的撞击声，齐齐怒吼一声，踩着震天步伐冲了上来。

    “转化神教杀人啦！”

    “兄弟们，跟他们拼了！”

    “为了智慧女神！”

    “冲锋枪！”

    “哒哒哒……”

    “轰隆——”

    “妈妈——”

    刹那间，长街乱成一团。

    游行的异教徒们，有的惊恐逃窜，有的狂热惊呼，有的冷冷狞笑，发起冲锋！

    更多的是脑子一片空白，傻傻的被人群卷携，或冲锋，或流入街角小巷。

    人潮宛如惊涛拍案，拍打在街道店铺上。

    枪声、爆炸声、魔法呼啸声，此起彼伏！

    “轰隆——”

    一声惊天动地的爆炸，从城外传来。

    抱着女儿，拉着妻子，拼命逃跑的艾力克下意识循声看去，脸色骤然一白。

    只见城市上空，蓦然笼罩起神力护盾，滚滚火焰，在神力护盾上燃烧！！！

    战争！

    战争来了！

    经过互联网熏陶和开拓视野的艾力克，立马意识到发生了什么。

    但眼前一切带给他的，不是电影中流感共享的刺激；也不是第四天灾的畅爽；更不是平凡生活的骚动，而是真真切切的恐怖和绝望！

