    “谢兄但水无妨，不必如此。”

    陈休此刻，倒是显得颇为平静。

    “我想，陈兄应该心中也很奇怪吧？？天下英才何其之多，江南谢氏更是千古世家，宗族之内高手众多，我为何这般请求于你。”谢安慢慢悠悠地开口, 眼中有着几分无奈之意。

    “因为青莲公子，曾经立下规矩。凡江南府境内，一切秘境所属，逍遥天境以上修为者，皆是不得入内。”

    “除非，此方秘境已然衍化为他之世界！”

    陈休微微挑眉，略有几分好奇地问道：“为什么会制定如此规矩？”

    陈策叹了口气，他的脸上露出几分复杂之意：“因为公子觉得，只要修为达到逍遥天境, 无论是武者还是炼气士，都算是江湖前辈了。”

    “既然身为前辈，那便不应该参与晚辈之间的争夺。”

    如此行事，倒是颇有几分长卿公子的潇洒姿态。

    陈休想着，微微摇了摇头。

    若是常人定下如此规矩，怕是这江南府内的世家豪门，都是嗤之以鼻。

    但长卿公子不同。

    他不但是江湖至尊，更是至尊榜第四的存在。

    一言堪比国法！

    “神通境修为者，除却极少数久居深山的闭关之人，自然是以风云榜上为魁首。陈兄，你的实力，我完全看不透。”

    谢安的眸间，多了几分浩大崇高的金芒。

    隐约间，甚至倒映出一道庞大无比的神明虚影。

    “我继承有古老年间的神明之血，对于一切, 都有着冥冥之间的预示。”

    谢安的话语间，多了几分凝重之意：“见到你的第一眼前，我的内心就告诉我！你我若是生死相搏, 无论如何，死的都是我！你，拥有近乎诡异的底牌。”

    “但是代价，却是大到寻常人都难以承受！”

    陈策俊美的脸上，有着几分惊异之意浮现。

    这是他所不知道的。

    谢安如今，虽然位列风云榜第十位，远在自己之下。

    但是他很清楚，谢安的底牌有多么恐怖！

    那可是真正古老年间的神明之力！

    然而，此刻。

    谢安居然说，陈休甚至能够杀了他？

    “超过古老年代神明之力的底牌吗？”陈策的眼眸之间，多了几分郑重之意。

    这么看，谢安如此拉拢陈休。

    为的不仅仅是他背后的势力，更是他的天赋实力。

    陈休微微眯眼，淡声道：“谢兄愿意坦诚，休也是颇为感激。但，谢兄需要休做什么，还望直言。若是能帮的忙，休定然不会推辞。”

    谢安轻声开口：“不知陈兄, 可曾知晓昔日赤壁神战的经过？”

    “铁索连环，烈火焚江。”

    陈休眼眸微凝, 缓声开口。

    “对。昔年赤壁神战之时，诸葛卧龙召来九天之风。周郎手握羽扇，抚琴镇魂，引动无尽业火。火随风势，风助火威，焚尽北魏那位业龙霸主手中八十一万雄兵！”

    谢安的话语间，有着几分激动：“我希望到时，登临琴楼之时，你能够助我一臂之力。争夺那朱雀羽扇之落羽，以及镇魂业火琴之残片。”

    陈休眼眸微动，眼中有着几分古怪：“残片？”

    谢安淡笑着道：“陈兄，不会以为我是希望你帮我争夺这两件神兵吧？若是这秘境之中真有昔日的神兵，那绝对轮不到我们！”

    陈休略有沉吟后，他的眸子落在姬无情，以及陈五的身上：“二位，你们怎么看？”

    “赤壁神坛，早有闻名。若是能够一窥究竟，倒是也算不枉江东之行。万一，真的能够捡到诸葛卧龙的八卦盘，那就算是圆满了。”陈五嘿嘿一笑，难见真实想法。

    姬无情淡声开口：“赤壁神坛之间，杀戮无尽，死伤无数。或许是遍地残刃，死气浓郁，我是绝对会走一趟的。”

    陈休微微点头，缓缓道：“谢兄，如果仅是争夺残片的话，休确实愿意出手。”

    神兵残片，纵然珍贵，但倒也达不到拼命的地步。

    更何况，这可以卖谢家一个人情。

    如今乱世将至，也确实需要图谋后路，以备不时。

    “陈兄如此说的话，我倒是放心了。”

    谢安露出几分笑容。

    无论是陈休，还是姬无情，几乎都可以算是同阶无敌的存在。

    那陈五手中有着神兵洛书，也是颇具变数的存在。

    他心中，也终于有了几分底气。

    王伯言五指微抬，晶莹手镯之间，有着淡淡清光洒落。

    崭新的羊皮纸落入陈休三人的掌心之间。

    “这是秘境内的地况，是我们三大家族结合传说典籍，以及流传之事绘制的地况图一旦踏入秘境之间，谁也不知道自己会出现于何处。”

    王伯言的声音颇为凝重：“孤身一人于秘境之间，实在太过危险，毕竟，那里天机难测之地，人心难料。所以我们得地请到能工巧匠，连夜绘制了此图，方便我们早日汇合。”

    “几位，还请一定携带。”

    谢安指尖，有着火光绽放。

    星落的火光，瞬间笼罩了乱葬岗。

    “三位，还请先行离去吧。毕竟是斩了千秋英雄会的公子，总得处理一下痕迹的。三日之后，城南江畔，还请准时。”谢安淡声开口。

    ......

    重回悬镜司时，已然是夜晚。

    唢呐声，道士和尚的诵经之声不绝。

    陈休于章何的灵棺前，轻轻上了一炷香，淡声开口：“你的仇，我替你报了。你的家人，也自然有悬镜司掌使照顾，一路走好。”

    言语间，捧着檀香微微祭拜。

    毕竟，他也算救了自己一命！

    烟雾之间，有“吱嘎”的推门声响起。

    披麻戴孝的青年缓缓推开了灵堂的大门，轻声呼唤道：“大人。”

    “何事？”

    陈休颇为平静地开口。

    青年微微躬身，轻声道：“这是家父于江南府六十年间搜寻的文书，还望大人过目。”

    他颇为诚恳地开口道：“在下天赋不够，能够以下品之姿突破神通境，已然很是侥幸。自知前途无望，因此也没有那么多的雄心壮志去秘境之中闯荡。”

    “所以，这份关于赤壁神坛的文书资料，我觉得交给大人更好。也正好感恩大人替我父亲报仇雪恨！”

    赤壁神坛的信息？

    陈休的眼眸陡然一凝！

