    李铁柱和白灵珊上了楼，来到房间门口。

    当打开门，看到里面的大圆床时，白灵珊脸色不由得变红起来。

    没想到，酒店剩下的最后一个房间，竟然是一间情侣房。

    两个年轻男女住在这样的房间里，却又不是情侣，白灵珊心里尴尬不已。

    不过，都已经到了这个地步，再尴尬也没有办法了。

    白灵珊拿了一床被子放到沙发上，对李铁柱说道：“铁柱，那就委屈你一下，你睡沙发可以吗？”

    “灵珊，你睡吧，我不困，不用睡。”李铁柱说道。

    因为晚上修炼的缘故，李铁柱精神好的很，根本不用补睡眠。

    李铁柱也看得出来，白灵珊的眼睛里，又些许的血丝，昨晚肯定没睡好，睡眠不够。

    说着，李铁柱又把被子放回到床上。

    “那……”白灵珊看着李铁柱。

    “没事，不用管你，你睡吧。”李铁柱道。

    “那好吧。”白灵珊咬了咬嘴唇，犹豫了一下又继续说道：“我一会睡着了，你可不许胡来。”

    白灵珊想到了刚才李铁柱说要看着自己睡的话，担心他真的会这么做，所以警告一下。

    听到白灵珊的话，李铁柱一阵无语。

    自己刚才也就随便开个玩笑而已，她还当真了。

    “灵珊，我长得就那么像色狼？”李铁柱问道。

    李铁柱自问，自己确实挺色的，特别是见到像白灵珊这种漂亮的女孩，眼睛就会忍不住地想要多看几眼。

    但自己的色胆，还没有大到敢胡来的地步。

    确切地来说，李铁柱是典型的有色心没色胆那种人。

    听到李铁柱这么问，白灵珊看了他一眼，道：“你别说，还挺像。”

    说完，白灵珊咯咯咯地笑起来，去睡觉了。

    刚躺下几分钟，白灵珊就睡了过去。

    李铁柱过去看了一眼，心说长得漂亮就是不一样，就连睡着，都这么好看。

    帮白灵珊把被子盖好一点，李铁柱便坐在沙发上，掏出手机来玩。

    玩了一会手机，觉得无聊，便开始修炼起来。

    下午五点多的时候，白灵珊睡醒了。

    她坐起来，轻轻地转了转脖子，表情有些痛苦。

    见状，李铁柱赶紧问道：“灵珊，你怎么啦，不舒服吗？”

    “不知道，可能是不习惯这里的枕头，落枕了。”白灵珊说道。

    现在，只要一转动脖子，白灵珊就觉得痛。

    “我帮你看一下。”李铁柱道。

    得到白灵珊的同意之后，李铁柱走过去，帮她检查一下身体，确实是落枕了。

    落枕虽然不是什么大病，但会让人觉得很难受。

    “铁柱，怎么样？”白灵珊问道。

    “确实是落枕了，不过没多大问题，我帮你拿捏一下，很快就好了。”李铁柱回道。

    “好。”白灵珊点头答应道。

    李铁柱的医术，白灵珊还是非常信任的，因为她亲自体验过，也见过李铁柱帮很多人治病，可以说是手到病除。

    随即，李铁柱伸出两只手的拇指、食指和中指，开始帮白灵珊拿捏。

    在李铁柱的拿捏下，白灵珊刚开始还觉得痛。但很快，疼痛感就慢慢消失不见了。

    甚至，感觉到很舒服。

    “嗯！”突然，白灵珊忍不住嘤咛一声，顿时羞得满脸通红。

    “铁柱，可以了。”白灵珊赶紧说道，担心一会自己又忍不住叫出声来，太尴尬了。

    晚上八点多，白灵珊开着车，跟李铁柱一起往荔湾路的星空夜吧赶去。

    星空夜吧是一家高级的夜总会，在百隆县还是挺有名的，很多有钱人都喜欢来这里消费。

    而一些长得漂亮的女生，也喜欢来这里，想要钓如意金龟婿。

    李铁柱和白灵珊走进星空夜吧，发觉这里的装修非常奢华，而且很有特点。

    这里的服务员都是女的，一个个身材高挑，面容精致。

    甚至，有些长得比模特还要好看，非常养眼，难怪那些有钱人晚上都喜欢来这里玩。

    夜吧舞池中间，一群男男女女在酒精的刺激下，疯狂扭动身体。

    李铁柱和白灵珊看了一圈，也没有看到吴德的身影。

    “吴总不会不来了吧？”白灵珊道。

    “应该不会。”李铁柱道：“我找人问一下。”

    随即，李铁柱找了一名服务员询问。

    很快，那名服务员带着李铁柱和白灵珊，来到了二楼一间包厢的门口。

    咚咚咚！

    服务员轻轻地敲了敲门，对着里面说道：“吴总，白小姐来了。”

    “让她进来吧！”包厢里传来了吴德的声音。

    推开门，看到吴德坐在里面，手里夹着一根烟。他面前的茶几上，摆着一瓶红酒，还有两个酒杯。

    看到白灵珊进来，吴德的脸上露出了邪笑。

    然而，当看到跟在后面的李铁柱时，脸色顿时又不一样了。

    这个臭小子，怎么跟个跟屁虫似的，居然跟到这里来了。

    “白小姐，欢迎欢迎！”吴德赶紧站起来，笑着迎接。

    “吴总，你好！”白灵珊笑着回道。

    “对了，白小姐，咱们一会谈合作的事情，要不让你的朋友到外面等着吧？”吴德说道。

    听到吴德这么说，白灵珊怔了一下。

    白天的时候，吴德连看都不看一眼合同，就说要签合同了。而现在，又说一会要谈一下合作的事情，几个意思？

    难道，铁柱说吴德不怀好意，是真的？

    愣了片刻，白灵珊马上说道：“吴总，上午的时候忘记跟你介绍了，这是我们羊头村农业有限公司的另一位股东，他在这里并没有什么不妥。”

    听到白灵珊这么说，吴德赶紧说道：“哦，原来是这样啊，那请坐吧。”

    可以看得出来，吴德的表情，有些不悦。

    坐好之后，白灵珊从包里把合同拿出来给吴德。

    “白小姐，这个不着急，咱们先喝酒，今天我请客。”吴德那合同推了回去。

    “吴总，要不咱们还是先签完合同再喝酒吧？”白灵珊道。

    白灵珊觉得，还是喝酒之前把合同签下来比较好。

    不然，一会喝完酒，吴德发酒疯，把合同给撕了就麻烦了。

    “诶，那怎么行，喝完酒了才有力气干活嘛！”吴德挥着手说道。

    “可是……我不怎么会喝酒。”白灵珊道。

    “没事，你不会喝酒少喝一点，我跟铁柱兄弟喝。”吴德一脸无所谓地说道：“对了，我还有几个朋友，他们应该快到了。”

    听到吴德这么说，李铁柱看了他一眼，心说这家伙心里肯定在打着小算盘。

    不然，直接签合同就好了，何必搞的这么麻烦？

    “铁柱兄弟，你该不会也不喝酒吧？”吴德拍了一下李铁柱的肩膀，搞得好像两个人很熟一样。

    “我平时很少喝酒的。”李铁柱回道。

    “没事，我平时也很少喝酒。只是今天认识了你跟白小姐，心里高兴，想喝一点。”吴德笑着说道。

    听到李铁柱说很少喝酒，吴德心里就更加开心了。

    小子，你最好是沾酒就醉。

    “那行，我今天就陪吴总喝一喝。”李铁柱道。

    李铁柱想要看一下，吴德的葫芦里卖的什么药。

    “哈哈哈……好，还是铁柱兄弟够爽快！”吴德满意地说道。

    看到李铁柱这么爽快地答应跟吴德喝酒，白灵珊看了他一眼，不明白他想要干什么。

    李铁柱微微一笑，回了一个眼色给白灵珊，让她不要担心。

    随后，吴德让人拿了两瓶酒过来。

    这两瓶酒不是红酒，而是白酒，度数还不低。

    吴德赶紧开酒，倒了三杯，一人一杯。

    “白小姐，你不怎么会喝酒就随意一点，没事的。”吴德拿了一杯酒给白灵珊。

    白灵珊没有办法，只好微微一笑，接过了酒杯。

    反正吴德说了，自己可以随意，一会做个样子就好了。

    “铁柱兄弟，第一次见面，咱们今晚不醉不归。”吴德也递了一杯酒给李铁柱。

    听到吴德的话，李铁柱微微一笑。心说这家伙还没喝，怎么就开始说糊涂话了？

    上午在清香阁大饭店已经见过面了，所以这是第二次见面，不是第一次。

    不过，李铁柱没有指出来，而是很爽快地说道：“好，吴总，我敬你，今晚咱们不醉不归！”

    说完，两人轻轻碰了一下杯，仰头一饮而尽。

    一旁的白灵珊，也碰了一下嘴唇，意思一下。

    这酒实在是太苦辣了，虽然只是轻轻地碰了一下嘴唇，但白灵珊依然忍不住皱起眉头。

    “铁柱兄弟，真没想到，你这么年轻就已经是一家公司的老板了，我吴某敬佩不已。来，敬你一杯！”吴德举起酒杯道。

    吴德这么说，并不是真的敬佩李铁柱，只不过是为了找一个劝李铁柱喝酒的理由而已。

    其实，吴德的心里一点都看不起李铁柱。

    虽然李铁柱是一家公司的老板，但那只不过是一家小得不能再小的公司罢了。

    看到李铁柱身上那身土得不能再土的衣服，还有他满身的泥土气息，吴德心里就反感。

    要不是因为白灵珊，吴德是绝不会跟李铁柱在这里喝酒的。

    “吴总，你过誉了。”李铁柱笑道：“我那只不过是一家小公司而已，哪能跟你这种大公司的老总相比，这杯该我敬你才对。”

    说完，李铁柱直接把酒杯里的酒喝了下去。

    听到李铁柱的话，吴德心里非常享受。

    这小子虽然土得掉渣，但还挺会说话。不过，会说话也不行，他碍着自己里。

    接下来，吴德不停地找各种各样的理由，想办法让李铁柱喝酒。

