    第430章可怜之人必有可恨之处

    陆娇没有再多说什么，有捕快在场，说多了不好，所以她只顾给谢云谨包扎伤口，并不再多说什么。

    谢云谨见她不说话，心里说不出的担心：“娇娇，你别生气，我下次一定小心。”

    陆娇根本不理会他，自顾做着自己的事情，就好像自己只是一个治疗病人的大夫一样。

    谢云谨不安了，伸出手扯了陆娇的衣袖一下，见陆娇没理他，又扯了一下。

    陆娇心里来了气，清理伤口的时候，故意用力的按压了一下伤口。

    谢云谨疼得倒抽了一口冷气，清俊微白的脸上，冷汗都沁了出来。

    不过他咬牙一声不敢吭，谁叫他犯错了呢。

    娇娇出出气也行。

    陆娇见他这样，倒不忍心再生他的气了，没好气的说道：“以后遇事多想想你儿子，若是让你儿子知道你又受伤了，回头得担心死，难道你不知道那四个家伙就是操心的命。”

    谢云谨立刻低头认错，就像个小学生。

    “是我错了，以后一定改。”

    “下次坚决不会再犯了。”

    “我以后远离坏人，保护好自己，坚决不让家人担心我。”

    房间里，除了谢家的下人外，还有两个捕快，两捕快从未想过有朝一日自己竟然见到这样的谢秀才，不是说读书人都很清高，不屑一顾吗？这谢秀才真是颠覆了他们以往对读书人的形像。

    谢云谨压根不理会两捕快的诧异，有什么比让娘子不生气更好的事呢，只要她高兴就行。

    陆娇听了谢云谨一迭连声的保证，也不好再不依不饶的，毕竟还有外人在场呢。

    “行了，以后再犯看我怎么收拾你。”

    “嗯，我记住了。”

    话落，某人委屈的望着陆娇：“娇娇，我手臂疼。”

    “活该。”

    陆娇收拾药箱，不过还是有些担心谢云谨，掉头问他：“真的很疼吗？”

    如果疼得厉害就吃颗止疼药。

    谢云谨只是为了让陆娇心疼她，并不是真的疼得无法忍受，自从断腿瘫痪在床后，他的忍痛能力也增加了不少，这点疼痛根本不是事儿。

    他这样叫，只是为了让陆娇看在他受伤一次后，不要太生气，本来还想借机讨个亲亲的，但现在有捕快在场，只能算了。

    谢云谨满心遗憾的摇头：“没事，我能忍。”

    陆娇望了他一眼，发现他的神色还行，开口道：“我陪你一起去县衙一趟吧。”

    “好，有劳娇娇了。”

    谢云谨高兴起来。

    陆娇陪他跟着两个捕快，一起前往县衙。

    虽是半夜，但胡县令还是升堂问案了。

    张家那边张碧烟也被人请了过来，本来是连张家老太爷一起请过来的。

    不过张老太爷嫌丢脸，让张碧烟一个人过来处理这件事。

    大堂上，李文斌正跪着，嘴里的汗巾也被赵捕头给取了出来。

    此时的他分外的狼狈，同时后怕不已。

    他杀人被抓了个现形，是要被判刑的，还有他秀才的功名会不会被革除。

    李文斌想到最后，自己把自己吓哭了，在大堂上哭得那叫一个伤心恐惶。

    他本来就长得憨厚，此时一哭，倒叫人心生不忍了，觉得这人太可怜了。

    堂上胡县令却半点不同情他，一来李文斌是张家的孙女婿，光这一点就让胡县令讨厌。

    二来李文斌杀的还是谢云谨，云谨可是他的幕僚，还是他未来的大腿，现在他竟然伤了他的大腿，胡县令表示不能忍。

    “李文斌，你好大的胆子，竟然胆敢持刀杀人，本县绝不能轻饶了你。”

    李文斌大哭，正好谢云谨和陆娇从外面走了进来，他们的身边还跟着他的妻子张碧烟。

    李文斌顾不得理会张碧烟，掉头就朝着谢云谨磕头：“云谨，我是被猪油蒙了心，才会因为嫉妒眼红你，冲动的想刺你一下，其实我并没有想杀你，我只是想给你一个教训。”

    “云谨，我们多年的好朋友关系，你还不知道我是什么样的人吗？我真的没有想杀你，只是想给你一个教训。”

    李文斌一边说一边痛哭流涕的表示自己根本没有想杀谢云谨。

    谢云谨扶着陆娇的手，虚虚弱弱的从堂外走进来，一路走到李文斌的面前，居高临下的俯视着他。

    “呵呵，李文斌，都到这个时候了，你竟然还能这样巧舌如簧的辩驳，我得承认我是看走眼了。”

    从这件事上，也可以看出人真的不可貌相，不能单凭相貌而断定这个人是好是坏。

    以后他若是考上科举，做了官，一定要牢记这个教训。

    “你害我不是一次了，四年多前，你给我下药，几个月前，你指使人撞我。”

    谢云谨说完，不想再和这个人攀扯，掉头望向上首的胡县令说道：“县令大人，我有人证证明这人四年前指使人给我下药。”

    上首胡县令立刻挥手：“带人证。”

    谢云谨立刻掉头望向后面的林东，林东飞快的走出去，很快带了一个人进来，这人正是柳世仁。

    柳世仁神容落魄，最重要整个人瘦得跟根竹竿似的，穿着宽大洗得发白的长衫，一看就是混得极不好的样子。

    他一出现，李文斌脸色就不好看了，他阴沉着脸朝着柳世仁叫道：“柳世仁，你竟然敢回来？你还敢回来。”

    柳世仁生气的走过来说道：“我怎么不敢回来，你害人，为什么我倒不敢回来，当初我替你顶了这罪，是因为你是张家女婿这身份，现在看来张家并不看重你，所以我为什么不敢回来。”

    柳世仁说完掉头就望向上首的胡县令，指着李文斌说道：“这个人四年多前给谢云谨下药，让我顶替说是我给谢云谨下药的，事实上下药是他指使人做出来的，不是我。”

    李文斌咬牙扑向柳世仁：“你胡说，是你不是我。”

    上首胡县令脸色阴沉的冷喝道：“住手，这是县衙大堂，不是你家，若你再胆敢闹事，就拉出去先打二十板子。”

    二十板子必成重伤，李文斌立刻回身安稳的跪好，又开始哭起来，不过事已至此，他也知道自己说什么也没用了，现在他能指望的就是张家。

    (本章完)

