    “天啊，唐是不是对林肯施加了魔法？”

    解说呆了，朗尼克也呆了，林肯这次面对唐正龙的时候脚底下拌蒜，竟然自己把球丢了。

    林肯也委屈啊，这家伙不按套路出牌，林肯就是那么一犹豫，结果球就丢了。

    唐正龙断球的同时，系统里叮的一声。

    “任务完成。”

    “太好了，女人缘不会下降了。”

    而且还赚了200个大嘴点。

    史蒂文斯兴奋到浑身起鸡皮疙瘩，没想到唐正龙防守那么厉害，他已经在脑子里YY了，以后是不是能对唐正龙做一些改造，比如在球队领先之后派唐正龙去打后腰。

    就在史蒂文斯脑海里YY到九霄云外的时候，他傻眼了，只见唐正龙跑回到了前锋线上。

    “唐，你干什么？赶紧回去打后腰啊。”

    唐正龙打后腰是为了做任务，现在任务完成了，当然要回到自己最熟悉的位置上。

    可问题是……

    史蒂文斯不知道啊。

    “唐，你在后腰的位置上表现的不错，我收回刚才说的话，赶紧回到后腰位置上去。”

    唐正龙摇摇头，开什么玩笑，打后腰很累的好不好！

    “不，我累了，我要休息。”

    ……

    “这是职业球员该说出来的话吗？”史蒂文斯不知道说什么。

    “唐，快回去防守林肯，我命令你。”

    唐正龙还是摇摇头，“我累了。”

    “你！！”

    唐正龙是打死不会回去的，他还有一次禁区右侧射门必进技能没用，唐正龙这么勤俭节约的人，怎么能浪费机会了，必须站在前锋线上等着反击的机会。

    史蒂文斯是没办法了，只能任由唐正龙站在前锋线上了。

    朗尼克狐疑了。

    “为什么99号回到前锋线上了？不合理啊？他防守林肯很成功啊。”

    “不合理！”

    朗尼克想来想去，没有合理的解释，他不知道的是，唐正龙的世界根本就没有“合理”这两个字。

    唐正龙不防守之后，科隆在禁区前缺少能限制林肯的人，沙尔克的进攻可以直接打击科隆的后防线。

    “混蛋。”

    “唐你这个混蛋。”

    不过想了想，史蒂文斯估计唐正龙是想反击，彻底杀死比赛。

    沙尔克的后卫波尔东负责防守唐正龙，他对于唐正龙有点看不懂了。

    “嗨，中国人，你在前锋线上其实一点机会也没有啊。”

    “为什么？”

    “我们压扁了你们的阵型，科隆在中场根本拿不住球，没有球权，你怎么进攻？”

    唐正龙呵呵一笑，“我这水平，后场直接开大脚就可以了。”

    “你？”

    波尔东打量了一下唐正龙，“就你这身高，这体重，你能抢下球？”

    唐正龙点点头，“我进球就和搓澡一样简单。”

    汗！

    “你比我们巴西人还幽默啊。”

    “我没有开玩笑，为什么我严肃的时候大家都觉得我是在搞笑呢？”

    很快，唐正龙感觉到背后一股不友好的气息袭来，扭头一看，差点气炸了。

    只见北看台的沙尔克球迷是变本加厉，他们中场休息的时候临时做了新的横幅，上面用汉子写上“唐正龙，你就是个小丑。”

    “MD。”

    最可气的是“龙”字竟然还写错了，少了一个点。

    唐正龙是有仇必报的人，怎么可能忍下来！

    他跑到场边，找助理教练要来了笔，撩起自己的球衣，露出里面的背心。

    “给我写上，在沙尔克的主场进球就像搓澡一样简单。”

    助理教练一愣，“唐，别惹事可以吗？再说了，你怎么知道自己还会进球？”

    “先准备着啊。”

    “唐，还是不要惹事了。”

    “磨磨唧唧的。”

    唐正龙抢过来笔，自己写上了，但是他不知道的是他的德语书写能力不行，他写错了，变成了一句脏话。

    科隆后场抢下球来，一个大脚往前传，唐正龙赶紧往前跑。

    “进禁区，必须进禁区。”

    只要进禁区，唐正龙就可以开挂了，但是波尔东没有让他如愿，在第一次对抗的时候，波尔东撞了唐正龙一下，以至于他失去了平衡。

    “唐为球队赢得了一次禁区前任意球。”

    唐正龙看了看禁区线，气呼呼的，就差一点点就进禁区了。

    “你赔我的进球。”

    “神经病。”波尔东当唐正龙在开玩笑。

    不过一次前场任意球对于科隆来说是不错的机会，以弱战强的时候定位球是很重要的机会。

    波多尔斯基过去准备开球。

    唐正龙很想进球，他对波多尔斯基说：“卢卡斯，能不能把球挑传给我？”

    “不行。”

    “你是记恨我没有把点球让给你？”

    如果是几个月前刚刚认识唐正龙的时候，波多尔斯基会说，“不是。”

    但现在他对于唐正龙已经太熟悉了，于是直截了当道：“对，既然你都不让我，那我凭什么让你。”

    “卢卡斯，我知道了，你是嫉妒我。”

    波多尔斯基耸耸肩，“随便你怎么说。”

    “那好，你就别怪我了。”

    “你想怎么样？”

    只见唐正龙一个人孤零零跑到了门将前去，这是越位的位置，根本没有效果。

    波多尔斯基差点气晕过去，这是干扰本队进攻啊，因为只要科隆进球，唐正龙就是站在越位位置上干扰门将，裁判可以以此吹进球无效。

    “唐，滚回来，我传球给你。”

    “嘿嘿。”

    波多尔斯基说的是德语，沙尔克球员也都听到了，但是他们却不动，因为狼来了的故事挺多了，就不信了。

    沙尔克球员知道，科隆那个99号坏得很，肯定是骗我们去防守他，然后声东击西。

    我们虽然读书不多，但是狼来了的故事还是听过的。

    于是奇葩的一幕出现了，沙尔克这边竟然没人去盯防唐正龙。

    裁判一声哨响，波多尔斯基挑传唐正龙。

    “为什么沙尔克没人盯防唐正龙？他可是科隆第二射手啊。”解说不知道为什么。

    只见沙尔克球员傻眼了，“什么！！真的是传给99号。”

    唐正龙摆出一副“我早告诉你了”的表情。

    面对来球，唐正龙不等皮球落地，直接临空抽射。

