    上面领导视察这个事儿一过，陈昂就准备专心修理自己的机器，可怎料第二天，又有领导来了。

    这一次，是县领导亲自到访，不是视察，而是求事儿。

    来的目的很简单，他看重了陈昂他们工厂外面整的绿化草坪，想要让陈昂帮忙给市区一些地方也美化美化。

    还特别说，就因为绿化的事儿，遭到了上面的批评。

    说人家工厂面前的风景，都比政府大楼要来的美观……

    对于这样的要求，陈昂直接把这样的机会推给了单业成。

    在这方面，单业成继承了陈昂大部分功力，征风的绿化，大部分都是他带人搞的。

    而且单业成是专业搞这行的，对比陈昂这种业余选手，绝对是青出于蓝而胜于蓝。

    当单业成知道这个好消息，他肯定是同意的。

    不过这小子脑瓜子也不是白给的，跟县领导谈条件，说让他搞绿化也成，但必须要带着工程一起搞。

    意思就是给他弄个像样的大工程，围绕着大工程，给他做好绿化方面的事儿。

    面对单业成的要求，县领导一点都没犹豫，直接答应了。

    一是对绿化这玩意儿上了心，二是手里确实有个工程特别的适合。

    这三来，就是想要交好陈昂！

    县领导清楚，单业成就是陈昂的人，如果给了这人好处，以后真有用得到陈昂的那天，也好意思开口。

    要知道，省市两级领导对陈昂的评价很高，这足以说明，陈昂未来的潜力到底有多大……

    ……

    万家灯火。

    这是复县目前最大的一家饭店，平时来这里消费的，也算是比较有身份的人了。

    一个雅间里，此刻，魏家栋在身边女人的做陪下，正在跟坐在对面的郭海生碰杯喝酒。

    郭海生肯定认不出魏家栋来，不说面貌的变化，单说气质这一块儿，就相差了十万八千里。

    以前的魏家栋一身秀才气，以文化人自居。

    但现在变成赵三儿的魏家栋，一身的痞气，根本看不出是文化人，反而像是社会上的流氓大哥。

    实际上，在八十年代，各地的地头蛇，混黑的地痞流氓那是十分猖獗。

    除外，犯罪的情况也异常猖獗。

    特别是杀人案和强件案，老一辈的人，都能说出一箩筐！

    那个年代，算是地下恶势力的摇篮。

    简单碰了杯，魏家栋对着郭海生装模作样道：“郭老板，那咱们就这么说定了？”

    为怕对方听出什么，魏家栋就连说话的声音都刻意伪装。

    “就这么说定了，祝咱们合作愉快！”郭海生笑道。

    “合作愉快！”

    两个人刚碰了杯，一个小兄弟火急火燎闯了进来，对着魏家栋喊道。

    “三……三哥，出事儿了，出……出大事儿了！”

    “慌慌张张的，你想死吗？没看到我在接待贵客？”魏家栋脸色阴沉的可怕。

    “三哥，刚刚得到消息，咱们城北那个修建北山公园的工程，被人给……给撬了！”

    “啥？那个工程被撬了？！”

    听到这个话，魏家栋气的脸都白了。

    北山公园，计划要打造成复县乃至全市最大的公园。

    像这样的公园，油水儿可多了。

    上面当成大工程来做，拨款绝对不会少。

    而他们，只要圈一块儿地，剩下的就是往里面夹馅儿。

    没有太具体的要求，想要夹点啥，那还不是上嘴唇碰下嘴唇的事儿？

    这可是魏家栋最看重的一块儿肥肉，结果说没就没了！

    “知道被谁撬了吗？”魏家栋冷声问道。

    “一个叫单业成的家伙，是一个工头，手底下有五六十号兄弟，现在给征风工厂做事儿，好像是陈昂的人！”

    “陈昂？！”听到这个名字，魏家栋肝儿都气炸了。

    这是他一辈子的宿敌，他恨不得现在就把陈昂千刀万剐！

    但他知道，陈昂现在是如日中天，自己刚刚发迹，不是对手，得忍！

    转过头，他扫了一眼郭海生，突然觉得，被陈昂撬了这么一大块儿肥肉，虽然是痛心疾首，但也不完全是坏事儿。

    没准儿，可以利用一下呢！

    那句话怎么说来着？流氓不可怕，就怕流氓有文化！

    接下来，魏家栋当着郭海生的面儿，开始表演了！

    “陈昂？陈昂算是什么狗东西？妈个巴子的，这个梁子老子跟他结下了，老子发誓，只要我日后有了实力，我第一个就弄死他陈昂！”

    转头，魏家栋对着郭海生道：“郭总，据我所知，陈昂也是做机械行业的，你也是，我不知道你跟这个陈昂有没有关系，是不是朋友，但我丑话说在前头，我肯定不能饶了他！”

    “一喊不容二虎，在这个复县，有他没有，有我没他！”

    看到魏家栋如此气愤，郭海生心里都要乐开了花了。

    他正愁怎么给眼前这个‘傻子’和宿敌陈昂制造仇恨的，结果，陈昂自己撞枪口上了。

    真的踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    不过表面上，郭海生还是一脸淡定道：“我跟这个陈昂倒是没什么交际，不过咱们既然合作了，有需要的，我肯定选择帮你！”

    “那就多谢郭总了，对了郭总，你现在能不能给我拿个二十万用用？我打算谋划一个事儿，但需要钱，需要很多钱，要是谋划好了，我就能分分钟弄死这个姓陈的！”

    话落，魏家栋举起一瓶啤酒，一口干了下去。

    “哦？你谋划的事儿了能分分钟搞死陈昂？方便说吗？”郭海生眯着眼问道。

    “郭总，我们混社会的，不能啥话都往外唠，容易牵扯到别人，那样对谁都不好，你……能明白我的意思不？”魏家栋很小心的说道。

    “哦？你要是这么说的话，那我就懂了！”

    郭海生似乎想到了，这个魏家栋谋划的事儿指定不是光明正大的好事儿。

    “我姓郭的别的没有，就是钱多，回头给你转过去！”

    “那可就太好了，有了你的资助，只要计划成了，我特么非得弄死陈昂这个狗逼！”魏家栋摆出一副气急败坏的表情。

    “赵三兄弟，这和气生财，我还指望未来跟你好好合作呢，你可千万别为了一个陈昂，把自己搭进去！”郭海生刻意道。

    “草！龙有逆鳞，敢抢我的肉，就注定了有他没我，有我没他！郭总，这事儿你就别管了，我心里有数。”

    “行吧！那是你的事儿，老哥就不多管了，我还忙，先走了！”

    话落，郭海生美滋滋的离开了。

    看着郭海生离开的背影，魏家栋露出了一抹邪笑。

    “你特么想借我杀陈狗？老子还指望你把我养肥了，再去吃狗肉呢！”

    转过身，他对着其他人喊道：“都给老子滚出去！”

    随即，他反手扯住身边那个颇有姿色的女人，直接把她按在了桌子上，就上下起手。

    “三哥，你……你别这样，我男人还在家里等着我呢？”女人挣扎道。

    “嘿嘿，让他撅腚等着吧，等我吃饱了，他再吃剩的！”

