    一名中年男子带着一群黑衣护卫出现。

    这些黑衣护卫足有一百余人，他们全都散开，呈现出包围的姿势，把叶辰带来的人围在中间。

    青龙站出来，挡在叶辰的身前，大声喝道：“傲春来你好大的胆子，敢这样和九千岁说话？”

    “九千岁？呵呵，九千岁身份再尊贵，能管京西赌场的事？”

    傲春来冷哼两声，然后看向叶辰：“叶千岁要是想来京西赌场玩两把，我们热烈欢迎。”

    “可是您不能不分青红皂白，带着人就冲进来，还殴打了赌场的守卫。”

    “你这样乱来，以后别人还怎么看我京西赌场？还怎么来我京西赌场玩？”

    “吓到了客人怎么办？”

    叶辰没有理会傲春来，对着青龙淡淡询问一句：“他是谁？”

    青龙连忙解释：“他叫傲春来，是武协右盟的十九长老，专门负责京西赌场的事情。”

    “刚才门口的那个黄毛，就是他的小舅子。”

    这时，刚才门口的黄毛也被人抬过来，四肢都断了，疼的嗷嗷直叫。

    他看到傲春来后大声喊道：“姐夫，呜呜呜，你一定要为我报仇。”

    “就是这些混蛋，他们私闯赌场不说，还打断了我的四肢。”

    “叶千岁，解释一下吧！”

    傲春来脸色阴郁，冷冷的看着叶辰：“你让人打断我小舅子的手脚，到底是什么意思？”

    “我需要对你解释？”

    叶辰一脸好笑，目光戏谑的看着傲春来：“我今天就算是一把火烧了京西赌场，你能拿如何？”

    “什么？”

    傲春来脸色大变，他猛地呵斥一声：“叶千岁，你别太过分了。”

    “我叶辰今天就是要过分了，你能拿我如何？想跟我动手吗？”叶辰摆出一副天不怕地不怕的样子，大步朝着傲春来走去。

    “你……”

    傲春来一时语塞。

    他本来想用大道理压迫叶辰低头，谁知道叶辰根本不吃这套。

    “说了半天，原来你不敢追究我的责任啊。”叶辰笑了：“不敢对我动手的话，就闭上嘴，今天我要带我兄弟离开！”

    说完之后，叶辰一挥手，让人带韩俊武走。

    “站住！”

    傲春来眼珠子转动一下，突然开口，他让人拿出十几张借条，上面全都是红手印。

    “叶千岁，您要带您兄弟离开，可以，请您临走之前把你兄弟的赌债还了！”

    “这张欠条五千万，这一张八千万，还有这一张一亿五千万，这一张两个亿……”

    “十七张欠条加起来，一共三十九亿，这笔钱您给了才能带人离开。”

    叶辰眉头一皱。

    他没想到韩俊武输了十几个亿不说，竟然还写下了三十九亿的欠条。

    “叶千岁，您要是不信，问问您兄弟。”傲春来得意的一笑。

    叶辰回头看向韩俊武：“俊武，这些欠条都是真的？”

    “叶哥，是……是我欠下的……”韩俊武耷拉着脑袋，像是犯了错的孩子一样，不敢直视叶辰的眼睛。

    “怎么输这么多的？”

    叶辰皱眉：“两天的时间，你一共输了五十多亿，一个小时输一亿多？”

    韩俊武苦笑一声：“叶哥，我也不知道怎么回事。”

    “人就像是着了魔一样，不断的下注，我下大庄家就开小，我下小庄家就开大。”

    “叶哥，算我求你了，你千万不要告诉我爸！”

    “我为了开公司从家里拿了一百亿过来，这才过去几个月，今天直接输了五十亿，我爸会骂死我的。”

    “叶千岁，你也听到了，给钱吧。”傲春来脸上带着笑意，他让人搬了一张椅子，缓缓坐下，翘起二郎腿看着叶辰：“叶千岁您要是不想给钱，也行，就如您刚才所言，您是千岁爷，谁敢跟你为敌啊？”

    “您一句话，这三十九亿真的不想给，想赖账的话，我们也不敢追要。”

    “谁让您是千岁也呢？您多威风啊！

    是不是？啊？”傲春来的语气中带着嘲讽。

    “哈哈哈哈！”

    周围一些不怕死的赌徒中，传来阵阵哄笑。

    还有一部分赌徒，则是脸色变幻不定的看戏。

    傲春来这明显是给叶辰挖坑。

    只要叶辰带人走，并且拒不支付三十九亿的赌资，他霸道的形象就会传出去，到时候大家都会认为叶辰是个蛮横无理，不讲规矩的人。

    在京圈里混，最讲究的就是规矩。

    一旦有人不讲规矩，就会成为所有人的公敌！

    无规矩不成方圆。

    青龙凑过来，压低嗓子：“千岁，有诈。”

    “京西赌场不仅是武协右盟的产业，背后还有上面的大佬罩着。”

    “你要是把韩俊武带走，不给这三十九亿，右盟那边我们不怕，可是上面的人不好交代。”

    “三十九亿是小事，坏了规矩可就是大事了……”

    青龙又补充一句：“傲春来故意安排黄毛在门口堵你，为的就是激怒您。”

    “他们这是算计好了的……”

    叶辰也知道其中的利害关系。

    武协左右盟无论怎么争斗，都是按照规矩来。

    谁敢越线，不遵守规矩，那对不起，你就别在这个圈子玩了。

    叶辰以前的所作所为，虽然霸道，让人愤怒，但也是按照规矩来的，没有给人留下把柄，可今天如果他带韩俊武走，不支付韩俊武的赌债，就是坏了规矩。

    “我觉得你说的有道理。”

    叶辰哑然失笑，看向傲春来：“我身为九千岁，兄弟的赌债就是我欠的钱。”

    “既然是我欠钱，哪有不还的道理。”

    傲春来眉头一皱，不懂叶辰这句话的意思。

    叶辰拍了拍韩俊武的肩膀：“俊武，你还有多少筹码？”

    韩俊武从口袋里摸索了一下，掏出三个金色的筹码牌：“叶哥，只剩下三百万了。”

    他下的赌注很大，一个金色筹码牌等于一百万。

    “三百万……够了。”

    叶辰淡淡一笑，拿着三个金色筹码牌走到赌桌旁边，对着荷官喊道：“发牌！”

    傲春来目光闪烁，然后犹如井水一般波动一下：“愣着干什么？没听到千岁爷让你发牌？”

    他又目光一转，落在叶辰的身上：“既然叶千岁想玩，我们京西赌场随时欢迎。”

