    “好的！”蒋兴明点了点头，说道：“少主，根据我们这两天的调查情况来看，这个君诚房开公司也是没有问题的，这家公司的老板叫做周丛旭，从他的经历来看，这个人从小在津城长大，是一个土生土长的津城人，大学也是从津城大学毕业的，学的是建筑专业，毕业后就创建了君诚房开，这个人算是八面玲珑吧，和津城权贵圈的不少人关系好像都不错！”

    顿了顿，蒋兴明又说道：“也正因为他善于交际，所以前些年，他拿了不少地，也因此积累了不少财富，据说现在他的身家已经达到了五百亿，嗯……在津城的话，他的财富绝对能排得进前十。”

    “这个周丛旭，我倒是认识。”一旁的蒋心影突然说道。

    “那根据你的判断，你觉得这个人是什么样的一个人呢？”叶青扭头看着蒋心影问道。

    对于蒋心影认识周丛旭，这倒不会令叶青意外，津城虽然大，但真正的富豪并不算太多，大家在一个地界上做生意，总会有交集的时候。

    蒋心影想了想，说道：“正如兴明说的一样，这个人八面玲珑，拍马屁的功夫也是一流的，就算再难搞定的人，他也总有办法和人家谈笑风声，所以在津城，大家对他的风评倒是挺不错的。”

    “嗯！”叶青点了点头后，看向蒋兴明问道：“这个周丛旭有什么样的后台？”

    “没有后台！”蒋兴明应声说道：“这个人算是白手起家的。”

    “白手起家？”叶青瞥了一眼蒋兴明，沉吟着问道：“这你相信吗？”

    “我当然不相信！”蒋兴明应了一声，说道：“少主，我同样也怀疑他起步时是有问题的，毕竟成立房开公司，那就必须手中有地，这是需要钱的，一个出身于普通家庭的大学生一毕业就能创办公司，这本身就是问题的，所以我也调查了他的资金来源。”

    “他的起步资金是从哪来的？”叶青沉吟着问道。

    “彩票中奖！”蒋兴明耸了耸肩，说道：“当年这个周丛旭在大四的时候，买彩票中了大奖，资金高达两个多亿。”

    “这么高？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“我记得彩票的最高中奖金额也不过千来万吧，他怎么可能中这么高的资金呢？难道是在国外买的？”

    很显然，叶青从来不买彩票，也不会去关注，所以他还真不了解彩票行情。

    蒋兴明笑着说道：“少主，一千万那是单注的最高资金额，如果说倍投的话，只需要买同一注彩票，买个几十注，中了的话，资金自然就翻上去了呗！”

    “噢！”叶青恍然大悟，笑着说道：“从来没有买过彩票，还真不知道这回事。”

    顿了顿，叶青又沉吟着说道：“这么说这个周丛旭的资金来源是没有问题的了。”

    “是的！”蒋兴明点了点头，说道：“灵源山庄周围的那块地是他好多年前就拿下来的，但他却没有去开发，这就让人怀疑了。”

    “那查到是什么原因没有开发了吗？”叶青沉吟着问道。

    蒋兴明应道：“据说是为了让土地升值，在升值后再开发，但问题是君诚房开当年拿到那块地同时，还拿到了另外的两块地，然而，那两块地拿到手后，君诚房开就立马开发了，独独留着这块地没开发。”

    这时，蒋心影眯着眼睛说道：“这绝对不是为了土地升值。”

    “你是怎么判断的？”叶青扭头看着蒋心影问道。

    “我们蒋氏集团和这个君诚房开有生意上的往来，我接触过这个人，怎么说呢？”蒋心影想了想，说道：“这个人是一个极其有眼光的人，我认为他当年就应该能判断出来，随着时间的推移，国家对房地产的管控一定是会越来越严的，而且会为了民生而打压房价。”

    “你的意思是在国家的政策下，土地并不是越放越值钱，对吧？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”蒋心影点了点头，说道：“我不相信那个周丛旭会看不出这一点，会将一块地闲置这么久，所以我认为这背后一定是有别的原因的。”

    “那是什么原因呢？”叶青又问道。

    “这可能性就多了，我也无法判断。”蒋心影苦笑着说道。

    “我觉得可能性只有一个。”叶青眯着眼睛说道。

    “什么？”蒋心影和蒋兴明异口同声的问道。

    “为了确保那个灵源山庄的安全。”叶青沉吟着说道：“灵源山庄周围一两公里的范围都没有开发，那只能说明有人不希望这个灵源山庄周边的土地被开发，如果开发的话，人就多了，灵源山庄的秘密就会被暴露。”

    “可问题是我们根本找不到这灵源山庄和君诚房开交集的任何线索，这就无法判断两者是不是有关系，更无法判断他们到底是什么势力的人。”蒋兴明苦笑着说道。

    “找不到，那就直接去会一会这个周丛旭。”叶青眯着眼睛说道。

    “直接会他的话，怕是也得不了什么吧？”蒋心影沉吟着说道：“这个人是真的八面玲珑，处事滴水不漏，如果他有问题，他肯定是知道你叶青的，到时候，他只会更加的小心吧！”

    “滴水不漏吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“我始终认为只要是人，那就是有弱点的。”

    “嗯！”蒋心影点了点头，并没有反驳，因为她清楚叶青这个人看人是很有一套的，或许他能找到周丛旭的弱点。

    叶青瞥向了蒋兴明，说道：“老蒋，你这边也抓紧时间调查这个周丛旭，尽可能拿到关于他的一切资料，然后送往总部，让总部从中找到漏洞。”

    “好！”蒋兴明点了点头。

    “对了，那个康全东是中的什么毒？”叶青问道。

    蒋兴明应道：“我们给他尸检的兄弟说，那只是普通的断肠药而已，在黑市上都能搞得到，而且我们也已经查到了，那个狐狸在三天前的时候，买过这种药，所以可以确定，康全东就是被他毒杀的。”

