    此刻。

    关外战场！

    浑身是血的雷狂站在数万大军的面前，他眼神淡漠，一个人盯着数万人却如同看向将死之人的眼神。

    因此，被雷狂挡下的大军感到十分的羞怒，人的心理是非常奇怪的，时下亚东海域还有大部分人在朝着大华帝国的方向进发，然后，他们这支主战部队却被雷狂拦了下来，难不成是因为他们看起来好欺负些？

    实则，雷狂只是根据自身的情况就近拦在了他们的面前，然而他们想的却不是那样，因此，为首的那位指挥官当场爆了一句粗口，然后命令手下抗来一架火箭筒！

    “看似勇敢，实则愚蠢的人，在这熊熊烈火中消亡吧！！！”指挥官嘴角露出一抹冷笑，旋即摁下了发射器。

    而此时，雷狂距离他们还有一段距离，因此不用担心到会误伤自己的人，而见势不对的雷狂也是瞬间就朝着他们大军的方向奔了过来，但相比火箭弹的发射速度还是慢了一些。

    轰！

    凶猛的火光冲天，现场充斥着硝烟的味道。

    而为首的那位指挥官似乎觉得不过瘾，又朝着同一个方向狠狠的打了两炮，心中的那股羞怒感才逐步平复了一些，人力终究只是人力，无论他再怎么强，在装备精良的大军面前依旧显的脆弱不堪。

    九重天的强者，虽然已经不能以常人来衡量，但总归还没有达到封神级那种世间顶端的实力，对于重火器不可能完全忽视，所以在他们看来，这几下足够将雷狂炸个稀巴烂了。

    然而就在这个时候，他们突然看见火光中冲出来一个血人，是的，此刻的雷狂全身上下都被鲜血染红，而在他的身上还有血肉已经被烧焦，最显眼的地方就是双臂处，可他已然没有停下步伐，向着大军冲来。

    实际上。

    在那人拿出火箭筒的瞬间雷狂就做好了躲避的准备，但因为长时间的战斗导致动作迟钝，所以硬抗的一下，毕竟他不是铁打的，只是凭借的超乎常人的身体素质在硬撑罢了，这种时候只有自己知道自身状态。

    很糟糕，可以说现在的他除了过硬的身体素质和意志在支撑着意外，他的双眼都是模糊的，但就是有那么一股意志在支撑着他，在告诉他还不能倒下！！！

    “疯子！！”为首的指挥官怒骂一声，然后对身边的人说道，“你们几个率些人留下和我一起把这个家伙干掉，余下大|军继续进发，区区一人，真天真到以为能挡住我方大军的脚步？”

    砰！

    就在这时，雷狂的身影已经杀入大军之中，然而一击之下，竟然被一个士兵给硬抗了下来，这也导致雷狂满是鲜血的脸色狠狠变了一下，实力已经下降到了这种地步么？

    “哼，还以为自己是全盛状态呢？找死！！！”话音刚落，身后就有人拿着枪托狠狠的砸在了雷狂的脑袋上。

    两米多高的硕壮身躯晃了几下，但很快，他反手就抓出了那人的脑袋，奋力的嘶吼之下竟然生生将其扯了下来，这一幕惊住了无数人，但也让大军心中的怒火更加加重了几分。

    为首的指挥官沉着脸，一记鞭腿抽在了雷狂的脑袋上，“白虎战区的十大统领？呵呵，站起来啊，你不是很能打吗？怎么现在打不动了？”

    紧接着。

    一个个的人全都围着雷狂发泄，他们没有急着杀死雷狂，因为在他们的眼里，现在的雷狂已经是将死之人，轻而易举的就能将其杀死，但他们被杀了这么多人，怎么着也得狠狠发泄一下。

    此时。

    躺在地上的雷狂已经没了先前威风的模样，面对无数人的轮流折磨，他始终一声不吭，此时脑海中的片段已经是不停的闪现……

    当初。

    他只是一个初入战区的刺头。

    后来，他跟随帝世天，同时结识了唐通颜明他们一群人。

    数载的时间内，他们在一起经历了无数的生死，雷狂甚至看见自己当初在关外奋力杀敌的样子，也看见了在他荣封大统领那天的风光模样，更加看见了帝世天对他的认可眼神，以及，颜明他们夸赞时的笑容。

    同时。

    一直埋藏在他心底最深处的一段记忆也是涌入脑海，那是他还小的时候，自己的父母带着自己被家族赶走的场景。

    当雷狂的脑海中不停闪现过往的画面时，他就意识到，自己快要死了……

    “啊！！！”下一秒，他坚定眼神，奋力的用双手撑着地面，然后在所有人震撼的目光当中站直了身躯，他抬首昂天，“统帅，雷狂先去了！！！兄弟们，弟弟先走一步！！！”

    紧接着。

    随着雷狂全身气息的迸发，天空突然间乌云密布，人们似乎看见了其中有滚滚雷霆涌动，而在这一刻，无尽的沙暴也随即被掀了起来，这方天地，以雷狂整个人为中心，仿佛成为了末日之地。

    一时间。

    无数人为之心颤。

    “不好！他这是要拼死入尊，引天雷轰炸这方天地！该死的，他这个状态怎么可能成功，这是宁愿承受万雷碎骨也要拉着我们下地狱啊，快跑！！！”为首那人惊恐的大喝一声。

    然而，一切都太晚了！！！

    无边的疆域当中，这一幕引起了无数人的关注。

    天空中滚动的雷霆肆意的轰炸这那方天地，无尽的沙暴席卷漫天，一切的一切都在这股足以毁灭一切的力量中消亡。

    好在，这幅景象并没有持续太长的时间就消散了，而这一幕还是震撼了无数的人。

    此时的场中央，雷狂的整个身躯已经龟裂，全身爬满了巨大的伤口，那是雷霆轰炸下造成的，而在他的周边方圆数百米已经千疮百孔，死伤无数。

    这时。

    雷狂摊开手心，在他手中握着的，是一张保存完好的卡片，这一刻，他不禁想起了那个名叫若晴的女子，这个时候的他已经说不出话来了，唯有一股念头在默默的诉说着。

    ‘一见钟情一份思，胜过人间生死共。’‘对不起，你可能等不到我来娶你了，不过你应该不会怪我吧？或许吧？是吗？’

    轰！

    随着一道沉闷的声音想起，雷狂整个人就忍不住跪在了地上，旋即沉沉的垂下了脑袋，一代神将，就此陨落。

    然而哪怕到死，雷狂的身躯依旧没有倒下，他背对着大华帝国的方向，宽大的背部似乎抗下了这片天地，他只是被自己身负的责任压弯了膝盖，这一刻，无边的疆域似乎传来了天音。

    ‘战场杀敌，虽死犹荣！’

    ‘永生永世，镇我国境！’

    这一天，举世皆惊，惊于这个在关外面对数万大|军，战斗到最后一刻，长跪却不倒的无双神将，惊与这个不惜承受万雷碎骨也要镇守国门的大华国人！！！

