    再加上两人本来也无冤无仇，降魔尊者只是鱼玄机请来的打手，所以叶少阳很放心他绝不会偷袭，头也不回的爬上二楼，从包里抽出一把桃木剑，作法念道：“日落沙明，天地倒开，乾坤无极，道法无边！”

    将枣木剑用力掷出去。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    桃木剑飞到二法王面前，被他用二指接住。

    二法王见到叶少阳赶来，漆黑的脸上立刻露出了尴尬的神情。

    两人之前打过一架，他打输了，但是叶少阳很给面子，两人也算不打不相识，非但没仇，反而有些惺惺相惜。

    叶少阳冲到他面前，挥剑便砍，斗了几个回合，叶少阳说道：“二法王你欺人太甚，我就算打不过你，也要跟你死战一场！”

    二法王听见这句话，顿时一愣，这面子给的，真是没话说了。

    两人从走廊上打到墙角，动作都慢下来。

    叶少阳低声说道：“我说大哥啊，这就是你不对了，上次我回到阳间，还给你烧了几刀酒钱，你也收了，这回过头来就对付我，恐怕不合适吧！”

    二法王委屈的说道：“我也是没办法，王座所命，我不敢不来，我就知道对手是你，半天都没上，最后还是鱼司主催得紧，才来牵制你这些朋友，也算出点力气……我是真不想啊。”

    叶少阳道：“你这力气也出了，你回吧。今天这情分，容小弟我日后报答。”

    二法王偷看了鱼玄机一眼，突然“啊”的叫了一声：“叶少阳你使诈，你明明打不过我！我今日且走，在地府等你！”

    立刻化烟钻入地下。

    叶少阳嘴角抽了抽，这演技烂的……不过也无所谓，就是个意思，事后鱼玄机若是问起来，能用来搪塞就行，鱼玄机也不能真把他怎么样。

    叶少阳快步来到老郭身边，对他耳语了几句，顺着楼梯飞快的爬下去，翻身上了灵台，用七星龙泉剑抵住鱼玄机，冲杨宫梓吐了吐舌头，“我来！”

    杨宫梓也不废话，飘身后退，与芮冷玉等人一起围攻起十娘。

    “司主好计谋，差点就被你得手了。”说完，叶少阳挺剑而上，与鱼玄机斗起来。

    “鱼司主，你好美啊！”叶少阳冲她挤眉弄眼，飞快念咒，将七星龙泉剑猛然抛起，双手结印，七星龙泉剑化作一道紫气，对着鱼玄机兜头打下去。

    “啪啪啪！”

    开关打开，仓库顶部的八盏灯突然亮起来，老郭等人立刻调整玻璃镜，接住灯光，然后，对准了鱼玄机。

    叶少阳之前那句“你好美”，其实是临时想到的一句暗语，之前跟老郭约定好了，因此老郭听见这句话，立刻就上灯了。

    当第一束强光打在鱼玄机身上的时候，她就意识到不对，向上飞去，但叶少阳蓄力一击，体内罡气尽数用来施展这一剑，威势之强，牢牢承受住了鱼玄机的冲击。

    鱼玄机落下来，没等第二次飞起，光束接连不断的打在她身上。

    玻璃镜上的八卦符号，落在她身上，立刻如同血液般蔓延，形成八门金锁，将其牢牢困住。

    叶少阳立刻又补了几张定魂符在她身上。

    可怜鱼玄机一身修为，居然被牢牢制住。

    叶少阳二指拈着一张焚天符，冲鱼玄机笑道：“不好意思啊鱼司主，一不小心把你收服了！”

    鱼玄机被八门金锁和定魂符所困，一点也动不了，看着叶少阳挤眉弄眼，一副轻浮之色，羞愤得快昏过去，厉声骂道：“贼子，我必杀你！”

    “我相信你可以的，不过，我这焚天符如果贴下去，就算你是地位崇高的巡游司主，也将魂飞魄散。”

    鱼玄机一听，脸色变了变，随即冷冷说道：“我是大帝弟子、一司之主，我不信你敢杀我！”

    叶少阳耸了耸肩，无奈说道：“鱼司主，你我已成死仇，我放了你，你也要杀我。怎么都是个死，到我这份上，还有什么不敢的？”

    这句话，令鱼玄机心头一颤，随后说道：“那你还不动手等什么！”

    “你想杀我，但我根本不想杀你。”

    叶少阳望着她，轻轻摇头。“只要你答应这件事揭过，以后绝不再来找小鱼的麻烦，鱼道长，我立刻放了你。”

    说完，叶少阳拱起手，对她一揖到地。

    “你毕竟是阴司正神，也是我前辈，我真的不想把你怎么样。额”

    鱼玄机先是一愣，随后却大笑起来，要说一开始，她在自己被困之后，还有些畏惧，生怕叶少阳这个愣头青真的把自己怎么样，但是在看到叶少阳方才的表现之后，她开始相信，叶少阳虽然无赖一点，但也跟普通人一样，对自己这种身份的阴间正神心怀畏惧，并不敢把自己怎么样。

    “叶少阳，我不会答应你，你能怎的？”

    鱼玄机带着一丝冷笑。

    “红尘泪，我必取之，你若拦我，只有一死，你若是放了我，你之前对我所做之事，看在你先祖和崔府君面上，我可饶你不死！”

    叶少阳静静的看着她，眉头微微皱起来，道：“你真的要鱼死网破？”

    “我是鱼，我不死，只有网破而已。”

    叶少阳缓缓点头，说道：“我也不是网。”

    伸手从背包里取出一样东西，迎风抖开。鱼玄机一目扫去，见是一幅泛黄的古卷，上面画着山水。

    图上没有一丝灵力波动，看着并不像是法器。

    然而芮冷玉等人一眼看到这图，顿时猜到叶少阳要做什么，大惊失色。

    “少阳，不可以！”芮冷玉失声叫道。

    “小师弟不可！”老郭的反应更激烈，颤声说道：“你用山河社稷图收了她，定会闯下弥天大祸！”

    山河社稷图！

    鱼玄机一听这名字，当场震惊，傻傻的望着叶少阳手中的图画，简直不敢相信，传说中的山河社稷图，居然在叶少阳手上！

    被山河社稷图收进去，她也知道会是什么样的后果，登时花容失色。“叶少阳，你敢！”

    叶少阳不理她，转身望着老郭等人，道：“你们有更好的办法？”