    金色闪电快到极点，几乎是一闪就到了陈玄青面前。

    陈玄青甚至都来不及防御。

    不过就在这时，一道人影突然出现，探手就捏住了金色闪电，随意一扯，金色闪电被直接撕裂，残存的闪电四面八方的游走溅射，在山谷中炸出一个个巨大的坑洞。

    “老祖！”

    陈玄青惊呼，那金色闪电太快，威力太强了，若非陈阳出手，他不死也要重伤。

    “什么人。”

    “谁在攻击，这金色闪电好强的威力。”

    在场众多高手均是一惊。

    而骚动不安的角马群落突然也安静了下来，聚集在一起，似乎在等待什么。

    白猿等三兽落在陈阳附近，警惕的观察着远处水潭。

    “是角马中的王者，实力很强。”青牛缓缓道。

    白猿也神色凝重的点点头，道：“这角马应该拥有远古异兽天马的血脉，如果血脉觉醒，实力将会变得极为强大。”

    陈阳好奇的问道：“血脉觉醒是什么意思？”

    白猿解释道：“你们人类武者讲究天赋，天赋越强，修炼起来越容易，成就也会越高。而我们异兽就讲究血脉，血脉越强，未来成就也就越高。”

    “血脉最强的当然是远古时期的强大异兽，但沧海桑田，许多异兽已经陨落，血脉传承也会断绝，就算传承下来，也会变得极为稀薄，不过某些情况下，血脉会觉醒，一旦觉醒，将会拥有血脉主人的一些特征，实力将会变得极为强大。”

    陈阳明白了，说白了就是天赋呗。

    那这么说来，这水潭深处，隐藏了一头天赋逆天的角马喽。

    原本这群角马，陈阳是不太看得上的，他要驭使异兽，至少也要是紫炎玄鸟这种仙兽级别的才行。

    可惜的是紫炎玄鸟还年幼，实力如何不说，关键是驼不起陈阳。

    不过要是一头血脉觉醒的角马，而且实力极强的话，也是不错的替代品。

    正说着，一头角马缓缓从水潭中浮出。

    和其他角马不同，这头角马浑身布满了金色条纹，肋部双翅也是金光凝聚，周身金色闪电环绕，气息强横到了极点。

    “好强，估计只差最后一步，就能突破到塑神境了。”白猿倒抽一口凉气。

    青牛也附和道：“它已经无限接近塑神境了。”

    在场众多高手脸色均不好看，无限接近塑神境，这等实力，谁能抵挡。

    不夸张的说，就这一头角马，便能轻松击杀他们所有人。

    “老祖，这角马王太强了，我们还是撤吧。”陈天莫忙劝道。

    其他众多高手也是差不多的表情，接近塑神境，他们不过才金丹境，恐怕角马网吹口气就能杀了他们。

    众多角马纷纷跑到角马网身边，除了三头元魂境角马，其他角马都纷纷前腿跪下，好似在恭迎王者。

    角马王微微转过头，目光锁定陈阳等人，竟然口吐人言道：“人类，不想死的话就给我滚远点儿。”

    众人心中一凛，好大的口气，但一个个不得不承认，人家有这个嚣张的底气。

    “老祖，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，咱们还是走吧。”陈天莫低声道。

    陈天志也劝说道：“是啊，君子报仇十年不晚，等咱们实力强大了，再来报仇不迟啊。”

    海东青道：“大人，我等几人联手，恐怕也不是这角马王的对手。”

    “放弃吧，没有塑神境，根本赢不了他。”白猿也沉声道。

    这时，陈阳却主动走上前去，冲角马王勾了勾手指。

    众人一惊，陈阳这是要做什么？

    “角马王是吧，你没有突破塑神境，我也没有突破塑神境，这样，咱们打一场，我赢了，你臣服于我，做我坐骑如何？”陈阳声音不高，却传出极远。

    “老祖，不可啊。”

    陈天莫听完眼前就是一黑，忙劝说道。

    陈阳没理他，只是目不转睛的看着对面角马王。

    角马王意外的打量着陈阳，缓缓道：“元魂八重，你实力倒是不俗。”

    此话一出，陈天莫等人均是一惊。

    陈阳什么时候元魂八重了。

    旁人不知道，陈天莫等人却知道的，陈阳从九原城出来的时候才突破元魂境，这才过去多久，顶天也就半个月吧，陈阳就突破到元魂八重，这修炼是开挂了吗？

    而海东青等十大部族的高手也均是一脸震惊，元魂八重，这等实力放眼整个百乡泽，也是顶尖高手了。

    三兽反应也不小。

    “上次见他的时候，也不过是元魂一重，仗着法宝之利，才敢和我等对敌，这怎么突然就元魂八重了，到底是怎么做到的。”白猿暗自震惊。

    “不过就是元魂八重，也不一定是这角马王的对手吧，莫非他还有底牌？”白猿望着陈阳，暗自揣测。

    角马王一眼看出陈阳修为，眼底还是充满不屑，道：“你不是我对手。”

    陈阳笑道：“怎么，别说你不敢啊。”

    “放肆！”

    角马王暴怒，周身金色雷霆如浪涛般汹涌起来，沉声道：“我一再容忍，就是不想和你们人类为敌，打算放你们一马，但你非要找死，那就怪不得我了。”

    话毕，角马王脚下微微律动，化作一道金色雷霆，冲向陈阳。

    “雷蛇！”

    角马王一声低喝，金色雷霆汹涌而出，化作一条条雷霆毒蛇，撕咬过来。

    “都让开！”

    陈阳一挥手，元气卷了陈天莫等人，送到御龙飞舟上，周身不动明王虚影浮现，一头扎进了金色雷霆中。

    噼里啪啦的爆响不绝于耳，华光爆闪，整个天空都是一片闪耀。

    “你这雷霆威力不行啊。”

    漫天金光之中，陈阳的声音响起，下一刻，一道人影硬生生冲出雷蛇大阵，一刀劈向角马王。

    角马王错愕之下，被一刀劈飞，不过周身雷霆凝实，宛若盾牌一样，倒也没受伤。

    不过中了陈阳一刀，角马王也被触怒，尾巴一扫，一道水桶粗细的雷霆从天而降，劈向陈阳。

    金色雷霆所过之处，虚空都是一片焦黑。

    “好！”

    陈阳不惊反喜，这角马王实力不错啊。

    不过再无限接近塑神境，还是元魂境，和空华殇这等真正的塑神境强者相比，还是差了些火候儿。

    陈阳都敢和空华殇一战，更遑论这角马王。

    而且陈阳还有底牌没有拿出来呢。

