    当穿过禁制后，项云和大魔王顿时感受到一股精纯无比的天地灵气，扑面而来，饶是以项云和大魔王的修为，也是被这灵气的浓度给惊了一跳。
    待两人睁眼打量眼前的一幕时，项云顿时一怔，呼吸加重几分！
    眼前是一片广阔的空间，空间之中，灵力氤氲，宛如实质一般弥散在虚空中！
    而空间中央，堆积成山的云晶、以及各种各样的丹药、云器、法阵……等等珍贵的修炼资源，数不胜数！
    而且能够陈列在此东西，皆是品质不凡之物，光是那堆集成小山一般的极品云晶，就让项云有些眼花缭乱，心中惊叹！
    “我去，这老家伙的藏货，未免也太丰厚了些吧！”
    即便项云见过的大场面不少，自认为自己也算是家底丰厚，可是和眼前这血刹老祖的私藏相比，项云才知道，自己的家底子还是太薄了。
    光是血刹老祖自己的私藏，就比整个无名宗，现在囤积的资源只多不少，可想而知，若是整个杀手堂该的资源加起来，该有多少，这一次，无名宗可是真的发达了！
    就在项云心中暗自激动之际，忽然发现，一旁的大魔王自进入这片空间后，整个人就呆立在原地，一动不动。
    项云还以为大魔王和自己一样，也被这惊人的财富所震惊，但当看到大魔王眼中竟是流露出一丝惊恐神色时，项云感觉到了不对劲！
    “怎么了？”
    项云问道。
    大魔王干咽了一口唾沫，目光四下扫视，最终将目光停留在了空间东面，一间颇为隐蔽的石室处，他声音有些干涩的说道。
    “我……我好像闻到了一股熟悉的气息！”
    “嗯……？”
    项云闻言一愣，鼻尖下意识的嗅闻，除了天地间浓郁的灵气，他却是什么也没有察觉道。
    下一刻，大魔王竟是仿佛魔怔了一般，抬脚向着那间石室一步步的走去，项云见状眉头一皱，没有多言，只是在其身后跟随。
    当穿过这片空间的中心区域，来到这座时门前时，大魔王骤然停住了脚步，呼吸微微加重，目光也是变得有些紧张起来。
    而不知为何，先前还毫无感觉的项云，当来到这石门前时，心头没来由猛地一跳，竟也是有一种毛骨悚然之感，仿佛在这扇石门之后，有着什么令他恐惧的东西。
    但诡异的是，项云并不想逃避，甚至潜意识里有一种莫名的，想要打开石门，进去一探究竟的感觉，仿佛这里有着一股，令他说不出的熟悉味道。
    终于，大魔王生出双手按压在了石门之上，项云并未出手阻止，任由大魔王将那扇厚重的石门缓缓推开。
    石门推开的霎那，想象中，各种恐怖惊悚的场面并未出现，反而是一股暖意荡漾，洞内隐隐散发出朦胧的金色光辉，给人一种神异之感。
    洞内空间不大，约莫数丈方圆，空空荡荡的石室中，唯有石室中央陈列着一物！
    那是一尊数丈高的人形雕像，雕像中的人物是一名男子，其面容肃穆，双眸紧闭，长发披散与脑后，身材魁梧如山，身着一件金甲战袍，腰间缠绕流苏玉带！
    他脚下踏着祥云，肩头悬浮着明月与旭日，一手握住一根类似佛门降魔杵一般的器物，另一只手端起一尊圆钵。
    雕像头顶，一道不知从何处照耀而来的金色霞光，洒落在这尊雕像之上，仿佛为雕塑镀上了一层金漆，似得整个雕像神圣无比，仿佛一尊神明降世，栩栩如生！
    当看到这尊神像的霎那，项云心头一震，先前在石室门外的不适感，突然放大，令他整个人感到一股莫名的压力，忍不住向后退出一步！
    而一旁的大魔王，在看到这座神像的霎那，也是瞳孔一缩，脚下一个踉跄，差点跪伏在地，脸上止不住的露出了惊恐与畏惧！
    看到大魔王的反应，项云心中震惊，这还是他第一次，从大魔王眼中看到如此惊恐的神情。
    要知道，这家伙从来都是天不怕地不怕的主，也唯有见到邪君时，才会露出警惕和戒备之色，可是也绝不会如此畏惧，更何况，这还仅仅只是一座神像而已。
    心知其中必有蹊跷，项云连忙问道。
    “大魔王你怎么了？这到底是什么东西？”
    大魔王此刻定定的望着那尊神像的面容，嘴里喃喃自语。
    “是他……是……他，他果然要回来了！”
    项云闻言，越发是丈二和尚摸不着头脑，正待要继续发问，忽然项云储物戒中，那枚他从血刹老祖手中所夺下的神明之晶，竟是诡异的自行冲出了储物戒。
    神明之晶内，一道妖异蓝光从中激射而出，直接射入了那神像的眉心处。
    下一刻，神像头顶的金色霞光，忽然暴涨，化作一道耀目的金色光柱，直接灌入那尊神像头顶！
    “轰……！”
    石室内，响起一声闷雷般的轰鸣声，一股莫名恢宏的威压，毫无征兆的突然爆发，恐怖的压力顿时四散开来！
    项云和大魔王同时身躯一颤，竟是忍不住直接坐倒在地，仿佛身上背负着亿万钧的重物，整个人被死死的压制在地面，室内的地面都塌陷出无数道裂纹。
    “这……”
    项云顿时是大吃一惊，这股恐怖的压制力，竟是令他体内的云力和气血流转都变得艰难起来，身躯仿佛被一股莫名的力量束缚，丝毫动弹不得！
    要知道，项云如今的实力，可是足以匹敌，甚至是斩杀圣级初期的强者，即便是圣级后期甚至是圣级巅峰的威压，也不可能让项云如此狼狈，毫无反抗之力。
    这到底是什么力量？这股威压几乎是项云有生以来，感受到的最强威压，哪怕邪君和东方不败的身上，也没有如此惊人的压力，这根本就已经超出了圣级范畴，难道这是神级威压吗？
    就在项云和大魔王皆是震惊不已之际，惊人的一幕出现了！
    那尊笼罩在金色霞光下的神像，此刻那紧闭的双眸，竟是缓缓开阖，露出了一双不带丝毫情感的漠然眼眸，眼瞳之中是一双诡异的暗金色瞳孔，瞳孔边缘，隐隐有着细密的符文流转，玄妙无比！
    当神像睁开眼眸的霎那，大魔王已是忍不住惊呼出声！
    “韦英，真……真的是你！”
    “呵呵……天璇圣兽，好久不见，你竟敢直呼我的名讳，看来你已经不认我这个主人了。”
    “我……”大魔王神情剧变，眼中露出浓浓的忌惮之色。
    “主人，属下不敢！”
    “哼……！”
    神像发出一声低沉的冷哼，震得项云和大魔王脑海一阵晕眩！
    “既然不敢，我交代给你的事情，为何还未办到！”
    “我……”大魔王一时语塞，只能低下头颅。
    而神像的眸光转动，却是看向了大魔王身旁的项云。
    当被对方的目光注视，项云只觉得仿佛自己从里到外，都被对方看了一个通透，这种感觉实在有些可怕。
    “小子，你可还记得我？”
    “你……你是……？”项云有些茫然，眼前这尊神像在他记忆中，从未出现过。
    “呵呵……也对，当时你只是一个婴孩，什么也不知道，想不到你已经成长到了如此地步，咦……就连灵根竟然也恢复了！”
    男子的目光骤然一亮。
    “不愧拥有我神族血脉，你的确是不能与凡俗相比，可惜呀……”
    虽然男子依旧是面无表情，但项云却能够隐隐感受到，对方此刻的情绪极其复杂，似乎有些欣喜，又似是极其惋惜。
    最终，男子将目光又看向了大魔王，他声音冷漠道。
    “既然你无法完成我交给你的任务，待我降临天璇之时，你便随我一起返回，领受惩罚吧。
    当然，你也可以选择反抗，与那些蝼蚁一起对抗我们，如果那样的话，我会亲手将你和他们一起毁灭的。”
    听到男子这一席不带丝毫情感的话语，大魔王身躯一阵剧烈的颤动，最终却是一言不发，只是低头不语。
    随后男子瞥了一眼项云，意味深长的说道。
    “小子，我们很快会再见面的，希望到时候，你的选择不会让我失望。”
    话音落下，石室中的金光敛去，中央的神像神光消失，旋即竟是化作了一蓬齑粉散落，那股强大的气势，也如同浪潮退却，消失的一干二净。
    石室中，只有项云和大魔王大口大口的喘息之声，方才那股恐怖压力，几乎让两人窒息。
    “这家伙到底是谁？”此刻，项云一边喘着气，一边却是紧盯着大魔王问道。
    大魔王抬头，斜眼望向项云，脑门上已经全是冷汗，沉吟了片刻，终于是开口说道。
    “天璇神殿，神将韦英，也是我曾经的主人！”
    “什么！”
    哪怕项云心中已经有所预料，当听到大魔王的回答后，他还是忍不住惊骇出声！
