    吴白眉宇间杀机毕露，手里的黑尺缓缓举起。

    跟这些人好好说没用，还是用剑说话比较管用。

    洛无风突然间笑了起来，道：“吴白，你这是想要将我们全部杀了吗？”

    吴白剑眉微扬，道：“你有意见？”

    洛无风满脸冷笑，嘲讽道：“只怕你做不到。”

    话音未落，挥手间，一道寒芒闪电般地射向吴白的面门。

    吴白挥动黑尺，铛的一声，火星四溅，震飞了寒芒，原来是一把小巧的短刀。

    就在这时，落水声响起。

    只见洛无风等人全部跳进了旁边的池子里。

    吴白脑子急转，这些人为什么突然跳进池子里？

    肯定是下面有逃生的通道。

    在思索的时候，吴白的手也没闲着，黑尺竖劈，数道剑气激射而出，水面被直接分开，剑气没入水中。

    只见大片殷红的血色翻涌而起，随即便是两道尸体飘了上来。

    吴白想也没想，顾不上这池子里之前飘满了人和动物的尸体，直接纵身跳了进去。

    一路下潜，这池子竟有十多米深。

    到了池底，洛无风等人已经不见了踪迹，吴白发现了一条人工开凿出来的通道。

    通道里水位不高，但全是淤泥。

    吴白顾不上那么多，直接追。

    走了大概几十米，吴白发现水位越来越低，证明这通道是往上的。

    最终，吴白通过通道，竟然来到了大山外面。

    而洛无风等人已经逃出去很远了，只剩下几个小黑点。

    吴白冷笑，腾空而起，如一道流光追了上去。

    洛无风等人如丧家之犬，跑得更疯狗似的。

    可他们终归是跑，怎么可能快过吴白。

    顷刻间就被追上了。

    洛无风听到破空声，回头看去，当场吓得三魂飞了七魄。

    吴白俯冲而下，黑尺斩出。

    噗！一个天阶中品强者被直接劈成了两半。

    黑尺横扫，剑气纵横。

    顿时，两个人被一剑枭首，脑袋飞出去十几米远。

    噗！反手一剑，黑尺直接将一人刺了个透心凉。

    吴白如同砍瓜切菜，一剑一个。

    短短一分钟不到，洛无风等十多个人，被吴白斩杀了一半。

    剩下的人吓得魂飞魄散，只恨爹娘少生了两条腿，跑得不够快。

    吴白身影一闪，出现在一个天阶中品强者身边，对方竟然吓得当场跪了下来，惊恐地大喊：“饶，饶……”

    噗！一剑封喉。

    吴白根本没给他求饶的机会。

    这些人残杀那些无辜者的时候，不知道有多少人跪下求饶，他们可曾心慈手软。

    这些人不是只认弱肉强食吗？那我就让你们知道什么才是真正的弱肉强食。

    噗！黑尺如芒，直接刺进了一个人的后心。

    此时，连洛无风算在内，只剩下五个人了。

    噗！一颗脑袋飞了出去。

    洛无风面无人色，吓得心肝脾肺都在颤抖。但是他很清楚，求饶没用，威胁也没用，吴白是个疯子，根本不会手下留情。

    “一起出手，杀了他。”

    洛无风声嘶力竭地嘶吼。

    噗！有一个人被吴白一剑斩杀。

    此时，只剩下洛无风和那两个天阶上品强者。

    那两个天阶上品强者听到洛无风的话，当即停了下来，准备跟吴白拼死一搏。他们也很清楚，逃是逃不掉的，这样下去，只能沦为活靶子，任由吴白宰割。

    可他们两个停下了，洛无风没停，而是跑得更快了。

    “洛无风，你这狗贼，你不得好死。”

    其中一人暴跳如雷，疯狂叫骂。

    他们被洛无风阴了。

    “人不为己天诛地灭，别怪我。你们拦住吴白，日后有机会，我一定会替你们报仇的。”

    洛无风无耻的声音遥遥传来。

    “吴白，饶了我们，我们愿意帮你杀了洛无风。”

    你不仁，别怪我们不义。

    这两人恨极了洛无风。

    “不用，杀畜生这种事，我从来都不假手于人。你们还是下地狱去，跟被你们残害的那些无辜者忏悔去吧。”

    吴白冰冷的说道，手里的黑尺顺势斩出，大片的剑气撕裂虚空朝着两人劈了过去。

    这两人惊恐地尖叫，疯狂运功抵抗。

    吴白没有一丝停留，从他们身边掠过。

    身后，两具残缺不全的尸体倒在血泊中。

    天阶上品，对现在的吴白来说就是土鸡瓦狗。

    洛无风跑得飞快，对于抛弃同伴没有半点愧疚，人不为己天诛地灭，他不觉得自己有错。

    突然，伸手传来惊人的破空声。

    洛无风回头看去，当场吓得血都凉了。

    那两个废物，竟然连一分钟都没拦住，真是没用……洛无风心里大骂。

    洛无风突然脚步一滞，猛地停了下来，满脸惊悚地看着挡在他前面的吴白。

    “洛无风，还有什么花样，尽管施展，我陪你玩到底。”

    洛无风惊颤道：“吴白，你别欺人太甚，我知道你修为高强，但我也不弱。拼死一搏，就算你杀了我，你也得受伤。”

    “不如放我离去，我可以发誓，此生不再与你为敌。有你在的地方，我退避三舍。”

    吴白眼神讥讽地看着他，“说完了？说完了你该上路了。”

    随即，拎着黑尺一步步的朝着洛无风走了过去。

    洛无风头皮发麻，手脚冰凉，突然怒吼一声，将一身修为运转到了极致，双掌齐拍，恐怖的内息如惊涛骇浪朝着吴白轰杀过来。

    吴白不屑地冷哼一声。

    黑尺劈下，剑气纵横，如撕裂布匹，轻松将洛无风的攻击一剑劈来。

    洛无风骇得魂飞魄散，欲再次出手。

    但是突然，他浑身一僵，抬起的手缓缓放下，因为恐惧，手脚颤抖。

    因为吴白的黑尺抵在他的咽喉上，剑气吞吐，只要轻轻一送，他就没命了。

    “你太慢了。”

    吴白满脸嘲弄。

    洛无风腿一软，扑通一声跪在了地上，浑身抖如筛糠，声线都在颤抖：“吴，吴白……饶了我，求你饶了我，我错了，我不是人，我猪狗不如……”

    “别杀我，求你了……我真的知道错了，你就把我当成个屁给放了吧，杀了我只会脏了你的手……”

    洛无风吓尿了，声泪俱下，哭喊着求饶。

