    “你找我来做什么？”最终还是龙煜沉不住气，率先开口询问，站在一旁稍有些焦躁不安。

    少阳晖只是静静地站在一旁，看着河面，感受着清风徐徐，拂面而过，“苏米说，在学成归国后和外公外婆住在这里。”

    男人的话没头没尾，惹得龙煜微微蹙眉，“你什么意思？”

    少阳晖并不答话，甚至于身子都未曾动弹，龙煜实在是太过于焦躁了，完全静不下心，这样苏米真的和他在一起也会吃亏，自己既然将苏米当做是亲妹妹，那就得好好教导龙煜。

    龙煜紧皱眉头，脑中想着男人的话，什么叫做学成归来和老爷子他们住？

    是不准备回桑城了？

    一时间，龙煜心中出现的是反驳，是拒绝，龙家长久在桑城盘踞，所有的东西都是在桑城，苏米怎么能够来水镇呢？

    但是想到苏米在桑城所遇到的各种事，突然有些明了了，那里太过复杂，太过浮躁，太过喧哗，苏米曾经向往着那里，是因为父母，是因为自己还是那个无忧无虑的苏米，但是经历过这么多事后的她，虽然还能保持当初的初心不忘，但是再也回不去当初的心境了。

    龙煜心中有些发涩，这一切似乎和自己脱不了关系。

    龙煜只觉得自己脑中混乱不已，像是有些东西在里面纠缠，快要爆炸一般。

    双手忍不住捂着脑袋，额上的青筋暴起，面色涨得通红，心中极力地呼唤着，别急！别急！

    奈何太阳穴不停地突突直跳，眼前一片模糊，意识飘忽，终是重重地倒在了地上。

    “喂！”少阳晖被下了一跳，看着男人脸色通红的模样，眼中闪过一抹急切，顾不得在心底酝酿的想要引导龙煜的话语，连忙蹲下身子检查。

    “怎么回事？”苏彧不知从何处窜出，看着这一幕，有些吃惊。

    少阳晖神情有些紧张，“赶紧把他送去医院，应该是上次坠海后的后遗症。”

    苏彧没有犹豫，将龙煜的胳膊抬起，架在自己背上，然后对着少阳晖道：“车钥匙在我这边裤兜里，你帮忙拿出来！”

    少阳晖看了眼男人的裤子，是一条较为宽松的西装裤，行走间却把男人充满力量的腿部毫无遗漏展露，可这裤兜...

    似乎是察觉到了少阳晖的犹豫，苏彧微喘着气催促，“快点，这人也不知是什么毛病！”

    瞬间将少阳晖的窘迫击碎，连忙闭着眼将手顺势朝着男人的兜里伸了进去，男人滚烫的肌肤即便是隔了一层布料也将原本心无波澜的少阳晖激得脸色通红，手在裤兜里摸索着，额上的一滴汗珠滑落，憋着气，直到快要缺氧，才松开了呼吸，“怎么没有啊！你是不是在骗我？”

    少阳晖有理由怀疑男人是在戏弄自己，边走边看着男人，却见他面色稍有红润，额上的汗顺着眼角滴落，少阳晖手上的行动比脑子还要快，意识到的时候，已经伸出手擦拭着男人的额角。

    “啧！”苏彧将背上的男人颠了颠，重重地喘了一口气，略带着笑意，“你摸错边了！”

    少阳晖瞪大了眼，一时间都忘了迈步，“你...”

    你故意的！

    心中大声控诉，却看着男人略有些吃力的模样，最终还是将心头的怒意压下，连忙赶上男人，走到另一边，将手伸了进去。

    “左边点！”苏彧呼吸微紧，咬着牙，这个妖精，一直摸来摸去，是在考验自己的忍耐力吗？

    听出了男人声音的不正常，少阳晖脸色微囧，来拿明扭着头看向前方，假装无事发生，将钥匙掏出，连忙跑向车子，将车门打开，这才迎了上去，帮着扶住龙煜。

    最终坐在车内，疾驰在道路上，少阳晖看着驾驶位上男人一脸冷厉的神情，悄悄地吞咽了一下口水，连忙将视线转向窗外，他怕自己再看下去，会经受不住诱惑。

    “怎么？这就不行了？”苏彧磁性十足的声音在少阳晖耳边响起，惊得男人连忙扭头，看着苏彧紧盯着自己，慌不择路，双手颤微地指着前方，“看路看路！”

    苏彧看着将男人吓得有些过头了，连忙收敛，坐正了身子，视线移到了前方，双手却是在方向盘上轻轻敲打着，发出的“嗒嗒嗒”声响就像是敲击在少阳晖心尖，一下又一下，酥麻酸软。

    医院

    看着手中龙煜脑部的ct照，少阳晖微微蹙了蹙眉，“这里，这里，可以看出受过严重的撞击，虽然脑组织都在尽了全力在修复，但是不可避免地影响到了他的精神状态。”

    苏彧对这并不关心，只是坐在男人身旁，定定地看着自家的男人，这是自己记忆之中少有的看到男人这般认真的模样，身上散发着一股莫名吸引自己的气息，让自己忍不住靠近，忍不住将其占有。

    少阳晖一旦沉浸在专业内，就将周边的一切都忘却，看着站在一旁的医生，“您这边现在能够提供一些具体的检测报告吗？我想看看这些伤具体对这个病人有何影响。”

    “当然！”医生很是兴奋，毕竟见到了在神经科奉为天才的医生少阳晖，看着他还这般年轻，心中更是佩服不已。

    看着床上的龙煜，少阳晖微微蹙眉，掏出手机。

    “小米...”

    “龙煜和我在一起！”

    “放心，我没事！”

    “明天再回来，你帮我跟外公说声抱歉，明天在陪他钓鱼！”

    ...

    挂断电话，少阳晖一扭头就看到了紧盯着自己看的苏彧，被吓了一跳，“你干嘛啊？”

    苏彧突兀地笑了起来，这个男人，还真是，只有在面对自己的时候才会撒娇啊！

    不过自己还真就吃这一套！谁叫自己栽在他手上了呢！

    “没事！就是看看你！”苏彧牵住少阳晖的手，“就放他在这儿吧，待会儿我会叫人来照看！”

    说着，就拉着少阳晖朝门口走去。

    “哎，等等，还是等他醒了再说，我还有件事要问清楚！”

    看着男人认真的眼眸，苏彧挑眉，回到座位上，不过牵着的手却没有松开。

