    藏书阁之中，林凡刹那之间，双眸开阖，金光闪烁，穿透天地。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    气息澎湃，无可抵挡，林凡感觉自己有了一丝变化，这种变化便是洞天趋于完美，从而生的变化。

    “镇压这些书灵，竟然让自己升级了，没想到如此的快。”林凡此刻大笑着，心中兴奋无比。

    至于镇压了多少书灵，林凡也没有数，但是这密密麻麻的书灵，在自己的洞天之中，瞬间被自己镇压，系统的提示声也是密密麻麻，也不知道到底增长了多少经验。

    不过在进入神天位四重不死境的时候，林凡现自己的血肉生了变化。

    《血海魔功》与《永恒神躯》都得到了进化。

    血肉不灭，神识不灭。

    每一块血肉之中，都充满了无上的法力，无穷无尽，浩瀚无边。

    藏书阁守书人看到林凡的气息变的比以往更加的强大，面色更是露出了惊骇之色。

    他没想到这个人族天骄，竟然在饱读典籍的过程中，提升了修为。

    这种事情，倒是前所未闻，见所未见啊。

    但是他却不知道的是，林凡镇压这些书籍书灵，便能够得到经验。

    在这海量的书籍之中，林凡镇压了无数书灵，获得的经验自然是丰厚无比，提升修为自然是轻而易举的事情。

    如今的藏书阁对林凡来说，已经没有任何用处了，也是一步跨出，再次出现的时候，已经出现在了藏书阁的门口。

    “多谢关照。”在离开的这一刻，林凡转过身，朝着虚空拱手道。

    “他现了我。”守书人听到这话，面色一变，他没想到这人族天骄，竟然现了自己，“不可思议，实在是太不可思议了。”

    ……。

    “不知道自己在藏书阁过了多长时间。”林凡看着外面的景色，心中也是有些疑惑。

    当林凡来到自己的住宅时，却是面色一变。

    眼前的情景，倒是出乎意料之外，自己原本的房屋已经不见了，取而代之的便是一堆废墟。

    这时，林凡现路过的那些弟子，对自己指指点点，小心交流着。

    “他就是林凡，怎么消失了这么长时间？”

    “方师兄每日都来，都会在这废墟前怒骂一段时间。”

    “我看他一定是害怕了，所以躲了起来。”

    ……。

    林凡听到周围这些弟子的讨论声，面色也是微微的变了。

    自己住所被毁灭，莫非就是方伟峰干的不成？

    这一刻，林凡怒了，他感觉自己的脾气太好了。

    从未有人在其面前放肆这么多次。

    三番五次，理应当斩。

    此刻，林凡的身上涌现出了一股杀意。

    “林兄，你出来了。”这时，天云从远处出现，当看到林凡的身影时，也是立马上前询问。

    他知道林凡进入了藏书阁，却没想到林凡在藏书阁待了有一月之久。

    “天云兄，我这里到底是怎么回事？”林凡脸色有些不悦，语气也是沉闷了不少。

    天云听到这话，面色有些难堪，但还是如实的说着。

    “林兄，你进入藏书阁之后，方伟峰找来了大师兄前来报仇，大师兄没有等到你，便将你的房屋毁了。”

    林凡此刻冷笑了一声，“看来他们都以为我林凡好欺负了不成？”

    “林兄，你不要冲动。”天云见林凡面色阴沉的可怕，面色也是大变。

    林凡摆了摆手，不想多说什么，“那大师兄所在的地方在哪里，我希望你能告诉我。”

    天云见林凡此刻的模样，他知道林凡一定是想找大师兄报仇了，可是大师兄的实力有目共睹，他不是不相信林凡的实力，而是大师兄真的很强。

    甚至在天云看来，如果非要分个高低，他不得不承认，大师兄的实力要比林凡强大许多。

    “林兄，这件事情……。”天云刚想再说什么，可是却被林凡给打断了，“告诉我，大师兄的住所在哪里。”

    林凡不想多说什么，人善被人欺，处处留手到现在，却被他人以为自己忌惮了，便肆无忌惮的欺负自己不成。

    纵横世间这么长时间，何时有人敢在自己面前如此这般的放肆。

    放过你一次，是不屑杀你，放过你第二次，依旧是不屑杀你，至于第三次，不管屑与不屑，都要将其斩杀。

    “那座山峰就是大师兄的住所。”天云被林凡身上散的煞气给震住了，随后指着远方的一座山峰说道。

    “哼，如此欺我，莫非真当我林凡是好欺负的不成。”林凡没有多说什么，直接拔地而起，朝着远方的山峰飞去。

    “林兄。”天云此刻大骇，他知道要有大事生了，因此也没有任何犹豫，急忙去寻找红云师妹还有云河长老。

    这件事情必须阻止，千万不能闹出什么事情来啊。

    ……。

    “妈个比的，这群狗东西，真当小爷好欺负不成，趁着小爷不在，竟敢拆了小爷的屋子，今天小爷就要让你们知道，什么人能惹，什么人不能惹。”林凡此刻已经怒了，他已经无法忍受了。

    就算斩杀这狗东西之后，云宗追杀自己，也绝对不后悔。

    不就是干吗？小爷行走江湖这么久，什么人没惹过，就算修为比自己高深又能如何，小爷今日就要越级打怪。

    林凡朝着柳痕大师兄的山峰飞去，好多弟子都已经看到了。

    对于这些弟子来说，定然是要生大事了。

    因此也是快的传快。

    云宗的弟子们，都知道那被大师兄毁去房屋的人族林凡，已经从藏书阁内出关了，现在正朝着大师兄的山峰飞去。

    一传十，十传百，最终弄的整个云宗都已经知道了这件事情。

    “那个人族去找柳痕的麻烦了，我们也去看看，不知道情况到底如何。”

    “柳痕这个家伙，自以为实力高强，不给任何人情面，只是不知道这人族最终会如何。”

    那些与柳痕明争暗斗的弟子们，也都讨论了起来。

    这种事情，他们喜闻乐见，倒是希望弄个你死我活，那才最好。

    不过在他们看来，这个人族危机重重，毕竟柳痕那边的高手实在是太多了。

    可是不管怎么说，这件事情是他们所希望看到的。