    玄阴老祖，就在无忧谷见到了好几位多年不见的老友。

    他心思一动，便邀请这几个老祖帮忙，想要去风云剑宗讨个公道，报仇雪恨！

    最后，答应帮忙的老祖有两位。

    一位是血魔门的红叶老祖，一位是无极门的爆剑老祖。

    值得一提的是，血魔门门主厉飞云的儿子，也是死在风云剑宗的手中。

    准确的来说，也是死在孟凡手中。

    之前李小雪搞出来的比武招亲擂台，孟凡堂而皇之的斩杀了血魔门门主的儿子，一点不留情面。

    所以对于血魔门来说，对风云剑宗也是有仇隙的。

    至于无极门，倒是和风云剑宗没什么往来，也没有什么仇怨。

    无极门的爆剑老祖，纯粹是因为和玄阴老祖的私交，单纯因为情谊站出来帮忙。

    倒是上次和玄阴老祖一起前往风云剑宗的万毒谷万毒老祖，这次拒绝了玄阴老祖的邀请。

    上次在风云剑宗，就没有捞到好处，狼狈而归。

    说的直接点，万毒老祖有点失望了，不想再和玄阴老祖掺和这种事情。

    得罪风云剑宗一次就算了，再去得罪第二次，这就是往死里得罪了。

    万一风云剑宗日后来找万毒谷的麻烦，也只能说万毒谷活该！

    再说了，玄阴老祖又没有给什么好处，所以万毒老祖这次果断的拒绝了。

    天知道，事后万毒老祖有多庆幸自己这个决定！

    …………

    ……

    在凡心阁，正准备闭关的孟凡，神识突然察觉到有三股先天巅峰的气息，出现在了风云剑宗的山门前。

    三股先天巅峰的气息，代表着三个先天巅峰的老祖级人物。

    孟凡顿时没有心情闭关了。

    虽然在自己眼中，三个先天巅峰级的老祖不比鸡强多少。

    但是对风云剑宗来说，三位先天巅峰级的老祖，是有可能导致灭门之灾的。

    所以孟凡得先弄清楚来人是敌是友，否则的话他无法安心闭关。

    走出凡心阁的孟凡，顿时明白来人是敌是友了。

    是敌！

    因为他看到了玄阴老祖这个老熟人。

    这老家伙当时被自己捅了一剑，跑的比谁都快，现在伤好了，居然又敢来找风云剑宗的麻烦。

    真是作死！

    早知道前几日，就直接在无忧谷把这个老家伙解决了。

    想到无忧谷，孟凡突然明白了，这老家伙拉来的两个帮手，估计就是从无忧谷拉来的。

    毕竟老祖级的人物，平日里都难得一见，也就前几天在无忧谷聚集了起来。

    三位先天巅峰降临，风云剑宗的风云老祖第一时间就感应到了。

    他的想法和孟凡一眼，得赶紧出来看看是敌是友。

    结果看到玄阴老祖的时候，他的心顿时就凉了。

    上次玄阴老祖已经来过一次了，所以风云老祖很清楚这是敌非友。

    这次玄阴老祖又来，显然还是来找麻烦的。

    最重要的是，这次居然是三位先天巅峰一起来，就离谱！

    先天巅峰平日里都在潜心闭关，很少在江湖上走动，玄阴老祖上次能够拉到一个万毒老祖过来，已经是人缘不错了。

    这次，这老家伙居然又拉了两个先天巅峰过来！

    怎么做到的？

    风云老祖觉得，就算是自己想要去其他门派请两位老祖出关帮忙，都不容易。

    有没有交情是一回事，但人家闭关好好的，不想出关是很常见的情况。

    无论如何，玄阴老祖这老家伙能同时拉来两位先天巅峰的老祖，真的有点厉害。

    在风云老祖看来，至少这老家伙人缘挺好的。

    “玄阴老祖，你怎么又来了？上次已经说得很清楚了，你儿子的死和我风云剑宗无关。”风云老祖有点无奈的说道。

    说实话，这次不仅无奈，还有点慌。

    三位先天巅峰的老祖级人物当面，他还真扛不住！

    如果这三个家伙铁了心的要死磕，自己都有可能会陨落。

    听到风云老祖的话，玄阴老祖冷笑道：“不管我儿是不是你风云剑宗所杀，这已经不重要了。就算我儿真的不是你风云剑宗之人所害，上次我在风云剑宗遭人偷袭，差点陨落，这个账总该算在你风云剑宗了吧？”

    风云老祖一脸无奈：这个账，我都不知道该怎么算！

    说实话，玄阴老祖被偷袭这件事情已经过去快一年了，但是直到现在，风云老祖都不知道偷袭的人是谁。

    能够把玄阴老祖伤到那种地步的人，肯定也是先天巅峰。

    但风云剑宗，确实没有第二尊先天巅峰啊。

    风云老祖已经排查过了，他一开始以为宗内有先天后期悄摸摸的突破到了先天巅峰，没有声张，隐藏在暗处。

    但是他排查了所有先天后期，确定没有任何人突破到了先天巅峰。

    最后，甚至连先天中期和先天初期之人，他都故意接触排查了一遍，还是确定没有人突破到先天巅峰。

    排查到此结束！

    他不可能再去排查炼气境界之人。

    再说了，炼气境界隐藏修为直升先天巅峰，这太离谱了，就算有人亲口告诉他，他都不信！

    所以，偷袭玄阴老祖的那个人，过了这么久都没有找到。

    然后此刻面对玄阴老祖的质问，风云老祖又不能否认。

    他总不能说偷袭者不是风云剑宗的人吧？

    这不仅说了没人信，连他自己都不好意思说出口。

    直觉告诉风云老祖，风云剑宗可能真的还隐藏有一位先天巅峰，只不过自己没有发现。

    现在他也真能这么期待了。

    如果风云剑宗还有一位隐藏的先天巅峰，那么今天这一劫说不定还能够挨过去。

    要是风云剑宗真的只有自己一位先天巅峰，那么风云剑宗今天就完蛋了，他一个人无论如何都不可能抵挡的住三位先天巅峰。

    整个风云剑宗，都抵挡不了！

    “玄阴老祖，你今天到底要如何？”风云老祖有点无奈的问道。

    玄阴老祖看着风云老祖，嘴角露出了一丝冷漠的笑。

    “把上次偷袭我的那个人喊出来，我怀疑不仅是他偷袭了我，而且我儿也是他所杀！”

    这只是他随口一说，尽量往风云剑宗身上泼脏水。

    但是他没有想到的是，这随口一说，居然说中了真相。

    风云老祖就很无奈了，他上哪里去喊那个偷袭的人？

    说实话，他自己都找很久了，但是没有找到。

    但是如果这么说的话，虽然是实话，但玄阴老祖肯定不会相信，甚至还觉得自己在调侃他。

    玄阴老祖看到了风云老祖脸上的为难，他不由冷笑道：“怎么，这么简单的事情都做不到？

    也对，那个家伙上次就只敢躲在暗中偷袭，当个缩头乌龟不敢露面，这次肯定更加不敢露面了。

    我倒要看看，他这头乌龟能当多久！

    他不出面，我就杀风云剑宗的弟子，杀到血流成河，逼他出现。”

    风云老祖急道：“玄阴老祖，你好歹也是老祖级的人物，杀后辈弟子算什么本事？”

    玄阴老祖冷笑道：“老夫是来报仇雪恨的，不是来跟你逞本事的！那个偷袭老夫的龟孙子若是不出来，老夫今天让你们风云剑宗血流成河，不是妄语！”

    此刻，风云剑宗的山门前，已经围观了不少弟子。

    许多人都是认识玄阴老祖，因为这个老东西上次就已经来过了。

    尤其是里面不少人，都看过玄阴老祖狼狈逃窜的模样。

    但是今天，看到玄阴老祖又带了两位先天巅峰过来，风云剑宗的弟子都慌了。

    上次两位先天巅峰，都差点把风云剑宗逼上绝境，如今来了三位，这可如何是好？

    自从上次玄阴老祖被逼退之后，宗门内都流传有第二位先天巅峰老祖存在的传言。

    可是这么长时间过去了，风云剑宗根本就没有第二尊老祖出现。

    这不由让大家的期望落空了！

    如今三位先天巅峰的老祖降临风云剑宗，是敌非友，这次风云剑宗真的能抗住吗？

    所有看到这一幕的风云剑宗弟子，心中都泛起了忧愁。

    李小雪此刻也在山门前，她跟在父亲李成云身后，满脸的担心。

    然后李成云的脸色也很难看，身为先天，他比普通弟子更明白先天巅峰级老祖的可怕。

    三位老祖降临，想要覆灭风云剑宗，都不能说做不到！

    如果这三位老祖下定了决心，不惜一切代价对付风云剑宗，风云剑宗是真的有可能覆灭，被除名的。

    所以李成云的心，此刻已经沉入了谷底，一片冰冷。

    就算风云剑宗真的有第二尊老祖，今天都将会有一场血战，更别说风云剑宗好像并没有第二尊先天巅峰的老祖存在了。

    愁人！

    宗主林惊云也赶到了山门前，看到玄阴老祖和另外两位先天巅峰级的老祖，林惊云的心头一片冰凉，绝望。

    在他看来，没有比这更可怕的情况了。

    三位先天巅峰级的老祖啊，风云剑宗哪里能够抵挡这么可怕的存在？

    “林惊云，风云剑宗的宗主，今天依旧拿你先开刀！”玄阴老祖看到林惊云出现，脸上露出了一丝冷笑。

    上次来风云剑宗，他就是拿林惊云先开刀的。

    直到现在，他也认为自己儿子的死和林惊云有关！

    “红叶老祖，爆剑老祖，如果风云老祖想动手的话，还请两位帮忙拦住风云老祖，我先杀了林惊云这小儿。”

