    “我相信你真的看到了，你现在还能站在这里，你应该庆幸。”天尊宝款款道来。

    “啊？几个意思啊？！”

    “木瓜便是普通人，肉眼见到鬼，说明那是一只有杀意的鬼，而且当时我能感觉到很强烈的杀气。”

    紫色之翼一听不乐意了，他怎么能侮辱我的娇娇呢？！

    “不可能！娇娇是不会杀好人的！我看你就是个江湖骗子！”

    “嘿~小样，我是来帮你们的，你咋说话呢！”

    “算了，我要去把娇娇救出来，不能再让她受苦了！反正你们这些人也不会帮我，走了！”

    “紫色之翼站住！你看你那德行，怎么的，你以为你是宁采臣啊！装什么大头蒜，有没有说不帮你？总得有个策略跟计划吧！”

    “你们去了也是白搭，好歹我能看到危险，你们什么都看不到，去了也只是送死！”

    天尊宝看到紫色之翼想要一意孤行，对他缓缓劝解道：“紫色之翼，从今天起，我来帮你开天眼，只要你的天眼打开了，区区千年老妖绝对不是你的对手，别说救你的心上人了，就是用你的神力复活她都是有可能的！”

    “啊？真的么？！真的有这么牛？！那你现在就给我开天眼，快！”

    “哎呀，这个得从长计议，需要日日夜夜的修炼。”

    “那要多久？只要能像你说的那样，再苦我也可以做到！”

    “要是有我相助的话，我估计你修炼3到4年肯定能开天眼，到时候，你的神力可保百年安宁啊！哈哈哈哈……呃，人呢？”

    赵寒，紫色之翼，队长三人被天尊宝彻底雷翻在地……

    队长：“三四年~你这是要紫色之翼的命啊……”

    赵寒：“队长，这熊孩子太能吹了……”

    紫色之翼：“尼玛，这绝对是个骗子！没空听你白霍了，走了！”

    “哎哎哎，紫色之翼……”

    “我说大仙，让他冷静会吧，你也够坑的，先不说你靠不靠谱，真要有个3、4年，那紫色之翼还不得疯啊……”

    赵寒上下瞅了瞅天尊宝，对其说道：“你不是半仙吗？你去帮他救出来不就ok了嘛。”

    “呃……这个……你们是不知道那只千年老妖有多厉害，人家一千年的修为可不是摆着看的，我呀，保你们安全可以，去抢他的鬼……那他还不得跟我拼个你死我活啊……”

    “这么说，你很菜就是了呗……”

    “就是，还半仙呢，我看呀，说不定就是个骗子，是吧队长。”

    “咳咳咳，那啥，我去找紫色之翼啦，帮他修炼去……”

    天尊宝刚走俩步，就看见一个暴胸美女走了过来。

    “队长。”

    “嗨~美女，我是……啊！”曼陀罗可不知道天尊宝的厉害，看他一副色迷迷的样子，直接就是一棒子撂倒……

    “小曼，什么事？”

    “刚才看到紫色之翼出基地去了，让我告诉你们不用管他了，他干嘛去啊……”

    “这个兔崽子疯了！快，把他拦住！”

    “来不及了，紫色之翼现在应该已经开车走了……”

    “哎……我去联系几个朋友，我曾经听紫色之翼说，那个古刹在守望之城那里，不算远，我们应该来得及。”

    天尊宝听到他们的谈话，连忙站起身来，向着紫色之翼的方向赶过去！

    结果出了基地现，自己貌似还不知道紫色之翼要去哪里呢……

    正在外面巡逻的李剑和阿狸正巧遇到了开车出来的紫色之翼。

    “哎~紫色之翼这是去哪里兜风去啊？”灵狐高声拦住了紫色之翼的车子。

    “呃，我要去救娇娇，没你们什么事，你们回去吧。”

    娇娇？李剑正纳闷时，那个坑货主神再次来了一条提示！

    跟随紫色之翼去击杀鬼魂，可以获得丰厚的报酬哦，还想什么？快上车吧！

    咦？有大买卖！

    “紫色之翼，你这话说的就不对了，咱都是一个基地出来的兄弟姐妹，你有困难了，我们自然要鼎力相助，你说是不是呀灵狐。”

    “啊？啊~对对，鼎力相助……”灵狐看着阿狸一脸期待的神色，也顺势答应了下来，要是灵狐知道要去面对一个千年老妖和鬼魂，不知道还能不能答应的这么痛快……

    “呃……好吧，真够意思，我紫色之翼记下你们的恩情了！”

    就这样，李剑、灵狐、紫色之翼开着越野车，一路奔向守望之城的古刹！

    这三人并没有现，有一双血红的眼睛在暗中注视着他们开车离去！

    紫青确定紫色之翼他们前进的方向后，直接飞到了血狱老妖的巢穴中汇报情况。

    “哦？这么快，呵呵，娇娇知道他们要来吗？”

    “主人，娇娇去过雷霆山庄外面捕猎。”

    “这么说，娇娇还是忠于我的？”

    “但是本已到手的猎物，娇娇姐她又给放了，并没有猎杀！”

    “呵呵，看样子她还真是跟人类联合起来了，哼，想要摆脱我的控制，还早着呢！”

    “主人说的正是，她也不掂量掂量，自己有这么大本事吗，主人您早该让她魂飞魄散了。”

    “好了，你去安排一下，记住不要惊动娇娇。”

    “是，主人。”

    血狱老妖眼神深邃的看着紫青消失的方向，伸出猩红的舌头舔了一下那尖锐的獠牙。

    而此时，队长、赵寒和曼陀罗则坐在越野车中，身后跟着主战坦克向着守望之城方向开进，队长利用他在军队里的关系，拉来了整整一个装甲排3辆坦克助阵，还有一辆多功能步兵车，总共5o多个战斗人员，阵容不可谓不华丽啊！

    “队长，没想到你这么牛逼，连主战坦克都能调出来！”

    “呵呵，要是没有点关系，怎么能把雷霆山庄那么好的地方盘下来当基地啊，不过这个装甲排是我凭借私人关系‘借来’的，救出紫色之翼还要给人家‘送回去’呢，他们可不是我的部下哦，到时候对人家客气一些，毕竟是来帮忙的嘛。”

    “可是，炮弹能打到鬼魂么？”

    “没听半仙说么？我们对付的主要是一个修炼了邪术的千年老妖，是有身体的，只要有身体，我就不信坦克对付不了他！”