    “木帮，初心可能是好的，但是现在已经不是原来的木帮了。”

    铁无情想了想之后说道。

    “那，韩大哥你有没有取代木帮的想法？”

    羊傲晴接着问道。

    “看情况吧，不急。”

    铁无情摇摇头，打木帮是肯定要打的，神刀堂想要发展的话，就得让这里只有一个声音，问题是什么时候打。

    铁无情很忙的，除了他之外，神刀堂其他人的实力跟木帮也没有差多少，木帮也有几个七十二大盗级别的高手，所以要打起来的话，铁无情就得亲自出马，不然神刀堂其实很容易被木帮给反杀。

    等羊傲晴走了之后，铁无情就去开始抽奖了，他给神刀堂留下了一万两银子作为生活经费，怎么也都够花很长时间了，然后还剩下十万两银子。

    十万两，那可就是一万斤，看起来非常震撼，不过铁无情之前就抽过十一万两银子，所以没什么感觉。

    “恭喜你获得了十二正经境界武者一个！”

    “恭喜你获得了一百精兵！”

    “恭喜你获得了一两黄金！”

    “恭喜你获得了一套铁甲！”

    ……

    铁无情看到自己面前凭空出现的人，连抽奖都停了下来，因为他还是第一次抽出武者。

    而且还是三个，另外还有抽中的一百精兵。

    “主上！”

    这三个武者看起来比那一百精兵要“活灵活现”多了，表情好像也很接近活人。

    铁无情于是好奇的询问他们的情况，这才知道这三个武者可不是跟精兵那种情况，他们有自己的人生经历，智力水平也跟正常人没什么区别，就是没了自己的名字而已。

    听起来就像是自动生成人生的NPC，但是这对于铁无情来说反而是好事啊！

    他这边正缺高手呢，然后他们三个就来了，至于名字，还不简单？

    韩虎，韩豹，韩狼，不就搞定了吗？

    不过他们的水平也不是很厉害，韩虎，也就是铁无情定义的老大，打通了十二正经之中的三条经脉，所以他是最厉害的，韩豹跟韩狼都只是打通了第一条经脉而已。

    而且他们没有任何武功，就是白板面板，让铁无情很想吐槽这特么是不是让他自己随意打造？

    那干脆就狂龙刀法+铁臂神功+铁布衫好了，铁无情对他们的信任度可谓是最高的，因此在武功这方面可以说能给的都给了，天诛地灭神功没有强悍的体魄是没办法修炼。

    然后他打算等韩泊子弄出丹药之后，也给他们吃，把他们嗑药嗑成高手！

    这一百精兵嘛，因为他们只会服从命令，并且只会干精兵能干的事情。

    对于铁无情来说，神刀堂这边比铁家堡那边要安全得多，铁家堡毕竟被黑宫注意到了，神刀堂的话，只要自己能够赶快突破奇经八脉境界，说不定能够反抗一下黑宫，更何况黑宫会不会找上门都不知道，他们应该是很隐秘，很注意自己的行踪的人才对。

    接下来铁无情继续抽奖，这一回他终于出了他梦寐以求的百年灵芝！

    看着面前这一朵灵芝，铁无情心情复杂，花了接近二十万两银子，才得到了这玩意。

    【百年灵芝】：属阳。能祛毒、能疗伤、能长寿。武者慎用。

    蕴含了百年的天地灵力而诞生的奇珍，普通武者，比如说十二正经境界的，吃了可能会被那庞大的药力给撑死，正常的服用方式都是切下一小块，进行熬制然后喝光。

    不过铁无情是拿来升级的，所以毫不犹豫就使用了。

    然后他就感觉到自己全身上下筋骨齐鸣，手中的百年灵芝化为乌有，奇经八脉之中的冲脉瞬间被暴涨的内力给贯通冲破！

    汹涌澎湃的内力将冲脉来来回回扩大，痛得铁无情仿佛在地狱之中走了一个来回。

    但是很快这种痛感就消失了。

    “奇经八脉境界！”

    铁无情感受到体内暴涨了至少七八倍的内力，顿时明白了奇经八脉境界跟十二正经境界有多大的差距了，连他修炼天诛地灭神功这种内功心法的内力，都跟现在差了七八倍的量，更何况是其他人？

    而且不只是量的差距，在质上似乎也发生了蜕变，如果说之前的内力如同气态气流的话，那现在应该就是水蒸气了，接近液态的气流。

    铁无情自然是立刻就去看升级条件，他怕又来一个百年灵芝。

    还好，升级跟之前一样，没有什么多余的额外条件，只不过从五千两变成了一万两而已。

    “奇经八脉境界每次都加五千两？”

    铁无情看了看因为自己抽奖所剩无几的银两，要不要问羊家借一点？

    但是借了的话，铁无情好像也没办法还上，他各方面都急需钱财。

    这一百精兵吃的可不少，他们消耗的粮食相当于四五百人的粮食，不然怎么叫做精兵？

    你还不能不养，养兵千日用兵一时！

    好在铁无情的铁家可以供应这些粮食。

    ……

    “堂主大人，药液已经制造出来了。”

    韩泊子捣鼓了好几天之后，端着一碗滚烫冒着热气的汤药进来了。

    “这是什么？”

    铁无情闻言非常期待，然后问道。

    “磨筋锻骨丹。”

    韩泊子回答。

    “小金丹有几种药材很少见，所以没办法炼制。”

    韩泊子接着说道。

    “哦，韩虎，你喝了它。”

    铁无情想了想，对韩虎说道。

    韩虎没有犹豫，端起汤药就咕嘟咕嘟的一口气全部喝光了。

    然后他感觉到浑身发热，那是药力开始发挥作用了，这股强盛的药力流通全身，韩虎只觉得一直没得入门的铁布衫和铁臂神功此时一下子就入门了，他下意识地按照铁布衫和铁臂神功的修炼方法开始修炼起来，快速消化着药力。

    “不错，铁布衫已经入门了，铁臂神功也入门了。”

    换句话来说就是韩虎现在是铁布衫跟铁臂神功都达到了一级。

    不过他们升级没有铁无情这么方便，也不知道要喝多少药才能达到他这个级别。

    “韩大夫，你做得很好。”

    铁无情满意的对韩泊子说道。

