    黑铁巨熊只是与沈聪擦肩而过，猜测目的地是邳州市，但是否属于路过，无从得知。

    就是这样一个消息，迅把东部战区的所有高层都给惊动，包括郑戍边司令员，亲自与沈聪电台沟通。

    量级铁兽。

    这是东部战区最优先处理级别的事件。

    一只量级铁兽，如果是骆马湖绿洲的绿皮蛙、大猞猁这种，只在自己领地活动的金兽，还不需要太劳师动众，但一只自由行动，不守领地的量级，这就是战区目前的头等大事，可谓心腹大患。

    不过十几分钟时间，军委就召开了常委会议。

    开完会之后，依然全都睡不着觉，在等邳州市传来的消息。

    趁这个机会，沈聪和赵伟亮见了面。

    沈聪将新沂市贸易协会的事情，简单叙述了一番：“赵司令，李锡城的背景是什么，是谁在战区支持他，压下这个消息的？”

    “新沂市贸易协会？这是搞小山头，自建小金库，李锡城的胆子好大。”赵伟亮冷哼了一声，“这件事看来张克海也脱不了干系，战区内部只有他能帮李锡城压下这个消息，这两个人，沆瀣一气！”

    赵伟亮是十一常委之一，站在全局的角度看待问题，显然李锡城和张克海的勾连，犯了忌讳。

    张克海是战区的三位副司令之一，大校军衔，自从古泰山被捕并断绝c1得坏死病死掉之后，张克海暂时分担了古泰山的一部分职权，在战区话语权加重，甚至开始运作自己晋升少将。

    张克海和李锡城，都是同一支部队出身，私交甚密。

    “现在的战区，高层领导的素质，层次不齐。”赵伟亮对沈聪解释了张克海与李锡城的关系后，感慨道，“这也是没办法的事情，很多官员都在大灾变中罹难，军队高层也罹难很多，又在食死者事件中堕落不少，剩下的都是新人了。”

    东部战区总人口三十一万多人，加起来也就是一个普通县城的人口，可想而知幸存下来的人口中，具有管理才能的才占多少。

    而且金人、铁人的出现，让大批战斗型人才登上了管理者岗位，开始主管一方。

    譬如沈聪，一个高中没毕业的半文盲，已经堂而皇之成为战区的高层之一，管理新沂市偌大一个营地。幸好沈聪不喜欢这种管理，否则真要是让他去管理军队和城市，可想而知结果是什么。

    现在的问题就是，像沈聪这样有自知之明的人，属于少数。

    李锡城就不是一个有自知之明的人，他曾是基层的老兵油子，开坦克的。因为与金兽战斗表现优异，才一步一步爬上来，靠的不是管理而是武力。

    一旦身居高位，就控制不住自己的**。

    新沂市贸易协会，基本上就是他和张克海，因为自己的**，私自弄出来的一个产物。欺瞒一下常委，其他人也就睁一只眼闭一只眼，任由他获得私财。

    “这件事情我会向郑司令和刘政委汇报，同时仔细调查，调查结果会尽快转告你，在目前，最好不要与张、李二人起冲突。”

    “我知道。”沈聪淡淡的应答一句。

    但是看在赵伟亮眼里，却是心中一凛，他很了解沈聪的性格。当初沈聪很平淡的告诉他，王宇抗拒命令被打死，赵伟亮就非常的清楚。

    ……

    邳州市的消息，在凌晨三点钟的时候，传了过来。

    又是一次紧急的军委会议。

    沈聪也被通知出席。

    郑戍边司令员因为身体不行，没有出面，刘一武主持。

    圆桌前，刘一武面色严肃：“昨晚胡委员已经通报了黑铁巨熊的消息，就在昨晚十一点三十五分，黑铁巨熊出现在了邳州市近郊，被31军现。提前接到胡委员的消息，31军保持静默，撤退一公里，试图避开黑铁巨熊。”

    顿了顿，刘一武道：“但是，黑铁巨熊感知到了31军，向31军起了冲击，31军在短暂抵抗后……伤亡很大，已经向徐州市方向撤离，黑铁巨熊追击了过去。留守城内的通信员，立刻向我们报信。”

    消息还不是很明了，不知道31军具体伤亡和后续情况。

    讨论后，决定派出救援部队去接应31军，目前东部战区仅有三个集团军，1军驻扎在泗洪县，拱卫在淮安市与骆马湖绿洲之间，不能轻动，唯有12军在食死者灭亡后，南边几乎没有太大危险，可以调离宝应县。

    “那么，就派12军的oo3（战术轰炸营）、oo5（核装步兵1营）前去支援31军，再抽调oo7（淮安市警备营），驻扎新沂市接应……另外，让oo1（核弹头部队）做好准备。”刘一武扫视一圈，道，“12军暂时没有确定司令员人选，这次行动，谁去担任总指挥？”

    12军在张逸才中将因为失职被调离后，高层几乎被清洗一遍。后来郑戍边指派了副司令员徐孝敬大校，短暂指挥12军行动，行动结束，徐孝敬调回。司令员人选继续角逐，尚未确定。

    刘一武话音刚落，一位大校军衔的高层就站起来：“我毛遂自荐，指挥这次行动。”说话者是张克海。

    沈聪在角落里坐着，沉默不语，听到张克海的毛遂自荐，顿时眉头一挑。

    李锡城失联，张克海请命。

    因为这头黑铁巨熊的事情，新沂市贸易协会的两位幕后，都调入了邳州市。

    眯了眯眼睛，沈聪原本决定不趟浑水的心思，渐渐活络起来。

    恰好在确定了张克海作为行动总指挥后，刘一武问向沈聪：“胡委员，这一次行动很危险，不知道可否请你跟随oo7部队行动，如果可以的话，给予一定的保护。”对于沈聪，战区没有强制命令的资格，只能问询。

    看了一眼意气风、国字脸的张克海，沈聪缓缓点头：“可以。”

    ……

    会议结束，行动立刻开始。

    沈聪先行和oo7部队一起赶赴新沂市，张克海将和准备调离宝应县的12军随后赶来。夜色在行车途中退去，东方天际出现了鱼肚白。

    四脚龙跟着大金刚奔跑，睡了一觉，精神有些起色了。

    此时已经是寒冬腊月，但是在绿洲的周围，依然温暖如春。

    沈聪的思绪十分活跃。

    “31军被黑铁巨熊冲击，已经向徐州市方向撤退，据说徐州市方向，还有一个大型的绿洲，不知道会生些什么。”

    “黑铁巨熊应该是临沂市绿洲的霸主之一，但是它千里迢迢跑去邳州市又是为什么？”

    “一只黑熊，是怎么成为铁兽，并且还成长到这种高度的？四天赋……总觉得他的载具，那个面具太小了，配不上四天赋……我的大金刚只有三天赋，但是体积如此巨大；鲍文辉只有二天赋，铁皮车也很大。”

    “不管怎么说，我肯定不能轻易接近黑铁巨熊。但是需要找机会，李锡城和张克海都来了邳州市，很好的机会……”(未完待续。)