    “呵，有点意思！”

    眼见瘦小人影向他冲了过来，萧寒站在原地没动，他对自己的防御，以及生命值总量有着充足的自信。

    本来是否要抢这个首领怪，他的心中还有些纠结，但是现在那家伙既然先动手了，他正好也有了借口。

    当！

    一声轻响传来，矮小人影手中的匕首直接在他胸前划过，萧寒也同时挥舞破风刀直接砍了过去。

    可是却砍在了空气中，没有碰到任何物体，在惯性的作用下，他还不由自主的前冲了几步，正好跑到首领级的魔化野狼身前。

    砰！

    魔化野狼的利爪直接挠在了他的胸口上，使得生命值一下减少了接近两百点。

    这时候，萧寒已经能够看到这只首领怪的属性了，同时也知道了那个瘦小人影的名字。

    因为他的名字已经变成灰色了，两个硕大的“暗影”，明晃晃的顶在他的脑袋上。

    没理会那个跑到远处的家伙，萧寒直接看向首领级魔化野狼的属性。

    魔化银狼王（首领）：等级10，生命值＋15000，攻击＋320，防御＋120

    看到这样的属性，萧寒嘴角一弯，轻笑道：“嘿，果然是首领怪，攻击真的超过了三百点，难怪没有人敢过来。”

    “不过那个叫做暗影的家伙不简单啊，竟然有实力单挑魔化银狼王。”

    看了眼自己剩下的生命值，萧寒发现已经只剩下1652点了，整整少了308点。

    这其中魔化银狼王对他的伤害大概在两百点左右，暗影对他的伤害则在一百点上下。

    估算出了暗影的攻击力，萧寒也有些惊讶。

    这个阶段，能有这样的攻击力，这可不是一般人，不过他并不在乎，承受着魔化银狼王的攻击，丝毫没有还手的打算，转身直接向那道快速离开的身影冲去。

    他的防御和生命值虽然很高，但也承受不住一人一狼的同时进攻，就算有瞬回四百点的中级生命回复药剂也不行。

    这个一人一狼，他必须先解决一个。

    魔化银狼王的生命值高达一万五千点，这不是短时间能够杀死的，那么只能将暗影作为突破口了。

    “哼，两百点的攻击力，就算他的防御和我一样达到一百点，我一刀也能砍掉他三百点的生命值。”

    “若是同时出现暴击和连击，估计都有可能瞬秒掉那个家伙。”

    心中默默的计算着，萧寒的速度很快，可是和魔化银狼王比起来，还是慢了一些，后背传来一丝痛感，生命值再次减少了两百点。

    不过这时候，他已经来到了暗影的身边，抬手一刀砍了过去。

    但这一刀再次落空，耳边还传来了暗影的嘲讽声：“呵，你这速度，比我差远了呀！”

    萧寒眼珠一翻，冷笑道：“嘿，速度快有什么用，我站着不动让你杀，你能杀的死我吗？”

    “想借魔化银狼王的力量来杀我，你怕是想多了。”

    反驳了两句，萧寒没有丝毫沮丧，抬脚继续追了过去。

    在《完美世界》中，主流职业只有四种，分别是战士，法师，弓箭手，还有肉盾。

    在这四个主流职业之中，因为转职方向的不同，加点方式的不同，让每一个职业都有很多分支。

    比如肉盾，有主加体的物防肉盾，也有主加能量的魔防肉盾，再比如弓箭手，有物理系的弓箭手，当然也有魔法系的弓箭手。

    至于法师和战士也都一样，有主防的，有主攻的，有主治疗的，甚至还有控制型的法师……

    而战士也分为主力的战士，半力半体的战士，甚至还有一些全敏加点的战士分支——刺客。

    眼前的这个暗影，他主加的应该就是敏捷，不然以他高达127敏捷属性，不可能追不上他。

    现在这个阶段，就算很多全敏加点的刺客或者弓箭手，若是没有黑铁级别以上装备的属性加成，他们的敏捷甚至都不可能超过五十点。

    虽然暗影的速度比他快，但他的敏捷属性其实也就在一百五十点左右，甚至比魔化银狼王还略有不如。

    萧寒不管身后追来的魔化银狼王，眼神死死的盯着暗影。

    砰！

    正在这时，魔化银狼王追了上来，又在他的背后挠了一爪子，甚至还出现了暴击，让他的生命值一下减少了四百点。

    萧寒没有犹豫，立刻一瓶高级金疮药灌进了口中，补充着已经损失的生命值。

    杀了七百多头魔化野狼，他爆出的青铜装备就有二十多件，只可惜都是和身上的装备是重复的，用不上而已。

    除了这些装备以外，更多的是铜币和药剂，仅仅高级金疮药，他现在就有两组半，一共五十瓶，继续这样耗下去，他也不会怕了谁。

    可此时，随着暴击的出现，暗影却双眼一瞪，满脸的郁闷之色，心中嘀咕道：“这家伙到底是谁，怎么在9528号新手村中没有听说过这个人啊！”

    被魔化银狼王攻击了三次，一共损失了差不多八百点生命值，在加上自己攻击的那一下，一共已经九百多点了。

    若是放在普通人的身上，可能早就死透了，可这个家伙，他的生命值竟然还有一半。

    “看来他身上的装备很不错啊！”暗影双眼一亮，小声说道：“至少得有一两件白银装备，生命值才有可能达到两千点吧！”

    “若是能够全部爆出来，嘿嘿……”

    嘴角露出一抹贪婪的笑容，暗影直奔萧寒冲去。

