    月光皎洁，夜风凉爽，星空点点，银河璀璨，一望无际的夜幕在星辰的衬托之下显得格外美丽。而或许，这其中的星辰就有属于小山诚的死兆星吧。

    反正，上一个叫“诚”的男人，他已经被柴刀了。

    “啊~嚏！”

    刚下车的小山诚，迎面袭来了一股夜晚的凉风，这让他不由的打了一个喷嚏。

    “肯定是奈奈华这个女人开始在诅咒我了！”

    小山诚摸了摸鼻子，嘴里嘀咕道。

    虽然奈奈华是一个很温柔的女人，但她唯独把所有的“恶毒”都留给了他。

    这一点，小山诚在伊豆大学读中文系的时候，就已经深有体会了。

    没办法，谁让纤细可爱的千纱，除了热爱潜水之外，竟然还有点喜欢悬疑小说呢？而她这两点爱好，就恰恰与小山诚相同了。只不过小山诚是喜欢而不是热爱悬疑小说，对潜水也只是感兴趣而已。

    而刚进入伊豆大学的小山诚，就因为想赚钱开始选择了搬运自己喜欢的悬疑小说，恰逢那个时候他看见了学校潜水社团在招人，本来他就对大海的景色挺向往的，所以一下子就来了兴趣，也就抱着玩玩的心态加入了潜水社。

    众所周知，潜水肯定需要器材用具。而伊豆大学附近最近的潜水用具店，就是「Grand Blue」了。

    小山诚就是在那个时候，第一次认识还在读国中的千纱，以及读高中，如今已经是「Grand Blue」的看板娘兼潜水教练的奈奈华了。

    “舅舅~~”就在小山诚陷入回忆当中，旁边跟着下了车的小新，还再用“娇声娇气”的语气喊着小山诚。

    “不行就是不行！我都说了我是去潜水，不是去游泳的。而你才五岁，肯定不到潜水的最低年龄。所以你就死了这条心吧，小新。我肯定不会带上你的。”

    小山诚双手交叉，直接比了一个“达咩”的姿势。

    “我要去，我要去嘛~~就算是不潜水也没问题的。”然而，小新还是坚持不懈的拉着小山诚的裤腿，依依不饶道。

    我就是知道你不是要去潜水，而是要去看大姐姐，所以才更不想带你过去的啊！

    小山诚虚着眼看着小新，突然灵光一闪，只能昧着良心假笑道：

    “小新啊，其实那几个大姐姐长得很丑的，肯定不会是你的菜！你就乖乖听舅舅的，到时候舅舅回来，绝对会给你买冲野洋子的性.感写真集的。”

    相比于从未见过面的大姐姐，一定是冲野洋子的写真集对小新更有诱.惑力吧？小山诚暗笑着想到。

    果然，小新的注意力一下子就被转移了。

    “这次绝对会买给我吗？”小新眼睛亮晶晶的问道。

    “绝对。”小山诚肯定的点了点头。

    “是绝对的绝对吗？”小新又继续追问道。

    “嗯，绝对的绝对。”小山诚十分肯定的点头。

    “真受不了，像个小孩~”╮(～▽～)╭小新突然摊手，作出一副无奈状。

    小山诚眼皮一跳，忍住了打他的冲动后，才“冷笑”威胁道：

    “呵呵~所以，你是不想要写真集了吗？小新~~”

    “其实舅舅肯定不会买写真集给我的吧？”小新突然说道，那黑溜溜的眼珠子仿佛洞察了一切。

    “你怎么知道？呃...”小山诚一愣，下意识脱口而出道，而后立马反应了过来，他不由单手捂住了脸。

    玛德，又被这小子带节奏了....

    “因为我知道舅舅买写真集给我，妈妈肯定会打你的。爸爸就是这样才不敢这么做的！”

    小新双手叉腰，得意道。

    姐夫，你到底是怎样把小新“锻炼”成这个样子的？

    小山诚脸皮一抽，而后看着小新幽幽道：

    “所以我买给你。你不要告诉美冴姐，偷偷把写真集藏起来不就可以了吗？”

    “对哦！还可以这样。”小新这会又像个笨笨的五岁小孩，右拳头砸在了自己左掌心上，做恍然大悟道。

    “所以啊，你就乖乖听我话，我下次一定会买给你的。这是我们男子汉的约定！”

    小山诚轻笑着半蹲下身子，向小新伸出了一个拳头。

    “这是男子汉的约定！嘭！”小新做了一个相扑的姿势，而后小拳头和小山诚的拳头碰在了一起。

    “那么，现在去敲门，给我乖乖回家先！”小山诚收回拳头，看着小新笑着吩咐道。

    “胸，~罩办！”小新做了一个敬礼的姿势，而后跑向了自家庭院里，边跑还边大喊道：

    “你回来了~~”

    “小新，你应该说‘我回来啦~’才对。”小山诚跟在他后面，纠正他道。

    “都一样啦~”小新摸着自己的马铃薯脑袋，不好意思道。只是突然，他又话锋一转，看着小山诚问道：“对了，舅舅，你是要去那个什么海滩吗？”

    “是伊豆的白色海滩，你问这个干嘛？”小山诚回完后，又十分警惕的问道。

    “没有啦。就是随笔问问，不过舅舅你要什么时候去？”小新挠着马铃薯头不好意思道。

    “你要说的是随便问问吧？刚才你在车上不是听见了嘛？我们是日曜日聚的会！”

    小山诚纠正完后，突然心一凛，警惕的随口扯了一个假日期道。

    这小子。

    该不会是想叫上他妈妈，然后一起过去玩吧？不至于吧...

    小山诚心里不太确定的猜测道。

    “我忘了嘛~毕竟我只是一个五岁的小孩~”小新不好意思道。

    这个时候你就知道自己只是一个五岁小孩了？

    小山诚撇撇嘴，不过没有回他，因为这时门开了！

    “小新~~”美冴目光率先落在了小新身上，高兴的喊着，就要抱起小新。

    虽然这孩子常常气自己，但是只不过一天没见，自己还是....

    “出现了，三层肚皮的妖怪老太婆！”小新一个闪避，就躲过了美冴的拥抱，并指着美冴喊道。

    “嘭！”美冴的自我感动念头还没有开始，就伴随着拳头，还有小新立马长出来的大包结束了。

    “姐，干得漂亮！”见状，小山诚不由竖起了一根大拇指。

    他早就想打这小子了.....

    “小诚啊，小新今天肯定给你添麻烦了吧！先进来坐，好好跟我说说，嗯？”

    美冴很是热情的拉着小山诚的手，就要往屋子里面走，突然她觉得不对劲，又探出脑袋，张望了一下庭院四周。

    “怎么了，姐？”

    “千鹤呢？没跟你一起回来吗？”美冴好奇的问道。

    “没有。”

    “嘭！”小山诚才刚回答，迎接他的就是大门紧闭的声音。

    “既然千鹤都没有来，那你就回去了吧。反正这么晚了，路上小心。”

    门内还传来了美冴失望的声音，哪里还有刚才拉着小山诚的热情。

    原来她刚才的热情，只不过是针对早上自家弟弟带“女友”回家，可惜自己却恰好没空，现在刚要热情盘问，结果却直接失望了。当事人之一竟然没来，自家这个弟弟肯定盘问不出什么东西...

    “.....”

    门外，小山诚在风中凌然。

    几分钟后，小山诚开车返回东京了....

    倒不是美冴真的不让他进门，事实上大门只关了几秒，美冴就重新打开了门，让他进来喝杯热水先....

    只不过是小山诚不渴，而且恰好有事，要去火灾现场罢了...

    然而。

    小山诚不知道的是，在他返回东京时，野原一家依然还在闹腾着。

    ~~~

    “老公，小新一直在闹腾着说，过几天的日曜日要去伊豆的白色海滩玩？”

    望着前一刻还在闹腾，下一刻就已经进入梦乡的小新，美冴走出客厅，对还在看电视的广志说道。

    “去伊豆游泳是可以啦，毕竟我们全家也是很久没有出去旅游了。不过日曜日那天肯定不行，那天我刚好要和一个重要的客户见面。不过公司那边倒是让我提前了一天调休。”

    刚才就听见小新闹腾的广志，边看着电视边随口回道。

    “土曜日啊，这么巧？哎，那就土曜日去吧！算是弥补一下今天没带小新去婚礼的事情。”美冴一愣，但还是下定决心道。

    “没问题嘛？小新不是吵着一定要日曜日去的嘛？”广志问道。

    “没问题的啦，反正小新他明天起来，肯定就忘了时间这回事了。”对小新很是熟悉的美冴，笑着说道。

    “那好吧。”广志这个好爸爸点了点头，殊不知，他又再一次坑了小山诚一次。

    反正这件事。

    也就这么应承下来了.......

