
　　顾正言饶有兴趣地打量起将领，不多时，悠悠道：“这俩人是本官的朋友，说说经过，他们怎么成了山贼了，是否有些误会。”

　　顾正言做事很谨慎，要是此事确实是将领职责所在，那他将会换种温和的方法保下二人。

　　上来就动手，非成熟男人的行为。

　　将领调整了下情绪，拱手道：“回顾大人，这二人在刀锋岭杀了我一巡检司军卒，我等赶到时，这兄弟还剩最后一口气，临终遗言说凶手正是一青衣中年汉子和一黄衣少女。”

　　“我等一路搜查打听，才知道这二人胆大包天，竟躲到东原城。”

　　“这二人就算不是山贼，也是流寇恶徒之流，还望顾大人不要小人蒙骗，还我巡检司兄弟一个公道。”

　　此话一出，巡检司的军卒都盯着顾正言。

　　这么多人看着，就算你是顾大人，也不能偏袒杀人凶手吧？

　　况且被杀的还是官府的人。

　　刀锋岭？顾正言心头一震，这么巧？

　　房间里的二人已经听到外面的对话，田玲一脸愤恨，正要冲出去理论：“他胡说！我根本没有射死那人，而且是他先动的手。”

　　“嘘~”田术赶紧拉住她，一脸凝重，“欲加之罪何患无辞，官字两个口，你怎么说得过他？给我待着！顾大人会处理的！”

　　田玲眨了眨眼:“顾大人不会把咱们送出去吧？”

　　田术眉头一皱:“不...不会吧？顾大人不是这种人...”

　　“那他是什么人？”

　　“他是…你问这么多干嘛？”

　　顾正言看了看周围和楼下的巡检司军卒，最后看向将领，神色淡然道：“你是东原巡检使？”

　　“回顾大人，正是，末将姓张名正。”将领颔首道。

　　顾正言眼里升起一丝冷意：“你是觉得本官好糊弄吗？”

　　张正一愣：“顾...顾大人，此话何解？末将所说句句属实，何曾糊弄过大人？”

　　“啪~”

　　“噗通~”

　　“噗~”

　　“唰~唰~”

　　“大胆！”

　　顾正言抬手就是一耳光，直接把张正扇翻在地，张正吐了一口血，脑子已经有点懵了。

　　巡检司军卒拔出了刀，朝顾正言怒目而视，戴良郑进也拔刀相向。

　　场面一触即发。

　　顾正言冷冷地扫了一眼这些军卒：“如果你们再向本官拔刀，死罪！收刀！”

　　军卒们被顾正言的眼神吓到了，犹豫片刻后纷纷收起了刀。

　　有个军卒收好刀，一脸不忿道：“顾...顾大人这是为何？那二人杀我巡检司兄弟，顾大人为何偏袒贼寇？”

　　这话一出，众军卒都带着质问的目光。

　　你身为朝廷的剿匪特使，不站在巡检司一边就算了，还胳膊肘往外拐，是不是过分了？

　　地上的张正回过神来，摸着下巴，目光怨毒地盯着顾正言。

　　“顾大人，就算闹到布政使衙门，末将也要...要讨个说法！”

　　“末将抓捕贼人，何错之有？”

　　顾正言没有回话，只是目光冷漠地看着他。

　　顾正言本以为这件事情很简单。

　　兴许是城内或者来的路上有人认识叔侄二人，恰好这人又是被抢过的，心中不忿下才偷偷向官府告密，才有了现在的事情。

　　但张正反常的态度，蹩脚的诬陷，让顾正言知道事情好像没有这么简单。

　　要说平时乌袍寨杀巡检，顾正言信，但现在绝对不信。

　　他已经反复交待过田术要小心行事，要真杀了巡检怎么可能大摇大摆来城里？

　　关键还不告诉自己？

　　还有，少根筋的大姑娘田玲吃得满手流油，这哪里像是杀人之后的样子...

　　当然，要光是诬陷或者不给面子，那顾正言也不会如此生气，更不会对张正生起杀意。

　　让顾正言在意的是，他发现张正背后好像还有其他人！

　　这是他绝不允许的。

　　因为东原城必须牢牢掌握在自己人的手里。

　　其他势力绝不允许插足！

　　东原山脉藏了七万大军，光是每日的粮草都是一个不小的数目，没有足够的后勤供给，这支军队基本可以原地解散了。

　　隔得最近的东原城自然就成了东原山脉的天然后勤站。

　　所以，东原城上上下下早被姜葵的人渗透穿了。

　　这也是为什么东原城逐渐成为物流集散地，且东边的商道鲜有山贼敢打劫的原因。

　　没有这些布局，何谈养一支军队？

　　巡检司这种半衙役半军队的检查机构，更是重点掌控对象。

　　除了普通军卒外，里面有官阶的将领，清一色都是姜葵的人。

　　可顾正言刚刚却发现，张正后面好像还有其他人。

　　为了安全，顾正言来之前就让金福跟东原城的暗麟卫打过招呼。

　　也就是说，东原城的高级官员应该知道顾正言来的消息。

　　就算张正的品级低下不知道顾正言，可他的上司应该知道啊，不可能让张正大动干戈找顾正言麻烦。

　　最关键一点，张正背后要真是姜葵的人，抓田术二人，哪里需要这么麻烦？

　　一番思索，顾正言确定了自己的想法。

　　后勤之地，居然被其他人所渗入！

　　真是岂有此理！

　　顾正言动了杀心。

　　他知道，背后那人居然能在暗麟卫的眼皮底下控制巡检，肯定不简单。

　　看来幽云府的水，很深啊。

　　还有，田术二人到底遇到了谁？23sK.com

　　带着疑惑，顾正言走到张正面前，陶出了一块不起眼的牌子。

　　张正见到这块牌子，神色大变，顿时汗如雨下。

　　这这这...

　　怎么可能？

　　顾大人居然是那位的人？

　　那你还剿个锤子的匪？

　　刚刚还算沉稳的的张正一下慌了，当即向顾正言跪下认错。

　　“顾...顾大人，是属...属下的错，属下记错了，死去兄弟的遗言是说两个二十的青壮杀害了他...”

　　“哗～”

　　不明真相的巡检司军卒惊了。

　　尼玛，遗言还能记错了？我说头儿，你把咱们当傻子呢？

　　“跟我进来！”顾正言冷冷道，说罢转身进了房间。

　　张正脸色惨然，抹了抹额头的冷汗，起身往屋内走去。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第515章 顾大人不会把咱们送出去吧免费阅读。https://www.23sk.net 