    倒是玛丽小心翼翼的补充了句。

    “夫人，这实在不怪我们，星耀那边消息封的很紧，好像是进了什么人，宫里都戒严了，但就是不知道发生了什么。”

    “…………算了。”

    女人没再追究这件事，又说起了另外一件事。

    “枪支的事情，你们还有脸说，为什么拿到枪后不直接杀了那个内线？如果不是有人发现了三殿下可能是个隐患，隔空把林彬杀了，现在你们都已经不在这里了！”

    “…………夫人，可我们也不知道啊？”

    玛丽一脸委屈，：“那个三殿下长着一张好脸，背后什么都查不出来，谁知道他那么有本事，原本我们留林彬，是为了误导星耀的调查方向，没想到…………”

    “又是没想到，你们做事就不能谨慎一点？”女人很不耐烦。

    “是是是。”菲利普斯赶紧应道：“我们下次一定谨慎。”

    女人见他们再三保证，倒也没再追究，反倒又问了句。

    “都这么久了，司君衍怎么还没死？”

    菲利普斯：“…………”

    众人：“…………”

    说的好像司君衍跟个蚂蚁一样，想就能杀。

    虽然心里无语，但菲利普斯还是解释道：“夫人，那个三殿下正在给司上议员治病，他身边还有星耀帝国医学院的院长张明哲，再加上他行事太小心，我们找不到突破口。”

    “又是三殿下，星耀帝国刚找回来的这个私生子似乎很有一手。”

    女人妩媚一笑。

    “盛亦凝，可真是个好听的名字。”

    “是啊，那小子嚣张的很，关税会谈就咄咄逼人，后面菲利普斯本来想借着网球扳回一局，也被他羞辱了。

    现在他还帮着司君衍，还帮了星耀不少忙，夫人，您看，要不要？”

    玛丽说完，手在脖子上滑了一下做了个杀人的动作。

    “……………”

    女人顿了顿，道：“这件事你们不用管了，那小子背景多半不简单，不要打草惊蛇。”

    “是。”众人应道。

    “好了，今天就到这里吧，剩下的你们继续讨论。”

    女人说完，面前的大屏幕就黑了下来。

    看她走了，众人纷纷松了口气，又说起其他的事情来。

    …………

    晚上，慕家

    盛亦凝回来的时候，客厅里又是乱糟糟的一片。

    慕绮和贺清微两人正吵得不可开交，贺荣荣在一边一个劲的劝架。

    盛亦凝有些疑惑，她放学后被云子洛拉着去了趟射击场，两人切磋了一番，所以她并没有和慕绮，贺清微一起回来。

    这两人上午还好好的，怎么这会就你死我活了？

    思及此，盛亦凝立刻加快了脚步，想听听到底是怎么回事。

    客厅内，贺荣荣压根没注意到盛亦凝在后面，只顾着拉架了。

    “好了好了，你们闹够了没有，不就是清微和三殿下说了几句话吗？绮儿你那么生气干什么？”

    经过上次的事情，贺荣荣和慕绮是彻底闹翻了，甚至在某些事情上，贺荣荣完全不像从前那样向着慕绮，反问为贺清微说话。

