    江筱根本不想理会这样的人，立即就转身要走。

    戴仲文伸手要来抓她的手，江筱一察觉到他的意图，立即就一转身抬起一脚朝他踹了过去。

    “让你滚开没听到？你当我脾气好？”

    江筱看到他那样的眼神都觉得恶心。

    这样的人怎么会进了画报社？

    而且还有那么多人对他印象很好？

    难道他是在她面前才这副神经病的样子？

    戴仲文被她一脚踹得滚了出去，后背撞到了外面的一棵树上，砰的一声。

    这时，听到声音的罗永生已经跑了过来。

    “小姜？”

    “没事，走吧。”

    江筱扫了戴一眼，转身走向了车子。

    “这个人该不会是你的狂热迷恋者吧？这种人也很可怕的。”上了车之后罗永生有些担心地说道：“要不要我们找个机会去教训他一顿？”

    “不用了，不过如果他下次还出现，直接往死里打。”江筱冷声说道。

    她是真的对那种人没有什么包容心。

    “明白。”

    这几天，丁海景和关铁柱都去查杨老给他的那张单上的单位了。

    跑了三天，他们终于回来。

    丁海景拿着一叠名单在江筱对面坐了下来。

    “全部都查清楚了？”江筱伸手要来接那一份名单。

    丁海景却只抽出最上面的那一张递过来，“你看看，这上面有一个你可能没有想到的名字。”

    江筱看了他一眼，接了过来，“谁？”

    “第一列，倒数第三。”

    江筱按他说的看了过去，果真看到了一个认识的名字，而且的确是她没有想过的名字！

    戴仲文！

    她顿时就是一惊。

    “怎么会是他？”

    “我看到的时候也吓了一跳。”丁海景面色凝重，说道：“还有，这个单位，你可能没有想到，是保密单位。另外几个单位的职工名单我们很快就拿到了，只有这一个，花了我们两天时间。”

    丁海景的能力江筱是知道的，连他都花了两天，这说明什么？

    “什么单位？”

    “上面写的就是国家科学研究一院。”

    一听到研究二字，江筱就有一种下意识的颤抖。

    几天前拿到那名单的时候她并没有每一个单位的名称都看了，见到丁海景之后就给了他，所以也没有注意。

    不过，她相信这个国家科学研究一院，不是那一个研究所。

    但是，戴仲文竟然是科学研究一院的职工，这件事情就已经让她觉得十分意外了。

    不仅仅是意外，她仔细地想了想甚至有点儿惊悚。

    “会不会是同名同姓？戴仲文这么一个名字倒也不算是多特别。”罗永生在一旁问道。

    “这事简单，拿着戴仲文的照片去这个科学研究一院问一下就知道了。”

    “有他的照片吗？”

    “不用照片，我画出来就行。”江筱说着立即就去了书房。

    大概只花了半个小时，她就把戴仲文的画像给画了出来。

    他们一看，栩栩如生。

    只看一眼便能够认出戴仲文来了。

    “我去问问。”丁海景站了起来，又准备出门，“车子给我？有点远。”

    江筱听到这句话忍不住问道：“很远？在哪里啊？”

    