    韩萧也挺喜欢看肉包的视频，用来放松的消遣。

    在每一集的开头，肉包都会做前情回顾，做成连续剧模式，第三集视频承接上一集，这次展现在玩家眼前的背景更加宏大，跨星系作战，星河茫茫，光怪陆离，让玩家了解到星际生活的更多细节，越来越多势力粉墨登场，来自其他星域的银灵人，天环等三家超大型佣兵军团，龙坦浮岛等等。

    画面视角是肉包的第三方，从接受银灵人雇佣开始，场面一转抵达龙坦，色彩迷幻，环境凶险，庞大的佣兵队伍横行龙坦，人种、装备千奇百怪，玩家身处其中，观众颇有一种设身处地参与的感觉，勾起兴趣，此时的弹幕羡慕不已。

    “哎，真是羡慕这些大神，可以在宇宙里浪来浪去。”

    “高玩队毕竟厉害啊，以前的事你们都忘啦，能在黑幽灵手下撑过三十秒的都是真汉子。”

    “嘿嘿，只有咱们的大神上天了，我听说其他国家入围国际赛的俱乐部压力很大，天天加班加点肝任务。”

    各个俱乐部都在备战九个月后的国家联赛，跟着韩萧的这群职业玩家拥有绝佳的发展机会，这让其他参赛者压力山大。

    肉包剪辑转场很果断，很快跳到下一个事件，佣兵团锁定了目标，码头混战一触即发，成百上千人的大混战，各种能力层出不穷，五颜六色的光芒闪耀，爆炸、兽吼、闪电等等背景音震动着耳膜，有海盗团伙举枪齐射，激光横扫，有武道家互相碰撞，火星四溅。

    观众看得眼花缭乱，身临其境，仿佛真的置身于战场，如同波涛翻覆的小舟，随着肉包的视角，跟在韩萧背后一路势如破竹。

    以画面的视角，正好清楚看见韩萧的战斗，一身坚韧繁复的漆黑机甲，背后展开一对机械涡轮蝠翼，镰刀拉扯着电丝，宛如死神降临，紧接着，重装挂件从天而降，一个个构件通过磁力链接，自动覆盖在身上，眨眼间变身攻坚形态，四米高的外骨骼机械小巨人，大步流星，拳如铁球，铲出一条通天大道，无人可挡。

    “这一身铁疙瘩帅啊，能不能变形出发。”

    “啊，这棱角分明的线条！啊，这精密复杂的结构！这奏是机械的美感啊！”

    “机械系也就只剩漂亮了，打起来是真的废，我们武道家pk场职业胜率第一，你以为呢。”

    “你们武道系除了挥拳就是踢腿，一点技术含量都没有，玩着有什么意思？你们根本不懂机械系的乐趣，赌图纸多刺激，搜集素材终于打造出机械多有成就感，搭配战术多有意思……”

    “然后你们辛辛苦苦制造的机械被我们几拳砸烂，啊哈哈哈哈哈——”

    “把你能的，有本事去找狂刀怒剑，你以为人家华夏第一械武者是吹出来的？还有，看过北美第一机械的比赛视频吗，那眼花缭乱的机械连携，吊打了多少武道系……”

    “说得好，我选择异能。”

    “机械系真的太烧钱了，要钱没有，要命一条，氪不动，氪不动……”

    “呵，全都是渣渣，我的魔法会把你们撕成抱歉！”

    除了这些撕逼的弹幕，也有人正常讨论。

    “黑幽灵比以前更强了，他到底是一直这么厉害，还是慢慢变厉害的？”

    “海蓝星玩家笑而不语。”

    “时报不是说了吗，这种NPC是主角型人物，很牛逼的，我觉得吧，黑幽灵说海蓝星即将发生灾难吗，去星际寻找解决办法，他在下个版本的海蓝星剧情一定有戏份！你们想想啊，星际才是未来的舞台，一定会出现某些事件帮助我们从新手星球过渡到星际，我压五毛钱，肯定与他有关。”

    “坐等分析帝被打脸。”

    “啧啧，龙坦真是民风淳朴。”

    除了讨论，还有秀起来的弹幕：

    “不知何时，我诞生了感知，先是一块小小的金属，接着是更多的部位，我的世界一片黑暗，虽然看不见，但能感受到仿佛有人正在创造我的身躯。

    不知过了多久，我的感官越来越多，某一天，我忽然感到疼痛，痛楚让我的意识逐渐清晰，最后我获得了眼睛，我尝试着睁开，密密麻麻的数据流在视野里流窜。

    ‘这些是什么呢？’我很好奇。

    一缕温暖的光射了下来，世界的色彩在我眼前晕染开来，视线下移，我看到一只机械小蜘蛛。

    “这就是我的身体吗？”我心想。

    这时，我听见头顶有人说话。

    ‘终于成功了。’他的语气欣喜。

    我抬眼，循声望去，一个男人俯视着我，眼神充满慈爱，脸上带着笑。

    我从未见过笑容，原来是如此的清澈、温柔。

    ‘他就是我的造物主。’

    一股亲切从心底油然而生……可是，为什么我会有心？会有感情？我只是一个机械而已啊！

    这些是你赋予我的吗，造物主？

    男人伸出手，抚摸我的身躯，温度渗透了我冰冷的装甲。

    原来，温暖是这样的感觉。

    好舒服。

    我忍不住蹭他的手，他笑着说，“看来拟真体感器很成功，人造神经运作正常，嗯，先进入待机模式。”

    忽然间，我的身躯自动站直，一动不动，这一刻我明白了，虽然我有感官，我能感受到温度，我能感受到疼痛，但是……真正操控我的是智能程序。

    我只是机械，甚至算不上生命，我存在的意义就是听从编程命令行动。

    但你灌注的心血，让我有了感官，让我能感受这个世界，体验生命的感官。

    这很公平，不是吗？

    没关系的，我愿意困在这具身体里，默默看着你。

    ——谢谢你创造了我。”

    “我去，惊现大神！”

    “一言不合就秀操作，裁判你能不能回去坐下？”

    “大文豪，吃橘子吗？”

    韩萧看得津津有味，玩家的想象力真丰富。

    除了这些正常的弹幕，其他都是高玩粉丝团的日常刷屏。

    “离歌粉丝团承包大大的帅颜！”

    “我日天天一万个不服，来战个痛！”

    “我家老王（王侯将相）笑看诸位二线选手撕逼。”

    “黑幽灵工程队前来弹幕施工，无关人士都往后稍稍！！”

    让他没想到的是，有玩家打着他的旗号在刷屏，不由眼前一亮，被人玩梗是成为著名人物的表现之一，没想到自己也有拥簇了。

    视频还在进行，弹幕群魔乱舞，然而，当艾默丝霸气出场，这些迥异的弹幕内容全部消失，清一色变成暴走的舔屏弹幕！

    艾默丝在码头的出场，端坐于龙骨王座，高岔黑裙，交叠的修长白腿如同纠缠交欢的白蛇，露出大片的雪白，面容姣好，风韵十足，全身散发着神秘气息，再加上强大的实力，凝聚成多重诱惑，观众顿时就不行了。

    “卧槽，极品美女！”

    “全部滚开！我TM舔爆！”

    “【龙座】艾默丝，破碎星环四位超A级强者之一，乖乖，这也太性感了！”

    “快，给我纸巾……别想歪，我拿来擦鼻血！”

    “好、好霸气，太攻了，我一个女的竟然被撩到了！”

    “快截图，我要拿来当壁纸！”

    “好可惜，竟然是平胸……”

    “你懂个屁，这么霸气的美女要什么胸！”

    “给大家介绍一下，这是我的新老婆。”

    “我在此宣布，艾默丝近卫军当场成立！”

    艾默丝出场时间不长，匆匆过去，便进入后续的事件，最后视频结束于职业玩家在龙坦卫队抓贼的剧情，后面插播一些高玩互动当作花絮，可自艾默丝出场之后，弹幕却一直陷在她的话题出不来了。

    “出场太短了，我还要继续看长腿姐姐啊！”

    “谁他妈想看这群职业玩家，滚啊！”

    “我叛教了，还我艾默丝！”

    关掉视频，韩萧哭笑不得，美女总是吃香的，毕竟玩游戏大部分是抠脚大汉，妹子稀缺，艾默丝横空出世，人气立马飙升，几乎压过他经营了这么久的名气。

    她强大又性感，地位超然，特别吸粉，先天条件比韩萧好太多了，他能怎么办，他也很无奈啊。

    男性角色想要受到追捧，必须要有特质，要不做一个奇葩，要不就铁血真汉子，要不强大得没边，他自信不缺帅气，但是其他因素的附加值现在还不够高。

    “不过嘛，艾默丝在玩家群体人气越高，对我也有好处，我暂时属于龙座麾下，让玩家知道这一点，就能分享她的人气，增加我的阵营吸引力。”

    这一点对韩萧来说只是锦上添花，根据他原本的蓝图，即使不需要艾默丝的影响力，也能让大量海蓝星玩家心甘情愿加入他，不过影响力越高越好，他自然没意见。

    “再过两天，我订购的材料就到了，这次要制造的机械数量很多，估计要闭关制造好一段时间，最好先给那群职业玩家找点事情做，别让他们闲得蛋疼，不然会搞事。”

    ……

    肉包最近很懊恼。

    虽然第三期因为艾默丝的出场，引起了新一轮的热度，这个系列让他的名声暴涨，奠定了江湖地位，形成了一大批铁杆拥簇，但同时也给肉包生出烦恼。

    龙座太受欢迎了，不少观众在发私信要求他多剪辑一些艾默丝的画面，肉包自然愿意，第四集的内容他都已经想好了，刚好与第三期形成上下集联动，事情峰回路转，最终救出银灵人，还增加了几位新成员，一直到被黯星追捕，龙座降临救援，造成轰动。

    但是问题来了，他缺少这段录像素材！

    被黯星舰队追杀的时候，除了在飞船上打酱油，就是在地底摸爬滚打，根本没机会录素材，更是错失了艾默丝打爆黯星舰队的画面，让他捶胸顿足，大呼可惜。

    这么宏大的场面，全是爆点的素材，竟然没有录下来，失职啊！

    所以，他最近愁眉不展，绞尽脑汁也想不到该怎么补充这块空缺的内容。

    这时，韩萧进入据点的休息大厅，环视了一圈，大部分玩家都待在这里，见他走进来，一双双眼睛汇集了过来，闪动着期待的光芒。

    在这群高玩眼里，黑星佣兵团是由他们推动的成长性阵营，他们很期待这次雇佣任务之后，阵营商店会更新什么产品。

