    随着六翼守门人彻底死去，外界的天国军队逐渐消失，而她的身体上则爆出金色的火焰。

    金色火焰没有多么炽热温度，但其照影的火光给李长河的皮肤带来一种刺痛感。

    很快，火焰熄灭。只留下一只洁白如玉的骨质翅膀以及一副残破的银甲。

    李长河捡起银甲，脑海中立刻出现了备注。

    【圣光银甲（已损坏）】

    【品质：史诗】

    【类型：防具】

    【效果1：‘圣佑’极强的精神防御】

    【效果2：‘异教徒之壁’对于所有异教徒的攻击伤害减免3%】【无法使用】

    【效果3：无法使用】

    【备注：你击杀了某位神灵的信徒。那位神灵并没有为此恼怒，因为你本就是他的敌人。】

    “敌人？哼哼，因为黑泥神性吗？”李长河想了想，将银甲丢进【锻炉】内，进行重铸。

    他是不打算穿这种装备了，同伴们没准有用得上的。

    其实分解最为靠谱，但分解后，极有可能失去第一效果‘圣佑’。

    这种将强的精神防御效果还是很稀有的。得试着保住。

    随后，李长河捡起那只翅膀。上面没有丝毫血肉，反倒是如同玉石一般。

    【天使残翼】

    【神性天使死后留下的力量躯干】

    【可分解出材料、技能或序列基因】

    【备注：支付5000游戏币，可分解出其中的神性，并解锁其神性属性。已经拥有神性者，将不会获得新的神性。】

    “必定获得的神性？”李长河这倒是第一次遇见。多少玩家为了追求神性，没想到本次击杀六翼守门人倒是意外获得了新的神性途径。

    这要是放在【交易所】，怕不是又一个9999？

    不，9999是【交易所】上限，这种价值，9999应该不够。

    神性这种力量，即便是各大官方都十分重视。

    可惜了，李长河已经拥有黑泥神性了。这种分解对他毫无效果。

    如今，李长河的黑泥神性存量也就1230/1。

    本来，等他消耗所有黑泥神性后，他就能尝试获得新的神性。

    可他已经更近一步，对黑泥神性有所感悟。

    上限多了一点。

    从零到一的一点，让他一时间无法摆脱黑泥神性了。

    即便消耗了所有的神性，那一点神性，也会不知不觉补充回来。也不知道是好是坏。

    话说一点的黑泥神性有什么用？给筷子施加黑泥神性，尝试一筷子戳死对面吗？

    “罢了，先收着吧。不亏就是了。大不了喂老铅。”

    “啥家庭啊？”脑海中，云婷啧嘴。

    李长河将天使残翼放进【背包】后，察觉到其如同秘宝一般，需要独占一个格子。一时间放不下去。李长河想了想，从背包中取出独占一格的羊皮纸，将羊皮纸藏在胸口后，才将残翼放入。

    随后，李长河来打窗边，犹豫了几秒后，翻身而下。

    随着他的跳出，他身后的鲜红披风瞬间被拉的笔直，如同滑翔翼般展开。带着李长河缓缓降落。

    地面上的恐魔死伤严重，之前李长河利用不灭骑集体的‘避矢加护’将天国军队的攻击弹开，四周的恐魔可是遭了殃。被四溅而非且威力巨大的光芒打的粉身碎骨的不少于二十只。

    而人类战士们则是在爆炸结束后，立刻对恐魔发动了攻击。原本三百多只恐魔，只有小半逃离现场。

    李长河一边控制着血翼缓缓落下，一边打量着地面上的战果。

    他看到了秘宝不死队，他们的尸体倒在路边，没有再次复活。看来陈余他们的计划成功了。

    秘宝不死队，六翼守门人这两只难缠的恐魔确定消灭了。

    “还得加上深渊蠕虫。”脑海中，云婷说：“现在，至少有三个危险的恐魔被消灭了。而虫族也在头疼虫神造物。算是好事。”

    从大局来看，那些混沌勇士之类的恐魔不足为惧。

    真正麻烦的就是那些能力特殊的恐魔。

    现在，干掉了仨，的确是个好消息。

    另一边，远处的一处小巷中，仿生人眼中蓝光闪烁。

    对于人类的好消息，对于它自然就是坏消息了。

    尤其是秘宝不死队，其依仗着不死性，没少攻破小型安全区。

    然而，这位恐魔，就在它的子个体面前被人类以精神攻击杀死。

    对恐魔来说，这损失可太大了，

    随后，它看向身旁的人问道：“将军，你为何不出手？”

    “我的实力还未恢复，要是被砍了怎么办？”哭泣英雄伸手拍了拍仿生人：“怎么？你想怪罪我？”

    “不，六翼守门人死的太快了。她不听从劝告，贸然进攻。即便不被那位....人类杀死。也会死在半神手上。”随着持续的进化，仿生人的表情愈发丰富了。此刻它面露悲痛的说：“如果，她愿意听从我们的指挥。以她的能力，或许很快就能消灭人类了。”

    仿生人是理性的，它认为恐魔之间即便有各种矛盾，也不会出现损失自己利益的情况。

    对于所有恐魔来说，杀死人类便是他们的最大利益。

    它便是利用这一点，才能集结各个强大的恐魔。所以，它对于哭泣英雄并不怀疑。但....随着不断进化，它终究是有些在意。

    于是，它顿了顿说道：“那位人类便是将军你的....”

    毕竟，李长河与哭泣英雄有太多相似了，几乎是同一个人。不过，一位霸道绝伦，一位悲痛成河。

    “没错，他就是我的创造者。记住，这个人类，必须由我来杀。”哭泣英雄轻语：“懂了吗？告诉所有能联系到的恐魔。谁敢抢先出手，我就宰了它。”

    声音轻柔却不容反对，他真的会这么干！

    “请放心，将军。”仿生人点头：“这点，我自然同意。”

    李长河能够杀死六翼守门人，这种人类方高手，由强大的哭泣英雄出手最好不过。

    而哭泣英雄没有继续说话，而是通过高空的黑鹰，凝视着水族馆方向。

    那里有好几张的熟悉面孔...

    而仿生人此刻也沉默不语。

    还有十天，它就能进化完全。

    等它的计划展开，那到时候便不会在出现六翼守门人这种问题了。

    此刻的它没有发现，一滴黑色的粘稠液体已经悄然附着在它的肩膀上。

    （高考加油，冲！）

