    “沐老师，统筹让我来问你可以开始了吗？”

    这时一个工作人员走过来对沐软软询问。

    沐软软点头，和盛庭州一块儿过去。

    剧组的人员基本已经到齐了，导演十分年轻，是杜若找过来的，据说才毕业。

    对方看着一身文艺范，很容易脸红。沐软软没有对她生出轻视之意，点了一下头，站在了最中间的位置。

    见沐软软没有因为自己年轻还没有经验便生出轻视之意，季声松了一口气，对沐软软也生出了几分好感。

    她听过很多关于沐软软的传闻，真真假假她也不太能分清，眼下看到真人了才彻底放心。

    沐软软投资拍摄的这部仙侠偶像剧名叫《仙君要吃鱼》，剧组里的主要演员都是她工作室底下的艺人，并没有什么大牌。

    都是一群少男少女，各个眼神干净，相处起来也自然，季声对这个工作环境还挺满意的。

    剧组人员到齐了之后就是开机仪式。

    开机仪式后沐软软和盛庭州双双发布微博。

    吃瓜网友们纷纷赶来。

    【淦，沐软软和盛庭州合作拍戏了！！】

    【这是什么神仙福利！】

    【拍的还是偶像剧，要死了！！】

    【艹，定妆照好有感觉！！！】

    定妆照里沐软软和盛庭州都是一身质感十足的白色古装。

    盛庭州墨发高盘，用玉冠玉簪束发，眉目清冽，气质出尘。他伸手抱着沐软软的腰，唇角带着一抹邪笑，瞧着蔫坏儿蔫坏儿的，可看向沐软软的眼神当中却藏着让人不易察觉的爱意。而被盛庭州搂着腰的沐软软则是鼓起脸，一副敢怒不敢言的模样。

    【啊啊啊啊盛庭州这个眼神绝了！！！】

    【有种腹黑大佬和狗腿小跟班的感觉！】

    【确认过眼神，是我爱的小甜剧。】

    【这剧我肯定追！】

    【肯定追加一！】

    【艹，这剧的其他演员也好好看啊！！】

    【这才是偶像剧该有的颜值好吗？！】

    【全员绝色！】

    【就冲这波颜值这剧我追定了！】

    【这些都是沐软软工作室下的艺人，她挑人的眼光也太好了吧！】

    【不管了，这几个艺人先关注一波！】

    吃瓜网友们纷纷转战几个年轻艺人的微博关注一波。

    不少刚起步的艺人见了心中羡慕不已，签约沐软软工作室也太赚了吧！！

    签约没多久就能拍戏，老板还亲自带！！！

    一些还没签约公司的艺人看到这个情况也蠢蠢欲动。

    沐软软工作室虽然刚起步没多久，但沐软软她肯给新人机会啊！这可比在一些老牌经纪公司里消耗青春好多了。

    不过想归想，大多数人选择继续观望下去。

    沐软软工作室还没培养出什么大明星呢，他们可不敢拿自己的前途开玩笑。

    此时《仙君要吃鱼》还在拍摄当中，沐软软出演女主鱼晓晓。

    这天，风和日丽，鱼晓晓正在礁石上晒太阳。

    她露出白色的肚皮，感受阳光熨烫过自己的每一寸肌肤，海浪冲刷着自己的身体，满足的动都懒得动一下。

    忽然，一阵巨浪打来，鱼晓晓被掀飞了出去，“噗通”一声掉进海里。

    她挣扎了一番从海里钻出来，身体化作人形。

    海水让鱼晓晓浑身湿透，黑色的头发贴在她雪白的脸颊上，衬得那张小脸宛若出水芙蓉，美得动人心魄。

    现场观看拍摄的人都忍不住被惊艳到。

    “沐老师好漂亮啊。”

    他们忍不住小声交流起来。

    “都说傻白甜好演，但我觉得傻白甜才不好演，一个不小心就会用力过猛，给人一种五官乱飞的感觉。”

    “赞同，五官灵动和五官乱飞差别可不是一般的大。”

    “咱老板是真可爱。”

    “老板演得太好了！”

    【叮，爽气值3。】

