    听完影对自己的判决之后，陆时元的脸色渐渐阴沉了下来。

    不仅要取走神之眼，还要抹除记忆。愿望与过去都要被夺走，就是为了让自己这个不稳定因素变得稳定。

    可是，失去了愿望和过去的自己，还是自己吗？那只是一具不属于自己的躯壳吧。

    自己将永远想不起那些重要的人，再也回不去故乡了，他会变成一具人偶！

    这跟杀了他又有什么区别？陆时元看向影的目光变得有些冷了。

    面对这样的目光，影没有半分让步的意思，也不再口头劝说，只是握紧「梦想一心」，一步步向着陆时元走来。

    鞋底与地面碰撞出了清脆的嗒嗒声，一声一声的敲击在了陆时元的心头。

    后者没有任何做出反抗的意思，只是这么冷冷的盯着影。

    双方的视线碰撞，谁都没有退让半分。

    没过多久，影便站在了陆时元的面前，举起了手中刀，淡淡道：“我这一刀，将斩去你的记忆，在此之前，是否还有什么想说的？”

    被问及这个问题时，陆时元略一沉默，紧接着十分突然的，露出了一个莫名的笑容，道：“确定要让我说吗？我要是说出来的话，你这一刀，未必敢斩下去。”

    影微微一怔，随后不信邪的摇摇头：“我不认为有什么话能够改变我的意志！”

    听着影自信的话语，陆时元嘴角的弧度更大了。

    他用更加自信的语气说道：“只要再有十天，再有十天，我就会变得很强很强，比所有人都要强，比魔神都要强，比你……都要强！

    我的武艺将进一步提升，在身为自身短板的元素力方面，也将迎来质与量的全面增长！

    我们打个赌如何，在十天之后，如果再让我挑战你的话，我会胜利！

    而得知了这个情报的你，现在依然准备抹除掉我的愿望与记忆吗？这是否是因为忌惮我十天后的实力，想要提前扼杀我呢？”

    他一口气说完了这么一大段话，说完之后，目光灼灼的盯着影，想要听到她的答案。

    果不其然，影握刀的手都变得微微有些颤抖起来，在陆时元开始说这些话的时候，她就感觉有些后悔了。

    一方面，在听到这位她认可的强者在十天后会变得更强后，她内心的战意再次汹涌起来，让她舍不得现在就毁掉对方。

    另一方面，如果自己明知道对方十天后会变强，还斩出这一刀的话，岂不是变相的证明自己在忌惮他？

    虽然不会有人知道她和他在一心静土中的交谈，但光是自己的内心这一环，她就过不去，这是她属于武人的尊严，她如果真的这么做了，武道之心将会蒙尘。

    哪怕，她本身不太相信陆时元说的话是真的，可是即便如此，她的内心也不愿意放弃这样的跟强者比斗的机会。

    毕竟只需要十天，十天之后，一切都将明朗，到时候，陆时元到底是不是在骗她，一看便知。

    只是十天而已……只是十天而已……

    她感觉自己的思维分成了两部分，一部分是作为将军的理智部份，想要立刻毁掉陆时元这个不稳定因素。

    另一部分，则是作为武人的影的感性意志，这部分意识让她想要多等十天再进行一次决斗。

    两种意志在他的脑海中错综复杂，互相间攻城掠地，想让她从中做出一个选择。

    看着影脸上的挣扎，陆时元双目中亮起微光，思绪在脑海中飞速流转，他再次开口道：“这场赌约，就算我赢了，我也会离开稻妻，不会对你的统治造成什么影响。”

    这句话就像是最后一根决定性的稻草，感性最终压倒了理性，影终于做出了决定：“十天之后，在千手百眼神像之前，我会和你再战一场。”

    在影说话的同时，一心静土开始消散，外界的光芒重新照射在陆时元身上。

    虽然外面同样阴云密布，但比起一心静土之中的压抑气氛，不知要好了多少倍。

    看到外界的风景之后，劫后余生的喜悦感顿时浮上陆时元心头。

    他看向雷电将军，准备说个不失体面的道别语后，再离开。

    却听对方先说道：“告诉我你的名字。”

    “陆时元。”他回答道。

    “嗯，我记住了。”雷电将军点点头，随即，梦想一心被她高举过头，一道如巨龙般粗壮的紫色闪电从剑尖生出，直冲天际。

    在陆时元和周围众人的注视之下，雷电没入云层之中，大概过了一秒不到的时间，一股紫色的波浪以雷电消失区域为中心，开始缓缓向外扩散，波纹的高度越扩散越低，直到落入地面，消失不见。

    其他的围观群众看到波纹消失之后，就重新将目光投回到了千手百眼神像之前，但在陆时元的视线中，那道波纹虽然消失，但波纹所过之处，却出现了一面散发淡淡紫意的罩子。

    整体看来，就像是一个淡紫色的大碗，扣住了整座稻妻城，甚至是城市周边的海域。

    “这是我单独为你设下的屏障。”雷电将军淡淡道，“你无法通过它，如果强行打破的话，我会瞬间有所察觉，从而以最快的速度赶到。

    虽然这样做的我，或许有些以小人之心度君子之腹了，但请见谅，因为这是必要的准备。”

    “理应如此。”陆时元风轻云淡的点点头，只是心里却有些发苦，果然，神明没那么好糊弄。

    “那么，十天后再见。”雷电将军说道。

    “十天后再见。”陆时元应了一声，随后转身，在雷电将军的目送下，离开了天守阁。

    在他路过围观众人时，所有人都议论纷纷，讨论陆时元为什么能活着出现在他们面前。

    陆时元恍若未闻，只是漫无目的的在街道上行走着。

    他又撒谎了。

    他哪里有什么十天之内变得比影还强的方法，那简直是白日做梦。

    十天，只不过是他为了不当场完蛋，骗出来的时间罢了。

    原本他想着趁这十天内想尽一切办法逃走，但雷电将军的布置要比他想象中的严密太多了，根本找不到突破口。

    至于所谓「机缘」，可不一定在稻妻城这小小一隅。

    “难道说，这稻妻城，当真是我的陨落之地？”陆时元仰头望天，“艾莉丝，是在骗我吗？”

