    “出来吧，火炎狮！”

    火峰着手派出第二只精灵。

    这是一头母狮子，样貌和平时所见的公狮子不一样，雌性头顶的鬃毛形如长长的马尾，看上去颇有御姐范。

    火炎狮，王者宝可梦，既是火系精灵也是一般属性精灵，这种属性组合极其罕见，雄性和雌性具有非常明显的性别差异，动画里好像没有出现过雌性火炎狮。

    白泽也是第一次见到雌性火炎狮，毕竟印象最深的火炎狮是弗拉达利的雄性火炎狮。

    “火炎狮，鬼火！”火峰喊道。

    “多龙巴鲁托，隐形躲开。”白泽应付。

    火炎狮丢过来的四团蓝色火焰没有砸中多龙巴鲁托。经过方才那场对战，多龙巴鲁托完成了热身，此时已能够发挥出自身的速度优势，倏尔一闪便消失在火炎狮的视线里。

    “火炎狮，巨声！”火峰接着喊。

    “多龙巴鲁托，奇异之光！”白泽再应付。

    正当火炎狮深呼吸一口气，准备吼出来之际，多龙巴鲁托在隐形状态下凭空迅速发射出一道奇怪光线射中它。

    火炎狮有一般属性，因此绝不能够让它使出巨声。奇异之光命中后，火炎狮陷入混乱中。

    尽管一般属性和幽灵属性相互免疫，但免疫的是攻击伤害，所以幽灵属性变化技能奇异之光对火炎狮还是有效的，属性免疫仅限于能够造成伤害的攻击技能和部分变化技能。

    “就是现在，超级龙箭！”

    多龙巴鲁托趁机使出超级龙箭。

    那伤害简直是一发入魂。

    火炎狮没能抗住。

    轰然倒地不起。

    这身板脆得跟纸似的。

    根本经不起杀伤力强的技能。

    “多龙巴鲁托的专属技能不是叫龙箭吗？怎么到了你这里就变成超级龙箭……”火峰话说一半，看着多龙巴鲁托头顶的四只多龙仔就全然明白了，和方才的水流导弹同出一辙。

    “一目了然，不用我解释了吧。”白泽没有闲着，悄悄传送念话让多龙巴鲁托和多龙仔趁机发动水流环接着恢复体力，最好是以最佳状态面对接下来的对手。

    火峰目前战损两只精灵。

    第三只精灵必须得上主力了。

    鸭嘴炎兽，爆炎宝可梦，鸭嘴火兽的最终进化型，单一火属性精灵。相比鸭嘴火兽，鸭嘴炎兽的体型变得肥硕不少，全身毛发看似在燃烧，两只爪子已变成巨大炮筒。

    额，该怎么说呢，白泽认为鸭嘴炎兽有点丑，尤其是粉红色香肠嘴，跟还没进化之前的黄色鸭嘴没法比。

    总之，怎么看怎么奇怪。

    整个形象一言难尽。

    “鸭嘴炎兽，大字爆炎！”火峰先攻。

    一上来就让鸭嘴炎兽从双手的巨大炮筒轰出两道大字形状的火焰攻击多龙巴鲁托，可谁知多龙巴鲁托又隐形躲开，再次重现和火炎狮对战时的情景。

    这次火峰不会被动等待多龙巴鲁托现身，而是命令鸭嘴炎兽对着整个场地释放大字爆炎。

    刹那间，场地变成一片火海，即便多龙巴鲁托处于隐形状态也会受到火焰的高温炙烤，空气中到处翻滚着灼人的热浪。

    “阿泽，给我一点时间！”不知为何，多龙巴鲁托主动向白泽提出要试试手，试的好像是新招。

    “好！”

    白泽爽快答应。

    之后便没有下达命令。

    就任由它自己做出应付之策。

    此时无需发动黄金瞳观察多龙巴鲁托的身影，也能够感知到它正在指挥多龙一到四号分散开来，迅速形成一个灭火阵型。

    噗呲～多龙仔一到四号对着火海使出水枪，这点水量根本不足以熄灭大字爆炎遗留下来的熊熊火焰，多龙巴鲁托是时候施展真正的灭火技术了。

    砰的一声巨响，一道激烈的水柱凭空出现，猛然冲击整个火海，这毫无疑问是水炮绝招。

    多龙巴鲁托临时抱佛脚，应景领悟水炮，这招是水枪的加强版高伤害技能，对于全天生活在古代大海的它而言，掌握水炮就像吃饭喝水那么简单，根本无需向银翼飞龙请教。

    进化之后，三位一体模式也由此变成五位一体模式，经过这么长时间的水属性能量连接，这要是无法自主领悟水属性绝招就有点说不过去了。

    白泽记得，多龙巴鲁托的技能学习列表有好多水属性绝招可以学，当中就包括潜水和冲浪。

    碍于场地限制。

    它无法使出潜水。

    冲浪倒是可以试一试。

    哗啦哗啦，火海惨遭一道强力水炮和四道滋滋水枪熄灭，整个场地顷刻间弥漫着浓重的水蒸气。

    多龙巴鲁托和多龙仔借机隐藏在水蒸气中，有那么几秒令鸭嘴炎兽失去攻击视野，甚至还使其喷射火焰落空。

    “一号二号三号四号，我需要你们对多龙巴鲁托使出真正的浸水，而非五秒浸水。”白泽必须要讲明白，因为浸水和五秒浸水的持续效力不同。

    面对火系精灵，直接变成水系精灵更有利，这样使用水属性攻击绝招就可以享受水属性一致加成效果。

    自从上次多龙巴鲁托和多龙仔分别掌握五秒浸魂和五秒浸水这两种短时间变化技能之后，它们就抽出时间自主加强这方面的训练，从而习得进阶技能，也就是拥有较为完整效力的浸魂和浸水，以备不时之需。

    这不刚好派上用场。

    五秒浸水or真正的浸水。

    五秒浸魂or真正的浸魂。

    如何做出选择视实际情况而定。

    此时的多龙巴鲁托不需要幽灵属性和龙属性，用水炮配合水属性就可以单方面针对鸭嘴炎兽。

    火峰即刻下令，让鸭嘴炎兽用清除之烟恢复场上的视线，同时还可以利用这招间接攻击多龙巴鲁托，对其造成伤害。

    白泽不想再拖下去，果断指挥多龙巴鲁托再次隐形悄悄接近鸭嘴炎兽，张嘴便喷出一道强力水炮，近距离轰在它的脑门上，然后再由多龙仔一到四号再补四道泡沫光线糊脸。

    鸭嘴炎兽晕乎乎的。

    站都站不稳。

    就是不愿意倒下去。

    “水流导弹！”白泽大喊。

    嗖嗖嗖，四发水流导弹猛然出击，不偏不倚地落在鸭嘴炎兽的身上，这次就算它再怎么逞强也撑不住。

    火峰错愕地看着白泽，不知是自己的对战能力生疏了，还是白泽的对战状态越来越好，以至于战况变得如此出乎意料。

