    赫连娇顿时就抬起头，奶声奶气地大声反驳道：“我才不喜欢他呢！”

    　　她最讨厌的就是大坏龙了！！

    　　江曼芸这才看到被她压在底下的儿子小脸上多了一圈红红的小牙印，以及一滩亮晶晶的口水。

    　　而自己平日里稳重得不像个五岁孩子的儿子，正抿着唇皱着眉，一副惨遭蹂躏的凄惨模样。

    　　江曼芸愣了一下后，突然就放声大笑起来，“哈哈哈哈，你小子也有今天！”

    　　好在马秀莲这个奶奶还算靠谱，赶紧把气鼓鼓的小孙女抱起来：“乖宝不气啊，盆盆坏，奶奶打它！”

    　　说着还真走过去，在木盆上重重踢了两脚，“看，奶奶打它了。咱们先去换衣服，不然着了凉就得喝苦苦的药药了。”

    　　赫连娇一听，也顾不上羞恼悲愤了，立马就把小脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“我不喝药，我要换衣服。”

    　　那药她喝过，可苦可苦了。

    　　马秀莲就对江曼芸道：“江同志，你们在外面等一下，我先去给乖宝换身干净的衣服。”

    　　江曼芸笑着点头，“陈大娘，您快去吧，不用管我们。”

    　　而顾停云已经自个从地上爬了起来，面无表情地用手背擦了擦脸上的口水。

    　　江曼芸知道自己儿子是最爱干净的，于是终于想起了当妈的职责，连忙给儿子拍衣服和裤子上沾到的土灰。

    　　一边拍还一边笑，“谁让你说人乖宝胖了，小姑娘最听不得被人说胖了知道不？”

    　　所以说，女人这种生物啊，就算是跨了物种，某些儿地方还是一样的。

    　　顾停云抿了抿唇，没有说话。

    　　他不明白小乌龟为什么会因为这个要生气，白白胖胖的多可爱呀。

    　　江曼芸拍完灰，又仔细地端详一会儿儿子的小脸，“嗯，没破相，还是个帅小伙。”

    　　“妈。”

    　　顾停云突然开口。

    　　江曼芸漫不经心地“嗯”了一声，接着就见儿子一脸认真对自己说道：“我们把这个妹妹带回家吧。”

    　　江曼芸：“……儿子你说啥？”

    　　她怀疑自己耳朵出了问题，毕竟自家年少老成的儿子对比他年龄小，甚至是同龄的小孩向来都是嫌他们幼稚的。

    　　顾停云就板着精致的小脸，一字一句，字正腔圆地重复了一遍，“我们把这个妹妹带回家，给我当妹妹。”

    　　江曼芸还是觉得很魔幻，“不是，儿子你不是最不喜欢跟小女孩玩了吗？嫌她们娇气，动不动就哭。”

    　　顾家就有个比儿子小一岁多的小堂妹，可喜欢他这个堂哥了，但儿子每次都躲得远远的，根本不乐意带小丫头一起玩。

    　　闻言，顾停云就皱了皱小眉头，认真思考了一会儿之后，说道：“我不会让人欺负妹妹的。”

    　　见儿子来真的，江曼芸顿时就哭笑不得道：“什么你妹妹？你想要，人奶奶还舍不得给我们家养呢！”

    　　她来公社没几天就听不少人说过陈家老两口不稀罕孙子只喜欢小孙女，昨天更是亲眼见过马大娘有多疼爱乖宝。

    　　说实话，她当时心里是有些儿惊讶的。

    　　毕竟在这个普通重男轻女的环境下，尤其是农村，这样把闺女当宝的还真是不常见。

