    第1848章 只要做一件事   

    轩辕尘：呼。

    

    原来没算计到啊，这就好。

    

    轩辕尘的表情微微放松了些。

    

    “那，之后又发生了什么？”

    轩辕尘问。

    

    为了避免被站在他身后的天帝心腹察觉到不对，轩辕尘心下虽然放松了，面上却还是紧绷着。

    一开口，问话的时候也透出了急切。

    

    此时的他依旧是那么完美地伪装着，看着就像是在担心云素衣。

    

    大长老也没多想，面前这个天族皇子越关心云素衣越好，这样，他们就能借天族的手找出云素衣。

    

    那女人既然敢派人暗算他们西境未来的尊妃，就要做好被他们报复的准备。

    

    总之，他们绝不会就这么算了。

    

    想到此，大长老再次冷哼了一声，这才沉声说道：“之后又发生了什么，自然是那女人见事情败露了，害怕之下就连忙逃了。”

    

    “我们可真没想到这女人会如此无耻，故而，她下手的时候我们没防备，她转身就逃，我们也没想到。”

    

    “等到反应过来的时候，那女人已经跑没影了。”

    

    “原来是这样。”

    轩辕尘点头，表示他知道了。

    

    “……”心腹。

    

    不是，二殿下都不怀疑一下，就这么简单地信了？

    

    “不过，我们自然是不会让那女人轻易跑了。

    ”六长老就在这时开口了，补充大长老的话。

    

    “所以，云素衣一跑，我们便立时封了西境。”

    

    “此时，那女人定然还在西境中。”

    

    “殿下。”

    心腹一听立时就有话想说。

    

    “我明白。”

    轩辕尘开口，截住了心腹的话头，“你是想说，为何西境这边想找人，却到现在还没找到，实在是有些不对劲。”

    

    “殿下英明。”

    心腹立刻点头。

    

    他就是这么想的。

    

    总之，以云族和那罪人的关系，谁知道面前这两个妖是不是在说谎，目的就是为了替素衣公主掩饰，不叫他们找到素衣公主。

    

    “看来，你们也觉得这云素衣是蠢货么。”

    六长老一听这话就不高兴了，冷笑了一声就毫不客气地说道，“可惜，蠢货也是有底蕴的。”

    

    “到底是你们天界的公主，云族的未来族长，哪怕云族现在败落的，她身上也是有几样好东西的。”

    

    闻言，心腹脸色一阵青白变化。

    

    他都已经没有直接同妖族的这两位说话了，只是小声地同二殿下发表一下自己的看法，毕竟，他这是合理怀疑不是么。

    

    这妖却阴阳怪气地嘲讽他，实在可恨！   

    这一刻，心腹不想憋了，他想大闹一场。

    

    他们带来的人可都等在外面呢，强行进攻也不是不行。

    

    总之，真打起来了他们也不怕！   

    然而，他心中的怒火没能喷发出来，轩辕尘抬起手摆了一下，明显是示意他不要再说了。

    

    “殿……”   

    “六长老的意思是，素衣她靠着这些藏了起来，便是你们倾全力寻找也没找到？”

    轩辕尘没管心腹想说什么，看着六长老，问出了他想问的问题。

    

    “不错。”

    六长老也直接将心腹给忽略了，只回答轩辕尘的问题。

    

    “……”心腹。

    

    一口老血哽心口，他要憋死了。

    

    然而，这个时候他根本没法爆发！   

    六长老凉凉的目光就在这时扫了一眼过来。

    

    接触到这个眼神，心腹更怒了。

    

    不过，还不等他真的说些什么，六长老的声音就再次响了起来，“殿下大概不知道，本长老的天赋便是与追踪有关。”

    

    “然而，即便是本长老也搜寻不到云素衣。”

    

    自从他回来，同几位长老报了个平安，让诸位长老不再担心尊上与未来尊妃的安危，他就把重心放在了搜寻云素衣上。

    

    毕竟，那女人如此害尊妃，叫她再这么继续逍遥下去，他们西境的妖还要不要面子了。

    

    然而……   

    找．不．到！   

    便是他也找不到，根本无法追踪到云素衣的气息。

    

    这说明，云素衣身上肯定有什么宝贝遮掩了她的气息。

    

    如此一来，他们是真的没法立时寻到云素衣，只能任由云素衣这么继续藏在西境中。

    

    “若是二殿下有办法寻到这女人，只管施展出手段好了，我们绝不阻拦。”

    

    “多谢，本殿下知道了。”

    轩辕尘客气地说道。

    

    心腹迟疑地看着冷着脸的六长老以及大长老，这个时候，他还真有点儿不确定起来。

    

    这俩妖说得这么直白，这是真不怕他们寻找？

    

    难道……他们说的并不是什么搪塞之语，而是真的？

    

    想到此，心腹不由低头看向坐在前方的轩辕尘，这下他们该怎么办？

    

    心腹正想着，就听轩辕尘道：“不知两位长老可否允许本殿下先行离开片刻。”

    

    “殿下随意。”

    

    六长老毫不在意地说道。

    

    不就是要去商量对策么，尽管去好了。

    

    这个时候，只要能将云素衣找出来，他们乐意先配合一下。

    

    轩辕尘就在这时潇洒起身，给心腹使了个眼色后，转身朝殿外走去。

    

    心腹一见，连忙跟上。

    

    到了殿外，心腹便迫不及待地问道：“殿下，我们接下来该怎么办？”

    

    “无论两位长老说的是不是真的，我们只要做一件事就好。”

    轩辕尘道。

    

    “什么？”

    心腹愣了愣。

    

    怎么就只要做一件事呢。

    

    这么简单的吗？

    

    “找到素衣。”

    轩辕尘道。

    

    “……”心腹。

    

    刚要觉得二皇子殿下也是很厉害的，就听到这么个不靠谱的答案。

    

    心腹一时间都不知道该说什么好。

    

    轩辕尘却没有在意心腹此时的眼神变化，语气不疾不徐地解释道：“无论是素衣自己将自己藏了起来，还是妖族这边将素衣藏了起来，我们只要有办法确定素衣的位置，找到她就好了。”

    

    心腹一怔。

    

    就见二皇子殿下忽而转了身，目光与他直接对上了，“别忘了，我们来此的目的只是为了带素衣走。”

    

    “所以，眼下我们根本就不需要与妖界起冲突，只要能确定素衣的所在就好。”

    

    “到时，妖界若真的藏了素衣，我们便不用客气了。”

    

    “妖界没藏素衣，我们就避免了冲突。”

    

    “是，殿下，属下明白了。”

    心腹朝着轩辕尘一拱手，第一次自称属下，恭恭敬敬地说道。

    

    在这次任务中，他一定会配合好二皇子殿下，再不会质疑什么，进而想要去发表什么意见。

    

    能够在主子闭关期间将天宫政务处理得妥妥帖帖的二皇子殿下，头脑果然厉害。

    

    

