    大海是很庞大的，哪怕是伟大航路这种以‘航路’来明明的海域，也是庞大非常。

    新世界的海域，是全世界最为危险的海域，因为磁场的缘故，导致周边无风带的海王类来的比在前半段还勤，而作为最不稳定气候的海域，还会夹杂着一些独特到近乎为‘奇迹’的现象。

    电闪雷鸣风雪交加那都是小儿科了。

    像前半段那种罕见的‘彩虹雾’现象，在新世界里不能说常见，但绝对算不上罕见。

    说不定哪里就爆出一个冲天海流，让人直接飞到空岛去了。

    但蛇有蛇道，鼠有鼠道，对于生活在新世界并且还能稳稳生活下去的人而言，这样的气候，也不是承受不了。

    当然，对于海军而言，也有一套辨别气候和海域安全的办法。

    大海上，一团金灿灿的物体在逐渐往前进。

    往近了看，那是一艘庞大无比的黄金巨船，整体大的犹如普通要塞一般，船体上是连绵起来的堡垒群，都挂着大炮，而前端的船首是一头金色的威武无比的猊头。

    金猊号，库洛的座舰。

    宽大犹如街道一样的堡垒群下，大量的海军在那窜动，维持着这艘座舰的基本运转，而在上方那最大的堡垒中，最上端的大平台办公室里，库洛坐在那大的宛如王座一样的椅子上，半倚在其上，手指在扶手上有一下没一下的敲着。

    在他面前，克洛手持着一份报告，在那问着：“库洛先生，不需要召唤七武海吗？”

    出发的时候，库洛还吩咐克洛求证了一下和之国的真实情况。

    因为是他的‘Sword’的总队长，而在和之国，有个分队长在那里，并且还是‘飞六胞’之一。

    ‘赤旗’德雷克。

    他们海军，也是有打入敌人内部的存在的。

    但是求证出的结果，让库洛大吃一惊。

    现在战斗非常混乱，飞六胞整体自顾不暇，三灾中除了被库落干掉的‘旱灾’杰克之外，其他二灾真的就如海军从CP0收到的情报一模一样，被草帽海贼团拖住，而凯多和玲玲也陷入了苦战。

    是真苦战，不是假的。

    这让库洛十分的重视，虽然还是有点不太相信，毕竟德雷克的程度也就在那，他哪分得清到底什么是真苦战。

    而克洛基于库洛的习惯，为了保险，这才问要不要召集七武海。

    这些战力，不用白不用啊。

    库洛想了想，道：“不需要，七武海现在在维稳，我们得考虑到和之国那边爆发出的影响，大部分兵力还是得留在我们海军的基本盘。”

    以防万一，还是留在那等着避免突发情况吧。

    “要去和凯多还有夏洛特·玲玲开战！”

    一旁在沙发那在与零食堆战斗的莉达抬起头，有些兴奋的道：“上次去和之国没有带我，这次我要去看看！”

    “有什么好看的！”

    库洛横了她一眼，道：

    “我跟你讲，到达和之国后，你们最重要的是保全自身，不要以为霸气就一定能够护住你们，这次咱们突入进去，凶险程度不亚于顶上战争，虽然我们不是直接参战，但不要把火力集中起来往这引。和之国那都是什么人啊，两波海贼打架，其余人战队，不是站这个海贼就是站那个海贼，可最终，特么的不都是海贼吗？”

    不管怎么样都是海贼，可他们是海军啊，他们突入进去，搞得不好会被人集火的。

    “而且，四皇之战风险多大你心里没数吗？上次对付蒂奇，要不是我反应快，你就没了你知道吗？”

    库洛继续说道：“还有红发，那次要不是米霍克想出来和我击剑，说不定我要跟他做过一场呢。别问为什么，问就是我脾气爆。开玩笑的事，他想拿捏我就拿捏我啊，我面子往哪搁。”

    “红发...”

    克洛想了想，道：“不知道他在干什么，大海上一直没他的消息，作为四皇，他最近憋的有些太厉害了。”

    “当神棍呗，还能在干嘛。”

    库洛不屑道：“一口一个保驾护航引领时代，他才多大？今年41吧，还是个壮年，草帽小子年纪能当他儿子，结果这就把希望放下一代去了，他还是个四皇呢，搞的跟老乌龟神棍似的，这次爆这么大事，他要不傻肯定能收到情报，我现在在路上，说不定他半道上拦截我呢，就跟当初顶上时候，他拦截凯多一样，也不知道在想什么。”

    红发的思想库洛是最猜不透的。

    当初拦截凯多，完了之后还跑到马林梵多来阻止战争，搞得一幅自己是救世主的模样。

    他可是海贼啊！

    海贼当什么救世主，他们海军才是救世主呢。

    嗖！

    就在这时，一团白光突然在办公室这闪过。

    摩尔闪烁进来，面容有些凝重，“库洛，有不太好的事。”

    “嗯？”库洛看了过去，那目光顺道在正面一瞥，突然就愣住，紧接着眼睛瞪大，‘嚯’的一下站起。

    克洛眼瞳一缩，死死盯着眼前的落地窗，通过这高处的地点他们可以看清周围一切，自然也就看清了正前方正在逐渐靠近的小点，那是一个船只虚影。

    帆布上的旗帜，是一个戴着疤痕的骷髅头，有双刀交叉。

    那艘船，基本只要是混大海的都会认识，尤其是他们海军。

    “雷德·佛斯号！”克洛惊道：“库洛先生，是红发！”

    库洛睁着眼睛，“特么的，这家伙真的来堵我了？！”

    一语成谶啊！

    “怎么办，库洛先生，我们要退让吗？”克洛问道。

    “开什么玩笑！”

    库洛点起了一根雪茄，重重呼出一口喷射烟雾，咬着雪茄拎着秋水就往外走，“走，看看他搞什么幺蛾子！”

    甲板上，萨兹尔带着一群全副武装的海军盯着逐渐靠近的海贼船，紧张的吞咽了口口水。

    雷德·佛斯号，他认识，四皇‘红发’香克斯的座舰。

    但是，怎么会偏偏堵在这里？

    巧合吗？

    那船随着靠近，逐渐和金猊号的正面接触在一块，这艘庞大无比的船只比起金猊号而言还是小了很多，但是那船只的靠近，仿佛连天空都阴了一块，压得萨兹尔有些喘不过气。

    这个重量级的人来干什么？

    萨兹尔深吸口气，跑到甲板船头朝下看去，大吼道：“红发！你挡住我们的路要做什么！”

    他是海军，他不能怂！

    尤其是面对海贼！

    这段时间他的表现非常令他的上司不满意，已经被特训很多回了，在科墨里克那里居然中了好几次招，现在再怂的话，会让人失望的。

    库洛大将都发话了，他再出现这种丢他脸的事，就把他打发回本部重练。

    这种丢脸的事，他也不想经历。

    “哟，这位海军。”

    对面船只的船头，香克斯站在那里笑着对萨兹尔打了个招呼，“没什么，只是想和你们的大将说说话，行个方便？让我上去？”

    “海贼凭什么上军舰！”

    萨兹尔咬牙道：“不要自误，红发！让开道路，不要阻拦我们大将前行的方向！”

    “就不能给我个面子吗？”香克斯摇头笑道。

    “那给不了啊！”

    突然，在萨兹尔后面响起了库洛的声音。

    他出现在这金色的猊头之上，俯视着下方，一字一顿道：“给你面子，那谁给我面子啊？”

