    影中离开恶狗山周边后，就来到了这湘地极为热闹的地方——丰谷镇。

    还有十天，就快过年了，这丰谷镇算是湘地大镇，庙会自然是少不了的，

    各种买卖东西的人络绎不绝，形形色色，好不热闹，影中就背着手，东瞅瞅西看看的，还有耍把式的，还有什么套圈啊，上香的。

    庙会自然是在庙旁边，这里的人喜欢供奉傩公傩婆，是保佑一方风调雨顺的，不管是信与不信，都是要在新年碰个好彩头。

    影中看着那两座傩公傩婆像，不禁想起了以前一些事情，也是不禁感叹：

    “神曲人谱尤心意，佳话人说随缘续。”

    就在这一愣神的功夫，突然有这么一个个子不高的瘦个孩子撞了一下影中，随即回过神来。

    “？？？”影中望去那个穿着极为朴素的衣服的孩子，那孩子头也不回的快速走着，极为匆忙的样子。

    影中说着话不由得揣兜：

    “天气这么冷还穿这么少，孩子还挺可怜。。。。。诶，可怜人也有不可爱之处，这孩子。”

    影中兜里的几张钞票，没了，虽然对于影中来说没什么，他也不缺钱，但是呢，还是要看看这孩子是为了什么而偷盗。

    随即几步速度加快，跟着那个孩子，脚步极为轻缓，没有让那个孩子发现。

    那孩子是很快的走着，感觉身后无人，渐渐走到了人烟稀少的一个窄窄的胡同之中，最多并排让三个人走的宽度，影中猫在那胡同外的墙后，偷瞄着那孩子的去向，只见那拐了个弯，影中这才几步闪到胡同里，看到那孩子进入了一个破旧的门后，随后把门掩上，从门后传来一个老太太的声音，咳嗽着说：

    “咳咳咳，小影，你去哪儿啦，外边天冷，别出去还生病了，唉，这庙会，也没卖出去一双绣花鞋，跟着奶奶让你受苦了啊。。。。。”

    随后一声极为稚嫩的女孩声音因为刚回来，外边很冷，哆嗦着说：

    “奶奶，不用卖鞋去了，咱们过年可以买米面和肉了，你看。”

    影中听着老太太，一声低呼：

    “哎哟，这是哪儿来的这么多钱啊，小影？”

    “是我在庙会那边傩公婆庙里捡到的，没事的，或许是神仙显灵了，知道我们很困苦，所以施舍给我们的。”老太太自然是明白有人丢了这么多钱：

    “哎哟这么多钱，丢失的那人多着急啊，不行啊，小影，快回去，没准儿人家正着急呢，咱可不能要这钱啊。”

    “奶奶。。。可是，我们真的很需要这些钱。。。而且，而且。。”

    “怎么啦(?◇?)？这，这钱，不会是你偷的吧？这可不行！我怎么教你的，不许这样，快送还给失主。”

    “不用了。”影中推开门现在外边，这门的高度也就一米八，影中需要低一下头才能进来。

    这么个大高个进门，吓得小影猫到老太太身后，而且小影认出了影中，颤颤的说：

    “奶奶，他。。。”

    影中这才发现，老太太竟然是个半盲人(青光眼)，老太太护着小影，随即也知道影中就是失主，随即恳求道：

    “先生，求你不要怪孩子，她还小，这里是您的钱，没动，都还给您，求您别报警。”

    影中见四下连个座位都没有，只能很诚恳的笑着说：

    “老人家，我不会去报警的，放心吧，而且这钱，就给你们了。”

    “啊？？？先生您不会是在开玩笑吧？”这弄得老太太和小影一愣一愣的。

    “咳咳，没有，我是离开湘地很久了，回来看看，咱们还是同乡呢，你们需要帮助，这也是应该的。”

    突如其来的影中即使是这样说，也无法抹去老太太和小影对他的怀疑，老太太也客套起来：

    “原来是这样，小影快去搬个凳子给客人。”

    “噢⊙_⊙。”小影木讷的去内屋拿椅子，给了影中，也给她奶奶拿了一个，影中坐下，老太太说道：

    “先生，您的好意我们心领了，但是这钱不是小数目，我们不能要。”

    影中一看老太太眼盲心不盲，随即说道：

    “老人家，您若是觉得不好意思，这样吧，我能不能在您这里住上几天，这钱当房租，我想在湘地这边过年以后再走。”

    “额。。。。这，先生，我这小破房子，你能住的惯么？”

    “这就很不错了。”影中说道。

    随后影中说了一些极为套近乎的话，弄得老太太迷迷糊糊的就答应了。

    “那先生就在南屋住吧，我跟孙女在北屋，我来给您收拾一下。”

    “诶诶，不用不用，我自己来就行了，我习惯自己收拾东西。”影中推辞。

    “那好吧，那先生想吃些什么？”

    “暂时不用，老人家，你这绣花鞋很好看(??ω??)??，能送给我一双么？”

    “先生看上了，就随便挑，喜欢哪个就拿，不用客气的。”

    “那好，谢谢了。”随即拿了一双红蓝色的绣花鞋，放在了南屋床头。

    就这么坐着，影中突然观瞧着小影，面目虽然有些脏，但是也很是俊俏，眉宇之间透着不平凡，随即看见了她胸前的那个石佩，面朝外为倒转龙纹，突然一怔，

    “小影，你这脖子上的石佩，是哪儿来的？”小影突然护住石佩，

    “你不会连这个都想要吧？”小影说话了。

    “我这。。。。。我就问问。”影中一时语塞，老太太说：

    “这是当时我在一个竹篮中捡到小影时，就有的一块石佩，这也有十几年了。”

    “噢，还挺有缘的，你叫小影，我叫影中。”

    “瞧我这脑子，岁数大了，都还没问先生名字，影中先生。”老太太笑道。

    影中点点头，小影有意无意的看着自己，自己心里知道这个石佩的事情。

    “殷商龙凤双纹佩，凤佩在我这里，没想到，这块龙佩，还在湘地，难道这小影是我重生前残余族人的后代？这数千年光景之后还能遇到，是天机在戏弄我么？”

    影中自从神游天外洞后，第一次对天机术有了一种茫然之感。感觉很是疲惫。

    “老人家，不好意思今天我有些累了，先休息了。”

    (下一章，女主出现。)				

