    《不好意思，今天有事所以晚了，一会还有一章》

    这些黑色迷雾，是魔怪针鸟。

    这件绿色级别的装备，自然就是那件兽池类装备——魔饲蜂巢！

    自从秘境中得到这件装备，并且抓了许多针鸟养在魔伺蜂巢中后，叶钟鸣还没有真正用来辅助自己的战斗过。

    但这并不妨碍他知道这件装备的威力。

    这件装备其实并不复杂，实质就是一个培养皿，不需要魔晶，只需要叶钟鸣在抓捕到需要驯化饲养的小型飞行变异生命后奉献一点精血就好。

    这东西是在收服山坎这些部落之前就到手的，到现在已经有了一段时间，里面的针鸟魔怪已经完全驯服，并且在这些日子里被叶钟鸣精心饲养，发生了很大的变化。

    叶钟鸣也在这个过程中，发现了这件装备的一些‘秘密’。

    首先就是做为兽池类装备的一个共有特点，魔伺蜂巢有恢复变异生命伤势的能力。叶钟鸣在秘境中和回到地球之后都把里面的针鸟放出来猎食过，这些被驯服的小东西已经不是必须叶钟鸣的精血才可以成长进化，它们自己来猎食是一样的。

    既然要自己狩猎，那么受伤也就再说难免。

    很多针鸟出去一天回来的时候都会受了不轻的伤势，正常情况下，这种伤势恢复起来是需要不短时间的。

    可是一旦进入魔伺蜂巢内，伤势就会飞速恢复，只要不是太严重的伤势，叶钟鸣还从未见过在五十个小时内不痊愈的，甚至就连断掉翅膀之类的致残伤，也会在十天之内恢复。

    光是这一点，就不得不说这种装备真的很神奇。

    其次就是对进化的促进作用。

    虽然同化驯服之后就不需要叶钟鸣用精血喂养，可是叶钟鸣毕竟是用自己的精血提供了最初的能量，所以他和这些针鸟之间有着淡淡的联系，他能清晰的感觉出来，成为魔伺蜂巢内的生命之后，这些针鸟的进化速度正在加快，具体快多少叶钟鸣暂时搞不清楚，但根据一些个体的变化，叶钟鸣大概估计，要提高三分之一左右的时间。

    这已经是个很吓人的数据了。

    最后就是繁殖周期的缩短。

    由于针鸟是魔怪，所以叶钟鸣并不清楚这种生物的正常繁殖周期是多久，可是在地球上，因为末世的来临，变异生命的繁殖能力和繁育周期大部分情况都是比和平时期增强的、缩短的。

    根据地球类似生命的繁育期叶钟鸣粗略推测，在魔伺蜂巢中的生物，繁殖期会再次缩短三分之一左右。

    这种群居的小型飞行生物本来繁育后代就并不困难，现在时间直接算短三分之一，这个速度异常恐怖。

    就用针鸟来说，从被同化到现在，这些小东西已经繁殖了两次。

    并且在魔伺蜂巢中出生和生长的针鸟，出生等级高，成为成年体的时间短，第一批出生的那些针鸟现在已经是成年体，并且等级已经到了三级！

    这些因素加在一起，让叶钟鸣对这件装备的重视程度已经提高到了和晶能魔弹枪相差无几的地步！

    毕竟，在没有看到魔伺蜂巢训化的生命进化到最高等级之前，这东西的潜力就依然存在，如果这些蜂鸟全部都能进化到蜂鸟王现在的级别——六级的话，那么这件装备的价值，就已经远超晶能魔弹枪了。

    是的，现在那只叶钟鸣成功捕捉之后放入到了魔伺蜂巢中的蜂鸟王，已经进化了一次，成为了六级魔怪。

    而针鸟的数量，自然也多到了一定程度，否则又怎么会用‘迷雾’来形容。

    现在魔伺蜂巢里的针鸟，数量有两千多只！

    其中针鸟王是六级，五级的针鸟有四五只，四级的蜂鸟有上百只，除去最新出生的那一批几百只二级未成年体之外，其余的针鸟全部都是三级！

    成天际把他血统当成了他的底牌，叶钟鸣又何尝没有自己的底牌。

    魔伺蜂巢被叶钟鸣释放，成群成群的针鸟就在叶钟鸣的驱动下杀向了耀世军的战士。

    当初，两万多等级不高的针鸟让叶钟鸣连水瓶之护都用了出来，可见这些小东西聚集在一起的威力，现在它们的进化等级明显比以前高，即便是数量没有那么多，但也足以对耀世军的这些战士造成致命的威胁。

    要知道，这可不是把每一只针鸟分派到这些耀世军战士身上，一个人对付一只那么简单，而是这群针鸟直接聚集在一起，对处于它们笼罩区域内的少部分耀世军发起了攻击！

    看似不起眼，但是群体性的魔怪或者说变异生命是末世里最恐怖的，它们就是一个个严整的军队，所过之处片甲不留，远比它们强大的个体，也会不愿意去招惹它们。

    叶钟鸣从距离积分争夺战结束还有一分三十秒的时候释放了针鸟，十五秒后，云顶山庄已经被拉开的积分，就超越了过去，并且差距越来越大，还有二十秒结束的时候，积分已经超过了耀世军数百分！

    这样短暂的时间内积分的变化，让耀世军的人措手不及，而竞死轮盘空间也凑热闹似的在最后三十秒的时候，开始用一种清晰的声音报时，那种一秒一秒时间的流失哪怕在激战的人心中也是那么的清晰。

    对于积分领先的云顶山庄来说，这个声音很动听，每过一秒，他们距离胜利就近了一步，而对于耀世军来说，每一秒的流失，都让他们距离死亡更近了一步！

    的确，每个末世中的幸存者每一天都在舍生忘死的战斗，但这种死亡前的让你清晰意识到的倒计时，对心理的打击却是无比沉重的。

    战场之上响起了耀世军的怒吼，他们疯了似的攻击云顶山庄的人，攻击那群铺天盖地的针鸟，所有压箱底的绝技都用了出来。

    云顶的战士也咬着牙坚持着，抵抗着，杀戮着，这个时候，哪怕多杀一个人，或许就会取得最后的胜利！

    “倒计时，最后十秒！”

    “九！”

    “八！”

    ……

    最后的倒计时响起！(未完待续。)

