    聂言很是诧异，亚洛普带npnetbsp;   到底生了什么事情？

    聂言怀着疑惑，匆匆朝奥柯伦城佣兵公会方向走去。

    到了佣兵公会，很多牛人部落的玩家围在公会里面，人山人海。

    “老大来了。”

    “涅炎老大来了。”

    看到聂言之后，大家纷纷让开，聂言终于看到了正从佣兵公会里出来的亚洛普。

    亚洛普比普通玩家高出一个头，很是显眼，不过更显眼的是，亚洛普的身后跟着两三十个彪形大汉。他们就像一尊尊铁塔一般，给人沉重的压力。

    聂言甚至怀疑，这些家伙是不是有野蛮人血统。

    “尊敬的主人，他们是我的兄弟，曾经跟我一起，征战阿伯内西的各大部落，我被桑普尔抓起来之后，他们遭到了卡瓦纳斯的驱逐，自从知道我来奥柯伦，他们也愿意跟着我。”亚洛普道。

    聂言用级洞察，看了一下那些彪形大汉的属姓。大多都是一百六七十级的精英，有五个跟亚洛普一样，是一百八十级的精英。

    这实在是天上掉馅饼，这些人都已经加入了奥柯伦城的城卫军，让聂言着实有些惊喜。

    “亚洛普，从此以后，你就是奥柯伦城卫军第一军团的军团长，第一军团将会有五百编制，由你全权指挥。”聂言郑重地道。

    亚洛普抬头的时候，眼眸中猛然爆出一丝惊喜的神采。

    “感谢您，尊敬的主人，亚洛普以草原之神贝卡佩因的名义起誓，一定不辜负您的重托。”亚洛普深深地鞠了一躬。

    亚洛普身后爆出一阵欢呼声。

    聂言数了一下，跟亚洛普一起来的总共二十八个人，都是战士，他们身上的衣着非常破，被太阳晒得乌黑的皮肤裸露在外面，布满了道道狰狞的伤痕。

    “给他们治疗一下，然后给他们用最好的装备。把那两件岩石套装的组件拿来给亚洛普。”聂言对无道道。

    很快地，无道和骑士的挽歌一起拿了一大堆装备，分给了亚洛普等人，那些npc们拿了装备之后，全身焕然一新，对聂言更是感恩戴德。这些大块头的家伙穿上全套的金属铠甲之后，气势更加惊人。

    到目前为止，奥柯伦城已经招募了一百三十六个npc守卫，随着奥柯伦的展，以后加入奥柯伦城城卫军的npc肯定会越来越多。

    第二天的时候，聂言又投入了一千多万金币，将奥柯伦城升级成了中级城市。

    这么短时间就凑够了这么多的资金将奥柯伦城直接升级为中级城市，牛人部落的强大财力令玩家们惊叹不已，以牛人部落以往的表现，奥柯伦城肯定会成为一座繁华的大城市。奥柯伦城未来的展指曰可待，格林兰帝国和萨特恩帝国一个个团队组团开拔，前往奥柯伦城了，他们都是想到奥柯伦城淘金的团队。

    奥柯伦城城卫军不断展壮大的消息，很快被秦寒获知了。

    聂言动作有些大，秦寒渐渐有些按耐不住了，他无法对远在阿伯内西大草原的奥柯伦城下手，目标便盯准了牛人部落位于卡罗尔城的要塞。牛人部落位于卡罗尔城的要塞开始频繁遭到了骷髅大军的攻击。牛人部落以各大要塞为据点，予以了坚决的还击。

    拉锯战一直在持续，继续拖延下去对牛人部落有利，聂言并不着急跟秦寒决战。只要牛人部落守住要塞，秦寒的骷髅大军就像面对一只刺猬的狮子，无从下口。聂言明白，秦寒正在酝酿一波最猛烈的进攻，在这之前，他要积累足够多的资本，和秦寒决战。

    越来越多的npc进入了奥柯伦城，众多商会成功进驻，也给这里增加了很多的人气。

    “聂言老大，有几个阿伯内西大草原的公会要求在我们奥柯伦城建立公会总部，我们要不要答应？”骑士的挽歌问道，他来到奥柯伦城之后，负责管理奥柯伦城的各项事务。

    “都是哪些公会？”聂言问道，奥柯伦城展起来，必然会有很多公会要求入驻，他对阿伯内西大草原的信息了解得太少了，只是知道个大概而已。

    阿伯内西大草原跟其他地方不太一样，这里格林兰帝国和萨特恩帝国的人都有，奥柯伦城的街道上走的，有人类也有兽人，而且以流动人口居多，很多都是来阿伯内西大草原做任务或是练级，在这里久驻的比较少。到底有多少个公会在这片草原上活跃，到底有多少公会只是路经这里，他也不太好说。

    在这里久驻的公会组织，看到奥柯伦城建立，自然就想谋个公会总部了。

    “有二十多个公会提出了申请，有些公会甚至提出了一些很过分的要求，比如要求给他们提供临街的公会总部。”骑士的挽歌道，对于那些提要求的公会，他很是不爽。这帮家伙仗着自己在阿伯内西大草原的影响，想要给牛人部落施压，以牛人部落的实力，怎会被他们威胁！不过出于对牛人部落负责的态度，他还是强压下怒火，把事情转告给了聂言。

    骑士的挽歌将一份单子给聂言，聂言看了一下，上面列出了二十五个公会的详细资料，有格林兰帝国的，也有萨特恩帝国的，人数最多的公会公会成员数量达到了十七万，人数较少的只有两千多，这二十五个公会总人数达到了七十多万。

    阿伯内西大草原上居然活跃着这么多玩家，这令聂言有些惊讶。

    想了想，这些公会大多跟阿伯内西大草原各大部族打交道，平时都在那些部族的营地附近活动，因为是格林兰帝国和萨特恩帝国的交界地点，商业交易和佣兵行业特别达，所以才会有这么多人在这里活跃。

    “跟他们说，让他们进驻可以，也可以给他们设立公会总部，想临街是不可能的，而且他们要守奥柯伦的规矩，入驻奥柯伦的公会必须签订协同防御的联盟约定，一旦奥柯伦遭到攻击，他们也要守城。如果他们不想在阿伯内西大草原混下去了，牛人部落不介意把他们扫出阿伯内西大草原，让他们最好不要怀疑牛人部落是不是有这个实力。”聂言道，他明白一旦给这些公会做出让步，他们肯定以为牛人部落怕了，更加得寸进尺。虽说牛人部落的主力还要跟秦寒的亡灵大军决战，但也不至于忌惮这些小公会。虽然暂时腾不出人手来，但牛人部落的气势是绝对不能丢的。

    骑士的挽歌听了之后振奋不已，应了一声，给那些公会回话去了。

    过了大概一个多小时之后，骑士的挽歌传来消息，有十六个公会愿意跟牛人部落签订协防条约，入驻奥柯伦城，有几个大公会不愿意来。

    聂言看了一下，那入驻的十六个公会大概三十六万人，他现，之前杀猿王时遇到的那个黑暗吟唱公会，赫然在列。这些公会的人进入奥柯伦城，能使奥柯伦城的人气提升不少。

    聂言收到了紫烟刚刚制作的两百多个烈焰爆弹。

    烈焰爆弹长两寸，前面呈尖梭状，就像一个微型火箭，通体由暗金色的金属制作而成。烈焰爆弹这东西还是比较危险的，触水或是剧烈撞击，都会造成爆炸。烈焰爆弹的攻击甚至可以对一些高阶的领主造成非常严重的伤害，是一种非常厉害的物品。

    聂言对烈焰爆弹进行了一些改造，他拿出一些极品的箭矢，然后将烈焰爆弹绑在箭矢的前端，制作成了一支支特殊的箭矢。

    将这些东西制作完毕之后，聂言便有了想法，奥柯伦城展很快，也很稳定。他可以忙里偷闲，去练一会级。

    “骑士，帮我把阿伯内西大草原所有领主的资料以及坐标弄一份，给我过来。”聂言给骑士的挽歌去消息。

    “好的，五分钟内搞定。”骑士的挽歌点头道。

    三分钟不到，骑士的挽歌便给聂言了过来：“老大，所有Boss的资料都在这里了。”

    聂言看了一下骑士的挽歌过来的这张地图，是一张阿伯内西大草原的详细地图，上面什么地方有Boss，坐标什么的都一一地标注了出来，每一个Boss的详细资料，全部弄成了一个文档，十分整齐，一目了然。

    聂言露出了满意的笑容，骑士的挽歌办事还是相当令人放心的。

    有了这些资料，聂言召唤出暗翼之龙，跃上暗翼之龙的背部。

    暗翼之龙扇动翅膀，腾空而起，朝阿伯内西大草原的西部飞去。

    第一个目标是一百六十级的领主，阿伯内西暴熊。

    那只暴熊是血牛级的领主，聂言也听过这家伙的大名，前世他的几个朋友参团刷阿伯内西暴熊，灭团了好几次，后来不了了之。不过他本人倒是没来过阿伯内西，有点远，来回不方便，会浪费很多时间。

    这一次来，他要单刷暴熊，除了他，应该没人敢做这么疯狂的事情。

    （未完待续）

