    《易时间》录制结束之后，林远便带着潘雅去了光线，准备跟光线的宣发部门商议一下预售的问题。

    现在的电影宣发，最重要的环节就是猫眼、淘票票、微影时代、百度糯米等网络购票平台。

    近几年国内票房井喷式发展，大盘从2011年的131亿年总票房，到前些天刚统计出来的2015年441亿年总票房。

    短短四年大盘增长了310亿，其中有很大一部分助力来自三线以外的小城市。

    而且，不管是小城市还是大城市，电影票的价格都是一个很敏感的数字。

    原价动辄40元一张的电影票，不是谁都能毫不心疼的掏出来的。

    林远知道，随着观念的发展，过年期间情侣、朋友、家人相约来到电影院看电影已经渐渐成了一种潮流。

    如果有一群伙伴6人相约一起去看电影。

    负责买票的人打开购票软件。

    《澳门风云3》票价29.9，六张电影票一共是179.4元华夏币。

    《无人区》票价14.9，六张电影票一共是89.4元。

    两部电影差了一百块，虽然发哥+华仔明显比林远+茜茜更有牌面。

    但《澳门风云》前两部是个什么德行，【发哥+华仔】这个组合虽好，但导演是王晶，那就值得思忖一下了。

    这时候，一旦六个人里有个女生是林远的粉丝，或者有几个男生把茜茜当做梦中情人，很容易就直接下单了！

    每张电影票十几块钱的票补，影院是不会买单的，只能由购票平台和片方来承担。

    后世，购票平台的【份额之争】渐渐平息之后，别说票补了，某些时候在平台购票，甚至要比去影院买还要贵几块！

    但这几年正是各大平台拼命烧钱争抢市场份额的时候，【票补】这个概念就是这个时期由平台提出来的，一开始票补的钱也是全由平台来补的。

    随着【票补】的好处逐渐被大家发现、接受，片方也开始主动承担部分票补。

    但总体上来说，平台的羊毛还是可以薅一下的。至少不用片方完全承担这笔钱。

    否则片方非得亏死不行！

    一张正常价格30元的电影票，影院分52％左右，各种税拿走9％左右，片方能拿到手的，只有39％左右，不到12块。

    如果票补到14.9，那一张电影票片方还要亏几块钱！

    所以，平台这时候承担的那一部分票补，就很关键了！

    ...

    不过薅羊毛也是要有技巧的，四大平台为什么要烧钱搞票补？不就是为了告诉大伙儿【我这儿买票便宜！下载我！】嘛！

    如果林远跟四大平台全都合作，到时候平台一看，用户在我这儿买票是19.9元一张，在其他的平台也是19.9元一张，谁还会掏钱帮你卖票？

    所以对于票补这件事儿，林远可是跟邓朝促膝长谈了好久，才敲定的方案。

    邓朝上个月的《恶棍天使》，就是跟猫眼合作，由片方出资2000万，平台出资3000万，票补资金共有五千万。

    其中，1000万作为预售补贴，用来补贴预售票价，以提高首日预售票房。

    上映后，24号（周四）、25号（周五）则各补贴2000万，刺激前期票房的增长，以稳定周末的排片。

    《恶棍天使》的预售票价比《老炮儿》低，所以《恶棍天使》的预售票房就比《老炮儿》高。

    导致的结果就是《恶棍天使》的首日排片比《老炮儿》要高！

    对比起《恶棍天使》的策略，《老炮儿》则显得有些笨拙。

    《老炮儿》在首映礼上，就遍请了淘票票、微影时代和百度糯米的高层参加首映，还买了通稿说【《老炮儿》火热首映，BAT三巨头齐聚恭贺】。

    简直是蠢到没边儿！

    市面上一共就四家平台你请了三家，谁会记你的好？而且华谊并没有掏一分钱出来搞票补！

    想让我们白烧钱帮你吸引观众？没门儿！

    最终的结果就是，上映首日《恶棍天使》的排片高达43.6%，票房一天就干到了15442万元。

    而《老炮儿》，只拿到了22.5%的排片，票房只有5417万元。

    将将达到《恶棍天使》的零头。

    这就是营销跟票补玩不溜的后果！

    不过因为电影质量的问题，《老炮儿》的评价要比《恶棍天使》高出不少。

    后期《恶棍天使》因为口碑崩盘，票房极速滑水。

    而《老炮儿》则因为口碑良好，票房坚挺了好久。

    凭借口碑的逆袭，《老炮儿》的日票房长期稳定在几千万，最终拿下了总票房九亿的成绩。

    而《恶棍天使》却早早就熄了火，只拿到了六亿七千万的票房。

    这种靠着口碑逆袭虽然特别励志，但很不可取。

    如果《老炮儿》能够在一开始就运用好营销和票补，票房绝对能破十亿！

    ...

    “我认为，从今年开始，春节档会变成一个特别大的盘。”

    后世，春节档的火热已经深入人心，电影院一度成为春节期间人流量最多的娱乐场所。

    但现在这个时间点，还是有不少人对春节档不是很看好的。

    【真的有人会在大年初一去电影院看电影吗？不走亲戚？不拜年？不串门？】

    15年大年初一上映的电影，有：《天将雄狮》、《澳门风云2》、《爸爸去哪儿2》、《狼图腾》、《钟馗伏魔：雪妖精灵》和《冲上云霄》。

    无论是质量还是票房都很一般，票房最高的《澳门风云2》也只有九亿多。

    今年也是一样，由于对春节档信心不足，2月8号当天上映的电影，只有《无人区》、《西游记之孙悟空三打白骨精》、《美人鱼》、《澳门风云3》以及《年兽大作战》五部电影。

    《美人鱼》万众看好，《年兽大作战》不足为惧，林远要做的，就是从《西游记之孙悟空三打白骨精》和《澳门风云3》这两部电影手中，狠狠地咬下一块儿肉来！

    光线燕京总部，林远在会议室里对李晓萍劝说道。

    “现在是平台争抢用户的关键时期，只要我们手笔够大，平台烧起钱来也会更狠得下心。”

    “所以，你打算掏出多少钱呢？”

    “我建议，咱们拿出8000万来搞票补，争取从平台身上撬出一亿两千万，凑成两亿搞一场大规模、长时间的票补。

    春节档观众人数最多的，就是从2月8号到2月22号这14天。

    从2月1号开始的预售，咱们投入5000万，把首映日的预售票价，原价30元的压低到9.9，原价35元的压低到14.9，原价40元的压低到19.9...

    至于购买票价在80元以上的用户，这些人对价格的敏感度不高，在乎的是良好的观影体验和影城服务，所以可以只象征性的补贴几块钱，让他们知道有票补这件事就好，不至于觉得我们在差别对待。

    8号拿到足够的排片之后，往后的14天每天投入1000万，补贴重点地区、重点影院、重点场次。

    这样一来...”

    林远这番计划，展现出了他对与这次春节档的巨大信心，这种冲劲儿让李晓萍很是欣赏。

    光线在业内算是一家老牌的大企业，但随着公司的做大，机构的增多，人员的臃肿，公司的决策近几年也开始愈发稳健了起来。

    因此还错过了许多优秀的影视项目。

    就像即将跟《无人区》同档期上映的星爷新作《美人鱼》，业界通过对网络舆论的搜集，普遍得出了《美人鱼》票房可能会接近《捉妖记》24亿的结论。

    即便突破不了24亿的票房纪录，达到20亿问题也不会太大。

    所以，国内各大影视公司，都展开了对《美人鱼》发行权的争夺。

    最近几年，国内开始流行起了【保底发行】的操作，星爷尤其青睐【保底发行】的操作。

    然而在竞价保底发行的过程中，由于多方股东的牵制，光线对于《美人鱼》的保底竞价显得特别谨慎，出价到12亿时就已经停手。

    最终导致《美人鱼》的保底发行权，被和和影业，以18亿保底发行的价格拿了下来。

    对于这件事儿，李晓萍其实是很气愤的。

    如此重磅的项目，如果光线能够承接下来，既是对公司实力的一次对外展示，也是对内部团队的一次磨炼。

    随着电影市场的蓬勃发展，市场大盘的不断扩大，华国的电影票房肯定会越来越高。

    往后会出现越来越多20亿甚至30亿票房的电影。

    星爷执导、邓朝主演这么稳健的项目，票房再低也不会低到哪里去！

    如果仅仅是怕亏钱就放弃这么好、这么大的项目，那光线还留着宣发部这么多员工干什么？做慈善吗？

    虽然最终，和和影业因为风险分摊，通过基金认购的方式对外让渡了大部分收益权，光线也参与其中收购了不少份额。

    但可能是为了安逸，所有基金认购方中最擅长营销和发行的光线，居然在发行过程中没有拿下任何职能，宁愿降低预期收益，也拒绝承担更多的风险！

    这就让李晓萍对董事会很是失望！

    两相对比之下，林远一个初出茅庐的小伙子，都敢掏出八千万真金白银来做票补！而那些业内【成名已久】的老前辈居然就这么甘于享受安逸。

    “一千五百万的宣发现在还剩下三百多万，8000万票补撬平台1.2亿是白日做梦。

    春节档市场虽大，但《美人鱼》、《西游记三打白骨精》和《澳门风云3》也是要做票补的，平台这时候考虑的肯定是多方合作，不会在单部影片上投入那么多。

    我可以争取一下，试试用5000万撬平台8000万票补，至于跟哪家平台合作，或者跟两家平台联合合作，还是要进一步谈的。”

    虽然没有达到自己的心理预期，但李晓萍能帮自己去跟平台协商，对自己的帮助也很大了。

    “晓萍姐，谢谢！”

    林远跟李晓萍握了握手，真诚的感谢道。

    ...

    碗

    月票、推荐票

