    

    她故意假装没有看见他的急切，特别开心的说道：“对啊，终于可以离开这里了，我很期待在江南的家，我就是在江南出生的，但是一直都没有印象。”

    她满怀着对江南的期待和憧憬，整个人都是很高兴的样子。

    木隶感觉到内心顿顿的不舒服：“你就这样走，没有一点遗憾吗？”

    前几日还说着要他当她的小奸夫，或者入赘，跟着她，现在就忘记了吗？

    她只想着去江南，根本没有想他一下，那么是不是代表前几日她说的话其实就是玩笑话，她就是绝对好玩，耍嘴皮子。

    越想越觉得有这个可能，她平日里就是喜欢说一些不靠谱的话。

    可是木隶现在不好受，心里很不舒服，很不希望她说的是玩笑话。

    “遗憾？这还真的有。”

    木隶快速问道“是什么？”

    他在渴求着什么。

    钟小术眼神转悠着：“木隶，今天你不对劲啊，平日里和木头一样，都是我在说话，唯一你说的多的时候还是上次太子约我看花的时候，你现在这是怎么了呀~”

    她语调很明显，女子的一双水灵的眼睛仿佛看透了一切。

    木隶呼吸一顿，但是现在直接告诉他，他绝对不能退了，一定要确定。

    其他他很确定自己喜欢钟小术！

    “叮咚，好感度+8，目前好感度94.”

    男人低哑的声音：“你走真的没有一点遗憾吗？就这么离开，你不是说要我跟着你吗？你走没有想我如何吗？”

    这吃味慢慢的话啊，木隶自己都没有发现自己像一个小怨夫一样。

    “那么我前段时间问你的时候，你为什么不回答呢？我以为你不想跟着我，所以我……”

    “我想跟着你走。”脱口而出的一句话，连木隶都不敢相信自己说的是什么。

    这段时间自己费尽心机在做的事情，绝对不是离开这里。

    而是恰恰相反的留在这里，并且根深蒂固。

    他真的沦陷了……

    总感觉又可怕，又疯狂，又欣喜，大概就是疯了的感觉吧。

    钟小术眼神轻巧微微的惊讶：“你是说的真的还是冲动性的？”

    木隶眼神转动着，漆黑的眸子深处的想法无人可知，他轻启嘴：“我……”

    “嘘！”

    钟小术直接竖起自己的一根手指，抵在了男人的薄唇上，然后小声的虚了一句。

    “别说，我虽然挺期待的，但是我不想你现在说，不如到时候我们看结果吧，不出意外的话，半个月之后我们家就会搬走了，到时候我在城门口等你一炷香时间，如果你来了，就跟我一起走，没有来的话，那便当做我从来没有认识过你。”

    钟小术觉得现在木隶说出来的话也是摇摆的。

    不是说不相信木隶对她的感情，但是感情并不能代表一切，木隶从小忍辱负重想要的东西就近在眼前了。

    想要他放弃绝对是一种困难的选择。

    钟小术不想逼迫他说出一种摇摆的结果，所以相当于给他半个月的时间思考一般。

    木隶有些不敢相信她会这样说。

    木隶：“小术。”

    第一次叫的如此亲密，木隶能明显的感觉到她不相信自己，这让木隶感觉不舒服。

    虽然他自己也不知道自己会出什么样的结果，但是就是不喜欢她不相信自己的感觉，因为这代表着自己没有给钟小术足够的安全感。

    “小术，其实我的身份……”

    “别说，这些话你都可以留着以后和我说，当然，你来了才有以后，木隶，今天你这么着急的赶过来，你应该还有其他的急事吧，现在我们的话也说完了，你赶紧去做自己的事情吧，这半个月你都不用来见我了，我只需要半个月之后在城门口看结果，记住，我只等你一炷香。”

    公子：“亲爱的别这样呀，万一反派不来呢？这半个月你们必须见面，要抓紧时间啊，说不定这半个月时间你就能说动他放弃这一切。”

    钟小术默默的摇头：“有些事情并不是说自己给对方洗脑能左右的，就算如此一时的左右了，或许以后他还会后悔，这种事情需要他自己选择，完完全全的他自己做选择。”

    公子明白这个道理，但是还是担心啊：“可是万一他不来呢？他恢复了皇子的身份，就成为终极大反派了，你的逆反就失败了。”

    钟小术没有说话。

    公子也不想这么逼着她，它道：“好吧好吧，就算是最差的，结果反派没有来，逆反任务失败就失败吧，反正爷不缺那点积分。”

    心疼，其实很缺积分的。

    这年代系统的裤衩老贵了！

    公子吸一口气说道：“小术，你就放心的去做吧，反正只要完成攻略任务，我们照样还是可以有积分的。”

    钟小术：“不，如果他不来，攻略任务我也放弃。”

    如果不来的话，她很尊重木隶的选择，毕竟木隶忍辱负重受了多年的苦楚这不是爱情就能左右的事情，她会尊重。

    尊重是一码事，但是女子的心眼是很小的，特别是对自己喜欢的男子。

    当那个男子做了一件让自己心冷的事情，那么钟小术说服不了自己不介意。

    钟小术也是一个小女子，并且是喜欢他的一个小女子。

    公子能听见她的心声，顿时不知道怎么说话了：“你…小术啊，本来我还想说你就是这样的我不抹杀你，但是何苦呢，就算反派不来，你照样还是可以忽略他呀，不要因为一时的小介意，而错过了一辈子啊。”

    钟小术快速的想到：错过了，这辈子还有下辈子……

    反正在这三千世界，唯一的乐趣就是每个世界都可以遇见他，她都无所谓某个世界的结局了。

    要记得下个世界，还可以遇见他，就满满的安全感和憧憬。

    公子还在哭泣自己的小裤衩很有可能没了。

    但是它和钟小术的交情，它绝对也是尊重并支持钟小术的。

    公子：“我希望反派来，要是他不来爷在空间里画圈圈诅咒他！”

    哼，如果不来的话，小术肯定会遗憾这一辈子的。

    钟小术闭门了，木隶站在门外。

