    鲲鹏直接打探消息，那无净也不敢随意搪塞。

    毕竟这些都是基础的信息，鲲鹏只要在魔域之中询问一番，就可以分辨其中真伪。

    无净恭声答道：“回禀仙尊，这魔域之中，最为强大的乃是两位至尊，他们修为都非常强大，甚至于很多修士都不知道他们的真实实力处于何等境界！”。

    鲲鹏笑道：“他们叫何名号？你若不知道他们具体实力如何，我也不会为难你！”。

    鲲鹏说的客气，而且脸上也带着笑意，但是无净却不敢有丝毫的隐瞒，他生怕惹得鲲鹏不满意，到时候被杀了都不知道怎么回事。

    “仙尊，别人不知道，我可是听一些道友说过的！那第一位至尊，名为魔祖，他的修为早已经是合道境界至尊，而另一位名为第六天魔王，他的修为比魔祖更强，具体境界，整个魔域之中，恐怕真没有几个知道的。”

    无净言简意赅，把自己知道的全部和盘托出。

    鲲鹏问完，他随手拿出一枚灵果，丢给了无净。

    这无净身为准圣修为，鲲鹏赏赐的一枚灵果足以让他的修为再进一步。

    因此无净看到这一枚灵果之后，他眼中的亮光就变得更加耀眼了一些。

    这一次遇到鲲鹏，即有风险，也算是一场机缘。

    索性鲲鹏询问的都是一些基本的东西，根本不算什么隐秘，因此算来应该无人会追寻这些。

    无净急忙欢喜的接过灵果，拜谢道：“多谢仙尊赏赐！”。

    鲲鹏挥手道：“你且离去，日后有什么用的上你的地方，本尊自然另有重赏！”。

    无净收了鲲鹏的好处，他自然不会轻易的泄露鲲鹏的事情。

    毕竟这对他没有任何的好处，而这一枚灵果他也实在是喜欢，而且准备马上就将之吸收炼化掉。

    鲲鹏得知这些基本的信息之后，他将玄光女身上的场域打开，顿时间鲲鹏就仿佛从这混沌之中消失了一般。

    若是你不站在他面前亲眼看见，那就根本发现不了鲲鹏的存在。

    鲲鹏更是直接控制着玄光女，把这种场域直接分布在自己的身体周围，因此除了他自身以外，周围的一切都不会受到场域影响。

    这样以来，就让鲲鹏变得越发隐蔽了许多。

    鲲鹏架起遁光，一路直接来到魔域当中。

    进入魔域天地之后，鲲鹏不禁又皱起了眉头来。

    这里的天空中? 散发的是无尽黑光！

    那日月星辰同样明亮? 但是他们的光芒却黑暗一片。

    “黑色的光！”

    鲲鹏一阵不适应，就连空气当中? 似乎也充斥着让鲲鹏不愉快的气氛。

    这里的白昼? 天地之间会被黑色的光芒笼罩，而夜晚十分? 则是日月无光，一片彻底的趁机。

    “混元大世界！”

    鲲鹏很快又确定了另外一件事情? 那便是这一方世界的等级? 混元大世界！

    这魔域和洪荒世界相连通，但是它的层次却比洪荒世界更高一些。

    要知道洪荒世界可是吞噬掉了汨罗世界，这才堪堪晋升到混元大世界行列，而这魔域世界? 竟然早就已经是混元级别的了！

    “这魔域世界比洪荒世界更加强悍? 但是它却像是洪荒世界的阴面一样，洪荒世界属于阳，魔域世界属于阴！”

    鲲鹏很是确定，他一进入这个世界，顿时就感受到了其中的不同之处。

    天地之间? 一切都仿佛是充满了令鲲鹏不适应的东西。

    鲲鹏踏足大地，这里的土壤是黑色的? 就连那河流之水也都是恶心的黑色粘液。

    山川大地，入目之处皆是黑色? 就连花朵都是黑色为主。

    鲲鹏信步前行，他仿佛一个普通生灵一般? 融入到了这魔域当中。

    很快? 鲲鹏就见到了大量的生灵。

    这些生灵和他在混沌之中遇到的无净不同? 这些生灵仿佛是另外一个族群的。

    其中大部分都是身材强壮，头生一双粗壮而卷曲的牛角，相貌狰狞丑陋，看起来就十分残忍。

    恶魔族！

    这是鲲鹏看到他们之后心中泛起的第一个念头，然而这族群之中的女性却和男性完全不同。

    其中的女性不但皮肤白皙，而且身材婀娜多姿，凹凸有致，每一个都充满了青春的活力，以及无限的诱惑。

    尤其是其中一些女性，她们衣着十分暴露，崇尚以兽皮之类为衣物，看起来就更加充满了野性的美感。

    这些女性恶魔族实力往往更加强大，她们的姿色和实力也是成正比的。

    鲲鹏坐在远山之上，他观察着那些族群繁衍生息。

    恶魔族的女性生育能力极强，她们的族群扩张速度也非常快，不过由于恶魔族喜欢厮杀战斗，因此他们的消耗也是非常严重。

    就在鲲鹏暗中观察之际，那九天之上一团浓郁如水的魔气鼓荡而来，很快便有一道身影降临在这个族群当中。

    “参见魔祖！”

    众多修士齐齐参拜那黑云之上的身影，一时间山呼海啸，声势震天。

    鲲鹏偷偷打量，他此刻正隐藏在一座大山之中，透过草木缝隙，鲲鹏看到了那黑云上的身影。

    那是一个身材魁梧的高大恶魔，对方头顶上的恶魔之角比其他男性恶魔巨大更多，不过这魔祖一张脸庞却长得十分俊秀，没有像普通恶魔那样丑陋无比。

    鲲鹏上下打量，这魔祖和当初鲲鹏囚禁的罗睺完全不同，他更像是一个魔头。

    而且这魔祖身上肌肉强健，看起来很是充满力感，而他的身体上到处都是黑色的符文，那些符文之中似乎隐藏着可怕的能量。

    鲲鹏仔细打量，他虽然无法确定对方的详细信息，但是他却可以肯定这个就是魔祖罗睺！

    容貌不同，气息不同，却属于同源的存在。

    就在鲲鹏查看之时，那魔祖似乎心生感应，他抬头向鲲鹏所在的山峰上看来。

    鲲鹏急忙躲在树后，那玄光女身上的场域也徐徐散发起来。

    魔祖罗睺在半空之中查看一番，他眉头一皱，架起脚下黑云，向着鲲鹏所在的山头上飞来。

