    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百零三章

    老太太虽然生气，可这西边院子确实是在修葺，那些工匠这会还在敲敲打打呢。

    卫氏这会完全没说话，反正有顾阶在呢。老太太一向就是偏心儿子的，又岂会当着众人的面训斥顾阶。

    况且这会顾阶还颇为惋惜地说道：“大嫂，若是你们要暂住在这里，你也该早些写信过来。我早些找了工匠，这会该修好了。”

    杨氏只得尴尬道：“谁知道会这么巧。”

    “什么巧不巧的，既是过来住，你就该早些写信，如今这要怎么办？”老太太一听她这敷衍的话，当即便不悦道。

    此时坐在大太太旁边的顾蕙，忍不住为母亲说话道：“祖母，娘也不想的，谁知道二叔家便是这么巧就请工匠来修房子？”

    老太太被她这么一提醒，也是狐疑地看了卫氏一眼。

    而此时顾阶瞧了顾蕙一眼，则是毫不客气地呵斥道：“大哥，咱们长辈之间说话，蕙姐儿一个姑娘家随便插话，这不太好吧。也就我是她亲叔叔，不会介意，这要是到了外头，旁人该说咱们顾家姑娘没规矩的。”

    顾大老爷被顾阶这么一说，也是老脸一红，说道：“二弟提醒的是，回头我让她娘好生说说。”

    “这家里头没地方住，可如何是好，”顾阶淡淡地扫了他们一眼，轻声说道。

    杨氏这会也是丢尽了脸面，原本想着来占二房的便宜，谁知居然会这样。

    最后还是卫氏好不容易腾了一个院子出来，让杨氏领着两个嫡出的姑娘一块住，而大老爷的几个侍妾则是从下人房腾了几间屋子。

    至于大老爷还有顾应松和顾应昌父子三人，则是住到了前院，住的是顾应承他们的院子。

    “爹爹，真是太坏了，”待卫氏让人领着她们去了院子后，就跟着卫氏回去了，捂着嘴笑道。

    卫氏瞪了她一眼，警示道：“你可别说漏嘴了。”

    “娘，你放心吧，我是这样不靠谱的人吗？”阿璇抿嘴一笑。

    待到了下午的时候，阿璇正在院子里头练字，这几日女先生因着有事不能来上课。而外头丫鬟则是进来，禀告道：“姑娘，大房的六姑娘来了。”

    顾菀啊，阿璇放下手中的笔，便是请人让她进来了。

    “五姐姐，”顾菀进来时，就瞧见穿着一件粉蓝色五彩花草纹样缎面长褙子的顾令璇，因着在自己院子里头，她头上没带首饰，只随意地插了一朵宫花，只是那宫花做的极精致，远远看上去就跟真的花一般，连花蕊都随着她的走动，而微微颤抖。

    阿璇走过来，笑着问道：“我还以为你们还要收拾一段时间呢，便没敢去打扰你。”

    “我东西本就少，只让丫鬟收拾了几件要穿的衣裳出来，”顾菀回道。

    阿璇假装没听懂她话里的意思，只拉着她到另一边东梢间坐着，此时碧鸢已领着小丫鬟端了茶点过来，银架子上摆着三只盘子，每个盘子里头放着不同的小点心，而茶盏和盘子显然就是一色系的，都是粉色芙蓉花。而最精巧的是，这茶盏的模样居然也是茶花形状的。

    “五姐，你这茶盏可真是精巧啊，”顾菀忍不住赞道。

    阿璇轻笑了一声，说道：“这是我让外头瓷窑专门烧制的，你若是喜欢，回头我也送你一套。”

    顾菀抿嘴笑了下，：“那我就不和你客气了。”

    阿璇愣了一下，不过随口便问道：“六妹，你们一路上过来该辛苦了吧？”

    “辛苦倒是不辛苦，只是无趣了些而已，刚开始坐在船上的时候，还看着左右的风景，可到了后头就是连船舱都不出了。”

    阿璇点头，她自己也是坐船过来，自然对顾菀说的话，很是赞同。

    此时在院子的顾蕙就让人去顾菀拿了东西，谁知她旁边的丫鬟连环赶紧说道：“姑娘，我刚才瞧着六姑娘带着春菱出去了。”

    “她去哪儿了？”顾蕙奇怪地问道。

    连环低声回道：“好像是去五姑娘的院子了。”

    “呵，”顾蕙当即冷笑一声，一来就忙着巴结，她这个亲妹妹还真是一点都不闲着啊。顾蕙气得就是把手里的东西扔了，起身道：“走，咱们去母亲房中。”

    因着她们就是和杨氏住在一个院子，所以出了门，到前头就好了。这会杨氏正歪靠在罗汉榻歇着，听人禀了三姑娘过来，这才睁开眼睛。

    “屋子里头的东西都收拾好了吗？”杨氏轻声问道。

    顾蕙赶紧上前挽着她的手臂，便是抱怨道：“娘，那屋子一点都不好，连窗户都还是纸糊得呢，那些榻啊桌子连个花纹都没雕，实在是太简陋了。”

    杨氏没说话，顾蕙小心地觑了她一眼，便是撒娇问道：“咱们什么时候能搬走啊？”

    “搬走，往哪里搬？”杨氏这会也是憋着一肚子的火气，原本想先在老二府上住下，他倒是好了，早不请晚不请，偏这时候请人回来修房子，这安的是什么心啊。

    顾蕙不满地说道：“这又不是咱们的家，自然是往咱们自己家搬了。”

    杨氏很恨地朝她看了一眼，怒道：“那也得买房子才行，如今咱们突然过来，就算看个房子最起码也得一两个月吧。”

    顾蕙一听便是炸了，立即道：“娘，咱们总不能一直住在这么个小院子里头吧。”

    杨氏见她缠地实在是厉害，只得无奈说道：“好了，好了，娘想点办法。”

    若是杨氏从前手里头没什么私房银子，不过分家之后，属于大房的那份便由她掌管着，单说在信阳的那一千亩水田，那可就是价值万两了。再加上江南多水温暖，每年两季收成是不再话下的。所以光是水田的每年产息就有好几千两银子，再加上还有八百亩的旱田，以及好几个山林庄子。

    顾家这些年来攒着家产，最起码有五成是落在了大房手里，而二房和三房拿了另外的五成，再加上二房的儿子也比大房多，所以这次分家老太太的心，还是偏向大房的。

    可就算杨氏如今手里有银子，可她就像是那穷惯了的人，突然捏住了银子，反倒比从前还会精打细算呢。

    所以这回她才会想出这么一个招，只是没想到如今会落得这么个局面，当真是人算不如天算。

    虽说卫氏不愿留大房在家中住下，不过如今顾阶也算是恶心了杨氏一顿，所以她也只得拿出姿态来，让厨房做了办了宴席。

    待晚膳的时候，就是在老太太的院子里头吃的，因着都是一家子骨肉至亲，于是连屏风都没摆上，就是分了两桌。

    宴上，顾蕙扬起一脸温柔笑意，便是说道：“五妹，谢谢你送我的宫花，可真是精致，不仅做的别致连样式都新颖。”

    之前顾菀去了阿璇的院子，盯着她的头看了好几眼，阿璇就知她是在看自己的宫花。正巧她们来了，自个也该送些见面礼。就将前几日陈夫人送过来的一匣子宫花拿了出来，分别送了三朵给顾蕙和顾菀。

    阿璇笑道：“三姐说这什么客气话，咱们都是自家姐妹。”

    “这宫花是在谁做的，手还真是巧呢，”顾蕙又是问道。

    “这是我姨母派人送过来的，是过年时候宫里头赏下来的，”阿璇倒是知道这匣子宫花的来历，主要是陈绮儿在她跟前说过一回。

    顾蕙一听是宫里头赏的，那就是御赐的东西啊，她不无嫉妒地看着阿璇，不过只是比自个多来了京城一年。如今就能张嘴闭嘴地提宫里头，倒是长了见识了。

    不过如今她到底也十五岁的姑娘，知道有些话能说，有些话就该埋在心里头。

    老太太坐在这桌，听着她们姐妹之间挨着说话，这才满意点头道：“既是自家姐妹，就该这么相互照应着才是，要不然岂不是生分了。”

    “母亲教训的是，”杨氏立即接口。

    而卫氏则是等她说完之后，才慢慢说道：“可不就是，阿璇自得了这匣子宫花之后，只选了一朵，余下的都让丫鬟收了起来，说是等堂姐妹们来了呢。”

    阿璇听她这么一说，就是立即低头，显是害羞至极。

    杨氏也是夸赞道：“都说咱们璇姐儿最是懂事了，有什么好东西，都能想着她三姐姐和六妹妹。”

    这一边女眷聊得极是开心，那边顾应衍和顾应松作为二房和大房的长子，这会也陪着父辈一块喝着酒，至于顾应启则是嫌恶地往哥哥旁边靠了靠，而旁边的顾应昌则是不满地伸手拉他的袖子。

    如今两房人又住在同一屋檐下，这给老太太请安的事情，自然也是每日提上日程了。而顾家大房离开的时候，也没有带着女先生过来，所以顾菀如今跟着阿璇一块上学堂。至于顾蕙则是因为年纪到了，如今就在自己院子里头绣绣花，看看书。

    不过大房一家子挤在那么两个小院子里头住着，到底不是个事情。老太太把顾阶叫过去两回，就是让他催促西院那边赶紧修缮完工，也好让大房人搬过去。

    “老太太，这什么意思？两房既然都已经分家了，为什么还要住在一个府里头，那这分家岂不是跟没分一样，”卫氏忍了又忍，可还是忍不住跟顾阶抱怨。

    顾阶知道如今老太太动不动就挑刺，今个就因为没有鲫鱼，还好生说了卫氏一通。可这鲫鱼是号称三鲜，可那是长江里头的东西，京城要想吃到新鲜的，那可都是宫里头才会吃上。

    之前有鲫鱼，那是因为宋寒川送到了卫家，而卫老太太想着女儿一家是江南人，觉得她们爱吃，就让人送了过来。谁知老太太还以为鲫鱼没了，是卫氏故意苛责她呢。

    不过顾阶也不是糊涂的，当即就去了老太太院子，把这事说了个清楚。毕竟如今在京城想要吃到江南的东西，本就不容易，这走水路都得一个月呢。

    “你放心，大哥已经和我说了，他派人到外头看房子去了，那么小的地方，他们住着也不舒服，”顾阶安慰她。

    顾阶本来并不是那等不近人情的人，若这会来的是三房的人，就算只是庶出的弟弟，他也会留着老三一家在府里头住。可杨氏作为大伯母那般对待阿璇，顾阶打心底便是瞧不上她，不想自家的后宅也像大房的那样一团乱。

    卫氏登时来了精神，说道：“相公，你路子多，又有主意。大哥既是要买宅子，你可是得帮着好生相看相看。”

    顾阶立即伸手捏她的鼻子，好笑道：“都多大的人了，还跟个孩子似得。我知大哥一家住在这里，给你添了麻烦，所以夫人你就多担待担待，小生这厢有理了。”

    “既是知道麻烦，你打算怎么酬谢我啊？”卫氏凤眼瞧着他，那妩媚迷人的模样，看得顾阶登时血脉上涌，某处立即就开始疼了。

    大老爷这会是重新起复的，自然就是在京城谋缺的。好在有顾阶和他大舅兄的帮助，很快就谋了个正四品的太常寺少卿的职位，虽说职位不是大老爷十分满意的，不过到底起复了不是。

    于是大太太一高兴，便又让厨房办了宴会，只不过她忘了这会可不是在自己家中。

    卫氏得了厨房管事的回禀，这才知道大太太吩咐的事情，不过她也只是笑笑道：“既然是大老爷起复了，自然该是庆祝，让厨房今个好生做，若是做的好了，我有赏。”

    杨氏知道这回为着起复的事情，就花了五千两银子。这可是一千亩水田两年的出息啊，她虽心里头心疼，不过也替丈夫高兴。

    只是当大老爷说道：“我已让人在外头看了宅子，刚好寻了一处三进的，不过位置不比二弟的宅子好，在西城边上，倒是价格适中。”

    杨氏一听大老爷居然在外头找了宅子，当即便尴尬一笑，说道：“这住得好好的，老爷怎么突然想起找宅子了，可是二弟说了什么？”

    “住得好好的？”大老爷皱着眉头，重复了一遍她说的话，不过语气中却带着恼火，有些生气道：“这到底是二弟的家，再说了，咱们都已经分家了。暂住了几日还好，这长住算个什么事情。”

    大老爷这会算是彻底后悔，当初就该让管事再京城买了宅子，而不是听杨氏的话，什么来二弟家中住，一家人住在一块。

    这些天顾阶对他的事情，那叫一个忙前忙后的，即便连他那个大舅哥都没顾阶忙的多。也就是这样，大老爷才明白什么叫亲兄弟。如今再想想，自个一个劲地想着占亲弟弟的便宜，这个做哥哥的当真是没脸。

    所以昨晚他就吩咐了管家，赶紧找了宅子，好让一家人搬出去。

    如今他就算是想去姨娘的房中，都没办法。毕竟这会姨娘还跟着二房的奴才混住在一起呢，而他自个带着儿子一块住，总不能把姨娘招到自己院子里头吧。

    大老爷一想到昨个在书房里头，苗姨娘那柔软的小手，这心里头就越发地难耐。

    还没等大房搬出去呢，京城又热闹了起来，会试的录取榜单终于张贴了出来。

    顾蕙在院子里头转了好几圈，可出去的打听消息的连环还是没回来。而旁边的方胜不知姑娘为何这般紧张，只端了茶水过来，宽慰道：“姑娘，坐着歇会吧，这都走了一个早上了。”

    “你懂什么，”顾蕙没好气地斥道。

    方胜被她这么一骂，立即退到一旁，便是垂着头不敢说话。

    一直等到快中午的时候，连环这才回来，她一进来，顾蕙就将丫鬟都赶了出去，只留了她们两人在房中。

    “怎么样，”她急急问道。

    连环满脸喜色，就是高兴地说道：“姑娘，我哥哥已经去看过了，何少爷是会试第五名呢。”

    “第五名，第五名，”顾蕙喜得简直连手脚都不知怎么放了。

    连环也是真心替姑娘高兴，先前姑娘偷偷和何家少爷见面，她这一颗心那叫一个害怕，如今何家公子这般出息了，自家姑娘的好日子岂不是马上就要来了。

    这会连环为了讨喜，继续说道：“我哥哥说了，看榜的人都在讨论，说何家少爷是里头最最年轻的，当真是年少有为呢。”

    顾蕙这会是又欢喜又羞涩，只跺脚道：“你可别再说了。”

    等到了殿试的时候，顾蕙恨不能天天跪在菩萨面前保佑，就连杨氏都有些奇怪，她这些日子怎么这般虔诚了。

    果不其然，何祁得了探花之位，十九岁的探花郎，虽不至于旷古绝今，可也能称得上是一名少年天才了。

    阿璇自然也是知道这个消息，只是不屑地哼了一声。她大哥哥当年可是解元，何祁在乡试的时候就没考过大哥哥。要不是顾阶拘束着顾应衍，没让他下场，如今扬名地还指不定是谁呢。

    “最近三姑娘身边的连环，好几回往外头传东西呢，”碧竹忍不住到阿璇跟前说了一声。

    阿璇便是皱眉，问道：“门房上的婆子查了吗？”

    这大宅里头，为了防止丫鬟私相授受，但凡要带回去的东西，都是要给守门的婆子过目的。所以阿璇才会由此一问。

    “刚开始查了一回，后来连环塞了银子，又说她是三姑娘跟前的贴身丫鬟，所以后头就没怎么查，”碧竹担忧地说道。

    阿璇立即便气笑了：“这大房不过才来了几日，连家里头的规矩都敢忘了，不过就几两银子而已。就把她们给收买了，我看要是给锭金子，只怕连刀子她们都敢让人往里头传了吧。”

    碧竹没想到她会发这样的怒火。

    而阿璇当即就把这事告诉了卫氏，谁知卫氏早就发现了，只是这会一直隐忍未发而已。

    “如今她们胆子还小，没敢传什么东西，且等等吧。”

    阿璇瞧着她娘这模样，眼睛都直了，她娘不是一直走傻白甜路线的，怎么一下子就成腹黑御姐了？

