    鹿蜀侯的‘雪片花刀’是跟周子通‘净土枪’相同档次的杀招，刀术借助精气神扩大无数倍，并混以刀四技，抖、刺、劈、架，刀光一使出，便似大雪纷飞、鹅毛滚滚、寒风哭嚎，仿佛无数人间魂魄在冰雪天中冻成冰雕，刀光未及身，那爆发‘开天神气’所斩出的，无数口压缩空气刀就把戚笼浑身所包裹。

    一般来说，一流刀客的刀法标准，便是泼墨不进，一盆墨水泼到身上，刀光片片，从上护到下，连一滴墨水都沾不上去。

    但是守刃不如攻杀，要想把敌人裹的泼墨不进，不仅需要恐怖的爆发力和刀术，还要封闭杀气，免得被对方寻到气机，破开刀阵。

    杻阳之山，有兽焉，其状如马而白首，其文如虎而赤尾，其音如谣，其名曰鹿蜀，佩之宜子孙。

    鹿蜀侯藏刀中杀意的诀窍，便就在这‘其音如谣’上，双刀的破空声像是玉佩的‘叮咛’碰撞，轻灵而悦耳，掩藏了滚滚杀意。

    而戚笼三丈之内的大地上，早已划出了无数纵横交错的刀痕。

    戚笼摇肩伏身，抖劲换马，不进反退，连退三步，只来及避开要害杀招，身上被划出无数血口子，依旧没脱开刀笼。

    那黄沙如附骨之疽，越发沉重，仅三步，就好像有一座大山压在脑袋上，压的他脖子‘嘎吱’‘嘎吱’直响，继而头昏眼花，浑身散劲。

    头是六阳魁首，是人一身之清灵所在，武人踩桩打拳时，都有一个‘虚灵顶劲’的变化，脑子一开，气血活了，拳术就活了。

    《太极拳说十要》：‘顶劲者，头容正直，神贯于顶也。不可用力，用力则项强，气血不能流通，须有虚灵自然之意。非有虚灵顶劲，则精神不能提也。’

    尤其是在比武时，武人脑子被人一按，自然浑浑噩噩，脚步晃荡，一副找死模样。

    鹿蜀侯见状刀势更疾，刀光卷如雪虐风饕，快上三分，同时刀分黑白二色，黑刀逼血溅射，白刀封血无痕，前者能将伤口处大量鲜血激出，后者则能将伤口完全冰封，这同样是属于旧日名族的血脉秘术，是血脉浓度开发到一定程度的标志。

    鹿蜀侯刀刀致命，橐驼侯虽然没出手，但是脚下却踏了一四平桩，两脚开立、屈膝蹲平、紧背塌腰、双手似按非按，虽然没有动作，却自有一副掌镇五岳的气度。

    兽多橐驼，善行流沙中。日三百里，负千斤。

    名族炼拳，容易养神，这神是根植于他们血脉骨子里的，比起普通武人拔剑四顾皆茫然的状态，可以说是先天的优势。

    双掌一转，一翻，戚笼身上黄沙凝成铅汞黄云，往其头顶重重一镇。

    “老三！”

    贾似盗眼神闪过一丝复杂之色，但动作却没有慢上分毫，单手立插入地面，同一时间，十丈之外，五根粗绳翻土而出，直接缠入戚笼脚腕。

    天上、地下、人间，竟似无路可走。

    橐驼侯转述的话其实只说了前一半。

    ‘刀凶必弑主，弑主之前必杀人。’

    后面还有一句——

    ‘杀前，使之无锋。’

    地军行事，一向霸道独尊，不降之，便死之，三年前如是，三年后亦如是。

    三人眼中，戚笼早已是必死之人。

    确切的说，三年前就该死了。

    ‘唧唧！唧唧！唧唧！唧唧！唧唧！！’

    比麻雀粗，比乌鸦长，而且有一股凶狠的戾气藏在其中，鹰叫又被称为鹰唳，叫出的声音有一种独特的‘惊云遏空’的凶狠气势。

    而且这声音不是从戚笼嘴中发出，而是从其钝金色的皮肤下，一个个毛孔中激射而出，他的半身衣服早被刀光卷的条条絮絮，猛地一炸，露出一身精干的皮肉，一只金翅巨爪的怪鸟从皮肤中蠕动而出，凶狠的招子从脖后探了出来，巨翅羽翼一只从肩胛骨蔓延到指尖，身上每一寸皮肤筋膜像是根一根金色羽翼。

    戚笼身上所有皮肤都融成了钝金色。

    佛生迦楼罗！

    双足重重一顿，拧骨转髋，那一身的厚厚血衣像是被人脱下来，再套出去。

    同时，背后迦楼罗的幻影双爪反插入沙尘云层，猛的一掀。

    披袍卸甲！！！

    橐驼侯双掌血水溅射，像是被鸟爪抓出五条血口。

    “古国血统？！”

    资料上从来没有记载过，这戚笼也是古国名族的一支！

    鹿蜀侯感受到敌人血气似刀枪棍戟，锋芒毕露，四面八方戳来，下意识的就要收步转刀，谁知脚下一紧，余光望过去，像是有五根绳子死死捆住脚腕。

    “这——”

    在他看不见的背后，无头骷髅单手扯住绳头，将绳子中间一段捆在了他的脚下，嘎嘎一笑。

    “不可能！”

    幻天王贾似盗猛的转头，不知何时起，海盗窝的水面上虚幻火焰大涨，神仙绳被烧的卷成一团。

    鹿蜀侯猛然抬头，一张癫狂放肆的脸面近在咫尺。

    “在我的面前用刀？”

    “哞！！！”

    鹿蜀侯心头巨颤，气血震荡。

    鹰化佛，佛化龙，龙化马。

    鹰愁飞龙吞白马！

    吞即是蟒！

    戚笼左手一黏一沾，像蟒蛇一样从握刀手一路卷到对方小臂，五指一炸一并，寸劲铁指如毒蛇獠牙，割开静脉管、剖入筋键、钉入尺骨。

    结果‘咔嚓’一声，鹿蜀侯尺骨靠肘关节的一头，直接从皮肉中裂出，骨头顶端还粘着血丝血膜，值得一提的是，那一部位正好叫‘鹰嘴’。

    鹿蜀侯眼鼓血丝，痛彻心扉，惨叫连连，右手反手握刀，黑刀劈撩过去。

    可是没想到的是，一股重压镇顶，压的他惊惧魂散。

    原来戚笼刚刚的‘披袍卸甲’，卸的居然是这橐驼侯的血脉秘术，煞沉雾！

    血脉名族炼拳有无数好处，但独独一条，上等血脉对于下等山海精怪的血脉，具有绝对的压制作用。

    而恰好，‘不周’所赠的迦楼罗，在古国还在的时候，被称作王族！

    鹿蜀侯左臂痛的超乎神经忍受的程度，本来就在强行忍耐，加上‘砂云’盖顶，脑袋一下子就昏了，刀光露出一丝破绽，戚笼脚步一转便插入空门，一爪捏住对方脖子，一掌握住对方脑门，双臂无数黑蛇扭动，鼓出无数搅劲，鹰啸声再起，反向发力，‘咔嚓’一声！

    蟒和尚——大禅寺！

    戚笼满身鲜血，狂笑声中，提着一颗人头，脚踏龙蛇，寸步蓄劲，扑杀而来！

    背后的无头尸体晃晃悠悠，居然没倒。

    地军的侯爵，神意入拳，气血强度甚至还要超过一般炼体大成的强者，若非三四个一流高手围攻，想死都难。

    如今三对一下，竟被戚笼反败为胜，硬生生扭掉了脑袋，一时间，戚笼的气势连续突破巅峰，正如惊涛骇浪，又似万蛇吞月，两肩鼓起，煽动，好似大鹏一啸九万里。

    莫说贾似盗回忆起，当年濒临死亡的大恐怖，就连橐驼侯自己，都生出此人不可力敌之感。

    戚笼每踏一步，气势便往上鼓起一重，那蒸腾的雄厚气血竟然逼的头顶乌云有一丝翻卷的架势，仿佛一只无形的金翅大鹏鸟正在撕裂天空。

    橐驼侯顿时知道逃是逃不掉了，四肢一弓，踩脚通膝，像是老龟缩壳，同时背部高高拱起，若是掀开衣裳，便能看到此人背部是大片大片的青紫筋黑，一层又一层，像是九面铁盾套在一起。

    这是他融合了通臂、通背、龟形、炮拳、道家桩功锁血等六种杀招，合一而成，炼出的一招活人倒撞死人碑！

    生死合一，阴阳合一，最后敌我合一，不是你死，就是我亡！

    这一招消耗的气血达到一种难以想象地步，若非他有橐驼血脉，两个驼峰藏气血，根本无法施展这一招。

    饶是如此，这一招使出后，他也将气血耗尽，连血脉强度都会在短时间降上一两成。

    “哞！”

    “哞！”

    “哞！”

    “哞！”

    “哞！”

    “哞！”

    气机牵引，戚笼每踏一步，口中佛音大亮，每一次做佛门狮子吼，身形便大上一倍，金身皮箔大亮，就连二倍佛力都似乎承受不住筋肉暴增的幅度，腰腹溜圆，皮肤上的金翅大鹏鸟几乎要扒皮而出。

    身色如金山，内现真金像。

    迦楼罗吞佛！！

    活人倒撞死人碑！！

    戚笼的尺步拳酝酿到极点，指尖筋肉鼓起，像是从佛身扒拉出的鹰爪，凶狠的撞在对方酝酿的气血巨盾上。

    同样，对方的倒转生死碑反砸而来。

    肉眼可见的罡风轰散炸裂，一只无比巨大的金翅迦楼罗幻影腾空，鹰唳九霄，双爪撕扯两只如山大的铁驼峰，猛的一扯，扯出无边血海烈火。

    两声清脆无比的骨裂声响。

    手爪一扭一拔，一节骨节被活活扣了出来。

    贾似道半个身子立刻垮了下来，像是一坨无骨肉泥。

    下一刻，无数根绳子从泥里翻出，一部分化作几十口宝剑，另一部分卷成泥胎，把橐驼侯往泥土里拉。

    戚笼反身一抖，宝剑连续撞在金翅迦楼罗的羽翼上，具化作一节节断裂的枯草。

    十丈开外，贾似盗一手抓着橐驼侯，一手摆动不停，变身换形的术法不要钱使出，身影忽隐忽现。

    无头骷髅眼中绿火大亮，一只火眼上龟甲反转，勾勒出整座江心洲地形图，另一只火眼中水雾蒸腾，层层雾气散开，现出了贾似道真身。

    骷髅爪上忽现一杆黑色三角令旗，骨臂一甩，下一刻，令旗插入贾似盗后背，形成一道黑旗幻影，然后缓缓消失。