    第786章 786.

    不要订阅，不要订阅

    “嗯！”

    接引道人和准提道人微微点头。

    “嗯？”

    “弥勒！”

    地藏这个时候也是注意到了弥勒的存在，不由一愣，弥勒要是出现在这里，他并不会感觉意外，让得他感觉意外的是弥勒既然下跪着。

    很快。

    地藏就看见了元始天尊，这看见元始天尊的时候，地藏一愣，数秒之后地藏就回过神来了，对着元始天尊恭敬的行礼道：“玉清圣人。”

    心中呢喃：“元始天尊怎么会出现在这里，这到底什么情况？”

    “嗯！”

    元始天尊微微颔首，看向了地藏的目光之中颇为的不善，毕竟此人也是送自己弟子上封神榜的“凶手”之一，要不是顾及接引道人和准提道人。

    元始天尊一念之间，就送其入轮回之中了。

    一眼。

    元始天尊就看出了地藏的境界。同样也是太乙金仙巅峰，心道：“这西方教并没有接引和准提说的那么贫瘠。”

    ...

    地藏也是感应到了元始天尊看自己眼神之中的那抹不善，心中顿感疑惑道：“元始天尊为什么要这般看我呢？”

    至于。

    元始天尊出现在这里乃是为了太乙真人不小心丢掉的法宝？地藏是不愿意相信的，也不会多想的。圣人何等存在，这等小事情，还需要圣人出手吗？

    圣人有那么闲吗？

    弟子之间的事情，会牵扯到老师吗？

    那这弟子该有多么没用呢？

    所以。

    地藏的心态很好！

    并没有如同弥勒一般在看见了元始天尊之后，就心慌的不行。

    说到底还是胡思乱想了。

    脑补太多了。

    无形的脑补最为的致命！

    而弥勒并不地藏差。

    只是弥勒容易脑补了。

    脑补太多了。

    自己也就相信脑补了，容易带到现实来！

    ...

    地藏不卑不亢的对着接引道人和准提道人微微行礼的道：“两位老师，不知道两位老师把我唤来可是有要是要吩咐呢？”

    “嗯！”

    地藏的不卑不亢，让得接引道人和准提道人颇为欣喜，点点头。心道：“地藏这个家伙看上去好像要比弥勒聪明一点。只要地藏不承认，那么我们就有的是手段把他给保下来！”

    “至于弥勒那个找死，脑袋有问题的家伙，丢了就丢了吧！保下来这也是就是一个脑残！”

    （弥勒：“脑补也是我的错哦！我以为是...”）

    准提道人开口道：“地藏，本座问你，这段时间你可离开过西方？”

    “没有！”

    地藏不知道老师为什么要问这个问题，还是选择如实的点点头。

    他们西方教的弟子没有自家老师的吩咐，他们不会到东方去的，如今量劫降临，布满道门东方，东方变得风起云涌了起来。

    比之以前更加的威胁了。

    他跑去东方干嘛？

    这要是不小心入了劫。

    想要在抽身离开，那就不是一件简单的生气了。

    所以！

    地藏才不会去东方。

    虽然东方有着无数的机缘！

    但是等量劫过去了，在去东方寻找自己的机缘不好吗？根本就没有必要现在去入劫，送死！

    ...

    接引道人并不知道地藏心中所想，但是这弟子了地藏这话，心中暗道：“聪明！这手一个可塑之才！根本就不是弥勒那个大傻X可以比的。”

    接引道人看向了元始天尊道：“元始道友，你可听明白了，我这弟子并没有离开了西方！”

    元始天尊一听。

    哪里还不知道这是接引道人想要保下地藏！

    杀来他的弟子，哪怕只是帮凶，还想要置身事外吗？

    不可能。

    都得死！

    他元始天尊的弟子，可是有着准圣之资，就这般的陨落了，要是不让其出手之人付出代价的话，那天元始天尊的脸面怎么办？

    众所周知！

    他元始天尊最在意的就是颜面了。

    作为堂堂的圣人之尊。

    自己的弟子都陨落。

    他还不能为其报仇。

    这是多么丢人的事情！

    这是被人打脸！

    打得啪啪作响！

    所以。

    没得商量。

    血债必须要用血尝！

    ...

    元始天尊的脸色并不是很好，他道：“接引，你说的不算！”

    丝毫没有比接引道人的面子。

    虽然接引道人的确是给了他足够的面子。

    但是。

    他给的面子和他来“报仇”这是两回事。

    根本就不能混为一谈！

    “你们的另外一个弟子可都是承认了，现在你告诉我没有关系？所以，你西方教这是把本座当成傻子吗？把本座背后的道门当成傻子吗？”元始天尊言语不善的说道。

    说道最后的时候。

    元始天尊还不忘把背后的太上老子和通天教主给拉下了水。

    他是圣人不假。

    对方。

    准提道人和接引道人也是圣人。

    对方两个。

    他就一个。

    所以。骄傲如他，这个时候也不得不把太上老师和通天教主给拉下水，最终他们两个终究还是要来一个的，这样子元始天尊的底气就更加的足了。

    ...

    地藏这个时候听得迷迷糊糊，根本就不是他们在说什么？

    他这么就听不懂呢？

    有谁能够告诉他到底发生了什么事情吗？

    解释一下。

    告诉他真相。

    他想要知道真相。

    先要知道他们嘴里面说的是什么事情？为什么他越听越是迷糊了呢？

    ...

    地藏时候选择询问的道：“两位老师，能够告诉弟子，你们在讨论什么事情吗？”

    双手合一。

    颇为虔诚！

    就差来一句“阿弥陀佛”了。

    准提道人开口道：“地藏，太乙真人陨落了。”

    “嗯？”

    地藏在听见了老师准提道人的话，瞳孔一缩，白白净净的脸上在这个时候浮现诧异震惊之色，心中震惊。

    无法用言语来表达！

    喃喃的道：“太乙道人这么会陨落呢？”

    地藏难以相信！

    太乙真人。

    十二金仙之一。

    太乙金仙巅峰！

    法宝无数！

    还是圣人弟子。

    圣人最为哦看重的弟子之一。

    这么会陨落呢？

    这不可能呀！

    是谁有这个胆子既然敢杀阐教十二金仙之一，这是要和整个阐教，和玉清圣人为敌。

    不得不说。

    量劫真的是来了呀！

    一切极有可能！

    脸高高在上的阐教十二金仙都躲不掉量劫！

    量劫果然可怕！

    好在他并没有去东方！

    等等！

    太乙真人陨落了。

    元始天尊怎么会出现这这里？

    老师为什么要告诉他！

    元始天尊之前为什么要用那种眼神看着他。

    猛然之间。

    聪明的地藏终于是想到了什么，心湖忍不住的一颤，震惊的看向了自己的两个老师，弱弱的颤声道：“两位老师，你们该不会怀疑是我杀了太乙道友的吧？”

    这个时候。

    要是地藏都不知道这是怎么回事，那他脑袋之上的三千烦恼丝就白白的剃光了。

    地藏心中忍不住的道：“贫道就知道，天上就没有掉馅饼的好事，这不终于是出问题了，那特么就是陷阱呀！造孽呀！”

    ...

    嗡嗡嗡...

    一旁跪着的弥勒，这个时候脑袋之中嗡嗡作响，弥勒彻底的傻了眼，脑袋之中一片的空白模样！

    悟了。

    弥勒好像悟了。

    懂了。

    他好像懂了。

    他好像误会了呀！

    从一开始自己就误会了。

    他好傻！

    他是一个大傻X呀！

    “卧槽...我特么好像脑补太多了，这一下彻底的害了我自己！”弥勒逐渐清醒的过来，心中呢喃！

    “老师。两位老师！”

    “冤枉呀！”

    “千古奇冤呀！”

    “...”

    弥勒这个时候是一把鼻涕一把泪的哭着，一个劲的说自己冤枉呀！

    这特么好气人呀！

    “脑补害我呀！”

    “脑补害我呀！”

    “...”

    他要是早一点知道了元始天尊到来的真相，他绝对不会说承认的。

    这一切都是他脑补惹得祸！

    他太过的自以为是了。

    他太自信了。

    这特么...

    他这么都没有做。

    就承认了。

    冤枉呀！

    他好冤枉呀！

    这简直就是自己坑死自己的节奏！

    要不是地藏聪明。

    询问了。

    他自己怎么死的都不知道。

    他这是被自己给蠢死的呀！

    垂死病中惊坐起，小丑竟是他自己！

    ...

    地藏这个是看见了一把鼻涕一把泪说着自己冤枉的弥勒，瞬间地藏也是明白了，为什么弥勒会跪着，为什么之前弥勒不哭不喊自己冤枉。这个时候喊！

    悟了。

    我彻底的悟了。

    ...

    接引道人和准提道人这个时候也是傻了眼！

    刚才还承认自己的“罪行”，还把地藏给供出来的弥勒，这个时候一把鼻涕一把泪的说着自己冤枉，这是什么情况？

    堂堂一个太乙金仙，竟这般的不顾形象，这真的好吗？

    这让暗处的洪荒大能如何的看？

    （弥勒：“西方教还有什么形象吗？一把鼻涕一把泪这不是西方教的传统吗？我这不过就是把西方教的传统给展现了出来罢了，我错哪里了吗？”）

    ...

    元始天尊也是傻了眼！

    不知道这弥勒这是玩什么花样？

    之前还大方承认，还把地藏给出卖了。

    这个时候嘴里喊着冤枉。

    这是在玩他元始天尊？

    还是说是在耍他元始天尊？

    ...

    接引道人看着弥勒道：“弥勒，你说你冤枉，你有什么冤枉的。”

    弥勒一边哭着，一边道：“老师冤枉呀！那什么太乙真人之死，和我根本就没有关系呀！我....冤枉呀！”

    弥勒哭得那叫一个惨。

    弥勒这个时候终于是醒悟了过来。

    自己这是被人算计了呀！

    这特么...

    被人算计就算了。

    关键他还喜欢脑补。

    元始天尊的到来，他就歪打正着的承认了。

    “嗯？”

    接引道人看向弥勒道：“弥勒，之前你不是承认是自己杀了太乙真人的吗？现在又说自己是冤枉的，这到底怎么回事？”

    接引道人言语之中带着些许的不悦之色。

    要是。

    之前。

    从一开始！

    弥勒就这般的死不承认，那一切还好说。

    可偏偏弥勒照顾好傻子承认了。

    现在还说自己冤枉。

    说太乙真人的死和他没有关系。

    怎么？

    现在醒悟过来。

    怕死了。

    想要推翻供词！

    难道不觉得太晚了吗？

    ...

    “老师事情是这样子的...”

    弥勒自然是听出自己家老师言语之中的不悦，但是他没得选择，一边哭着，一边解释着。他知道要是自己不接受的话说？

    那自己就只能提人背锅了。

    他要是真的做过就算了。

    可关键。

    他什么都没有做过！

    他是替人背锅。

    他冤枉呀！

    千古奇冤！

    接引道人和准提道人在听见这话，脸色逐渐凝重，难看，错愕，震惊！脸上的表情略显几分的复杂，根本就无法用言语来形容！

    ...

    元始天尊的脸也是在听了弥勒的解释之后，脸上的表情复杂，心中呢喃：“本座又被人算计了？”

    作为圣人。

    不死不灭。

    无敌的圣人！

    向来就只有他算计别人，操控整个洪荒的，有一天被人算计了？

    接引道人和准提道人心中的想法和元始天尊差不多一样，在他们看来，西方教，他们西方二圣被人给算计了。

    ...

    不过。

    这说到底也只是弥勒的一面之词，当不成真的。

    接引道人看向了地藏！

    相比于弥勒说的话说

    接引道人更加愿意相信弥勒这个时候说的话！

    毕竟。

    之前弥勒和地藏的表现就在这里。

    该相信谁的话？

    接引道人心中有数！

    “地藏，弥勒说的是真的吗？”

    “嗯！”

    地藏微微点头的道：“老师，弥勒说的是真的，老师我怀疑我们别人算计了，整个西方教都被人算计了。”

    地藏一脸认真！

    心道：“天下间果然没有天上掉馅饼下来的好事，有的只是陷阱！”

    ...

    接引道人和准提道脸色凝重！

    作为圣人。

    就只有他们算计别人的时候。

    如果这一切都是真的的话，那就真的是被额算计了。

    到底是谁？

    既然这般的有魄力，算计圣人。

    算计一位就够了。

    还特么一次性算计的三位圣人。

    这是什么情况？

    找死吗？

    ...

    接引道人看向了元始天尊道：“元始道友，此事有蹊跷，还请入大雄宝殿之中我们仔细商量一下，你看如何？”

    “好！”

    元始天尊也是微微颔首！

    他极有可能被他算计了。

    他想要搞清楚他倒是是被人算计了？

    既然有人看算计他。

    简直就是找死！

    收起来盘古幡！

    元始天尊，接引道人，准提道人带着弥勒，地藏消失在虚空之中，在进入大雄宝殿之中的时候，虽然洪荒大能们的神念都无法进入。

    他们被抛弃了。

    不仅洪荒大能们这般如此。

    连圣人都是被抛弃了。

    接下来他们想要真的大雄宝殿之内发生的事情，看来是不可能了。

    虽然不可能知道大雄宝殿之内的事情，但是之前的事情对

    (本章完)

