    在大玄的将士们看来：“修士又怎么样，又不是没杀过。大家都是人，不过就是修炼的功法不同而已，凭什么你们就能高高在上的欺压我等？”

    如今大玄这十八万大军，算是彻底的失去了以往对修士的那种战战兢兢的畏惧。反而对冯烨这位带给他们希望和改变的皇帝，更加的敬畏了。

    努力修行数百年的金丹修士又如何？对上我大玄的军阵，照样让其死的凄惨。在皇帝陛下的领导下，大玄必然能够君临天下。

    尤其是军队当中那些实力出众的将领，他们都被冯烨配上了裂天弓，破法箭。一个个腆胸迭肚的，骄横的不行，恨不能找个金丹修士射上几箭，好在皇帝陛下面前一显身手。

    随着冯烨一声令下，大军立刻开始攻山。

    随着大军开始登山，山上立刻就起了一阵迷雾，让无数的士兵分不清东南西北。大军入山后，很快就找不到路了。冯烨在山下倒是看的清清楚楚，这应该就是沧海宗激活了护山大阵。

    作为修行宗门，在自己的门派当中，当然铺设了各种阵法。很多都是拥有强大杀伤力的杀阵。以应对不可知的强敌。

    所以也导致了修行界很少真的发生屠宗灭派的恶劣情况。到了人家的地盘上，想要一边破阵，一遍还要应对敌人的攻击。难度不是一般的高。除非双方实力相差太大。

    面对沧海宗的护山大阵，冯烨并没有出手，而是在等将领们的应对方法，也算是对他们的一种历练。毕竟以后这种事情会有很多的，总要多积攒一些经验才好。

    如果连这点困难都无法解决，以后碰到那些大宗门的山门该怎么办？总不能什么事都让冯烨这个皇帝带着三千死亡骑士去做吧？

    “破法箭，放！”天权大将一声令下，军中顿时射出了数百根破法箭。如同一阵箭雨。

    无论是迷阵也好，杀阵也罢，都是对灵气的运用。面对数百根法宝级别的破法箭，那庞大的血煞之气，瞬间污秽了一个个灵气的节点。大阵再难发挥作用，顿时漫天的雾气就散了。

    还真就不是沧海宗的护宗大阵太弱，实在是一般人也拿不出数量这么庞大的一次性法宝来污秽大阵。别说一般人，就是当世三大邪教，让他们拿出来数百件法宝来污秽大阵。他们也没有这么大的手笔。

    在修行界，修为不到金丹的修士，就算有件法宝都得藏着掖着，免得有人眼红抢了去。一般修士家族有件法宝那都得当成镇族之宝。

    由此可见法宝在修真界的珍贵，不是珍贵在材料上，而是珍贵在时间上，普通的修士炼制一件法宝，耗时极长，威力越强大的法宝，炼制的时间就越长。

    哪能向大玄军队这般，一下就射出去数百个，这就是在拿钱砸人。沧海宗的修士们都看傻了，还能这么欺负人的？直接拿法宝砸他们的护山大阵。

    很多修士心中的想法都是：“直接给我，我们投降不好吗？何必这么浪费。”

    可惜冯烨在攻山的时候就没给这些人投降的机会，十八万大军组成六个太乙混元阵，六只浑身星光缭绕的军魂已经冲进了山门。

    要说现在最悔恨的就是沧海宗的宗主，那位金丹修士。当初就是他看到冯烨那份拜帖的时候，感觉自己受到了侮辱，结果压不住怒火，将大玄的使者个杀了。

    当初那些宗门联合起来去阻击大玄的军队的时候，面对大玄军阵那强悍的战斗力，他就已经想要投降保命了。寿命越长久的人，就越是惜命。因为他还有大把的美好生活可以享受。哪里舍得就死了？

    只不过冯烨没有接受他的投降，更因为他率先投降的关系，坏了名声，还和其他的宗门闹了矛盾。导致现在被打到家门口的时候，连个援军都没有。

    现在大玄大军打上山来，护山大阵瞬间告破，这位金丹修士心中原本还存在着一丝的侥幸心理，此刻也已经荡然无存。

    这位金丹修士也是果决，拉上自己最疼爱的小儿子，腾空而起就想要逃跑。

    “破法箭，放！”十八万大军围山，早就将这沧海宗围的铁桶一般，在护山大阵破了的时候，就已经有许多人在张弓等着了。见到有修士升空，这些想要立功的将士们哪里还会客气。

    不知道哪个将军下的命令，一瞬间数百根破法箭就射了出去，堂堂金丹修士，在这方圆数百里境内说一不二的人物，连句遗言都没来得及留下，就被破法箭射的尸骨无存。

    原本他身上的防御法宝，面对数百根破法箭也没能起到半点作用。就被这数百根破法箭射爆了，化为一团血雾。

    “将宗门当中典籍都收拢起来，丹药，法器之类的东西，皆可以作为你等的战利品。”冯烨命令道。

    对他来说，只有那些知识才是最宝贵的，其他的丹药，法器支流，根本就不值一提。只要有了炼丹术，凭借妖神联邦那边无穷的宝药，想要炼制什么丹药都不是问题。甚至都可以大批量的造出来。

    至于法器，冯烨就更看不上眼了，镌刻上符文以后，直接举行血祭，出来就是法宝。他现在就可以批发法宝。所以他现在需要的只有知识。

    大军离开的时候，还特意放了一把火烧山，整个山头都烧的火光冲天。熊熊大火，让数百里外的人都能看的到。

    冯烨看着手中的玉简，心中十分的惊异。没想到这个世界知识的传播方面，居然能够超越妖神联邦。

    妖神联邦的学生们想要学习知识也是需要一点点学习的。只不过有随身智脑的辅助，学习知识的速度要快上很多。

    这修行界的玉简却不同，可以通过精神力直接读取玉简当中的知识，读取后知识直接就会存在大脑当中。相当的神奇。

    这制作玉简的技术，若是能够带回妖神联邦当中，绝对能够让妖神联邦的整体实力快速的增强。毕竟只是的传承，可比某种修炼方法更重要的多。那可是能够带动科技整体跃进的。

    冯烨来到这个世界这么长的时间，也是头一次接触这种传承玉简。他在家族的时候，也都是通过书本来学习知识。甚至在幽冥教的时候，也没有接触过传承玉简。可见这传承玉简的珍贵。

    冯烨在找了除魔卫那些投降过来的修士打听了一下才知道，这种传承玉简只有金丹修士才能够制作，而且读取也需要有一定的实力。实力不够的人读取的话，庞大的知识会直接将脑袋炸裂。

    制作传承玉简的方法，冯烨暂时还没有找到，不过他倒也不着急，只要这个世界有，早晚他都能够得到。这项技术对他的实力并没有什么帮助，反倒是对妖神联邦更加重要。回去联邦之前得到就好。

    沧海宗毕竟只是个小宗门，符箓，阵法方面的知识都没有，但是他们在炼丹一道上，却是在附近的一众小宗门当中很有名气。

    冯烨此刻手中拿到的，就是沧海宗那位金丹修士的炼丹法诀，虽然也是在整个修行界来说，这部炼丹法诀，也不过是个大路货。并不如何精妙。

    但是这部法诀对冯烨来说，确是正好，非常的适合他这种刚入门的人学习。若是太高深的，他想要学习只怕很有门槛。

    冯烨手中各种拥有万年能量的药材这两年为了培养军队，确实已经消耗了不少。不过就是他手中现有的这点东西，对这个世界的炼丹师来说，那也是弥足珍贵了。

    虽然这些药材没有灵气滋养过，但是该有的营养物质确实半点也不少的。而且妖神联邦还有专门培养各种植物的营养液，可以让植物快速的获得成长和获得足有年份的能量。

    别看妖神联邦当中说的什么万年人参，万年雪莲之类的都带着万年的前缀。并不是说它们就生产了过万年。而是说它们积蓄的营养物质，足以与生长万年相媲美。事实上都是快速的催熟的，否则价格也不会那么低。

    冯烨特意收集了这个世界特有的灵药种子，等到他积蓄了足够的龙气以后，就可以带回妖神联邦，用营养剂来催熟。反正他现在已经拥有了自己的星球，还是一座农业星球。

    如果能够将这些灵药种子培养好了，那就是大笔的财富。

    大军一路北上，冯烨都没有出手，只是在专研炼丹术，炼废的药材，让跟在冯烨身边学习的江玉儿心疼的掉眼泪。

    实在是太多了，眼睁睁的看着大批大批的宝药被冯烨炼制成了黑灰，偏偏她又不敢劝。随军的几个懂得炼丹的除魔卫的修士，看的也是同样的眼晕。短短的几天，就让他们知道了什么叫做神豪，什么叫做浪费。

    冯烨一直搞不懂，这些药材，是怎么在炼丹炉当中凝聚成丹的。他一直觉得这很不可思议。

    “其实也没什么不能理解的，很多有德行的和尚死后，在火葬的时候，也会出现舍利子。那些舍利子，不也是圆的吗？这是不是和炼丹是一个道理？”

    跟着冯烨一起学习的小丫头江玉儿给他举了一个让冯烨再不忍直视的丹药的例子。

