    之前那个声音发出一声惊慌的怒骂：“小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，你竟然敢……”

    他话还没有说完，轰得一声，那云彩便是直接炸成了无数碎屑。

    而与之一同炸成碎屑的还有这云彩里面的那几个人，其中当然是包括那口出轻薄之人。

    他话还没有说完，便是直接被炸成无数碎末，一声惨叫响起又戛然而止。

    那朵云彩连同着他们直接化作无数碎片，向下落去。

    与此同时，暗夜之中，一道修长而又巨大的身影，如同水中游蛇一般翩然而至。

    就好像，这夜色就是水，而它在其中，悠然地徜徉。

    它巨口一张，陈枫便是看到，那些云彩的碎片，那些强大武者的尸骸，被它一口直接吞入。

    陈枫心中悚然一惊，一种极为危险的感觉陡然之间浮上心头。

    “这个巨大的生物是什么？”

    哪怕以陈枫的实力也根本就没有看清楚，他只看见那惊鸿一闪的巨大幽兰色的身躯。

    华美，而又璀璨。

    看见那蓝色的鳞甲，如同最为坚固的金属，闪烁着熠熠光芒。

    同时也看到了一抹五颜六色，漂亮至极的修长羽毛！

    那道身影，仿佛感觉到了陈枫的窥测，悄然回过头去。

    硕大的眼眸在夜空中熠熠闪光，就那么看了陈枫一眼。

    就只是一眼而已，陈枫便如坠冰窖，瞬间浑身冰凉，激灵灵的打了个哆嗦，身子不由得向后靠去。

    他眼前一阵恍惚，而等他再清醒过来的时候，便发现那巨大的存在已经不见了。

    陈枫心中骇然：“什么东西？竟会如此可怕？”

    “只是被看了一眼，我就有一种要被压制致死的感觉！”

    “幸好，它似乎不是什么邪恶的存在，对我也没有什么恶意，要不然的话，只怕我现在已经要吐血了！”

    这个存在，相当恐怖！

    而直到这个时候，大厅之中许多人方才回过神来。

    纷纷发出惊呼：“老天爷，老吴就这么死了，简直让人不敢相信！”

    “老吴可是堂堂九星武皇初期高手，他身边的几个随从，也都是达到了八星武皇巅峰，他们竟然连还手的力量都没有，甚至连惨叫都只来得及发出一声，就被直接击杀了！”

    “太可怕了，太恐怖了！”

    “是啊，绿妖精离着他们足足几千米远，竟然一挥手就将他们灭杀，她的实力当真是恐怖啊！”

    他们看向那拍卖师的目光之中，已经没有了刚才的亵玩，而多了几丝敬畏。

    而有着这种反应的，多半都是第一次来一级大拍卖场的人。

    有一些实力强大，神色沉稳，多次来一级大拍卖场的人则是坐在那里发出阵阵冷笑。

    “一看就是刚来的，竟然连绿妖精都敢冒犯。”

    “没错，绿妖精是什么人？神秘莫测的七星拍卖场高手，而且很受大管事重现，犯下多大事儿都能给她压下来。”

    “他们算什么东西？竟然敢在绿妖精面前说这等话？”

    有人嘿嘿笑道：“这绿妖精啊，就是爱扭啊扭的，魅惑一下他们而已。”

    “但他们若是说什么出格的话，绿妖精可就要下杀手了。”

    “这小妖精，也真真是个心狠手辣的魔女！”

    陈枫心中轻声道：“原来这女子，被称为绿妖精。”

    这个时候，台上的绿妖精咯咯一笑，声音娇美却又充满了凛冽杀机：“也不撒泡尿照照自己算什么东西，还想调戏我？”

    “你若是有那强大的实力，能够彻底将我压服，我每天跪在地上舔你的脚趾，每天为你暖床铺被，做再怎么下贱的事情我也情愿。”

    “你若是压服不了我，就等着被我杀吧！”

    声音冰冷而又热辣。

    陈枫听见这声音，不由得看了纪采萱一眼。

    纪采萱心有灵犀一般，也看向陈枫，接触到陈枫的目光，不由得满心含羞，脸色刷的一下红了，低下头去。

    陈枫一笑：“其实，她也是这样的一个女子啊！两人的性子出奇的相似！”

    经过这一段小插曲，整个大拍卖厅里面瞬间安静了不少。

    绿妖精咯咯笑道：“好了，现在该死的已经死了，咱们拍卖会正式开始。”

    她说话做事非常的干脆利索，没有任何的停顿，直接便是从那如同圆柱一般的云彩里面伸手一捞，立刻就从里面捞出来一个紫色的匣子。

    这紫色匣子却不是金属打造，而是一种特殊的紫色宝石，非常的漂亮。

    她在紫色宝石之上接连敲了几下，似乎启动了什么复杂的开关。

    然后，咔的一声，这紫色宝石骤然之间绽放开来，就如同一朵花朵绽开一样。

    在这朵花朵的中心，那花蕾之处却是一个人犹如拳头般大小的白色晶石。

    她将这白色晶石举在手中，撇了撇嘴，嘴角露出一抹不屑的笑容，摇头说道：“这就是今天的第一件拍品。”

    “你们别看它刚才取出来的时候那么困难，需要费那些手段，那不过是因为之前他的主人没有见识过好东西，敝帚自珍罢了。”

    “不过是一本区区的天级九品巅峰功法，竟然就值得他这样。”

    听见他这么说话，陈枫不由一愣，然后摇头苦笑。

    他发现，不少人脸上都是深以为然，显然很赞同绿妖精说的话。

    而更有一些人发出一声叹息。

    他们本来都是露出颇有兴趣的表情，但此时一听是天级九品功法，都是有些泄气，又坐了回去！

    “果然是朝歌天子城啊，而且是朝歌天子城里面比较靠上的那群人，这天级九品功法他们都不放在眼里。”

    陈枫心中暗暗说道。

    “只不过嘛，”绿妖精紧接着说道：“这虽然只是一本天级九品功法，但是，里面却还是有一些可取之处的。”

    “尤其是这武技那最终杀招，已经是达到了荒级一品武技初期的范畴，也算得上是有些看头。”

    “比较适合那些八星武皇巅峰和初入九星武皇的强者使用！”

    “好了。”

    她顿了一顿，而后扬声说道：“天级九品剑法，十字阳星剑，现在开始拍卖。”

