
　　北川寺拎着手电筒转过身。

　　在他的视线下，一个身穿黑色家主狩衣，跪坐在挂画后面的人影正在缓缓的飘散。

　　“刚才那究竟是...？”

　　北川寺心思一动。

　　若这里是麻宫家的范围，刚才那个人也就应该是麻宫家主。

　　但这并不能确定他是不是刚才厨娘笔记之上所提到‘宗方大人’。

　　毕竟麻宫宗方也有可能只是麻宫家一位德高望重之人。

　　北川寺脚下停留了一会儿。

　　“冬子...难不成是在说麻宫冬子...？”北川寺疑惑地挑了挑眉。

　　由于麻宫冬子遗忘掉她在麻宫本家的事情，也导致北川寺不得不来这里调查，对于她的名字，北川寺当然格外上心。

　　北川寺又重新走进去摸索一番，特别是刚才残像正坐的地方，他还伸出手去摸了。

　　但最终还是一无所获。

　　看来并不是每一个残像都带有残像寄宿之物。

　　北川寺走出招待室，直接踩上楼梯，向着二楼走去。

　　二楼走道边设置了书架，上面还层层次次地塞满了各种线装书。

　　对于这种书本资料，北川寺其实还是非常感兴趣的，毕竟这些文献资料中说不定记载了一些关于神驻村的传统资料。M.23sk.com

　　北川寺翻阅着书中的资料，

　　他搭着手电筒的灯光，迅速地翻阅着。

　　由于这些线装书其中记载的都是一些村中轶事，北川寺扫眼过去，基本上是一两分钟就放下一本。

　　在这样高强度的阅读之下，北川寺很快就从其中翻出了一张泛黄的笔记。

　　笔记寥寥数语写到：

　　‘镇魂双子，魂引之仪式。’

　　‘麻宫家每到一个时期都会诞下双子，其皆为女，此为‘镇魂’双子，双子应当在麻宫本家举行魂引之仪式，以此增强灵感。’

　　‘长女从小交由神驻神社抚养，以神驻姓，而次女以麻宫姓，交由麻宫本家抚养，不可逾矩。’

　　“魂引之仪式？”北川寺本来还想了解一下关于魂引之仪式的具体流程，但后面已经没有任何关于魂引之仪式的记载了。

　　他又将剩下的书全部翻开看了一遍，再也无法发现什么后，才随手将手电筒换了新电池，照向四周。

　　二层还是一如既往的安静——

　　不止是二层，就连四周的环境都透着一股死寂之感。

　　除了北川寺稍有动作的声音外，整个房间压抑得让人有种发疯的感觉。

　　外面的声音穿不进来，里面的声音也穿不出去。

　　北川寺刚一起身，西九条可怜就从领口钻出来挠他的脸，圆滚滚的小手走向左边的走道。

　　“左边有东西吗？”北川寺问道。

　　可怜用力地点了点头，随即又扯了扯他面无表情的脸，示意他要小心一点。

　　“我知道了。”北川寺让西九条可怜重新抓稳，从容不迫地走进左边的走道。

　　而就在这一刻，一楼的围炉里那边又传来了声音，北川寺捏着电筒扫过去，刚好看见一个一席和服白衣头皮腐烂的女人在寻找着什么。

　　“找不到了，找不到了，我的梳子...我的——啊！！！”

　　伴随着又大一块头皮从脑袋上恶心的滑落，女人痛苦地哀嚎一声，破碎消失。

　　那也是单纯的残像。

　　北川寺站在二楼用手电筒扫了一遍，并没有发现残像遗留下来的东西后，向着左边继续走去。

　　左手边的房间大概有四到五间，在走道深处，似乎还有上三楼的阶梯。

　　从北川寺的视角看过去，这左手边的房间大概就是用以招待客人的用餐区域，四到五间的房间又分为里面到外面的两层。

　　外面的一层还散落着落满霉菌的灰红色坐垫。

　　这坐垫的颜色以前应该是朱红色，只不过经过如此之久的时间，霉菌以及天气变化带来的潮湿水分，早就让它褪了颜色。

　　北川寺直直地走进了里面一层，发现在用餐的小方桌上还放置着一张小小的笔记本。

　　残缺的笔记本一页上如是写着：

　　‘菜月的病情越来越严重了，她现在已经开始自己抓扯头皮了，精神状态也渐渐不对了，她开始大喊大叫，还一直要找回梳子，不得已之下，只能用绳子将她捆住，希望这样对她自残的行为有所约束。’

　　‘看来村中的医所是无法将她治疗好了，等到仪式过去后就只能找个机会让人带她出村子。’

　　‘外面的医院应该能有把握治疗菜月吧？’

　　‘听说永世与菜月的关系不错，这一次她过去，应该能起到镇静的作用吧？’

　　再到后面的字迹已经模糊不清。

　　结合病情以及梳子、头皮这些关键词，其实并不难推断刚才在楼下的女性就是麻宫菜月。

　　“只不过...”

　　永世这个人名已经出现两次了。再结合前面厨娘笔记、魂引仪式笔记以及麻宫冬子曾经的日记，也能推断出来，这个麻宫永世说不定就是镇魂双子当中的一个。

　　“但如果镇魂双子在麻宫家已经有了一位，麻宫瞳又是怎么一回事？”

　　要是假设麻宫瞳是麻宫本家的镇魂双子中的一个，麻宫永世又是一个什么地位的人呢？

　　北川寺皱眉思索着。

　　可现在到手的线索实在太少，他也不敢轻易下达判断。

　　“既然麻宫永世在这间宅邸中生活过，也就说明她会留下一些属于她自己的痕迹。”

　　这是绝对无法掩饰的事实。

　　只要找到那些痕迹，那么必然会透露出蛛丝马迹。

　　北川寺心中主意已定。

　　只不过这一次他刚一抬头就感觉到了不对劲。

　　天花板上，似乎多了什么东西。

　　他仰头看去。

　　天花板上正悬挂着一个穿着白袍男人。

　　他惨白着脸，只剩下眼白的眼球正一动不动地注视着北川寺。

　　对此，北川寺只是手腕一翻，兼定入手再脱手，最后再射入怨灵眉心处。

　　这一切不过才一瞬间的事情。

　　伴随着一阵无法理解的可怖声音，白袍男子抱着脑袋痛苦地消失。

　　北川寺又站在原地等待了一会儿——

　　系统提示音。

　　依旧没有传来。

　　这究竟是怎么回事？

　　北川寺皱起了眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百一六章.魂引之仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 