    

    娜塔莎面色平静的盯着张易，缓缓道：“她是先锋科技的首席科学家，参与制造了绝境病毒，是基里安的左膀右臂，在法律层面上，这叫帮凶。”

    “不，她是被胁迫的，我有充足的证据证明这点。”

    “你想对抗法律？”

    “别给我乱扣帽子，我可是个守法的企业家。”张易笑道，“当心我告你诽谤啊。”

    看到张易这死不要脸的样子，娜塔莎不由得翻了个白眼，嗤道：“你守法？你真要是守法，就不会利用黑客手段入侵汉默工业和先锋科技，也不会多次制造大规模杀戮，这些证据随便拿一点出来，就够你在牢里呆一辈子。”

    “白后，我被神盾局威胁了。”

    张易打了个响指，白后的投影出现在会客室里，随即她的身边排列出了数百张照片，外加一系列的电子文档投影。

    “先生，这只是其中一部分资料，需要我将其公开吗？”白后问道。

    张易看向娜塔莎，她的脸色很不好看，盯着这些资料一言不发。

    “啧啧啧……死而复生，好手段啊，挺长时间没见科尔森了，听说他复活之后的状态不太好？”

    “你是怎么得到这些资料的？”

    “你以为神盾局的防护很严密？家贼难防啊。”张易嗤笑道，“上次的教训还不够吗？你们准备把那群蛇养到什么时候？”

    “局长有他的考虑。”

    “他倒是真能沉住气，给你看这些资料，只是为了提醒你，大家都不干净，别用那些所谓的正义来恶心我。”

    娜塔莎哼了一声：“是你先不要脸的，守法企业家，呵……神盾局需要玛雅·汉森。”

    “她是保护伞的员工。”

    “条件。”

    “没有条件。”张易摇摇头，“这个优秀人才保护伞要定了。”

    “条件。”

    “洛基的权杖。”

    “……”

    娜塔莎一脸见鬼的看着张易，真想一拳捣在他的脸上。

    用洛基的权杖交换玛雅·汉森？

    亏你想的出来！

    看着愤愤不平的娜塔莎，张易笑道：“我是不会改变主意的，要怪就怪你们慢了一步吧。对了，娜塔莎，我给你提个衷心的建议。”

    “什么建议？”

    “别为神盾局这么卖命，我有预感，这个组织的寿命快到头了，你应该为自己考虑一下后路。”

    娜塔莎脸色一变：“为什么这么说？”

    “我没什么证据，但是你想想神盾局的性质，一个凌驾于各国之上的特工组织，表面上是为了应对奇异事件，但你不觉得神盾局的权利大的过分了吗？而且神盾局里拥有那么多令人眼热的资料和物品，还掌握着无数机密，有哪个国家会放任这种组织长期存在？哪怕是美国，恐怕都时时刻刻想着接管神盾局吧？”

    张易拿出一副扑克牌，一边在桌子上搭房子，一边道：“除此之外，神盾局早已被九头蛇渗透，如今的境况已经是内忧外患，我觉得九头蛇潜伏到现在，一定是在谋划着什么，而且绝对不是小事，一旦他们发难……”

    说到这里，张易抽掉最底下的那张牌，刚搭好的房子瞬间倒塌，扑克牌散落一地。

    娜塔莎脸色难看的盯着扑克牌，缓缓道：“如果你知道什么消息，神盾局愿意付出一定的代价。”

    “没有消息，这只是我的猜测而已，很合理，不是么？”张易说道，“我原本以为神盾局很快就会清理掉内部的九头蛇，没想到拖到现在都没有动作，你们太慢了。”

    “可能局长的顾虑比较多吧。”

    “所以你该为自己考虑好后路，保护伞就是个不错的选择。”

    听到这话，娜塔莎微微一笑：“你这是在转移我的注意力吗？我们在谈论玛雅·汉森的问题。”

    “玛雅·汉森的问题就没必要谈论了，你们神盾局有不少顶尖人才，有她没她都一样，反正绝境病毒的资料你们早晚都会拿到。”

    “看来你是铁了心要招揽她。”

    “当然。”

    保护伞是一家没有基础的公司，人才方面的缺口非常大，尽管一直在高薪聘请人才，但是到目前为止，招募到的都是一些业内有名，却无法独当一面的人才。

    像玛雅·汉森这样的顶级人才，抓住了自然不能放手。

    娜塔莎回去之后不知道怎么汇报的，神盾局再也没提玛雅·汉森的事情，而且官方部门在处理基里安的案件时，也没有找她的麻烦。

    休息了几天之后，玛雅·汉森正式加入保护伞，成为研究部门的主管。

    张易特地跑了几趟复仇者大厦，费了一番口舌把托尼请过来，让他帮着玛雅·汉森优化绝境病毒，仅用了半个月的时间，就解决了绝境病毒不稳定的问题。

    随后，张易让玛雅·汉森开始研究造神血清和超级士兵血清的资料，争取早日找到将其结合起来的方法。

    解决掉基里安的第三个月，托尼找张易要了一支造神血清。

    他准备动手术取出胸口的装置。

    这段时间托尼不知道经历了什么，整个人都变得沉稳了许多，给张易的像是得到了蜕变。

    手术由华人顶级专家吴博士主刀，手术过程非常顺利，有了造神血清的辅助，动完手术两个小时托尼就下地了，为了庆贺手术成功，这家伙特地举办了一场派对。

    与之前不同的是，这场派对只有少数的几个人参加，没有明星，没有模特，更像是朋友间的聚会。

    在接下来的时间里，张易的生活彻底恢复平静，平静到他都有些不太习惯了。

    每天要么呆在工作室里升级战甲，要么呆在实验室里关注血清的研究进度，晚上继续接受一号空间和二号空间的强化，顺便拼凑着纹身空间里的碎片。

    纹身空间里的碎片数量多如牛毛，张易拼凑了几十年，仅仅是拼凑出了一只右手以及胳膊。

    在这个位面的几年时间里，张易拼凑了躯干的一部分，正好跟这条胳膊连接在一起。

    只可惜一直没能找到头颅部分的碎片，到现在还不知道这到底是个什么样的雕像。        

