    车里亚宾斯克，皇宫，俄罗斯帝国相高尔察克乘坐汽车抵达了皇宫门外。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ下车之后，他深深的吸了一口气，然后昂阔步的走进了里面。

    高尔察克知道，他这一次是来向阿纳斯塔西娅女皇表示臣服，宣誓效忠的。同时，也是对阿纳斯塔西娅女皇背后的中华帝国臣服的。原本，他不想这么做，他忠于的只有一个，那就是俄罗斯帝国。但是，现在的局面已经危急到了这个地步了。如果他再不臣服的话，俄罗斯帝国最后的一点根基都会被断绝。布尔什维克领导的苏俄，将让俄罗斯帝国彻底成为过去。所以，他只能够选择向中华帝国臣服。

    在侍卫的带领下，高尔察克见到了阿纳斯塔西娅女皇。

    “女皇陛下。”高尔察克恭敬的向阿纳斯塔西娅女皇行礼。

    “相阁下，请坐吧。”阿纳斯塔西娅女皇面带笑意。她知道，高尔察克今天来了，就意味着骄傲的高尔察克已经决定向她效忠了。在这一次的斗争当中，她获得了胜利。

    “谢陛下。”高尔察克点了点头，坐在了一旁的沙上。

    “女皇陛下，苏俄红军的突然袭击，让我们的军队猝不及防，损失惨重。现在，苏俄大军正在向车里亚宾斯克赶来。我们需要中国人的支援。否则的话，我们根本就抵挡不住苏俄红军的进攻。”高尔察克有些急切的说道。他之所以愿意向阿纳斯塔西娅女皇臣服，为的就是阿纳斯塔西娅女皇背后的中华帝国出兵。

    “苏俄红军的强大，毋庸置疑。还有很多无知愚昧的人被布尔什维克蛊惑了。他们忘记了俄罗斯帝国的辉煌，选择了背叛。单单靠我们自己的力量，想要打败苏俄红军，重建俄罗斯帝国，那几乎是不可能的。所以，我们只能够依靠中华帝国。”阿纳斯塔西娅女皇说道。

    高尔察克点了点头，虽然他不愿意承认，但事实就是如此。他已经做过努力了，希望能够不依靠中华帝国的帮助就抵挡住苏俄红军的进攻。这样的话，或许可以保证俄罗斯帝国的独*立自主。但是，他失败了。如果没有中华帝国的帮助，俄罗斯帝国连继续存在下去都成问题。因此，高尔察克不得不低头。

    “苏俄红军和布尔什维克是我们的敌人，我的父母、姐姐和弟弟都惨死在他们的手中。所以，我一定要为他们复仇，哪怕是付出再大的代价也在所不惜。”阿纳斯塔西娅公主接着说道。

    “哪怕是付出整个俄罗斯民族的未来吗？”高尔察克问道。

    “不，俄罗斯帝国和整个民族的未来，就是跟在中华帝国的身后，成为世界最顶级的大国。这个世界是由大国主宰的。中华帝国毫无疑问是当世最强大的大国之一。甚至，还是潜力最大的一个大国。世界霸主大英帝国已经衰落了，很快就会有新的大国取代大英帝国。而中华帝国，无疑是最有可能取代大英帝国成为世界霸主的。如果，俄罗斯帝国能够成为中华帝国最忠诚的盟友，那么，等到中华帝国成为世界霸主之后，我们在世界政治格局当中，也会有属于我们的一席之地的。”阿纳斯塔西娅女皇说道。

    虽然，阿纳斯塔西娅女皇年纪还不大，但从布尔什维克的刽子手手下逃脱之后，她就在努力的学习，她知道，只有这样她才能给成为一个合格的女皇。在中国的那段时间，她更是亲眼看到了中国的强大和展的度。因此，她已经完全将未来的赌注都压在了中国身上了。

    高尔察克沉默不语，现在的世界格局，的确是英美法中四国最强，大英帝国虽然是世界霸主，但似乎已经走到了崩溃的边缘了。虽然英国人依旧在咬牙坚持，但可以预见，在不久的将来，他们肯定会失去世界霸主的宝座的。而能够继承世界霸主的，只有美国和中国。美国有着世界上最强大的工业，中华帝国则有着仅次于美国的工业和世界上最多的人口，最庞大的市场，最庞大的国土面积。加之中华帝国现在的展度非常的快。因此，美国和中国可谓是旗鼓相当，两国都有可能成为新的世界霸主的。一再战败的俄罗斯帝国，就算是消灭了苏俄，获得重建之后，显然也已经失去了角逐世界霸主的资格了。唯有跟随在世界霸主的身后，俄罗斯帝国的利益才能给得到保证。

    阿纳斯塔西娅女皇选择了跟随中华帝国，至少现在看来，他们能给从中华帝国获得的支持是最大的。

    “中华帝国并不会干涉俄罗斯帝国的内政，我们只需要在军事和外交上，和中华帝国保持一致就行了。在内政问题上，我们可以最大限度的独*立自主。这一点，中国皇帝陛下已经向我承诺过了。所以，相阁下不必担心。“阿纳斯塔西娅女皇接着说道。

    高尔察克点了点头，如果是这样的话，倒不是不能够接受的。

    “女皇陛下，未来沙皇的人选，就是您和中国皇帝陛下的子嗣吗？”高尔察克问道。

    阿纳斯塔西娅女皇脸上闪过一丝红晕，有些羞涩的点了点头：“中国皇帝陛下有不少的妻子，这似乎是他们的习俗。我虽然不能够成为其中一个。但是，我和中国皇帝陛下的子嗣，将成为俄国的新的皇室。也只有这样，才能给保证中华帝国对我们的支持。”

    “女皇陛下，我知道了。从今往后，高尔察克就是您的仆人了。”高尔察克最后说道。

    “感谢相阁下，有您的支持，俄罗斯帝国一定会越来越强大的，我们一定能给打败苏俄，给那些死难的人报仇的。”阿纳斯塔西娅兴奋的说道。

    现在的俄罗斯帝国，大部分的政令和军令都把持在高尔察克的手中，高尔察克臣服之后，她才是名副其实的女皇。否则的话，她就只是一个傀儡而已。高尔察克是一个骄傲的人，既然他表达了臣服之意，那么，就永远不会背叛了。

    “女皇陛下，还请尽快和中国方面联系，我们需要他们的支援。”高尔察克郑重的说道。

    “好的，相阁下，我立刻给中国皇帝电报。”阿纳斯塔西娅女王点了点头。

    吴浩轩接到阿纳斯塔西娅女皇的电报的时候，正在总参谋部听取汇报。

    “陛下，苏俄红军这一次来势汹汹，而俄罗斯帝国的军队，似乎太不堪一击了。苏俄红军只出动了三个集团军，就轻易的图片了他们的防御了。”副总参谋长兼作战部长蒋百里上将无奈的点了点头，显然认为俄罗斯帝国的军队有些烂泥扶不上墙。要知道，俄罗斯帝国的军队可是依托乌拉尔山脉的险要地段进行防御，可谓是占尽了优势啊！加之他们的武器装备，可比苏俄红军要先进得多。即便是这样，俄罗斯帝国的军队也打成了这个样子，实在是垃圾到了极点了。

    参加了中国远征军对同盟国的战争之后，蒋百里被破格晋升为了上将，出任副总参谋长兼作战部长。他是吴浩轩看重的总参谋长的人选。等到石天翰元帅退下之后，他就将顺势接任总参谋长的职位了。

    同为士官三杰的蔡松坡和张韵农两人，同样获得了晋升，两人现在都是上将军衔。其中，蔡松坡上将出任帝国6军一个集团军的司令官，这个集团军，是帝国6军新组建的集团军。和禁卫军一样，都是装甲集团军。将成为帝国6军最强大的拳头部队。而张韵农上将，则出任6军部的副大臣，协助赵锡福元帅管理6军部。未来的6军大臣，也非他莫属。

    “俄罗斯帝国的军队，的确太糟糕了。不经过系统的训练的话，实在难堪大用。等这一次的危机度过之后，在派遣军官团去帮助他们训练军队吧。”吴浩轩感叹道。

    “是，陛下。不过，俄罗斯帝国方面似乎不太愿意啊！”石天翰元帅说道。

    正在这个时候，侍卫长赵虎将阿纳斯塔西娅女皇的电报送到了吴浩轩的手上。吴浩轩看完之后，不由得笑了起来。

    “高尔察克已经低头，向阿纳斯塔西娅表达了臣服了。让我们的军队，起进攻吧。不管怎么样，俄罗斯帝国不能够被覆灭。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”石天翰元帅和蒋百里上将，脸上都闪过一丝喜色。

    “百里将军，你去前线吧，组建前敌指挥部，负责前线6军和空军的指挥。”吴浩轩说道。战场离燕京太过遥远了，完全要靠燕京的总参谋部的指挥的话，不太现实。

    “是，陛下。”蒋百里上将点了点头。

    随后，吴浩轩以皇帝的名义下达了命令，命令前线各部队开赴战场。同时，蒋百里上将也带着参谋人员，乘坐一架运输机，飞往前线，组建前敌指挥部。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，爆开始，书友们砸月票、打赏和推荐票吧！感谢书友加州小牛肉的打赏！感谢书友a云梦泽a、哎喔、mark1eu、月下金猪、灭日屠美狼、可妡的月票！