    第五百八十三章 你可以一起睡   

    医生给周辞深检查了之后道：“这次感冒挺严重的，尤其伤口还感染发炎了，一定要好好休息，营养也得跟上，不能再像是之前那样了。”

    

    说着，医生又对阮星晚道：“周太太，我一会儿给周总换一次药，之后就麻烦你了，为了避免伤口持续恶化，早晚都得换一次。”

    

    阮星晚微愣：“？”

    

    怎么又有她的事了。

    

    阮星晚还来不及拒绝，医生便已经把周辞深伤口裹着的纱布摘下来了。

    

    伤口血糊糊的，看上去就狰狞可怕。

    

    周辞深看向她，侧身避开了她的视线：“出去吧，我自己换药。”

    

    阮星晚“哦”了一声：“那我走了。”

    

    “嗯。”

    

    等阮星晚离开后，医生道：“周总，你这伤在右手胳膊，自己换药可能有些麻烦。”

    

    周辞深道：“死不了就行。”

    

    医生：“……”   

    ……   

    阮星晚回去的时候，见陈婉璐正意味深长的盯着她看。

    

    她倒了一杯水喝：“怎么了。”

    

    “你今天怎么这么早就回来了，刚刚还拿床单出去，是给周辞深的吧？”

    

    阮星晚道：“他感冒了，我没找到换洗的床单，就先……”   

    陈婉璐啧了声：“要我说你们也是，不知道搞哪一出，一会儿住在一起，一会儿分开住，弄的这么麻烦，这是闹什么呢。”

    

    阮星晚呼了一口气，没有回答，转身进了厨房熬粥。

    

    客厅里，小家伙正在睡午觉，翻身时露出了白白嫩嫩的小肚子。

    

    阮星晚扯过小被子，轻轻给他盖在身上。

    

    陈婉璐道：“诶，你那粥是给周辞深熬的吗，不错嘛，你们这是要和好的节奏了？”

    

    阮星晚转过头看她，淡淡开口：“你知道反派死于什么吗。”

    

    陈婉璐一时没反应过来：“什么？”

    

    “死于话多。”

    

    陈婉璐：“……”   

    她愣了几秒，气的不轻：“你说谁是反派呢！”

    

    阮星晚脸上扬起笑：“你还能听出来呢。”

    

    陈婉璐冷哼：“真是不识好人心。”

    

    这时候，锅里的粥开了。

    

    阮星晚起身，打开冰箱，拿出了鸡肉和蔬菜，做成了鸡丝蔬菜粥。

    

    做好之后，她盛在碗里，端到了隔壁。

    

    卧室里，周辞深躺在床上，冷峻的五官透着一点病态，也知道是睡着了还是什么。

    

    医生已经离开了。

    

    阮星晚把粥放在床头：“我用凉水降了温，不烫，现在可以直接吃了，等吃了这个，再过半个小时吃药。”

    

    周辞深睁开眼：“给我做的？”

    

    阮星晚面不改色：“喂狗的。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚道：“你吃吧，我走了。”

    

    周辞深握住她的手腕，瞥了眼自己的右手：“医生说，这只手不能动。”

    

    阮星晚看着他拉着她的那只手：“你这只不是好好的吗。”

    

    周辞深瞬间又把手垂了下去：“你也看到了，勉强能动而已，吃饭还是挺困难的。”

    

    阮星晚眼皮抽了抽，狗男人花样真多。

    

    她坐在床边，把粥端在手里，舀了一勺放在他唇边。

    

    周辞深黑眸里浮起笑意，低头张嘴。

    

    一碗粥很快见底，阮星晚道：“你药呢。”

    

    周辞深下巴微抬，看向茶几。

    

    阮星晚道：“我去倒水，你继续睡吧，一会儿吃药的时候我叫你。”

    

    周辞深黑眸凝着她，缓声道：“还生气吗。”

    

    阮星晚没有回答，只是把粥放到了托盘上，起身准备离开。

    

    “我没骗你，电吹风是真坏了，你不信可以去确认。”

    周辞深声音嘶哑了几分，“我也没有，什么事都骗你。”

    

    “我没那个闲工夫，电吹风是不是真的坏了，也和我没关系。”

    

    话毕，阮星晚端着托盘转身离开。

    

    几分钟后，她拿了一杯水进来，又拆开药，按照上面标明的用量，递给了周辞深。

    

    阮星晚道：“我看说明，这药吃了会犯困，你吃了直接睡。”

    

    周辞深抬眸看她：“你要走了吗。”

    

    “不然呢，我坐这儿看着你睡吗。”

    

    周辞深拍了拍床边的位置：“你可以一起睡。”

    

    阮星晚：“……”   

    她头也不回的离开，只给狗男人留下一个冷漠的背影。

    

    周辞深摁了摁太阳穴，拿起床头的手机，上面已经堆积了无数个未接电话和微信消息。

    

    周辞深点开，一一处理着。

    

    阮星晚再过来时，见他一手捏着鼻梁，一手拿着手机，不由得皱眉：“你怎么还没睡。”

    

    “你不是走了吗。”

    

    两道声音几乎同时响起。

    

    阮星晚看向沙发上的包：“我东西没拿。”

    

    她走过去，把包拿了起来，又把窗帘拉上，转过头看向周辞深。

    

    周辞深对上她的视线，静默了一阵后，放下了手机。

    

    阮星晚道：“我走了。”

    

    周辞深看着她的背影，冷不丁出声：“晚上吃什么。”

    

    阮星晚回头：“你想吃什么。”

    

    周辞深唇角微勾：“都行，我不挑。”

    

    阮星晚嗤了声，他要是不挑的话，这个世界上就没有挑的人了。

    

    她出了卧室，等走到玄关时，忽然反应过来不对劲，她怎么就答应晚上也要给他做饭了？

    

    阮星晚感觉一阵头疼，她刚关上门，准备回去时，隔壁的门就打开了，裴杉杉探了一个脑袋出来，脸上写满了八卦：“干嘛呢这是？”

    

    “我……”   

    阮星晚有种百口莫辩的感觉。

    

    她过了会儿才道：“周辞深生病了，我给他送饭。”

    

    裴杉杉深以为然：“你这来来回回的跑也不嫌麻烦，干脆让他过去住好了。”

    

    阮星晚想也不想的拒绝：“不行，他重感冒，一会儿传染给小家伙了。”

    

    “那你搬过去？”

    

    “我疯了吗。”

    

    裴杉杉叹气：“女人，你的名字叫做口是心非。”

    

    阮星晚：“……”   

    顿了顿，阮星晚又道：“我还得去趟公司，你帮我看着隔壁一点儿，他要是有什么动静的话，就进去看看，我最多两个小时就回来。”

    

    裴杉杉点头：“行，你去吧，不过我是觉得周总生命力还挺顽强的，大概率不会有事。

    我非常理解你的这种担心和紧张啦，放心，我会时时刻刻关注着他这边的。”

    

    阮星晚张了张嘴想说什么，又放弃了。

    

    

    

