    苏叶望着她，

    “你的能力特不特殊跟我一点关系都没有。”

    伴随着她的话音落下。

    宫月闻到了一股香气。

    是那种混杂着青草泥土气息还带着果实盛开的甜香。

    不知道怎么，宫月的心中生出一种隐隐的危机感。

    啪嗒，一朵花瓣从宫月的头顶上掉落下来。

    站在数百米之外的绿桃眼中带着震惊之色，抬头望着这大片的桃林。

    她忍不住喜悦道

    “宫主？您的力量又精进了？”

    宫月身体渐渐僵硬起来，她耳力好极了。

    她也曾在无数次的催动花朵盛开的时候，听到过那种绽放的声音。

    只是，从来没有见过这样的场景。

    一息之间，整片桃林都盛开了。

    大朵大朵的花瓣，盛开的粉嫩眼里。

    桃花香气一瞬间便弥漫开来，整个桃林都变成了一座粉色的林子。

    风一吹，花瓣簌簌往下掉落。

    就这么正巧掉落在宫月的脚边，掉落在她的面前。

    宫月面色变了好几变，声音有些失控

    “这不可能！”

    苏叶抬起手，捏起自己面前的一朵花瓣，淡淡道

    “本是要给我夫君变着玩的小把戏，被你提前给摆弄了。所以我不喜欢你，懂了吗？”

    她一边说着的时候，一边侧头去看站在一旁的夙倾。

    夙倾站在那儿，一身金丝绣线红袍，如今这整片桃林盛开，漫天的粉红与桃花香。

    可仍旧压不住他的俊美，反倒是衬的他更是妖异。

    不过，这位俊美的男子，刚刚消散下去的通红之色，转眼又再次在脖颈肌肤上沾染。

    就连向来鲜少有情绪浮动的非寒，脸上都出现了一丝惊讶。

    王妃竟是让这大片的桃林，在凋谢的季节再次盛开了？

    在这盛开的桃林之中，苏叶一步一步走到宫月的面前。

    俩人都是一身白衣，有头顶上落下的桃花做点缀，倒是多了一抹颜色。

    苏叶望着宫月肩膀上落下的那一朵桃花。

    她伸手，将宫月肩膀上的桃花拂掉，继而浅笑道

    “宫月阁主，既是觉得自己的能力特殊，便好好藏着，日后可不要随意在别人眼前显现了。”

    非寒站在不远处面色有些复杂。

    这个叫宫月的刚开了两朵桃花，王妃就弄了一个桃林盛开桃花香气漫天的场景。

    怕是要给这位阁主留下阴影了。

    以后再敢开朵花儿，怕是要每次都得想起现在的这景色。

    宫月面色难看，好久之后，她终于平复下了心中不断涌动的情绪，再次将帽纱戴在脸上。

    淡声道

    “告辞。”

    苏叶笑笑

    “不送。”

    话音落，宫月转身一步一步的离开。

    苏叶走到夙倾的面前。

    她抬了抬手，浅绿色的灵气下一秒便附着在了那颗巨大的桃树上。

    哗啦啦，桃花花瓣掉落，夙倾站在桃树下，好几朵花瓣都掉落在了他的身上。

    脸上的笑意真实了些

    “如何？可喜欢？”

    夙倾伸手，一把拽住苏叶的手腕将人拖拽进了自己的怀里。

    他耳朵有些泛红，眸子沾染着灼热声音沙哑，

    “你便这么喜欢我？”

    苏叶望着他，很认真的点头

    “嗯。”

