    第67章 战邪月（中）

    邪月清楚的认识到与江离战斗的困难性，在面对沐阳九霄剑时，月刃恐怖的锋利性已经失去了作用，这是他屡次用月刃与沐阳九霄剑碰撞后得出的结果。

    邪月突然觉得自己还是冲动了，应该耐心的等待对手显露出弱点才是。

    不过既然已经动手了，那么邪月可不会犹豫。

    两手紧紧的握住月刃，邪月脚底的第一道黄色光圈立即亮起。

    在第一魂技斩的增幅下，邪月手中的月刃猛然爆发出凶悍可怖的气势，一种窒息的氛围立即弥漫开来。

    在刺眼的红光之下，邪月一个箭步猛的冲上前去，两手中的巨大月刃在此时也化作尖刀斩向江离，滔天的杀意从他冰冷的眼神中爆发了出来。

    感受身前传来阵阵寒意，江离立即把沐阳九霄剑横在自己面前。

    闪耀着红光的月刃重重的撞击在沐阳九霄剑在剑身上，刺耳的摩擦声瞬间爆发开。

    这是邪月最不愿看到的场景，并且他还注意到，沐阳九霄剑剑刃上的橙光在在撞上月刃之后非但没有消失，然而还有愈演愈烈的态势。

    经过魂技增幅的月刃，竟然还是撞不开沐阳九霄剑。

    邪月暗骂一声，随后把体内的魂力通通注入左手，令左手挡在前方，拖住江离。而右手则是悄悄离开，向江离背后刺去。

    注意到面前的红光减少了大半，江离就暗叫不好，又感受到令背后毛孔收缩的寒光，一时更是心惊。

    两手立马积蓄起庞大的魂力，江离用力将沐阳九霄剑往前一推。

    在魂力的加持下，沐阳九霄剑立即爆发出恐怖的能量与气势，猛的将邪月震开。

    把邪月推开后江离也没有闲着，感受到自己侧边的阵阵寒意，他立即又推一踏，身体骤然向后飞去。

    就在他身体向后飞去的那一瞬间，邪月右手已经巨大化的月刃立即就横扫过来。

    不过江离的速度显然比月刃要快的多，在月刃还到达前一秒就顺利撤开了。

    闪电式的落地，江离看着出现在自己先前位置的红光月刃，顿时松了口气。

    要是被这家伙给撞上了，江离恐怕当场就要躺床上。

    攻击再次落空，邪月眼中的森寒意更加。

    在这一刻，邪月爆发出来自己强悍的攻势，右手猛的一甩，月刃瞬间化作飞镖飞了出去。同时，邪月左右两手分别抓住剩下的那把月刃，体内的魂力毫无保留的注入其中。

    看着邪月两手抓着的那把月刃，江离不禁脸色大变，因为他清楚的看到，月刃在魂力的加持下疯狂的变大，眨眼之间就变成了先前的两倍大小。同时，月刃上散发出来的寒气更是让人胆战心惊，光是看着都心惊肉跳。

    不过留给江离观察的时间就不多了，因为邪月先前右手甩出去的月刃伴随着尖啸声已经在他的侧边飞来。在高速旋转之下，月刃已经是卷起了一阵不小的红色旋风，论冲击力，绝对比以往任何一次都要强大！

    江离将这一幕尽收眼底，虽然心中也有些发毛，但沐阳九霄剑还是毫不犹豫的挥出。

    不过和以往挥剑不同的是，江离这次一挥，直接令沐阳九霄剑脱手而出，而他则是依托着魂力让其悬空起来。

    在悬空的状态下，沐阳九霄剑上剑影翻飞，成千上万的橙光凝聚成一条条的橙色剑雨，翻动着向月刃袭来的方向冲去。

    橙色的箭气如雨点般击打在月刃之上，顿时就令月刃上的红光暗淡了许多。

    然而就在此时，邪月已经是不动声色的冲到江离的面前，同时手中那巨大无比月刃也是迅速斩向江离，根本不给他任何喘息的时间。

    在邪月眼中，江离看到了冰冷中透露出的一丝疯狂之意。同时在他的脸上，还流露出了恐怖的笑容。

    就在邪月以为自己即将可以听到江离痛苦的哀嚎声的时候，江离左右两手分别往前一顶，同时子有数十道橙光从他的脚底升起，强大的晨光在汇聚后立即连接起来，形成了一道橙色的圆形魂力盾。

    虽然这层魂力盾看上去很薄，但却是坚硬无比，邪月手中那巨大的月刃砸上去的时候也仅仅是砸出了裂痕而已。

    并且在每一次的撞击中，不仅仅是江离所形成的护盾破碎，邪月手中的月刃上的红光也在削弱。

    不过令人没有想到的是，最先撑不住的竟然是江离。用魂力凝结成的护盾，对他的消耗巨大，尤其是对他那尚浅的丹田来说，本就储存不多的魂力一下子就抽空了。

    就在护盾即将破碎开的时候，面色稍微有些苍白的江离一直抓住了悬浮在一边的沐阳九霄剑，紧接着奋力往前一抹，直切邪月的胸膛。

    邪月也是惊住了，没有想到江离在面对两道攻击的时候竟然还能反应过来。

    更令他惊讶的是，江离挥剑的这个角度刚刚好，不仅能够挡住侧边飞来的月刃，同时也正好挡住了面前邪月手中拿着的巨大红光月刃。

    “呯呯。”

    一大一小两个月刃分别落在沐阳九霄剑上，立即激起两道剧烈的撞击声。

    感受着两道强大的力量同时撞上自己，江离立即闷哼一声，身体忍不住向后倒退两三步才稳住。与此同时，在这强大的撞击下江离整个右手的手臂都被震的发麻了。

    这能量仿佛充满了爆炸性，若非有沐阳九霄剑在，自己的身体很可能会遭受到重创。

    从这短暂的交手上来看，江离无疑是落了下风，完全处于被动状态。

    但邪月也惊讶的看了他一眼，他惊喜的发现这家伙的力量在不断的增加，没有丝毫减弱的意思。

    这家伙的剑还真是奇怪。

    邪月古怪的看了沐阳九霄剑一眼，这柄剑给他留下的印象实在是太深刻了。

    虽然心中震惊，但他手中的动作却丝毫不慢。在那只飞出的月刃即将停止旋转的时候，邪月迅速伸出右手紧紧的抓住了，并且魂力上涌，从两个不同的方向向他施压。

    (本章完)

