    

    要是早知道会这样，她绝对不会挑那天去白家老宅的！

    白世勋看着方丽雅阴晴不定的脸色，淡淡掀唇：“那天你在白家的行为，都被茜茜拍下来了，可以证明那些取样的头发血迹都是你的。当然，如果你还坚持不承认的话，我现在就可以带你去医院，当场做鉴定，还你清白。怎么样？要不要现在就去？”

    方丽雅哪里敢点头。

    去了医院会是什么样的结果，她还能不清楚？

    现在还能撒泼打滚耍赖，到时候，当面出了鉴定报告，那可就是真正的证据确凿了。

    再想什么招都没用了。

    而且，要是让那位神秘的老板知道了……

    那可真就一分钱都拿不到了！

    想到这里，方丽雅把心一横，猛地一咬牙一跺脚，再次嚎了起来。

    “白二少，你们到底想把我们逼到什么地步？不想认我们这种穷亲戚就直说，何必搞这种阴谋诡计呢？没错，方子茜确实不是我的亲女儿，但是，我就是她的妈妈，她从医院里出生那天，就是我的女儿，写在我家户口本上，这绝对是真的！你尽管去查！”

    听到方丽雅终于松了口，白世勋本以为自己会松一口气，但事实上，他却一点都没有感到轻松。

    因为，方丽雅虽然明确承认了她不是方子茜的亲生妈妈，但是，这是他们已经知道的情报。

    而更多的，方丽雅并没有松口，相反，她到了这个地步，还一口咬定方子茜是她的女儿，还不怕他们去查……

    难道，这是真的？

    白世勋的眉头拧了起来，声音也变得更加冷厉，“我当然会去查，但现在，我想知道的是，方子茜的亲生父母到底是谁？她怎么会变成你们的女儿的？你们没有什么背景，怎么篡改的身份资料？”

    方丽雅刚才被戳穿的时候，还挺慌乱，但现在已经彻底冷静下来了。

    听到白世勋的诸多问题，她反而笑了起来，“我凭什么告诉你啊？你们白家不是很厉害吗？不是家大业大，什么都能查到吗？那你就去查！我说了，方子茜就是我女儿，我也没改过什么资料，随你信不信！”

    这是彻底的耍起了无赖。

    白世勋脸色更加难看，厉声喝道：“方丽雅，都到了这份上，你还不说实话？告诉你，有了这份亲子鉴定报告，证明你不是方子茜的生母，再加上那天你闹事的视频，已经有足够的证据，以敲诈勒索罪起诉你了。再给你最后一次机会，不说实话，就等着牢底坐穿吧！”

    方丽雅僵了一下，但很快恢复了镇定，冷笑起来，“呵呵，你想告就去告吧！别以为只有你们白家有后台，我也有！你要是敢动我，白家也会跟着倒霉。就算我在看守所里，一样能把事情闹大，一样能到网上搞臭你们！”

    白世勋听到这话，脸色一变，忽然探身，一把揪住了方丽雅的衣领。

    “什么后台？你有什么后台？我懂了，是不是有人指使你们，来冒充茜茜父母的？背后的人是谁？！”

