    恶魔果实能力者！？

    面对兽人化的CP0，洛辰的脸色更加难看了。

    本来洛辰还想着利用车轮战消耗CP0的体力，最后一锤定音。

    可现在CP0化身半人半熊的生物，很显然是动物系恶魔果实能力者，动物系恶魔果实能力者最大的特点就抗揍、恢复能力强，这样一来洛辰打车轮战的想法便彻底落空了。

    “恶魔果实能力者......有点难办了。”看到CP0的变化，艾斯如临大敌，脸色凝重。

    “这个家伙不光是恶魔果实能力者，而且还是动物系，所以必须得速战速决，不然拖下去输的只可能是我们。”

    面对已经发动恶魔果实能力的CP0，洛辰不再节省体力，再度开启了【强拳】模式，身上的肌肉暴涨，双手也散发出点点荧光。

    CP0急速膨胀的体型，已经将他身上的衣物撑出一道道裂隙，于是CP0直接用大手在胸前一抓，将已经被撑破的上衣扯掉，露出一身狂野的肌肉：

    “呵呵......挣扎是徒劳的，我可是动物系熊熊果实·黑熊形态能力者，就凭你们两个小鬼也想打败我，简直是痴人说梦。”

    话音刚落，CP0便朝着洛辰和艾斯两人冲来，犹如一辆巨型坦克般横冲直撞，大地在他的脚下纷纷颤栗崩坏。

    见CP0攻来，洛辰和艾斯两人也不硬刚，脚下用力，向两侧跳跃，躲过CP0的撞击。

    一击撞空的CP0，右脚骤然发力，一脚猛踏地面将速度减下来，冲锋带来的能量威势顺着CP0的右脚传导至地底。

    只听‘轰’的一声，CP0脚下的大地就像遭受了不可承受的巨力一般犹如蛛网般碎裂开来，而CP0的正前方则出现了一道扇形的恐怖沟壑，由此可见刚刚CP0的力量有多大，被这一击撞到，洛辰估计要重伤。

    趁着CP0强行急停身形还不稳，艾斯和洛辰抓住机会，同时发动了进攻。

    “炎戒·火柱！”

    “冲膝！”

    艾斯跃至空中，双手快速旋转缠绕火焰形成一道巨大的火柱，在半空中从CP0的右侧攻向CP0，而洛辰则一个冲锋来到CP0的右侧，膝盖覆盖武装色霸气，裹挟着劲风，朝CP0猛顶而来。

    两人一左一右，形成两面包夹击之势。

    “哼，雕虫小技，指枪·双骑枪！”

    被夹击的CP0左右开弓，双手同时覆盖武装色霸气，化作一道长枪状残影向两边攻去。

    “轰！”

    两道长枪状残影，分别与艾斯熊熊燃烧的火柱以及洛辰裹挟着恐怖威势的膝盖猛烈地撞击在一起，爆发出一道震耳欲聋的爆响声，碰撞产生能量冲击将周围的废墟震成粉碎，三人脚下的大地也一片片崩坏碎裂。

    “力量很不错，但这还不够！”

    见到自己的攻击没有立刻击飞两人，而是僵持在一起，CP0的目光微微闪动，眼底闪过一丝惊讶后又恢复以往的平静。

    随后CP0骤然发力，双手刺击的力度更大了，脚下的大地再也承受不了三人的对撞而彻底崩坏形成一个圆形大坑，而原本还在与CP0僵持的洛辰、艾斯两人，瞬间被一股蛮横无比的力量震飞出去。

    艾斯和洛辰同时被CP0的蛮力轰出大坑，两人在地上犁出十几米的狭长裂痕才彻底停下来，看着缓缓迈出大坑的CP0，两人的脸上不约而同地出现凝重之色。

    原本以为两人左右合击可以给CP0造成威胁，没想到CP0只是身上灰尘遍布，稍稍显得有些狼狈，并没有受很大伤害，反而是自己等人被CP0击退。

    看来普通的招式对此时的CP0已经毫无作用，必须得亮出底牌才行。

    于是洛辰将目光放到艾斯身上，想要商议两人同时掏底牌夹击CP0的事宜。

    就在洛辰将要开口之时，艾斯那边也同样投来了询问的目光，他的眼底之间微微闪动光芒。

    很明显，作为战斗天才的‘火拳’艾斯，也意识到不用底牌无法打败CP0这个问题，在这一瞬间，两个人的思路想到一起去了。

    到此时，两人都不需要说些什么，就已经懂得对方的意思，那就是一起使用底牌出其不意干掉CP0。

    交换了一下眼神后，两人同时点点头，随后一同冲向CP0。

    【炽焰旋风腿】！

    率先到达CP0面前的是速度最快的洛辰，只见洛辰双腿在空中划出两道绚丽的火焰，裹挟着劲风踢向CP0。

    “岚脚·风暴！”

    面对洛辰来势汹汹的攻击，CP0眼神凌厉、肌肉紧绷，纵身跃起，踩着月步几个闪烁后，冲着洛辰凌空踢踏，一瞬间就踢出七八道斩击。

    “嘭！嘭！嘭......”

    洛辰缠绕火焰的双腿，在空中急速摆动，同样在一瞬间就使出七八次踢击，与CP0发出的斩击一一对撞，发出撼动四方的轰鸣之声。

    斩击被洛辰硬生生踢碎，落在残破不堪的街道上，将几栋楼屋的屋顶拦腰切断。

    踢碎斩击后，洛辰威势不减，借助【炽焰旋风腿】剩余的最后一点惯性，猛地甩出右腿，踢向CP0。

    见攻击无效，CP0立刻抽回右腿同时甩起左腿攻向洛辰。

    “轰！”

    CP0粗壮的左腿划破虚空，与洛辰的右腿猛烈地碰撞在一起，爆发出猛烈的爆响，将空中飘散的烟尘荡开。

    “唰！”

    一脚之下，洛辰毫无悬念地被CP0一脚踢飞，化作一抹流光倒飞出去，在空中调整了几次身体，又在地上犁出几十米场的痕迹才堪堪停下来。

    “小鬼......挣扎是没有用的......”看着被一脚击飞的洛辰，CP0嘴角微微一撇，脚下骤然发力，对着洛辰便是一拳。

    就在CP0的拳头即将命中洛辰之时，洛辰的嘴角扯出一个阴谋得逞的微笑，脚下发力向旁边跳跃躲开CP0的攻击，为后面的人让开位置。

    看到洛辰嘴角那一抹笑容，CP0眉头微皱，感觉事情很不对劲，在如此劣势的情况下怎么可能笑得出来？绝对有诈！

    还没等CP0想明白到底是怎么回事，一股炙热的气浪便扑面而来。

    【大炎戒·炎帝】！

    只见，在洛辰让开位置的一瞬间，艾斯便举着一颗明晃晃的‘太阳’从地面上升起，带着无比恐怖的威势朝CP0砸去。

    “轰！”

    没给CP0任何的反应时间，艾斯便将手中的‘太阳’轰向了CP0，爆发出一声震耳欲聋的恐怖声响，一颗巨大的蘑菇云在原地升起，将周围的一切都化为火海。

    在这颗‘太阳’的影响之下，周围的一切都在不断熔化，形成炽热的岩浆，朝着爆炸产生的大坑内滑落。

    刚才洛辰率先发动进攻，就是为了给艾斯凝聚‘大炎戒·炎帝’争取时间。

    最终艾斯也没让洛辰失望，举着一颗明晃晃的‘太阳’照着CP0的狗头就按了下去。

    “啊啊啊！你这个可恶的小鬼！”

    下一秒，CP0便从熊熊燃烧的大火中冲了出来，他的一身熊毛被燃烧殆尽，露出被灼伤的彤红皮肤，目光中满是愤恨。

    这是他入职CP0三个月以来最狼狈的一次，就算他在CP0组织里的实力属于垫底，但不管再怎么说，他也是CP0！世界政府最强谍报组织不可辱！

    就在CP0出现的一瞬间，洛辰的飞踢也已经到达，只见洛辰的左脚散发着奇异的光晕，在其附近居然有多达八个重影！这比洛辰击溃CP9罗布·路奇时踢击的频率还要高！

    【瞬影连环踢】！

    “嘭！”

    由于艾斯的‘大炎戒·炎帝’的影响，CP0没有察觉到洛辰的进攻，因而被洛辰的飞踢正中胸膛，爆发出一声震撼四方的轰鸣之声，周围的火海一瞬间便被荡出一片真空。

    洛辰的飞踢在CP0巨大的身躯上打出一层层波浪，恐怖的气浪从CP0的身后透体而出，将他身后的大地轰出一道长达百余米的巨大沟壑，一时间碎石飞溅、烟尘四起。

    CP0的身影在碎石迸溅中，向着后方倒飞出去，连续撞穿了好几栋建筑，最后重重地砸入一栋高楼废墟之中。

