    周云在谭维先带着人陪着防疫所的人去毛庄时，也跟了出去。他不是跟在他们的身后，而是乘坐飞行器。

    周云看到了三个军统的人员随着冯潇他们进入化学物品泄漏地方，看到了那三个军统的人员因缺氧而退了出去。

    在军统的三个人退出后，冯潇与另一个防疫所的人分开了，理由是，分开查快些，早一点弄完。

    分开后，冯潇便去了一个角落，在那个地方，有一块大木板，冯潇掀开了木板，地下露出了一个洞。

    冯潇看了看四周，便钻进了那个洞内。

    五分钟后，冯潇出现了屋外的一条下水道，当她离开下水道后，已经就离开了化工物品的危险区。

    出来的时候，没有人看到她。冯潇收了身上的防护服，走了出来。走了三十多米，钻进了路边的一辆小车中。

    那台车子没有熄火，当冯潇坐进去关上门后，车子便快速地离开了。

    周云在冯潇从下水道钻出来时便已经找到了她。

    看着她坐车离开，周云便跟在了车子的后面。

    二十多分钟后，车子驶到了城区的边角。

    这里属于郊区了。但是，这个地方有一个很明显的特点，就是有一条河。这条河从这个地方向前流，基本上流过了长沙市。长沙市的很多人，都依靠着这条河，洗衣洗菜，甚至有的穷人用这河的水做饭。

    周云明白了，冯潇说的二号点，应该就是这里了。

    也对，只要在这个地方投放细菌，那么，带有细菌的河水，就能让从西到东的长沙人都感染上细菌。再通过感染的人去第二次，第三次感染。这样的话，不出一天，长沙城中百分之五十以上的人都会感染。

    日本人这个计划做的很高。也对，冯潇是防疫所的人，她当然知道，什么地方是长沙的软肋。

    不过，这个时候，在这条河的两岸，有着很多的国军士兵在放哨。戴局长通知了司令官后，司令官便安排了士兵看守，作为司令官，他也知道，长沙城的软肋在什么地方。

    冯潇下车后，来到了一间屋内。

    屋内有四个人，看到冯潇来了，他们都站了起来。

    “副组长好！”

    他们都在与冯潇打招呼。

    冯潇点点头，说：“诸位，奉东京令，为了配合皇军进攻长沙，我们小组要完成一项伟大的使命。”

    众人一齐说：“遵令！”

    冯潇说：“我这里有一瓶毒药，将他放进旁边的小河中，就可以让长沙一半的军民失去反抗的力度。”

    众人一下子兴奋起来。

    冯潇说：“但是，河边有国军看守。三郎，你去侦察过，说一说那边的情况。”

    一个人站起来：“副组长，半个小时前，来了一批士兵，他们把守了河的两岸。每五百米，就有一个哨兵。每一千米，就有一个班的驻点。”

    冯潇说：“这就有点难，杀一个哨兵容易，但是，杀了人后，肯定会被不远处的哨兵发现。也会被那驻点的一个班的士兵发现，那样的话，不等我们到河边，他们就可以开枪射杀我们。”

    三郎说：“副组长说的对，我测算了一下，从我们这里到河边，露要走十分钟。当我们离开这间屋子后，两分钟内就会被那些士兵发现，那样的话，就算我们快跑，也会在五分钟内被他们发现。要知道，那些士兵得到了命令是，只要靠近河岸五十米，他们就会开枪。”

    一个人说：“五十米，我们可以将那东西投过去。”

    冯潇说：“那东西必须到河边开启，倾倒河水中才有效果。那么小的东西，你能投多远，那可不是手雷。”

    “我们就以绑在手雷上，拉响手雷丢向河中。随着手雷的爆炸，那东西就可以在爆炸中成碎片，那瓶内的毒药就可以掉入河中。”

    冯潇摇摇头说：“开瓶后一秒钟，那瓶中的毒药就会散出来，等你丢到河中，也就一个空瓶了。所有的毒药就留在岸上。取不到效果。而且……”

    众人看向冯潇，我等待她后话。

    “而且开瓶的半秒声，那瓶中的毒药就会出来。回就是说，持有它的人，第一个中毒。”

    听到这话，几个人都不敢再说话了。

    一秒钟就挥发，那就来不及了。要知道，手榴的投出，也要几秒钟才能丢到河中。这样一来，就没有用了。

    这一个主意，当然的被排除了。

    三郎说：“那我们只能强攻了。”

    那个说投手榴弹的人连连点头，说：“凭我们五个人，干掉那一个班的人，问题不大。但是，干掉后，我们就逃不掉了。因为上下一千米处都有一个班的士兵。他们冲过来的话，我们就逃不掉了。”

    三郎说：“肯定逃不掉。这一个班的士兵不可能让我们在一秒钟内消灭掉。只要他们坚持上三分钟，那上下的两班士兵，或者更多的人就会对我实施包围。”

    冯潇问：“那个班的士兵是什么情况？”

    三郎：“他们放有哨，而且，那些士兵都是枪不离身。只要一有事，他们就会开枪。”

    这话一说，众人都息火了。处于防备的一个班士兵，别说三分钟，就是十分钟，他的回拿不下来。

    冯潇来到了窗口，看向了那个据点，点上一支烟，说：“强攻是不行的。那样的话，事情办不成，说不定我们的性命都危险了。”

    三郎说：“那怎么办？”

    冯潇拿出望远镜看向了上下游。马上想到了一个主意。

    她来到了电话边，拿起了电话。

    电话打通后，那边有一个男声响起。“是我！”

    冯潇说：“组长，事情有点难办。”

    “难办也要办，而且要快点办，不出三小时，二号点那边就会被戒严。那之后，想做都没有机会了。”

    冯潇心一紧，看来自已的逃走！引起了军统的重视。

    “组长，我有一个计划。”

    “说！”

    “我们可以三路开花。派两组的人，去进攻上下游两个据点的士兵，让他们不能来支援我这边的据点。我们可以乘机将面前的据点的中国士兵干掉，并完成任务。”

