    “好白，好软，好香……”

    狄光磊喃喃自语。

    秦梦瑶伸手扯过被子，虚掩了一下，嗔道：“说什么呢？”

    “我在想早餐吃什么，我今天想吃馒头，最好是红枣馒头……”

    “呸，不说这不正经的，夫君真是武周时期的人？”

    “当然。”

    “那你的武功？”

    “我当初是靠着取巧的方法破碎虚空。”

    “那你还能继续取巧么？”

    “当然可以，所以我对破碎虚空没有任何执念。”

    “你在别的世界还有妻子么？”

    “有，很多。”

    “你果然不是什么好人。”

    “我从未说过我是。”

    翌日清晨，左诗敲了敲门，轻声说道：“夫君，妹妹，起床吃饭了。”

    秦梦瑶面色一红，刚想说什么，狄光磊已经开口：“知道了，这就去。”

    双修大法产生的生机连心脉都能接上，更别说那点创伤了。

    秦梦瑶缓缓起身，道：“夫君，梦瑶伺候你穿衣洗漱。”

    “你还会做这个？”

    “仙子当的久了，总是要当一次凡人的。”

    “嗯，你还是穿一件袍子吧，要不我怕忍不住。”

    秦梦瑶披上了一件纱衣，美景若隐若现，诱惑力更胜一筹。

    狄光磊瞬间化身为狼，道：“今天不吃早餐了，我来为你巩固心法。”

    中午，秦梦瑶红着脸坐在餐桌旁。

    一日之间，她已经长了一辈。

    比她还要年长的戚长征一口一个婶婶，成丽自来熟，左一句师娘右一句师娘，嘴就没停过。

    最让她害羞的，是午餐的主食。

    馒头，又白又大又软又香，上面嵌着一颗红枣。

    她却不知，这是狄光磊故意搞怪，以“天遁传音”让左诗做的。

    “长征，你要娶丽儿？”

    “是！”

    戚长征答得干脆利落。

    “行，我同意了，你过几天去拜会一下丽儿的父母。”

    成丽成抗和家人的关系很差，但毕竟没有决裂，成亲这种事，还是有长辈为妙。

    戚长征粗人一个，想不到这些，成丽不好开口，狄光磊特意叮嘱了几句。

    “丽儿，我给你收了个师妹，你下午去把长生诀传给她，她的体质是木属性，练第二幅图。”

    成丽道：“师父，小师妹是谁啊？”

    “美人排行榜上，比碧翠高两位那个。”

    寒碧翠道：“西宁派的‘金屋藏霜’？”

    “对，就是她，翠碧，你要是不介意，也可以改修长生诀，你是金属性，练第一幅图。”

    寒碧翠是丹青派掌门人，曾立誓发扬丹青派，永不嫁人。

    即便破誓嫁人，改修功法也有些不妥。

    狄光磊对于后辈一向宽仁，从不会强人所难。

    寒碧翠道：“既然已经破了誓言，改修心法也无所谓，只是小女资质一般，怕是无法练成。”

    “在我门下，身体天赋不是最重要的，丽儿，你辛苦一些，两人一起教。”

    “长征，小鹰找到媳妇了么？”

    戚长征道：“没有，他最近不知在忙什么，联络少了很多。”

    “他忙着出海呢。”

    “出海？出海做什么？”

    “洞庭湖毕竟是大明的地盘，守一代两代还行，能守十代么？就算是为了子孙后代，也该留一条后路，难不成你想让子孙后代被人骂为‘水匪’？”

    “后路就是出海？”

    “我给了他琉球的海图，又和朱元璋做了交易，可以安心搬迁，没有人会阻拦。

    等到小鹰打下琉球，朱元璋便会写一张圣旨，封小鹰为王。”

    不管是戚长征还是秦梦瑶，都被狄光磊的深谋远虑所震惊。

    与开国皇帝争斗是非常不明智的，与其负隅顽抗，最终被当成“水匪”剿灭，不如去海外称王称霸。

    只要能保证水战优势，大明就打不过来。

    大明打不过去，他们便是安全的。

    以怒蛟帮的水战底蕴，只要后辈不太败家，至少能保证三五代富贵。

    若是后辈争气一些，十代富贵也未尝不可。

    “西宁派被重创，势力被朝臣瓜分不少，看似是坏事，实际上是好事，怒蛟帮吞不下曾经的西宁派，还吞不下这个么？”

    戚长征颤声道：“叔叔，您这是……”

    “想什么呢，我的意思是，让小鹰和青霜见见，若是能行，便结亲，你个棒槌，怎么满脑子都是打打杀杀！”

    戚长征挠了挠脑袋，道：“除了打打杀杀，别的我都学不会啊。”

    “那就把打打杀杀的本事练到极限！”

    ……

    吃过午饭，成丽带着寒碧翠去西宁派，指导寒碧翠和庄青霜用自身真气洗筋伐髓，借此废掉真气，让体内如同空谷。

    戚长征和成抗也去往西宁派，借助西宁派的大训练场练武。

    狄光磊告别了鬼王府，去往朱七公子送的宅院。

    左诗对此非常高兴，秦梦瑶觉得无所谓，唯独虚夜月满脸不乐意，嘴撅的能挂油瓶了。

    ……

    夜晚，狄光磊躺在热水池子里，想着接下来的旖旎，面上满是笑意，摇头晃脑哼小曲。

    “浮云散，明月照人来，团圆美满今朝醉。清浅池塘，鸳鸯戏水，红裳翠盖，并蒂莲开，双双对对，恩恩爱爱，这软风儿向着好花吹，柔情蜜意满人间。”

    这朱七公子真是个人才，为了讨好狄光磊和左诗，特意修了个大水池子。

    狄光磊催动真气，把池水弄成了“温泉”，烟雾迷蒙，更添几分独特的美感。

    “噗通！”

    一个雪白的身体跃入水池中，如同一条美人鱼，快速游到狄光磊身边。

    狄光磊为了保留“惊喜感”，故意封闭了一部分感知，方才又摇头晃脑哼小曲，直到美人鱼到身边，才发现人不对。

    “月儿，怎么是你？”

    虚夜月道：“怎么？你很失望？”

    “当然不，在这个时候失望的，绝不是男人。”

    虚夜月迷恋的摸着狄光磊壮硕的肌肉，惊讶的说道：“没想到狄哥哥的身材这么好，阿爹说你动起手来好似野兽，我还不信呢。”

    狄光磊炼体有成，身材好似古希腊雕塑一般壮硕匀称，线条近乎完美无缺，仿佛米开朗琪罗精心雕琢出来的。

    “我在做某些事情的时候更像是野兽。”

    “切，既然是野兽，为何缩手缩脚，难不成怕了我爹的批命。”

    虚若无曾经给虚夜月批命，说虚夜月是“媚骨艳相”，等闲男子承受不得。

    “你爹有没有告诉你，命数并不是绝对的，武功强到一定程度，能够打破命运，就算不能打破，我的福缘也足以承受。”

    “阿爹说你的命数贵不可言，莫说王侯将相，便是皇帝也比不得，能比得上你的，唯有孔孟老庄那种封神封圣的先贤。”

    “从某种方面来说，确实如此。”

    “那你是什么‘圣’，‘混蛋圣’？”

    “我先让你看看什么是混蛋！”

    ……结尾省略一万字……

