    郁供奉将对女孩的身体检查告诉众人，最后得出的结论就是。

    女孩根本就不是人类！

    虽然女孩长了一副人类的外观，可是里面没一个地方像人类。

    不仅骨骼比人类更加强壮复杂，内脏更是多出不少，不仅有两个心脏，还有三个胃，但是只有一个肺！

    总而言之，抛开外表不谈，女孩就没有一个像人类的地方！

    “我还检查了女孩的双手，发现她掌心有一个嘴一样的东西，就是通过掌心的嘴，吸纳人类和荒兽的精气神！”郁供奉对所有人说道。

    殷梅有些气馁道:“这么说来，女孩吸收噬地鼠全凭本能，不是修炼某种特殊的功法？”

    郁供奉点头说道:“不错，我发现女孩的经脉虽然比普通人少，但是异常坚韧，配合她掌心的嘴，可以将噬地鼠的所有精气神吞噬！”

    林立再问道:“那小女孩异于常人的生长速度是怎么回事？”

    刚刚遇到小女孩时，她只是一个七八岁的小孩，吸收几个人的精气神后，瞬间成长为十三四岁的样子。

    这种反常的生长速度，让林立颇为在意！

    林立担心，小女孩多吸收几人，是不是会迅速进入衰老期。

    “你还真把那个怪物当女儿了吗？”陆明涛阴阳怪气的对林立说道。

    林立没有在意陆明涛的态度，反问道:“陆供奉，你和那孩子交过手，觉得她实力如何？”

    陆明涛想都不想道:“那怪物实力一般，也就相当于五品境界的武者，就是一手怪异的步法难缠！”

    林立点头道:“我遇到那女孩时，确定她就是个普通人，这吸收几个人后就有五品武者的境界，这种提升速度，若是给她充足的食粮，她是不是能冲到九品，甚至更高的境界！”

    经过林立的提醒，所有人倒吸一口凉气，这才意识到小女孩的可怕！

    就连陆明涛都不说话了！

    林立再说道:“那女孩的步法明显得到名家指点，非是自己领悟出来的！”

    郁供奉灵光一闪，惊讶的说道:“你的意思是说，那个女孩有可能是人为制造出来的？”

     林立重重的点头道:“她不是人类，又怎么会说人类的语言，又怎么会人类的武功呢？”

    这下子所有人都反应过来，女孩的背景不一般呀！

    “谁有这么大的本事，创造出那个女孩？”林立自语道:“还有，那女孩和这次兽灾又有什么关系呢？”

    殷梅沉着脸，说道:“女孩就算不是人类，也与兽灾脱不了关系！”

    “郁供奉，你能不能复制女孩的异能，让她对付兽潮？”

    虽然已经找到限制噬地鼠繁殖的方法，但是噬地鼠庞大的数量还是让殷梅头疼！

    九品高手面对兽潮，虽然能够自保，甚至反杀，但是杀噬地鼠的效率还是太低。

    就算一个九品高手不眠不休，一直残杀噬地鼠，杀上几天几夜也杀不完呀！

    别忘了，光是樊城外的噬地鼠数量就已经上亿，西北其他城市呢？

    “我们当务之急是通知其他城市的守军，克制噬地鼠繁殖的办法，还有尽快调集更多的高手来剿灭噬地鼠！”林立镇定的说道！

    戚长天这时开口道:“我已经让拙荆回宗门求援，相信很快就有支援来！”

    殷梅也说道:“朝廷的支援应该也快到了！”

    “那现在的问题就是尽快通知各城的守备！”林立说道。

    宋心妍说道:“我可以驾驭飞鸟，尽快赶到各个城市！”

    殷梅说道:“光靠你一个人太慢！”

    林立说道:“我也可以飞行！”

    殷梅见识过林立御剑的手段，点点头，不过没有答应林立。

    “那个女孩的研究也不能放下！”殷梅看向郁供奉。

    郁供奉有些为难的看向林立。

    女孩只粘着林立，任何人接近她都不行，没有林立，郁供奉根本不可能研究女孩！

    “不如把女孩一起带着？”戚长天说道:“我发现自女孩出现后，噬地鼠夜晚也会对樊城发动攻击，把她留在这反而不好！”

    陆明涛，白军浪等人虽然实力强悍，但也不能没日没夜抵挡兽群，在朝廷和九宗支援没到前，女孩留在樊城确实不合适！

    最后众人商定，兵分三路，殷梅，陆明涛，白军浪等人继续镇守樊城。

    宋心妍乘坐飞鸟前往其他城市告知噬地鼠分裂一事。

    林立带着小女孩和郁供奉前往『永宁城』。

    之所以如此安排，是因为『永宁城』位于西北边疆，距离内陆城市最远。

    万一噬地鼠真是为了小女孩而来，林立尽量把鼠群引到黄金商路去！

    这样对整个大周而言最好！

    林立休息一夜，第二天就驾驭飞剑，托着小女孩和郁供奉，飞往『永宁城』。

    他们出城时，正好看见大批大批的噬地鼠，正准备向樊城发动攻击！

    林立驾驭飞剑从天上飞过，噬地鼠全部停了下来，看向天空，发出撕心裂肺的吼叫！

    郁供奉看向下面如山如海的噬地鼠，肯定的说道:“看来这个兽潮真的是为了这个小女孩而来！”

    林立脸色阴晴不定的看着怀中熟睡的女孩，一咬牙，驾驭飞剑又快了三分。

    “我们可能需要改变计划！”林立对郁供奉说道。

    郁供奉点头道:“我知道你的意思，既然兽潮是这个孩子引来的，我们可以利用这孩子，将兽潮引出大周地界！”

    林立说道:“只是这样一来我们会很危险，几乎是所有噬地鼠的目标！”

    郁供奉哈哈一笑道:“你以为我郁天江是贪生怕死之辈！”

    林立还是第一次知道，郁供奉叫做郁天江！

    “你放心飞行，若是路上遇到袭击，一切有我挡着！”郁天江拍着胸脯说道。

     “哈哈！还有我！”宋心妍驾驭飞鸟落在林立身边。

    不光是宋心妍，就连白军浪，呼延灼心，还有陆明涛都来了！

    “殷老改变了计划，让我们飞向各个城市，尽量把噬地鼠引走！”宋心妍对林立解释道。

    殷梅发现鼠群被女孩引走，不攻击樊城后，立刻让陆明涛几人赶上林立，改变原本的计划！

    至于其他人则留在樊城，以防噬地鼠反攻！

    这一路注定危险，宋心妍他们能跟过来，林立并不觉得奇怪，可是陆明涛也来了，颇出乎林立预料！

    “离京前皇上下了圣命，要我全力护你安全，你死了，我也无法回京交代！”陆明涛冷冷的说道。

    郁长江哈哈一笑道:“老陆就是有点傲娇，其实他人不坏！”

    林立笑了笑，也渐渐了解陆明涛的性格！

