    一听叶辰说，要留下这辆车，萧常坤和马岚顿时激动的几乎快要流出泪来！

    尤其是马岚，兴奋的不断拍手，随即便对萧常坤呵斥道：“萧常坤！还不赶紧把车门打开，让我进去感受一下！我活了这么多年，还没坐过劳斯莱斯呢！”

    萧常坤心情也是极好，连忙掏出车钥匙，按下解锁键，随后便拉开副驾驶的车门，对马岚殷勤的说道：“来来来，你请坐，让你看看什么叫劳斯莱斯星空顶！”

    马岚惊讶的问：“啥是星空顶？”

    萧常坤摆手道：“哎呀，你进去看看就知道了！”

    马岚赶紧爬进劳斯莱斯的副驾驶，抬头一看，顿时惊呼道：“我的个乖乖，这车里面竟然有这么多的星星！”

    萧常坤嘿嘿一笑：“你注意看，时不时的还有一颗流星划过呢！”

    马岚看的如痴如醉，喃喃道：“妈呀，太漂亮了！要不干脆我今天晚上就睡车里吧！”

    说完，她忽然坐直身体，对萧常坤说道：“你赶紧上车，带我出去兜兜风！”

    萧常坤刚才一路从书画协会开回家，并没有过足车瘾，正想着一会儿再出去溜达溜达，好好体验一番，没想到马岚竟然率先提出要求。

    于是他不假思索的答应下来，连声笑道：“好好好，那我就带你出去转几圈！”

    说完，又看向叶辰和萧初然，脱口道：“初然、叶辰，你们俩也上来吧，咱们出去转转！”

    叶辰摇了摇头：“爸，我们就不去了，你们俩去吧，不打扰你们二人世界了。”

    萧初然也开口道：“爸，你们去吧，我跟叶辰还有点事情要说。”

    萧常坤一听这话，便也不再坚持，笑眯眯的说道：“那我就跟你妈先出去了，有事电话联系。”

    说完，立刻钻进驾驶室，按下汽车的启动按钮。

    劳斯莱斯那12缸的引擎顿时发出一阵低沉的轰鸣声，萧常坤开口问马岚：“咱们去哪？”

    马岚脱口道：“先去趟你妈家！”

    “我妈？！”萧常坤尴尬的说道：“那不就在隔壁吗？”

    “对啊！”马岚冷笑道：“就是要把车开到你妈家楼下，让他们瞪大他们的狗眼，好好看清楚，老娘也是坐劳斯莱斯的人了！他们之前不知道从哪坑的钱，买了一辆什么宾利就牛的不是他了，这次说什么也得给他们好好上点眼药！”

    萧常坤急忙安抚道：“行啦，我妈现在过得够惨的了，你还刺激她干什么……”

    “她惨？”马岚气急败坏的骂道：“她再惨能惨过我吗？我的腿第一次断，就是拜她所赐，你难道忘了？要不要我把当时发生的事情再从头到尾给你讲一遍，免得你这个没良心的，一转头又忘了。”

    萧常坤咳嗽两声，无奈的说：“行行行，去还不行吗？”

    说罢，他便发动汽车，开出了院子。

    萧初然这时才长叹一声，对叶辰说道：“老公，这车你真打算留着啊？”

    叶辰点了点头，随口道：“爸妈喜欢，就让他们开着玩吧。”

    萧初然忙道：“他们开这车出门也不合适啊……未免太张扬了……”

    叶辰笑道：“给了他们这个张扬的机会，他们所有的荷尔蒙和精力都会对外发泄，但如果不给他们这个张扬的机会，那他们所有的荷尔蒙和精力都会演化成一股怨念，可能未来一年两年，甚至更长的时间里，我们一回到这个家，他们就会对我们唉声叹气，抱怨我们没有把这辆车留下来，与其这样，倒不如痛快收下，让他们心满意足。”

    说到这里，叶辰看着萧初然微微一笑，挑眉问道：“老婆，你说呢？”

    萧初然听了这话，无奈的摇了摇头，感慨道：“你说的没错……要真是把这辆车还回去，我估计他们俩未来这一两年都过不去这件事儿了……”

    说着，萧初然也有些担心的说：“老公，那个詹小姐，出手未免也有些太阔绰了……你只是今天上午抽空去给她看了个风水，她就送了这么贵重的车，这也不太合适吧……”

    叶辰随口道：“没什么不合适的，她这是有求于我。”

    萧初然迟疑片刻，开口道：“今天下午，有一个姓陈的女孩来公司找我，说是替那位詹小姐来跟我约一个时间，见面聊一聊水云山庄别墅装修的事情……”

    “哦？”叶辰饶有兴致的问：“那个詹小姐，是准备找你去装修别墅吗？”

    萧初然点头道：“听起来应该是这样。”

    说着，萧初然抿了抿唇，开口道：“那个陈小姐给我大概介绍了一下预算，据说是要花五千万去装修那套别墅，光是设计费就有单独的五百万……”

    在国内的家装市场，用户普遍不认可设计费。

    普通设计师动辄上百元一平米的设计费用，在多数人看来完全就是抢劫一般。

    所以，多数人找装修公司装修，都会要求装修公司免除设计费用。

    装修公司大多数也比较会糊弄，早就已经成型的设计模板直接拿出来给客户挑一挑，基本上也就算是完活儿了。

    客户没花设计费，但装出来的效果似乎也还算是满意，所以久而久之，大家更不愿意为设计支付费用。

    这也是国内很多设计师目前的囧境。

    萧初然做装修也很长时间了，大部分家装客户，在装修上非常大方，但是在设计费上非常小气。

    能像费可欣这样，直接明确拿出10%作为设计费的，几乎少之又少。

    叶辰听了也微微有些惊讶，倒不是惊讶于五百万设计费是多还是少，他只是惊讶于詹菲儿的行事风格。

    这个女人，虽然处心积虑的接近自己，但实际的操作却是各种迎合与讨好，捐给书画协会几幅字，又要赞助五千万搞艺术展，送萧常坤一辆劳斯莱斯库里南，紧接着又给老婆送去五千万的大订单。

    这给叶辰的感觉，就像是有个人在暗中盯着自己，用枪口对准自己，但枪发射的不是子弹，而是糖果。

    如此巨大的反差，让叶辰都有些哭笑不得。

    萧初然见叶辰没说话，便有些没底的问他：“老公，你说这个詹小姐，会不会也是因为有求于你，所以才把这么大的单子送给我？就像他送爸一辆库里南一样……”

    叶辰神情淡然的点了点头：“是的。”

    萧初然忙问：“那我接她的单子合适吗？要是不合适的话，我就婉拒了吧。”

    叶辰微微笑道：“她找你是甲乙双方的正常合作，你想接就接，不想接就拒绝，不用征求我的意见。”

    萧初然尴尬的说：“可是她出的这个预算以及这个设计费用，已经可以请来国内很知名的室内设计师了，完全没必要来找我……这里面的溢价太高了，我怕我接了会让你欠她的人情……万一你本来不想帮她，最后因为这些琐事不得不帮，那就是我给你添麻烦了。”

    叶辰笑道：“老婆，你完全不要有这样的心理负担，那个詹菲儿想求我的事情太大了，远不是这么一丁点儿的小小诚意就能解决的。”

