    与此同时，许如清正在乔森那儿。

    顾璃当时也在乔森那里，据说是因为在家闲的发慌，所以来这边找乔森聊天打发时间。

    见许如清这么跑来，顾璃一眼就看出了不对劲儿，“你哭了吗？谁欺负你了？”

    许如清将今天发生的事情从头到尾说了一遍，越说越难受。

    顾璃听了她的遭遇，生气的骂道：“本来我还觉得那老太太人不错呢，没想到，跟她那个儿媳一样，心都是黑的。”

    “我不知道该怎么说这件事，本来就是我害死了她的儿子，她恨我，怪我，都是应该的。”

    许如清哽咽道：“她也可以惩罚我，但她不该用这种方式。”

    “那当然了！”

    顾璃愤愤地说：“有谁喜欢被污蔑，被冤枉啊？”

    乔森叹了口气道：“说不定啊，就是那婆媳俩设计的圈套给你跳。要我说，就是你太单纯了，她们才一次次这么设计你。”

    顾璃突然想到他们结婚的事，便问：“厉慕承不是说要和你领证的吗？你们到底领了没？”

    “应该……是不会领了。”许如清自嘲的笑了笑，淡淡地说：“他说，他不会和我结婚了。他不喜欢我这种心机深重的女人！”

    顾璃气的骂道：“他不喜欢心机重的？你还不喜欢眼瞎的呢！这该死的混蛋，我本来还以为他是洗心革面，主动对你负责，我还挺感动的。没想到，居然又站到了那婆媳俩那边。这种男人，不嫁也罢！”

    她说着说着，许如清就哭了起来。

    “你……你别哭了，如清。”

    顾璃手足无措的道：“我……也没说什么啊。”

    许如清呜咽着道：“说是这么说，我也知道，他的心里始终不是只有我一个的。我结婚之前，就觉得好不安，一切都像是做梦。果然，真的是做梦而已。我虽然怨他，可我还是好难过……”

    “我知道，我知道。”

    顾璃拍着她的背安慰道：“可幸好还没结婚，还有转圜的余地，不是吗？虽然你有了他的孩子，但是孩子你一个人也可以养的起。再不济，我也可以帮你一起养。我告诉你啊，季爷爷和我婆婆给了我好多红包，总怕我钱不够花。我的就是你的！”

    乔森连忙碰了碰她，示意她少说几句。

    人家如清在这儿哭的那么伤心，你在那儿秀什么恩爱呢？

    她们一直坐到乔森的咖啡店快要打烊了，许如清有种无处可去的窘迫感。

    顾璃看出了她的为难，拉着她的手道：“走，你去我那儿。”

    “不不不。”

    许如清连忙拒绝道：“现在那又不是你一个人的家，要是碰见季修文，简直太尴尬了。”

    顾璃摆了摆手，道：“放心吧，他不在家。他说他的生意在帝都，现在基本都住在那边，很少回来。这边也就我婆婆和季爷爷跟我住，可他们都是很好的人。”

    就这样，许如清还是跟着顾璃回去了。

    当时南萍和季老爷子都已经休息了，顾璃也带着许如清去了她的房间。

    刚把门打开，便看到办靠在床头睡觉的男人。

    “啊！”

    顾璃吓得尖叫起来。

    这样的声音惊醒了季修文，他蹙眉看着她，道：“几点了？才回来？”

    这时，他也注意到了站在顾璃身后，尴尬的许如清。

    季修文冷笑，“不仅自己鬼混到这个时候，还带了个人回来？”

    “你别把话说那么难听？什么叫鬼混？我在家闲的发慌，还不能出去放放风了！”

    顾璃不甘示弱的道：“倒是你，你不好好呆在帝都，回来干嘛？”

    季修文不悦的看着她，“这是我家，我想什么时候回来什么时候回来。”

    “璃璃……”

    许如清拉了拉顾璃的袖子，小声道：“你别跟他吵了，我还是走吧。你这里……不太方便。”

    顾璃偏偏不是个好惹的性子，她抓住许如清的手，道：“哪里不方便了？这是他家，难道就不是我家了？你就住在这儿，想住多久住多久！”

    她说这话，是说给季修文听的。

    她跟他已经结婚了，这些房子票子，还不都是夫妻共同财产？她有什么害怕他的？

    说完，顾璃走过去，对季修文道：“你现在有两个选择：一呢，是拿着枕头去书房；二呢，就是你跟我们这两个孕妇一起睡！你自己选吧！”

