    第75章 拜师

    那个泰国人很是趾高气昂，根本没把温石当回事。

    温石耸耸肩，道：“是吗，那你可以试一下，一分钟内，我让你倒在地上起不来。”

    听到温石这话，众人一愣，苏哲和苏鹏更是有些担心和紧张，这温石莫不是有毛病，这个泰国人很厉害的，你说话也不考虑一下实际情况吗？

    那个泰国人更是哈哈大笑，就像是听了一个很可笑的笑话一样。

    “是吗？”

    “当然，如果一分钟内我击败了你，而且打的你起不来，你要为你刚才说的话道歉。”

    “好，只要你能赢我，你让我做什么都行。”

    这样说完，双方就展开了架势，与此同时，那个泰国人的朋友继续录制视频。

    苏鹏见此，也打开了手机的录制功能。

    紧接着，那个泰国人就直接向温石扑了过去，他根本没把温石当回事，想着直接废了温石就行了。

    只是，他一拳袭来，温石却是轻轻松松就躲了过去，接着伸手抓住了那人的手掌，直接向上一翻，只听得咔的一声响，那个人的手腕就直接断了。

    做完这个，温石也没有丝毫停顿，直接又是一脚踢向了那个人的腿上。

    他的力道很大，这一脚下去之后，直接就把那个人的腿给废了。

    整个过程，干净利索。

    等温石松开那个人的手后，那个人已经倒在地上起不来了。

    温石仍旧云淡风轻，好像都没有怎么用力。

    “怎么样，你现在服不服啊？”

    那个人脸色难看，他实在是没有想到啊，眼前的温石竟然这么厉害，他对上温石，竟然没有丝毫反抗的能力。

    这未免就太恐怖了一些。

    至于温石问他服不服，他不服有用吗？

    不服，温石是不是会直接再给他一脚？

    他突然有点后悔了，干嘛要招惹这些人呢，自己就是来爬爬长城，都怪自己嘴贱啊，不应该多嘴、

    “服了，我服了。”

    自认不是对手，也只能服了。

    温石耸耸肩，道：“既然服了，就道歉吧，以后管住你的嘴，别做恶心我们的事情。”

    “是，是，我错了，我不应该小看你们，我道歉…………”

    这个人好一阵道歉，这让温石有点意外，他以为这个外国人多有骨气呢，死活不肯道歉呢，不曾想，竟然是个软骨头，不是对手了，立马就服软了。

    “滚吧。”

    “好，好，我滚。”

    那个人让他的朋友搀扶着他，很快离开了。

    这个地方离下去的地方还有很远，这一段路，他们只怕不好走，不过，这也是对他们的教训。

    一切都发生的很快。

    苏哲他们傻眼了。

    他们是知道温石有本事的，只是他们怎么都没有想到，温石打架也这么厉害吗？

    这简直让他们都不知道该说点什么好了。

    “厉害，温先生实在是厉害，竟然在一分钟内就把那个人给击败了。”

    陆白最先开口，他是真的有些震惊，同时也很兴奋。

    “陆先生过奖了，不过是那人体力有些不支，我占了便宜罢了。”

    陆白哈哈一笑：“温先生谦虚了，那个人的实力我还是很清楚的，算得上是高手，温先生这般轻易击败他，这绝对是大师级别的实力了，不知道温先生师从何派？”

    “这个……什么都练一点。”

    “无门无派？”

    这就让陆白有些震惊了，温石这么厉害，竟然没有门派的吗？

    “是的，自学成才。”

    这话就一点都不谦虚了，陆白犹豫了一下，道：“温先生啊，你会八极拳吗？”

    陆白最擅长的就是八极拳，他就是喜欢八极拳的霸道，刚才与那个人对战的时候，他就有用八极拳。

    “八极拳啊，会一点，怎么啦？”

    “可否请教一番？”

    陆白做了一个起势，温石看到这个，稍微犹豫了一下，但还是点点头：“好吧。”

    说好，陆白直接就攻了过来，这八极拳霸道，就是要迅猛无敌。

    他一拳袭来，大有一拳要打翻温石的感觉，不过，温石比他的速度更快，比他的拳头更硬。

    就在陆白一拳袭来的时候，温石也一拳打去，直接把陆白给击飞了出去。

    “陆先生……”

    温石伸手抓住了陆白，不然他这跌到在地，恐怕要磕碰出伤口来了，毕竟大夏天的，穿的都不多。

    这样救下陆白后，陆白突然向温石行了一礼。

    “温先生的八极拳比我厉害，不知可否让我拜你为师，学习八极拳？”

    陆白的八极拳是跟着他父亲的一个手下学的，不过那个手下的八极拳显然不及温石的八极拳啊。

    他痴迷八极拳，自然想学到最正宗的拳法。

    这让温石有点为难了。

    “陆先生不必如此，你比我长几岁，我如何能做你的老师，你想学习八极拳，我教给你就行了，无需拜师。”

    “这怎么能行，既然是教学，那这拜师是不能少的，这事就算是说定了，今天就算是拜师了，改天，我把拜师礼给您送去。”

    “这个……陆先生客气了。”

    “师父说这话就见外了，以后叫我名字就行了。”

    温石无语，喊一个年龄大的人名字，总让他觉得怪怪的。

    “我还是喊你陆先生吧，你想喊我师父就喊我师父，喊我名字也行，不然我就不教你了。”

    “也行，咱们都痛快一点嘛，别婆婆妈妈的。”

    陆白的确是个急性子。

    温石苦笑，心想这陆白都三十好几的人了，怎么还这么稳不住性子呢，按理说不应该啊？

    不过，刚接触，他也不好多问。

    几个人这样又聊了一会后，就各自离开了，离开之前，春秋道长要了温石的联系方式，并且邀请温石有时间去他道观坐坐。

    温石自然是应了下来的，不过，最近他可能会很忙，是不是有空去，就说不准了。

    道观嘛，他觉得也没有什么好看的，这样的应承，其实是有一点敷衍味道的。

    不过，如果真的有时间的话，温石也是会去一趟的。

    回去的时候，天气虽然很热，但相对来说还是轻松了许多的。

    “温石啊，你怎么还会功夫啊，而且还这么厉害，竟然能让陆白拜你为师，你知道那个陆白是谁吗？”

    (本章完)

