    谢天谢地！第二天早上的早餐，胡彪他们并非是就着山泉水，用那些死硬的月饼来解决的。

    胡彪可怜的牙龈，总算是躲过了一劫。

    那是因为在昨天的后半夜，胡彪他们在统计所有人本次物资的这么一个时候，还是获得了一些惊喜。

    那是在中年仓管携带的物资中，众人发现了有着不少的过期罐头。

    虽然这些PLA的罐头中，最少都是过期了6个以上的时间，但是信手的打开了一盒红烧牛肉的罐头之后。

    众人很是惊喜的发现，里面的牛肉那是一点都没有变质。

    另外，还有旭风携带的一大堆辣条、干脆面这些他连品牌名，听都没有听说过的小零食。

    发现这些东西的过程，那也是说的上巧合；当初旭风正头疼，到底什么东西才算是符合系统的要求。

    然后路过一家小学门口的时候，忽然就是眼前一亮。

    结果一摸这些让好多家长深恶痛绝的垃圾食品，居然特么的通过了系统要求；随即之下，他就是去批发市场买了一堆。

    胡彪他们当然知道，这种搞不好是三无工厂，生产出来的三无产品中。

    里面指不定放了多少食用香精等化工品，吃多了对于人体一点都不好。

    问题都是这么一个状态了，胡彪他们还担心毛的长期健康问题，能有点食物填饱肚子就算不错了。

    另外说上一句，这些三无的垃圾食品，味道其实还挺不错的了。

    于是，早上他们用五六罐的罐头肉，加入了荠菜、马齿苋、水晶菜等野菜，炖上了满满的一大锅。

    就着原罪带来的馒头，胡彪他们这些现代位面的来人，那是吃的相当欢快。

    一致的认为，那些野菜的味道鲜嫩、可口，充满了大自然的气息，换在现代位面，可是吃不到这么一些好东西。

    而对于这种充满了大自然气息的食物，刘家等一众土著门，那是连尝尝的想法都没有。

    他们各自搂着一袋子的辣条，又或者是干脆面、薯片这些，啃得‘咯吱咯吱~’作响之余，那是满脸都是发自内心的笑容。

    那是他们长期营养不良的身体，在获得了现代位面被无数人嫌弃的高热量和糖分之后，身体和心理伤，所共同爆发的巨大幸福感……

    约莫是早上6点半的时候，犹如小鹿一样脚步轻易的刘小花妹子。

    带着胡彪等人在让人晕头转向的草丛里，转悠了有一会的时间后，终于是来到了一条盘山公路前。

    指着这一条有些年头没人打理，所以路面上到处是龟裂的纹路，甚至还有野草生长出来的水泥路。

    妹子压低了声音后，对着胡彪等人交代了起来。

    说话的时候，语气中充满了浓浓的担心和害怕：

    “各位大人，只要沿着这么一条路继续上去，再有300步左右距离的样子，那里产不多就到山顶了。

    就能看到两栋以前遗留下来的建筑，那里就是沙河开办的酒馆和杂货店了。

    这个时间里，他们大部分人应该都是在睡觉，不过最少还是有着一两人在放哨，各位达人你们一定要小心了。”

    说罢之后，这妹子就是一溜烟的，沿着来时的小道跑远了，似乎山顶那里有着如何恐怖的存在一样。

    那担惊受怕的小模样，看的黑中医那货心都柔软了。

    话说！在一大早上的吃饱喝足了之后，胡彪他们就准备按照昨天晚上制定的计划行动起来。

    首先需要做的第一件事情，就是立刻端掉‘沙河’这么一个地头蛇。

    只是在行动之前的时候，面对着胡彪那一个让刘家出个老爷们带路，好一路偷偷的摸上去、以免对方跑了的要求。

    吃了胡彪好些月饼的刘家男人们，顿时就支支吾吾了起来。

    显然‘沙河’这么一个地头蛇，这些年里给他们带来了巨大心理压力，一时半会间转换不过来。

    好在这么一个时候，刘小花这么一个妹子勇敢的站了出来，带着他们向着山顶一路的摸了过去。

    *****

    话说！面对着这么一个末日的世界，需要如何的行动起来，才能让自己在其中获取最大的利益？

    在北原熊二，那一个早就死透了鬼子的说法中，当前每一个战队的做法，多少都有点不尽相同。

    但是总体上归纳起来，也就是那么两大种类。

    其中的很大一部分，算是主流方式的。

    都是像山姆大叔队、德棍、高卢鸡这些战队一样，在末日世界建立了一个落脚点之后，就对着周围开了疯狂的掠夺。

    不但是抢掠周边的土著，还会抓获了很多土著作为奴隶。

    让这些奴隶为他们工作，甚至当炮灰一样的去清理那些高辐射的城市，希望能从中寻找出一些完整和先进的技术、物品来。

    还有一小部分队伍，像是中*东那些卖油地区的战队。

    他们则是用贸易的手段，来达成这样的目的。

    不过虽然他们在大部分时间里，以商队的形式出现在了土著的面前；但是只要一有机会，他们并不介意露出獠牙，直接抢掠上一把，做点无本生意。

    然后，问题就来了？

    才是加入这么一场游戏的中洲队彪，他们打算选择那么一条线路。

    没有经过多么激烈的讨论，一众土包子们就决定了：

    以上的线路什么都不选，而是遵循他们这些炎黄子孙，血脉中的那一种本能：种地呗！组织群众、发动群众、依靠群众进行生产自救。

    等实力上有了一定规模后，直接搬空那些废弃的城市。

    到时候，还怕弄不到一些好东西？

    其实以上这些战队的不同选择，完全可以说是民族特性所决定了；在上一次的传说中，毁灭了世界的大洪水里，这样的民族性格就是展现了出来。

    比如说：

    西方人更看重的是自救，所以诺亚为自己一家人建造了一艘诺亚方舟，为了生命的延续带上了一对对的生物。

    最终被动等待着，这么一场大洪水的退却。

    而换成了东方的华夏，大禹接过了父亲鲧的任务，父子两代人带着大量的民众战天斗地，最终战胜了洪水。

    就是在现代的科幻小说中，一旦是遇上了什么末世的危机。

    歪果仁首先想到的是修建庇护所，囤积大量的物资，让自己一家人躲过这么一样灾难；又或者是，建造飞船逃离这个星球。

    也不是说这样的做法不对，但是对比起《流浪地球》，这种带着自己家园跑路的选择，无疑显得格局上小了很多。

    所以说，有着自己伟大祖先的例子，为毛要学歪果仁了？

    有关于今后种田的地方，经过了讨论之后，大家一致的认为当然不能是羊城这种在海水的覆盖下，只留下了一点不多山头的地区。

    另外，这地方是在太热了一些。

    在大早上的时间里，温度就超过了40度，让胡彪他们真心有些扛不住。

    至于真正的目标，胡彪他们暂定为粤北地区的连州、韶关等区域；这些地方胡彪虽然只路过几次，但是那一路都是修在了山间的高速公路，就说明了这里属于山区。

    也代表着在当前的年代，那里依然是有着不少陆地面积。

    问题是，在末世这种年头什么最宝贵？不是物资，而是人力资源。

    所以胡彪他们决定了，在前往粤北山区的时候，尽可能将白云山这一个区域的人手给带上。

    这些人，就将是他们起家的班底。

    考虑到不是他们吆喝上一句，这么多群众就会扔下了生存了多年的区域，跟着他们前往的未知的区域这一点。

    那么先打掉‘沙河’这么一个地头蛇，并且来上一场公审大会的举动，就显得非常有必要……

    “卧槽！这样也行~”

    10来分钟之后，从草丛中探出了一点脑壳的胡彪众人，看清了眼前‘沙河’组织的总部后，忍不住就吐槽了一句。

    主要是这一些当前摩星岭最体面的两座商业设施，小酒馆和杂货店，完全就是昔日的男女厕所改建的。

    不过想想也可以理解，这两栋最少是钢筋混凝土结构，在眼前这种末世，真心叫弥足珍贵。

    另外，挨着两间公厕搭建了几座窝棚，就是所谓的总部全貌。

    而在有着男厕所标识的屋顶上，一个拿着一把锈迹斑斑56半自动步枪的黑汉子，正远远的眺望着水面，一点都没有发现他们被包围了。

    深呼吸了一口气后，胡彪打算解决掉这么一个威胁。

    然后，在‘啪~’的一枪中，那个汉子后脑勺冒出了一团的血花。

    可惜这样的一枪，是飞隼抢先开火的，这货自从使用了《初级步枪使用精通》后，枪法立刻就是牛逼了起来。

    算是开战之后，就抢了胡彪一个人头。

    枪声响起，代表着就是开战的命令；在这么一个命令之下，端着武器的众人对着两间很有的历史感的公厕蜂拥而去。

