    “好了，跟你们说这么多也没什么用了，我要把这个肮脏不堪的世界全部毁掉，然后再建立起一个只属于我的时代。”

    “你们这些家伙，就老老实实在这里等待被毁灭吧，哈哈哈哈。。。！”

    “马风卡，接下来就看你的了！”

    说完，斯托姆也不打算跟哆啦A梦等人继续多说什么，直接是启动飞碟上升到一个合适的高度，准备看好戏了。

    “可恶。。。！”

    看到斯托姆驾驶飞碟离开之后，哆啦A梦也是十分生气的咬了咬牙。

    他万万没想到，这一次居然是一次超时空犯罪。

    对方不仅使用的道具比他更加先进，甚至连计划都是这么的完美。

    身为岚族族长乌兰达到了最后，都成为了他的垫脚石。

    当然，这都是哆啦A梦自己的想法，如果他知道斯托姆的计划原本不是这样，而是因为林枫的出现，将他的计划给破坏了，所以才会变成现在这样，不知道哆啦A梦会作何感想。

    但是不管怎么说，当这件事情真正发生了之后，那么相对于未来来说，它就变成历史上的真实事件了。

    “哆啦A梦，现在我们该怎么办啊。。。”

    “难道说，真的要眼睁睁的看着世界被毁灭吗。。。？”

    刚刚大雄就在哆啦A梦的身边，所以那个斯托姆博士说的话，他也听到了。

    正因为如此，他才有一种世界即将完蛋的感觉。

    “怎么可能，大雄，你放心，我绝对不会允许这种事情发生的。。。”

    不过虽然哆啦A梦这么说了，但从他那有些难看的脸色也可以推测出来，他其实自己心里也是有点没底的。

    毕竟现在他们不仅要面对一个能够毁灭世界的怪物，而且还要随时提防一个从二十二世纪来的斯托姆博士。

    “吼。。。！”

    随着天空当中传来一道低吼的声音。

    一条由风暴气流组成的巨龙缓缓从天空上的风暴之眼当中钻了出来。

    不过它的首要攻击目标并不是下方的城镇，而是悬浮在一旁的半空中，准备看好戏的斯托姆驾驶的黑色航时机。

    “嗯？这是怎么回事？”

    “马风卡，你在干什么！”

    “不要搞错了，你的任务是去毁灭掉下面的城市！”

    对于这种程度的攻击，斯托姆自然是很轻松的驾驶着航时机躲开了。

    不过他也是有些疑惑，直接再次对马风卡下达了命令。

    但对方似乎并没有听从他指示的想法，在一击不中之后，也没有继续追击，而是在半空当中盘旋起来。

    “难道是因为没有吸收另外两个风之子的缘故，而导致它进化不完全，所以才无法听懂掌控的命令吗。。。？”

    这个时候，斯托姆也是捏着自己的下巴有了新的发现，这只风湿怪物马风卡貌似并没有任何的意识。

    它仅仅只是依靠着本能在行动，所以才会敌我不分，没有任何自己的立场。

    而原因的话，或许就是因为另外两颗马风卡之珠没有和它融合到一起的关系，而导致它获得的力量并不完善，还有很多缺陷。

    但不管怎么说，破坏力毕竟摆在这里，就算是无法完全掌控它，对于斯托姆来说，也不是什么太大的问题。

    顶多就是稍微注意和它拉开一些距离，不要被误伤到就行了。

    再次将航时机调整到一个合适的高度和位置之后，斯托姆也是脸上带着计划即将得逞的笑容，看着风之怪物马风卡缓缓在半空中扭动着庞大的身躯，朝着后山前方的都市飞了过去。

    与此同时，距离这里并不怎么远的海边，也是开始逐渐变得波涛汹涌起来，浪潮一波比一波更高更大。

    这是马风卡在利用自己的能力，已经开始调动洪水的力量了！

    如果不想想办法赶紧阻止它的话，很快东京这边就会被洪水给淹没了。

    而他们现在可没有诺亚方舟可以提供给城市当中的这么多居民避难。

    林枫此时也是抬头看向了天空当中，不断在云层里翻滚，踏着云海潜行的风之巨龙马风卡，脸上涌现出了一抹无奈的苦笑。

    明明手里拿着通关秘籍打副本，却还是让事情最后变成了现在这个样子，说起来还真是有些逊色。

    但是不得不说，目前为止，林枫确实是尽力了。

    从一开始莫名其妙被乌兰达找上门想要抢走风子，一直到用最快的时间赶去龙颚岛争抢封印之剑与第三颗马风卡之珠。

    林枫几乎是一刻都没有停歇过。

    可是谁知道计划赶不上变化。

    斯托姆这个家伙也是一个心机狡猾之辈，在乌兰达这边抢夺风子的计划失败之后，他直接是冒着被时空管理局发现的风险，使用起了不属于这个时代的力量。

    不仅抢先一步将封印之剑还有第三颗马风卡之珠拿到手，还直接赶到了东京这边与乌兰达取得了联系。

    两人直接是一拍即合，选择在东京这边现场复活风之怪物马风卡，来实现自己的计划。

    当然，乌兰达之所以会这么配合，也是因为他在这之前，根本就不知道斯托姆的真实身份其实是来自二十二世纪的考古专家。

    不然的话，斯托姆想要如此轻而易举的利用乌兰达，或许并不太现实。

    但是现在事情既然已经发生了，再去说其他的也没有意义了。

    作为弥补自己的失策，林枫现在必须要想办法，去阻止这个怪物破坏下方的城镇才行。

    “咦？之前那个透明的屏障消失了耶。。。？”

    胖虎刚想往旁边走几步的时候发现，之前被自己捶的DuangDuang作响的那个透明屏障忽然消失了，他也是可以随意的往湖边靠近了。

    “看样子一定是刚才斯托姆驾驶航时机离开的时候主动关闭了屏障领域。”

    哆啦A梦也是看了一眼这边，然后开口分析道。

    但现在无论有没有这个透明屏障，已经不重要了，现在重要的是，他们该如何去解决掉眼前这个巨大的麻烦。

    虽然眼下被复活的马风卡，因为林枫的原因并没有成功将风子和小黑吸收融合，可能实力大不如从前了。

    但对于哆啦A梦他们现在来说，却依然还是非常棘手的存在。

