
两人对视一眼，随后交流了一下，各自在那间屋子里看到的东西。

白雾这边看到的日记，记录的是木九寒曾经做过一些事，以及他的心历路程。

而小号，则看到了木九寒正在做的，以及即将要做的事情。

小号告诉白雾，他从电脑上得知木九寒对真正的那位墨水音动手的原因。

游戏核心权限存在漏洞，木九寒早就知晓，而且抢先得知了一些关键信息。

白雾他们只知道，漏洞可以从那些稀奇古怪的事情中寻找，可漏洞是隐藏的，诺大一个游戏世界，一个个去寻找，何时找到就只能看人品了。

木九寒知道的信息和两人不一样，他知道还有一种方法，能让游戏漏洞自己显露出来。

这个方法，便和女神墨水音有关。

那个老人当年在创造游戏世界时，设计了一条主线。

在游戏发展的前期，玩家以不断打怪升级为主，他们从新手村出来后，就拜入游戏npc组建的门派，学习技能，做门派任务等等。

而玩家也可以自行建立公会，带领公会玩家一起刷怪。

后面随着玩家人数增加，游戏世界开始多样化，地盘也不断扩张。因为地域原因，出现了不同阵营，天空云层中也多出来一个混乱疆域战场。

建国令掉落后，玩家势力开始出现新的变化。

这时候，公会依然存在，强大的公会可以自己夺得建国令，创立自己的王国。而国土之内，并不禁止其他公会存在，只是要支付一定的税。

还有一些王国，则是几个公会共同建立，共同维持下去，他们共同推举出一个名义上的王，但实际上，整个王国的权利掌握在那些公会会长的手里。

近段时间以来，各个王国仍旧以发展自身实力为主，时不时抵御每隔一段时间出现的兽潮。

即使王国之间有了矛盾和摩擦，也是在疆域战场上解决。地面的各个王国间，整体欣欣向荣，充满生息。

这条主线到后面，基本也是这样按部就班的基调，让整个游戏世界在热闹中变得有趣。

木九寒要做的，是改变老人设定的主线。

用他所拥有的核心权限，去触碰整个世界的底线。

他要让云端上的烽烟和战火，降临到地面来，引发各个王国间的纷争，乃至整个游戏世界的混乱。

当地面上金戈铁马，杀生四起，当硝烟弥漫，血流成河，满目狼籍时，人间便已乱序。

当初，老人在留下核心权限时，特意隐藏起一部分核心权限，这是为了防止有人获得所有核心权限，并用权限造成世界的破坏。

老人绝不允许有人将他创造出来的世界变成人间炼狱。那另外的一部分核心权限，便是唯一可以限制前者的枷锁。

因此，当游戏世界天翻地覆后，老人留下的另外一部分权限，便会自动显露出来，让世人知晓。

如果木九寒只是利用权限，将几个人困在游戏里，或者创造几个新副本，不影响世界整体格局以及走向，完全不用担心什么。

木九寒知道这点，可他偏不安稳，就要触碰游戏主线，引出能限制他的那部分核心权限。

他有强大的自信，认为引出了那部分核心权限，必然是被他所获得。到时，他便可以完全掌控整个游戏世界。

不过，拥有了核心权限的他，也不能轻易就更改游戏最初的主线设定。因为那些东西如同世界的基石，如果他强行拆除或更改，将会导致世界崩塌。

他只能用权限更改其他的一些东西，利用玩家将整个世界搅浑。

而怎样才能快速激发各个王国之间的矛盾呢？怎样才能让游戏世界快速的乱起来呢？

当然是找一个影响力最大的。

要说整个游戏世界，谁的支持者最多，谁的呼声最高，谁的影响力最大，自然非女神莫属。

这也就是，女神为何会被限制进入游戏，被人取代的根本原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601191"  chaptername="434游戏主线">加入书签</a>
</div>
