    王大力见压不住白宋，脸色大变，急忙要挣脱白宋的手，几经尝试却是挣脱不得。

    这一下，王大力有些慌了。

    一向沉稳的大当家，今日却遇到了前所未有的事情，一时间乱了方寸。

    “放开我！”王大力喝到。

    “小妮子，要是没人管教你，今儿你白爷爷可以管教管教你。”

    “你找死！”

    王大力怒骂一声，左手忽然一拳打在了白宋胸口。

    这王大力慌乱一拳，驶出了全力。

    这一下白宋体内真气像是熄了火，一拳闷下，打得白宋两眼发白，一路后退撞在了房间墙壁上，当场就吐了一口血，两腿一软，跪在地上。

    白宋捂着自己的胸口，心说不是内力没有发挥作用，而是这疯女人的力气太猛，这一拳要不是有内力护体，只怕已经是个死人！

    王大力也吓到了，她没想过要杀了白宋，刚才那一拳只是因为心里着急，所以没个轻重。

    见白宋跪在地上吐了口血，身子没有动静，心里很是担心，忙跑上前去，捧着白宋的脸：“喂，小妞，你醒醒……你别吓唬老子，老子……我……我不是故意的，喂！喂！”

    “咳……咳……”

    白宋重重地咳嗽了两声，吐出一些血沫子，这才缓过劲儿来。

    王大力松了一口气：“呼……你可真耐造，挨了我一拳不死，你真是个怪物！”

    白宋不想说话，也说不出话。

    原以为吸收了别人的内力就无敌了，原来自己还是一条咸鱼。

    白宋艰难地抬起眼皮，看了看这个王大力，模样甚是狼狈。

    王大力忙搀扶着白宋，将其送到床上躺下：“别急，我去给你找伤药来。”

    “不……不用……一点……一点皮外伤。”

    “还皮外伤呢，你看你，说话都迷糊了。”

    “我……我自己是大夫，我自己清楚。”

    白宋说话不假，刚才一拳只是乱了气血，倒是不至于用药。休息一日自然就会好起来。

    “真的？”

    “真的！”

    “那今晚我们还能不能洞房？”

    这疯女人还想着洞房呢！

    白宋眉头皱起，一时间不知如何回答。

    试着动了动手脚，实在是提不起力气，这会儿真成了人的掌中玩物，做什么都反抗不了了。

    王大力看看白宋，似是也发现了这个情况，嘴角一扬把脸凑到了白宋的鼻尖，认真地闻着白宋身上的味道，鼻子一皱一皱的，像条蠕动的毛毛虫，不时地插在白宋的脸颊，莫名地发痒。

    “这是男人的味道吗？可真好闻。”

    王大力说着，不知何时脸蛋儿有些发烫了。

    但白宋看不到她的脸色变化，因为这女人脸上的的污泥灰尘遮盖了原有的容貌，也闻不到女人味，只有一股淡淡的臭气。

    白宋拧眉，感觉有些不舒服。

    “你……你能不能洗一洗……”

    不想这话瞬间让王大力离开，瞪着白宋：“你敢嫌弃我！”

    白宋没有回答，但王大力却已经没了兴趣，直接出门把白宋一人关在了屋子里。

    ……

    第二天清晨，几个壮汉进来给白宋上了脚镣。

    显然王大力知道白宋也有一身怪力之后就加深了防备。

    几个壮汉带着白宋去了另外一间房，拿出一个账本来。

    “大当家说的，要你将这些账本上的帐都算好了，”

    白宋没有拒绝，知道自己想要靠自己溜走可能性很低，不如安心留在这里，等白蜂带人来。

    这里虽是个山寨，但看寨子的开销和收支可不小。

    白宋什么都没有问，但从账目的数额就能看出许多端倪。

    比如这个寨子大概十天半个月行动一次，每次行动之后就会有一长串的收入明细，之后又会断断续续加入几笔数目大的。

    应该是将人质写书信回家拿赎金。

    当然，这里也有专门负责外出采购的人，会从三省集市中收购各种物资，以备山寨的长久需求。

    从账目来看，寨子的收支刚刚持平，没有什么结余。

    很显然昨天的打劫已经到了不得不干的时候。

    这些账目对白宋而言简直就是小儿科，不出一炷香的时间就清点结算出来。

    几个壮汉看得是目瞪口呆，心说以往有寨子的兄弟计算要忙活一整天，还得经常出错，这小子居然不到一炷香就搞定了？

    几人不太相信，忙拿着账本去找大当家的。

    王大力见了账本，听手下描述之后，亲自来了。

    王大力手里拿着账本，问白宋：“这都是你一炷香算出来的？”

    “这有什么难的？！”

    王大力面露喜色：“我果然没看错人！你还真有两下子。以后就在我手下好好干，保管比你去京城好多了。”

    白宋打了个哈欠，不以为意：“要我帮你也不是不行，把昨天一并抓来的人都放了。”

    “放了？可没你说的那么轻巧。”

    “你们山寨不就是缺钱吗？拦路抢劫算什么营生？饱一顿饿一顿，没个安稳日子，就这般，还好意思说跟着你吃香的喝辣的？”

    “你小瞧不起人！”

    白宋指着账本：“所有的一切不都在账本上写着？一切都明明白白，在我面前装什么？你们要是不抢这一票，山寨里面都快揭不开锅了。”

    刘大力脸色微红，有些不好意思：“你……你知道还叫我放人？不可能的！”

    “只要你把人放了，我给你指条明路，保管你们以后不为生活犯愁。”

    “什么路子？”

    “你手下都是些绿林之人，抢人是冒险，为何不护人？”

    “护人？”

    “清风岗位于三省交汇，在此开设一家镖局，走往三省各地，从抢人为生，变成护人为生。以你王大力的名声，想来这三省之内也无人敢动你的货，自然会有很多人来送镖。

    关键在送镖的过程中，还能收集各地的特色物品，转运至清风岗来，再开一家各地特色的小店，一供此地走往的客商买卖，岂不是一举两得？”

    “开镖局？”王大力愣了楞，“这玩意儿哪有我抢人来钱快？”

    “人只图一时之利，那一辈子都上不得台面。没有一个好的开始，永远等不来自己想要的结果。一个连被嫌弃脏了都会生气的姑娘，难道还真想一辈子都窝在这鸟不拉屎的山林里当个匪徒？”

    “老子抢人只是为了兄弟们能有口饭吃，才不是什么匪徒，你再胡说八道，信不信老子打烂你的嘴！”

    “切……”白宋不屑地啐了一口。

    王大力越发窝火，她感受得到白宋高高在上的姿态，他虽是阶下囚，却无时无刻不再展现自己的高贵。

    王大力不喜欢白宋的高贵态度，虽然她真的很喜欢白宋这样的人，现在不仅限于俊美的外貌，更惊于他的力量。

    一个以力量见长的女人居然遇到了一个能在力量上压制自己的男人，这无疑是种致命的吸引力。

    再加上现在见识了白宋的文化，算账目的速度惊人不说，刚才说的那些云里雾里，给人一种不明觉厉的感觉。

    王大力就是乡里的野丫头，一下子见到了城市里的贵公子，喜欢但是不服，尤其是不服他这种不屑的态度！

    王大力被白宋的眼神气得丢下账本，摔门离开。

    几个壮汉对着白宋好一阵数落，说不该这么激怒大当家，往后可少不了他的苦头吃。

    等待白宋的不是什么苦头，而是一场像模像样的婚礼。

    当天下午，整个清风寨都开始准备，大家都在为大当家的婚礼布置整个寨子。

    白宋被关在房中，看到往外面的一切事情，心里也有些不安。

    那王大力真是个疯女人，想一出是一出，怎么能把婚礼如此儿戏？

    正想着，房门打开，王大力走了进来。

    这一次，王大力有所变化。

    她换上了干净的衣裳，虽不如别家姑娘那么精致好看，但终归是一身崭新的衣裳，一尘不染。

    而她的脸上也已经没有了任何污垢，露出一张稍待鹅黄的脸蛋儿，有着江湖的痕迹，脸上还有几道细细的伤疤。

    或许脸上时刻有污垢就是为了遮掩她的伤疤吧？

    但她的五官几位精致，眼珠子闪着星辰一样的光彩，亮汪汪地很大，配上小鼻子小嘴，更像个从二次元里走出来的妮子。

    身上的江湖气很重，又有一种侠客的冷峻，诸多气质汇聚一身，倒是把白宋给镇住了。

    王大力看出白宋在打量她，皱了皱眉，轻咳一声以缓解尴尬。

    “你不是说洞房花烛是人生中最美好的时刻吗？我就罩着世俗的规矩，给你一个最完美的洞房花烛夜。

    你不是嫌弃我脏吗，我就洗干净了给你。现在，你总该满意了吧？”

    “你这人是不是有毛病？我说了我只帮你做山寨里的琐事，其他的事情一概不准。要不是今天去打听了一些，发现你们寨子没有无缘无故杀人，这才有心给你寨子找出路。”

    “这里是我的地盘，一切有我说了算。你这个男人，我是要定了，你现在不同意，以后也会同意。只要你同意给我当压寨夫人，你要我放走多少人都可以。”

