    为了应对即将爆发的二战，陈墨做了大量的准备。

    之前在美国订购的大量军需，也正是为了这场人类史上最惨烈的战争做准备。

    托了他付出的大笔美钞的福，美国方面的工厂完成这些订单的速度很快，并且很快便开始了交货。

    而且美国方面按照陈墨的要求，还专门生产了用于运输的万吨轮，这些轮船在运载着大量物资抵达埃及之后，并不会返回美国，而是直接交付给埃及，成为埃及的海上运力。

    靠着这样的方式，埃及的海上运输力量和军事物资储备，都在飞速的上升。

    另一方面，来自美国的各种经过了初加工的坦克零件也迅速的被组装成了成品，让陈墨的扩军计划有着足够的武器装备支持。

    在埃塞俄比亚战争结束之后，两个装甲集团军被陈墨撤了回来，并且再次进行了扩编和重组。

    现在埃及全部的军队被重新编组成了五个集团军，人数扩充到了六十万人，其中三个装甲集团军各有十万人，而两个步兵集团军则各有十五万人。

    经过了战争锻炼的军官和下级士官被平均分配到了各个部队，在战争中表现优异的士兵和军官也都得到了提拔，即便陈墨没有再向军队补充克隆人军官，仍旧有足够的军官支撑起整个军队。

    当然，新晋提拔的军官都被送去了陈墨新设立的军校接受短期速成班的培训，基层的下级士官同样也都接受了部队的统一培训，提升他们的综合素质和业务能力，避免发生扩军之后战斗力下降的情况。

    靠着来自“生化”世界的克隆人军官团，这些事情推进的很顺利，五个集团军的扩编并没有发生什么意外。

    部队的战斗力虽然因为大量新兵的补充出现了一定程度的下降，但在完成了整训之后，便都恢复了应有的作战水平。

    在大力加强陆军建设的同时，陈墨也并没有忽略海空力量的建设。

    海军的两艘航母按照计划编组成了两个航母战斗群，虽然目前只有英国人提供的一个战斗群的伴随舰队，但在埃及现有的军舰协助下，还是能够维持两个不完整战斗群的配置的。

    只不过这样做会导致两个航母战斗群战斗力不完整，以及在战斗力上的下降。

    好在对于目前的埃及来说，即便是两个不完整的航母战斗群，也仍旧够用了。

    毕竟这个时代的航母还只能起降老式的螺旋桨飞机，所谓的航母战斗群也没有导弹驱逐舰，只能靠传统的火炮来战斗。

    在己方有航母参与战斗的情况下，这两个航母战斗群的作战效能还是可以接受的。

    除了水面舰艇，陈墨也还向法国订购了一批潜艇，以充实海军的作战部队。

    提到潜艇，可能很多人联想到的都是前苏联的台风，或者二战时期德国的“狼群”，但说道潜艇技术本身，法国才是走在世界前列的国家。

    法国是世界上第一个开始研发和建造潜艇的国家，也是第一个建造机械动力潜艇的国家，更是第一个将柴油机和电动机的组合应用到潜艇上的国家。

    可以说法国人在潜艇技术上一直是处于领先地位的。

    只是可惜，在一战之后，法国受限于国内波澜诡谲的政治局势，以及在二战中流了太多血的关系，在技术研发上落后了，逐渐被英国和德国所超过。

    不过法国依旧拥有成熟的潜艇制造技术，在英国已经没有船台来接这份订单的时候，法国人的潜艇也是可以接受的。

    说起来，现在的埃及军队，陆军还好，基本上可以使用本国生产的成体系的装备，后勤并不至于骂娘。

    但是海军方面，水面舰艇用的是英国货，潜艇用的是法国货，不免会存在一些不配套的问题。

    如果不是英法本就是同盟，在很多技术规格上是通用的，估计后勤部门真的要发疯。

    至于空军方面则更乱，飞行员大多是接受的英国培训，用的英国标准，但飞机却一部分是本国自产，一部分是英国进口，加上陈墨从美国的采购，导致空军飞机的型号、种类颇为杂乱。

    这种万国造的空军，当然谈不上什么成型的战斗力，不过在目前来说倒也够用了。

    毕竟陈墨也计划要建立完整的航空工业体系，拥有自行设计、建造飞机的能力，当这一切都建立起来之后，埃及空军的情况自然也就得到改善了。

    更何况陈墨手中还有“生化”世界，那个世界如今也在逐渐恢复之中，等到他们恢复了工业生产能力，他大可从那个世界引进更先进也更成熟的军工体系，所以陈墨并不在意现有军备暂时的杂乱。

    而现在陈墨要做的，也就只是囤积更多的物资，提升埃及国内的综合国力，为即将到来的二战做准备了。

    在这个准备的过程中，陈墨所掌握的其他两个世界，自然也被他考虑在内。

    只是跨世界传送阵低下的传送效率，无疑影响到了陈墨目前所掌握的三个世界之间物资和人员的流通，就连信息上的交流都不是很顺畅。

    虽然说他通过神孽巫妖从一定程度上沟通了自己目前所掌握的世界，但这仍旧是有限的。

    好在陈墨如今已经将《多元宇宙通用死灵法术大全》中的知识吸收，有了可以改进跨世界传送阵，提升传送效率的能力。

    所以在安排好了诸般事务之后，陈墨和神孽巫妖以及几名普通巫妖一起，打算对跨世界传送阵进行改造。

    之前陈墨其实也可以做这件事，只不过那个时候他手上没有足够的法术力量，而且他自身的力量也有限，无法完成这种程度的改造。

    现在有了神孽巫妖和普通巫妖的配合，他终于可以着手做这件事了。

    然而当陈墨和神孽巫妖对跨世界传送阵进行调整和重新校准的时候，却有了意外的发现。

    “这是哪个世界？怎么会连接到这个世界的？”陈墨惊讶的看着眼前的跨世界传送阵，在他所已知的两个世界坐标外，一个崭新的世界坐标非常突兀的出现在了那里。

