    四个月后，

    迷雾森林，万花仙宗。

    在万花仙宗呆了四个月，剑浩然便已初步了解了万花仙宗宗门，宗门大多数武魂均是植物系，极个别是仙品武魂，万花仙宗不仅是一个辅助宗门，同样也是一个炼药制药的宗门，有点类似破之一族制药似的。

    一边在宗门学习控制魂师的技巧，一边稳固魂力，如今四个月后的剑浩然也渐渐稳固了越级吸收魂环暴涨的魂力，这一天，舅舅花无缺来到剑浩然学习的地方，说道，“来，浩然，今天带你去一个地方，那里才是我们两个宗门的机密！！！”

    “舅舅，到底是什么机密啊？”剑浩然好奇道。

    花无缺并没有直接回答剑浩然的问题，而是问道，“浩然，你已经知道冰火两仪眼，那我问你有着珍稀植物聚宝盆之称的地方有哪些？”

    “三大极品灵药聚宝盆有冰火两仪眼，花镜和天地瀑布，冰火两仪眼则是一眼双生...同时天地瀑布则排在三大聚宝盆之首。”剑浩然想都没想，脱口道，说着说着剑浩然大胆猜测道，“舅舅，你不会告诉我，这里有三大聚宝盆之首天地瀑布吧？”

    之所以猜测天地瀑布，而是因为剑浩然知道花镜并不在斗罗大陆，而在遥远的日月大陆陨落的爱神传承地。

    或许在唐三眼中，冰火两仪眼更加重要，而在剑浩然眼中，三大聚宝盆其实并没有谁不如谁的情况，因为三大聚宝盆都有自己独特的特性。

    冰火两仪眼是一个温泉，而且是炙热与极冷，生长在冰火两仪眼周边的药草大部分都是毒药，也有仙品的疗伤圣药。可以说冰火两仪眼里面的东西算是最全的。

    这样的情况正符合唐门中制毒的要求，所以被唐门列为第一名。

    但其实另外两大聚宝盆也不是泛泛之辈，不然也不会与冰火两仪眼排在一起了！

    “还真被你猜对了，其实我们山谷后面就是天地瀑布。”花无缺则吃惊道，他没有想到自己稍微点醒一下，自己侄子就猜到了。

    “难怪我们两个宗门关系这么好，难关我们两个宗门封号斗罗这么多？！”剑浩然惊喜道，天地瀑布与冰火两仪眼不同，它反而更像是一处洞天福地，在这里修炼的修士往往事半功倍，而且周围的草药也都是以辅助修炼为主的。

    天地瀑布也是三大聚宝盆里面，唯一一个可以让任何人长时间修炼的地方，不像是冰火两仪眼，那里环境危险！！！

    剑浩然央求道，“舅舅，快带我去看看，我还不知道天地瀑布是什么样？只知道它很美...”

    花无缺哭笑不得说道，“我正是看你稳固了根基，这才准备带你去的，走吧。”

    于是，花无缺便带着剑浩然来到一个地方，剑浩然看着一个隐蔽的山洞，洞外挂满了藤蔓，山洞只有两米高一米宽，正好与进山谷入口一样只能容纳一个人进入。

    于是大胆猜测道，“舅舅，你不会告诉我，这是入口吧？”

    “我家然儿就是聪明，我带你去看看。”剑浩然得到肯定后，便率先进入山洞，走了九步后，剑浩然便看见难忘的一幕，这是怎样一副绝美的画卷！！！

    首先剑浩然看到的是一个从天而下的瀑布，瀑布下是一个九十九平方米的水潭，水潭之中生长着三朵莲花，水潭边上有几株还是极品仙药，离瀑布越远则药材的品级越低，不过最外围的也是极品灵药。

    这在斗罗大陆也是难得的珍宝，不过认识这些珍宝的，一只手都可以数过来。

    整个天地瀑布之中，灵气的浓郁程度比之外界何止高上十倍，天地灵气已经趋近于液态，这里的而且这里的空气之中还带着浓郁的生命气息，使人一闻便觉得浑身舒畅，精神许多。

    剑浩然只是深深地吸了一口，就感觉灵魂被洗涤了一般，就连体内的魂力也增加了一分，果然不愧是排在聚宝盘之首的宝地！

    一眼望去，满地的药材如杂草般生长在这里，剑浩然感叹的说道，“果然不愧是天地瀑布啊！没想到过了这么久，这里还有这么多仙品药草啊，就这里的灵药，在斗罗大陆上就能制造出好几位封号斗罗强者。”

    旁边的花无缺道，“据宗门典籍记载，原先发现天地瀑布时，这里可有着近百株仙品药草，如今过去了这么久，仙品药草用一株便少一株，不过灵药倒是生长的很快。”

    剑浩然追问道，“舅舅，你和我父亲，还有我爷爷，太爷爷，外公是不是都服用过仙品？”

    “嗯，是的，只有两宗的宗门传承者才有服用仙品药草的机缘，我年轻时服用了一株七幻青灵涎，你父亲服用的则是星辰剑草...”

    说着说着，剑浩然还看见了宗门里在这里修炼的长辈，比如二护法熊爷爷，一会剑浩然看着瀑布周围唯一的一棵树，道，“这是醉云仙树？”

    “这可是极品的仙茶树，产出的是醉云仙茶，这种茶饮用后有助于修炼，他能帮助我们更加轻松突破封号斗罗瓶颈，不过就是产量比较低。就算是在这天地瀑布中，一年也最多能够产出一斤的茶叶。”花无缺介绍道。

    剑浩然内心无语道，“一年产一斤突破境界的茶叶，已经相当了不得了好吗？这可是对封号斗罗都有所帮助的仙茶啊！”

    一直过了近半个小时之后，剑浩然围绕着整个湖面观察过后，才从震惊中回过神来，这里生长的草药基本上并没有毒药，大部分都是补药，不过有一些补药如果用的不恰当的话也会成为毒药的，这样的药材这里也有，但却并没有纯剧毒的草药。

    “然儿，你以后每天在这里修炼两个小时...”花无缺说道。

    剑浩然也欣喜点头答应，虽然他的根基深厚，但长期呆在封号斗罗修炼的秘境中，魂力增长过快，容易虚浮，为什么千仞雪是第一个成神却是最弱的呢？

    只因为人家五年时间从一名魂圣突破百级...

    就这样，剑浩然开始了在万花仙宗的学习，早上两个小时的体能锻炼，重力场修炼，中午魂兽肉补充体力，下午实战，晚上药浴，隔三差五前往天地瀑布修炼。转眼便是一年后...

