
　　这两个时不时想要去搞个大新闻的，先弄走再说，给他们丢个长期任务，管理一下航线的安全问题，也顺道压一下他们那躁动的心。

　　“长期护航？德雷斯罗萨？”

　　卡斯与威尔伯互相看了一眼，突然露出一丝明悟。

　　“是这样吗？库洛先生，你是这样打算的吗？！”卡斯激动了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　克洛不再多言，将肉夹起，然后放进盘子里，殷勤的放在库洛跟前。

　　他的任务已经完成了，接下来是库洛先生自己要解决的问题。

　　库洛没有说话，甚至在他的眼神下还有些惭愧，因为他感觉有些无颜面对卡斯。

　　人家拳拳正义之心，死活要跟海贼死磕，虽然库洛也死磕，但也要按照基本法啊。

　　他更想要的是惬意舒适的安全。

　　就这么把人家往旅游航线一扔，感觉挺对不起人的。

　　但为了以后的生活...

　　库洛不去看卡斯的眼神，牙齿一咬，点头道：“是的，克洛的话我也赞同，就这么干！”

　　那一瞬间，库洛觉察到卡斯身躯在抖，是不是为此感到委屈呢。

　　这让库洛心中有些不是滋味。

　　但为了梦想，总是要抉择一些东西的！

　　他已经不想上头了，也不想再次出现巴雷特那档子事，再上头的话，他怕他能死在四皇的手上。

　　现在实力还不够啊，他还不够安全啊！

　　卡斯啊...委屈你一下了。

　　至于卡斯...

　　卡斯在激动，超激动！

　　积蓄力量！

　　德雷斯罗萨！

　　这两个关键词还不够吗！

　　大卫可是在那纠集了一批人，创造出一个德邦，而且那个旅游产业，是库洛先生与大卫合伙的，再加上上次库洛先生给大卫支招如何保证国内平稳...也就是说，大卫的行动库洛先生完全都知道！

　　但现在库洛先生都不谈，是嫌那里的发展都不够吗，完全不够让库洛先生摆在台面上谈的程度。

　　大卫太慢了！

　　所以派出他们，为大卫增添一点进度。

　　但他们是海军，又不能以明面上的理由去做这种事，但是护航这个理由却刚刚好！

　　应有之意！

　　同样的，威尔伯也在狂喜。

　　派他们去德雷斯罗萨？

　　威尔伯等这事等好久了！

　　虽然大卫对《正义语录》研究的颇深，但是毕竟不是最新版，没有在库洛先生身边待着，无法聆听他时不时冒出来的正义发言，这个消息，他得及时带到。

　　而且，他需要和大卫畅谈一下，互相了解一下《正义语录》的内容，顺道将《正义语录》相关的正义播散在如今的德雷斯罗萨境内！

　　这事，如果他不亲眼见证，那就太遗憾了！

　　库洛先生派他们过去，不就是为连这个事吗？！

　　“我一定会完成您的任务的，库洛先生！！”

　　卡斯和威尔伯同时一吼，吓得库洛一抖。

　　“那个，别激动，别激动，有事好商量。”

　　库洛干巴巴的道：“那个，经费问题，你们随便用，放心用，不够我就去向本部那边申请，绝对满足你们。”

　　有点对不起他们，那就从经费上补偿吧。

　　但这话，却让卡斯和威尔伯更激动。

　　这就跟秃子头上的大便一样，太显眼了！

　　这是要给大卫变相的支援武器啊！

　　“是！！”二人再次答道。

　　“行了，就这样吧，艾恩你呢。”库洛夹起了盘子里的肉，蘸了一下蘸料，看向艾恩。

　　“做好海军的职责就行。”艾恩老老实实的说道。

　　这女人自从加入他的派系后，算得上是比较边缘的，但也比较放心，泽法的弟子，和他同属一脉。

　　“行，G-3海域附近的安全，由你来办。”库洛点点头，把这个任务交给了艾恩。

　　她加上宾兹对付一般的海贼绝对是够了，G-3里还有莉达与克洛长期待命，遇到打不过的他们也能上，不是问题。

　　至于其他的倒是不用在意了，这顿饭主要是请卡斯和威尔伯的。

　　芬妮经常做实验，大门都不出一个。

　　桔梗是厨子，待在厨房。

　　摩尔...废柴中年大叔一个，不是去睡觉就是去风月场所玩去了。

　　萨兹尔是克洛属下，也是不出去的，平日里可以参加巡航，没什么问题。

　　库洛将蘸好蘸料的肉片放进嘴里，心里美滋滋。

　　“这G-3海域的肉，养人啊...”他感叹了一声。

　　……

　　第二天，卡斯与威尔伯带着四艘军舰前往德雷斯罗萨开发的旅游航线，正是护航。

　　而库洛就在那感慨，行了，搞定了，一切都搞定了。

　　可以安安稳稳的‘养伤’了。

　　他坐在办公室那里，看着远去的军舰，咬着雪茄一脸惬意。

　　他的安全目的要是没达成，这伤十年八年也好不了！

　　“库洛！库洛！”

　　突然，办公室的大门被推开，莉达蹦蹦跳跳的进来，道：“你老家来人了！”

　　“啊？！”

　　库洛一愣，雪茄差点没从嘴里掉下来，“我老家？谁啊！”

　　他老家？

　　有人穿了？！

　　“叫什么欧格，说认识你，现在在港口那靠着呢。”莉达说道。

　　“哦，哦...”

　　库洛表情变得平淡，是这么个老家啊...好悬没吓死他，他还以为自己在这里作威作福当军阀的事发了呢，老家那边要派人给他拷起来。

　　“欧格啊...是好久没见了，的确是我老家的，让他进来吧，正好叙个旧。”库洛说道。

　　欧格...

　　以前谢尔兹镇的商人，那会儿他还小，这个人总想着拉他跑商船，然后继承他的衣钵，有着成为‘海商王’的梦想。

　　但这个记忆有些遥远了，自他六岁之后，他就很少看到欧格了，后来十四岁当海军后，就更没见着了。

　　想一想，距今有个十来年没见过了。

　　只是这人突然找他来干嘛...

　　很快，随着莉达后方，一个看起来约莫有五六十岁的秃子拎着一个大箱子在办公室门口出现，一看到库洛，立马笑道：

　　“好久不见了，小库洛！这么长时间，你已经闯出威名，当上有代号的中将了啊！”

　　是他了，没错。

　　虽然过了这么多年，但是依旧能看到年轻的影子。

　　“欧格叔叔啊...”

　　库洛站起身来，笑道：“确实好久不见了，我十来年没听到你消息了，你是干嘛去了呀，生意越做越大了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百六十一章 背道而驰免费阅读。https://xs.23sk.com 