    心脏仿佛被什么东西狠狠地攥住一般，用力的揉着掐着，有着剧烈的疼痛，随着血脉，快速凶狠的传遍了她全身。

    她情不自禁的蜷缩起了身体，将脸埋在被褥里，又红了眼眶。

    无声无息的落了好一会儿泪，秦芷爱才打开手机的手电筒，借着微弱的光亮，在入门处的墙壁上插了房卡。

    室内光线大亮，秦芷爱有些不适应的抬起手，遮挡了一下眼睛，然后在原地静站了会儿，就去了洗手间。

    出来后，秦芷爱煮了一壶开水，倒了一杯，捧在手心里，绕过床，走到落地窗前，推开门，走向了露天阳台。

    郊区的深夜，格外的寂静。

    秦芷爱趴在阳台的栏杆上，心不在焉的看着整个山庄的夜景。

    偶尔有呼啸的风声吹过，带来一阵彻骨的寒意，秦芷爱冷的打了个哆嗦，却不愿意回房。

    她捧着杯子，喝有些变凉的水时，闻见一股淡淡的烟草味，从左边飘来。

    她下意识的往那边转了一下头，隔着房间与房间阳台之间摆放的绿植缝隙，她看到了穿着一身黑色风衣，同样站在阳台上，盯着远处夜景，默默抽烟的顾余生。

    这都要凌晨三点钟了，他怎么还在小王的房间里？

    秦芷爱疑惑的轻皱了一下眉心，就看到顾余生掐灭了已经燃烧到尽头的烟头，又从手中的烟盒抽了一根，塞到嘴里，咬着点燃。

    秦芷爱眉心皱的更厉害了一些，她像是猜测到什么一样，踮起脚尖，往顾余生那边用力的探了探脑袋，果然看到阳台上，散落了一地长长短短的烟头。

    他烟瘾还是那么大？

    秦芷爱轻抿了一下唇，还没来得及将脑袋收回来，站姿笔直的顾余生，似是察觉到了她在看他，微微侧头，和她的视线对碰在了一起。

    他似是没想到她还没睡，在看到她的那一刹那，整个人一下子定住。

    秦芷爱也跟着错愣了下来，不过没两秒钟，她就回过神，开口打了声招呼：“顾总。”

    听到她的声音，他俊美的眉骨，微动了动，然后将刚点燃还没来得及抽一口的烟，从嘴边拿了，出声问：“还没睡？”

    “嗯，”她总不能说，因为他的缘故，她失眠了，秦芷爱顿了片刻，开口：“看电视剧看精神了。”

    他重新咬了烟，嘴里的吐字有些不清晰，很含糊的一声“哦”。

    秦芷爱不知该怎么回，就沉默了下来。

    两个人都没说话，阳台上陷入了一片空白。

    又是一阵寒冷的北风吹来，秦芷爱全身都透出了一股冷，她捧着杯子的手，凉的有些发僵。

    她刚想跟顾余生说，她先回房了，无声无息的抽着烟的顾余生，微微的仰着头，看着天边零零散散的星光，突然张了口，恰有风吹来，将他的声音吹得有些散乱，可她还是听懂了：“秦秘书，给我也倒杯热水吧。”

    “哦，好。”秦芷爱急忙应了下来，然后又补了句“顾总稍等”，就推开门，回了房间里。

