    奎利纳斯·奇洛教授，今年‘黑魔法防御课’的新任教授，曾毕业于拉文克劳学院。

    这位教授算是一名比较博学的巫师，他的课很有新鲜感，和科文一年级时的大卫教授差不多，都喜欢在上课的时候用实物来辅助教学。

    奇洛教授不算是外人，因为他在今年以前，便是在学院里面教授‘麻瓜研究’这门选修课的，今年才调任了课程。

    不过奇洛教授的运气比较不好。

    在今年开学前，为了能够更完美地教授好‘黑魔法防御课’，奇洛教授在假期的时候特意去外出旅行，打算以此来积累‘黑魔法防御’方面的实践经验。

    而他的人生也就此转折，在外面被伏地魔威胁蛊惑之下，最终成为了对方的卑微仆从，并被伏地魔的残魂附了身。

    回到学院之后奇洛教授仿佛变了一个人，没有了以前的友善与开朗，开始变得懦弱无助，对周围的一切都显得战战兢兢、恐慌不安。

    并且还在头顶围上了阿三国的头巾，无论什么场合都不曾摘下来过，因为伏地魔的残魂就附在他的后脑勺上。

    科文在开学第一天的时候就知道这个情况了，不过他懒得去参与剧情。

    与其后患颇多地去揭穿对方，还不如什么都不做，直接等着对方被剧情杀算了。

    ……

    再次将脑海中因为既视感而自动浮现的记忆翻看完毕，科文回过神，全程注视着奇洛教授一脸惊慌地跑向教授席。

    “巨怪！”奇洛教授一副浑身无力的样子，歪歪斜斜地边跑边喊：“地下教室那边有巨怪！”

    喊完这句话的同时，奇洛教授也在半路上停下了脚步，而后虚弱地放低声音：“我想着应该通知大家一声……”

    说完，奇洛教授干脆双眼一番，直接昏迷摔倒在地，那动作，简直虚假得有些夸张。

    不过此时除了科文之外，没有人会去关注地上的奇洛教授了。

    听到了警告之后，所有教授都已面色严肃地站起了身子，而礼堂内的大部分学生，则在静默一瞬过后，纷纷惊恐地尖叫了起来。

    而坐在科文身边的乔治和弗雷德则不同，他们不但一丝紧张感都没有，反而在对视之后，脸上露出了有些跃跃欲试的兴奋表情。

    也对，毕竟他们可是亲眼看见了科文是怎样轻松对付巨怪的，他们此时显然也想亲自上手去试试。

    “肃静——”

    纷乱场面中，邓布利多用‘扩音咒’大喊一声，令所有的尖叫声快速消失，吸引了全礼堂的视线。

    见此，邓布利多严肃地高声说道：“大家不要慌！现在！级长们，将各学院的学生们带回寝室！”

    闻言，四座学院的级长们连忙开始招呼各自学院的学生。

    邓布利多见事态已经暂时控制住，这才满意地微微点头。

    另一边，科文混在格兰芬多的队伍里，正要通过礼堂后门回寝室，这时，身后突然响起了一道呼唤声。

    “科文！你留一下。”

    科文转头一看，发现是麦格教授。

    有些不解，不过科文还是脚步一转，脱离队伍之后快步走到了教授席这里。

    “麦格教授您有什么吩咐吗？”科文开口问道。

    “是校长先生让我招呼你一声。”麦格教授忧心忡忡地说道：“城堡太大了，教授们人手不够，所以希望你能帮忙巡查一下。”

    科文一愣。

    麦格教授见此，来不及更多解释，接着叮嘱道：“你只负责一楼的巡查，记住！千万不要去地下室方向，还有，万一碰到巨怪的话，千万不要擅自动手！要第一时间发出信号召集教授们！”

    “听清楚了吗？”见科文仍旧有些发愣，麦格教授立即抬手拍了下科文的肩膀，再次重申：“记住！千万不要擅自出手，虽然我们都相信你的实力，但你只要在第一时间给我们发出信号就好！”

    “嗯！好的教授！”科文已经回过神，连忙颔首应声。

    “好，那你小心点！”

    麦格教授叮嘱完，立即转身，快步向地下教室的方向离去。

    很快，整个礼堂便只剩下了科文自己。

    环视一下空旷的礼堂，科文想了想之后，迈步向一楼的女厕所方向快步走去。

    本来他是不想参与任何剧情的，只要安静等待各种剧情杀就好。

    不过没想到校长和教授们对他的实力这么有信心，居然让他也来参与巡查。

    既然如此，那么科文干脆就插手一下好了，有着剧情记忆做参照，所以他直接奔向女厕。

    距离不是很远，科文没花多少时间便赶到了女厕门口，凝神倾听，周围没有巨怪的动静，只有女厕里面隐约传出了一些轻微的抽泣声。

    科文知道里面是赫敏，因为白天时被罗恩在背后嘲讽了，所以赫敏她没有参加晚宴，一整个下午都猫在了厕所里面独自伤心。

    不好推门进去，因为毕竟巨怪还没来到这边，所以进去了不好解释。

    再说，科文也不想随意打断主角三人组的羁绊，要是没有这场巨怪危机的话，恐怕三人组就要散了。

    因此，科文想了想之后有了主意，掏出魔杖，给自己加了一道‘幻身咒’，令自己变得隐身，接着又是一套‘消声咒’和‘除味咒’的组合。

    随后，科文便在门口等待了起来。

    大约过了不到五分钟，一阵沉重而又缓慢的脚步声出现，渐渐向女厕这边接近。

    同时，更远的地方还有另外两道脚步声，急促地向这边跑来。

    不过就在巨怪的身影接近女厕门口时，那另外的两道跑步声突然停止了下来。

    科文知道，那是哈利·波特和罗恩两个人赶来了。

    此时，已经离科文隐身处很近的巨怪突然停下了脚步，两只鼻孔翕动着闻了闻，随后直接弯腰钻进了女厕里面。

    科文紧跟在巨怪身后，同样进入了女厕，便看到赫敏低落地垂着头，从一个隔间里面走了出来。

    轻微抽泣，抬手抹着眼角残余的泪痕，赫敏正要向洗手台走去。

    不过下一刻，低着头的赫敏终于发现了地面上的巨大阴影，随后小心翼翼地抬起了头，终于和正在俯视她的巨怪对上了视线……

