    蜡黄的大饼脸，难听的男人嗓，一身崭新的军装，看来王英被照顾的不错，她的变身终于又变得完美。

    冯锷其实一直都在，只是他躲在弟兄们的身后，他想看看这是谁还想来找麻烦。

    “王少尉，有何指教？”

    冯锷出来之后，皱着眉头问着王英。

    “啪嗒！”

    王英立正，然后一个标准的军礼，看的所有人都愣住了，包括督战队的所有人。

    “谢谢，谢谢你救了我！”

    王英的眼中噙满泪水，终于包不住了，眼泪顺着脸上的面具流了下来。

    “王少校，这就是我昨天晚上给你讲的，那帮带着我一同从南京突围的残兵，他们来自不同的队伍，有一半以上的人都死在了突围的战斗中，他们是英雄，不应该被怀疑。”

    王英哽咽的嗓子指着眼前的这帮乞丐兵，眼中全是泪水。

    “你要想清楚了，你这是在为他们担保，如果这些出了问题，别说是你，恐怕大老板都会吃瓜落。”

    少校军官皱着眉头向王英确认。

    “没错，我为他们担保，如果他们任何一个人是鬼子的奸细，我同罪之。”

    王英点着头。

    “那行，他们可以不接受审查，但是在宁国期间，不能违反军纪，否则我们还是要处理。”

    少校军官点着头，表示认同。

    “老板呢？让老板出来！”

    少校军官大喊着，包子铺的几个老板战战兢兢的走了出来。

    “他们吃东西给钱了没？”少校军官问道。

    “都把枪放下，回去接着吃，等下还有事。”

    冯锷听到少校军官这么说，心放下了，让弟兄们收枪，回去接着对付包子和米粥。

    “军爷，这些人都给了钱的，给了钱的。”

    包子铺老板不停的点头弯腰，他不知道这两帮人是什么关系，这个时候实话是最好的。

    “行，如果他们强买强卖，甚至用抢的，直接来军营报告。收队！”

    少校军官大喊着，带着督战队离开，现在正是战时，宁国随时会面对鬼子的进攻，督战队没有办法盯着这帮残兵。

    “谢谢你，有什么是我能帮忙的吗？”

    王英并没有走，她想表达一点自己的谢意。

    “帮我问问十一师到哪儿了？有驻地最好。”

    冯锷想了想，还是给了王英这个机会，他实在是不知道上哪问，这帮五十二师的家伙，现在根本没办法让冯锷相信。

    “他们去了徽州，现在在徽州整训，我昨天晚上已经问了；还有吗？”

    王英问道。

    “其他的不用了，其他的事情我们可以自己搞定。”

    冯锷点点头，挥挥手，表示王英可以走了。

    “你自己小心，我会记住你的，以后有缘再见吧！”

    王英叮嘱着冯锷，眼中全是不舍，可是没有办法，他们各自属于不同的系统，他们没办法掌握自己的命运，只能服从上级的指令，分别是迟早的事情。

    “以后别一个人行动了，你自己小心吧！”

    冯锷点点头，他不知道这个傻妞怎么敢一个人在战场上乱窜的，希望她经过这次的教训之后能吃一堑长一智吧！

    “知道了，再见。”

    王英当然不能说自己是被抛弃的，毕竟是统计调查局内部的事情，她起码要维护统计调查局的尊严。

    “没事了，都把保险关了，别走火了！”

    冯锷走在小街上，大声的吆喝着，提醒弟兄们关了保险，继续吃饭，他没有回来，弟兄们一直在等着，并没有自己吃，尽管桌子上散发着热气的包子很诱人。

    包子铺的老板和伙计现在忙的更加开心，因为这帮乞丐兵真是南京出来的部队，老板和伙计把一笼笼蒸好的包子端上了桌子，现在也不收钱了，等着吃完了一起结账。

    半个小时后，小街上的包子铺再也没有和好的面和包子馅了，都进了这帮残兵的肚子，恐怕今天早上，附近想来买包子当早餐的人要失望了。

    “啊！”

    冯锷舒服的摸着肚子，五个包子，两碗米粥下肚，他感觉自己活了过来。

    “老板，结账！”

    军官吆喝着，这里没吃的了，总不能还赖在这里吧！现在是时候找个地方休息了。

    “老板，劳烦一个事，这里有卖马车的吗？”冯锷向包子铺的老板打听。

    “这里没有，要去宁国，宁国河沥溪老街上，全是各种商会，别说是马车了，只要你有钱，什么东西都能淘换到。”

    老板点头哈腰，解释着，这帮残兵的军纪不错，又是战场上下来的，老板还是愿意尽力的帮助他们一下，虽然这句话的信息这里的人都知道。

    “行，谢谢您了！”

    冯锷拜谢老板。

    “弟兄们，没吃饱吧！”

    冯锷大声的问着散座的弟兄。

    “也差不多了。”

    弟兄们一个个头上冒汗，总算是驱散了夜晚行军的寒气。

    “其实我也没吃饱，我们到了宁国再吃，这里离宁国只有五公里，就别在这里歇着了，我们去宁国找个大车店，好好睡一觉，明天就去徽州找十一师，到了十一师，你们可以去留随意。”

    冯锷大声的呼喊着，告诉弟兄们这次突围行程的最终目的地。

    “整队，出发了！”

    军官高喊着，弟兄们背上步枪，跨上被老板和伙计灌好的水壶，精神抖擞的开拔。

    汪溪到宁国只有五公里多一点的路程，再也不用担心鬼子追击，几百人这次在大道上放肆的走着，慢悠悠的模样根本不像是行军。

    中午，冯锷抵达宁国，也许是收到了汪溪的汇报，城门的军官只看了一眼冯锷的证件之后就放行了，找到了几个靠在一起的大车店，几百人直接住了进去。

    “老板，劳烦你帮忙联系一下，给我们弄二十辆马车，另外，给我们准备一天的干粮。”

    弟兄们在大车店享受着热食，大车店是接待过往行贩提供简单食宿，费用低廉，自然吃的也仅仅是能充饥，比杂粮饼好不了多少，好在就是便宜。

    “军爷，二十辆马车，价格可不低啊！你真的要的话，我就给你联系，不过你得……”

    大车店的老板比划着，示意冯锷给点好处，他怕联系好了，冯锷嫌价格高又不要了，那他就白忙活了。

    “行。”冯锷从兜子里掏出几张法币，抽了一张五毛的递给老板。

    在这个年代，五毛已经很多了。

