    羽瑶压根不知道莫阳这下流话语从何说起的，帝木便只有这么一棵，何来公母之分？

    原本对莫阳她还没有什么不好的印象，但此时心中已经憋了一股怒意。

    敢当着她的面便口吐污言秽语的，莫阳还是第一个。

    不过还未等她说什么，莫阳立在那枯木前，缓缓闭上了眼眸，随即变故突发，一股翠绿色的光华顺着莫阳手臂流转而出，枯木立时间一颤，通体金芒流动，随之翠霞大盛。

    羽瑶心中吃惊不已，瞪大了眼睛，这到底是什么缘由？

    莫阳身上到底隐藏着什么，为何能与大帝留下的东西生出这种感应？

    伸手一摸便能让帝木起死回生？

    哪怕亲眼目睹，但她压根就看不明白。

    而随后那枯木枝头一颗颗绿芽以肉眼可见的速度浮现，之前那些叶片则在极速展开，长大，不过短短几息的时间，整棵枯木像是复苏了一样，枝头的叶片将枝干都已经遮盖了大半了。

    而此时莫阳却忽然收手了，原本这对他并没有影响，不过他也清楚的感受到那流转而出的乃是纯粹的生命之力，星皇塔竟然微微颤动，有种要冲出来的感觉，他只能急忙收手。

    随着莫阳手掌撤离，那枯木上的光华便瞬息暗淡，随后点点光华散尽，几息后便再度恢复了平静。

    羽瑶心中暗叹了一口气，不过也没问什么，能发生如此之大的变故已经超出了她的猜测，莫阳必然也消耗极大，若是按照这种速度，不用几次整棵枯木真的有可能复苏。

    “无妨，等你恢复再继续！”

    说着她手掌一翻，从纳戒中取出一枚色泽血红的果实，朝莫阳递过去。

    “这是啥？”莫阳接过去打量。

    这种果子他从未见过，虽然清香扑鼻，但那色泽太过妖异，犹如被鲜血侵染过一样。

    “这是上次从十万大山中采摘的赤血灵果，其中好处你服用之后便……”羽瑶话语还没说完便愣住了。

    “赤血灵果？啧啧，这个好，我喜欢！”莫阳一听是灵果，眼中顿时冒出了精光，二话不说，当即张口就咬去了大半。

    莫阳嚼的嘎嘣脆，随后直接将剩下的半颗都塞进口中，几乎直接吞了下去，接着皱眉道：“这真是灵果？也没啥味道啊……只是这一枚怎么够，来个百八十枚，我今晚就给你安排的明明白白的！”

    羽瑶无语到了极点，差点吐血，搭上几位圣地强者的性命，他们也只采到了七颗，连她至今都还舍不得服食，莫阳居然张口就是百八十枚，她很想上去一巴掌拍死莫阳。

    还有莫阳那话语听着总感觉不伦不类的。

    “你还是尽快去调息炼化赤血灵果的灵力吧！”努力平复了心绪，她才开口提醒，这灵果极其难得，浪费了太过可惜。

    此时莫阳也感觉有些不对劲，浑身开始有些燥热，丹田中的真气亦是开始躁动起来，他没有犹豫，急忙进入了一间侧房中。

    合上房门后他直接进入星皇塔中。

    而在玄天圣地一处禁地中，一座飞峦之上，一位老者默默盘坐，此时他收回了目光，轻声自语道：“竟然真的能让帝木焕发生机……他身上莫非带着一件蕴藏生命精气的至宝？还能容纳真身……此子必有来头……”

    老者轻语过后便又闭上了眼眸，盘坐在那青石之上，像是一尊雕塑般，一动不动。

    圣女峰上确实有着诸多禁制，寻常强者也无法窥探，但并非是所有人都无法窥探，很显然，这位老者清楚的看到了圣女峰上发生的一切。

    只是对于这一切，莫阳浑然不知。

    而羽瑶来到那帝木之下，盘膝而坐，闭眸修炼。

    在星皇塔中，莫阳直接冲上了第三层，在那古木之下盘坐，开始运功炼化体内那股磅礴的灵力。

    两个时辰后，随着体内的灵力被炼化，莫阳浑身气息攀升到了一个极致，修为壁障被瞬间冲破，短短几息间他周身犹如脱胎换骨般，突破便已经完成。

    莫阳心绪激动莫名，这完全是一个意外的收获，虽然之前他修为便已经达到了天玄境九阶巅峰，不过要突破还需要些许时日。

    而且如今他体内还有部分灵力尚未炼化，刚好可以用来稳固新突破的修为。

    只是随着修为突破，星皇塔也随之发生了变化，整座石塔都开始颤动起来。

    莫阳顾不上继续炼化灵力，急忙起身来到第二层石塔中，直接盯住了那金辉浮动的塔壁。

    他修为已经达到了宗师境界，唯有第二层星皇经心法出现，他才能继续往下修行，如今石塔发生变故，极可能是第二层心法要出现了。

    如莫阳所料，片刻之后，石壁上一缕缕金芒浮现，汇聚成一个个古字浮现而出。

    “来了来了！”

    莫阳兴奋的直搓手，之前他还担心是不是心法断了传承，如今看来，是他多虑了。

    一缕缕大道音波响彻整座星皇塔，像是天地都在颤动一样。

    在庭院中，默默盘坐枯木下的羽瑶被吓了一大跳，她慌忙的睁眼起身，那枯木竟然再生变故，粗糙的枝干上，一缕缕金色的纹络浮现，与以往不同的是，此时竟透发出一种玄而又玄神秘波动，伴随着一股祥和的气息流转开来。

    “这是……帝法真的要重现了吗……”她声音都有些颤抖，随后什么都顾不上，急忙再次盘坐下来，闭眸凝神去感知。

    星皇塔中，莫阳兴奋的大叫，脑海中多出来那段古老文字，确实是第二层心法，四周道音隆隆，犹如惊雷在炸响，有股神秘的道韵流转在石塔中，而四周塔壁上光芒未散，接着缕缕纹络交织，又浮现出一排排古字。

    “这是一宗杀伐秘术！”

    莫阳凝神打量，而后心中狂喜。

