    李母和李父从三轮车上提下东西来。

    周芳芳瞅着蛇皮袋，封住了口，看不出什么东西。

    周芳芳笑着说道，“阿姨，我不是顾总。我是员工周芳芳，您叫我小周就行。”

    她看了一眼蛇皮袋子，笑着说道，“我们这里可以帮忙寄卖东西。只是您这袋子里，是什么东西啊，可以看看吗？”

    李母一听不是顾清茗本人，态度倒是没有那么友好了，但也不会无缘无故的得罪人。

    她笑着说道，“也没什么。只是家里头种的一些芋头和生姜。听说你们村里，有人在你们网上卖芋头，卖了好几千块呢，还有有人卖生姜卖了几百块的，红薯卖了几百块的。我家里也有这些东西，放在家里放着烂掉，还不如拿出来卖呢。”

    周芳芳点头道，“是的，阿姨。您打开袋子让我看一看吧。我们家卖东西之前，都需要拍照，再上传到网铺上，对东西的介绍才行。”

    李母和李父一听，略有些为难的问道，“难道不是直接放到网上卖的吗？还要拍照啊。”

    他们自家的东西好坏，自己心里清楚。

    他们以为网上卖，就像黑天瞎摸直接卖的呢。

    现在竟然要打开袋子来看，还要拍照……

    他们也听女儿说过，顾清茗这网上卖东西，必需要确定看相好，品相好，再拍照弄到网络上去，这样就可以卖了。

    周芳芳听到后，心里略有些猜测，但是，她还是笑着道，“叔叔，阿姨，这网上卖东西可不是像去菜市场，客户看得见摸得着。我们卖东西，全靠良心和诚信，必需保证卖出去的东西，到客户手中，依然是跟图片上介绍的一样。如果客户买到的东西，跟我们所介绍的不一样，人家就不会再回购第二次，这可是败坏店铺信誉的事。”

    李母李父听罢，互相对视了一眼。

    李母随即打开一个蛇皮袋，对周芳芳说道，“姑娘，我跟你说，我家的东西，虽没有看相，但是绝对的好吃。”

    李母打开的一个蛇皮袋，是生姜。

    相比芋头和红薯来说，生姜的看相好一点。

    周芳芳从小在农村长大，帮着父母干活，对于农村里种出来的东西好坏，当然能分辨出来。

    再说，最近时间，在这个上班后，看得东西多了，东西好不好，还是一眼能看出来的。

    看到蛇皮袋中的生姜，干瘪而个小，实在是有些差劲。

    李母说道，“姑娘啊，我跟你说，我家的生姜，辣味足，拿去晒干姜，绝对比别人的更好。”

    周芳芳不动声色的点头笑说道，“阿姨，您说的是。不过，阿姨，要不你把你家的生姜运回去晒干？”

    李母一听，脸色顿时变了，她心虚的喝问道，“这位姑娘，你这话是什么意思？我就是不想晒干姜，才会运过你这里卖。你现在又要我运回去吗？”

    周芳芳先前听到过这俩人的介绍，估计跟石家人有亲戚的。

    但跟石家人有亲戚的人真的很多，别人来卖东西，都是先问过石家人，然后要卖的东西经过合格后，然后才让她拍照挂到网站去卖。

    像他们直接越过石家亲戚，而找过来，上来闹上要卖的，她还是第一次碰到过。

    这人说是顾总六堂表嫂家父母。

    那应该是顾总大外公家第六个孙子媳妇娘家。

    说起来，这种关系，还挺亲近的啊。

    但私归私，公归公。

    周芳芳依然笑着说道，“阿姨，我没有什么意思。只是您家的生姜，不太符合我店铺上架，哦卖东西的要求。”

    “所以，你的意思是不愿意卖我家的东西了。”李母很是愤怒的道。

    “阿姨，您别生气。要不，您再打开其它袋子，我看看。如果能卖的，我尽量让你家的东西挂网上卖出去，好不好？”周芳芳很是客气的道。

    “不行，你先答应帮我们卖，我们就打开给你看。”李母略有些蛮横的说道，“万一，我打开东西，你再挑个理，不想卖我家的东西，我找谁说理去。”

    周芳芳听罢，有些哭笑不得的说道，“阿姨，我再跟你们说一遍吧。我们卖东西，只看质量。质量好，有看相，有品相，我们就卖。再说，如果你们家的东西好，我凭什么挑理不愿意给你们卖不是。”

    周芳芳已经猜测到，估计其它两样东西，也不太好，所以，这两人就想要胡搅蛮缠的让她先答应卖东西。

    只是，这根本不可能的事。

    李母顿时不干了。

    她大声的道，“你把你老板叫出来。我们可是石家的亲戚，你们老板六堂表嫂的父母。我们过来她家卖东西，是给她面子。她不可以有这么小气，不愿意帮我们这些亲戚卖东西的。”

    这下，周芳芳实在忍不住了。

    她神色严肃的道，“叔叔，阿姨，我们店铺卖任何东西，都必需达到我们要求，否则，我们是不可能接下这些东西的。”

    李母气哼哼的道，“哼，你一个员工，有什么资格替你们老板做主。我说叫你们老板过来，就叫你们老板过来。”

    在她心里认为，顾清茗一个外嫁女之女，在这石背村生活，肯定是要看石家人过日子的。

    她开这个网店，实际就是在讨好石家和石背村的人。

    他们作为石家人的亲家，她这点面子肯定要给的。

    周芳芳摇了摇头道，“不好意思，叔叔阿姨，我们老板很忙。”

    她可是知道顾总是做大事的人，成立了一个大公司，肯定要忙着公司的事情。

    “我不管。我就要见你们老板。”李母开始撒着泼道，“我是石家的亲戚，如果她这点面子就不给，以后，她还怎么在这里生活。”

    这话里话外，明显是瞧不起顾清茗这个外孙女外甥女在石背村。

    周芳芳听罢，脸色顿时变得难看。

    在她心里，她的顾总，样样都好，根本不需要看任何人脸色过日子。

    这俩人倒好，竟然埋汰起顾总来了。

    她心里只是“呵呵”了。

    就凭他们说的这话，不管东西好不好，都不可能挂到店铺上去卖了。

