    风吹沙的下水道系统。

    面积要比整座城市还要大，下水道的道路，极其繁琐复杂。

    林渊想要找到大祭司和安娜的踪迹。

    很难！

    不过，林渊心里一直有一种感觉，大祭司和安娜就躲藏在下水道的某处。

    他操控血蚊僵尸，来到上次与安娜战斗的区域。

    一无所获。

    又在附近区域搜索了一番。

    还是一无所获。

    林渊操控血蚊僵尸，在周围转悠了好一会。

    没有发现任何异常。

    林渊操控血蚊僵尸，让其躲藏在某处隐蔽之所。

    然后，林渊起身。

    离开小摊，径直向下水道入口处走去。

    门口，那名留下守门的倒霉蛋士兵，见有人靠近，他懒洋洋的举起了手中的武器，拦下了林渊。

    “没有市政厅的通行证，不得入内。”

    林渊拿出荣耀徽章，给那名士兵看了一眼。

    士兵一见到徽章，脸色一变。

    立刻，士兵站了一个标准的军姿，大声道：“长官好！”

    这一嗓子，将躲在附近阴凉地里偷懒，赌钱耍乐的几名士兵，吓了个够呛。

    他们惊慌的朝这边望了一眼。

    几名士兵脸色慌张，顾不上收拾赌局，戴好头盔，拿起立在一旁的武器，急匆匆往这边跑来。

    林渊又不是来查岗的。

    收起荣耀徽章，径直往下水道入口走去。

    那名士兵，殷勤的帮助林渊，打开了下水道入口生锈的大门。

    直到，林渊的背影消失在下水道后。

    这几名士兵，这才松了一口气。

    进入下水道。

    林渊回头望了一眼身后，除了自己的影子以外，什么都没有。

    他径直往下水道深处走去。

    召出几头僵尸守护自己。

    遇见的鼠人和下水道怪物，通通干掉。

    林渊来到血蚊僵尸，躲藏地那片区域。

    他左右张望一眼，动作隐秘的从背包中，取出一张奇怪的卷轴。

    林渊双手捧着卷轴，又环顾四周一眼。

    再三确认，没有其他人存在。

    林渊将卷轴，塞在了下水道，一处隐蔽的墙壁缝隙之中。

    并且，还在缝隙附近，做了一个记号。

    做完这一切后。

    林渊头也不回，匆匆离开了此处。

    他一边走，一边不动声色的，悄悄开启了往生瞳。

    血蚊僵尸躲藏的那个地方，正好可以监视林渊藏卷轴的那片区域。

    就在林渊离开后不久。

    阴影中，一双苍白没有丝毫血色的手臂，从黑暗中伸出。

    将林渊藏起来的卷轴拿走。

    通过往生瞳，看到这一幕的林渊。

    面无表情，若无其事的离开了下水道。

    自己的感觉果然没错！

    林渊一进入下水道。

    就立刻被大祭司一伙人，不知通过什么特殊手段，盯上了。

    林渊藏起来的卷轴，是他在死亡沙漠核心区域太阳神庙找到的遗物。

    可以说是古董，但没有任何特殊用处。

    卷轴上面密密麻麻写满了关于太阳神的祷文。

    林渊试探是否被跟踪，专门将卷轴藏起来。

    藏的过程中，他还特意装出一副神神秘秘的姿态。

    大祭司一伙人，果然上当了！

    林渊一走，她们就迫不及待的将卷轴拿走。

    离开下水道。

    林渊又回到了先前的小巷中。

    经过刚才的试探。

    证明了，大祭司一伙人，时刻监视着下水道。

    林渊面露忧愁之色。

    他一旦进入下水道，就很有可能像是上次和刚才那样，被人跟踪监视！

    “唉，看来，一段时间内，无法去密室了。”

    林渊叹息一声。

    “你想去密室，杀光那伙疯女人就好了！”

    一个诡异地声音，从林渊背后传来。

    听到这个声音的那一刻。

    一股寒气，爬上了林渊的脊柱。

    林渊猛地一回头。

    发现，不知何时，身后竟出现一名身穿破旧道袍的白发白胡子老人。

    老道士的肩膀上，还站着一头体型庞大的乌鸦。

    乌鸦漆黑的鸟瞳，正好奇的上下打量林渊。

    “你是谁！”林渊冷冷道。

    这名老道士，神不知鬼不觉的出现在自己身后。

    而且，听他的意思。

    他还知道密室和黑夜祭祀团.....

    这老家伙，究竟是谁？

    老道士捋了捋自己的白胡子，慈眉善目道：“小友，你不要害怕，我不会伤害你。”

    “你到底是谁？回答我的问题！”

    林渊警惕道。

    老道士一脸傲然道：“我是玄都观左卫军暗杀部队指挥使沈温文！”

    “玄都观？左卫军？暗杀部队？”

    老道士说的每一句话。

    林渊都不知道是什么意思。

    可能是看出了林渊的疑惑。

    老道士主动解释道：“玄都观是我们教会的大本营。”

    “我不信神。”

    林渊摇头道。

    不朽世界，有神灵存在。

    玩家可以自由选择信仰。

    偶尔，玩家走在路上，还会碰到各大教会的传教士。

    老道士笑着摇了摇头道：“不，你有信仰！所有黑暗道士，必定信仰黑暗之主！这是规则、这是铁律，是不容更改的铁律！”

    林渊脸色一变：“你是黑暗道士？”

    “没错！”

    老道士点了点头。

    林渊表情颇为怪异，他以前一直苦苦寻找，关于黑暗之主和黑暗道士的一切。

    可是一无所获。

    没想到，今天，正巧碰上了一名黑暗道士。

    而且，听他的口气。

    这名老道士，很有可能是黑暗之主教会的高层！

    就在林渊准备询问更多的时候。

    这时，林渊余光一扫，突然看见。

    小巷外，兰登少尉正带着几名毒蝎狮骑士，沿路四处寻找。

    好像.....是在寻找某人一样。

    林渊心里咯噔了一下。

    该不会，是在寻找，眼前的这名黑暗道士吧！

    林渊正欲开口，让这名老道士，快点躲起来。

    未等他开口。

    老道士肩膀上的乌鸦，聒噪一声。

    接着，一股深邃的黑暗，从四面八方用来将老道士包裹起来。

    下一刻。

    黑暗四处散去。

    老道士和乌鸦消失不见。

    正当林渊还处于懵逼状态之际。

    兰登少尉注意到了巷子里，林渊的存在。

    “嗨，清明你在这里干什么。”

    兰登少尉上前，打招呼道。

    “没干什么，正好路过，就看到了你们。”

    林渊恢复正常表情，笑着打招呼道。

    兰登少尉笑呵呵道：“刚好，我有一个任务交给你。”

    “什么任务？”林渊问。

    “一个机密等级的任务，危险程度不高，你接不接受？”兰登少尉道。

