    在这个世界，家族抱团取暖，血脉之间的联系远比之张清元前世的那个世界要更加的紧密。

    因为整个家族，无论是大小主脉支脉，基本上都是住在一起。

    族学共同培养，族人自小就共同成长。

    家族之内或许有竞争，

    但当家族遇到危难的时候，每个人都会团结一致，共同面对外敌。

    在这个野蛮法则林立的世界，只有团结一致，才能够增强一个家族抵御外界的抗风险能力！

    这个世界上也不是没有充满着勾心斗角的家族。

    但这些家族，

    无疑很快就沦为了他人口中的盘中肉。

    因为对付这样的家族势力，最是容易不过。

    是以能够活下来的，

    绝大多数都是内部团结，能够一致抵御外敌的家族势力。

    优胜劣汰，

    无疑是自然选择的结果。

    淮南张家，也同样是一个血脉联系紧密的家族势力。

    尤其是二三十余年前，那一场劫难刚过去没多久，并且得益于张清元声名赫起，张家出了一位妖孽天骄，这事传开别人多多少少都会给张家一个面子。

    向外部的扩张，使得家族当中的矛盾进一步被稀释，族人之间也更加的团结紧密。

    只是这样伴随而来的，则同样是暗藏的危险。

    或许陆天墟也不认为灭掉张清元的亲族就能够将他逼出来。

    简单的换位思考，若是当年他在晋升洞真之前遇到同样的情况。

    他必然会毫不犹豫将族人都抛弃。

    白白送死根本没有必要，反而等自己晋升洞真，家族自然能够再度大兴。

    更何况修为越强，达到的层次越高，历经数百年的时光冲刷，看惯了生老病死，对于亲缘朋友之间的关系看得也就越加的淡漠。

    但要是有个万一呢？

    毕竟那张清元，不过是年轻一辈，年纪还不过他的零头。

    年少冲动，要是真能够引出来，那就最好不过。

    更何况这根本用不着他动手，只要他稍微显露这么一个意向。

    别说修真界的散修，就是金极宗里面都有大把的人愿意博得一个洞真法域大能好感而去冒险。

    事实上陆天墟也确实没有亲自下场动手的意思。

    他仅仅在某一次宴会上稍微提了一句。

    于是就有了月连群岛被封锁针对的风潮，以及张家遭遇的足以导致全族尽灭的危机。

    当然，

    这些事件的背后，陆天墟其实还有这更深层次的算计。

    “从你的基业开始，到你的亲族，再到你的朋友师长。”

    “从第一次退避开始，再到第二次退避，一而再，再而三的躲避，你心中的勇气，还能剩下多少？洞真的门槛，若无一往无前的勇气，可是九死一生的大不详，就算你天资妖孽，真让你博得了那一线生机，可这一次次的退缩躲避的事迹，会让本座成为站在你最后一个门槛前无法度过的心魔！”

    “介时除非你能将本座亲手除去，否则强行破关只有功体尽飞，沦为废人！”

    金极宗，

    千丈山崖顶峰，一株散发出璀璨金光的大树之下，陆天墟负手而立，双目瞳孔之中映照着熔岩般的鎏金之色，仿佛看穿了重重虚空，看到了那一道年轻的身影，嘴角露出了一丝冷笑。

    这，才是他陆天墟的真正算计！

    环环相扣的算计，从一开始，就注定了那张清元的败亡！

    若是那小子胆敢出现直面自己，那自己挥手之间足以将其灰飞烟灭。

    若是不敢，躲在云水宗不出。

    被挫去了胸中勇气，心魔横生，未来的道途已然被彻底断绝，那就更加的不用在意了，日后想要复仇时间多的是。

    “区区一个真元境的蝼蚁，让本座一个洞真法域的真人出手算计，你也值得自傲了！”

    陆天墟负手而立，自信地道。

    从他落子的那一刻，结局就已经确定。

    那日在南海界海边缘隔空窥视，除了看是否有机会能够将其袭杀之外，也同样带着另一个目的。

    那就是确认那小子的状态。

    而事实也没有出乎他所料，

    那小子心性果然尚未磨练足够，愤怒之色溢于言表。

    只可惜，

    那时候那小鬼忍住了，没有被愤怒冲昏头脑，冲出来与自己决一死战，让自己以更加简单的方式将问题解决。

    不过没关系，

    这让自己确定那小子心性还没有修炼到绝情绝性的地步。

    而这一点，

    就已经注定了那小鬼未来的败亡！

    ......

    玉洲，

    在前往南海的某处山脉，

    轰隆！！！

    两道耀眼的真元武技术法武技碰撞，产生了巨大的爆炸，可怕的能量冲击使得大地都在震动，附近的小山在震动之中崩裂，山石簌簌跌落，能量风暴席卷而起！

    噗！

    两道身影伴随着碰撞的爆发倒飞了出去，其中一个苍老的身影吐出一大口鲜血，跌落在地，脚步接连倒退。

    “族长！”

    不远处一大汉见此，正准备脱离飞跃上前，却被忽然撕裂空气横扫而来的一道锋锐匹练从中间斩成了两半，鲜血横空，从半空中洒落！

    “该死！”

    张家老族长见此再度吐出一口鲜血，顾不得哀伤，目光环视四周。

    此时张家一行人从出行时候的五十余人，到现在只剩下二十来个，而且还是人人带伤，正在敌人的攻击之下摇摇欲坠。

    “要输了！”

    望着前面那面容凶狠的大汉，以及周围不断围杀而来的敌人，老族长已然清楚，接下来没有意外的话，张氏家族的精华，恐怕就到此为止了。

    从一踏上路程开始，老族长对于这下场心中就早有所料。

    一次次的围杀，一次次的对敌交战，家族一行人损伤惨重。

    但，

    这是值得的！

    有了他们的牺牲，有着他们在明处吸引目光，那些化整为零的普通族人们就能活得更多，更多的族人能够活下去！

    这毕竟是云水宗的势力范围，敌人还不至于能够明目张胆地大规模进入云水宗的势力范围杀戮。

    他们吸引了这些人的目光，其他的人也就更加的安全！

    这足够了！

