    程处弼到得地头，就看到了两名陛下身边的护卫一脸讨好而又充满警惕的打量着自己。

    不消说，肯定是陛下担心自己在他的方竹林里边搞七搞八。

    特地留下了两个盯梢的在这里，美其名曰帮忙，实则就是监督。

    程处弼没功夫搭理，而是径直步入了方竹林中。

    这才发现，在方竹林里边，已然有好几株方竹已经明显出现了枯萎的迹象。

    看样子，怕是这底下的竹鼠果然已经盘据了一段时间。

    仔细地将道路两旁的方竹林都游走了一遍之后，程处弼终于确定了捕鼠攻略。

    “程发，你去搞个大坛子来，这么大的那种坛子，一会用来装竹鼠。”

    “二位护卫兄，拜托你们去跟这里管事的说上一声，让他们给我们多搞几个桶过来。”

    “当然是用桶灌水，把那些竹鼠给灌出来……”

    程处弼意气风发，指挥若定，确定了这里至少有三窝竹鼠之后，开始布置哪个洞灌水，那个洞口放诱捕笼子。

    那三窝倒霉的竹鼠，完全不知道它们的头顶已然在风云变幻。

    来自未来的程三郎，已经下定决心要对它们伸出罪恶的大手。

    直到程处弼确定已经没有了任何一个漏洞的存在，所有的鼠洞跟前不是有水，就是有笼之后。

    程处弼意气风发地大手一挥。“灌！”

    刹那之间，一桶桶的水，开始朝着那朝着下方开挖出来的鼠洞之中灌下去。

    一桶桶清凉的水，涌入了洞中，泼散着，打着旋的涌进去，渗进去。

    不大会的功夫，竹鼠特有的叫唤声顿时响了起来。

    房俊所蹲守的那个位置，就看到了好几只又肥又大的灰色老鼠蹿了出来。

    只可惜它们一撞就撞在了那竹筐之上，根本就逃不出这个范围。

    有些小机灵鬼还想要逃回洞中，可是一扭屁股，刚钻下去，很快就无奈地逃回了地面。

    因为下方的水还在涌入，然后，这帮子吱哇乱叫的鼠只能施展最后的手段。

    有些想要啃咬笼子，有些想要当场再新挖一个洞，大家的意见看来并不统一。

    程处弼已然快步冲到了房俊跟前，抄起了方才刚刚用火钳改造的捕鼠钳。

    打开了笼子顶上的盖子，伸进去一夹，一只肥头大耳的竹鼠瞬间被他挟了起来。

    然后直接扔到了摆在一旁的大坛子里边，居然有三大两小五只竹鼠。

    程处弼这才还在捕捉第五只的时候，那边的李恪开始叽啦鬼叫起来。

    “处弼兄，快点，它们在咬笼子，快点过来。”

    程处弼一扭头，就看到了李恪这家伙抄起一根竹枝，用力地戳着那只敢于去啃咬笼子的竹鼠。

    结果竹枝却被反抗的竹鼠咬到了嘴里边，失去了武器的李恪气极败坏地就想要抬脚踹笼子。

    好在及时赶到的程处弼制止了这家伙这种不道德的行为。

    这一窝明显比方才抓到的那一窝更安逸，两大五小足有七只，大的两只一只至少得四斤多重。

    小的怕也有两三斤的个头，每一只都肥得流油的那种。

    程处弼还没来得及仔细地欣赏战果，又听到了不远处邓称心传来的吆喝声，赶紧抄着捕鼠钳又朝着那边蹿过去。

    两位李世民的护卫目瞪口呆地看着程三郎跟捡草豆似的，将一只又一只肥头大耳的竹鼠给挟进了那些坛子里边。

    这片占地近亩的方竹林，居然足足有三窝，实在是有些出乎程处弼的预料。

    不过仔细一想也就明白了是怎么回事。

    想必这些竹鼠就算是想要离开地盘去找新竹林繁衍发展，也被这九成宫的宫墙挡住了去路。

    反倒是这里变成了它们的洞天福地，只是没有想到，居然会遇上自己这位方竹保护者。

    李世民回到了大宝殿，却还是有些心神不定，总担心他心爱的方竹。

    毕竟那两名护卫，怕是很难压制住那妖蛾子三人组。

    最终，还是决定把赵昆给派过去监督工作。

    虽然陛下没有明说，但是作为陛下身边的头号鹰犬心腹，赵昆还是很能领会领导精神。

    蹿出了大宝殿之后就快步朝着那方竹林的方向疾步行去。

    好在这一路紧赶慢赶，既没有看到天上冒起青烟，也没有听到有人在吆喝走水。

    看来，程处弼应该……还以为程处弼还没开始搞事情的赵昆拐过了拐弯之后。

    就看到了方竹林那边已然挤满了人，当即大步前行而去。

    就看到了程处弼正一脸美滋滋地让人将那三个大坛子搬到了竹林中间的石径上。

    赵昆一脸黑线，快步疾行，一边大声喝道。

    “程三郎，让你捕鼠你弄大坛子作甚？”

    “原来是赵叔，你过来看看，三窝竹鼠，已经一网成擒。”

    程处弼洋洋得意地拍了拍坛子边乐道。

    #####

    还真是，三个坛子里边，少则五只，多则七八只肥头大耳的竹鼠在坛子里边乱蹿。

    可面对着那光滑的坛壁，就凭它们的怕是比柯基不相上下的小短腿，根本没办法逃出生天。

    看到了这么多的肥老鼠吱哇乱叫在坛子里边乱拱。

    赵昆不禁浑身冒出了鸡皮疙瘩，下意识地就想要拔出刀来，将这帮子胆敢啃咬大唐皇帝陛下心爱方竹的畜生剁成肉泥。

    看到了赵昆目露凶光想要拔刀的架势，程处弼不由得大惊失色，赶紧伸手拦住。

    “赵叔你这是要做甚？”

    “还能做甚，当然是把它们都给宰了。”赵昆一脸理所当然地道。

    “不不不……宰的方式不对不利于烹……咳咳咳。”

    程处弼差点把真话说了出来，赶紧用一连蹿的狂咳掩饰。

    “小侄我定要把它们扒皮抽筋，碎尸万段，不如此焉能报答陛下信任之恩。

    只是场面过于血腥和惊悚，就没必要在这里展开。”

    看到程处弼那副一本正经胡说八道的表情，赵昆直接就乐了。

    “你小子，又在打什么歪主意是吧？”

    赵昆一脸狐疑地打量着程处弼，总觉得这小子打量竹鼠的眼神很不正经。

    怎么说跟，不像是在打量不共戴天的仇人，倒像是在打量一堆好宝贝。

    “……”

