    简单的收拾了一下以后，合阳又跟着接待员去了华青控股公司。

    和自己在京城的小门店相比，根本不能够比，气派的很。

    而且现代化了很多，到处都充满了科技的气息。

    什么叫科技气息，他觉得就是那个一进门的艺术大字，还有就是那些钢化玻璃。

    对于他来说，对于现在这个时代来说，就是科技气息了。

    他本来想着来了说不定能够见到姜小白呢，不过很可惜，他只见到了人事科的负责人。

    好在人事科的负责人还是挺热情的，办理好工牌以后，接待员又带着去了金陵饭店和龙城饭店。

    金陵饭店和龙城饭店虽然比不上京城的顶级饭店，但是也是龙城的顶级大饭店。

    关键是合阳在京城也住不起顶级的大饭店啊，所以看着这个龙城饭店和金陵饭店。

    他又有些犹豫了，这个环境好像也不错啊。

    而且吃饭也方便，金陵饭店全是南方的菜系，龙城大饭店主要以晋省菜……当然了。

    晋省没有菜系，主要是其他菜系，不过以北方菜系为主。

    “唉，我这个拿工牌，就可以在这里随便开房住，然后随便吃。”合阳看着自己身边的接待员说道。

    “对的。”接待员脸上挂着甜美的微笑，肯定的点点头。

    “那没有上限吗？”合阳随便看了看菜单问道。

    “没有，只要是您能够吃得下，姜董说过，饭华青控股公司还是能够管的起的。”接待员笑着说道。

    “大气。”合阳竖起大拇指，牛啊，一个接待员都能够说的这么大气。

    合阳改变主意了，自己不能够一直住在单身宿舍，要在单身宿舍住十天。

    然后再来金陵饭店住十天，最后再到龙城饭店住十天，

    唉，其实想想要是华青控股公司一直是这个待遇，工资高，工作环境舒服，然后生活环境舒服，好像一直做下去也没有问题啊。

    想着，合阳猛的晃了晃脑袋，不行，不行，自己不能够被华青控股公司这些糖衣炮弹给腐蚀了。

    这肯定是华青控股公司的计策，对的，就是计策。

    合阳嘟囔着，被旁边的接待员听了个清清楚楚。

    一旁的接待员脸上挂上了笑容。

    “你笑什么？”合阳问道。

    “刚才我听见你说的了，不过，合先生放心吧，我们公司不会用这些糖衣炮弹来腐蚀您的。

    我们华青控股公司能够留下人才，那一定是因为公司有足够他施展才华的平台。”

    接待员说着，合阳愣了愣，看着接待员问道：“这话也是你们姜董说的？”

    真的他觉得这个接待员已经够优秀了，不管是待人接物，还是语言，还是心态之类的，都非常的优秀。

    但是如果说，这种话从一个接待员口中说出来，他一百个不相信。

    先不说其他，就是这个格局，就不是一般人能够有的，最起码他没有。

    “对啊，这是我们姜董说的。”接待员说道。

    “嗯，厉害。”合阳现在有些期待见到姜小白了，报纸上见过姜小白的一些信息。

    但是那都是只言片语，而且报纸上的描述能够相信嘛！

    所以他特别的好奇姜小白到底是一个什么样的人，这么大的格局！

    “对了，我什么时候能够见到姜董？”合阳问道。

    “合先生，这个问题我没有办法回答您，因为我也不清楚。”接待员说完，然后继续说道：“不过我相信这个时间会很快的，因为从一系列的安排也能够看的出来，姜董是非常非常重视你们的。”

    “哈哈，你真会说话。”合阳眼珠子一转，看着接待员问道：“你去过首都嘛？”

    “没有。”

    “那想去首都看看吗？到时候我给你当导游，吃京城的特色小吃，爬长城……”

    合阳笑着说道，这个接待员挺不错的，他准备挖到京城去，去他的公司。

    来一趟不能够空手回去啊，拐个小美女回去当前台或者做交际工作也行啊。

    这小美女能力挺强的，在这里做个接待员，去自己那里就能够做个副经理，专门负责对外联系，拉业务，交际。

    合阳正滔滔不绝的说着，接待员笑呵呵的问道：“合先生，人就别惦记了吧！”

    “啊，哈哈。”合阳尴尬的笑着。

    不过还是疑惑的继续问道：“为什么？首都不好吗？为什么不愿意去？”

    “不是不愿意，如果公司搬到京城我当然愿意去了。”

    “那为什么呢？我们公司也可以给开高价的，工资绝对不比在龙城低……”合阳说道。

    “房子啊，我在华青控股公司有房子的，而且工资也不低，还上升渠道，领导对我挺好的。

    公司的氛围之类的也非常好，我很喜欢……”

    接待员缓缓的说着，这是心里话。

    合阳听的也是无奈，这些条件他还真的达不到，其他的不说，就这一点，他就做不到。

    公司的家属楼，就这一栋楼，自己都不知道猴年马月才能够盖的起。

    挖人不成，合阳有些尴尬，不过今天来华青控股公司以后尴尬的地方也多了。

    也就无所谓了，不过就是本来以为自己是首都来的，还是有点能耐的，但是结果来了以后这才发现，连正主姜小白的面都没有见呢。

    就让一个接待员给收拾的服服帖帖的。

    有些失落啊，被打击到了。

    就在这边合阳被打击的有些怀疑人生的时候，

    另一边田园已经非常快速的办好了离职手续。

    并且收拾东西，来到了机场。

    拿着机票，快进机场的时候，田园回头看了一眼。

    这是自己奋斗了很多年的地方，这一走就真的要走出去了。

    从体制里边走出去，走出那个舒服，舒适的圈子。

    从此以后天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，哪怕是过着颠沛流离的生活，也没有什么后悔的。

    他没有一点不舍，反而感觉轻松上阵。

    “再见，京城。”田园朝着京城的方向使劲的挥挥手，然后头也不回的一头扎进了人群之中。

