    “吾很好奇，你们来自何方。”

    “拥有着连弑神者和不从之神都难以企及的力量，在世间却没有丝毫的踪迹。”

    “还有这名为镜花水月的能力，欺骗我的感知，建造了一个仿佛梦境一样的领域。”

    “在这个领域当中，吾的一切行为都受到你的操控；也许吾感知错了，又或许吾感知到的是你让我感知到的。”

    “但很有趣！这个世界上竟然有你这种人存在。”

    东方军神韦勒斯拉纳在与蓝染的战斗中，饶有趣味的问道。

    如果不是身为神明的觉悟让他发现了这片领域的特殊，他真的会认为自己所看见的、听见的、感知到的皆为真实。

    甚至于哪怕是现在，他都有些怀疑是否是自己感知错了。

    想要期满一位神明，即便是实力上超过了神明，也难以做到。

    虚伪为什么被称为虚幻，因为它终归是虚假的！

    人在梦境中很难知道这是梦境，因为他的思考能力处于睡眠当中，他根本无法去理解自己所处的地方，只能随梦境本能的说话和做事。

    但在这片领域中，他可以肯定自己的思想、肯定自己的感知，肯定这是个真实的世界；对方，创造了一个连神明都无法辨认的世界！

    从五感到心眼，对方将一切都考虑到了。

    “这个能力很强，但却是因为你而强！”

    “不是每个人都能将这个能力用到最强的。”

    强者对世界的感官与弱者、普通人是完全不一样的！蓝染在尸魂界中能够将所有人都催眠成功，是依靠着蓝染对所有催眠者的能力做出了参数，依赖着参数调整对他们的催眠。

    叶玄因为蓝染，同样拥有了镜花水月的能力，但他为什么很少用？甚至是干脆不用？

    是因为对手太弱了吗？

    有这方面的原因！

    但，最关键的还是叶玄没有蓝染那份细腻到不可思议的计算能力！心思缜密、智慧高绝这两个词汇和叶玄前世今生都是扯不上关系的。

    他根本无法将镜花水月用到蓝染的程度。

    只能被动的依靠积分去提升镜花水月。

    最后，在彻底认清镜花水月和他不匹配之后，他也就懒得用了。

    “谬赞了，东方军神。”

    蓝染抚了抚眼镜。

    “赞美？吾只是将实话说出来罢了。”

    “这场战斗，你赢了。”

    “杀了吾，夺取吾的权能！“

    “吾，很期待，与你的下次见面。”

    再一次的，韦勒斯拉纳希望对方能夺取自己的权能；对于强者，尤其是如同叶玄、蓝染一般的强者，韦勒斯拉纳是无比喜爱的。

    他一生都在追寻着失败，无论是绝对的实力还是绝对的智谋！

    他承受着一切的失败！也愿意去接受一切的失败。

    叶玄，用绝对的实力征服了他。

    蓝染，在智慧和技艺上也征服了他。

    如果是死在这两个人手中，对于韦勒斯拉纳而言，也是一件极为美好的事情。

    或者说，这就是他的梦想！

    “不，东方军神。”

    “我并没有成为弑神者的想法，与你的战斗，也只是单纯的测试不从之神的力量以及性质而已。”

    “我有着自己的修炼体系，而弑神者的体系，并不适合我。”

    蓝染淡淡的拒绝道。

    弑神者对他来说，没有分毫的吸引力。

    如果一定要有，那也只是能够夺取神明权能这一点！

    并不是他要用，而是神明的权能通常很值钱！

    昂贵的甚至能够兑换数万的积分。

    他追寻积分，最主要的是想要以死神的身躯进化到新的层次，一种超越了纯粹的死神的层次。

    灵力，是精神的极致所化，也是死神最纯粹的东西；那灵力的极致，会是什么？会诞生出怎样的力量？

    有了聊天群在，有了完善形崩玉的存在，他有了不断进步的能力；所以，也不比为了变强去将自己变成记忆副本中的模样。

    纯粹，在任何一个世界都是最好的发展规则。

    “其他的修炼体系？你本身实力的来源吗？”

    “既如此，也好。”

    韦勒斯拉纳虽然有些可惜，但也能接受。

    对他而言，死在叶玄和蓝染的手中都可以；嗯，还有这四位中唯一的愚者，他的气势让他感到心颤。

    对方也拥有着不逊色于他，甚至比不从之神状态下更加强大的力量。

    “谈话已经交流完了，实验继续下去吧。”

    蓝染抚了抚眼睛，看着韦勒斯拉纳微笑着说道。

    “不甚荣幸。”

    韦勒斯拉纳同样报以微笑。

    能够让强者变得更强，对他而言，同样是极有吸引力的事情。

    与此同时。

    “你这家伙到底是什么人！不是弑神者，却拥有如此恐怖的力量！”

    “还有这股连老朽都感到惊颤的震荡之力！”

    “你，到底是谁？！”

    梅卡尔看着自己的攻击再次被眼前这个虽然比自己小，但比之普通人却要高上数十倍的长者白色胡子的人用那充满震动之力的拳头一拳打消，忍不禁皱眉的问道。

    这个人的力量，太过恐怖了！

    还有那挥拳时出现的仿佛空间都被震碎的震动之力，打破权能的力量！

    “库啦啦啦，老夫可是白胡子啊！”

    白胡子大笑着，包裹着白色光晕的拳头携卷着摧毁一切的力量直接轰在梅卡尔的大棒上。

    两者的碰撞在大海上掀起巨大的海浪。

    梅卡尔整个人都不禁向后退了数步，看着白胡子的眼神也充满忌惮。

    ”接下来，老朽也要用出真正的力量了。“

    梅卡尔站立在海面上，巨大的身体中爆发出无比恐怖的威压！无穷无尽的乌云全部聚集在撒丁岛的上空，漫天的雷霆化作背景映衬着梅卡尔，衬托着他的威严。

    手中的巨棒织田，无数的雷霆落在巨棒之上，积蓄着能量。

    身为神王！

    他不会输！也不可能输！

    他的高傲不允许他输给一个人类！即便这个人类看起来并不想人类！

    “轰！”

    梅卡尔一跃而起，手中的巨棒携带着无尽的雷霆，在这一瞬间爆发出璀璨的光芒，比之太阳都毫不逊色，刺眼的亮光哪怕是白胡子也不禁眯了眯眼。

