    

    
                强大的力量不断的涌动，无数大道之力，化作规则法则，在天地之间涌荡，如同海浪般，拍击长空。

    
                足足三尊圣人巅峰，并且其中一位，差不多达到了半步圣人王，只差临门一脚。

    
                并且，下面还有五尊圣人开道，除了不老泉，另外两株圣药也动了，大日涅槃阵则是在守家。

    
                山海宗江家那三位，全部都达到了圣人初期巅峰，江渊快要达到圣人中期。

    
                “八尊圣人强者……这难不成就是山海宗背后之人吗？”

    
                “这几乎能够横扫东极神域了，这些人是从哪儿冒出来的？怎么可能一点消息都未曾听闻？”

    
                “而且据说，真龙一族不是派遣强者，准备覆灭山海宗了吗？为何会出现在此地。”

    
                先前暴怒的众多势力，瞬间就清醒了，纷纷震惊开口。

    
                这样的实力简直太过恐怖了，足以将东极天宫之外的势力，全部横扫镇压。

    
                旋即，也就将自己的气息收敛起来，面对对方误会。

    
                顺便，还将身影缓缓朝外挪动了下，很明显对方是来找东极天宫的麻烦，和自己等人有什么关系？

    
                自己，也就是来参加个成人礼罢了。

    
                “呵呵呵，山海宗的背后，果然是有人在支持，本座就说为何会有长老陨落。”

    
                “反手镇杀我天宫的附庸势力，这是在寻死吗？”

    
                “天岳帝族的强者，随后就到，尔等若是现在退去，本座可以当做看不见，今日之事，就此作罢，如何？”

    
                天宫宫主，背负双手，周身淡然的气息浮现，十分的轻松，完全不惧。

    
                但……内心之中早已掀起了惊涛骇浪，这简直太过吓人了。

    
                居然直接出现了八尊圣人，难怪将六尊长老，全部都给镇杀了。

    
                他不希望发生太大的冲突，老祖还未苏醒。

    
                还是想办法喝退比较好。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                还有五尊长老，纷纷腾空而起，最为强大的便是二长老，也是圣人巅峰的修为。

    
                加上天宫宫主，这就是六人。

    
                天宫仅剩的力量。

    
                此刻脸色都是变幻不断，要是真的打起来，自己这一方太过吃亏了。

    
                “退去？不不不，今日本帝子是来找你东极天宫，要个说法。”

    
                “这无尽岁月以来，山海宗被如此欺压，可需要给吾一个说法？”

    
                “另外，现在离开天宫的势力，本帝子可以既往不咎，否则的话……按罪一律镇杀。”

    
                秦昊淡然开口，语气很平静，但却蕴含了森寒杀机，周遭空气瞬间降至冰点。

    
                覆灭了东极神宫，顺便掌控这一方神域。

    
                秦族需要霸道，哪怕是面对四大帝族，依旧如此。

    
                因为他将天池帝族姚家家主给绑了，那么自己的身份，定然是藏不住的。

    
                如此的话，不如主动出击，先掌控一方地域，徐徐图之。

    
                后面还有金乌一族在，倒也不算太过惧怕。

    
                毕竟，上一次金乌一族，展露出的实力，不过是冰山一角罢了。

    
                这也是秦昊突然改变战略的原因。

    
                “呵呵呵，年轻人，倒是好大的口气。”

    
                “既然你找死，那本座就送你一程。”

    
                “贪图东极神域？也得看你有这个资格没有。”

    
                天宫宫主冷笑出声，语气变得平静，但犹如湖面之下的暗流，极为汹涌。

    
                “听闻东极天宫少宫主，年仅十八，已至宗师境。”

    
                “巧的是，我的弟子年仅十岁，也至宗师境。”

    
                “输了，你们东极天宫，退出东极神域，并且当年曾经针对过山海宗的，全部自裁即可。”

    
                “若是吾等败了，愿意奉上两株圣药，并且退出，此生再不入东极神域。”

    
                秦昊等人缓缓落地，开口出声。

    
                这是一个很简单的比试，但……决定的是整个神域无数生灵的未来。

    
                其他势力的掌权者，脸色都变得铁青。

    
                这……是未曾将他们放在眼中。

    
                虽然，他们是东极神域的势力，但确实没资格在这两座巨无霸面前反抗。

    
                “师尊……”江晨眼中闪过一丝害怕，他没想到自己的输赢，居然影响这么大。

    
                若是败了，山海宗永远都不能进入东极神域。

    
                也就是说，他们这一脉日后，还是要在人族境外，死战真龙一族。

    
                依旧会面对人族之中的黑暗，各种压榨，冷漠。

    
                “无事，这样的废物，有多少你能打多少。”

    
                秦昊摆了摆手，轻描淡写的说道，将目光望向那个刚成年的少宫主，嘴角浮现出一丝微笑。

    
                “很狠辣的目光，看着我，却无可奈何，是否很无力？”

    
                “十八岁……呵呵，入个宗师境，也要搞个人尽皆知？”

    
                “那本帝子这些年，岂不是要天天宴请各方圣地？”

    
                秦昊摇了摇头，眼前这个少年，虽然比自己大了四岁，但心智方面依旧不成熟。

    
                要知道，自己和那些帝君比起来，可能都差了不少，自己本就够一般了。

    
                结果这货比自己还不行，哎……白活了十八岁。

    
                “父亲，让我出战！”

    
                “有种你与本少一战如何？同阶之中，生死之战！”

    
                “废物，敢战？”

    
                少宫主略显稚嫩的脸上，露出了怒火，低沉嘶吼。

    
                虽然看起来很疯狂，但……心中依旧在算计。

    
                只要自己将眼前这个嚣张的少年击败，那么自己的声望，也就能够更上一层楼了。

    
                最后一句话，还是激将之法，算是有点脑子。

    
                但……在秦昊看来，太无趣了。

    
                毕竟，他这个时代的人，基本年轻一辈都没有成长起来。

    
                “我同意。”天宫宫主开口，没有反驳，能拖一会算一会，待会老祖就苏醒了。

    
                但……话音刚落。

    
                秦昊就露出了雪白的牙齿：“我的徒弟，就足够解决他了。”

    
                “生死战，三招弄不死他，也就别待在我的门下了。”

    
                话语声刚落，江晨直接就急了，要是自己被逐出师门，他无法想象，或许自己江家，再度归为平凡。

    
                小脸涨红，怒吼出声：“你也配与我师尊一战？杀！”

    
                祖龙法相，现！

    
                祖龙精血，燃！

    
                “昂！”

    
                一道龙吟之声响彻，传荡在空中，无数人变色，这少年不简单。

    
                他的背后有一条强大的龙形虚影，似乎快要凝聚成实质，那层层的血雾，和灵气交杂在一块。

    
                不断的涌动，身后数丈真龙，挥舞着五爪，极为凶残，带着一丝古老的气息。

    
                实力，直接提升了近乎一半，燃烧生命厮杀。

    
                “这……你是疯子！”少宫主还未反应过来。

    
                第一反应，则是躲避，想要躲过这一招再迎战！

    
                毕竟，这是温室之中，成长起来的花朵。

    
                哪怕有过战斗，也是大家的谦让。

    
                他的天赋不弱，实力不弱，传承不弱，战力方面绝对是顶尖的天骄。

    
                但……在生死战中，这种突袭情况，他就是个废物。

    
                江晨不一样，经历过数次生死，哪怕战斗技巧羸弱，他的意志也是绝对的强大。

    
                不老泉洗刷，这样看起来很奢侈。

    
                但……圣品境的气息，是那么好承受的？

    
                全身的每一寸肌肤，都仿若被针扎，那种疼痛，仿若钻心般。

    
                他一天一夜，都在承受着这等疼痛。

    
                就是为了变强。

    
                如今……对方居然还敢侮辱自家师尊？

    
                不过是，区区一个废物罢了。

    
                他可是知道，自家师尊，未曾入圣，可敌圣人！

    
                这几次的战斗，虽然只是指挥，但那股子轻描淡写，那股子飘若神仙的气质。

    
                让江晨向往。

    
                “杀！”

    
                稚嫩的奶声，却让少宫主仿若陷入了梦魇一样，极为的可怕。

    
                “不好！晨儿！”天宫宫主一声怒喝，眼中露出惊恐无比，这是他最为优秀的后代，绝对不能陨落于此！

    
                “轰！”

    
                周身的气息爆发，二话没说，直接爆发出圣人巅峰的力量，想要救回自己的儿子。

    
                但，仅仅是这个出手，仅仅是余威，就足够将江晨镇杀于此。

    
                秦昊的脸上，多出了一丝阴沉。

    
                “既然不愿意，那就动手了。”

    
                “杀。”

    
                他轻吐出一口浊气，周身足足九条大道，彻底展露出来，震荡时光长河。

    
                一条条的规则之力被勾勒，如今的秦昊，可战圣人初期巅峰。

    
                这些大道的力量，足以持平，就算圣人中期，依旧不惧。

    
                “胆敢伤小少主，杀！”

    
                金无极一声长啸，响彻长空，身影化作了一道虹芒，直接撞去。

    
                将天宫宫主，拦截在外。

    
                并且将那些圣威余波，全部抵挡。

    
                而灵雪圣人和灵焱丹圣，玉手挥舞，一座大鼎，横空而立，似能镇压万灵。

    
                一柄铁锤，狠狠砸下，里面的大道之力，足以让任何强大的生灵，都陨落在这一锤之下。

    
                “哪怕他们阻我，也要杀你！”

    
                “辱我师尊者，我都会亲手弄死！”

    
                “昂！”

    
                精血再度爆发，彻底燃烧起来。

    
                再度欺身，一拳轰出，虚空隐隐传来轰鸣之声。

    
                “不！！！”少宫主脸上带着惊恐，甚至害怕的来不及抵抗。

    
                简直，就和废物没什么区别。

    
                “碰！”

    
                无数血肉，在这一拳之下，飞射四溅。

    
                江晨幼小的身躯，浑身染血。

    
                “金乌一族，前来驰援帝子殿下，覆灭天宫！”一道怒吼声响彻。

    
                这是金天圣。

    
                足足有六尊圣人，紧随其后。

    
                无数人，露出了惊愕的目光。

    
                金乌一族，也掺和进来了？

    
                这天，是要变了吗？

    
                ————————————

    
                PS：这章三千，还有。

