    房车大概分两类，自行房车和拖挂房车。

    拖挂房车不考虑，外部条件不允许。能考虑的只有自行房车……

    自行房车也就是可以自己跑的房车，又分成ABC三个型号。

    自行式A型房车，房车家族中的庞然大物，一定程度上可以认为这类房车是所有房车种类中最豪华、舒适的一支。但通常需要A1驾照……

    考取A1驾照的难度就不说了。即便叶木现在去考，最快也得五年后才能拿到A1驾照。

    B型房车，外表大概像小型面包车，它是具有自身驱动能力的小巧房车。车内设施精简，大都是生活所必需的，可供使用者烹饪、睡眠、洗浴。但也有个别例外……

    C型房车是目前国内房车市场数量最多、最受人们受欢迎的房车类型。该类房车是A型房车与B型房车的结合，具备所有日常生活、休闲娱乐所需设施。

    叶木首选肯定是C型房车。

    ……

    天亮。

    叶木开着车子接了牛德贵，直奔成都。

    “你真要买房车啊？”牛德贵以为叶木开玩笑呢，没想到今天一大早，就过来拉上了他。

    “说了买，肯定就买了。”叶木道。

    “牛皮。”牛德贵笑着说：“准备买什么价位？”

    叶木道：“先去看看。”

    叶木买房车是方便出去钓鱼，可能会走一些偏僻的土路，越野房车爬坡能力强。但也不一定……

    好像，现在的乡村泥土路比较少。阳城这边的山区都村村通了，也不一定需要越野能力的车子。

    “你懂房车么。”牛德贵说：“房车说起来香，实际买到手上后，就不一定香了。”

    “我准备去广东耍，开房车过去。”叶木说：“买房车主要是方便开着出去钓鱼，在野外过夜。”

    “你准备买C型还是B型？”牛德贵也是房车爱好车，喜欢看各种房车旅行的视频。对于自由自在的生活，人是本能的向往……

    视频看的多，他也幻想过有一台自己的房车。然后开着出去，走到哪儿，钓到哪儿。

    这可能是大多数钓鱼佬的梦想吧。有一台自己的房车，并且不用为钱的事前发愁。

    “C型。”叶木道。

    “C型房车，便宜没好货。我在网上看到说四十万以下的C型房车，有些在公路上跑起来，车厢都在摇晃……”牛德贵道：“选房车不要急，先想好了是不是一定需要，再买。”

    叶木耸耸肩：“我肯定买五十万以上的房车。”叶木买房车会经常用，肯定要选好的了。

    不仅要考虑生活区，车子性能，通过性……还要考虑是否能长时间在野外驻留，以及可靠性。

    C型房车便宜的有十几万一台。

    便宜没好货，这是肯定的。要是买到不好的房车，车子经常故障，甚至漏水……

    还有大块头的车厢，走坑坑洼洼道路上，看着就要散架似的。

    决定买房车的时候，叶木也在研究房车了。

    叶木根据自身经济条件，最理想的房车是依维柯4X4越野房车，这款房车有两个型号，一个叫拓步者，一个叫漫步者。

    拓步者价格98万，漫步者118万。

    漫步者采用侧拓式结构，可拓展出一个会客厅。拓步者，没有侧拓式结构……

    当然了，车子外形一样，车身结构不一样。拓步者更偏向于越野，主打舒适自驾游生活。漫步者，适合一家5口人休闲旅居的慢生活。

    叶木想买拓步者，就是价格，有点贵。

    拓步者网上报价是98万，这肯定不是落地架。

    比较喜欢的还有曼卡壹号，不过价钱，更贵。

    然后就是普通的旅行房车了。

    “依维柯4X4越野房车咋样？”叶木问。

    “那车子要一百多万。”牛德贵说：“你买得起？”

    “百来万我还是有的。”叶木说。

    牛德贵眼睛一瞪：“你中彩票了？”

    “差不多吧。”叶木笑了笑。

    “我在网上看过依维柯4X4的视频，感觉不错。”牛德贵听说叶木想买这台车子，顿时一脸看土豪的表情：“求包养。”

    “滚。”

    “嘿嘿嘿……”牛德贵笑着：“你买了房车，带上我一起出去耍呗。我给你出油钱。”

    “嗯……可以。”叶木故作犹豫的，笑道：“我第一站去广东，见徐倩。我在那边要住一段时间……”

    “到了广东后你找个地方把我抛弃就行了。”牛德贵说：“广东那边的鱼好像挺多，很好钓。我去那边乡下租一个房子，不用管我。”

    “你做视频有一段时间了。有收入了没？”叶木问。

    牛德贵每次钓鱼都录视频，已经在网上上传25个视频了。关注还不到一万……

    不过他已经加入‘创作激励计划’。

    B站视频制作者主要收入是广告和流量分成，还有充电计划。

    现在，最主要收入应该是创作激励。听牛德贵说过，每一万播放量大概30元左右。点赞投币多，就是30元出头。点赞投币少就是二十多块。

    牛德贵的涨粉速度不好，一个月了，粉丝数量不到一万。

    要是钓到大鱼了，点击率高一点……不过单个视频最高点击量也就3.5万左右。大部分视频的点击量不到1万。

    这其实也正常，B站那个地方，除了极少数UP主能快速涨粉。别的UP主都是靠时间慢慢涨粉……或者出现爆款视频，才会快速涨粉。

    牛德贵翻了个白眼：“你是看不起谁呢。我忙活了这么久，当然有收入了。”

    有收入，收入不多。

    到现在，总收入还不到一千块钱。就这个表现，要是别的全职UP主，可以考虑找个工厂拧螺丝了。

    具体收入，牛德贵没好意思说。

    “我现在的涨粉速度快了很多。按照现在这个速度，一年后，应该能超过十万关注。”牛德贵嘿嘿笑道。

    “加油。”

    “你要是买房车了，我跟着你到处钓鱼，说不定能出爆款。到时候我成为大UP主，一定罩着你。”

    “等你成为大UP主再说吧。”

    来到成都，叶木找到房车经销商。

    他是从抖音上面找的房车销售，主要出售大通房车，以及代售各款二手房车。

