    三天？

    宫里关系盘根错节，此事错综复杂，自己怕是还没有清楚来龙去脉，限期就到了。

    蔡御史顿时浑身汗如雨下，限期破案可不是说着玩的，刺客已死，邵子卿都束手无策，就是个无头案。更何况，宫里那都是主子，自己敢审问谁？

    皇上摆明就是寻了一个正大光明的借口要自己的项上人头。　

    他环顾四周，求救一般地看看那些适才还义愤填膺，撺掇自己的官员，见他们全都眼观鼻，鼻观心，低头默然不语，无一人救场，不由就是暗中唾骂一声：全都是一群老油条！老狐狸！

    适才在朝堂之外，全都振臂呐喊，一个个精神抖擞，比斗鸡还勇猛。如今动了真格的，自己被撺掇着做那出头鸟，被陌孤寒一箭毙了，他们反而悄声地做缩头乌龟，头也不敢露，在一旁静待风向发展。

    陌孤寒这堂而皇之地迁怒他，杀一儆百，偏生还真让人挑剔不出什么来，想要保命，只能认输。

    蔡御史一缩脖子：“微臣愚钝，怕是不能胜任，还请皇上恕罪。”

    陌孤寒一声冷笑：“愚钝？那就不要指手画脚的，做你力所能及的事情，参你职责所在的本。若是难以胜任，就再下去磨炼几年。”

    “是是是！微臣鲁莽妄言，再也不敢。”蔡大人连声应是，颓丧得犹如斗败的公鸡，灰头土脸地败下阵来。

    沈家一党字斟句酌，在腹中打草稿，谁还敢冒失出头，被捉住小辫子？

    陌孤寒冷冷地扫望殿下的沈侍郎与装模作样的沈心才一眼，原本已经是打算退让一步，可是沈家欺人太甚，想要趁机反将一军，诬赖月华，陌孤寒护妻心切，怎会容忍？战火已经挑起，那便奉陪到底。

    “此事朕昨日已经答应太后暂时不予追究，既然沈大人主动提及，那么朕就多嘴问一句。沈公子，你说朕是误会了你和泠贵妃，那么，那日同你一同进宫的那人如今身在何处？不若让他进宫，出面与椒房殿里的奴才们对质一番。不做别的，就让他沿着那日进宫之时的路线重走一遍即可。你说如何？”

    陌孤寒的这个提议极其犀利，沈家说得可怜，如今只需要将那日陪着沈心才一同进宫的那人宣召过来，排除了李代桃僵的嫌疑，即可证明清白。

    宫里的路错综复杂，但凡第一次进宫者，皆晕头转向。而沈心才正好又身在朝堂之上，两人不能串通，若是月华的猜测有误，果真错怪了泠贵妃也就罢了。若是那人果真就是那刺客，如今沈心才到哪里去找一个可以冒充顶替的人？更何况，那人出入椒房殿，许多宫人有目共睹，若是有什么差异，也会被指认出来。

    沈心才偷偷地望了跪在前面的沈侍郎一眼，不安地挪动一下身子：“皇上，这......”

    “皇上！”沈侍郎打断他的话：“紫禁城里的路弯弯绕绕，老臣走过许多次，每次尚且需要宫人引路。那家仆不过是行走过一次，而且进宫之后，懂得宫里规矩，目不斜视，头也不敢抬，让他重走一次，好像有点强人所难。”

    这次他说话倒是立即有许多人纷纷点头应和：“沈大人的顾虑不无道理。”

    陌孤寒并不计较：“那他进宫之后说过什么话，做过什么事儿，照实讲述一番，总不是强人所难吧？”

    沈侍郎颔首应道：“理所应当，老臣这便差人回府，唤他进宫对证。”

    “爹！”跪在地上的沈心才急急出声：“他，他已经被我差遣前往金陵办事去了，现在不在府中。”

    陌孤寒意味深长地伸指轻叩龙案：“好巧！”

    沈心才讪讪地点头：“的确凑巧。”

    陌孤寒并不纠结于此，将目光转向邵子卿：“邵相，你将你那日的解剖发现说与大家知道。”

    邵子卿应声出列，朗声道：“那刺客在行刺之前就已经提前服食了毒药，邵某在他的胃残留物中发现了当日御膳房做给宫中几位主子的午膳，经过核查，可以证实，出自椒房殿或者关鸠殿。”

    陌孤寒淡然道：“对于此事，关鸠殿里的兰婕妤自请接受审问。而泠贵妃那日的午膳，据她自己说，是赏给了小太监友德。而友德在当日御林军的出宫典册记录中，于酉时初回宫，而出宫时并未有任何人查验过腰牌，也没有任何人目睹他出宫，为他作证。

    另外，典籍记录的出宫时间里，他还仍旧在椒房殿里。宫人皆可以作证。请问诸位爱卿，朕借此几个疑点，审问泠贵妃有何不妥？又如何就成了皇后娘娘挑唆滋事？”

    陌孤寒一席话有理有据，百官面面相觑，皆缄口不语。

    “沈大人，你觉得朕对于泠贵妃有失公允，所以借此申诉，你的心情朕理解。可是你也要知道，朕也差点失去自己的皇后，以及一双可爱的子女。朕一没有无凭无据地给泠贵妃定罪，二没有质问贵公子，你这番作为又是为何？”

    沈大人讪讪道：“老臣只是觉得犬子行事荒唐，冒犯了皇后，因此真心实意地前来负荆请罪而已。”

    “喔？是吗？”陌孤寒淡然挑眉：“知错能改，善莫大焉，既然沈大人也觉得贵公子行事不端，那朕就不再多加训斥了。亡羊补牢，为时不晚，不知道沈大人打算如何训诫管教他呢？”

    沈侍郎没有想到，陌孤寒竟然会顺杆往上爬，咄咄逼人地逼他自己开口。轻了，是骄纵，重了，舍不得。他这是吃了一个哑巴亏，搬起石头砸自己的脚，不得不认了。

    “臣会命令犬子将功补过。自今日起，在北城门连续施粥行善半月，让他体察民间疾苦。”

    陌孤寒连连颔首：“沈侍郎如此关爱长安黎民，朕颇为欣慰。俗话说，玉不琢，不成器，心才说起来比朕还要年长一岁，早就应该有所建树才是，沈大人应当严格管教，切莫溺杀。”

    沈心才的确是沈侍郎的一块心病，高不成低不就，寻了偌多的差事都做不久长，反而闯下祸事来，一直在家里游手好闲，驾鹰斗狗，京城里众所周知的膏粱纨绔。

    他低首汗颜道：“臣也希望，犬子能有机会为皇上精忠报国，报效长安。”

    这是向着陌孤寒讨官来了。

    陌孤寒郑重其事地点头：“这些时日，太后也一直跟朕说起，要给心才一个差事，让他脚踏实地地做些事情。官职也不能太寒酸，最少三品。”

    三品？不低！

    沈心才顿时喜出望外，这可是耀武扬威的资本。他抬起头来：“心才一定兢兢业业，鞠躬尽瘁，不辜负皇上厚爱。”

    陌孤寒笑笑：“太平军里刚成立了豹营，乃是从数万大军，以及民间精挑细选的最优异的能人志士组成，配备我长安最精良的弓弩，最为优厚的待遇。只要能坚持通过训练，便直接享受五品官职。这可是长安所有儿郎的荣耀，以及梦寐以求的机遇。

    心才就不必参加选拔了，直接加入训练，并且担任小队长一职，授予从三品头衔。明日即可到豹营报道，享朝廷俸禄。”

    陌孤寒的话还没有说完，沈心才的脸就猛然垮了下来。

    豹营，对于那些军中热血男儿来讲，的确是削尖了脑袋都要拼命往里挤的好差事，但是对于沈心才而言，那就是炼狱一样的非人折磨。

    他自己几斤几两还是心知肚明的，跟一群铁打的汉子一起，千锤百炼，别人出来是百炼成钢，他是烂泥扶不上墙，越摔打越软，连骨头都瘫了！

    更何况是什么小队长，训练肯定更为严苛，那就是陪练的活靶子。

    “皇上，心才......心才不敢与那些精锐相比，心才怕是不能胜任，辜负了您的期望。”

    沈心才愁眉苦脸，一张脸皱成苦瓜一般。

    “事在人为，谁是天生的将军？只要你对自己有信心，全力以赴，朕相信你，绝对能够突飞猛进，脱胎换骨。只要，你能通过最后的考核，令人心服口服，将来的权势富贵，朕还能亏待你吗？军中许多官职，任你挑选！褚慕白都可以为你牵马坠镫！”

    这么诱人的条件！陌孤寒对于沈家是真的开恩啊，绝对鱼跃龙门的好机会。

    只是豹营，顾名思义，那还真不是人待的地儿。听说参加训练的士兵们陪练是一群饥饿的豹子，进去了不死也能脱层皮。　

    邵子卿忍住窃笑，冲着沈侍郎拱手，连声恭喜，笑得就像一朵幸灾乐祸的花儿。

    “哎呀，这可果真是千载难逢的好时机，皇上对沈公子可果真是青睐有加，沈公子飞黄腾达指日可待。褚将军，你可要提前有牵马坠镫的心理准备啊，沈公子只要有心，那是手到擒来。”　

    他一开口，朝中许多官员也立即纷纷道贺。

    沈侍郎这是骑虎难下，应也不是，不应更不是，僵硬着一张脸，哭笑不得。

    陌孤寒心里冷冷一笑：“沈心才，还不磕头谢恩吗？”

