    夜魔！！！

    当众人发现异样之感的时候，第一想法，恐怕这些战舰之内藏着的根本就不是什么光之国的战士，而是炸弹，或者别的能给他们造成极大伤害的东西。

    他们中计了。

    对方玩了一出计中计，把他们玩弄于鼓掌之中，他们自以为的聪明，不仅未能算计到敌人，反而还中了敌人的计，把所有的精锐战士都给送到了这附近。

    如果对方战舰上是炸弹的话。

    毫无疑问，绝对能给他们造成极其致命的伤害……这些战士们，恐怕至少三分之一都要彻底惨死在炮火之下。

    可就算硅元等人再如何想象，也不敢想对方的手段竟是如此可怕。

    他们送上来的根本不是炸弹，而是夜魔！

    那些极其可怕，阻碍了他们占据蓝星的可怕怪物。

    而这时，硅元也终于明白过来，对方为什么要跟自己玩这么一出戏来……他们生怕他们会攻击这些战舰。

    这些战舰并没有任何防护措施，如果他们中途出手，绝对能把这些战舰给彻底消灭在宇宙中。

    这些夜魔们再如何强大，也不足以抗衡他们的炮火之威。

    只要击毁了战舰，这些夜魔们便会在宇宙中漂浮……直至死亡，根本威胁不到他们分毫。

    可惜，他们聪明反被聪明误。

    竟然主动放任了这些夜魔们踏上了绝境长城的地界。

    尤其是战士们都脱离了战舰，手持武器站在了外面，这岂非正暴露在夜魔的口中？

    就这么一瞬间，整个绝境长城，二十一处被诸天异族们团团包围的地点……

    同时爆发夜魔之灾。

    夜魔们由内而外，反围剿了这些诸天异族。

    枪炮？

    不打到要害，根本不足以要了他们的性命。

    重击？

    就算把他们的骨头打散……只要有足够的灵气在，他们仍然能重组，某种意义上，这就是不死不灭的怪物。

    再加上压抑饥渴了月余之久。

    如今突然嗅到了生人的气息，它们怎么忍受的了？

    只一瞬。

    距离最近的数万名战士便已经直接被夜魔的海洋淹没，连惨叫声都发不出，便被彻底掩埋其中。

    好像滚雪球一样，夜魔们滚做一团，浩浩荡荡，向着前方的诸天异族们滚去。

    “我们中计了，快，寻找掩体，攻击，打他们的头，这可以暂时阻碍他们的脚步！”

    硅元等人反应也是极快，加上实力亦强，虽然同样在这些夜魔们的最近攻击范围之内，但硅元双臂如蒸气机一般迸发无数燃气，一拳光柱席卷，直接将前方的夜魔们给轰成了零碎骨架。

    他们随即迅速后撤……

    这攻势看似极强，但也不过是稍稍阻碍这些夜魔们的脚步而已。

    对付这些怪物，唯一的办法就是设立掩体，阻碍它们前进的脚步。

    如今这些畜生上了绝境长城，恐怕是不可能再下去的了……这一次最好的结果，也是夜魔们占据绝境长城半壁江山，给他们的日日夜夜都带来极大的威胁。

    甚至若最坏的结果。

    想着，刚刚冲到安全地带，他瞳孔忍不住猛然间一缩。

    已经看到那前仆后继冲向他们的夜魔中，数名夜魔身上竟然绑着威力极强的电浆炸弹！

    “快闪……”

    惊叫声还未落下。

    刺耳的轰鸣声，彻底占据了诸天异族们所有的视线和听觉。

    轰然巨响声中，夜魔们被彻底炸至散架……距离最近的夜魔甚至直接被蒸发成气。

    但诸天异族们伤亡也是极大，他们之前布置好的防线，已经在这一炸之下，彻底裂开了一个无法修补的缺口……

    诸天异族伤亡惨重。

    更重要的近距离接触那么威力可怕的炸弹，这会儿所有人都本能的有些懵……感觉大脑完全跟不上步调……

    “完蛋了。”

    硅元近乎呆滞，蓝星人竟然卑鄙到这种地步。

    本来以为他们会用炸弹攻击，没想到他们竟然邪恶到把夜魔们当作袭击他们的武器，可本来以为这样已经够邪恶了，却没想到他们竟然还在夜魔身上绑上了炸弹。

    如今这缺口……

    他看着地面上那些零落的骨骼猛然间剧烈的抖动起来，一只只奇形怪状的怪物迅速在这摊死地上重生。

    再度踉踉跄跄，但却速度极快的向着他们的方向冲来……

    这一次。

    防线被撕毁，夜魔们直接冲进了他们的防线最深处。

    与那些最为精锐的诸天异族战士们混战在了一处……

    最可怕的战法。

    “所有人后撤，掩护……后方高斯机枪掩护，与夜魔拉开防线，拉开防线！”

    翼二十二挥舞着羽翼飞在半空，仗着这些夜魔们不会飞行，喊的声嘶力竭。

    可突的……

    一道背后生出骨翼的怪物直接从他背后冲了过来，骑在了他的身上。

    一口撕咬在了他的羽翼上。

    翼二十二惨叫一声，向着下方疾速俯冲，可对方却根本甩不脱，只是不停的一口一口撕咬着他。

    而其骨骼更是随之散发出耀眼的银光，与普通的骨骼迥然不同……

    这是被改造后的痕迹。

    是硅基一族……

    “父亲！”

    硅元惨叫一声，眼眶已经忍不住湿了。

    这骨骼……

    可不就是他的亲生父亲么？

    他的父亲为了刺杀许灵钧，最后，竟然沦为了夜魔的一部分么……

    自己的父亲，竟然连死后的遗体都沦为了他人利用的工具，用来反攻自己的家园么？

    硅元厉啸一声，纵身向着那具夜魔的躯体冲去。

    但才刚刚冲出几步，身边又有无数的夜魔翻涌了上来。

    夜魔的数量很多，百多艘战舰，加起来，夜魔数量怕不得有数百万……

    但更为可怕的，是夜魔的感染辐射速度。

    其生存是依靠灵气，但真正维持其行动的根源，却是核能与辐射。

    只要被他们伤到……

    甚至与他们接触，都可能会感染到不同程度的辐射，而辐射到了某一种高度，与外界灵气反应，就能直接将人感染成他们的同类。

    夜魔越杀越多。

    从一开始的不停的冲击着这些诸天异族，到现在诸天异族们节节败退，尤其诸天异族内部，那些本来随着后退的伤员们，某一刻突然就高啸而起，直接抓着身边的战友就开咬……

    生理上的惊惧，心理上的绝望。

    明明他们人多势众，却反而有种四面楚歌的感觉。

    这等可怕的威势，已经远远超越了他们所能承受的极限！

    尤其夜魔并非爆发于一处，而是同时于二十一处地点爆发开来……就算某一处被迅速镇压，但只要有一处蔓延开来，就会像滚雪球一样越滚越大，直至最后，成雪山滔天之势，将他们的绝境长城彻底淹没。

    “不能恋战，我们快撤！”

    神炎死死拉住想要冲上前的硅元，叫道：“翼二十二没救了，这些战士们也没救了，我们现在必须第一时间回返总部，开启防御塔，这样才能把这些夜魔隔绝在外面……我们必须……”

    话音未落。

    两人手腕上，讯号接收器猛然间急剧刺耳的响了起来。

    散发着不详的红光。

    总部，被入侵了！

    “不可能，夜魔们怎么可能这么快就攻到我们的总部……它们根本就没有理智，只有杀戮的本能欲望，它们会朝着人多的地方冲，而不是朝着我们的总部……”

    “那如果进入我们总部的，不是夜魔呢？”

    神炎神色呆然，声音里已经夹杂绝望之感。

    “你是想说人类也趁机进入了绝境长城？”

    硅元嗤笑道：“怎么可能，你是不是傻了……你的意思是说这些人类竟然跟夜魔们同坐一船，然后进入了我们绝境长城的地界？绝不可能……就算这些战舰中的某一艘可能没有夜魔，而全是人类，但那样一来他们只要出来，也会陷入夜魔的汪洋之中，夜魔会转而先攻击他们！”

    他摇头道：“你该不会是想说，这些人类就算出现在夜魔的身边，也不会遭受到夜魔攻击吧……你干脆说这些夜魔就是人类豢养的就是了。”

    “你真的觉得，没有这个可能吗？”

    硅元顿时一滞，摇头道：“不可能，绝不可能，这样一来，为什么他们这几年来，一直没有利用夜魔攻击我们，总不至于你是想说，他们觉得我们的攻击对他们而言根本就是不痛不痒，他们其实是在借我们的存在，帮他们阻挡外界的压力，为自己的生存延续争取时间……”

    他的声音越来越低，直至再说不下去。

    就像神炎说的那样……

    真的没有这个可能吗？

    这两年来，他们难道不是寸土也未曾打下来？

    只是他不敢去相信，如果真有这个可能的话，那岂不是代表着，人类其实一直都没把硅基一族等人放在眼里吗？

    人类竟然可怕到这种程度？

    “快回去，总控制室……”

    “快回去。”

    两人再顾不得这些跟夜魔们厮杀成一团的战士们，到了这一步，这些战士们已经再没有侥幸可言。

    但总部，他们还有超过大半的战力在其中。

    只要回去，开启防护塔，然后命令所有战士们上高塔防守，将这些夜魔们隔绝于防护之外……

    到时候，他们还有胜算。

    但最重要的，是他们必须得先清剿那些潜入到他们总部内部的老鼠才行。

    两人全力向着远处逃遁而去，对于身后翼二十二惨叫的救救我，他们置若罔闻。

    毫无疑问，翼十七的情报什么的，从一开始就是一个谎言和阴谋，而这翼二十二，把他们所有人都给带进了沟里。

    他们恨死他了，又怎么可能会出手去救他？

    而此时。

    在许灵钧的带领下，大夏帝国七杀军团，最为精锐的一批战士，已经在夜魔们的掩护之下，身穿铁血铠甲，隐身悄悄潜伏进入了绝境长城的总部之内。

    固若金汤的防守？

    只要拿出昊天镜，对着那些钢铁堡垒轻轻照上一阵……

    立时便能开出一个足够他们所有人进入其中的圆形大门。

    而若是遇到越不过去的阻碍的话，直接以时空枪，把那些阻碍无论死活，都给移走……至于移到哪里，许灵钧不知道，他也没兴趣知道。

    就算是移到了蓝星也没关系。

    要知道，如今发动总攻。

    整个蓝星都在大夏帝国的掌控之下，全球戒严……

    这些诸天异族们进入蓝星，第一时间就会被这些年来新发展的天网系统窥探找到，到时候，他们仍是难逃一死！

    但这却给了许灵钧他们最大的方便。

    众人一路长驱直入……

    在小雅的指引之下，很快，便进入到了总指挥室。

    也是诸天异族们平日里商量战事的地方……

    庄严、森冷。

    只要想到这几年来，无数战士们的死亡，其命令都是从这里发布出去的。

    而如今，他们人类已经代表蓝星，踏足此处。

    众人脸上都是一阵难以自抑的欣慰和自豪。

    “好了，想骄傲的话，等彻底消灭了这群诸天异族再说。”

    许灵钧在空中显出身形来。

    说道：“现在的话，按计划行事……翼十七……”

    “在。”

    跟在许灵钧身边的，可不就是翼十七么？

    他来到仪表台前，认真的操作了起来，说道：“在他们的眼中，我本来是已经战死的，所以对于一个死人，他们肯定根本不会取消我的权限……我可以发布命令，让所有的战士们都外出基地，援救外线的战士们！”

    “那就快，不然等到硅元他们回来，这最好的机会，我们恐怕就生生放过了。”

    “是。”

    翼十七迅速的在仪表台前飞速的打起了字，惊喜道：“我的权限还在，这下子省了总统领您不少的麻烦，好，命令发布出去了。”

    光电讯息传讯何其之快？

    几乎一秒不到的时间，整个基地所有的战士们腕表之上都有了最新的命令讯息！

    “大军深陷人类阴谋，速速外出驰援！”

    诸天异族们自然也知道，今天是他们围剿人类的日子……只是没想到人类竟然有阴谋酝酿？而那些战友们已经深陷陷阱之中。

    尤其此时他们竟然完全联系不到他们的领袖，自然肯定是出了事了。

    可惜他们哪里知道，中子干扰器，可是能直接扰乱他们的电子通讯。

    各大军长立即动了起来。

    “集合！所有的战士在绝望之塔前集合，我们要去驰援战友！”

    “消灭人类，人人有责！”

    “五分钟，不到者军法处置，枪立决！”

    在最高效的组织之下，数以百万计的大军汇聚。

    在各军军长的引领之下，无数装甲车、以及单兵骨骼战甲战士浩浩荡荡的奔出了基地，向着之前众多战士们遇袭的地方冲去。

    翼十七欣喜道：“这下子，我就是整个基地，权限最高的人了！”

    “嗯，你做的很好，这次的奇袭，你居首功。”

    许灵钧笑道：“现在的话，把最高权限转让给我！”

    “是！”

    翼十七并未抗拒，他亲眼见识过许灵钧威能，如今又见证了许灵钧的再度进化。

    承蒙许灵钧传其功法，他如今已经明白……跟着许灵钧，他才能有那么微乎其微的机会，踏足真正的巅峰。

    甚至，掌控铁翼族！

