    原来如此，林峰知道，江城内一千多万人口，曙光基地前前后后也就七八万人，十万人顶天了。

    不是因为更多人不想来，而是因为有临时身份证。

    这么做，自然限制了很多人口，但没有办法，基地就那么大，生态系统只能容纳几万人生存。就这，都还有人睡屋顶了。

    “有一批人前往了乡下？”

    林峰蓦地心思一动。

    砰。

    这个时候车子忽然颤动了一下，显然撞到了什么。

    挡风玻璃上一堆鲜血。

    对此众人见怪不怪，知道，这是撞到了那个愚蠢的丧尸。

    “嗯，大概在几万人。”

    秦宇说道。

    这么多？

    林峰也是意外了，几万人可很多了。

    “说不定孙畅也在其中，只不过没去小河村罢了。”

    林峰心中喃喃道。

    “对了林峰兄弟，刚才那个奇行种到底是个什么来头，我们几个也算是老油条了，杀了不少丧尸，七阶的八阶的都杀过，就是九阶的都弄死过一头，可是没遇到过这样的。”

    秦宇问道。

    小龙秦柔胖子等人也目光看了过来，他们同样疑惑。

    “这叫奇行种，这个名字是基地内几个怪物学家设定的，是比变异丧尸更强的存在，怪物之中与之对应的就是魔鬼种。”

    林峰简短解释道。

    “奇行种。的确挺特么特立独行的。”

    胖子对奇行种那是深有体会，估计一辈子都忘不了那个大嘴。

    一开始，车子还会遇到丧尸，时不时撞死几个，这路虎外面加装了防撞栏，倒也质量过硬。

    开到了郊外。

    丧尸也有，不过是陆陆续续，稀少了很多。

    上了国道后，除了一堆报废车子之外，和一些隐约还可以看出是人类尸体的遗骸，就没什么丧尸了。

    路虎瞬间马力十足，小龙还放了车载音乐。

    “如果我是DJ你会爱我吗？你会爱我吗？你会爱我吗？”

    在这种土嗨的氛围下。

    车内气氛倒也欢洽。

    一个小时后。

    林峰看到了这个小河村。

    说是村。

    这地方已经不小了。

    外面居然还有一圈木头组成的围墙。足足三四层。全都用钢丝或者耐磨的尼龙绳捆绑。

    看上去十分结实。

    在围墙后就是一些岗哨了，这和他的老龙口大同小异。

    不过这群人的武器很简单，甚至林峰看到他们的第一眼，就好像看到了原始人。

    林峰的老龙口，墙是混凝土墙壁，武器除了冷兵器还有热武器。

    这些家伙手里武器全都是木头弓箭木头长矛之流。

    小河村绿树环抱，旁边还有一条溪流，可以说是个很好的地方也是个可以生活下去的地方。

    “谁！”

    林峰等人车子来到了围墙下瞬间一根箭落了下来，发出警告。

    “是我。”

    小龙从车子上下来。

    “龙哥啊。”

    卫兵顿时松了口气。

    “快，开门，是秦宇哥他们队伍回来了。”

    车子开入了村落之中。

    村子之内房屋俨然，甚至远处山头上林峰还看到了一块块的农田，中的一些番薯之类的农作物。

    村子后面的小河流之中。

    还有渔网。没有猜错的话，他们还养了鱼。

    “世外桃源啊这里。”

    林峰意外道。

    有吃的有住的地方就是世外桃源。

    “世外桃源不敢当，只是勉强活下来罢了，最近，这里也不太平。”

    秦宇摇头道。

    “哦？丧尸吗？”

    林峰问道，刚才他的确也发现了，这些守卫一副很紧张的样子。

    “不是丧尸。但现在这种环境下，有些东西比丧尸还恐怖，有些东西，和末世之前还是一样的。”

    秦宇叹了口气。

    林峰被他说糊涂了。

    “行了，不说这些，林峰，我带你去见小河村村长。然后带你去见你的老师同学。我想大家看到你，肯定会很欢迎你的。”

    秦宇笑道。

    “那我去通知王大妈他们，可以开灶做饭了，我都饿了好久了，今天可以沾沾林峰的光，尝一尝那肥美鲜嫩的鲫鱼肉了！！”

    胖子嘿嘿一笑就是跑开了。

    “这胖子半个小时前还吃了两罐桂圆八宝粥，居然又饿了。”

    小龙无奈道。

    “我有个朋友也这么能吃。”

    林峰笑道。

    “走吧林峰，带你见存在。”

    秦宇带着林峰走了，小龙和秦柔就各自做自己事情去了。

    村子里，时不时可以看到一些妇女儿童，妇女们在洗衣服晾衣服，而儿童则在踢皮球。远处还有几个打羽毛球的。

    “这些都是江城的幸存者，那边那个女的，据说还是个粉丝量过百万的女主播。”

    秦宇指着一个洗衣服的女人说道。

    林峰扫了过去，长得还凑合，但很年轻，此时也在洗衣服。就好像一个村姑一样压根看不出什么特色的地方。可能她末世之前很亮眼，但一来末世之前的美颜神器，二来也是发型和服装的打扮。

    但现在这一切都被剥夺了，这才是原始的自我，也是最本真的自我。

    “除了她之外，这里实际上还有不少人末世之前都不是简单人，一开始大家也闹过，因为土地分割的问题，因为吃吃喝喝的问题，大家都不服，但后来，也就安定下来了，确切来说，是认命了吧。”

    秦宇说道。

    林峰点了点头，曙光基地内这种事情不要太多，尤其是刚去基地那几天，宪兵队简直就是忙的焦头烂额，什么大老板不服气，凭什么要他睡大街，带着几个保镖就是要造反，要找陆勇，结果自然是被枪托砸一顿就老实了，后来保镖也都一哄而散各奔前程去了。

    这种事情太多了。

    “宇哥好！”

    “宇哥！”

    一些青壮年看到秦宇也都会尊敬的点头。

    “我是这里的物资队队长，也是守备队队长，除了村长之外，就我实力最高了。”

    秦宇解释道。

    林峰闻言这么看来，他们村长是个九阶强者了。

    两人穿过人群来到了一个草屋之中。

    这草屋很简陋，就是农村之中的给牛住的牛棚，简简单单改了一下，变成人住的了。

    至于牛住哪里，这根本不是个问题。

    “村长。”

    秦宇带着林峰来到草屋内。

    屋内虽然不大，但采光不错。

    “哦，秦宇啊，回来了。”

    一个老头的声音传来。

    林峰就看到一个书桌边上坐着一个男人。