    “高等恶魔.....”

    墨澜继续说道。

    “光是你一个异类就能依靠稍微的理智而成为一尊七阶恶魔领主，我相信，在深渊中，那些生来就理智的高等恶魔必定会成为深渊的真正上层，真正主宰。”

    墨澜说到这里稍加停顿，缓了缓之后才说道。

    “在之前，你还只是减弱深渊气息的影响，但现在，你可以隔绝深渊气息的影响。

    恭喜你，你现在已经正式成为一尊高等恶魔。

    你好，代表主物质界摩尔斯王国人族，墨澜，向深渊智慧种族高等恶魔致敬。”

    墨澜忽然向六臂蛇魔伸处右手。

    六臂蛇魔看着身前的右手，僵着不知如何是好，但又不敢不做动作，一只手只好向墨澜伸去。

    可这时六臂蛇魔忽然反应过来，猛地附倒在地。

    “高等恶魔六臂蛇魔向墨澜大人至今，六臂蛇魔愿意成为墨澜大人的奴仆，为墨澜大人战斗！”

    墨澜的手停留在空中，看着这一幕耸了耸肩。

    “好吧，刚刚我其实是真的在一种情感的驱使下代表我和我的势力向另外一个世界的另外一个智慧种族至今，没有别的意思。

    不过既然你坚持的话，那我倒也不好拒绝。

    行吧，那恭喜你，你成为我第一仆从军团的军团长。”

    “嗯嗯嗯？会长，你什么时候组建的仆从军团？”

    陆斌诧异的问道，墨澜疑惑的看了他一眼，指了指六臂蛇魔。

    “这不就有了吗？拥有七阶战力的军团，有什么问题吗？

    旁边还有一大群呢，你看，这军团规模不就起来了吗？”

    墨澜又指了指周围一圈的六阶恶魔、五阶恶魔。

    陆斌见此不禁陷入了沉思，虽然感觉墨澜在胡扯，但又不敢确定，似乎...似乎...真有点道理。

    六臂蛇魔匍匐在地上没有任何表示，什么话都不敢说，因为在它看来无论是墨澜还是陆斌都是它惹不起的恐怖存在，无论让谁不喜了它可能都会瞬间从世界上消失。

    六臂蛇魔一想起刚刚的事情就浑身颤抖，光是对它身体简单的探测就对整个深渊世界有了如此多的了解与猜测，他刚刚得到的细细比六臂恶魔几十年所了解的世界信息都要多，他刚刚说出的每一句话都让六臂恶魔恐惧到浑身颤抖，每一个细胞都由内而外散发出恐惧的颤抖。

    不得不说，六臂蛇魔在恶魔之中也的确算得上一个异类。

    “起来吧。”

    墨澜瞥了六臂恶魔一眼。

    “暴虐扎根于你身体的最深处，只可压制，不可抹除，一但受到刺激就会增长，源源不断的冲击你的意识。

    刺激越强，暴虐的冲击越难压制，你尽力压制，最好不要出现失去理智的时候。

    你明白吗？”

    “明白。”

    六臂蛇魔毕恭毕敬的跟随在墨澜身后，墨澜环顾四周，看着这群强大的恶魔，再次说道。

    “第一仆从军团并不是开玩笑，这一批恶魔也是不小的力量。

    你尽力去掌握，能掌握那就是属于你的班底，属于第一仆从军团的力量，你的力量越强，你的价值也就越大，我也更难放弃你。

    哦，对了，你不是准备围杀我们，汇聚这一群恶魔在这里干嘛？”

    墨澜回过头来，疑惑的看着六臂蛇魔。

    “主人，之前有一尊实力强大的恶魔到主人的领地下令，命令我带领领地内的六阶恶魔为大领主征战，血池之战！

    那尊恶魔的气势极其强大，我感觉我在它面前没有丝毫还手之力。

    它走的时候还在血池内留下了一丝印记，那一尊恶魔......”

    六臂蛇魔缓了缓，随即出声道。

    “很理智。”

    墨澜闻言眉头一挑。

    “哦豁，我说你刚刚怎么吓成这个鬼样子，原来是已经见过了这高等恶魔。

    见过之后，又听见我说的话，相互印证，嗯，这样就可以理解了，说的通。”

    墨澜恍然，随即继续说道。

    “按你所说的话，血池之战，我想我大概明白了一些东西。

    深渊恶魔一族的暴虐依旧铭刻到骨子里去了，保持理智也仅仅是保持理智罢了，而不是变成良善。

    杀戮、背叛、战争对高等恶魔来说依旧是家常便饭。

    这种情况下依靠强权、实力统治一片领地，然后不同领地间乱战，争夺利益，争夺资源，乃至于争夺诞生恶魔的血池。

    拥有血池越多，那么繁衍种族的血池就越多，那么出现强大恶魔的概率就越大。

    除此之外，血池应该还对最强的恶魔有所帮助吧？

    类似你晋升的那种？可那尊恶魔并没有抢夺你的血池，而仅仅是命你征战。

    这么说的话，要么是别人的血池在它统治下也能获得相应利益。

    要么就是....血池也存在等级之分，你这种低级的血池对于那种强大的领主而言已经没有任何意义了，血池之战争夺的不是这种低级血池，或者说主要不是这种低级血池。

    而是那种高级，高级到足以对大恶魔领主产生作用的大血池，高级血池。”

    墨澜说完点了点头。

    “如果不出意外的话，那应该就是这样了。”

    “那主人，我们还要去吗？”

    “不去会造成什么后果？”

    “那尊恶魔在血池上留下了印记，如果互视它命令不去的话肯定会迎来它的报复。”

    “这样啊。”

    墨澜点了点头，至于报复是什么，很显然，对于恶魔、对于深渊来说，报复有且只有一个。

    死亡，从灵魂到肉体都彻底死亡。

    墨澜沉吟许久。

    “这里是这层大陆的最边缘，这座血池是最边缘的血池，如果按照越往大陆中心竞争越激烈的规格来算的话。

    你这个血池、你这片领地应该是最低级、最垃圾的那种。

    而你所说的那尊恶魔，你在它面前没有反抗能力......是八阶吗？”

    墨澜扭头看向六臂蛇魔。

    “不知道。”

    “那我的气势更强还是它的气势更强。”

    六臂蛇魔还得摇了摇头。

    “这是两种完全不同的气势，无法比较。”

    墨澜闻言一愣，随即摇了摇头。

    “算了，既然你说你在它面前没有还手能力，那能用这种恶魔作为使者的，最少也是比使者更强一个层次的。

    两个层次下来，那种恶魔大领主最低也是.......”

