    “也不看看自己是个什么玩意儿！呸！”

    金大宝此时已经不省人事了。

    半昏死的状态，让他连手指都抬不起来，却能清晰的感受到身上传来的疼痛，还能听到金德义咒骂的声音。

    金大宝这辈子没有这么后悔过！

    他为什么要来瓜州城？

    为什么要见到金德义？

    呜呜呜！爹，娘！我想回家....

    “咳咳，那啥，够了够了！老金，再打下去，人就要被你打死了！你就不能注意些？好歹我这个朝廷命官还站在你面前呢！你当着这么多人的面动手打人，就不怕惹事？”

    独孤达嗤笑着道。

    金德义毫不在意的拍拍手，抬眼看向独孤达，“打人？我打人了吗？”

    随即又转头看向围观在场的金玉行的伙计们，“大家伙们，你们看到我金某人打人了吗？”

    唰唰唰！

    以金玉行管家为首的所有伙计们，动作标准的摇摇头，“没看到！我们什么都没看到！”

    “哎哟今晚上月亮真亮啊！”

    “什么打人？我只是出来看看风景!”

    噗！

    这一招实在是高！

    连李云智都忍不住对金德义竖起一个大拇指！

    只要没人看见，我就死不承认。

    独孤达嘴角扯了扯，也没再废话。

    立刻带着人，押走了金大宝。

    至于之后，金大宝在独孤达手下会遭受什么，这就不关李云智的事情了！

    这家伙，既然敢动他的人！就该做好承担一切后果的准备！

    “金叔叔，今晚上一定要派人寸步不离的守着钰儿，如果她醒过来，立刻派人来告诉我。”

    “现在我就先回去了！今天也累了一天了，我顺便包扎一下伤口。”

    李云智脸上露出一个天真无邪的笑容。

    “好好好！管家，待会立刻给九皇子殿下送去咱们金玉行最好的金创药！殿下，你先回去好好休息一番吧！其余的事情就放心交给我好了。”

    金德义面对李云智，瞬间就换了一副态度。

    恨不得把李云智供起来一样，十分尊敬。

    ...

    李云智带着李昭懿回到卧房。

    手上的伤口已经停止流血了。

    李昭懿主动去端了一盆清水回来。

    眼中似乎还蓄着泪水，嘟着嘴巴闷闷不乐，又小心翼翼的帮李云智清洗伤口。

    “嘶！小姑奶奶，你别生气啦！你再这样，带着脾气给我清洗伤口，我迟早得痛死过去！”

    李昭懿鼓着腮帮子，闷闷道，“殿下，我想回长安城了！”

    “怎么突然就想回长安城了？小昭，难道是有人欺负你了？”李云智微微一怔。

    “才没有！唔...说到欺负我的人，那不就是你吗？”

    “啊？我怎么欺负你了？你没有啊！你别乱说！”

    李云智表示，自己才不背这个锅。

    李昭懿突然就不说话了。

    待清洗好李云智手上的伤口。

    她才低着头开口，“九皇子，我真的想回去了....在瓜州城，我总觉得太危险了，你看，一个不小心，你又受伤了！我...”

    李云智无奈道，“小昭，事发突然，这不是没办法吗？这还算不上是什么危险！不管是在哪里，如果遇到这样的情况，我还是会这么做的。”

    “才不是！这就是很危险！如果是在长安城，在瑞王府，有处亮二哥！有长思哥哥！还有杨公公和小树子他们！如果遇到这样的情况，他们在你身边，一定能保护好你，绝对不会让你受伤！”

    李昭懿的情绪突然有些激动起来。

    “这....”李云智眨巴眨巴眼睛，完全想不通。

    吼完之后，李昭懿又闷闷的低下头，其实她也不想这么激动的。

    只是在手术过程中，和解毒的过程中。

    她是看的最清楚的一个！

    她清清楚楚的看到，钰儿醒过来之时，看到李云智的眼神。

    钰儿眼中的那种情绪，是李昭懿看不懂的。

    她说不上来那是什么感觉。

    可那个眼神，就是让她非常非常不舒服！

    见她气呼呼的，李云智虽然不明所以，但还是耐心安慰起来，“好了好了，小昭我答应你，再过七日，等钰儿安全度过危险期，我们就立刻启程回长安城。”

    “真的吗？”

    李昭懿眼中一闪一闪的。

    “当然！”

    “太好了！九皇子你最好了！”

    当即李昭懿又露出了笑容。

    包扎好伤口，用过晚膳，李云智就睡下了。

    ...

    接下来的七天，金钰儿的身体机能逐渐恢复正常。

    虽然还有点虚弱，但这也证明，她慢慢变得跟正常人一样了。

    七天时间很快过去。

    在李云智精心照顾之下，金钰恢复的非常好。

    这几天，李昭懿一直在他耳边念叨着回家的事情。

    显然，她多少也是有点想家了。

    每次一说到即将启程回去，李昭懿就高兴地眼睛都笑弯了。

    李云智心里也是挂念着长安城的一切。

    尤其是每次看到那一颗晒得焉儿巴巴的红血丹莲，他就格外记挂李明达的病。

    如今，也是到了该返程的时候了。

    这天夜里。

    用过晚膳之后，李云智来到了金德义的书房。

    向他辞行。

    “什么？九皇子殿下，你们这就要回长安城了？钰儿身上的毒刚解了，这好不容易能放松了，殿下不如再在瓜州城逛一逛，我还想着这两天，请你们到酒楼好好喝一顿呢！”

    面对李云智的辞行，金德义心中非常不舍，当即出言挽留。

    李云智笑笑道，“不了金叔叔，我这一次来到瓜州城，待的时间已经够久了，再不回家，只怕我家里面那个老头子就要疯了！其次最主要的目的还是为了这一株红血丹莲来，我家里姐姐也身患奇病，我要早点回去，将她治好，这样我才能放心，反正来日方长，以后我还会再来瓜州城的！毕竟钰儿也是我的朋友，只是到时候再见，估计又要麻烦金叔叔你了！”

    “哪里哪里！九皇子殿下，只要你来，我老金一定好吃好喝款待！我们金玉行的大门永远为你敞开！”

    金德义摸着胡子，见李云智已经决定了，也不再强求，主动道，“既然明日便要返程，这样吧九皇子殿下，车马和路上的粮食，便交给我准备吧！明日午时一定给你准备妥当！”

    “好，那就多谢金叔叔了。”

    简单聊了一会儿，李云智便回了房。

    竖日清早。

    李昭懿早早就收拾打包好了自己的行礼。

    一共四五大包行礼。

