    就在李金刚按照刘飞洋的吩咐，送完刘飞洋父亲生日礼物，和刘飞洋母亲的礼物之后，他也是首先向在座的各个比自己高级别的军官进行敬军礼，包括刚刚呵斥过他的旅长王泊强，他也是客气的补了一个标准的军礼，

    然后也是按照刘飞洋交代的说话，逐一对这些部队的军官说了一遍，

    还有长沙里面的文职之类的官员，也是如此客客气气的，笑容灿烂的说了一遍。

    无非就是会给予这些部队一些新式武器装备的交易之类的，还有其它的人情问题等等，

    对于李金刚如此上道和客气的表现，还有刘飞洋如此大方的表现，这些军官都是感觉自己没有白来这里一趟，来捧场刘飞洋的父亲刘志光的生日宴席了，

    同时也是都各自皆大欢喜，

    ......

    ......

    就在李金刚顾着和这些军官进行交谈的时候，

    淞沪的日军机场，

    山本五十六，和海军军务局长井上成美少将也是乘坐着航母，在航母舰队的护卫下，运送了38架第一批次的零式舰载机，安全到达了淞沪的日军机场。

    而亲自来迎接他们的人，有松井石根司令官，还有新任的华中派遣军的司令官畑俊六大将，还有一大队的飞行员精英，以及一大批日军卫队，

    “司令官阁下！”

    “大将阁下！”

    当山本五十六和井上成美少将两人一看到松井石根司令官，畑俊六大将来到他们面前的时候，他们两人顿时异口同声的，敬军礼，和恭敬的称呼道。

    “哈哈哈！辛苦你们两个来这里一趟了，为了节省你们的时间，海军那边还要陆航这一边，都已经把他们精心挑选出来的精英飞行员，给叫了过来这里，让你们见一见的！”

    对于他们两人的恭敬的敬礼，畑俊六大将率先第一个笑容灿烂道。

    而松井石根则是在一旁微微一笑着，以示回应。

    “谢谢了！两位司令官阁下！”

    “我们务必会完成这一次的试验性作战的！”

    闻言之后，山本五十六也是心情大好，感觉对方的办事效率很快，而心情大好的，高声答复道。

    “嗯！有这样的决心是好的，不过这一次我们为你们挑选的试验性战场，是徐州那边，现在我们的部队正进展困难，而且刚刚来了徐州那边的战报，说我们的钢铁之师团坂垣第五师团主力不但在临沂战役哪里，接二连三的被支那军给击败和击退了下来！”

    “现在连矶谷师团濑谷支队，也是在台儿庄那里惨遭支那军的合围，情况岌岌可危，现在板恒师团，已经从坂本支队那里抽调了两个大队的兵力，正在紧急的调遣过去台儿庄那边，但是现在台儿庄的战况十分的激烈，恐怕这一次濑谷支队的情况不乐观啊！”

    看着山本五十六依然还是客客气气的，进行着敬礼回应道，畑俊六大将也是继续回应道。

    只不过这一次的回应，他的心情倒是不太好，

    因为徐州会战的战况，现在是对于日军来说，不是很好来着。

    “畑俊六司令官说的很对的，现在一旦被支那军全面击溃我们的第5、和第10两个精锐师团的主力部队的话，那么我可以很肯定这一次的台儿庄战斗的损失，我们最少也要损兵折将超过2万人的！”

    “所以情况很不乐观的，我们帝国是消耗不起，如此重大的损失的！”

    “虽然一次，两次，甚至是数次加起来伤亡几万兵力，我们都还能够有一战之力，但是现在可是会影响我们的士气的，还有全世界的列强国们，是如何看待我们帝国的！”

    松井石根也是插话道。

    “那么两位司令官阁下，是希望我们轰炸那一边的战场呢？”

    “是战况不利的台儿庄战场，还是临沂战场那一边的支那军？”

    听后，山本五十六也是立即面色凝重的询问道。

    “先轰炸完台儿庄那边的支那军阵地，不管这一次能够不能够救援到矶谷师团濑谷支队都好，你们的目标就是台儿庄那一边的支那军的指挥部！”

    “务必能够重创一下支那军的高级军官们，我要他们死滴！死滴！”

    “这样做也算是为了那些将会阵亡在台儿庄的帝国勇士，来报复一下而已！”

    “都是师团长矶谷廉介中将，参谋长堤不夹贵大佐他们的大意，还有濑谷启少将的指挥无能啊！要不然我们帝国的部队也不会在这个什么台儿庄里面，面对如此惨重的伤亡情况的！”

    对于山本五十六的询问，畑俊六司令官也是恼怒着第10师团的窝囊废，而心情不好的回应道。

    “可是根据我们所知，不管是板恒师团，还是第10师团，他们两支主力部队在支那的战场上，一直以来都是表现出色的部队来的！”

    “他们还号称是帝国钢铁部队，到底发生了什么事情，让他们两支精锐的主力部队，接二连三的败北下来？支那军什么时候，变成这么强悍的？”

    只是对于畑俊六司令官和松井石根的郁闷，山本五十六却是疑惑不解的反问道。

    “还不是因为那个刘飞洋所部的突然偷袭开始？我们帝国皇军从淞沪会战以来，一直伤亡最大的数目，都是被这个刘飞洋所部给偷袭重创的！”

    “所有战事不利的源头，都是从这一支刘飞洋所部的突然出现开始的！”

    “要不然你们也不用来到这里，而且我们也还没有这些零式舰载机的出现，来反击这一支该死的刘飞洋所部的支那军的！”

    对于山本五十六的反问，还没有等畑俊六司令官回话，松井石根就立即怒气冲冲的回应道。

    因为他还一直仅仅于怀着刘飞洋所部的飞机，可是把他给炸伤了左脚的事情的，

    当时的轰炸情况，他可是记忆犹新，因为就在那一天，那一刻他差一点就被刘飞洋的飞机给轰炸而阵亡了的。

    所以他对于刘飞洋所部的憎恨之心，是恨之入骨的。

    “好吧！我明白了，这一支刘飞洋所部，我会万分谨慎的来进行对待的！”

    “另外我想问一问，现在这个刘飞洋所部还在不在徐州地区？”

    “我们有没有办法找到他们出来，然后进行试验性的轰炸？”

    “我也很想见识一下这个刘飞洋所部的厉害！”

    “或者是说我想要找到这个刘飞洋所部的弱点，然后针对性的来进攻他们！”

    山本五十六闻言之后，也是十分认真严肃的回应道。

    “你的好意，恐怕实行不了啦！”

    “因为根据我们的情报处的最新情报显示，当这个该死的刘飞洋所部偷袭了第10师团和第5师团之后，他就立即带队撤离了徐州城了，而且现在居然已经到达了支那军的后方长沙城那一边去了！”

    “恐怕我们要对这一支支那军进行报复性的轰炸，和打击，是不容易的了！”

    “最起码暂时还是不容易的！”

    松井石根继续抢先回应道。

    “嗦嘎！”

    “刘飞洋所部大大的狡猾的！”

    听到如此出乎意料之外的情报之后，山本五十六也是顿时有点不甘心的，回应道。

    “嗯！不过我们帝国皇军可不是好欺负的，我们未来一定会将这支刘飞洋所部，各位全部歼灭掉的，一个不留，特别是他们的指挥官刘飞洋！”

    对于山本五十六的失落和不甘心，松井石根也是深有同感的，说了一些狠话道。

    ......

    ......

