1050

远处的血河在流淌，散发出淡淡的血光。

这一方虚空也被血光映成了血红色，这里是一片荒凉的大地，到处都是残垣断壁。

此刻，陆云和璎珞在一座断裂的城墙之下。

不知道过去了多久，璎珞才渐渐的苏醒过来，随着她的苏醒，她的脸也渐渐的发生了变化。

那美丽到夸张的容颜渐渐的收敛而去，变成了之前的模样。

“刚刚发生了什么？”

璎珞对刚刚的事情，应该还有一点印象，她下意识的摸了摸自己的脸，然后有些局促不安的问道。

“一只怨灵附着在你的身上，不过已经被我解决了。”

陆云笑了笑。

“然后呢？再没有其他的事情发生了吗？”

璎珞有些狐疑。

“没有了。”

陆云微微的摇了摇头，璎珞变了一个样子，这对他来说并不算是什么事情。

璎珞稍稍的松了一口气。

“刚刚那些尸体呢，怎么不见了？”

蓦地，璎珞注意到这里的环境，不禁微微的一呆。

“刚刚那些尸体就是假象而已。”

陆云站起身来，眺望着那条血河：“其实那些进入这里的生灵，都已经骨肉成泥，没有全尸了。”

“那些生灵唯一留下的东西，就是那条血河了。”

陆云指了指那条血河。

“这里就是天地墓吗？看上去并不像是一座墓。”

璎珞也环顾四周，这里更像是一座废弃的城池，脚下的大地是黑红色的，头顶上的天空也是灰蒙蒙的。

四周，到处都是断裂的建筑，不过却没有死去生灵的尸体，并不像是一个埋葬天地，或者埋葬生灵的坟墓。

“这里确实是坟墓，是一座万人坑……神话天地之中，所有死去的生灵，都被埋葬在这方大地之下。”

陆云叹了一口气，“不过埋葬的只是普通的生灵，普通生灵的尸骨，是无法抵挡岁月的侵蚀，早已与这黑色的土地融为一体了。”

混沌之中并没有时间的概念，同样也没有岁月的力量。

但这里已经不是混沌，而是那座已经成为废墟的神话天地，天地之力早已腐朽，但依旧拥有岁月，拥有时间。

陆云睁开幽瞳，看向脚下的大地，密密麻麻都是死亡信息，属于神话天地的普通生灵。

陆云一眼看去，便能看穿他们的一生，也能看到那一场灾难降临之时，他们心头的绝望。

这里是神话天地的一个普通世界，属于凡人的世界。

但是让陆云感到诧异的是……他从一些普通生灵的生死信息中，看到了一点不一样的东西。

修仙！

这里有修仙者，虽然他没有看到仙人，但却真真正正的看到了修仙者的存在！

“怎么回事？”

陆云的眼睛登的大大的，他有些不敢相信。

难道说，仙道的源头，在神话的天地？

而且，神话天地之中，也有天宫，地府的传说……天宫和地府，是神话天地的主宰。

“你怎么了？”

璎珞看着陆云的脸色不对，赶忙问道。

“没什么，只是看到了一些不该出现在这里的东西。”

陆云皱着眉头，然后说道：“这里再没有别人了吗？”

“没有了……方圆两万里之内，没有其他活着的，活着死的东西了。”

璎珞环顾四周，她一眼之间，就能看到方圆两万里的一切。

“不过在那个方向，有一座大山，我看不清那座大山里究竟有什么。”

璎珞指着一个方向。

陆云默默的推算了一下，按照金木水火土五行定位的话，璎珞所指的方向应该是‘火行方位’，也就是南方。

“我们过去看看。”

这方世界荒无人烟，没有机缘也没有危险，唯一值得注意的地方，就是南方那座璎珞看不透的大山了。

那座大山距离陆云和璎珞大约一万里，一万里对于两人来说，都不算是什么距离，很快两人便来到了这座大山之前。

这座大山通体漆黑，外面缭绕着一层薄薄的血雾，那条血河从这座大山之间穿越过去，流向远方。

陆云站在这座大山之前，他的眉头紧紧的皱起。

“你看这座山向什么东西？”

璎珞看着陆云，小声的问道。

“尸体。”

陆云想都没想，直接说道：“这是一尊造物主的尸体，不知道被谁杀死在这里，变成了这座大山。”

造物主的尸体！

在现在的天地间，造物主已经是最为顶尖的存在了……但是在神话天地与现在的混沌之中，造物主却并不算什么。

一尊造物主的尸体，在这样的地方，只相当于一个普通人的尸体而已。

“这里是神话天地的一方世界，这个造物主就是这方世界的主人。”

陆云的眼睛，死死盯着眼前这个尸体，他激动的心脏几乎都要跳出来。

他看到了仙道的境界！

这并不是混沌之中的造物主，而是仙道之下的造物主！眼前的这个造物主，修炼的是仙道！

现在，仙道最后一个境界是大帝境。

大帝境之上的混沌境，就不是仙道的境界了……陆云和卿语极力推算，也无法推算出仙道之下的混沌境是什么样的。

混沌境，能够行走混沌，抵抗恐怖的混沌劫，故而被称作混沌境。

混沌境之上的造物主之境，便是因为造物主可以虚空造物，凭空创造出一些没有的东西。

这两个境界，现在的仙道并没有。

但是神话天地的仙道之中，竟然有造物境，仙道的造物境。

此刻，陆云贪婪的注视着眼前这具巨大的尸体，将这具尸体之上的生死信息，完全纳入自己的大脑之中。

地府之内，六道元神全力运转，开始疯狂的推算着这仙道之下的造物境。

璎珞好像也发现了现在陆云的状态，便乖巧的站在一边，没有打扰他。

过了不知道多久，陆云才将那个造物主的生死信息完全临摹下来，送到六道元神之中，而后，他长长的出了一口气。

“他是被人一指头点死的，至强者可以一指点死造物主吗？”

陆云问道。

生死信息之中，并没有显示他是被谁杀死的，但是却显示了他的死因……被人一指头点死的。

“可以！”

璎珞点了点头，“但是造物主一指，应该会让一个造物主灰飞烟灭，不会留下尸体的。”

“若他保留下了尸体，那么就不是至强者出手，而是永恒，或者不朽之境的强者出手的。”

造物主之上是不朽之王，不朽之王之上就是永恒之主。

……