    第306章 神秘舰队！

    “好了，不管怎样，危机总算解决了！”

    怜风松了口气道：“虽然不知道恶魔那边为什么会出手帮我们，但没出事就好。”

    冷看着怜风道：“哼，恶魔们能安什么好心，谁知道他们又在打什么主意！”

    凉冰现在特别想把冷拍死，这家伙怎么，哎，算了，我现在是凉冰，不是莫甘娜，可是好气啊！

    “确实，我总感觉恶魔好像很照顾地球，不，好像很照顾华夏。”

    灵溪看着冷乖巧的道：“华夏没有像其他国家那样被传播恶魔基因，而且我们在华夏也从来没有遭遇过恶魔，给我的感觉，就好像华夏是恶魔的禁地一样！”

    凉冰看着灵溪翻了翻白眼，禁地个锤子，我一个敌方老大天天在你们家司令部待着，要真想动手，你们早被我一锅端了。

    不过，凉冰看了看身边的蔷薇，嗯，为了蔷薇，为了假期还是算了吧！

    凯莎都无了，我也打了几万年的仗了，还是好好歇着吧。

    整天打打杀杀的，不好！

    冷看了眼怜风道：“确实很奇怪，我说，为什么恶魔没有来你们华夏？”

    葛小伦看着冷耸耸肩道：“可能是因为叶哥吧！”

    赵信也点点头道：“嗯，肯定是因为叶哥，就那个上回长翅膀的那几个家伙差点被叶哥给团灭。”

    “呃，也对。”

    冷想起了炙心跟她说的，那天叶凌云差点就把华烨，若宁还有苏玛丽给扬灰了。

    这实力估计就算是莫甘娜也会忌惮吧！

    毕竟恶魔和天使现在算是处于一个微妙的状态，一旦天策上将叶凌云倒向哪边，那么情况将会出现不可预料的变化。

    想到这里，冷看了眼炙心，嗯，很放心。

    自家天使这边已经把前右翼许给叶凌云了，还有了娃，而且现在的天使之王彦也可以说是他叶凌云的人了，恶魔拿什么争，除非，除非莫甘娜亲自下场去诱惑叶凌云，否则，叶凌云绝对会向着天使这一边。

    “呃，那个我问一下，那个饕餮和巨狼文明是不是跑路了？”

    李菲菲举起了手看着众人。

    “不清楚，如果他们真的撤了，那么我们就算胜利了！”

    怜风看着李菲菲接着道：“但还是不太确定他们是不是暂时撤离，会不会卷土重来。”

    “我先继续操控无人机探查一下，防止他们搞什么阴谋。”

    葛小伦操控着无人机继续向着远去探查过去。

    怜风看着众人道：“嗯，好了，其他人也别都闲着了，既然已经到了太空直接组织组织训练。”

    “是！”

    雄兵连这边蔷薇琪琳还有赵信他们带着这次上来的三千士兵开展太空训练，冷和灵溪她们这些天使们在炙心的带领下去休息。

    此时，一只神秘的舰队正向着银河系飞来，最前方的是一艘银白色的飞船在它的身后还跟着一百艘银白色的小型战舰。

    “白狼一号，白狼一号，还有多久才能到家？”

    “你问我，我问谁？”

    “老七，老七在不在，还有多久啊？”

    “快了，再等一会启动空间跳跃就能到了。”

    银河系，地球。

    叶凌云正准备回地球呢，突然发现了芒砀山号正在太空中。

    “靠，我说的呢，怎么感觉不对劲，饕餮的舰队呢？这时候不应该把地球围住吗，还有芒砀山号，怎么这时候开出来？不是说好了等我回来反攻的吗？难道打完了？”

    叶凌云飞向了芒砀山号，刚一接近，就发现芒砀山号已经把炮口调转过来对准了叶凌云，不过不一会儿又将炮口转回。

    “叶哥，你回来了！”

    葛小伦直接扇动着小黑翅膀飞了过来，上来就给叶凌云一个熊抱。

    叶凌云看着葛小伦道：“行了，行了，怎么回事，不是说等我回来再准备反攻吗？还有饕餮他们呢？你们打完了？”

    “呃，那倒没，不过说来话长，叶哥咱们先回去。”

    “好。”

    芒砀山号指挥大厅。

    “你说啥？饕餮和巨狼他们撤了？”

    叶凌云听完葛小伦和怜风的讲述懵逼了。

    不能啊，他们撤军了？

    难道说卡尔把他们叫回去了？

    怜风看着叶凌云道：“事情就是这样，而且葛小伦确实没发现地球周围还有饕餮和巨狼的舰队。”

    “嗯，没错，叶哥，我以地球为中心向外释放的无人机穿回来的消息就是这样，连饕餮和巨狼战舰的影子都没有。”

    “他们可能真的撤了，要不然就是怕你一上头把他们都给手撕了，先躲起来等过段时间再来。”

    怜风看着叶凌云接着说道：“我还是比较相信第二种。”

    叶凌云皱着眉头思索着，这太反常了，讲道理他们撤出华夏还是有道理的，毕竟自己不好惹，要是真惹急眼了真的会手撕他们，但是其他的国家就不一样了，我一般不管，尤其是太阳国和棒子国，都快团灭了，饕餮和巨狼怎么会撤呢？

    他们到底想要干什么呢或者说是卡尔，你又有什么新想法了吗？

    “叶子，你回来了！”

    “叶凌云！”

    “皇后，你去哪里了？下回带我呗！”

    “你个小混蛋死哪里去了！”

    知不知道老娘刚刚用了天谴轰炸，你得报销！

    叶凌云一转头，琪琳，蔷薇，蕾娜还有凉冰走了进来。

    “嘿嘿，我回来啦！宝贝们！”

    叶凌云转身笑着向琪琳蔷薇还有凉冰走了过去。

    “靠，老娘不是你的宝贝！”

    凉冰看着叶凌云向后退了两步，有些怕怕。

    蕾娜则是直接冲在最前面，要给叶凌云一个大大的拥抱，叶凌云直接一个闪身躲过，蕾娜抱了个寂寞。

    “靠哦！叶凌云，让本女神抱一下嘛！”

    “叶子，你回来了，有没有受伤？”

    琪琳看着叶凌云直接就是一顿检查。

    蔷薇没说话，但还是看着叶凌云的眼神还是有些关切。

    凉冰则是在蔷薇身后撇撇嘴，这货怎么这么会偷心。

    等着，蔷薇是我的。

    叶凌云看着琪琳和蔷薇笑了笑道：“没事，去帮朋友忙了，顺便报了个仇。”

    “报仇？怎么回事？”

    一听这个凉冰可就精神了。

    蔷薇看着叶凌云开口问道：“怎么回事？”

    “就那个紫薯精，呃，琪琳知道了。”

    “哦！我想起来！”

    琪琳看着叶凌云道：“就是之前捅伤你的那个家伙？”

    (本章完)

