    “哼，既然这小子想走，就先放他离开，回头等本座进入这遗迹深处，得到机遇，修为突破之后，再来对付这小子，到时候，必然让这小子求生不得，求死不能。”

    心中怨毒，丁千秋和离殇冷笑一声，眼睁睁看着秦尘一行，马上离开这宫殿。

    眼看秦尘三人就要步入宫殿外的通道。

    突兀地。

    “轰！”

    通道上方瞬间落下来一块巨石，将整个通道彻底封闭了起来，同时也将秦尘几人给拦在了这通道之中，仿佛不想让他们离开一般。

    咔嚓，整块巨石，和大殿合为一体，根本看不出来丝毫缝隙。

    怎么回事？

    离开的通道，怎么突然关闭了？

    场上所有人都呆滞住了，面露惊愕，显然是被这突如其来的一幕给惊呆了。

    “尘少，这是怎么回事？”

    卓清风等人也都愣住了。

    “看来我的猜测没错，这一切，都是有人在刻意安排，根本就是想让我们一步步进入绝地，现在看到我想离开，就立即开启机关，关闭通道，让我等根本没有离开的可能，想将我等封死在这里面。”秦尘脸色难看的说道。

    进入绝地？有人刻意安排？到底是怎么回事？

    众人只觉得满头雾水，脑子根本用不过来了。

    “呵呵，危言耸听，不过是一块岩石而已，岂能拦住我等？”

    一名大离王朝的七阶中期巅峰武王冷笑一声，身形一晃，瞬间来到那岩石前。

    此人身形魁梧，一看就是以力量见长，手握一柄足有半人高的巨锤，体内真元澎湃，朝着那巨石的位置猛地锤击了过去。

    “轰天锤！”

    轰隆！

    一阵剧烈晃动，黑色巨锤砸在那岩石之上，整块岩石连晃都没晃一下，纹丝不动。

    “不可能？”

    魁梧大汉脸色难看，真元再度爆发，轰轰轰，手中巨锤宛若雨点一般落在那岩石之上。

    但没用。

    岩石好像被某种可怕的力量保护，一连轰击了数十上百锤，整个石壁，连裂纹都没有，完全没有被破开的迹象，根本无法撼动。

    “让我来。”

    一道冷喝声响起，龙源王朝的老祖赛洛川，身形一晃，来到近前，手中出现一柄黑色战刀。

    战刀浑厚，带着无可匹敌的力量斩落，在一瞬间劈出了一十三刀。

    噗噗噗！

    恐怖的刀威没入石壁，反复被吸收了一般，和之前那魁梧大汉一样，没有任何效果。

    这一下，场上所有人的脸色都变了。

    赛洛川，乃是龙源王朝老祖，七阶三重巅峰的存在，居然也破不开这石壁？

    嗖嗖嗖！

    刹那之间，场上的诸多强者纷纷出手，试图轰开这石壁，但无一例外，全都无功而返。

    “小子，你说的到底是什么意思？什么叫有人刻意安排，引我们进来，把我们一个个带入绝地？”

    “对，小子，你说清楚。”

    “这到底是怎么回事？”

    “你一进来，处处诡异，你到底知道些什么？”

    场上众人怒喝，纷纷将秦尘包围了起来，目露不善。

    “血魔教。”

    秦尘没有解释，只是说出了三个字。

    “血魔教，什么意思？”

    “你说这是血魔教的安排？”

    “这怎么可能？血魔教早在一千年前，就已经陨落了，你这是在忽悠谁呢？”

    “就算真是血魔教，你又是怎么知道的？”

    “依本座看，这一切恐怕都是你小子搞得鬼？”

    人群躁动，有一种恐慌在缓缓蔓延，丁千秋和离殇也在浑水摸鱼，指责秦尘。

    秦尘冷笑：“这有什么不可能？”

    当即，将之前在废墟宫殿的事情，说了出来，当然，其中的很多东西，都被秦尘隐掉了。

    “那血魔教的人，对这天魔秘境极为了解，他们明确说了，目的就是要将诸位引入绝地，所以本少才不愿意多待，想要离去，也是想看看，是不是真如血魔教的人所说，这背后是有人在安排。”

    “现在看来，的确如此，这远古遗迹的发现，并非偶然，而是有一只手，在背后推动。否则，远古遗迹，如此隐秘，以前天魔秘境那么多次开启，都不曾发现，为何这一次，居然会被大家如此轻易就发现。”

    “大家再想一想，是不是进入这远古遗迹之后，虽然一路遭遇危险，但大家的运气都很不错，怎样都能找到解决的办法，比如眼前这幻境，本来，大家根本找不到出口，可莫名其妙，幻境就出现了？”

    秦尘先前离开，其实也有试探一下的想法，果然，一切如他所料。

    众人悚然一惊。

    此时此刻，他们也感到了不对劲，之前好几次，他们甚至都认为自己闯不过来了，只能止步在前面的地方。

    可每一次，都莫名其妙，找到了解决的方法。

    要么是发现了机关的错漏，要么是发现了傀儡的弱点。

    当时不觉的什么，现在回想起来，的确有些奇怪。

    “而且，诸位应该记得天魔秘境开启的时候，有一名强者，第一个闯入天魔秘境吧？”

    秦尘再度说道：“如果我没猜测错，那人，应该就是血魔教的强者。”

    此话一出，人群瞬间喧闹起来，整个宫殿变得无比嘈杂。

    “你是说那骷髅强者？”

    “对，的确有这么个人物。”

    “那人身上的气息，极为阴冷，和传说中的血魔教功法极为类似，难道真是千年前血魔教的强者？”

    人群震动，纷纷倒吸冷气，一个个脸色苍白

    “桀桀！”

    正惊骇间，众人就感到一阵寒冷，一个阴恻恻的笑声响了起来。

    “真是没想到，本座的安排，竟然被人给识破了，小子，你可知道，破坏本座的计划，该当何罪？”

    声音诡异刺耳，仿佛响彻在灵魂深处，在整个宫殿中回荡，让人不寒而栗。

    哗啦！

    声音结束，那之前的幻境，也瞬间消失，大门后面，只有一个巨大的棺椁，安静的放在前方的一个墓室，给人一种阴森的感觉。

    至于先前的什么蓝天、绿地，早已消散一空，哪还有半点影子？

