    冬去春来。

    此刻，林知白已经六岁了。

    年满六岁的林知白，虽然赵皇后依依不舍，但却依然按照规定搬离了后宫，正式的入住了东宫。

    而事实上，去年五岁的林知白就该搬走了，可惜赵皇后不让，舍不得和儿子分居。

    而今年林知白年龄更大一些，得益于长期习武，此刻的他已经有1米41的身高，看起来已经像一个半大少年了。

    民间很多少年人，因为营养不良，12岁都没此刻仅仅六岁多一些的林知白高大。

    再不搬走，确实说不过去。

    对于住在哪里，林知白并不是很在意。

    要说唯一的好处，便是可以少听一些来自母亲的唠叨？

    近两年来，随着身体发育，再加上最高配置的辅助资源，林知白的武功进步飞快。

    这样的进步，带来的是强烈的正反馈，越发刺激了林知白的习武热情，让他在身体可以承受的范围内，练武的时间越来越长。

    高强度的修行虽然让林知白成长迅速，但是却也得到了来自母亲赵皇后的心疼，天天劝他减少一些修行量，不要这么辛苦。

    这种关爱带着善意，但林知白却不能接受，所以搬走并不算坏事。

    ...

    安静的演武场上，林知白因为修习外功而体力耗尽，但是精神却很旺盛。

    这个时候正躺在摇椅上，放松身体恢复的同时，开始运转内功心法修行。

    熟练以后，练功也就不必再拘泥于是否有五心朝天盘坐着了。

    只要能够凝心静气，可以随着心意躺着，趴着，甚至倒立练功都行。

    时至今日，林知白的内功境界早已经达到了一种极为高深的地步。

    五岁的时候，林知白便已经完成了奇经八脉的贯通，将宏图经顺利从第二层修行到了第三层，开始对全身的窍穴进行温养贯通。

    而此刻，又过去一年余时间，林知白早已经是将全身窍穴尽皆贯通，开始修行宏图经第四层的心法。

    宏图经的前面三层心法，是在打基础，对全身经络窍穴进行温养，顺便在这个过程之中积攒内息。

    而此刻第四层心法的修行，则是要完成成为名家高手前的最后一个步骤，也即是炼假成真。

    多日积累，如今的林知白终于是将内功修行到了一个极为关键的境地。

    身体之中，在数年如一日苦修之下已经变得极为磅礴的内息，此刻正循着十二正经奇经八脉运转着。

    不时的穿过一些细小的支脉，构成了一种极为复杂的，让普通人看一眼就脑袋发晕的复杂行气路线。

    事实证明，宏图经作为绝世神功并不是浪得虚名的，每当林知白完成一次大周天运转，都可以明显的察觉到这股磅礴的内息会更加凝练一些。

    事实上，这样的修行已经持续了很长一段时间。

    就在此刻，这样的积累终于是从量变，达成了质变。

    无形有质的内息在丹田之中坍塌压缩，一缕淡紫色泽的氤氲雾气凭空在林知白的丹田浮现。

    炼假成真！

    林知白的脑海里，自然而然的浮现这样一个概念。

    这淡紫色雾气一出现，便开始对周围存在着的内息鲸吞汲取，不断的把无形有质的内息转换为有形有质的内息。

    很快的，林知白的身体之中无形有质的内息消失，尽皆转换为了有形有质的内息。

    虽然这股内息比起之前几乎被压缩了一半，但每一缕都蕴含着更强的力量。

    随着这全新的内息在全身经络窍穴之中运转，一股极端强大恐怖的力量感在林知白的心间弥漫，此刻的林知白甚至觉得自己有着手撕钢铁的力量。

    而这并不是错觉，此刻的林知白可以清晰的感觉到，自己的全身血肉骨骼内腑等都在被这股全新的内息滋养。

    体魄变得越发坚韧，五感以可以感觉到的速度在提升，大脑思维速度也于此刻不断的加快，世界在此刻仿佛变得更加鲜活。

    而在接下来很长一段时间之中，随着林知白的内息不断加深，摄入更多的食物，这样的蜕变会一直进行，直到他的身体彻底发育完全。

    “此刻的我，已经完成了炼假成真，可以算是彻底的进入了名家高手的行列了。”

    睁开眼，林知白嘴角浮现出一丝欣喜。

    他抬手向着身前虚空之中挥出一掌，用的是断玉之中的运劲手法，顿时便有无形劲力透掌而出。

    几乎是瞬息之间，便击中了百丈之外一座假山。

    林知白一步迈出，身体如移形换影般自原地消失，出现在假山旁，抬手在其上一抹，顿时有石粉簌簌落下，显出一个指掌轮廓。

    名家高手完成炼假成真以后，一身内息蜕变，不仅仅会滋养身体，使得五感大增，内息更是可以外放成实质真气隔空伤敌。

    两相结合之下，使得武者的战斗力几乎是几何倍增长，由此才能够具备一骑当千的伟力。

    正端着一份药膳过来的张海，看见了这一幕，顿时大喜过望。

    “恭喜殿下炼假成真，成就名家高手！！！”

    张海将药膳放下，然后就满脸喜悦跪下给林知白砰砰砰的磕了几个响头，来表达自己的激动心情。

    三年前，他刚刚跟随林知白的时候，便已经是高手的水平。

    这三年间，跟随林知白以后，张海权势见涨，伙食水平和收入都是直线上升，也因此武功进步不小，已经进入了温养窍穴的阶段。

    但即便如此，也是被林知白给很随意的超越了。

    虽然心中酸酸的，但是张海却也服气，自家主子能有如今的修为水平，不仅仅是有足够的资源辅助，更是因为天赋，这确实是羡慕不来的。

    林知白抬手一吸，顿时间有一股吸摄力量自掌心迸发，跪着的张海纹丝不动，但是放在他身旁的药膳，一碗汤却是向着林知白飞了过去。

    接住汤碗以后，林知白香喷喷的喝了起来，同时心中嘀咕着：“本想试试用沧澜劲吸摄阿海，却没想到没吸动，看起来还是我内息太弱了。”

    沧澜劲大成之后，可是能够有十丈护体真气，更可隔空吸摄物体，几有搬山之力。

    林知白距离这种程度还差得很远。

