    新马会所的洗手间里，李铁柱被黑蛇带人堵着。

    “小子，快说啊，你的规矩是什么？”黑蛇冷眼看着李铁柱，一脸戏谑的表情。

    李铁柱没有说话，而是打开水龙头，用手弄了些水，泼在黑蛇身上。

    这样的情况，惹得黑蛇怒不可遏。

    “臭小子，你干嘛？”黑蛇等着李铁柱，眼睛如刀一般锋利。

    而黑蛇的同伴，都往前走了一步，一副随时要动手的架势。

    只要黑蛇一声令下，他们就会毫不犹豫地冲过去，狠狠地将李铁柱暴揍一顿。

    李铁柱却嘿嘿一笑，道：“你不是说我把水甩你身上么，要是不弄点水上去，那就太说不过去了。”

    “还有……我的规矩就是我把水弄你身上了，你还要挨我一顿揍！”

    话音刚落，李铁柱飞起一脚，往黑蛇踹去。

    黑蛇等人怎么也想不到，自己这么多人，而李铁柱只有一个，他居然还敢率先动手，因而没有躲闪，直接被李铁柱一脚踹飞出去。

    砰！

    黑蛇被踹翻在地，惨叫起来。

    没等黑蛇等人反应过来，李铁柱转身就往外面跑去。

    可很快，他又退了回来。

    因为，黑蛇事先在门口安排了人，就是为了防止李铁柱逃跑。

    没想到，还真用上了。

    这一下，李铁柱是彻底被黑蛇的人给包围了起来。

    黑蛇站起来，拍了拍自己的衣服，来到李铁柱面前。

    他用手指着李铁柱，愤怒不已：“臭小子，跑啊，你给我继续跑，我看你能跑到哪里去!”

    原本，黑蛇琢磨着踹几脚李铁柱，随便收拾他一下就可以了。

    可没有想到，他居然敢率先出脚踹自己。

    这一下，就不是踹他几脚那么简单了，而是要把他打个半死，不然咽不下心里那口气。

    “我也想跑，可你的人不让啊。”李铁柱装出一副害怕的样子说道。

    哈哈哈……

    听到李铁柱的话，黑蛇等人忍不住笑了起来。

    哼，敢惹我，你也不看看你有几个人，我又有几个人？

    今天，你死定了！

    “小子，你牛啊，竟然敢踹我？”黑蛇声音冰冷，目露凶光：“来，有本事，你再踹我一脚。”

    黑蛇觉得，李铁柱现在已经被自己的人围的死死的，就算给他一百个胆，他也不敢再踹自己了。

    除非，他是一个傻子，没有听出自己话里的意思。又或者，他不想活了。

    然而，黑蛇的话刚说完，李铁柱又是一脚，踹了过去。

    砰！

    黑蛇再次被李铁柱踹翻在地，吐出一口苦水，表情痛苦不已。

    连续被李铁柱踹了两脚，有些顶不住。

    此刻的黑蛇，感觉自己的肚子翻江倒海一般，难受至极。

    “黑蛇哥！”见状，黑蛇的人赶紧将他扶起来。

    “小子，你……”黑蛇指着李铁柱，气得说不出话来。

    李铁柱却嘿嘿一笑，道：“是你让我踹的，这可不能怪我！”

    听到李铁柱的话，黑蛇差点气晕。

    这小子，果然是傻子啊，居然没有听懂自己刚才话里的意思。

    可他不知道的是，李铁柱一点都不傻。

    李铁柱不是没有听懂黑蛇的话，而是故意的。

    “丫的，遇到了一个傻子。”黑蛇叹了一口气说道：“不过，傻子又怎么样，给我打，打到他妈妈都认不出他为止！”

    此刻的黑蛇，恨不得把李铁柱给打死。

    敢踹我，老子就让你知道我的厉害。

    当然，因为项龙交代过，黑蛇自然不敢把李铁柱给打死，顶多把他的腿给卸掉。

    黑蛇一发话，他的那些小弟便一窝蜂地往李铁柱冲去。

    “臭小子，敢踹我们黑蛇哥，不想活了！”

    黑蛇站在后面，等着看好戏。

    看到一个个大汉往自己冲来，李铁柱一点都不慌张，而是淡淡一笑。

    砰！

    突然，一名大汉倒飞了出去，将他后面的人也撞倒在地。

    李铁柱的出手的速度太快了，那些人根本就不知道他是怎么出手的。

    砰！

    眨眼之间，又有一名大汉倒在地上。

    看到这样的情况，剩下的人不敢再上了，而是不停地往后退去，眼神中满是惊恐之色。

    这小子，到底是什么来头，竟如此恐怖！

    更让他们心里感到害怕的是，他们根本就不知道李铁柱是怎么出手的。

    两秒钟不到就被人家踹飞了两个，而且还不知道人家是怎么出手的，怎么打，还打个屁啊！

    看到这样的情况，黑蛇心里也是咯噔一下，吞咽了一口口水。

    真没想到，这小子居然这么厉害。

    不过，仗着自己人多，黑蛇还是对他的人喝道：“你们后退干什么，上啊，一群废物！”

    “黑蛇哥，他……”一名大汉指着李铁柱，想要跟黑蛇说李铁柱实在是太厉害了，他们根本局打不过。

    然而，话还没说出口，就被黑蛇从后面踹了一脚。

    “他什么他，给我上，弄死他！”黑蛇大声呵斥道。

    听到黑蛇的呵斥声，那几个大汉不敢再往后退，而是相互看了一下，然后硬着头皮，再次往李铁柱冲去。

    他们也知道，从刚才的情况来看，他们这几个人，很难打得过李铁柱。但他们更知道，如果不冲的话，回去之后，黑蛇肯定不会放过他们。

    以后还要在黑蛇手下做事，只能硬上了。

    “呀……”

    一名大汉大喝一声，带头往李铁柱冲去。

    其他人见状，也纷纷冲向李铁柱。

    看着那些人往自己冲来，李铁柱微微一笑。

    突然，他身体一矮，一个扫堂腿踢了出去。

    砰砰！

    顿时，冲在最前面的三名大汉就倒了下去。

    紧接着，李铁柱对着一名倒在地上的大汉又是一脚，揣在他身上。

    那名大汉如同陀螺一般，在地上滑行起来。

    最后，撞在墙壁上才停下来。

    李铁柱嘿嘿一笑，又是一拳，砸在冲过来的一名大汉的鼻子上。

    砰！

    大汉惨叫一声，赶紧用手捂着鼻子。

    很快，鼻血就从他的手指缝留了出来，顺着手臂往下流，最后滴在地上。

    不一会儿的时间，洗手间里除了李铁柱和黑蛇之外，其他人全部倒在了地上。

    看着自己的人横七竖八的倒在地上，而且一个个被李铁柱揍得无比凄惨，黑蛇忍不住瑟瑟发抖起来。

    妈呀，这家伙还是人吗？

    平日里，黑蛇充当的，是项龙的打手。

    如果项龙需要收拾谁，都会交给黑蛇去做。

    每一次，黑蛇都能处理得很好，把对方收拾得服服帖帖的。

    可这一次，他知道自己遇到了硬骨头。

    像李铁柱这么厉害的人，他还是第一次遇到。

    一个人就把自己手下的人全部干倒了，这人肯定是练家子，不然不可能有这样的战斗力。

    黑蛇觉得，那么多人都不是李铁柱的对手，甚至连碰都没有碰到他，现在只剩下自己一个人，就更不可能打得过他了。

    看到黑蛇在瑟瑟发抖，李铁柱冷笑一声。

    “你刚才不是说要揍我吗，来啊！”李铁柱看着黑蛇，戏谑地说道。

    听到李铁柱的话，黑蛇浑身一震，差点摔倒在地。

    “大……大哥，误……误会，都是误会……”黑蛇感觉自己的牙齿在打架，说话都不利索了。

    “误会？”李铁柱冷声反问道，眼神中闪过一抹冷芒。

    “对……对，纯属误会！”黑蛇赶紧说道。

    啪！

    李铁柱走到黑蛇面前，一巴掌拍了过去。

    顿时，黑蛇的右边脸上，出现了一个血红的巴掌印，并且肿了起来。

    被李铁柱狠狠地扇了一巴掌，黑蛇虽然心里生气，但一句话都不敢说，甚至连气都不敢喘。

    要是搁在以前，黑蛇肯定会一巴掌呼回去。

    可现在打不过人家，只能忍了。

    君子报仇，十年不晚。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    李铁柱虽然能打，可以一个人打七八个。

    可是，就算他再能打，也不可能无敌。

    他能一个人打十个是不假，但他还能一个人打二十个，甚至是三十个不成？

    黑蛇最不缺的，就是人手。

    只要他一个电话，不一会儿的时间就能喊来好几十人。

    当然，现在最主要的，就是想办法安全地离开这里。

    “误会，你还真以为我傻？”李铁柱喝道。

    说着，李铁柱又是一巴掌，呼在黑蛇的另一边脸上。

    两个巴掌印，还有肿起来的高度，非常对称。

    出于本能，黑蛇赶紧用手挡。

    “丫的，哥哥打你，你还敢挡！”

    砰！

    李铁柱又是一脚，将黑蛇踹翻在地。

    黑蛇带人把自己堵在这里，想要收拾自己，李铁柱自然不会对他客气。

    自从灭了半月门之后，李铁柱的心性，发生了变化，变得比以前果断了，下手也更狠了一些。

    只不过，这种变化不是太明显，他没什么感觉。

    “大哥，我不挡了！”看到李铁柱还要动手的样子，黑蛇赶紧把手拿开。

    砰砰砰……

    李铁柱又是几脚，揣在黑蛇身上。

    “说，是谁让你来的？”李铁柱看着黑蛇，冷冷地问道。

    自己跟黑蛇是第一次见面，而且两人之间没什么摩擦，李铁柱可不觉得黑蛇带人来找自己的麻烦，是他自己的主意。

    他应该是收了别人的好处，受人指使。

    “大哥，没人让我来，真的是误会……”黑蛇说道。

    这种情况，黑蛇自然不会把项龙的名字说出来。

    不然，要是项龙知道了，他会死的更惨。

    看到黑蛇不愿意说，李铁柱抬起脚，又是一阵招呼。

    “误会，哥哥我让你误会！”李铁柱边打边骂，下手毫不留情。

    当然，他也没有往死里揍。

    毕竟，黑蛇不过是一个普通人，而不是修炼者。

    对付普通人，李铁柱自然不会使用对付修炼者的手段。

    不过，死罪可免，活罪难逃。

