    这时候，杨顺、杨礼波和高自清三人已经不在房间了，应该已经先走了。

    于是他们便自己过去了，到了金叶大酒店的时候，杨顺和杨礼波在门口等着，魏冉和金丫先进去了，他们早上还有排练任务呢。

    金丫一心要挣一笔大钱，好让魏武帮她买一群小猴，听魏冉和高大少说，金丫为了达成这个愿望，这些天的排练特别卖力，所以到了酒店，都不用魏武说，就自己跑到化妆品展区那边了。

    魏武等金丫她们都进去了，这才对身边的三人说：

    “这附件有高手潜伏，人数还不少，不知是不是其他娱乐公司或者大家族来捣乱的。

    你们三个从左边绕过去，我从右边，记住，不要分开，也不要惊动他们，更不要惹他们，他们里面至少有三个金丹境的。”

    三人郑重地点了点头，和魏武分开，围着酒店附近查看。

    魏武若无其事地向右边走过去，一路上他发现了三个修真者和两个古武，其中修真者最强的一个是金丹中期，古武的是先天。

    魏武皱了皱眉，是江同伟的人？他要干什么？

    魏武正打算冒险拿下一个问问清楚，手机响了，拿起来一看是杨顺，忙摁了接听：

    “是我，什么情况？”

    “没事了，魏大哥，是我的几个族叔，受叶董指派过来的。”

    “哦，那行，你们三个进去吧，注意保护好金丫她们，我在外围转转。

    魏武松了一口气，原来是杨家人，应该是叶京华怕江同为指使人捣乱，特意向他老爸求助，请他派人来看场子了。

    这些顶级豪门，几乎都会供奉一些古武或修真者，叶家有，江家也不会少，上次那个短臂男子就是个非常难缠的角色，他的师门必然和方士门有什么瓜葛，魏武不能不小心。

    既然有杨家的高手在附近护着，魏武也就放心了，转身往外围走去。

    在外围转了一圈，没有发现其他的武者，魏武便准备回酒店，突然肩膀被人拍了一下：

    “喂，小伙子。”

    魏武大吃一惊，倏地向前飘出三米多远，同时极速转过身来，就见一个看上去很普通的六七十岁的老头站在原地，眼睛眯缝在了一起，声音变得很冷：

    “果然是个修真者！境界还不低呢。”

    魏武的心里早就是惊涛骇浪了，这人能够悄无声息地靠近他，直到拍了他一下他才发现，可见这人境界远高于他，刚才要是起了杀心，只怕他早就死透了。

    这里是两个小区之间的小巷，小巷的两侧都是高高的围墙，真要是在这里杀了他，一点动静都不会有。

    魏武心中骇然，问道：

    “阁下是何人？找我何事？”

    老者个头不高，稍胖，头顶微凸，一眼看上去就是个早上出来遛弯的普通老人，而且，魏武也没有感受到他身上有任何灵气波动，显然这人的功力深不可测，比那个风无影，怕也不遑多让。

    老者紧盯着魏武道：

    “找你打听个人。”

    “对不起，大爷，我不是本地人，找我打听，您怕是要失望的。”

    “不会的，这人你应该见过。”

    “哦，是谁？”

    “一个四十多岁，身材瘦削，四肢很短的人。”

    魏武心道不好，既然是那短臂男子一起的，今天怕是很难全身而退了，老头既然找上他，肯定知道短臂男子跟踪他，然后失踪的事，甚至已经找到了短臂男子的骨灰了。

    魏武摇摇头，反问道：

    “我没见过你说的人，是你什么人？”

    “你别管他是我什么人，我听说他前些天找过你，然后就失踪了，请问他现在在哪里？”

    “哦？听谁说的？”

    老头眼睛眯得更细了，向前逼进了一步：

    “这个你就不用问了，本来我并不相信他的话，可是现在我信了。

    我闻到你身上有一个熟悉的东西，这东西世上仅有一件，一直由我大哥收藏着，现在却在你身上，要不是那逆徒给你的，便是你抢了他的。

    说！那个逆徒去哪了？”

    嗯！逆徒？什么情况？

    魏武正要发问，却见老头突然就转身走了，正自奇怪呢，就听到身后的巷子口传来了一阵脚步声，凝神一听，足有七八个人，迟惊雷他们都在。

    原来，杨顺他们见魏武迟迟不回去，酒店内外又有杨家的其他高手，他们便也向外围搜索了一圈，回来时正好遇到几个族叔，便一起超近路进了这条小巷。

    远远看见魏武立在这边，迟惊雷招呼道：

    “师父，你在这做什么？

    魏武说：

    “听到你们的脚步声，便在这等你们。”

    和他们一起的是五个人，年龄都在五十几岁，境界都是金丹，除了一个中期，其他都是初期。

    魏武暗暗咂舌，看来叶家的实力真是非同小可，居然会有这么多的金丹高手。

    杨顺给魏武做了介绍，这些人都是他的族叔，和魏武一样，也是想在外围转转看附近有没有高手，没发现什么，这才回来的。

    叶京华因为签了鲁安琪，算是跟江同伟杠上了，所以这次开业，他不仅找自家老爹要了人，还找叶不凡开口借了人，一来他怕江同伟真的派人捣乱，二来也是为了显摆一下实力，让有关人等知难而退，再也不敢找华威娱乐的麻烦。

    魏武很客气地以晚辈的身份和这些杨家高人见了礼，然后和大家一起回了酒店。

    他没说遇到那个小眼睛老头的事，听老头的口气，对短臂汉子的行踪并不很了解，甚至没有好感，如果短臂汉子是受雇与江同伟或龙二，眯眼老人应该和他们并没有太多接触。

    其次，眯眼老人的境界至少是元婴后期，是真正的绝世高人，除了魏武，这边所有人合在一起也接不了老者几招，告诉他们也没用，既然老者见到人多主动退让了，自然不会对庆典活动不利。

    即使是魏武，虽然他现在进入了丹成境，实力可以媲美元婴，但是刚才老者逼到他身边他都没发现，可见，两人的实力还是有很大差距的。

    魏武很清楚，那个老人一定还会找他，躲也没用，眼下只能先过了庆典再说。

