    “我？我是仙品！”

    赵君仙没有丝毫隐瞒。

    “前辈好厉害！”

    风秉文此时只是刚刚接触到修行的相关知识，懵懵懂懂，也不知这仙品的含义，只是觉得不愧是自己选的师傅，天资果然超绝，大拍马屁。

    “只是起点稍微好些罢了。”

    少年笑了笑，脸上也没有露出什么骄傲的神色，显得颇为温和。

    “那请问前辈，想要修成上三品，成仙之基，有何要求？”

    虽然知道有更好的仙品，但是为了凸显自己谦和的品质，风秉文还是先问上三品，这可以显得他不骄不躁。

    “体质，仙诀！”

    赵君仙简明扼要。

    “特殊的体质，再配上直指仙道的法决，可修上三品脉象！”

    “这……”

    风秉文目瞪口呆，这少年说得简单，但是他却突然感受到了在此界修仙之艰难。

    嗯，也不能这么说，下三品脉象估计很容易，但是想成仙，对于寻常人的难度不是一般的大。

    体质，这玩意儿完全就是看命，出生的那一刻就决定了，行就是行，不行就是不行。

    至于直指仙道的法决，那就更不用说了，这玩意儿怎么也不可能成为烂大街的玩意儿，没有点背景或者是特殊际遇，哪能得到这种东西。

    “那如果资质很普通呢，再修行仙道法诀，能修成上三品吗？”

    这一刻，风秉文有些忐忑，对于自己的资质，他是一点信心都没有，他是在得到了龙珠后，才开始超凡脱俗。

    “有很小的概率成三品，但大概率只能修成中三品。”

    少年摇摇头，不过他看出了面前这孩子忐忑与担忧，于是便出言宽慰，

    “你无需担心这一点，你若是修行，只要配上不错的灵诀，有不小的概率可以修成上三品。”

    “我的资质很好？”

    风秉文有些惊喜，没想到，他原来还是一个小天才。

    “不，在我看来，你的资质很平庸。”

    可是还没有等风秉文高兴完，便看到眼前的少年无情的话语，击碎了他沾沾自喜的念头。

    “我很平庸？”

    风秉文苦着脸，

    “您不是说我有一定的概率能修成上三品吗？”

    “那是因为你的体内有一颗龙珠。”

    赵君仙直言不讳，

    “借助龙珠之力，即便是以你的资质，修成上三品也有可能。”

    “只是可能。”

    风秉文垮着脸，倍受打击。这大佬就差明着说他是个不能修行的废物了。

    “已经很不错了，不要不知足。”

    赵君仙安抚道，

    “上三品有望仙道。”

    “等下，前辈，您不是说决定脉象的只有体质与仙诀吗？可是您说龙珠也能助我凝上三品脉象，这不就是第三样吗？”

    风秉文突然注意到了关键点。

    “先天不足，可后天弥补，大道无情，但也留了一线生机。”

    赵君仙耐心的解释，

    “不过能够弥补修道之人先天有缺之物，如你所得龙珠，无一不是珍稀，若是还未筑基的修道之人，哪有机缘得到这般灵物？”

    “原来如此。”

    风秉文自己一琢磨，也想通了其中的关键。这能够逆天改命的灵物，只有大神通者才能够得到，至于筑基的小修士，那就不用想了，除非像他这样，走到半道上，被龙珠砸中。

    “那如果有强大的长辈呢?”

    风秉文想到了需要弥补先天有缺的小修士得到灵物的可能。

    “修道有成的修士后代资质不可能差，除非传承久远，可即便是真的需要弥补，又有哪个世家愿意将这等夺天地造化的灵物，赐予资质不堪造就的后辈呢？”

    “这倒也是。”

    风秉文认可了这样的说法。

    这第三样有益于凝脉的因素，基本等于不存在。需要的人得不到，而手中有的人也用不上，这就陷入了死循环。

    “所以说，像你这般身负大气运之人，万中无一，不可以常态视之。”

    眼前的大佬将他当成气运之子，风秉文只能默认，但是他想到了另外一点，

    “前辈，您对我腹中龙珠不感兴趣吗？”

    “你在说什么？”

    少年的眉头第一次皱起，就像是一个腰缠万贯的富商，被一个手中破碗里盛着几枚铜板的乞丐给挑衅了，

    “区区一枚蛟龙龙珠而已，我为何要感兴趣？”

    “您刚刚不是说龙珠是珍稀之物吗?”

    “那是对于寻常修道之人，而不是对我。况且，即便是对我有用之物，你以为我会动手伤你?夺你机缘？你未免也太看不起我赵君仙了吧！”

    “前辈还请息怒，是晚辈孟浪了。”

    风秉文连忙低头道歉，但心中彻底安分下来了。果然是他想要的师父，连龙珠都看不上眼，那不屑一顾的姿态，他太爱了。

    “无妨，我也能够理解你的心情，本是一介凡人，骤然得了此物，怕是担惊受怕了许久吧！”

    少年看着面前那脸上似乎还带着忐忑之色的孩子，忽然想到了什么，脸上的神情变得柔和起来。

    “还是前辈知我，我的确担忧了许久便是年，家中父母老人都不曾告知。”

    风秉文就驴下坡，当他抬头时，却看到了眼前的少年眼神都似乎有些不对。

    “你助我时，可曾想过我是妖魔之辈？”

    少年突然出声问道。

    他以乾坤道法逃入此地之时，身上的力量并未收敛，而以眼前孩子被龙珠侵染的体魄，即便是没有修行，也能够感知到危险，可是这孩子仍旧站到了他面前，并助了他一臂之力。

    “晚辈的确想过，不过，晚辈看到了您的面容，觉得您不像，所以就想助您。”

    这时候，风秉文自然知道自己该说什么。他冲过来的时候，可是提前从天书那里得到了确认，不然就刚刚那般恐怖的波动，他肯定是带在家里两位老人有多远跑多远。

    “如此良善品性，殊为难得！”

    少年点头称赞，看向风秉文的眼中第一次出现了欣赏之色，但继而神色严肃，

    “下次若见到类似的情况，率先保全自身，不要上前，你即为修道之人，不可以貌取人！”

    “前辈，您愿意教我修行?”

    风秉文面露惊喜，注意到重点。

